激情偷香（香艳都市）
表情
　　作者：射金

　　字数：111043 （1-2季5章4节）

　　【内容简介】 [原名《激情偷香》] 落泊街头的混混，因为天降艳福，遭到
别人冷血追杀，逃亡中冲进神魔大战的天机森林，巧获天机神书。从此，在都市
之中展开了香艳的泡妞之旅。当他身边美女成群，天天畅受温柔之时，蓄意已久
的空前阴谋爆发了。为了自己的事业，自己的女人，他将如何面对？又能否渡过
难关，保住所拥有的一切？

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-6-6 21:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第１季巧获天书

　　　　　　　　　　　　　第０１章万里魂淫１

　　「啊……啊……老……老公……用……用力……」

　　女人宛若蛇一般，四肢紧紧的缠在华云龙那健硕的身躯上，极度狂野的扭曲
摇摆。随着那狂野的晃动，傲人双峰幻现璀璨夺目的迷离波浪，让人阵阵眩晕心
颤！

　　华云龙嘿然怪笑几声，双手搂紧女人洁白的屁股，肥大的屁股有力的挺动着！

　　闪电般的冲击着，碰撞着，滑动着，抽送着。

　　没有任何花俏可言，除了一个快字，再也找不到更贴切的词来形容他的野蛮
挺动！每次抽送皆是那么有力，而且次次皆是一送到底，退出也是那么的彻底！

　　嫩肉与嫩肉之间，因极速的来回滑动，妖异的磨擦让彼此产生一波接一波的
抽魂快感！每一个细胞宛若充满气的皮革，似乎轻轻一挤压就会爆炸一般处于极
度的危险边缘区。

　　「啊……老公……来了……」

　　女人歇斯底里的狂泄不已，接着，身子如同在瞬间抽去所的骨骼一般，软绵
绵的向下滑去。

　　华云龙温柔的为女人拭去身上的香汗，抱着她想找一个位置放下，看了半天，
整个房间里横开竖八的躺着Ｎ多个女人，这最后一个女竟然没有地方可睡了。

　　华云龙不由苦笑出声，喃喃自语道：「你丫的个柁柁！女人多了也是麻烦！

　　看来，明天决战之后，还得把房间再次扩大，不然新来的女人如何安置？」

　　说着，一手抱紧女人，另一只手虚空挥动，地上的女人妖异的滑动着，好不
容易挤出了一个空位。

　　华云龙小心的放下女人，深深的看了看满地赤裸裸的，睡得香甜无比的女人，
他得意的笑了。看着狰狞跳跃的巨物，他又是淡淡的摇头苦笑。

　　心里的不停的骂着那可恶的、永远也不知足的羞人巨物，如此多的女人还是
不能让它释放生命精华……害的自己天天晚上还得出去打野食……

　　噢……不……不……不要那样！怎能让自己的女人睡地板呢？这小子真是的，
好个没良心的家伙！

　　别……别……别误会。这可是华云龙与Ｎ多女人费尽心机才想出来的完美方
案！反正华云龙有着超然异能，一晚几个女人根本不够他「引性」——于是乎，
大家其同决定，每晚只要在家的女人，全都一起狂野放纵！直对一方无能为力而
止！

　　超过５００㎡的超大房间，地面铺着厚厚的波斯（伊朗）精雪地毯！中央空
调温度调在２５０Ｃ左右，如此温度不冷也不热，狂野的运动也不会导致超热！

　　「老婆，你们好好的睡一觉，明天醒来就可以听到老公的好消息了！」

　　华云龙虚空按了按天花板上的遥控器，全防弹自动门无声无息的悄然关闭。

　　华云龙伸了一个懒腰，轻灵的挥舞拳脚！随着那诡异的缓慢舞动，若大的空
间骤然涌现一股妖异的气息，撕裂般的可怖声音弥漫着每一寸空间！

　　渐渐的，漆黑的房间里幻现璀璨夺目的五彩异芒！五种颜色在夜色里显得分
外耀眼夺目，相互之间诡玄的绞缠着，撕扯着，挤压着……

　　这可怖的诡异情形足足维持了一个小时。华云龙轻吐一口浊气，真力收回，
室内又恢了先前的漆黑幽暗！九幽地狱般的黑暗，对于华云龙来说比白天还要明
亮。

　　华云龙哼着极度糜烂小曲，大步流星的进了电脑房。熟练的打开电脑，闭上
双眼，梦呓般的自语道：「你丫的个柁柁！今晚该那几个妹妹侍候本老爷了？」

　　说着，轻敲回车键，睁眼一看，冷冷的荧光屏上妖艳的跳跃着１２８这个可
爱的数字，打开数字，一个妖艳无比的女人骤然展现在荧屏上……

　　眼中寒芒闪烁，盯着女人那丰满挺拔的巨乳和迷人的玉面看了良久，华云龙
才勉强的嘀咕道：「没大鱼，有虾也行！１２８号算一个，下一个上谁？他妈的！

　　希望这个女人比１２８号这个骚女人更性感迷人。」

　　说着，闭上双眼再敲回车键……这次是快速的连续敲击，凭直觉该停了才止
住敲击！哦……不……不，这人太烂了！似乎……似乎找不到一个贴切的词语来
形容里面的妖艳画面。

　　随着他的闪电敲击，一个比一个妖艳迷人的女人不停在荧屏上幻现。不用细
看，只是惊鸿一瞥也足够鼻血喷溅了，如果细看，有可能底裤弹穿！巨物的海绵
体爆裂！

　　前面的几个，华云龙还打开数字查看号所对应的人物。到了后面，他是懒的
看了，随意的抽取里面的数字，记下号码之后，又继续寻找今晚的交合目标……

　　　　　　　　　　　　　第０１章万里魂淫２

　　他也不清楚到底记了多少个号码！凭直觉，今晚应该可以尽兴了。但是，今
晚却不能尽兴！明天还有一场旷世的巅峰对决！如不保持最佳的精神状态，明天
必败无疑。

　　华云龙关了电脑，兴奋的一闪没入夜色之中。离开自己的别墅之后，他却妖
异的在虚空中缓步摇动！渐渐的向夜空之中上升。

　　他上升的姿势也是非常的怪异，既不是直线，也不折线，而是沿着一个美妙
的弧线在缓缓上升。

　　踏在虚无的弧线上，每一步与踏在实地上没有任何区别，是那么的平稳，妥
当，不摇不摆，不偏不倚！

　　看似缓慢摇摆上升，实则奇快无比。速度已超越了视觉短暂停留的极限反差！

　　使得极速前进成了缓慢的摇摆行动。

　　上升到离地面足有１００００多米了，华云龙才止住上升之势。嘴角挂着淡
淡的优雅笑意，凭空盘膝坐下，华云龙喃喃笑道：「各位妹妹，你们的小屄洗干
净没有？你们最伟大的超级情人来了哦！」

　　说着，抓了抓脑袋，颇为困惑的自问道：「今晚是由远及近，或者说是由近
到远呢？」

　　每天晚上，他皆会为这个问踌躇少许时间。最后还是胡乱的抽号决定！先抽
到哪个，哪个就先享受他的超级冲击！

　　咧了咧嘴！再次抓抓大脑袋，从记忆中唤出那些选中的号码！看清了哦！这
一招很玄很酷哦！

　　这可不是在无形的记忆中唤出，而是让记忆中的号码从无形幻化为有形，从
记忆深处让号码凭空的跳出来，暴露在空气里，妖异的按号排列在空中。

　　数十个数字诡异的在空中轻轻跳跃着！最小的号码好似是９８，最大的号码
似乎是９８８。

　　当然，这些数字并不是连贯的。看看这小子到底今晚选中了多少个美女，１、
２、３……２５、２６、２７……３６、３７、３８。

　　哦！这小子够他妈的糜烂！家里有已有Ｎ个老婆了，一晚出去吃快餐竟多达
３８人之众，这还是保守之夜。如果明天没有那场惊世对决，今晚的人数有可能
翻一番！

　　平时，每晚的人数多少不一，有时十多个，有时也多达百人。人数多少完全
取决于他的心情好坏！

　　「丫的个柁柁，虽说１２８号这个女人不是很美，但她够骚，够浪，阴液也
够多，叫春的声音也特别大声响亮，她先来吧！」

　　华云龙话声方落，排在中间的１２８那个字数却诡异的跳到最前面了。

　　华云龙打开天眼，看见１２８号的女人正在洗澡，打开时空通话通道，淫笑
说道：「亲爱的，还没洗干净啊？你的玄穴不是天天只等我来干吗？怎么，只有
我一个人干也会很脏吗？你他妈的骚女人，快，老实交代，是不是耐不住深夜寂
寞跑去偷人了？」

　　时空的加一端，一个妖艳无比的女人正在若大的浴缸里的舒服的搓洗着娇嫩
的身子，听到华云龙的声音，兴风作浪的一蹦老高。

　　女人肆无忌惮的大声嚷道：「啊！野老公，你有几晚上没有找人家了，人家
的小屄好痒啊！亲爱的，小屄已洗好了，你快进来吧！」

　　「你他妈的，你还没有说有没有出去偷人呢？」

　　华云龙不紧不慢的摆酷，女人想他快点冲进去，他却故意整人吊胃口。

　　「死没良心的，你的巨物如此厉害！自从和你做过之后，家里那死鬼的小棍
子，在里面连性趣也引不起。他的小家伙进了人家的小屄这后，好似竹杆在河里
撑船一样，小屄壁边也挨不着，和他做爱简直是受罪……亲爱的，除了你之外，
我还能和谁做啊？真是的！」

　　女人妖冶的掰开自己微红小屄，用力的挺动着肥大的圆屁股，妖媚的嗔道：
「坏蛋！看到没有，小屄已流水了？它想你的大家伙了，求你了，快进去吧！」

　　「你丫的个柁柁！这样说，这几天你那死鬼老公和你干过的？」

　　华云龙心里一阵不爽，他明知道自己不能给这些女人名份，更不能和她们在
一起。

　　同时，他也明白这些女人全是有老公或情人的。可听到她与别的男人交合了，
心里澜起阵阵反感！

　　「龙，你也知道，他毕竟是我名义上的老公，做老婆的不和老做爱，那么所
面临的结果就只有一个，离婚！人家倒是无所谓！可是，你敢要我吗？泣！」

　　女人无计可施之下，只好搬出女人最厉害的无敌武器，眼泪。

　　「蜜月儿，你别哭！别哭啊！」

　　见女人眼泪汪汪的诉苦，华云龙心里那点微微不快顿时抛到九霄云外去了，
连忙温声安慰道：「好咯！宝贝！别哭了！老爷用大家伙来安慰你……老爷的大
家伙来了哦！」

　　说着，身子诡异的轻轻扭动，一团淡淡的，宛若夜雾一般的气体朦朦胧胧的
从华云龙身上骤然升起！

　　　　　　　　　　　　　第０１章万里魂淫３

　　那团的气雾在空中妖异的扭曲幻化，顷刻幻化成一个人的样子，怪异的，是
这个人形同水晶一般通透无比。

　　「冲啊！」

　　华云龙暴吼一声，空中的透明人瞬即消失得无影无踪！时空的另的端骤然响
起蜜月儿的销魂呻吟声。紧接着就是让人流鼻血的扣人心弦之浪叫声。

　　「啊……啊……哦……哦……好充实啊……龙，你的销魂体又强大了……人
家的小屄好胀！好满！好紧！顶的人家小屄好爽……哦……对……用力……再用
力……狠狠的顶……」

　　女人一边浪叫，一边称赞华云龙。

　　你丫的个柁柁！什么是销魂体呢？搞的迷迷糊糊，不知所云也！嘿嘿！如果
这东西让你、他，或偶拥有，生活会变得怎么呢？

　　去死吧！白日做梦！这是小说！小说完全是虚拟的。千万别当成，更不能与
现实对号入座！否则，你就死定了，要不就是头壳坏了！

　　完啦！彻底的完啦！无药可救了，跳楼自杀得了吧！所谓的销魂体，与Ｎ多
玄幻小说里面的能量体近似！但又有着本质的区别！销魂体也即是人的魂魄所幻
化。

　　它拥有肉体的全部思惟和一切能力，准确的说，销魂体与肉体是一体的。有
点类似于离魂心法。

　　在肉体拥有强横的能量之后，可以让自己的魂魄自动从肉体分离独立行动，
全权行使肉体的一切权力。

　　但是，这仅限于一些非正式场合，如果是正式场合，必不会被人认可，反而
认定这是妖邪异端！

　　华云龙靠这空前绝后的超然异能，天天畅游傲人双峰，肆玩神秘小屄，纵横
平滑嫩腹……

　　他到底与多少女人有过亲密无间的激情接触，他自己也记不清了，凡是和他
交合过的女人，他都会给她们编一个号，目前应编到四位数了。

　　这仅指外面那些有老公或有情人的女人，能和他在一起的女人，也即是说，
他的老婆不算！

　　虽说蜜月儿也是风情万种的白领贵妇，但在华云龙的众香国当中，她的姿色
只算中等！但床技却是一流的，叫春更是超然的。交合时的阴液也是空前的汹涌
奔流！

　　当然，这些皆不是华云龙喜欢这个女人的重要原因。华云龙每隔几天就会点
到这个女人，那是因为这个女人的小屄与众不同……

　　每次交合，华云龙都可以从她这里得到不同的极乐享受！每次的暴力征服，
每次的彻底爆炸，每次的狂野冲击，每次的抵死缠绵，皆让这个淫荡无比的女人
得到空前满足！而华云龙同样会得到妙趣横生的极限享受！

　　靠！屁话少说！言归正统！还是再说说销魂体与肉体的关系。一言以敝之，
无论销魂体做什么，肉体与亲自参与是一样的。

　　也即是说，销魂体离开肉体与女人交合，肉体同时也在与那个女人交合。但
这只是意念中的交合，形式上的交合已由销魂体全权代替了。在这疯狂的放纵时
间里，肉体可以做其它的事情。当然也可以与另外的女人交合。

　　简而言之，这种妖邪的异能就是本书的玄酷宗旨——魂淫！嘿嘿！没有享受
过魂魄也可以单独做爱吧？而且肉体也能真实的感受到那抽魂离魄的无上销魂快
感！

　　靠！真有如此牛Ｂ的异能吗？当然有，方才的镜头不是表现得淋漓尽致了吗？

　　只要你愿意，万里之外的女人也是随时可以狂野做爱！数度起落皆是随心所
欲！

　　当然，这得有一个先决的条件，要与某个女人进行魂魄做爱，事前必须一次
或几次肉体真实交合才行。

　　泄气了吧？别……别……千万别泄！男人Ｎ多事皆可以随意一点，唯独这泄
字不能乱来的！

　　一旦泄了，男人雄风不存！看到美女也只能望穴兴叹！天啊，如此折磨人的
事情千万不能发生啊！

　　忍住！忍住！一定要忍住！挺住了啊！雄起！是男人的就雄起！常言曾说：
做爱要耸得！钓鱼要等得！喷射要忍得！

　　蜜月儿的确骚的可以，华云龙狂野的抽送，每次皆是一刺到底，如此强猛的
冲击，她竟坚持了差点一个小时。现在，她的的小小屄已是痒的如同数百万只毛
毛虫在蠕动了。

　　一股形同数十万伏的超强电流传遍全身，蜜月儿歇斯底里的尖叫道：「啊
……哦……龙……狠狠的干……啊……来了……哦……」

　　　　　　　　　　　　　第０１章万里魂淫４

　　身子一软，形同没魂的稻草人一样，蜜月儿无力的倒在浴缸里。阴液一股股
的从小屄里冒出，浮在水面漾起一圈又一圈的夺目浪花……

　　「龙，我的野老公，你快乐吗？月儿的小屄夹得你爽吗？」

　　蜜月儿吃力的用手扶着浴缸边缘，急切的想知道自己的表现如何。

　　你道她为何每次皆能带给华云龙不同的快感与别样的刺激！那是她每次交合
完毕之后，总要细细的回想整个过程。

　　把其中的精要部分加经改进，不够火辣的处方全部抛弃。而后再收集相关的
资料，或者说向有关机构咨询！

　　为了留住华云龙的心，这个胃口奇大无比的女人，在性与爱方面所花的时间，
绝地超过了她花在家庭方面的时间。

　　「嗯！有进步，但得继续发扬！」

　　华云龙让魂魄归体，模凌两可的淡然回复道：「蜜月儿，你别睡在浴缸里，
小心淹死你！

　　他妈的！方才没有搞死你！如果你淹死在浴缸里，那才是天大的冤啊！快点
洗了，上床去睡！

　　骚女人，记得啊，随时把小小屄洗得干干净净的，你野老公随时都有可能宠
爱你的！再见……」

　　「别……野老公，和人家说说话吗？」

　　蜜月吃力的从水里爬出来，身上的泡沫也不冲，浴巾也不披，赤裸着身子冲
进卧室里。

　　她本想躺在床上和华云龙进行时空交流，可等她上了床之后，发现华云龙早
就关闭时空通道了。

　　一个女人就花去一个小时，后面还有３７个女人，如此这般搞下去，几时才
能完成！

　　华云龙暗自决定，后面的女人得速战速决了。不过，他也明白，后面的女人
没有哪一个能和蜜月儿相比了。就算后面的女人有个别很骚，很浪，可与蜜月儿
一比就相形见绌了。

　　「９５８号，这个女人不错！」

　　华云龙得意的笑着点了点９５８这个数字。转眼之间，９５８这个数字自动
的排到第二位去了。

　　华云龙是如法炮制，看到时空的另一端正有一个女人在自摸！心中微感不满！

　　嘿嘿！这也怪不得这些女人，他的女人太多，虽说每次皆让她们吃的肚圆肠
鼓！

　　可女人性欲都来得比较快。

　　也即是说，无论怎么狂野冲击，就算一次冲的她浑身不能动弹了，最多就是
半天或一天时就完全恢复了。

　　到了第二天，女人性欲一样是饥渴无比，尤其３０岁上，５０岁以下的女人。

　　这个年龄段的女人不仅性欲特强！而且耐力也是超强！一天数次皆难满足那
无底小屄之无度需求！

　　当然，这是指一般男人与她们交合而言，性质特好的男人肯定是例外。如果
一次交合让她狂野的连泄四、五次，或者说七、八次，性欲再强的女人也会疲软
两天。

　　怒吼一声，华云龙愤怒的沉声问道：「安娜！你他妈的难道就这样骚吗？如
果我没有记错，我明三天前才找过你的！那晚上，你一连狂泄了九次，当时坐起
的力气都没有了，现在竟然手淫！**！准备好没有，这次非操烂你的小屄不可！

　　他妈的！骚女人！」

　　自己的女人手淫，这对于男人来说简直是奇耻大辱！虽说这个女不是专属自
己！但对于男人的征服与成就感却是一个致命的打击与空前的挑战！

　　「啊……野男人，你终于想起娜娜了！」

　　安娜狂野的把身上仅有的乳罩抛到沙发上，纵身扑在沙发，纤纤玉手把两腿
尽可能的掰开，两腿之间的神秘风光暴露无遗。

　　对于是这样的女人，华云龙可没有半点怜香惜玉心！意念转动，强横能量骤
然涌至巨物顶点，怒箭一般狂野的一冲到底……

　　「啊……痛……啊……」

　　女人身子反常的痉挛颤抖，巨物的硬度已超出了她的想象！宛若钢铁一般的
巨物直抵娇嫩的花心！

　　对于女人的痛叫，华云龙是充耳不闻，狂野的、大刀阔斧的闪电挺进！平时，
他很少用真力对自己的女人！这次可说是例外！

　　诡异的庞横真力，引导着巨物宛若次次直击女人的超敏感地带。每一次皆在
她的灵魂深处爆炸，很快就弄得她精疲力竭了。

　　三分钟！

　　多么刺眼的数字！骚浪的安娜只坚持了三分钟！而且三分钟之内伴着歇斯底
里的尖叫狂泄了十次！

　　每次泄出的阴液全被华云龙一点不剩的没收了。他一边狂轰乱炸，一边炼化
女人的阴液！

　　华云龙没有任何言语，抽出巨物之后，悄然离开了……

　　好在后面再也没有遇到这样的女人了。华云龙疯狂的与３８个女人交合完毕
之后，东方已露出了鱼肚白！

　　「王飞扬！你这个王八蛋等着！这次非打败你不可，而后狂Ｘ你的女人与女
儿……」

　　华云龙嘴角挂一丝残忍的冷笑，声音冷得让人打寒颤！

　　　　　　　　　　　　　第０２章巅峰对决１

　　王飞扬如同一抹看不见，摸不着的淡淡轻烟，无声无息的到了红宫大门前，
他正待用暗劲推开门。

　　然而就在此时，宫殿大门无风自动，无外力支助之下竟然随着「吱吱」的异
响缓缓的打开了……

　　王飞扬有几分诧异的看了看四周，发现并没有什么特别的机关之类的东西，
昂首阔步的以强者姿态进了红宫。

　　王飞扬进去环目略扫整个殿堂，发现整个红宫空荡荡的竟没有一个人影。

　　他明白自己比华云龙到的早，一抹会心的微笑悄悄的浮上了嘴角，骤然之间，
宫殿内涌出一股撕毁天地的庞横暗流……

　　心里一震，他明白自己并不是第一个到达红宫的人。可是，巨目细扫之下并
不见半个人影，就连华云龙身在何处也不知道。

　　随着那暗流的涌动，红宫的大门竟然又无风自动的随着轻微的「吱吱」响声
就那么诡异的关上了。

　　眼中寒芒隐现，王飞扬提气沉声说道：「王飞扬如时赶到，有请华云龙献身！」

　　除了王飞扬那清朗的声音在殿中激流飘荡，红宫中静悄悄的没有任何人声发
出。寂静与沉默和着王飞扬的激流呼啸，使整个大殿透出一种难言的诡谲气息
……

　　脸色骤然间猛变，眼中怒火惊云闪现，王飞扬怒声质问道：「华云龙，王飞
扬如约应战，现在按时前来你却又不现身，只知在暗中装神弄鬼的，你他妈的不
知是何道理？」

　　「他妈的！看来你是真的老了！王飞扬，未来的江湖龙头早就在这里恭候你
的未驾了。没想到，人就在你眼前，你却瞎子似的张目四顾！哈哈哈！这用什么
来形容比较合适呢？嗯！就用有眼无珠吧！嗯！对，就是有眼无珠的混蛋……」

　　王飞扬的话声方落，一个带着几分讥讽的声音在红宫中骤然响起。那声音有
说不出的怪异，随着虚无的飘浮回荡之声带着一种诡异的气息飘摇不定。

　　它仿佛是九天之外，似乎又四面八方横空涌动，它似乎无处不在，和着那诡
异的暗流更是弥漫着大殿的每一寸空间……

　　眉峰微扬，心里再一次感到无比的震惊！王飞扬知道，此时此刻，能在这个
大殿说出如此轻挑而带着强烈的挑衅意味，而又有如此强大自信的人，整个天下，
除了那个有几分轻狂的华云龙之外绝无他人……

　　然而在这一瞬即，他也明白了，这场比武从他走进红宫之时就已经开始了。

　　那只是无形的较量，有形的实质的转瞬上场……

　　当下也不再多说，王飞扬向前大跨一步，也就在这一步之间，王飞扬身子开
始诡异的、玄乎的、不可捉摸的神异幻化。

　　伴着那神异幻化的玄虚动作，一股淡淡的雾气在不经意间从他的身体腾起，
缓缓的蔓延在红宫之中。

　　顿时，王飞扬被一团飘浮不定的雾气所笼罩，而他的身体却在雾气中开始诡
异的扭动摇摆，渐渐的变得朦朦胧胧、模糊不清，整个身体形同透明的模型人一
样。

　　就在那旋即幻化之间，王飞扬已然将全身的玄窍尽数封闭。这一刻，他似乎
已成了刀枪不入的钢筋铁骨之身了……

　　然而就在王飞扬那一步踏出之瞬息，空荡荡的红宫中骤然响起轻微的绵软气
息，仿佛若同微风吹拂，温柔的扑面而来，让人感到无比的惬意舒坦！

　　随着绵软气息充斥红宫的每一寸空间，一股枯燥的苦涩劲气骤然凭空升起，
如天河倒泻一般横空直扑，从不同的角度，从不同的方向，以流光的速度在瞬息
之间将王飞扬身边那薄薄的雾气尽数包裹……

　　顷刻之间脸色数变，王飞扬心里一惊！他万万没有想到，自己已经将所有玄
窍全然封闭，但仍旧无法躲过华云龙的神识搜索。

　　由此可见，华云龙的功力绝然和自己相差无已，说得过一点，也许他已然超
过自己了……

　　　　　　　　　　　　　第０２章巅峰对决２

　　心里暗自一声轻叹，无言的感慨道：「真是长江后浪推前浪啊！十年河东，
十年河西，世事沧桑风云突变！今日之战必然是艰涩异常，而自己输了却是整个
……」

　　想到此，王飞扬猛然间感到一种难以形容的震撼浮上心头，自己雄踞天下第
一高手的宝座已有十年了。十年来从无一人能够撼动自己的不二地位。

　　可是就在这一刻，王飞扬竟感到一种无言的、发自内心深处的莫名危机与威
胁！眉峰顿扬，眼中冷芒隐现，一股从未有过的强烈杀机顿时涌上心头。

　　华云龙的超绝天赋，急速壮大，并肩的门派名声，江湖地位……自己的名利、
地位、金钱、美色、门派声望……一切的一切，都使得王飞扬有了杀死华云龙的
决心！

　　「华云龙，我们还是按老规矩行事吧！谁的拳头硬，谁他妈的就是未来的江
湖龙头！上次，你以一招之差落败，希望这次不再重演上次的可叹旧事。」

　　无形之中，王飞扬把华云龙方才那番暗损毫不逊色的还给他了。他心里虽然
有着无可言容的震撼。

　　可是，嘴上却不能输呀！他非别人，而是整个天下几近神一般的强者……

　　他知道，无论从哪方面着眼，他不能输，绝不能，这一输就很难有翻身的机
会了，一输就是输掉了所有的一切。

　　如果华云龙再输一次，以他的年龄还可以重新再来一次。可是，他就有点力
不从心了……方才进来时略吃了一点暗亏，现在用同样的方式反击扳回来以增强
他的信心……

　　随着低沉的暗损声，王飞扬嘴里发出一声轻雷般的沉吼！体内真气形同山洪
一般骤然暴发，强横炙热的气流在红宫中无声的涌动、幻化、撕扯，竟在瞬即之
间撕破了华云龙布下的强大能量场。

　　缓缓的闭上双眼，凭借着玄窍意外神识的灵觉，王飞扬清晰的感受到在红宫
那座最大的陵塔上面有微弱的气息流动。

　　身形在薄薄的雾气中骤然扭曲幻化，一道刺骨切肤的强猛刀气，夹着山崩海
啸之威直扑达赖喇嘛的陵塔……

　　随着一声强猛的轰鸣巨响，从达赖喇嘛陵塔之上响起，如风剑气以更凶猛的
威势迎向那强横的刀气。

　　一枯一刚，两种截然不同，但同样强猛真气在空中流光般的相撞了，切骨气
劲横空激涌，红宫中的每一寸空间都弥漫着足以裂金断玉的强横暗劲。

　　王飞扬被那股更加强狂的劲气震动，脸色数变之中连连后退，眼中震惊之色
是显而易见的……

　　随着巨响之后，一条淡淡的人影横空化出。王飞扬侧身斜视，眼中莫名的震
惊之色再次闪现……

　　脸上飘着莫测高深的微笑，眼中战意狂涌，华云龙卓然耸立于红宫中央，右
手执剑，斜依身侧，左手背于身后，那神情似乎是携美在看陵塔风景，而不是要
与王飞扬决战。

　　看到王飞扬眼中的震惊之色，不经意之间，他眼中浮现一抹淡淡的飘浮神情，
那神情中带着一种欣慰与快乐！满足与得意！自信与不屑！

　　看着神色阴晴不定，眼神不断幻化的王飞扬，眼中冷电暴闪，心中突然升起
一种从未有过的强横杀机！

　　华云龙言不由衷的赞道：「呵呵……王飞扬真是好身手啊！华云龙佩服！佩
服……」

　　方才那试探性的一击之中，华云龙心中已经对王飞扬的身手有了一个全面的
估计。

　　虽说王飞扬功力深厚，是天下第一高手。可华云龙经过数月闭关苦练，现在
他有绝对的把握将王飞扬击杀！

　　两人相对而视，从对方的眼中看到了无可名状的强猛战意，一股看不见也摸
不着，可能感受到的诡异气流在两人之间慢慢扩散，飘飘浮浮之中，随着那气流
的涌动扩散，整个红宫大殿弥漫着一种说不出的阴森诡秘！

　　不经意间，王飞扬似乎在挠痒一样在身后抓了一下。

　　顿时，他手中多了一把通体金光闪闪的知刀。刀身散发着让人眩目的金光，
使得大殿内的光线骤然变亮了几许……

　　看着有几分困惑的华云龙，王飞扬突然间哈哈的大笑起来，开心的问道：
「华云龙，你是不是没有见过这样短的刀？」

　　眼中诧异之色闪电隐去，华云龙明白王飞扬之所以能有今天如日中天的威势，
其强横的武功固然是一个必不可缺的原因。

　　但更重要的是地狱门那可怕的情报网……如果此次胜了他，回去之后一定要
组建一个比地狱门更庞大精密的情报网。

　　想到一个比地狱门更庞大、更可怕的情报网就要成立了，华云龙脸上浮现出
了动人心弦的微笑。

　　气定神闲的看着王飞扬，华云龙谦虚的说道：「王飞扬实在是实至名归的天
下第一高手啊！不但武功强横天下，就是所使用的兵器也是与众不同啊！呵呵
……那竟是纯金的……

　　华云龙自从上次败于王飞扬之后，一直都以王飞扬为目标，希望能够有一日
超过王飞扬。这几月来，华云龙苦练武功，就是为了今日这一战。

　　方才一交手，华云龙方知这天下第一高手之名果然名不虚传！真不是盖的！

　　但是，王飞扬，我实话告诉你，此次你获胜的机会不会超５０% ！

　　正确的说，胜负各占一半，另外的就看各人的临场发挥了！或者说，按玄学
的观点论就是看运气了。

　　但我们皆是自己主宰命运，而不是命运主宰我们的人，所以，我们除了以实
力取生之外，绝无投机取巧的可能。」

　　　　　　　　　　　　　第０２章巅峰对决３

　　脸上露出了奇怪的笑容，王飞扬莫测高深的暗损道：「华云龙如果把这练武
的热情与狠劲放在别的方面，我相信，华云龙四个字一定比现在更出名……」

　　华云龙不但是一个武功狂，而且还是一个自大狂。虽说他是两大门派之一的
主人。

　　可是，整个门派的生意他几乎是不闻不问，大小事情全由他的女人在管理。

　　他自己则沉迷于万花丛中姿意的浪荡放幽纵！

　　王飞扬言下之意就是损他不务正业……

　　可是，这是站他的立场看，如果站在华云龙的角度想一想也是可以理解的。

　　他练武的目的又是为了什么了呢？还不是想打倒王飞扬接管江湖生杀大权！

　　心中微微一惊，眼中杀气一闪即隐，华云龙脸色一沉，怒声吼道：「闭嘴！

　　王飞扬，华云龙是来决战的，而不是听你的说教的！

　　他妈的！你输了就是光棍一条，什么也没有了，可我还有Ｎ多的女人陪着我！

　　操！你有精神说教，还不如打起精神迎接我的撕裂攻击！

　　如果你觉得无力管理江湖大事，不如主动交出大权让贤于别人。王飞扬，你
可要小心了，今日一战对你至关重要！

　　呵呵……天下第一高手……来吧！**！我倒要看看，你凭什么横行江湖数十
年？」

　　话声方落，也不管王飞扬什么反应，破空万里凭空横移幻化扭曲，身形骤然
间凌空飞腾，形同雄鹰破空扶摇直上。

　　似天外流星那样夹着撼天动地的威势扑向王飞扬，右手中的破空万里在流光
中发出一声刺耳的厉啸，枯燥艰涩之怪风再次在红宫之中凭空横涌……

　　心里暗自一声低沉冷哼，王飞扬对华云龙的怒火是无动于衷！却是暗自思量
华云龙话中的弦外之音。

　　可时间不容他多想这些……

　　那带着足以毁灭天地的强横气流气势汹汹的扑面而来。那可不是闹着玩的，
任何一个闪失就有性命之危……

　　就在气流离他还有数米距离的时候，王飞扬动了。

　　他动的是那么的轻灵怪异，玄妙神奇，整个身子全然不顾华云龙那可以毁灭
天地的强横气流，金刀对着华云龙身侧某处直劈而出。

　快捷、玄妙、诡异的刀势带着一种无比强大的凛冽气劲直击对方的气场凝结

　　处……

　　眉峰轻扬，心里狂震，华云龙的身形猛然间凝滞不前。眼中由衷称赞之色显
而易见。当年在洪荒大漠然中他什么凶险都见过，数年来挑战无数高手什么刀势
也见过。

　　可他妈的就是王飞扬这一刀让他困惑不解，这一刀有一种说出的诡秘，那无
比强大的破天杀气，顿时让他心里生出一种极为震撼的危机……

　　可是他也非常人，数月的浸心苦练，上百次的惨烈挑战，让他在瞬间明白了
王飞扬这一刀的玄奥所在。

　　王飞扬雄居天下第一高手宝座十年，无数的挑战者无休无止的与决战，其中
杀人也必不可少的。数十年的杀气与杀机一齐融入了这无比凛冽的刀势之中……

　　眼中震惊幽魂隐去，暗自一声低哼道：「老狐狸！你想的太美了！他妈的想
以这种刀法杀我，还差了一点！」

　　心里暗自骂着王飞扬，可身子却不受半分影响。顺着王飞扬那破天一刀，双
脚耸然不动，上身流光般的后仰侧旋扭动！

　　看似简单至极的一扭一旋，却无比玄乎的避过了王飞扬的刀芒。

　　双脚不经意的轻轻一扭，华云龙的身子形同一抹轻烟那样从王飞扬的右侧幻
现，右手抱剑，左手长伸虚空急扣王飞扬持刀的右手腕……

　　脸色没有丝毫变化，眼中是无比的沉稳！王飞扬嘴角浮上一丝莫测的笑意，
本是虚空悬垂的左手，骤然伸直以掌代刀，横空直劈华云龙左手腕脉。

　　此时此刻，华云龙可不想与他硬碰！虽说自己的招式比他玄妙，可内力却无
法与对方抗衡！

　　意念闪动之间，华云龙的身子破空横移，左手骤然收回……

　　身形飘动之间，王飞扬借着刀势之余劲腾空而起，右手之刀凌空直劈而下，
直斩华云龙的头顶百会穴。

　　左手由刀化掌在胸前凭空画弧，夹着江河倾泻之威拍向华云龙的膻中大穴。

　　一劈一拍之间，尽显强横凶猛之势，配合着刀掌之上的无匹能量。

　　顿时，大殿里再次涌起一股足以想撕毁整个大殿的可怖气息……

　　然而，就在王飞扬自认为施出自己得意成名之招时，华云龙却一反常态的笑
了。笑容中有着太多的诡异与阴幽之色。一直抱于身侧的破空万里在此时从可思
议的角度以无比玄妙的姿势刺出。

　　长剑刺出的路线，看似直行又不对，说是曲线进行也不对，其中似乎揉合了
曲线与直线两种路线同行，似乎其中还夹杂着螺旋状的扭动。

　　在长剑击出的同时，一团似雾似烟的浑浊气流将剑身紧紧的笼罩，使得剑上
的耀眼精芒变得模模糊糊，朦朦胧胧，若有若无的捉摸不透。

　　不经意的看上去，只能看见一团浑浊的气流在缓慢涌动摇曳飘浮……

　　随着一声刺耳的嘶鸣声响起，炙热气流与那团怪异的气流撞在一起，朦胧中
的长剑奇准无比击在金刀的刀背之上锵然分开……

　　就在刀剑相撞那一瞬即之间，王飞扬非常清晰感受到自己的手明明已牢牢的
抓实了华云龙胸前的膻中大穴。

　　让他震撼的是，华云龙根本不是一个有血有肉的实体，而是一团虚无幻影在
诡异的幻化飘荡。

　　　　　　　　　　　　　第０２章巅峰对决４

　　明明抓实的东西可手收回之后什么也没有，他形同无形之风一般变幻不定，
飘浮而无缝横移，明明清晰的感受到他的存在，而且已经抓实了，可收手之后手
中却是什么也没有。

　　如此诡异的感觉，王飞扬还是首次遇上，这捉摸不定的玄乎变化让他心里顿
生一种无力的之沧桑感。

　　与此同时，一种从未有过的无助感让他痛苦难受，只想扯开桑子高声狂吼以
泄心中那无力的压抑感……

　　然而可怕是，他的四周似乎已被一种无形的强横气流所垄断，他被孤立无缓
的笼罩中一个非常狭小的空间里不能动弹分毫。

　他用尽全身力道所发出的声音只要在这个小得可怜的空间无力的回荡飘摇

　　……

　　王飞扬的身体悬空飘浮，明明已经接触到了实体，却空荡荡毫无着力之处。

　　剑尖与刀背相接，他保持原有的扑势姿势，似乎被困在那个狭小的空间里再
也无法将前扑之势移动半分。

　　双腿弯曲如弓，双脚踏实微错与肩齐宽，长剑仰天长举，剑尖正好抵在金刀
的刀背上，华云龙另一手猛然间虚空扭曲幻化，惊雷般的沉喝声中，拳如天外流
星幻化，瞬即攻出九拳……

　　悬空浮于空中的身体不便于着力，避无可避之下，王飞扬腾的长伸左手，以
同样的方式虚空击出惊魂般的九拳。

　　随着数声巨响之后，狂横的暗流汹涌翻腾、扩散、撕毁、吞噬……两人的身
形同时向后急速飞退。

　　王飞扬在空中连续扭动摇摆，以此将华云龙的枯燥苦涩劲气化去。

　　虽说化去不少暗劲，可方才那一击有如石破天惊，强猛的余波依旧震得落地
的王飞扬倒退后滑不止……

　　王飞扬滑出数米之后方吃力的稳住身形，眼神显得有点呆滞，体内翻腾涌动
的气血让王飞扬感到无比的难受……

　那古怪的苦涩劲气竟然无比玄乎将自己发出而没有冲破那笼罩圈子的气劲强

　　行逼回体内。

　　两股截然不同的强横能量无情纠缠、碰撞、撕扯，让他的五脏六腑不停的翻
腾、扭曲、搅动。

　　那种锥心的疼痛让王飞扬顿生死亡快要临近之感……

　　脸色苍白的抬头向华云龙看去。他笑了！眼中惊喜之色一闪即隐。

　　嘴角在不经意间爬满了得意的暗笑，伴着那得意笑容的是脸上那无数的狰狞
粗细线条。

　　靠！这老东西为何笑得那样贼呢？中了超级六合彩？哦……不……不……

　　那么是？看看华云龙的情况就明白王飞扬为何笑得那样开心得意了……

　　惨白的面孔比僵尸更难看，整张脸上找不到半点有色的地方。热血不断的从
嘴角外涌，眼神比王飞扬更呆板，转动之间似乎少了一点什么那样不灵活，整个
人看上去萎靡不振，似乎十天十夜没有睡觉那样困意无比……

　　收起暗自得意的笑容，深吸一口气，平定了一下翻腾的气血，眼中精光一闪，
一抹淡淡的杀机惊虹浮现。

　　王飞扬嘿嘿的冷笑道：「华云龙当真是好身手啊！二十年来，王飞扬再次找
回了那种棋逢对手，将遇良才，畅快淋漓可以大展拳脚的玄妙感觉。」

　　看着王飞扬那不可一世的自我表白，心里的杀机再次涌现，华云龙以剑拄地，
缓慢的站起身子。

　　身子未站直之时，猛然间感到喉头一甜，身子一侧，「哇」的一声，压在心
头那口污血激喷而出。

　　堵着真气流转的污血喷出之后，华云龙的精神反而比方才振作一些了，看了
王飞扬一眼。

　　强颜笑笑，华云龙嘶声感慨道：「王飞扬，你真是好身手啊！想我华云龙苦
练数年，却依旧不能和王飞扬抗衡！烈阳真气当真天下无敌么？天下第一高手当
真就不能撼动吗？我他妈的偏要逆天行事！既然你能夺得天下第一高手之无上宝
座！我华云龙为何办不到！况且，我们之间的惊天赌约使得彼此是欲罢不能！」

　　听得华云龙的困惑感叹，王飞扬的心中在这一刻突然间产生了一种狂横的杀
机，华云龙这样说，表明他对天下第一高手是志在必得。

　　与此同时当然就是江湖的生杀大权……

　　脸色一变，王飞扬沉声试探道：「华云龙，我个人认为没有必要再比下去了。

　　虽说这几年你的时步神速。可与我还有一段小小的距离。你还是放弃此次决
战回去再好好的修炼。我们可以把赌约向后顺延数年……」

　　眼中惊疑之色流光闪现，脸色一震，骤然直腰挺身，向前随意的跨出三大步，
负剑昂然耸立。

　　用力的摇了摇头，华云龙沉声反对道：「华云龙并不这样认为！我苦练数年
的绝学尚未施展。接下来才是今日一战的巅峰高潮。王飞扬，接下来你就小心了，
这是我数年苦练的绝学天机八式！来吧！看看到底谁才是真正的天下第一高手？」

　　对于天机八式，王飞扬早就唾涎不已，没想到很快就能见到这亘古传闻的上
古绝学了，双眼略一转动，极力怂恿道：「华云龙，我们不稍作休息，养足精神
再战！」

　　方才几招虽说是闪电式的接触，可式式皆是石破天惊般的猛攻，华云龙正有
此打算，只是不想示弱提出，既然王飞扬提出，他当然是乐享其议！

　　华云龙没有说话，淡淡的点了点头。接着，身子冲空而起，再次落在达赖五
世陵塔上，缓缓闭上双眼，数年来的辛酸往事幻灯片一般，一幕幕的清晰浮现
……

　　（收藏啊，这是更新的最大动力）

　　　　　　　　　　　　　第０３章飞来艳福１

　　华云龙，今年２０岁，身高１８２㎝，休重７５㎏，属于那种甩在大街上，
随手也可以抓几把那种大众脸孔！但是，他平凡却不平庸！普通却是非常的耐看，
属于那种越看越有味道的年轻人。

　　双唇饱满丰厚，下唇不但饱满而且富弹性，感觉上绷得嘴型格外清晰，嘴角
相当长，是那种喜欢说理式的表达，表情与肢体显出充满理性的智慧的魅力人物。

　　这种知性、冷静的形象，会使人们在倾倒之余，还增加对他的信服度……

　　双眼清澈深邃明亮，眼神深遂、眼波内流，充分表现他是一个相当有幽默感
的人，眼神清澈深邃，表明他是一个很疼爱女朋友或老婆的人……

　　悬胆鼻，鼻头区域圆大饱满，而且肉多丰盈，这表明他内脏构造优良、头脑
发达，是一个性格积极，有为有所成的人……

　　这些都足以吸引住许多女孩子暗暗的喜欢他！从他的面相看，华云龙应该是
一个非富即贵之人。但是，事实并非如此！他不但没有富贵可言，从十岁那年开
始，他一直过着流浪活……

　　三年前，他开始以自己在街头剽窃的几手相术为生，日子才勉强比以前有所
改善！但是，仅仅是解决了温饱而已，离所谓的富贵荣华还有Ｎ远一段距离！

　　一般情况下，他在一个地方所待的时间不会超过一个星期。否则，就算在那
里等上一天或者说两天，也不会有半个人影来光顾他……

　　昨天，他以那非凡的小「奸计」手段，搭便车到了上海，细细打听之下，觉
得朱家角不错。于是，今天一大早再次施展搭便车的「超凡」本事到了这里……

　　华云龙是第一次到上海，当然也是第一次当朱家角。先四处看了一下环境，
觉得这里相当的不错！

　　看完之后，华云龙愤愤不平的嚷道：「**！国际大都市真是不一样也！如此
远的风景区也这样发达繁荣！嘿嘿！这回总该有点收获了吧！希望在这里能待久
一点啊！今东明西，跑起来真是他妈的累啊！」

　　满腹牢骚的不平嘀咕声中，华云龙终于找到了满意的「摊位」明隍庙，是朱
家角不错的景点之一，虽说不能与别的大寺院香火鼎盛媲美。但也是人来人往，
人气旺盛！

　　华云龙把自己唯一的家档小心的从背包里拿了出来，是什么啊？如此小心翼
翼的！

　　天啊！本以为是什么不世珍宝，原来却是一块黄得已变得了色的粗黄布，上
面歪歪扭扭的写着：华氏秘传，看相测字，预测天机，逆转祝福。另外的家档就
是一个充气的皮革垫子。

　　华云龙把黄布招牌理顺放在自己身前，皮革垫子随手一放，盘膝坐在上面，
装腔作势的做出一付高深莫测的样子，叫魂般的低声喊道：「看相测字，祖传秘
术，预测先机，逆转祸福……」

　　虽说出门在外，许多人都信这一套！但是，大清早的，没有几个人愿意触霉
头！为何这样说？只要看过相或者说算过命的人大多知道这么一个小常识。

　　那就是算命先生开始说几句顺耳的话，当你听得来劲入迷之时，语气急转，
危言耸听顷刻立至！

　　此时，不顺耳的话宛若江水奔流滚滚而出，说到最关键时刻，再次骤然打住
叫你掏钞票……

　　说白了，正因为迷信的传统思想在有些人的脑子里根深蒂固！这才使得一些
术士，相师，风水师之流的人应运而生！

　　华云龙呻吟似的叫了半个小时，别说有人找他测字看相，一个正眼看他的人
也没有。心里不由一阵暗自诅咒：**那个柁柁！没想到这鬼地方的人如此吝啬！

　　就算是施舍也该来照顾一下，再怎么说我也从外地来的客人啊……

　　整整一个上午，华云龙一笔生意也没有揽上，到了十二点半，看着人人吃饱
喝足之后挺着「大肚子」又出来打牌品茗，游湖钓鱼，玩的不亦乐乎！

　　华云龙抬头看了看天空那轮太过热情的金阳，试了试额上的汗水，轻声嚷道：
「倒他妈的霉！看来上午又搞白了！」

　　说着，卷起黄布招牌，提着皮革垫子，找了一处比较阴凉的地方坐下，现在
是又热又饿，心里实在难过！

　　看着别人吃着可口的饭菜，华云龙「咕」的一声吞了一口口水，摸着肚子轻
声骂道：「你丫的个柁柁！吵什么啊！老子还没赚到钱，你先忍着点啊！」

　　下午三点过，华云龙闭着双眼，正准备与周公理论一番，恰在此时，一个苍
老的声音惊醒了迷糊中的华云龙！精神一振，睁开双眼，脸上立马堆满了最可样
的笑容，华云龙抬眼前望……

　　只那么一眼，华云龙心里那份热情劲顷刻化为乌有！心里再次无声的悲鸣叹
息命运之不公，苍天之势利！

　　　　　　　　　　　　　第０３章飞来艳福２

　　站在华云龙身前的，是一个三十多岁的中男人，脸上透着与年龄不相称的沧
桑与衰老！穿着普通，十足的农民样……

　　看着他眼中那近似呆滞的死寂眼神，华云龙心里一震，这毕竟是自己的第一
笔生意，无论对方有多穷，总算是开张了……

　　「先生，您好！请问有什么难处需要我帮忙？」

　　当下微微一笑，习惯性的开场白脱口而出。

　　话一出口，华云龙才觉得有点不伦不类的别扭！看对方的打扮与面色，应该
是这附近的农民！如此称呼似乎有些虚伪生硬……

　　来人也不搭话，伸出略显粗糙的左手，有点迟疑的伸到华云龙面前，示意华
云龙为他看手相……

　　看着他粗糙的大手，华云龙再次肯定了自己先前的判断，不经意间又细细的
打量了他几眼，发现他眼神呆滞而眼底深处还隐着浓浓的痛苦之色！

　　以他的流浪经验，华云龙在瞬间作出了数种猜测！现在，只需问明对方想问
什么就可以蒙混过去了，双眼流波，轻声问道：「大哥，你是看前程或者说是问
感情？」

　　中年人脸上的肌肉明显的抽动了一下，闭上双眼轻声道：「感情！」

　　华云龙捉住中年人的手，装腔作势的看了看感情线，发现对方的感情线太偏
向于水星丘以他道听途说所知，这种人心胸相对较狭窄，对于感情特喜欢钻死角
……

　　想到此，华云龙似乎已明白对方问题所在，轻笑一声，口若悬河的吹嘘道：
「大哥！你对感情太过热情，以致弄得夫妻之间的关系紧张而导致争吵！

　　为此，你终日忧心如焚无心他顾，最后弄得夫妻反目分道扬镳！

　　结果，你就弄成现在这模样，痛苦不堪，心力憔悴！你们夫妻反目，多数原
因出在你身，如要夫妻破镜重圆，办法也不是没有……」

　　说到此，华云顿时闭口不言，只是笑微微的看着中人，眼中的臭铜色显而易
见，隐隐约约之间，空气中还飘浮着一阵浓浓臭铜味！

　　中年人看样子不太懂行规，见华云龙闭口不语，焦急而惊诧的问道：「大师，
你快说啊！我该如何才能挽回我老婆的心？求求你，我不能没有我老婆！」

　　心里一急，豆粒大小的汗水从额上滚滚而下，其中，似乎还夹着火热的泪珠！

　　非常和蔼的笑了笑，华云龙平静的，开门见山的提道：「对不起！大哥，我
们看相算命有本行的规矩！在主顾没有付钱之前，是不以说出破解与解救之法的。

　　所以，先请大哥付２０钱，我再给大哥说如何让你们夫妻，破——镜——重
——圆！」

　　「破镜重圆」四个字，华云龙说得不但重，而且是非常的缓慢。既然中年人
表部明确的表示他老婆对他很重要，只是抓住能让他夫妻重归于好的心里，别说
２０元，也许５０元也能「诈到」华云龙心里暗自「奸笑」中年人犹豫了一下，
眼中痛惜之色表露无遗！对于一农民来说，２０钱并非小数目！简简单单的几句
话，要他给２０元钱，一时之间，他还真的有些舍不得。

　　但是，破镜重圆四个字如同魔鬼那样，在他心灵深处反复飘荡回响！又深深
的勾起了他想夫妻重归于好的无限梦想！心一横，２０元就２０元吧……

　　中年人小心的从贴身的小裤里的摸出一个布袋子，掏出一张有些陈旧的，折
得皱皱巴巴的２０元钱钞票递到华云龙手里，急切的说道：「大师，快告诉我吧！」

　　心里不争气的一跳，华云龙装着极为镇定的接过钱，非常专业的提醒道：
「大哥，你们夫妻反目，主要是因你为心胸过于狭窄，忌妒心太重，经常怀疑大
嫂有不轨行为！

　　你要知道，夫妻之间首重信任！回去之后，给大嫂认个错，放宽心胸真心诚
意的信任她！平时多哄哄她。

　　那些鸡毛蒜皮的小事千万不要放在心上耿耿于怀，如此一来，包你夫们天天
开心快乐！快去吧！拿出男子汉应有的气量来包容她，信任她！」

　　　　　　　　　　　　　第０３章飞来艳福３

　　中年人一听，两眼差点没掉出来，嘴张得可以放下数个鸡蛋而半天没有合拢，
不敢质信的大问道：「就这样简单？几句话你就收了我２０元钱！这钱也太好赚
了吧！」

　　嘿然一笑，华云龙厚颜无耻的耸了耸肩，沉声反驳道：「大哥，你此话有失
公道！所谓的会者不难，难者不会啊！对于你来说，２０元可是千值万值啊！快
回去吧！按我说的去做，包你夫妻和睦恩爱！」

　　钱已到了人家口袋里，不甘又能如何，何况人家方才所说正是自己最大的毛
病！虽说华云龙的相术这剽窃来的。

　　可是，这次他却撞对了。中年人正如华云龙所说，心胸过于狭窄，时不时的
怀疑他老婆在外从「通奸」开始，他老婆也没怎样在意！可次数多了，中年人不
但没有收敛，反而变本加厉的越闹越凶，结果弄得夫妻三天一小吵，五天一大吵！

　　不到三个月的时间搞的夫妻反目成仇！昨天，他老婆一声不吭的收拾好衣服
回娘家去了，中年人无奈之下才求助于江湖术士……

　　他的不幸却给华云龙带来了虚无诡异的转变！正年谓的几家欢乐几家愁！从
某种意义来讲，有不少的的幸福与快乐的确是建立在别人的痛苦之上的！

　　中年人不再迟疑，蹭的站起，向着他岳父的家乡奔去……

　　华云龙拿着那２０元钱看了看，摸了摸早就饿得咕嘟叫的肚子，心痛的要了
一个最便宜的盒饭！蹲在地上狼吞虎咽的吃着并不可口的粗菜糙饭！

　　华云龙刚把盒饭吃完，还没来得及扔盒子，一对年轻人愁眉苦脸的到了摊子
面前，一个年纪略大一点，可能与华云龙差不多，另一可能只有１７、１８岁！

　　两人眉峰不展，眼神忧郁！

　　年长那个看了看落泊非常的华云龙，没让华云龙说开场白，他拉着年轻的那
人就要走！可是，年轻的那个暗中轻轻的碰了碰他，示意他就在此处！

　　年长的那个似乎拗不过他，暗自苦笑一声又折回身子，看着华云龙习惯性的
问道：「先生可会测字？」

　　双眉微微一扬，华云龙指了指地上的黄布招牌斩钉截铁的大声道：「兄弟，
有什么困难尽管道来！我可是祖传秘术，测字问吉凶百试百灵！」

　　年长的那人蹲下身子，顺手拿起地上的笔，歪歪斜斜的在纸上写了一个弦字，
递给华云龙问道：「我有个朋友想打官司，以此字看，他是赢是输？」

　　华云龙装模作样的闭上双眼，嘴里念念有词的轻声念叨着什么，好会儿才睁
开眼睛，看着年长的那人，沉声说道：「仅从字面看，你最好劝你朋友取消这场
官司！」

　　脸色微变，来人沉声追问道：「先生可否说明点了？」

　　华云龙把字条还给他，指着弦字耐心解释道：「兄弟，请看，这个弦字由弓
和玄组成，弓左边加一个身子，则成了躬身行礼之躬，而弓字本身内犯腾蛇，腾
蛇遇者主皆惊！再看看这个玄字，玄武异动主失利！徒劳无功尽皆空！综上所述，
如果要打这场官司，他不但白白浪费钱财，最后还得给人躬身行礼道歉！是以，
必败无疑！我个人认为，现在最好不要乱动，不如等待时机再伺机而动！」

　　两人沉默少顷，年长那个一言不发，顺手给了华云龙２０元钱，拉着年轻的
那个沉重的离开了……

　　华云龙心里差点笑翻了，没到想今天收获如此丰厚！节约一点用，可以维四
天的生活。看来，这文风盛行的风景区生意还有得做。华云龙心里暗自盘算着，
如果今天再做一笔生意，干脆在附租一间农房暂时住下来！

　　从那些卖烧烤的老太太嘴里打听到，这附近的民房相当便宜，１０㎡左的一
间房子，一个月才１００元左右。如果生意好，也就三几天的收入。

　　也许，华云龙是进来运转了，不到天黑，他又做了两笔生意，其中一笔１０
元钱，另一笔则收了对方３０元。

　　可是，晚饭之后再也没有光顾他了，直到深夜十二点他才收摊！相对而言，
今天是华云龙「出道」以来收入最丰厚的一天了。

　　以前，有时三两天一笔生意也没有，或者说一天赚十几元钱，刚好够一天的
生活费！最多的一天也就是「骗到」５０元钱，那天，华云龙可大大的加了一次
餐！撑得走路得放慢步子行走！

　　看看越来越少的游人，华云龙喃喃自语着正想收摊找一个安静的地方野宿！

　　骤然之间，一个苗条而高挑的身影清晰入目！华云龙猛的站起身子，顺着来
人的方向望去……

　　　　　　　　　　　　　第０３章飞来艳福４

　　方拿入手中的黄布招牌「呼」的一声又掉在地上了，皮革垫子落地之后滚出
多远！可华云龙似乎一点不知道手中的东西掉了，双眼死死的看着来人！

　　他中疯了？非也！非也！原因无它，只怪来人太过惹火夺目！华云龙双眼在
打量对方的同时，心里快速的给来人做了如下估计：身高约１７２㎝，体重约５
０㎏，年龄在１８—２０岁之间，传统三围：８８—６７—９０㎝，另类三围
（小腿上、中、下三处的圆周长）３４—２７—２１㎝. 妖冶迷人，风情万种，
摇摆有度，婀娜多姿，体态丰盈！唇红齿白，垂珠厚大，下巴圆满，修长柳叶眉，
眼神清澈，柔软而细密的黑发带着醉人的芬芳，均匀的披在肩上，在夜灯映衬下
闪着夺目的亮光。

　　淡紫色的紧身旗袍开口略显过高，随着那动人的摇摆，洁白如玉的大腿闪着
耀眼的光晕！浅紫色的裤底若隐若现……

　　「先生，请问你是看相的吗？」

　　清脆，甜腻，悦耳的声音宛如仙乐一般，顿时惊醒了沉迷于意淫中的华云龙。

　　脸色微微一红，收起疯狂的意淫之念，华云龙有点窘迫的点头道：「请问小
姐，有什么困事情需要云龙效劳？」

　　猪哥！真是一头大公猪！所谓的饱温思淫欲！他此时温饱都没有着落，竟然
异想天的做起了春宫梦！

　　非常技巧的报出自己的名字，当然是希望得到相同的回报，以此知道美人的
名字！可惜！这次此招不灵了。

　　来人宛若百花齐放灿然一笑，形同夜色中猛然划过一颗璀璨流星，使得四周
的夜色也骤然一亮，明亮无比的灯光为之黯然失色！

　　华云龙为之一阵目眩！来人没有说话，笑过之后静静的打量着华云龙，不经
意间暗自轻轻的点了点头。

　　少顷，来人嫣然笑问道：「请先生看一次相，不知收费多少？」

　　华云龙顿时为之愕然，没想到来人问出如此古怪而难于出口的问题！可他也
非弱者，不答反而圆滑的问道：「请问小姐，你是看相还是测字？」

　　见来人还是笑微微的看着自己，华云龙心里没由来一阵发毛，开门见山的大
声道：「无论哪种，这得看对方所问事情的大小而定！一般情况下收费是２０元，
小姐，你到底是看相还是测字？」

　　来人一反常态的蹲下身子，伸出晶莹如玉的纤手递到华云龙面前，略带娇羞
的说道：「请先生帮我看看，我的感情归属如何？」

　　华去龙如同捧圣旨那样小心翼翼的紧紧的抓住那柔弱无骨的纤手，并没有立
即看她的感情线，而是顺着纤手沿着手臂向上看去，到了肩膀再折转向下，沿着
傲然双峰滑过水晶平原……

　　天啊！真是妖怪啊！华云龙身子一颤！过度的震惊差点让他惊叫出声。他看
到了什么？竟然如此震惊！嘿嘿！

　　来人蹲下去之后，开口本就过高的旗袍当然骤然上拉，不知是故意的或者说
忘了此点，来人双腿微微张开，浅紫色吊带式的底裤下，「玉穴」隐约可见……

　　华云龙能不震惊颤抖吗？从没有见过女人「玉穴」的华云龙完全呆了！如同
木雕那样傻傻的不言不动！

　　来人见华云龙半天没有动作，怔了一怔，骤然之间发现不对劲！顺着华云龙
的目光望去……

　　「色狼啊……抓色狼啊……」

　　随着那刺耳的高吭尖叫，来人一双粉拳骤雨般落在华云龙身上……

　　　　　　　　　　　　　第０４章激情夜色１

　　女人的粉拳宛若捶背一般落在华云龙身上，不但没有阻止他的色狼行径，顺
势滑下去，现在把「秘穴」看的更清楚了……

　　虽说有吊带式底裤挡着，看不清「秘穴」的全貌！但这对于处男的华云龙来
说已足够了。华云龙只觉得一阵口干色燥，咽喉处好似火烧一般艰涩难受！

　　女人用尽全身力气不停的捶打着，发现华云龙不叫不哼，骤然发现情况不对
劲，再次顺着华云龙绿色目光望去……

　　「啊……色狼啊……」

　　女人虽说是极力尖叫，可声音并不大，也许只有华云龙和她自己能听见。尖
叫的同时，连忙把双腿闭拢，愤气未休的盯着华云龙，嘴角浮起一抹浅浅暗笑。

　　华云龙被罕见的极品「秘穴」所吸引，根本没有发现女人嘴角的暗笑。否则，
保证他今晚不能入睡！当然这并不是对「秘穴」想入非非而不能入睡，而是那女
人嘴角的浅意「阴笑」……

　　女人闭笼双腿之后，无风景可看，华云龙也可迷茫的意淫中醒过来了，脸红
如火的看了女人一眼，形同犯人一样，不安的低下了头……

　　看着华云龙那羞辱的表情，女人嘴角的笑意更浓了，大大方方的蹲着身子移
过去，抬起华云龙的头，深深的看着他。

　　女人玩味十足的问道：「亲爱的先生，你竟然做出如此行径，真是有辱相学
之风韵！你说，我该如何惩罚你？」

　　心里一惊，脸色微变，华云龙骤然抬头，紧张的，有几分傻呆的问道：「小
姐，我是无心的，你要我怎样做才肯放手？」

　　秋水美目水波流动，女人嫣然笑道：「帮我免费看一次全身相，另外，今晚
陪我畅游朱家角各大景观！如果我高兴了，此事就这样揭过，否则，你就等着
……哼！」

　　等着什么！她没有说，可后面的意思就是傻瓜也明白那代表着什么！

　　华云龙心里暗暗一喜，这女人肯定这从哪里跑出来的小姐，或者说三陪女，
也许平时全是男人陪她，现在想变态的让男人陪她！

　　ＫＡＯ！**，方才肯定是她设计陷害老子！既然如此，送上门来的肥肉哪有
不吃的道理呢？就算她有什么阴谋诡计，老子人一个，光棍一杆，她能有什么图
的！如此夜色，陪着她……

　　嘿嘿！有望结束２０年的处男身了！华云龙心里得意的盘算着。虽说对方是
小姐，但无论从容貌或者说身材看，她皆是一流的婊子！

　　应该是那些大酒楼的专场婊子吧？失身于她也不算委屈了！华云龙暗自打定
主意，等会儿一定要趁机下手上了她……

　　所谓有机可乘而且不乘者，那是傻蛋！猪头！超级王八蛋！华云龙流浪天涯，
看尽红尘冷暖，饱尝世俗淡漠，当然不可能是什么正人君子！

　　平时做梦都想结束那近似「羞耻」的处男身，可是苦于没机会献身啊！现在
可说是天赐良机，他又怎能放过呢？

　　**个Ｂ！有便宜不占是超级猪头，送上门来的女人不搞是他妈的傻Ｂ！华云
龙冷笑不已……

　　主意已定，当然该试探了，装腔作势的想了想，华云龙迟疑的问道：「请问
小姐，看相先进行或者说先陪你看夜色？」

　　站起身子轻笑一身，女人狡黠的反问道：「亲爱的大师先生，你说呢？」

　　说着，似乎想起了什么，深深的看着华云龙，不经意的问道：「你方才说你
叫云龙，姓什么呢？你要陪我夜游！我们之间总不能你呀，我呀的叫吧！咯，那
是夫妻才那样叫的……我叫李佳琪！你不要叫我小姐了，可以叫我佳琪！」

　　**个Ｂ！既然打定主意要上她，还跟她客气虚伪个鸟啊！华云龙心里的暗自
偷笑。但表面却不会显露半分色狼相。

　　脸色一整，用力的挺了挺身子，华云龙清了清桑子笑着自我介绍道：「华云
龙，现年２０岁，标准的处男，身高……三围有许久没量了，可能尺寸不准了
……能在此地认识仙子般的佳琪，真是三十生幸啊！在如此美丽的夜晚，能陪佳
琪仙女畅游此地，可是云龙万世修来的绝天福气啊！」

　　说着，装腔作势的闭上双眼，对着天空的某处不停的点头念叨！

　　对于前面那段，李佳琪只是笑微微的看着他，可华云龙对着天空默念，她就
困惑了。

　　轻轻的靠过身子，女人悄声问道：「云龙啊，你在做什么呀？」

　　左手轻举，毫不羞涩的按住她的诱人红唇，示意她禁声。

　　过了一会儿，华云龙才如释重负的解释道：「佳琪！原谅我方才的失礼！可
是，此时我真的不想有任何人出声打断我的默祷！」

　　「默祷？」

　　李佳琪秀眉轻扬，困惑的问道：「那是做什么啊？」

　　华云龙嘿然轻笑几声，小心的向四周看了看，发现没有什么人影，这才凑近
她的身子俏皮的侃笑道：「嘿嘿！我说了，佳琪你可不能笑我啊！」

　　用力的点了点头，女人没说话，只用鼓励的眼神看着他……

　　　　　　　　　　　　　第０４章激情夜色２

　　华云龙也不知哪来的勇气或者说色胆，放肆的抓起女人的手，有点轻狂的吻
了一下，得意的笑道：「我是在感谢上苍，如此夜色里我竟然有如此艳福！

　　佳琪，你别笑话我！你是我一生中所见过的最美的女孩子！

　　而且，一见到你，我就有一种说不清，道不明，莫名的亲切感！似乎我们几
万年前就相识一般熟悉而没有丝毫陌生感！

　　也许你会说我轻浮浪荡，可这绝对是我的腑肺之言！你呢？」

　　「扑哧！」

　　女人再也忍不住心中笑意，放肆的笑出了声，好一会儿才打住笑，古怪的看
着华云龙，沉声问道：「云龙，你是不是对每个女孩子都说这样的话？」

　　所谓的演戏就要演全套，扮什么就要像什么，入木三分，栩栩如生的演技，
华云龙虽不敢说炉火纯青，至少不会差到哪里！

　　闻听之下，挺直腰背，华云龙如同发誓一般大声反驳道：「天地良心！如果
我说谎，过会儿让我掉进河里淹死！」

　　说着，捧起李佳琪的玉面，深深的看着她的双眼，沉声表白道：「佳琪，你
看着我的眼睛，你仔细的看看，它是否在说谎？」

　　清澈明亮的大眼里闪烁火一般的热情与动人的真诚，女人被那如电目光盯的
娇躯一颤，有点惊慌的避开那灼热的目光。

　　女人心虚的应付道：「好了！我相信还不行啊！你快放手啊！」

　　华云龙依依不舍的放开大手，轻狂的把手凑到鼻子边用力的吸闻着，梦呓般
的赞道：「天啊！佳琪，你真是比仙女还仙女啊！据我所知，仙女的身子也没有
你香！」

　　李佳琪心里再次没由来的一阵轻颤！暗自警告自己：李佳琪啊李佳琪，你千
万不要玩火自焚啊！

　　千万不能动真情啊！现在不过是做戏玩玩他而已！只要过了时间，就让他滚
蛋！到时各不相干！

　　两人可说是各逞心机！李佳琪为了逃婚，无聊之下想一个人做挡箭牌，看华
云不但长得人模人样，而且还比较「老实」几经思量之下，决定利用华云龙把那
让她恶心一百二十分反感的婚期拖过！

　　华云龙则认为她是哪家酒楼里的小姐，暗自打定主意要白吃这飞来的「美肉」

　　于是，放开平时那胆小怕事的懦弱本性！投入的扮演一个花花浪荡子！

　　宛若一对恩爱的情侣那样，华云龙亲热的拉着李佳琪的纤纤玉手，谈笑风生
的陪着她四处闲逛！

　　当然，他也不会那老实，偶尔也会趁机在某些地方摸几下！

　　既然华云龙认定她是小姐，虽说华云龙没有与小姐打过交道！但是，凭着平
时的道听途说，小姐最忌讳别人打听她的身世之类的秘密了。

　　所以，一路上华云龙绝不谈半句有关身世之类的话！除了风花雪月就是天南
海北，基因互联网，股票彩票之流的时兴话题……

　　李佳琪另有隐衷，当然不会提有关身世家居之类的问题！

　　她的话比较少，大多数时间全是华云龙在说，她则静静的听着！偶尔发出夺
人心魄的灿然嫣笑，让华云为之失魂驻足而观！

　　朱家角各大风景乐园皆留下了两人的欢声笑语，柔情密意！时间在那款款笑
语声中飞快流逝，夜色在那柔柔轻笑中畅快消失！

　　看看已发白的东方，李佳琪兴味盎然的提议道：「云龙，陪我去划船！」

　　一夜皆无从下手，华云龙正感心烦，听说要划船，心里可是乐翻天了！

　　**个Ｂ！现在机会终于来了，华云龙心里暗自冷笑！反正这一夜，一切费用
皆是李佳琪掏，如论做什么，只要李佳琪提议，华云龙绝不犹豫半分！

　　「妙啊！我也正有此意！」

　　华云龙见风使舵的拍手大笑，别有用心的怂恿道：「我们租一个大点的船，
划起来才有意思！就当晨间锻炼吧！」

　　这话，华云龙就有点外行了，湖上的出租船，一般是大小相同的，不同的，
只是分手动与电动而已！相对而言，手动的价格要便宜一点。

　　此刻是李佳琪当「大款」（富婆）华云龙当然不会吝啬多几元钱！

　　可是，电动的一无乐趣可言；二是很难找到趁机上她的机会。所以，华云龙
极力推荐选择了手动船！

　　上船之后，一人摇一只橹！不到两分钟，华云龙装腔作势的抱着头，痛苦的
呻吟道：「佳琪，我头的好晕，恶心的想吐！我们还是上去吧！」

　　李佳琪哪曾想到华云龙如「奸诈」呢？当下点头同意道：「好！我们这就上
去！」

　　说着，用力的摇着自己那只橹！

　　可是，一只橹用力不均，她平时坐的全是电动船，根本不会划，船一直在原
地打转！此时船已到了湖中心，要划回去，没有华云龙的帮助，那只能是一种梦
想！

　　放下橹，轻叹一声，李佳琪苦笑道：「云龙，我不行啊！你来帮忙嘛！」

　　你丫的个柁柁！你已经上了贼船了，还想溜走，天下哪有如此容易事呢？华

　　　　　　　　　　　　　　　云龙心里偷
----------
　　　　　　　　　　　　　第０４章激情夜色３

　　用力的抱着头，身子软绵绵的向李佳琪倒去，华云龙无力的呻吟道：「佳琪，
我怕是不行了！头晕得厉害！四肢无力！让我休息一会儿再说吧！」

　　说着，入木三分的呻吟着，双脚还不时的轻蹬几下，不经意间又向李佳琪靠
近了一些！

　　不知是计的李佳琪，信以为真的问道：「晕得很厉害吗？要不我帮你揉揉，
看是否可以好一点！」

　　心里再次偷笑几声，华云龙轻声感激道：「佳琪！你真好，谢谢你啊！哎！

　　我真是天生的贱命啊！从没有划过船，第一次得仙女陪着划船，没想到却是
如此糗样！佳琪，请原谅我的失态！如果，你觉得今晚游的不开心！明天晚上再
来！」

　　李佳琪伸手抱着男人的头，轻笑一声嗔道：「什么啊？你以我是在找陪聊男
呀！真是的！」

　　你丫的个柁柁！你本来就是啊！嘴里还说得掷地有声。这年头真是他妈的变
了！每个当婊子的，既想当婊子，又想立贞洁牌坊……

　　华云龙心里还有Ｎ万个恶心的下流词没有崩出来，从李佳琪那纤纤玉手所传
来的要命电流击的他身子一颤。

　　脑子里嗡嗡的直响，如同有数万只苍蝇在疯狂的飞扑！搅得他脑子里空荡荡
的一片空白似乎思惟也停止了。

　　拼命的使自己清醒了一点点，华云龙虚假的反驳道：「佳琪，你误会了！我
是怕你要告我，不得已才说出这样的话！先前你不是说过，如果我没有让你高兴，
你就要那个我……」

　　秋水美目水波轻漾，李佳琪似笑非笑的问道：「云龙，如果我说要在你那里
住几天，你会怎样想？或者说，我要当你的女朋友，你又会怎会想？」

　　如不是装着头晕，华云龙肯定会跳起来感谢上天的恩赐。

　　可此时，他只能虚弱的表白道：「你不怕吗？你是第一个让动心的女孩子！

　　我怕自己不能控制自己的情绪，到时如果做出什么失礼的事，我的良心会不
安的！」

　　对于华云龙的反应，李佳琪没有置任何可否，再次沉声问道：「如果，我说
要嫁给你，你又会如何想？要还是不要？」

　　反正是演戏，白拣一个免费的性工具，何乐不为？除了脑子有毛病之外，正
常人可能都会接受这飞天艳福！华云龙当然不也例外！

　　也顾不得装晕了，一蹦跳起，他大声呐喊道：「多谢天神的恩赐啊！我的神
啊！我好感激你啊！请祝福我们恩爱白首，天天快乐吧！阿门！我的主你真是太
好了！」

　　说着，还是装着头晕，吃力的爬到女人的身上，笑微微的问道：「亲亲的老
婆大人，你说我们什么时候结婚啊？我可是等不及了呀！天啊！上天真是太可爱
了！没想第一个让我动心喜欢的女孩子，很快就会成为我的老婆了！」

　　贼笑的同时，两只手不老实的到处乱摸！李佳琪不知在想什么，也没有阻止
他的「猪哥」行径，任他到处摸捏！

　　似乎得到女人的某种暗示，华云龙的胆子更大了，试着把手向那傲然耸立的
双峰上摸去……

　　到了山峰边缘，见女人还没有反抗作，华云龙胆子一壮，大手猛张，一把紧
紧的抓那样弹性十足的饱满丰盈之物，放肆的把玩着，另一只手宛若灵蛇那样也
搭上了另一只玉乳，专心而忘情的揉搓着……

　　从没有摸过女人身子的华云龙，全身不争气的颤抖着，握着双峰的双手更是
抖的厉害！虽说是极力想控制那要命的虚无电流冲击！但最后还是失败了！

　　见华云龙身子抖的厉害！李佳琪似乎从某种沉思中醒过来了，身子一阵痉挛，
虚弱的想挡开那双魔手的侵略！可又是那样的无力苍白！

　　女人只得求饶似的轻声道：「云龙，我还没有结婚，现在不行啊！」

　　华云龙心里一震，她的身子为何也在颤抖呢？难道她和自己一样，还是第一
次？这念头只是流星般的划过脑海，他立即又推翻了这可笑的想法！出来做婊子
的，怎么可能是处女呢？

　　自己是不是疯了？华云龙心里不屑的冷笑几声！**！和你结婚，除非老子昏
了！大手没有半点放松的意思，依旧用力的揉搓着那丰盈饱满的玉乳……

　　觉得隔着衣服不过瘾，华云龙见女人没有强烈的反抗动作！放肆的把手伸到
旗袍下面，想顺势上滑亲密无间的与玉乳接触！

　　李佳琪动了，双手紧紧的按着旗袍边缘，死也不让那恶魔的大手侵入里面，
同时近似呻吟的说道：「云龙！不要在这里，我们回去吧！」

　　「回去？」

　　听到这两个字，华云龙宛若被雷击中一般！一切欲火顷刻宛若被冰山压制一
般顿时熄灭的一点温度也没有了。

　　还是清醒点吧！玩笑归玩笑！华云龙心里的自嘲的冷笑着！自己连一个落脚
的地方都没有，如此女人自己如何养得起？

　　　　　　　　　　　　　第０４章激情夜色４

　　别说穿着与化妆之类的，仅是吃一项就可把自己活活憋死！心里一冷，手上
的动作也随之放弃，也不用再装头晕了，华云龙冷笑两声骤然站了起来。

　　深深的看着李佳琪，华云龙开门见山的沉声道：「佳琪！你还是回去吧！我
们之间的戏也该完了！你过你的有钱生活，我还是过我的浪迹日子！

　　说句不怕你笑话的真心话，我是昨天才到这里的，现在连最起码的落脚处也
没有！以你的容貌和打扮臆断，不可能看上我这个落泊到吃了上餐有可能没有下
餐的穷小子。

　　你到底想做什么，我不管！但是，我真心的希望你不要打扰我看相赚钱！

　　否则，也许明天我就没有生活费了！你过着锦衣玉食般的生活，当然不能了
解我们这种人所处的艰涩与困苦！」

　　说着，深深的吸了口气，沉重的闭上双眼，非常诚恳的表白道：「说真的！

　　你是我一生中第一个动心的女人！可是，我们之间相差太远了！认识你，我
心里真的很高兴，今晚也是我人生中最快乐的一夜！也将是我的永恒回忆！那回
忆当然是动人的，苦涩的，甜美的，辛酸的！」

　　整个过程，李佳琪没有任何表示，脸色也相当的平静，直到华云龙说完了，
才灿然嫣笑的站起。

　　深深的看着男人的眼睛，诚心诚意的表白道：「你落泊！我明白，你艰涩，
我清楚……但是，云龙，你看错我了！虽说我每天过的锦衣玉食的风光日子，可
我并不开心！

　　今晚也是我人生中最快乐的一夜，与你相同，这将是我永恒的美好回忆！

　　但是，我不想那成为回忆！我要让它变成现实，让它永恒伴随左右！只要你
点头，云龙，这永恒的回忆就可以变成现实！」

　　华云龙心里一颤！不停的悲鸣！完了，今晚遇上鬼了！这女人不是疯子就是
冤鬼上身了。

　　就算看了她那玩意儿，也用不着如此缠着自己啊！这女人到底想做什么？是
跟她玩下去或者说撒腿走人呢？

　　李佳琪那夺人心魄的秘穴宛若魔鬼一般在他脑海中闪现，形同数万伏强猛的
电流冲击着他的每一根神经，身子在顷刻之间变得麻木呆滞！

　　脸色略变，深深凝视着女人，沉声提醒道：「佳琪，玩笑适可而止！虽说我
不小心看了某处。

　　但是，我是无心的。你总不会为了这个原因而故意整我吧？虽然我心里是一
万个，十万个愿意把这个永恒的回忆变成现实。

　　但是，现实却清晰告诉我，那只是一种非常残忍的幻想！如同大梦一场，梦
醒之后绝对是痛苦的凄凉！所以，我宁愿选择永恒的酸楚回忆，也不愿醒后痛苦
悲鸣！」

　　李佳琪深深的看了他一眼，没有任何言语，扭着那夺人心魄的魔怪娇躯，宛
若灵蛇一样紧紧的贴在他身上，殷红如血的诱人香唇毫不犹豫的吻了上去……

　　超过十万伏的强烈电流瞬即麻醉了华云龙所有的动感神经，似乎一切都停止
了！华云龙脑子里一片空白！除了拼命的迎合之外，再也其它任何反应……

　　时间似乎在这一刻凝固！空间似乎在此停止！夜色为之欢乐留足！

　　华云龙也不知道过了多久，只知道双唇有点麻麻的，嘴角留着醉人的玫瑰芬
芳！睁开双眼看见的却是李佳琪那秋水流转的夺魂美目！

　　秋水流转之下，里面竟然没有半分虚伪与狡诈之色！华云龙心神再次为之强
烈痉挛！

　　这到底是梦还是现实，用力的揪了揪大腿，发现很痛、很痛！由此说明方才
那一幕并不是梦！

　　方才那迷离醉人之感实在是太美妙了！华云龙心为之颤！神为之乱！魂为之
散！魄为之飘！身为之醉！筋为之裂！

　　看着李佳琪那夺人美目，华云龙迷失了，宛若梦游一般说道：「佳琪！我们
结婚吧！」

　　「嗯！」

　　女人非常温顺的点了点，嫣然又给了他一个醉人香吻！捧着男人的脸，深情
的凝视着他，情深款款的说道：「云龙，我愿意成为你的妻子！我愿意把自己交
给你……」

　　如此情深！如此软语！如此诱人之飞天艳福，华云龙彻底的投降了。他累了，
再也受不起那冲天诱惑与醉人红唇所带来的致命快感！

　　他彻底的迷失在那致命一吻之中！一切痛苦的现实，悲惨选择的永恒回忆早
就抛到九霄云外去了！

　　珍藏了二十年的处男之身终于冲动了，想迫不及待的献给眼前这个妖冶妩媚，
神秘冷艳的天外佳人……

　　骤然之间，一股从未有过的男性冲动疯狂的刺激着华云龙的某个肢体部分！

　　一种想渲泻生命精华的滔天欲望在心间无边涌动！

　　整个身子骤然升温，一下宛若掉进了炼钢炉里一样灼热难挡。咽喉里发出一
声野兽般的嘶吼，华云龙不顾一切的朝着女人扑了过去……

　　　　　　　　　　　　　第０５章闪电同居１

　　李佳琪形同震惊过度一样，没有任何闪避与反抗，任由疯狂的华云龙压在自
己身上下其手攀山探险……

　　当华云龙再次想由外进内，亲密无间的与嫩乳接触时，却是再次遭到李佳琪
的反抗！

　　心里不由一阵叹息，华云龙试了几次都没成功，只得咬牙放弃！捧起女人的
玉面柔声说道：「琪！我们上去，好吗？」

　　「嗯！」

　　女人温顺的点了点头，秋水美目微转之后似乎想到了什么，将信将疑的问道：
「龙，你说你昨天才到这里，那我们住哪里呀？」

　　脸骤然变得殷红滴血，华云龙不安的低声道：「我们现在四处看看，天亮之
后去租一间民房暂时住下！」

　　说着，深情的抱起李佳琪，内疚的低声道：「只是，佳琪，这很委屈你！」

　　「龙！别这样说，无论苦与乐，穷与富，我都愿意永远与你在一起！让我们
共同走出这可怕的困境，迎向美好的明天！」

　　女人眉峰轻扬，掷地有声表白自己的内心想法。

　　华云龙双眸一热，用力的搂紧李佳琪，深情的吻了吻她的瑶鼻，庄重的感激
道：「琪！谢谢你！我不会辜负你的！我们上去吧！」

　　说着，放下女人，双手猛抄，一手抓起一只橹，宛若吃了过量的春药那样，
轻快的划着小船向岸边靠去……

　　两人回到华云龙摆摊的地方，找出华云龙的家档，在路边的小摊上吃了早餐，
就四处寻找合适他们的民房！

　　所谓的功夫不负有心人！在两人的共同努力下，在上午十点过就找到一间比
较满意的民房。

　　这地方还是属于朱家角风景区所管，离朱家角风景中心区有一公里远。

　　这地方非常的偏僻，而且还有点冷森！这家人听说以前是经商的，后来倒闭
关门，家里几乎都出去打工了。现在家里只剩一个老头子和一个老太太老两口了。

　　华云龙与李佳琪两人所租的房子并不是他们的正房，而是以前放杂物的一间
空房！这空房是独立的，离主人正房子有十多米远。

　　除了北面一条小路通向朱家角之外，其它三面皆是荒凉之地，四处杂草丛生，
夜风起时，四处总是呼呼怪响，宛若阴魂在厉叫！

　　所以，此地没有其他来租赁，华云龙两人租那间空房大约有１２㎡左右，一
个月带水电才８０元钱！

　　老两口是过来人，当然明白华云龙两人的心情与处境，非常热心的帮华云龙
两人打扫，找一些日常所需的用品！

　　中午１２点过，两人累得一身大汗的，终于把他们的新居整理出来了！老两
口本想把他们家里的床上用品给华云龙用，可华云龙与李佳琪均是善意的拒绝说
他们已经有了。

　　华云龙倒无所谓，反正是贱命一条，就是对方的被套上有什么皮肤病之类的，
凭他那棒子也打不死的生体根本就无所谓。

　　可是李佳琪不同，她出生豪门世家，洁辟成性，当然不会用别人的床上用品。

　　午饭后，李佳琪让华云龙陪着老两口聊天，自己则神神秘秘的到了朱家角！

　　大约过了两个小时才回来，回来时带着一套非常高档的床上用品！

　　另外还买了几个大红「喜」字！糖当然是少不了的……虽说非常的简单，可
结婚的基本东西差不多都具备了……

　　她对华云龙说是地摊上十多元一套的东西！一直过着流浪生涯的华云龙对于
这些东西是好是坏，价格是高是低完全是门外汉！

　　看着那花花绿绿的一大堆东西，华云龙的脑袋早就晕晕的想着如何与美人阴
阳颠倒，痛享鱼水之欢去了，其它的都不重要了……

　　晚上，在老两口的热心安排与住持下！华云龙如愿以偿的和李佳琪入了洞房！

　　关上门，华云龙迫不及待的抱起女人就想疯狂了。

　　可李佳琪却嫣然笑着拒绝了他，从随身的提包里拿出眉笔递给他，妖艳的提
议道：「老公，在我们交欢之前，你能否给我画一付简单的素描？」

　　妖兽啊！这不是折魔人吗？华云龙心里不停的叫苦，看着女人那非常认真的
表情，知道她来真的。

　　男人痛苦的呻吟道：「亲亲老婆，如此千金时刻，画什么鬼的素描啊！明天
到朱家角去照个十张八张的，可比这强多了呀！再说，我的素描可是第九流的，
哦，不，是十九流的，画出来可能完全走了样，那不是大大损坏你的天使形象吗？」

　　女人红唇一嘟，妖艳十足的撒娇道：「不嘛！人家要你画的嘛！老公快点嘛！

　　画了之后，人家就可以让你那个了。要不，你休想与人家那个……」

　　说着，妖气十足的白了华云龙一眼，纤纤玉手还顺势滑到男人的下面，娇柔
飘渺的捏了捏！

　　身子一颤，华云龙差点跌倒！那白眼魅力四射，柔捏更是超电击身！心痛不
已的放下女人，伸手接过眉笔，四处寻纸……

　　　　　　　　　　　　　第０５章闪电同居２

　　华云龙找到纸后，正想叫女人脱衣服，可刚折转的身子宛若触了电一般，呆
呆的站着再也不能移动半分……

　　天啊！那还算是人吗？华云龙心里发出了呻吟的嘶吼！眼中绿光骤闪，一股
炙热阳刚暗流瞬即流遍全身，「巨大武器」骤然暴起，宛如强力弹簧一样撑起一
片空旷的天地，在里面跳跃蹦动……

　　在华云龙找纸的时候，李佳琪已把身上的衣服脱光了，在昏暗的灯光下妖艳
诡异的摆动着……

　　平坦的，闪着玉洁光晕而极富弹性的小腹，随着李佳琪在灯光下的摇曳摆动
幻化出一圈圈的耀眼银辉！让华云龙一阵目眩迷离！

　　最吸引华云龙的不是「小屄」当然也不是银晕闪烁的小腹！更不是符合同际
选美标准的小腿与大腿，也不是那妖冶妩媚的超凡玉面，当然更不是那超过９０
㎝超级圆臀！

　　而是那一对极品中的极品嫩乳。环差也许不是Ｇ级，但绝对是Ｅ级以上，但
是，嫩乳却是峰中之冠的半球形……

　　见过无数女人的华云龙，对于女人有非常独特的欣赏力，虽说从没有与女人
真的销魂，但是，走南闯北见过的极品女人没有一千也八百了……

　　只需那么轻轻一扫就明白自己中了超级大奖！自己面前这个女人如果按国际
选美标准来评论，她绝对属于最上乘的极品美女。

　　从总体看，李佳琪的身高应该在１７２㎝左右，传统三围：８８—６７—９
０㎝；另类三围：３４—２７—２１㎝. 身体每一处肌肉充满强力弹性，绝无半
点粗笨，虚胖，瘦弱，歪斜，畸形，比例失调之类的异常反感现象。

　　臀部也是极品中的极品，圆满而富弹性，球形上翘紧收！随意的那么一站，
极翘圆紧的臀部显得性感迷人。

　　而整个身躯相对而言就会显得较短一点，与之相比，腿部就显得圆实修长，
重心上移，体形完美，动人曲线妙漫幻化……

　　李佳琪在灯光下摆动时，随着那一浪一浪的夺目光晕摇曳晃动，整个身体浪
出扣人心弦的静美曲线。无论哪一个部位所摆出的曲线与其中部位的契合是如此
的完美。

　　如果加穿上衣服，有衣袂的飘摆衬映，那绝对是变化无穷，千姿万态充满无
穷的动感魅力！

　　那是一种近似于狂野的动感美！视觉冲击力绝对第一流！诱惑指数已打破了
传统系数范围。

　　那一回眸，那一颔首，那一举手，那一投足，那一扭转，那一仰合，那一则
旋，那一摇摆，无不显露无限疯狂的曲线流感，无不夺人心魄！每一个动作皆是
那么自然天成，没有半分做作与忸怩之态！

　　欣赏完极品嫩乳，华云龙的色眼顺势狂扫神秘妙趣横生之」小屄」天地！」

　　小屄」可不是随意能看的啊！她有若干「细柔阴毛」护卫着，想看她似乎也
不那么容易！

　　总体来说，「细柔阴毛」的阵形可分为两总：一是菱形；二是三角形，分别
称为男面及女面。

　　另外有一种特殊情况，是比男面更茂密，而且蔓延到四周，几乎已蔓延到肚
脐了，这种叫做极品「游女面」；如是女性则一直到神秘妙漫的「小屄」天地都
林立着淡淡的「细柔阴毛」这种则是罕见的「妾面」「细柔阴毛」据传统相学称
竟有数种颜色，其中属于最荣贵的颜就是锦色。

　　传说这种女人是极品贵，而是还会生贵子呢！其次是赤色，再次之就是普通
的黑色，下者为灰色，最贱的则是白色……

　　华云龙对相学虽不精通，可从许多江湖术士口中或多或少也曾听到一些关于
以「细柔阴毛」的颜色来分贵贱之说。

　　看到李佳琪那发亮的锦色「细柔阴毛」他眼中骤然闪现一种前所未有的夺目
精芒！伴着妖异的红绿「野兽」光芒，嘴里发出了销魂的呻吟……

　　身子强烈痉挛发出不规律的颤抖！手里拿的纸和笔同时「离家」出走，他却
是茫然不知！嘴角的口水流到了胸前……

　　见华云龙半天没有让自己转换姿势，李佳琪心里颇为困惑，停止魔鬼般的扭
曲摆动，凝神看去。

　　天啊！华云龙胸前的口水宛若小河流动！「哗啦哗啦」的不停奔腾，眉笔与
纸掉在地上，显得是那样的孤独冷清……

　　女人眼底浮起一抹得意的浅笑，妖媚的哼道：「老公，你在做什么啊？还不
给老婆画！你不想那个了？再那样傻傻的站着，你的琪就上床睡觉了！」

　　华云龙宛若大梦初醒，惊惶失措的四处找纸笔，好不容易找到了，手忙脚乱
的铺开纸，刚想给女人画像，可色眼一转，觉得先占点便宜再说……

　　华云龙骤然甩了纸笔，扑过去色色的笑道：「亲亲老婆，要老公画像，也得
给点鼓励或动力啊！不然，你老公可是手软脚软使不出半分力道哦！到时画的不
好，你可别怪老公啊！」

　　　　　　　　　　　　　第０５章闪电同居３

　　女人没有说话，只是温柔的点了点头，接着，秋水流转的双眸妖艳的慢慢合
拢！身子却发出了轻微的颤抖！

　　心里又是一阵轻颤！华云龙再心无法抑制那久违的男性冲动，深深的吸了一
口气，宛若打架一样甩了甩手脚，发觉所有的关节都非常的灵活配合，眼中绿光
再闪，闪电般的扑了过去……

　　大手猛张，用力的搂紧女人那柔弱无骨的纤腰，厚实而丰盈的大嘴极力大张，
头一低，顺势吻上李佳琪殷红欲滴的香唇……

　　「唔……唔……唔……」

　　李佳琪不知所措的双手轻轻的推着华云龙的胸膛，接着又象征性的捶打着！

　　宛若灵蛇的舌头略一用力，强行突破李佳琪那洁白如玉的玉齿要塞，仿佛饿
了数天的猛虎找了最可口的食物。

　　华云龙疯狂的搅动着舌头，不停的纠缠着李佳琪的滑腻香舌！随着娇躯一阵
轻颤，李佳琪双手蔓藤般沿着华云龙的双肩反缠而上，一下紧紧的抱着华云龙那
粗犷坚实的宽肩！

　　双脚微微垫起，细滑香嫩的香舌如同见了隔世亲人一般与华云龙的舌头疯狂
的绞在一起，不停的吮吸、搅动、撕扯、卷缠。

　　香液电闪蔓延，虚无之中狂热妖异幻化，身子骤然软化升温，媚眼如丝，瑶
琼鼻里发出哼哼叽叽的娇吟声！

　　顷刻之间似乎被人抽了所有的骨胳一样柔弱无力，整个身子完全瘫贴在华云
龙那健硕的身体上，好似成了为其中的一部分的附属物……

　　看着李佳琪那娇媚如丝，迷离迷失的双眼，娇艳如滴的玉容，华云龙眼中原
始欲火骤然闪现，再也无法抑制那渴望已久的冲动……

　　一手抱紧娇柔无力的李佳琪，另一只手形同灵蛇一般蜿蜒游走，顺着傲人嫩
乳顺势而下，直袭「华北平原」鲜衣怒马纵过「华北平原」怒气冲冲的直闯宇宙
之间最为神秘而透着无穷诱惑的「小屄」妙谷……

　　大脑袋轻势下滑，离开那娇艳香辣的红唇，一张四方大嘴如同黑暗中的猎人
在寻找猎物一般。

　　沿着白嫩的玉颈悄悄的摸向嫩乳对峙的挺拔神峰，似乎神峰不能满足大嘴的
需求，沿着山峰顺势向种着极品水晶葡萄的山区闯去……

　　凭着那近似虚无的灵觉与人的本能，闭着双眼的华云龙奇准无比的找到了那
久违的紫晶葡萄！灵舌进吐，一口吞下用力吸卷搅动！

　　随着那灵巧的吸吮，李佳琪娇躯再次发出痉挛般的颤抖！纤纤玉手向上一滑，
用力的搂华云龙的大脑，使劲的向身体里挪动，似乎想把两个身子融为一体，似
乎又在暗示华云龙用力缠卷、吞吐、吮吸！

　　华云龙健硕的躯体顺着李佳琪的挪动力量顺势前倾，非常温柔的把李佳琪放
到床上，原势不变的保持着吮吸与探密工作……

　　似乎时间已凝结了一般，又如同过了千万年一般长久，华云龙觉得紫晶葡萄
不再是自己的最爱了，狂热用力的四方嘴沿着「华北平原」直闯有着无数「细柔
阴毛」护卫着的「小屄」妙地！

　　虚无的灵觉可以清晰感受到李佳琪那「细柔阴毛」的柔软与浓密，双眼暴闪
睁开。

　　骤之间闪烁夺目精光，一眨不眨的盯着」小屄」之外的「细柔阴毛」想想看
如此柔软的「细柔阴毛」到底是什么样子的？

　　细看之下又觉得地无任何秘密可言，双手食指拇指并用，技巧的挡开「细柔
阴毛」重重防护，肆无忌惮的寻找着渴望已久的宇宙之间最为神秘的「小屄」妙
谷……

　　行行复行行，丛林之中万花寻！在华云龙小心翼翼的扒找下，终于见着了宇
宙之间最为玄妙的方寸天地——「小屄」全貌！

　一条极细极窄的小溪两边各隆起一座厚实、圆润、晶莹、淡紫带白、娇嫩、

　　妖冶、滑腻的小山丘。

　　食指轻滑就就冒犯那天间最为神秘的玄虚之地！转念一想，自己的手虽然也
是非常的细嫩。

　　可与那用着重重「细柔阴毛」护卫的「小屄」妙地又有了相当的距离……双
眼轻轻一翻，大脑袋如同失去重心一般电闪直袭香嫩的「小屄」妙地……

　　就在华云龙舌头接触那晶莹山丘的瞬息，李佳琪的娇躯明显的再次强烈痉挛！

　　借着弹力强劲的圆臀顺势向上一挺，雷霆般的再次与灵舌电闪亲密接触！

　　如次一次又一次，在时间仿佛停中亘古之中，他们之间也不知进行了多少次
此般香艳动作……

　　李佳琪只觉得小蛮腰有几分酸软了，而华云龙则是面如雨下，整张上布满了
晶莹惕透的圆滑露珠。

　　随着他的超伏，那些可爱的露珠闪烁着通透的光晕！宛若波光粼粼的湖水闪
耀着璀璨夺目的眩迷光芒！

　　　　　　　　　　　　　第０５章闪电同居４

　　恍惚之间，那条小溪似乎比方才拓宽了不少！嘿嘿！看来华云龙如此卖力的
开疆扩土之时间没有白费！看着小溪两边的山丘不断的伸缩扩张、扭曲痉挛……

　　华云龙深吸一口气，放弃一切的探险工作，准备全力的进行全面的、彻底的、
无数人抛头颅洒热血也在所不惜的开荒工作！

　　正当他提着「巨大武器」计划攻打「小屄」城堡时，要命的，李佳琪竟然妖
异的从迷离中清醒过来了，柔弱无骨的玉手紧紧的护着「小屄」城堡不让「巨大
武器」攻打……

　　华云龙暗自一声苦笑，心里大大的不爽，眼看水到渠成风流快活只在顷刻之
间了！哪曾想到自己的调情手段如此差劲！对方根本就没有陷入疯狂的情迷之中
……

　　嘿嘿！这点可是华云龙低估自己了。李佳琪能清醒过来非他的调情手段不高，
而是她的心中有事不能如此让华云龙得手……

　　这一刻，华云龙似乎也弄明白了，不过，身为处男的他，还是不敢确定李佳
琪那神秘的「小屄」是否有人开拓过！

　　对于「小屄」以及男女之间的交合秘闻，他完全是道听途说知道一点点最边
缘的皮毛而已！那此他自认为不错的调情手段也是从一些低俗的色情杂志或小说
中看到的，没想到初试之下，效果却是如此的差劲！

　　李佳琪出生豪门世家，标准的天之骄女！正如她所说，她虽然过着锦衣玉食
的如梦生活，但她过得并不快乐！出于势利的结合，她老头竟然自作主张的把她
许给一个政要的儿子！

　　本来，强强结合，官商联手是如今商业发展的新趋势！由内到外看，这也该
是一门皆大欢喜的事。可是，坏就坏在那个政要的儿子是个「低能儿」李佳琪曾
以死抗拒过，可最还是失败了。她老头再次强行择了吉日，把她们的婚期安排在
三天之后……

　　求助无门的李佳琪，学着古代土财主的女儿或者说电影里的逃婚情节，无奈
之下悄悄的离家出走了……

　　天意的偶遇，她觉得华云龙比那个「低能儿」强了近百倍！宁愿把自己的初
夜交给这个初识的陌生男人，也比交给那个「低能儿」强！也算是让自己放荡一
回！但是，事到临头，华云龙真的要攻进去了，她又犹豫徘徊了！她让华云龙画
像也是颇具深意！她知道，她与华云龙之间只是一场近似神话般的戏！

　　一旦戏结束之后，她怕华云龙接受不了那个凄惨的残忍结局！那画像也许可
以给他减少一些伤痛！

　　她出生豪门，阅人颇多，知道华云龙不但落泊，而且是一个靠得住的男人，
如果有选择，她真的宁愿嫁给忠厚贫穷的华云龙！

　　可是，现实就是现实，她是没有选择的。她不为自己想想，也得为家人想想，
一旦得罪那政要，不仅是她要倒霉，李家的生意倒闭也许就在顷刻之间……

　　心里一阵无言的悲鸣，华云龙取过衣服递给李佳琪，平静的说道：「琪！如
果你没想好！我不会勉强你！

　　无论你是怎样想的！我不想也不敢追问！但是，有一点我还是要郑重的告诉
你：你李佳琪，我不管你是什么人，也不管你是的用意何在，有一点是可以肯定
的，那就是，我以灵魂声明，你是我今生第一个动心的女人，而且是那种一见钟
情且不能自已的情况！

　　不管最后的结局如何，我爱你是永恒的，绝不会因为时空的改变，物景的变
迁而动摇半点对你的爱！琪，起来吧，我帮你画像！也许，这画像是我们之间的
永恒！所以，我想把画好一点！」

　　华云龙那掷地有声的话宛若利剑一般深深刺进李佳琪的灵魂深处，心在瞬间
为之滴血，涌现看不见的伤痕！

　　晶莹的泪珠夺眶而出，女人无力的坐起，痴痴的看着男人，呻吟般的说道：
「龙！谢谢你！同时，也请原谅我的失态！」

　　对于自己的反常心态，她并没有作过多的解释！只是轻描谈写的一语带过！

　　很快，她又调好了自己的情绪，下地摆出各种让人喷血的妖艳姿势！

　　万念皆消，心灰意冷的华云龙再也兴不起半点冲动！木纳的依着她所摆出的
姿势认真的描画着……

　　华云龙虽说落泊江湖，但绝非草包之流的无用庸俗之辈！虽没有受过专业的
素描训练。可是，一笔一画却是勾勒得栩栩如生，曲线的动静结合恰如其分，刚
柔相济入木三分！他描得非常的投入，每个一姿势所用时间不会少于１０分钟
……

　　这一画，足足耗去两个多小时！复季的夜色本就来得晚！现在已是午夜十一
点过了！看似简单的素描，却是非常的损耗心血！华云龙画完所有的姿势后，一
阵无言的疲惫骤然涌上心头！

　　看着华云龙那充满血丝的双眸，李佳琪的心不由一阵强烈抽痛！扭着那夺人
心魄的如玉娇躯，丰盈的圆臀摆着动人的美妙曲线，款款深情的向华云龙走去
……

　　　　　　　　　　　　　第０６章春情如潮１

　　看着李佳琪宛若天使的摇摆，华云龙不争的又是一阵口干舌燥！方才所画的
妖冶素描悄然从手中滑落！

　　形同百花齐放的灿然一笑，李佳琪小心的拣起地上的画像，凝神细看，心神
为之强烈的震撼！

　　她万万没有想到，华云龙的素描如此传神！无论那一个姿势均是栩栩如生，
入木三分，画中人似乎有一种要从纸上跃然腾起，飘然飞走之灵动感！最难得的，
是把自己的神韵与那种独有的气质纤毫毕露的勾画出来了！

　　看着、看着，双眸一热，感动与激情之泪夺眶而出，甩了手中的画像，李佳
琪不顾一切扑过去，紧紧的抱住有几分木纳的华云龙……

　　香舌暗度，甜津吞吐，宛若灵蛇的香舌奇准无比的纠上了那粗大的舌头，口、
齿、唇、舌几相配合，利用用脸庞肌肉的收缩，细腻的舌头不停的吸吮、啃咬、
交缠、舔舐、滑动，伸缩、进出搅动！

　　香舌方进去时，华云龙的表情还有几分生硬！双手同样是僵直不知该如何做。

　　可随着那销魂的吸吮，超高电流的冲击，一股炙热的阳刚气息骤然从气海涌
起快速蔓延！

　　顷刻之间「武器」强力弹起！两只大手一圈，紧紧的抱住李佳琪，疯狂的回
应着她的交缠吮吸，吞吐舔舐！

　　李佳琪娇羞的闭上秋水美目，吹弹立破的玉面上泛起一阵醉人的嫣红！鼻息
渐渐变得粗急。

　　纤纤玉手松开那搂着的粗犷肩背，下滑前移悄悄的接近了男人禁区「武器」

　　森林，轻巧的捉住跳动不已的超级「武器」生硬的来回套弄，上下揉搓……

　　随着她的吮吸，伴着她的深情的抚摸，华云龙那颗渐渐冰冻的心也随之融化
升温，身子也跟着暴热冲动，疯狂扭摆！炙热的阳刚之气齐聚「武器」关口，仿
佛想从某处破体而出！

　　可是虚无之中似乎又受到某种要命的约束！想破而又是破不了，想冲硬是无
从冲起！那个难受啊！

　　那个憋气啊！让「武器」顷刻之间充血暴长，瞬即坚硬如玄铁！

　　华云龙依依不舍的吐出那香嫩细滑的香舌，丰厚的大嘴沿着如玉的脖劲向下
滑动。

　　很快就找到了那可爱得晶莹通透的紫晶葡萄！大嘴一张，狼吞虎咽的一口吞
上，在嘴里不停的吸吮、啃咬、交缠、舔舐、滑动，伸缩、进出搅动！

　　随着那妙漫的动作，李佳琪的娇躯不停的痉挛颤抖！渐渐的变得如没有任何
骨胳的纯肉躯体无力向下滑倒！

　　当那有几分空虚的诱人红唇滑到「武器」森林时，媚眼如丝的余光看见「武
器」琪紫狰狞，狂乱跳动，似乎非常的不安分想要获得一些安慰！

　　樱桃轻张，极为生硬生涩的浅含轻尝！费尽全身力气，终于把武器头吞进去
了……

　　对于这样的动作，李佳琪绝对是破天荒天的第一次，以前不要说做如此恶心
的动作，就是听也没听说过！真是难为了她哦！

　　吞进去之后，她不知该如何做，就那么生硬的含着！纤纤玉手却不停的搓着
那个宛若鸡蛋的紫红家伙！就在武器头方进入樱桃小嘴时，华云龙的身子再次强
烈痉挛！

　　那些想冲破肉体约束，不再局限于那狭小天的炙阳气息疯狂的向关口挤去！

　　仿佛一下子都想从那里挤出来放荡的游玩几圈！

　　华云龙受了那快要爆炸的超强电流冲击！某些神经已处于烈火边缘快要被炙
阳吞没了！现在所需要的不再是火上浇油，而是需要阴寒若水救火！

　　放弃可惹主爱怜的紫晶葡萄，顺着那散发着让人迷离眩晕光环的「华北平原」

　　他轻快的纵马跃进了神秘的「小屄」草地……

　　晨曦初露，悬挂飘浮，晶莹透明，清泉涓涓，流水荡漾！这不正是自己所想
要的救火若水吗？华云龙一喜，其它的完全抛弃，一头扎进了草地里，拼命的吮
吸着嫩花香草上所凝结的透明晨曦露珠！

　　李佳琪失去小嘴里的香「饽饽」骤然空虚之下，自己的绝对禁地又遭到无情
的攻击，身子一软，再也无力支撑了。

　　如同一团无骨的软肉那样彻底的瘫软在地，摆出一付任你操作，任你宰割的
诱人妙态！

　　品尝够了极品晨曦的华云龙，哪里经得起如此夺魄诱惑！身子骤然站起，形
同雄鹰觅食一般虚空急扑，带着一股强横的炙阳气息，夹着一种想撕毁天地的疯
狂冲劲！粗暴的压了下去……

　　女人心里一惊，那仅有的虚伪尊严再次涌现！如玉小手骤然又搭在「小屄」

　　外面，把那方寸之地遮的严严实实的！

　　心里怒火骤升，华云龙冷哼一声，冰冷的放开女人！骤然站起身子，拿起衣
服就想穿上冲出去「别……龙……别走开……」

　　女人呻吟低叫的同时，身子骤然跃起，一把抱紧华云龙。

　　　　　　　　　　　　　第０６章春情如潮２

　　李佳琪把那柔弱无骨的娇躯紧紧的贴在华云龙那健硕的身子，似乎想完全融
入他的体内合二为一永不分离！与此同时，纤纤玉手虚空急抓，奇准无比的抓住
了颤动不已的「武器」……

　　华云龙反手搂紧那灼热的娇躯，缓缓的转过身子，抬起李佳琪的玉颜，深深
的凝视着她的双眼。

　　男人有几分冷落的说道：「琪，如果你还没有准备好，就不要为难自己！虽
然，我是非常、非常的想与你阴阳交合，享受那从未体验过的鱼水之欢，但是，
对于我所爱的人，我绝不会让彼此之间有半点勉强！也许，你不太明白，性爱是
一种非常高尚的生命延缓运动。她并不是说人们平常所想象的那样低俗丑陋！恶
心平庸！」

　　「不……我愿意！龙，要我了吧！」

　　李佳琪一听华云龙的话，就知道他误会自己了，生怕在他心中留下不好的坏
印象，如此大胆话的似乎没有经过任何思索就脱口而出！

　　话一出口，骤然觉得自己的玉面腾的红得似火烧！身子也不争气的强烈颤抖
着。的确，身为处女的女孩子面对一个赤裸的大男人冲口而出这样的话！好似真
的有些难为情也！

　　骤闻之下，整个身子如同在顷刻之间获得了天地之间最庞横的能量一般兴奋，
华云龙双眼一热！用力的搂紧她，情深款款的坏笑道：「琪，方才为何那样？」

　　玉面骤然通红，一下红到了耳根下面，缓缓的闭上双眼，李佳琪梦呓般的低
喃道：「龙，你有准备安全套吗？我怕你的精液进入我的体内之后怀了孩子怎么
办？」

　　骤闻之下，华云龙脸腾的下变得似火烧，忸怩的摇了摇头，兴奋的说道：
「我现在去卖！」

　　说着，就想穿衣外出……

　　羞笑一声，李佳琪伸手拉住他，嗔声说道：「傻子！现在到哪去买？就算那
些社区有安全套自动发放机，你知道放在哪里吗？」

　　脸一红，傻傻的一拍大脑袋，华云龙苦笑一声，无助的问道：「现在怎么办？

　　再不阴阳交合，那家伙快要疯了！你看它在疯狂的跳动着！」

　　说着，指了指狂乱跳动的「武器」顺手抓起女人的小手，让它紧紧的握着
「武器」放开小手，紧搂健腰的双手原势不变，李佳琪仰起粉脸，深情的看着他，
单刀直入的问道：「龙！你能否做到不射，或者说像电影里面那样抽出来射？」

　　用力的点了点头，非常坦荡的说道：「琪！我知道你对我非常的好！但是，
你是知道的，我是第一次，我怕……我怕不能控制自己的冲动……琪，让我看看，
你的小屄是否在想武器了？」

　　说着，大手如同灵蛇一样蜿蜒滑行，顺着「华北平原」向「小屄」神谷滑去
……

　　嘻的一声嘻笑，李佳琪受不了从大手上传来的那一波波致命快感！无力的挡
着华云龙的攻城掠夺。

　　女人投降似的轻声道：「龙，别闹了，快想办法解决啊！要不，我们今晚就
这得干耗过去了。它再怎么想小龙龙，也不能让它们亲热！快嘛！亲亲老公，你
的琪快受不了！」

　　想发作似乎又没有任何正当的理由，脸色更加通红了，华云龙暗自苦笑一声，
**个柁柁！

　　平时那些Ａ片与色情小说全是白看了，平时不是主意一大堆吗？怎么到这要
命关头却一点主意也没有……

　　实再是受不了快要爆炸的冲动，死气白赖的笑道：「亲亲老婆，我们先办事！

　　一边做一边想！开始了啊！」

　　说着，也不管女人是什么反应，大手如同虚无的幽灵，不可思议的到了「小
屄」秘谷……食中二指奇准无比的搭上了两边降起的小山丘，用力的沿着山丘边
缘沿向小溪里滑去……

　　身子一阵剧烈痉挛，李佳琪娇羞的把身子向他身上一靠，一付任君施为的样
子，纤手反向搭上华云龙的宽厚肩膀，用力的把他的身子向自己怀里拉挤……

　　华云龙顺着她的拉扯，轻轻的抱起她向床上走去，小心翼翼的，如同放一件
前空绝后的宝物那样小心的放下李佳琪的娇躯。与此同时，利落的扯去了披在李
佳琪身上的那仅有的遮羞之物……

　　虎跳着上了床，一边用力的吻着那香嫩的红唇，一边把身子慢慢的向柔弱无
骨的身躯压去……

　　一直乱颤的「武器」似乎也闻到了自己最喜欢的清酸气息，如同猎狗那样，
凭着虚无的灵觉，准确无误的找到了自己极欲饱餐的美食！

　　心里暗叹一声，没想到却在这样的环境与她进行第一次交合！真是委屈她了！

　　在这一刻，华云龙才明白李佳琪对自己是多么的深情！可是，他又哪里知道，
深情的背后却是冰冷的残忍与撕裂的悲痛！

　　这一刻，他也搞明白了李佳琪还是处女。也在这一刻，他心里也暗暗立誓，
无论今后时光如何变迁，岁月如流转，在能力范围内，他绝不会让李佳琪受到半
点委屈！

　　　　　　　　　　　　　第０６章春情如潮３

　　现在，他虽不敢说她有多么的纯洁高尚，也不管她接近自己是什么用意，至
少，目前她愿意毫不保留把自己的处女之身交给自己。

　　仅此一端就够自己感动好半天了。二十年啊，整整二十年了，终于可以结束
那「耻辱」的处男生涯了……

　　或许，她的出发点真仅仅是为了好玩，如同某些富家女那样寻找刺激，在没
有自己喜欢的男人之前，把自己的身子随意的交给一个看得顺眼的男人，而后就
放浪的到外面搞一夜情……

　　再说，就算她有什么别的意图，自己身无所长，她能有什么可图呢？自己虽
说落泊贫穷，可并不笨，反正日子也是那么的无聊空虚，与她「玩玩」也行，反
之就好好爱她吧……

　　在内心深处发出光明而庄严誓言的同时，华云龙的灵魂深处同时又冒出了无
比阴暗的低俗想法！一时之间，两个想法相持难下！

　　暗叹一声，闭上双眼，放开一切，痛快的疯狂吧！华云龙暗自鼓励自己该及
时行乐了！华云龙生硬的把「武器」靠近了已略显湿润的「小屄」……

　　「武器」在「小屄」口来回的、笨拙的、生硬的、若即若离的轻柔的摩擦着！

　　那摩擦出奇的轻柔，宛如一片无柔软的羽毛轻轻的在拂扫某处的尘埃一般轻
灵空寂！又形同一阵温柔微风轻轻吹拂脸面那样飘然！

　　不到一分钟，「小屄」口竟然湿淋淋的一大片，如同神秘小溪的清泉涓涓涌
现，不断的湿润着「武器」的身子。有了清泉的浸润，「武器」头来回滑动的速
度加快，弧度加大，深入程度加深……

　　来回活动了大约四、五分钟，华云龙觉得这种姿势不但累，而且不利于「武
器」进入，尤其是面对没有破处的女孩子。以男上女下的方式交合真是吃力不讨
好！

　　此种方进入角度不好，深浅也难以控制，活动起来更是吃力累人不已，而
「武器」与「小屄」之间的摩擦非常的大。

　　如果男人所摆姿势不正确，「武器」进入困难不说，进去之后，活动起来更
是如履薄冰，一不小心，「武器」就有脱轨的可能……

　　就是不脱轨，武器的方位不对，东一扭，西一扯的，有可能增加「小屄」的
伤势，让伤口无形之中裂口更大！

　　对于初次交合或者说不能持久的男人来说，这种方式最是不利了，也许插进
去不到一分钟，或者说抽动几下之后就会一泄如柱，然后只得黯然的退出一边凉
快去……

　　得意的轻笑一声，华云龙如同灵蛇一般从香嫩的娇躯上滑下，保持着「武器」

　　与「小屄」的亲密无间接触！

　　侧着身子与李佳琪形成９０度的直角，依照书上所说的方式把李佳琪的一条
玉腿抬起放在自己的肩上，而自己的双腿则紧紧的夹着李佳琪的另一条玉腿，如
同骑马那样骑着另一条玉腿……

　　其中一只手悄声无息的滑向耸立的玉乳之巅——葡萄园。另一手则扶着「武
器」在「小屄」口来回的撕摩……

　　以腰为界，下半截身子纹丝不动，上半身形同无骨的软体动物一般卷曲着弯
向李佳琪，闪电般的印上那娇艳欲滴的红唇……

　　这正是所谓的「兵分三路」各抢险滩！强攻硬打三管齐下。雷霆出击攻城掠
地！天降奇兵！任你如何强大也只有投降的分！

　　华云龙的忠厚与宽宏在不经意间似乎已俘获了李佳琪的芳心，几经思量之下，
她下定决心把身了交给华云龙。

　　娇柔的动情之下本就没有任何抵御力，相反还积极的配合着某些城池的攻掠！

　　这正是所谓的里应外合，不攻也能自破！

　　那涓涓清泉如同虚无的不绝玄水，源源不断的向外涌现！顷刻之间，李佳琪
那丰盈的圆臀仿佛浸入了泉水之中，随着那极为有韵律的起伏，响起阵阵悦耳的
泉水叮咚声……

　　华云龙的大手也是湿淋淋的形同从水里抽出一般！暗暗的深吸一口气，意到
「武器」之极顶！

　　结实的丰臀轻轻的向前挪动了一点，坚实的腰身用力一挺，「武器」宛若出
洞之灵蛇，流星般的突破那涓涓泉水所形成的清幽瀑布，势如破竹一般到了「小
屄」的守护神关山要塞（处女膜）……

　　只听得一声极细的哧响，随着李佳琪一声撕裂的尖叫，一切又归于平静。接
着又响起了让人热血沸腾的娇喘与呻吟声，以及刺耳的水流声，其中仿佛还夹杂
着一种粘粘的东西的扯动声……

　　开始，李佳琪极力的忍着一波波如同电流触击的无穷快感！可是，随着时间
的后移，华云龙力度的增加，招式的转换，方位的移动，深浅度的变幻，进入角
度的改变……

　　华云龙每幻化一个小小的动作，李佳琪总能感受到不同的致命快感！她没有
想过，性爱竟然如此的让人疯狂，让人放纵！当然，更没有想到性爱是如此的快
乐，以她的水平，却找不到一个很贴切的词来形容这妙趣横生的如仙快感！

　　　　　　　　　　　　　第０６章春情如潮４

　　可好景不长，她没有坚持到半个小时，诱人的樱桃小嘴就出了娇柔婉转的呻
吟声……渐渐的，呻吟声变成了无力的哀求声……

　　清泉的过度流失，造成空前透支，本就虚弱的李佳琪如同被人抽了魂魄一样
软绵无力！随着那涓涓流失的似乎不再是清泉，而是生命的极度精华！

　　疯狂挺动的华云龙似也发现了不对劲，为什么？有好一会儿，李佳琪也没有
配合他的动作了。惊诧之下松下双唇，松开圣峰上的大手，顺势抓起李佳琪的玉
腕……

　　脸色骤变，暗骂自己糊涂！自己虽然也是第一次，可男人的第一次比女人好
多了。没想到平时闲来无聊所练的小玩意却有如此神效，第一次就取得如此成绩！

　　这样看来，那些色情书上所说的还是有些可信可取……

　　四方大嘴再次印上那已显得苍白的香唇，学着电视里面的人工呼吸方式，以
飞电流星的速度强行度入一股柔和的阳刚气息……

　　华云龙弄得满头是汗，自己也是气吁吁的了，见李佳琪还没醒来，心里一急，
正想从下面抽出「武器」把起她抖动……

　　恰在此时，李佳琪却妖异的睁开秋水双眸，看到到华云龙那张极热极大的嘴
正在向自己输气！而小屄里的强硬东西似乎想滑出去……

　　心里一急，骤然之下的空虚之感让她不由自主的抓紧华云龙的身子，拼命向
自己身边拉挤……

　　华云龙心里一喜，黑白分明的大眼睛紧张望去，恰好，李佳琪的秋水双眸正
好想暗示他不要退出……

　　四目相对，从对方的眼中看到的全是万千柔情与坦荡的直白！

　　这一刻，彼此之间再无丝毫隔阂！彼此之间如水融洽！一种你中有我，我中
有你的迷离玄虚感顿时涌上两人的心头，柔情过后，软语温馨！

　　得到佳人的暗示，华云龙的听话的没有退出，让依旧强硬的「武器」深深的
插在「小屄」里面，享受着那浸润，温暖，滑腻的夺魄美感……

　　动情的，温柔的捧起李佳琪如玉娇颜，华云龙痛惜的问道：「琪，你感觉如
何？」

　　形同百花齐放，灿然一笑，让整个房间为之骤然一亮！本就不明亮的灯光顿
时失色消失，李佳琪开心的笑了。

　　无比温柔的抚摸着那温暖的大手，动容的说道：「龙！你的琪好爱你！龙，
人家没想到你是这样的温柔体贴！细心呵护！龙，你累吗？」

　　用力的挺动了一下正在享受的「武器」脸上浮夸的涌动着荡人的春意，华云
龙得意的笑道：「亲爱的老婆大人，你也太小看你前无古人，后无来者的老公了
嘛！方才，不知是谁哼哼叽叽的叫着……龙……龙……我……我不行了……你
……你放过我嘛……嘿嘿……」

　　俏脸腾的一下殷红如血，粉拳暴雨般的轻落着，李佳琪娇声哼道：「没良心
的坏蛋！人家被你折腾死去活来的，你还笑放人家，小心人家不理你了。」

　　双眼骨碌碌一转，脸上猛然涌起如浪委屈，华云龙指天发誓的呐喊道：「天
啊！我冤仇啊！」

　　说着，脸上神色骤然幻化，顿时涌现一种从有未的快意与轻松笑意，得意洋
洋的反驳道：「人家只是学着某些人的叫喊重复一片而已！为何现在还流行只许
州官放火，而不准百姓点灯呢？天啊！我的神啊！求求你指点你的子民华云龙，
他该如何做才能摆脱尘世烦恼啊？哈！你丫的个柁柁！神也偷情去了，**个Ｂ！

　　难怪他的子民要落……」

　　正想说出那「难」字，没想到大腿上传来一阵「撕裂」疼痛！不用看，也知
道自己受了「二指」刑法！正想再次调侃几句逗乐一番，接着就是再次披钾重战
……

　　骤然之间，「小屄」里面一阵强烈收缩！顿时将「武器」紧紧的包裹住，令
其不能强弹丝毫！与此同时，一阵火热的泥浆暴雨般的喷在「武器」头上！

　　李佳琪一时脸红如火，身子为之强烈痉挛！华云龙困惑了，也迷茫了，天下
竟如此「怪胎」的女人，不摇不动，竟自然的狂泄阴液……

　　那火热的岩浆喷在「武器」头上，华云龙的身子如同有人在抽他的魂魄一样，
整个身体出现瞬即瘫痪休克！

　　心里一颤，那种想释放生命精华的销魂快感骤然涌现，心里一惊，心里立即
默念着一种非常粗俗的话语，强行让心神不再去体会那抽魂快感……

　　足足过了一分钟，华云龙才强行撑过那冲动的释放感！如释重负的吐了口气，
得意的看着女人，沾沾自喜的说道：「老婆大人，你老公还可以吧！如此要命的
快感也能控制住释放冲动！」

　　李佳琪正想质问他为何第一次能坚持如此久，而且还抗拒销魂快感依旧保持
不射？猛然间，寂静的夜色里传来一阵极微轻细的异响！李佳琪脸色一变，凝神
倾听……

　　　　　　　　　　　　　第０７章血色销魂１

　　上半夜，本是月明星稀！可现在，不知从何时起，轻狂的夜风四处肆虐！众
多的小树「咯吱」乱响！似乎承受不了那轻狂的摧残发出了痛苦的呻吟！

　　李佳琪细听之下，似乎除了夜风之外什么也没有了。也许他们不会来得如此
快，时间不多了，多给眼前这个男人一点温柔，让他日后才有美丽回忆可言……

　　李佳琪秋波流转，深深的凝视着华云龙，嫣然笑问道：「大色狼，你老实交
代，你是不是真的第一次？」

　　脸色微变，华云龙斩钉截铁的保证道：「天地良心！如果我不是第一次，叫
我……」

　　他本想说「叫我死」的，可想到今是自己的大喜日子，说死字多不吉利啊！

　　骤然收口，充满智慧的双眼微转之下就明白李佳琪为何有此疑问了。

　　轻笑一声，华云龙神秘凑到女人的耳边小声嘀咕道：「亲亲老婆，你不准笑
啊！那是我平时无聊时，按照一些色情杂志或小说里所说的交合方式练习。我本
以那是打胡乱说的，没想到第一次竟取得如此效果！嘿嘿！老婆，老公又想了，
你那里痛得厉害不？」

　　女人出于某种内疚，怀着即将分离的悲痛心情，温柔的点了点头，娇羞的轻
声道：「老公，你要温柔点啊！你的妻子那里还痛的很呢！再像一只饿狼那样，
小心老婆把你踢出去！或者说，老婆用小凤儿夹着你的小龙儿，不准它出来，让
它永远浸泡在里面！淹的你这头大色狼十天不想交合！」

　　脸上浮起得意的笑容，华云龙胸口一挺，耀武扬威的大声道：「哈！老婆，
多谢你收留那条色龙！我正愁带着那家伙多事恼火！有你收留教训它，我想它以
后肯定就老实多了。老婆，老公动了啊！」

　　说着，两只大手轻快的搭上傲人双峰，肆意的揉搓把玩！「武器」慢慢的向
湿润温暖的「小屄」里挤送！

　　得到女人的暗示，他的动作果然比先前温柔而有节奏了，每前进一分，都会
停止稍作休息，让小屄适应武器的暴力入侵！

　　「武器」还没完全进去，女人就发出了销魂呻吟！得到女挖的鼓励，华云龙
更来劲了，刚进去了半截的「武器」开始由陌生到熟练，笨拙到圆融，生硬到技
巧的滑动着！

　　滑动的距离非常的小，每进出一次不会超过一公分距离！

　　可是，他的速度非常的快！仅如此的滑动，女人就发出了近似「痛苦」的娇
吟，无比满足的梦呓！

　　华云龙仰起身子，大嘴再次用力的含住一颗紫晶葡萄，猛力的吸吮着！滑动
距离渐渐拉远！「武器」已完全插进「小屄」里面！

　　骤然一下长虹贯日，一插到底，猛然之间又把「武器」提到「小屄」口，让
「小屄」口轻含「武器」头，温柔婉转浅进浅出！

　　如此九次，再一次长虹贯日直抵谷底！这是华云龙从书上所到学的最有诗意
的交合方式——九浅一深！阴阳互补！

　　浅则龙头露，温柔慢转缓。深则齐根入，强猛快旋动。这是九浅一深交合方
式的精要！

　　九次浅刺，李佳琪的娇躯如同在寒风中轻颤，娇吟低唱；一次深插，娇躯宛
若掉进万载寒冰中，强烈痉挛！歇斯底里的高歌欢腾！

　　无论是浅刺深插，每一次皆让女人销魂抽魄，魂为之浮！魄为之飘！心为之
飞！身为之散！

　　这次与上次不一样，上次，李佳琪刚刚破处，剧烈疼痛之后几乎就晕过去了，
后面醒来也没有坚持多久！根本没有认真的体会到那抽魄的销魂快感！这次，她
终于体会到什么叫销魂！什么叫交欢了！

　　感到李佳琪的歌唱声似乎无力了，华云龙舍去紫晶葡萄，温柔的吻上那略显
暗红的香唇！大舌长伸，用力的卷住那香嫩细滑的小舌头！孩子吸奶一般猛力吸
吮吞吐！咬啃舔舐……

　　在李佳琪泄了两次之后，华云龙似乎也忍住那疯狂的释放冲动！心痛的把武
器从小屄里面抽了出来，在李佳琪那笨拙的揉捏之下，一股灼热的白色精华宛若
喷泉那样激射而出！

　　李佳琪骤不防之下，喷得她满身都是，尤其是那对傲人双峰上喷得最多！女
人正想用纸拭去，华云龙大手长伸，把精液当作按摩精油用力的揉搓！

　　看着那饱满丰挺，弹性超强的双峰，华云龙色色的问道：「亲亲老婆，你是
如何保养这对宝贝的？我想，普天之下再也没有别的宝贝比这更可爱了。」

　　李佳琪脸上也是略显得意的娇笑，却轻声嗔道：「龙，不来了，你笑话人家！

　　人家的宝贝再好，它还是完全属于你的！你想怎样就怎样哦！今后由你来照
顾它，肯定比以前更可爱！龙，你喜欢人家的宝贝吗？」

　　嘴角浮起一丝淡淡的邪笑，华云龙用力的摇了摇头，开门见山的否定道：
「不喜欢！」

　　李佳琪玉脸一变，眼中骤然泪珠涌现。

　　　　　　　　　　　　　第０７章血色销魂２

　　华云龙俯下身子，温柔的含住那秋波流转的夺人美目，得意的坏笑道：「我
不喜欢它，可是爱死它的主人，我的亲亲宝贝老婆小琪儿了！老婆，我们该起来
洗澡了。你也累了，洗了我们就休息啊！」

　　女人眼中浮起一抹幸福的微笑，温顺的点了点头，娇柔的仰起身子，可刚仰
起一半就捂着肚子躺下去了，娇羞的嗔道：「真是个大色狼！人家那里好痛，我
不管，老公，你得帮人家洗！不然，哼！下次你休想……」

　　「小生得令！这就来侍候夫人沐浴！」

　　华云龙一付标准的模范丈夫样子，欢声笑语的点了点头，取下墙上的毛巾，
正想把开水兑一些冷水……

　　突然，床上的李佳琪传来一声撕裂般的低呼！

　　华云龙心里一惊，丢了手中的毛巾，小跑着到了床边，一把扶住女人，紧张
的问道：「琪！你怎么了？」

　　脸色微红，抬起头娇羞的白了华云龙一眼，女人指着他的鼻尖嗔道：「真是
个暴君！人家是第一次，也不知温柔点！老公，小凤儿好痛啊！你帮老婆揉揉嘛！」

　　华云龙看了看还是昂首挺立的「武器」坏坏的笑道：「老婆，老公怕这小家
伙又作怪！」

　　笑归笑，行动归行动！看着女人那红肿如馒头的「小屄」华云龙心里不由一
阵痛惜！

　　浅紫色的「细柔阴毛」在柔和的灯光下散着妖异的光环，映得华云龙一阵眩
晕！气海骤然涌起一股炙热的阳刚气流，宛若瘟疫那样快速蔓延！

　　深深的吸了口气，闭上双眼甩了甩头。大手虚伸，有几分老练的伸出食、中
二指，轻轻的插进「细柔阴毛」里面来回梳弄！

　　另一只手顺着女人的大腿内侧温柔浅慢的摸向女人的「小屄」上下来回抚弄
着「小屄」外部的小蒂蒂！

　　大约过了二、三分钟，又换成左右滑动，如此维持二、三分钟，又换成上下
来回抚弄！随着那销魂的抚弄，女人嘴里再次发出了呻吟般的低唱！渐渐的，声
音开始变得高吭！

　　糜烂的呻吟声在寂静的夜色里妖异的回荡飘舞！阴液未干的「小屄」外部顷
刻又是清泉荡漾！

　　随着女人的呼吸喘息加重，华云龙的抚弄节奏也加快了，在女人不能自己快
要疯狂的时候，他又骤然停止不动，让女人喘息几秒钟！接着又轻柔浅慢的来回
抚弄揉搓！

　　女人受不了那销魂抽魄快感，纤纤小手用力的抓紧了颤抖不已的「武器」是
那么生硬的套弄着，揉捏着！

　　现在华云龙有心得了，女人抚弄的动作快，大手在「小屄」的滑动就快，女
人的揉搓慢，他在「小屄」附近的旋转就慢！

　　见女人已进入了角色，华云龙从「细柔阴毛」里面抽出另一只手，在女人全
身四处游走……

　　放在「小屄」上的手势也骤然改变，配合全身的游走姿势，下面那只手也开
始了游走画圈运动！

　　先是在小屄外周远距离环绕游走，从左开始而终于右，游走数圈之后又人反
面开始，维持了大约一分钟，开始收缩游走范围，环绕圈已到了小屄口边缘处
……

　　数分钟之后，手势又变，借用那涓涓清泉的涌动，食指在「小屄」附近开始
不太规律的螺旋运转！

　　先是从整个「小屄」外部开始旋转揉搓，接着向小屄口进攻渐渐的缩小环状
圈子，如此反复数次，先是从外到内，再是由内到外……

　　女人似乎受不了「小屄」的空虚而需要致命的充实感来抚慰身与心的空寂！

　　娇嗯一声，柔弱的把「武器」向「小屄」拉去！

　　得到女人的暗示，华云龙如果中了六合彩一般兴奋，兴师动众的提着「武器」

　　狂野的进攻了……

　　见女人是如此的空虚，不停的用力拉扯自己的身体，华云龙知道她非常的需
要大力的冲击与狂野的刺激！长虹贯日，没有半分阻碍的一插到底！

　　「武器」头凶猛与花蕊电闪般的亲密撞击了，一次、二次、三次……华云龙
也不知自己形同猛兽一般冲击了多少次，只知道身子在略显疲惫的时候才听到女
人的低吟求饶！

　　眼中闪过一抹淡淡的失望之色，华云龙暗叹一声，真是要命啊！自己正在最
兴奋的时候，她怎么就坚持不住了？

　　心有不甘的抽出狂跳不已的「武器」捧起女人的粉脸，温柔的问道：「琪！

　　你又泄了两次了！再坚持一下嘛！我的快要来了……」

　　李佳琪虚弱的笑了笑，拧着男人的虎鼻嗔道：「真是大个色狼，只知自己快
活，就不管你的琪琪死活了！自私鬼！」

　　说着，柔弱的轻叹一声，轻声自责道：「我真是没用……龙，你的琪琪帮你
吸出来，好吗？」

　　女人也不管华云龙是什么反应，吃力的挣扎着想转过身子去含「武器」华云
龙脸色一变，心里暗暗一震，自己是不是真的太自私了，她刚刚破处，忍着撕裂
的疼痛已泄了四、五次了，自己竟然无休无止的还想疯狂……

　　　　　　　　　　　　　第０７章血色销魂３

　　见她那虚弱无力的娇柔样子，华云龙心里一阵自责，大手急伸紧紧的抱起女
人，痛惜的阻止道：「琪！别！你已经很累了，乖乖的躺着啊！让你最温柔的老
公来服侍你！」

　　说着，紧紧的搂着女人，大脑袋一低，略显干裂的嘴唇没有半分的犹豫，一
口含住红肿带血的「小屄」如同婴儿吸奶那样滋滋有声的吸吮着！

　　「啊！龙！别……那很脏啊！」

　　女人惊惶失措的想阻止华云龙的「变态」行为！但是，此时她连举手力气似
乎也没有了，真是心余力拙啊！晶莹的泪珠顺着如玉脸颊汹涌奔腾……

　　华云龙足足吸了四、五分钟，让红肿的「小屄」不再那么惨不忍睹了，温柔
的放下女人，正想下床拿毛巾帮她清洗身子……

　　猛然之下，外面传来一声刺耳的「喀嚓」声！形同狂风吹树枝一般分外响亮！

　　华云龙猛的跳下床，正想打开门看看到底是什么发出的声音！

　　此时，外面的狂风早就停了，在寂静的夜色里，那声音显得特别的惊悚！冷
不防之下，让人从心里的禁不住打寒颤！

　　强忍下体的撕裂疼痛，李佳琪吃力的坐了起来，急切的叫道：「龙，别开门，
快把灯关了……」

　　「大小姐，你果然在这里！你以为这样的门就能挡住我们吗？」

　　就在华云龙惊疑不定，不知所措之时，漆黑的夜色里响起一个分外阴冷的声
音。

　　那声音在寂静的夜色里妖异的飘荡回旋，宛若午夜幽魂凄叫厉啸！让人浑身
冷颤连连！华云龙出于本能的防卫意识，顺手从墙边抓起一根木棒，紧张的盯着
门口……

　　猛然之间，房内的灯光一暗，室内凭空多出几个人来，门还是纹丝不动的关
着，这几个从何处进来的？

　　华云龙完全惊呆了！平时小说倒是看了不少。可是，宛若小说里的人物一旦
真的出现在自己面前，那惊魂的震惊与脱节的现实，他还是不能接受！

　　一股微微的凉风在房间内荡起，华云龙这才明白房间的人是从那唯一的窗口
进来的……

　　僵硬的转过身子，死死的盯着来人，华云龙的心顿时宛若掉进了万载玄冰之
中，一股从未有过的绝望与愤怒骤然涌上心头！

　　来人一共是四个，个个皆是五大三粗，身高全在１９０㎝以上，体重少说是
９０㎏以上，如此体形。

　　如此强大，别说四打一，一对一，华云龙也只有束手就擒的分儿。这是他内
心的绝望，这也是对生的绝望！

　　凭来人方才那句「大小姐」他明白，方才和自己亲密爱怜的女人来头一定非
同小可！不明内情的华云龙有一种被人玩耍的愤怒！他觉得李佳琪欺骗了他！

　　天地良心！李佳琪说来不但是受害者，而且没有丝毫骗他！她毫不保留的把
自己的处女之身给了他……

　　一言以敝之！李佳琪内心是喜欢他的，本意也不愿骗他！其实这骗也是善意
的！所谓的形势比人强，身处弱势除了屈服就是选择死亡！但是，有时死亡也不
是彻底解决的好办法！

　　所谓一死百了，那只是自我安慰的违心之言！很多时候，死比可活着更可怕！

　　死后一切灾难与凄然！痛苦与悲伤全留给了他的亲人或家人！

　　华云龙正想上前质问李佳琪，事情的始末原因！冷不防面前人影一闪，小腹
骤然传来一阵锥心疼痛！

　　他极力的想反抗，可是对方的动作太快了！几拳可以碎石裂砖的重击之下，
华云龙如同死狗那样呻吟着趴下去了……

　　来人见李佳琪还是不开口，对那个打手递了个眼色，示意他再修理地上的华
云龙！

　　心里一急，眼中怒火突生，李佳琪冰冷的吼道：「住手！明叔！这是干什么？

　　此事与他无关，你到底想怎样才肯放手？」

　　「大小姐，不是我想怎样，而是你到底想怎样？」

　　来人当中那个纪最大的中年人深深的看了一眼地上的华云龙，不经意间，眼
中闪过一抹冷厉的寒芒！

　　中年人示意其他三人退后，上前一步，双目寒光闪烁深深的凝视着李佳琪沉
声道：「大小姐，你太让老爷失望了！也伤透了他的心！眼看再过两天就是你们
的大喜日子了，你却来这一手，老爷说了，如果大小姐真的不愿回去！那么…

　　…」

　　看着中年人眼的阴冷寒光，李佳琪身子一僵，冷汗骤然涌现，死寂的问道：
「那冷血势利的老家伙是不是叫你们带我的尸体回去？」

　　叫明叔的中年人没有点头，也没有摇头，这就是默认了李佳琪的猜测！

　　天啊！那老家伙还是不是人啊？再怎样说李佳琪也是他的亲生女儿！就算不
能攀上那门豪亲！也不至于如此狠毒！难道他生儿养女的最终目的就是为了攀附
豪门的？

　　真是没人性的老家伙，该遭雷劈！哼！总有一天被雷劈死了也没有替他收尸！

　　冷血的野人！

　　地上的华云龙，朦朦胧胧之中把两人之间的对话听的一清二楚，心里骤然泣
血撕痛！难怪先前李佳琪会出现不正常的，让人「生气」的失态举动，原来此中
却是如此复杂！

　　泣血之心顿时绷得紧紧的！猛然之下提到了咽喉！强打精神凝听两人的再次
对话！没想到再次传的声音却是关于他自己的。

　　　　　　　　　　　　　第０７章血色销魂４

　　冷笑几声，明叔骤然折转身子，形同夜色下的轻烟一般飘到华云龙身上，粗
大的腿杆一抬，脚奇准无比的踏住了华云龙的脑袋，阴声威胁道：「大小姐，如
果你再执迷不悟！你最喜欢的人儿马上就会与你说再见！」

　　说着，脚上微微带力下压，华云龙感到一阵窒息，死亡与自己是如此的接近，
只须轻轻的一伸手就可与死神把手聊天了！

　　脸色骤变，热泪盈眶的站了起来，李佳琪歇斯底里的尖叫道：「混蛋！住手！

　　我跟你们走。但是，你们绝不能再伤害他！否则，我宁愿让你们带我的尸体
回去！」

　　「呵呵！大小姐，这就对了！你是聪明人，当然该知道如何取舍！」

　　明叔的脸色马上由阴转晴，而且太阳立现！笑呵呵的离开了快要窒息的华云
龙。软硬兼施，他已达成此行的目的，当然该笑！

　　渺冥朦胧的华云龙听到李佳琪要跟来人走，心里一急，一股男人天生就要保
护女人的根深念头骤然涌现，随着那念头的涌现，一股宛若虚无的无穷力量支撑
着他亡魂般的站了起来！

　　形同母虎保护小老虎一般，用力的撞向自己边最近那个人，嘶声叫道：「琪！

　　你快跑！不要管我！」

　　悲叫同时，又撞向另一个人，两人骤不防之下，竟让华云龙连连得手。无穷
的力量支撑着华云龙幽灵似的到了门边，一把拉开门，快捷的冲了出去……

　　李佳琪麻木的站着没有任何动作！他知道明叔的本事，仅他一个人也别想逃
走，何况另外还三只「野兽」在一边虎视眈眈的盯着！想逃走又谈何容易！

　　再说，她也没有打算逃走！把自己的处女之身交给华云龙之后，她心里似乎
平衡了许多！一种报仇复性的发泄油然而生！心交给了华云龙，身子嫁过去还不
是一具「死尸」果然，李佳琪的猜测是正确的，明叔眼中寒芒闪现，身子一扭就
待有所行动……

　　李佳琪声音一冷，空寂的威胁道：「明叔，你敢出此门一步，回来就等着给
我收尸！」

　　轻叹一声，明叔真的不敢乱动了，对站着那人使了个眼色。此时，倒下去的
两人也爬了起来，不等明叔号令，夹着冲天怒火狂野的冲了出去……

　　李佳琪心里一紧，知道最多能绊住明叔，其他三人，只希望华云龙见机快点
逃走！正在她胡思乱想之时，外面传来华云龙撕裂般的惨叫！数声之后，外面一
切又归于平静了……

　　「哇」的一声，李佳琪再也无法忍耐内心的悲痛，痛哭着夺门冲进了夜色里！

　　寂静的夜色下，只是静静的站着明叔带来的三人，却不但华云龙的影子！

　　「琪！我的爱妻！你等着，我会回来找你的……」

　　她正要开口询问，猛然从寂静空旷的夜色里传来一个泣血的声音悲愤叫道：
「我华云龙泣血以华家数代祖先的灵魂起誓：如果我的琪出了任何差错，我将撕
毁你们的灵魂！让你们永生不得安宁！无论是谁带给她灾难，我必以十倍雷霆还
之！你们记住！这是血的誓言……」

　　「轰！」

　　空寂的夜色里骤然响起撼天惊雷！猛然打断了华云龙的泣血起誓。这正是所
谓的晴天霹雳！大地一阵剧烈摇晃！

　　天际闪过一道耀眼精芒，划开漆黑的夜幕！轰天惊雷之后，华云龙他们的新
居骤然倒塌！明叔宛若夜色中的轻烟从满天尘埃中腾空飞出，脸色难看无比，眼
中闪着冷厉的寒芒！正想折转顺着声音传来的方向扑去。

　　猛然间，天际再次传来一声惊天巨雷！明叔宛若被数万伏的高压电击中一般，
手舞足蹈的从空中坠了下来！衣服形同被烈火灼烧一般破烂！头发宛若乱草一样
随风飘舞！身子一阵剧烈摇晃！

　　「哇」的一声，随着一口殷红鲜血喷出之后，身子才勉强站稳！可脸色白得
吓人，如同午夜僵尸一般没有半丝血色！

　　其他三人也是脸色大变，正等上前扶住明叔。然而就在此时，天际再次划过
一道夺目精芒！随着撕开的黑色夜幕，豆大般的雨滴骤然由远及近铺天盖地的压
了过来……

　　明叔脸色更加难看了！无力的摆了摆手，沉声道：「我们走！」

　　说着，虚空急扑，挟起全惊呆了的李佳琪，腾空朝朱家角方向闪电飞跃，转
眼之间消失在漆黑的夜色里……

　　另外三人深深的对望了一眼，惊悚的看了看那诡异倒塌的小房子，宛若见了
鬼一样，腾身急闪，顷刻之间就被雨幕吞没！

　　春色无边而又夹着血腥的黑夜，除了暴雨发出「滴哒」声之外，却是显得如
此的诡异的空寂……
----------
　　　　　　　　　　　　　第０８章神魔遗址１

　　天机森林，是一个终年云雾环绕，没有任何光线迷离扑朔的玄虚幻境，是一
个只见黑雾飘飞，不见生何生物出入的绝对鬼域……

　　这里可不是人为而的，而是百分百的大自然杰作，早在远古时代神魔大战之
前就成形了，没有人知道这无比神秘的天机森林是如何形成的，似乎从它出现以
来，也有没人一个进去过……

　　呵呵！这个说法似乎立不住脚，数万年前，因为陈传的《天机飘渺》神书，
历时数月的神魔大战就是在天机森林里进行的……

　　这里地理位置特殊，正巧位于华云龙他们所租的房子南面，离那空房不到５
００米远。从外面看，此处终年潮湿飘雾，阴森鬼冶，仅此一点，当然不能让天
机森林让人望林心寒了。

　　这得怪上面那些无聊的神或仙了，也许是他们突发奇想，信手拈来一些嶙峋
怪石、邪异花木、幽黑水泽，随意的那么放在此处。

　　没想到，经过大自然的无数风雨打吹，通过宇宙地心的玄邪能量，神秘诡异
的天机森林在无意之中就形成了……

　　天下四处探奇的人可谓数不胜数，为何没有人知道天机森林的存在呢？并非
探奇寻秘之人不够或者说他们的眼光不够独到，而是——天机森林之外布有先天
大阵，此阵似乎不似人间之人所有，因为自它出现以来，似乎还没有一个人识破
它的存在！

　　也许，曾经有人识破过，但是，他们并没有声张出去，到底出于什么原因，

　　这只有问那些也许早成化石的老前辈了——天机森林外面的大阵不仅暗含九宫八

　　卦，内里更夹杂阴阳五行，巧借大自然之玄邪能量配合天干、地支自行运转。
随着子、丑、演、卯、辰、巳、午、末、申、酉、戌、亥各个时辰的演变，跟着
生生不息的自动幻化……

　　电闪雷鸣，呼风唤雨，吞云吐雾，各种玄虚幻境无所不存。大自然造物，往
往有其特独的意境，非人所能理解体会，不诡异玄邪，阴幽可怖，也不能突出其
独特的霸道……

　　天机森林就那么诡异玄邪的位于大阵的中心，外面的阵势所占面积不大，周
围所有的面积加起来也不到１０００００㎡. 而阵中心的天机森林就更小了，四
周的山石花木占去不少面积，中心的天机森林所占的面积就不到５００００㎡了。

　　林里终年黑雾飘荡，阵势外面的黑雾也是由此散发过去，不过，外面的黑雾
相对而言就要稀薄得多了，离森林中心越近，黑雾就越浓黑！

　　黑雾由何而来，原因无它，那是因为森林中心有一处小小的黑水潭，潭里的
黑水终年沸腾不已，全天除了深夜的子时之外。

　　其它时间，潭水沸腾之下，任何东西落入其中，转瞬即化，踪影全无。不仅
是山石之类的东西能消融，诸如金玉之类的东西掉入里面也是相同的结果……

　　嘿嘿！那可以想象，如果一个人掉进里面会是什么样的情景？这黑水似乎比
强水更可怖妖异！大自然的杰作真是玄虚无比，神秘古怪！

　　据远古的虚无传说，森林下面有一条地下河与北海连接，全天之中只有子时
最为阴寒，借着大自然的强横能量配合河底的灵气。

　　每到深夜子时，一股庞大的森寒之气从黑潭深处蹿起，冲开黑潭沸腾之水，
使得整个森林的温度在顷刻之间降温转冷。

　　只是，那时最多能维持一个小时左右。全天之中，午时最为炙热，地心之炙
阳之气在午时与地心寒气一般妖异暴发。

　　让整个森林的温度在瞬间暴升数倍。这两股极寒极热之气就是地下河之心的
阴阳双极之灵气所在终结点。

　　从某种意义上讲，也许人们还得感谢这天机森林的存在，否则，地下河的阴
阳双极之终点所暴发的极寒与极热之力量从地心蹿出为害。

　　或许方圆数百里之内早已成了一片荒凉废墟！不错，天机森林的存在的确就
是为了镇压地下河之终极泉眼。

　　黑潭黑水之水怪异之极，无论是阴极寒气升起或者说是阳极炙阳之气发出，
终归不而突破潭水之表面极限。

　　两种截然不同的阴阳之气在潭水里的就被黑水吞没消融！然后慢慢的又归于
平静之中……

　　子时喷发的极寒玄气，如千万年的玄冰精魄；奇寒无比，森冷刺骨！午时喷
发的极阳炙气似地火之心，酷热难挡！

　　当然，这也只是意想之中的奇观，毕竟子午两时所出现的奇异景观没有谁真
正见过，而且这两大奇观出现之后并不能真的浮出水面，在黑水玄邪的能量压制
下很快就消失转化了……

　　岁月流转，时景变迁，沧海早成桑田，黑潭之灵气可绝没有半分变化！借着
大自然的不朽能量，它似乎比形成之初更具威力了……

　　　　　　　　　　　　　第０８章神魔遗址２

　　在阴阳双极地脉配合大自然能量的催动下，它依然玄邪诡异，可怖阴森，形
成一处空前绝后的死域，一处有死无生，无去无回，无进无出的死亡鬼域……

　　当年神魔大战之后，天机森林里的树木十有八九已被毁灭！现在剩下的最多
就是一宛若枯木的树桩而已。

　　它们靠着黑潭的地心灵气，数万年过去了竟然不死不灭，也没有重生，也许
是中了魔法禁制……

　　如今，若大一个妖邪阵势之中就那孤单单的摆着一处面积不到１００㎡的黑
水潭！

　　这里是神或仙无聊之作的说法也立不住脚！否则，既是神仙之作，为何当年
神魔大战没有毁去那诡异的阵势，别说外面的大阵，就是中心的黑潭也没有破坏
分毫……

　　华云龙头重脚轻的，意识朦胧的竟然冲到天机森林大阵之外来了！当时，他
拼命冲出小屋之后，正想趁黑逃走。

　　可是，那个除了明叔之外，唯一站着的家伙形同阴魂那样快速的跟了出来！

　　华云龙从街头上学到的无赖招式终于用上了，他趁着对地势的熟悉，猛然冲
到那家伙的身后，用力的一脚踢向对方的下身要害！骤不防之下，对方被华云龙
踢个正着！

　　华云龙心里一喜，正想溜走，此时，在房间内被他撞倒的那两个「野兽」又
冲出来了。华云龙差不多是故伎重施，在一阵眩晕中又放倒一个。

　　不过，他也中了对方几刀，对方所用的刀虽不是什么大砍刀，却是非常锋利
的水果刀，每刀都是深可见骨……

　　可另一个学聪明了，他借着房间内射出的光线，一直站在光线之下，华云龙
无法再得手了。

　　失血过多，一阵阵强烈的眩晕袭上心头！他不得不忍痛离开！昏头昏脑之中，
他也分不清东西南北，只知道一个劲的向前冲，远离这可怖的死亡之地！

　　一股不屈的求生念头支持着他冲进了房后的死域鬼地！朦胧之中听到李佳琪
的痛哭！

　　华云龙灵魂深处那虚无的能量再次强撑着他宛若受伤的苍狼那样，在漆黑的
夜色里以血泣誓，没想到却引起雷霆震怒！

　　巨雷所产生的剧烈震荡，本就要晕劂的华云龙，身子一阵强烈痉挛之后，形
同破了口子的气球一般软绵绵倒下去了……

　　大雨冲洗刺激之下，他终于悠悠醒转，摇晃着不分东西南北的再次拼命逃亡！

　　现在离大阵的阵势入门处只有几米远了！

　　晕眩中的华云龙并不知道，他已在此时打了几个转了，却是没前进半步！如
同迷了路一样，东一蹿，西一扭，结果还是无法前进半步。

　　此时，他已撞到大阵入口处了，大阵的阵势入口恰在此处！可惜！华云龙不
知阵势进入方法，只能在原地打转了……

　　突然，天际划过一道夺目精芒！强行撕开漆黑的夜幕！随着一声撼天惊雷骤
然响起，紧接着就是狂风大作！

　　摇晃不已的华云龙身不由己的随着狂风无力的摇摆。他似乎不再是一个人，
而是狂风中的一片枯叶那样没有半点自主能力……

　　这风怪异之极，既不是顺着吹，也是逆着吹，更不是螺旋状的吹动，而是杂
乱无章的狂暴吹舞！华云龙随着它形同疯子那样左摆右摇，东扭西歪……

　　他移动的速度非常的缓慢，而此时扭动的样子也非常奇特，行动的轨迹既不
是直线也不似曲线，时进时退，时直时曲，时东时西，时南时北……

　　这种看似诡异非常的行动轨迹，正是大阵的入阵之法，大阵的入阵之法是按
九宫八卦中的九星飞舞的布局的。这种阵势本身就有神鬼莫测之玄妙。

　　而入阵之处恰好又是天机森林的另一灵气终结点。两相结合之下，入阵口的
威力就强大多了！

　　所以，不懂入阵之法，是没人有可以进去的！就算懂得入阵之法，如不知道
阵势的转运规律，一样进不了天机森林。

　　全天之中，阵势运转变化最缓慢就是午夜的子时！现在正是子时，所以阵势
的幻化非常的缓慢！

　　狂风吸卷之下，华云龙神使神差的跌在中宫位置上……而九星飞舞在九宫中
的玄妙行动轨迹正是从中宫开始，接着向乾位迈进，再下来就是兑位，跳跃式的
闪到艮位，离开艮位之后跳到离位，横空跨过中宫直达坎位，斜穿过乾位到达坤
位，接着凌空横过离位到达震位，侧身出现在巽位，既而就可以回到中宫之位
……

　　最玄妙的，也是最不可思议的，这入阵之法恰好是一周期之后才能进入。也
即是说，把整个九星阵势走完之后，必须再次回到起始位置，否则一切皆是白费！

　　狂风吹着华云龙阴差阳错的走了一遍之后，又莫名其妙的卷着他回来了中宫
处，阵势宛若天河开缺，豁然大开，狂风猛卷，华云龙身不由己的被吹进了进去
……

　　　　　　　　　　　　　第０８章神魔遗址３

　　伴着一声「轰然」巨响，华云龙如同一块巨石那样，重重的砸在那些看此枯
萎，而实际却暗藏生机的木桩之中！

　　四肢虚弱的蹬动了几下，然后就是死寂般的沉默！

　　新婚之夜，疯狂放纵，精华流失，而后大量的流血，使得他生机频临绝灭！

　　狂风的强行扭动，让他唯一的生机断送的点滴无存！粗重的摔拌让他生机灭
绝！

　　最后的蹬动也即是生与死的交接！

　　华云龙倒下去之后，一缕非常冤屈的灵魂，或者说最后的意识飘飘然然的四
处游荡！那唯一的意识朦胧的告诉他，他的人生终结只在顷刻之间了。

　　与此同时，朦胧的意识把他的往事一幕幕的重新幻现！使得华云龙酸楚悲愤！

　　一种前所未有的求生念头骤然从意识中强行抽离，强硬的回到他的躯壳里
……

　　渺冥之间，他又回到了与李佳琪相识的时候！那种空前的温馨，与众不同的
柔情，刻骨铭心的缠绵，泣血无奈的逃亡……

　　一切的一切，使得他的心再次流血撕裂！

　　就在他的心快要为之再次破碎之时，一付诡异妖艳的画面骤然展现在空寂的
天机森林里面！

　　子时，不正是黑潭玄寒喷射之时吗？

　　不错！此时正是黑潭玄水喷射之时！不可思议的，一反常态的，地心的极寒
冰气竟然突破了水面的终极限制，宛若九天瀑布一般对着死寂的华云龙当头浇下
……

　　铺天水幕快要浇到华云龙身上时，无可比拟的妖异画面再次展现！漆黑的水
幕之中骤然升起一道夺目光芒！

　　那光芒瑰丽璀璨！夺人心魄！迷离虚无！妖冶飘摇！幻化伸缩！吞吐闪烁！

　　渐渐的，那夺目光芒开始扭曲幻化，萎缩变浓！

　　慢慢的，终于形成了一个人形的样子！但是，那与常规的人样却有着太多的
区别！那稀薄的人影虚无的凝聚在那收缩的光环之中！

　　光芒悬空凝固之后，水幕不摇不动，就那么诡异的凭空悬凝着。光环中的人
影注视华云龙了好一阵子之后，与那妖异的画面一起可怖的涌动着向华云龙滑去！

　　当然即将临近华云龙时，他的眼前骤然幻现一付惊心动魄的可怖画面，那即
是数万年前，天机森林神魔大战之巅峰对决画面……

　　这虚无之中的光环，正是当年神魔大战中拼着神魄具灭而逃走的陈传！当年，
他与几个要好的仙人历经数十年，沤心沥血写了《天机飘渺》奇书。

　　所谓的天机，当然就是预测未来，以期掌握先机抢先一步阻止一些不该发生
而偏又发生的惨事！与此同时，运用它改写命运……

　　其中包括五官相面学，手相学，风水学，预测学等，凡是先天不足，可以利
用后天某些东西弥补的知识，上面几乎均有涉猎！

　　完稿之后，他计划下凡找一个潜力巨大，对于风水方面有着非凡天赋的人，
把自己巨著交给对方，让他学会之后造福人间，尽可能的减少一些不应该发生的
悲剧产生。

　　以此一代一代的传下去，人间疾苦相对就会减少许多！但是，不知是谁，更
不对方是有意或是无意的，把这个消息传了出去……

　　一个漆黑的夜晚，陈传正与众妻疯狂放浪，数个黑巾蒙面的黑衣人一声不吭
的闯进房间，见人就杀，见箱就翻……

　　陈传怒火骤升，一怒之下施展无上法力把来人把部斩了！然而，可怕的血腥
场面并没有结束，那只是开始而已，无数黑衣人从四面八方涌现，陈传知道事已
不可为，拼命的向天机森林逃去！

　　可是，那些黑衣人一样没有放弃，如影随形的到了天机森林！无路可退，也
无路可逃的陈传与他们在天机森林殿开了一场空前的神魔大战……

　　其它的，他似乎已不再记得了，只记得最后剩的人就是他和欲魔了……

　　眼角余光扫了一眼天机森林四处飘浮的尸体，欲魔心里不禁打了个冷颤！自
己这是何苦呢？也许陈传的《天机飘渺》对魔界根本就没有半点用处！

　　这是欲魔过于低估陈传的《天机飘渺》此书不仅对人界有用，在仙界或者说
魔界同样有用。否则也不会引起空前的神魔大战了！

　　欲魔非双眼一转，极度诱惑的说道：「陈传，不如你把天机飘渺拿出来，我
们一人找一个传人。让他们同时分开学习天机飘渺。数年之后让他们彼此较量。

　　如果我的传人输了，也就代表我输给你了。以后，凡是有你陈传在的地方，
我欲魔退避万里以示你的强大，我的无能！」

　　眼中厌恶之色显而易见，脸色一整，陈传强打精神不屑的破口大骂道：「欲
魔，你他妈的以为我是三岁小孩啊？想要天机飘渺，除非放倒本神，否则做ＮＭ
的梦去！」

　　说着，陈传一双洁白大手诡异的举至胸前，骤然之下在胸前结成一个无比玄
妙的太极图案，看似太极之势，似乎又有别于太极之势，似无中生有，似乎也不
太对……

　　一言以敝之，随着那图案的出现，整个天机森林都在不安的颤抖！

　　　　　　　　　　　　　第０８章神魔遗址４

　　慢慢的，陈传双手在胸前做着各种诡异的动作，随着那动作的转动，胸前出
现了形式各异，大小不同的宛若实体的虚物飘荡……

　　那些有着五彩光芒的方形、圆形、弧形图案随着陈传的舞动渐渐升至空中，
以五色为界在空中排成了五行阵法。青色列东方，赤色在南方，黄色占中宫，白
色排西方，黑色抢北面……

　　看到陈传摆出这个幻化五行阵，心里一惊，眼中闪过一抹淡淡的惊慌之色，
欲魔沉声吼道：「**，陈传老儿，你疯了啊？你觉得此次死的人还不够多吗？不
如你把天机飘渺拿出来毁了，我们各自散去。」

　　陈传心里一动，这个讨厌的家伙似乎说得有些道理，不如现在把天机飘渺毁
了，也许还可以保住自己的命，反之则是十有九死！

　　就在那他心动那一瞬息，欲魔动了，是那么的诡异轻灵，形同晨曦中的薄雾
那样不可捉摸，几乎是肉眼难辨，在空中做着玄奥的扭折，扭折的同时，夹着足
以毁天裂地的狂绝法力猛然间向发愣的陈传扑去……

　　待陈传发现空气有异有，欲魔所发出的强绝法力所产生的庞大震撼之力已击
散了他还没有布好的幻化五行阵。

　　眼中惊惧之色一闪即隐，旋即露出一脸无比灿烂的的笑容，双手在不经意间
轻轻的错动了一下，虚空之中骤然幻化出一本紫色的小书看到空中的紫色小书，
欲魔心里一阵轻微颤抖！气机在瞬间出现短暂的停滞，欲魔再也顾不得其它的了，
流星前扑的身子骤然折转向空中扑去……

　　然而，就在他换气折转那一瞬，气机有了转接断点。陈传以万分之一秒的时
间发动了强横的攻势。他所攻的地方不是欲魔，而是欲魔气机的断点转接处……

　　虽说陈传就那么随意的对着欲魔身边右侧１００㎝处挥了挥手。可是，那看
似宛如在赶苍蝇的动作可暗藏无上玄机。

　　陈传挥出一股狂绝的能量，在那里准确无误的切断了欲魔真力的连接转换点。

　　欲魔气机受阻真力一滞，叹口气无功而退！

　　趁着欲魔后退那顷刻，陈传把握时机乘胜追击，保持原来的姿势不变，崔动
真力如影随形的跟着欲魔前进，那股庞大的能量一直没有离开欲魔真力的断接点。

　　也即是说，如果欲魔不脱出陈传强横真力所笼罩的范围，他就不能发动强势
的二次攻击。无形之中，两人竟然变成了真力的比拼……

　　虽说天机森林没有日时之分，可凭感觉判断，欲魔知道时间已过了一天。他
与陈传还是保持那怪异而可怕的真力比拼姿势。

　　现在，两个人体内的真力已弱得与凡人差不多了。

　　所谓的内力比拼不过是形势罢了。欲魔觉得自己的眼皮越来越沉重，身子也
软绵绵提不起半点力道。他知道再这样下去，不出一天他们全得脱力而死！

　　欲魔可不想这样冤枉的死去！这次大战死了无数高手，如果逃得性命，离开
天机森林之后天下还不任自己放纵吗？

　　死在这里太可惜了。想到能放浪的纵横寰宇，欲魔心一横，暗吸一口冷气，
把体内所残存的真力宛如山洪暴发那样猛然间向真气断接点攻去……

　　那是欲魔毕生真力所有，绝对非同小可，不经意间，陈传发现自己的真力不
能控制断接点的空间了。

　　一股强横的真力量强行越过自己的真力圈，快速的与另一边的真力揉合了。

　　只在意念之间的时间内，那方揉合的真力以天河倾泻之威，夹着足以毁灭一
切的能量汹涌的向自己扑来……

　　陈传知道，生死就在顷之间了。为了不让《天机飘渺》落到欲魔的手中，陈
传决定拼着人神具毁的打法也要拼死欲魔！

　　意念转动之间，虚空横伸的手无比玄乎的在空中轻轻一转，转动的同时略微
回收一点，可是，回收的距离不到３０㎝又猛然强势伸出。

　　那一收一伸之间暗含无上玄机，骤然一股不可抗拒的能量在收缩之间产生了。

　　这股能量没有半分的停滞，夹杂着想毁灭天地的气势向欲魔的能量迎去……

　　两股撕天能量电闪相遇，撞击，撕扯，伴着一声声撼天巨喘响之后，那强横
而不无可抗拒的震荡在空寂的森林里妖异的涌动扩散……

　　黑雾飘舞之间，空中猛然下起了血色红雨！和着潭中的黑雾飞舞，整个天机
森林涌现空前的诡异可怖画面！

　　欲魔被强大的撕天能量绞成了肉粉，随着那震荡的暗流化成肉雨飘飞……

　　陈传也没有占到半点上风，元神毁灭，肉身也是点滴不存！元神毁灭之前那
瞬间，他把一丝非常残弱的能量附在《天机飘渺》神书上……

　　　　　　　　　　　　　第０９章梦淫无限１

　　《天机飘渺》神书，不仅仅是指其中的内容神，而且也指书的本身！陈传怕
书页缺损或者说撕毁，为了让它永恒的在人间流传。

　　他耗时几个月从天外玄池采集地心寒铁，历时七七四九天的冶炼！炼成一种
似金非金，似铁非铁，似丝非丝的神奇物质！陈传称那东西叫玄帛！

　　玄帛本身就蕴藏着神奇的能量！陈传在《天机飘渺》时，同时注入无上法力
于其中，于是，玄帛上面的灵能就更强大了。

　　数万年来，陈传的残弱灵魂靠着黑潭的玄邪能量与书本身的能量，终于生存
下来了。

　　对于当年的神魔大战以及自己写天书，陈传并没有后悔！正因为心中那股想
为人类造福的不灭念头支持着他，才有元神毁灭前的能量转移！也才有现在的妖
异画面展现。

　　陈传本来已绝望了，数万年过去了，别说找到一个满意的传人，连一个闯进
天机森林的人也没有，又到哪里去找合适的传人呢？

　　他因自己能量所限，根本不能离开天机森林，只好用「守株待兔」的方式在
此死等缘分的降临！

　　缘分与天机这东西的确玄乎虚无，没人能说清道明其中的玄机。人一样，神
一样，魔一样也没有如此能力！

　　狂风吹进华云龙那瞬间，陈传就别说多激动了。比见到了千年情人还要激动
兴奋！兴奋激动之下，差一点光着身子从黑潭中冲了出来！

　　嘿嘿！好歹他也大罗金仙残存！强忍那数万的期待与梦想，陈传发动黑潭玄
水，包裹着自己的虚无能量体兴高采烈的冲出了黑潭，在空中把华云龙全身看了
个通透！

　　无论从哪方面看，华云龙的条件只是中等，但是，他有一个许多人没有优点，
那占是忠厚老实，而且心地善良！这般人物足可委以重任！

　　这只是在陈传眼中来看，他的希望本来非常的大，当然要求也随之提高！其
实，华云龙也不是他想的那样差！所谓的望之切，则苛之严也！

　　华云龙虽说没有接受任何正规的，传统的、系统的相学、风水学、命运学、
预测学之类的训练！但是，在这方面他却有非凡的天赋！

　　陈传把自己的能量体完全缩进光环里，散去黑色水幕，飘然滑到华云龙面前，
伸出虚无的能量手在华云龙身上四处摸捏！

　　骤然之间哈哈大笑道：「哈哈！这真是天意啊！该死的欲魔杂碎，你等着瞧！

　　你们魔界风起云涌之日已为时不远也！」

　　ＫＡＯ！看来陈传是疯了！当年他与欲魔几乎是同归于尽！欲魔人神皆灭，
他在此再怎咒骂也是无济于事啊！

　　看来，对当年欲魔死死纠缠自己一事，陈传过了数万年还没有释怀！

　　陈传笑毕，强行分出一股虚无能量，鬼魅般的从华云龙的百会穴破体透入
……

　　只剩一丝丝残弱意识的华云龙，骤然之下遇到一股强横能量的入侵！那仅有
的意识惊惧的闪到一边，任由陈传的意识在华云龙脑子里肆意横行！

　　朦胧渺冥之间，华云龙发现自己面前凭空多出一个白胡老头，他正笑微微的
打量着自己，那神情像什么呢？

　　哦！对了，像岳父大人欣赏女婿一样神情专注，慈祥仁爱！满目和煦，看的
华云龙满面通红。

　　尴尬的干咳几声，华云龙红着脸问道：「老先生，我们之间认识吗？你这样
看人是不礼貌的！」

　　陈传神情有瞬即的错愕！不礼貌？这不是天大的笑话吗？自己身为大罗金仙
和一个凡人说聊，他竟然指责自己不懂礼貌……

　　想到此，陈传再次暴笑出声，乐呵呵的幽默反击道：「小伙子，你懂礼貌，
为何那东西野蛮的暴露在外面，还跳动不已呢？难道你就这样讲礼貌的？」

　　说着，伸手虚指华云龙那昂然耸立的「暴物」华云龙怕伤了李佳琪，强忍那
要命的释放冲动，帮李佳琪草草的处理了「玉穴」的伤势，还没来得及为女人清
洗，明叔几人就冲进去了。

　　后来，华云龙更没有机会释放生命的精华，「暴物」一直就处于暴胀状态！

　　华云龙生机频临灭绝时，它一样是耀威扬武的傲然而立……

　　嘿嘿！现在竟成了陈传强势幽默的反击弱点！闻听之下，华云龙心里一惊，
悄悄的低头瞄了一眼下面……

　　天啊！那东西几时变得如此可怖了？华云龙似乎是第一次发现自己的「暴物」

　　如此可怖惊人！

　　以前，没有机会展示它的神威，一旦暴展出来，没想却是如此的惊人，难怪
刚破处的李佳琪被华云龙攻的毫无还手之力，只好妖声求饶！

　　不自然的轻哼一声，华云龙顿时羞的满脸通红，悄悄的向四周看了看，发现
并没有其他的人在，胆气一壮。

　　男人大声反驳道：「老先生，你不要撇开话题！我这是回归自然，返朴归真！

　　体验始祖原生态生活！

　　可你的动作有点那个……那个……嗯！对了，如果你是女的，就是淫荡…

　　…天啊！你不会是同性恋吧？

　　那样看着我，嗯！大有可能呢！天啊！救命啊！老婆！你老公快要被人鸡奸
了，快来救我啊……亲亲小琪儿，快来救我啊……」

　　　　　　　　　　　　　第０９章梦淫无限２

　　哈哈……小伙子，你真是幽默啊！」

　　陈传笑的前仰后合，雪白的双眉陡然扬起，困惑问道：「小伙子，我可否问
一下，什么是同性恋？什么又是鸡奸呢？我只听说过强奸……嗯！当年，我好似
也做过几次呢……嘿嘿！那滋味当真非常的特别……小伙子，能否指点一下？」

　　眉头一拧，眼中闪过一抹淡淡的玩味之色，**个Ｂ！这白胡老头子莫不是傻
子，如今那么流行的同性恋与鸡奸都不知道？

　　你丫的个柁柁！先骗骗这个傻蛋再说！华云龙心里暗自冷笑几声，如此好玩
的老头，不玩玩他，就对不起这天意的偶然相遇了！

　　主意打定，双眉轻扬，华云龙卑微的笑道：「老先生，你一定是隐世高人！

　　很少理会红尘俗事！所以才没有听说这两个非常牛逼的名词！嗯！所谓的同
性恋……嗯……那就是同一个姓的人恋爱；至于鸡奸嘛……当然就是鸡强奸鸡了！
哈！

　　老先生，你听明了？」

　　ＫＡＯ！这小子这太恶搞了嘛！把「同性」搞成「同姓」还情有可原！把
「鸡奸」整成鸡强奸鸡就有点恶搞了！

　　妙啊！恶搞竟然有人恶信！

　　陈传听后哈哈大笑道：「小伙子，你真是见多识广也！嗯！有前途！小伙子，
想不想跟着我混？」

　　你丫的个柁柁！你如此傻头傻脑的！小老子跟你着混有毛的个前途啊！

　　虽说自己混的不如意，总比跟着个傻子强！再怎么说，自己也是一司之主！

　　虽说是光杆司令！所谓的宁为鸡首，不愿当牛后！

　　华云龙心里一冷笑不已，故着为难的耸了耸肩，歉意的说道：「真是对不起
啊！老先生，谢谢你的好意！我已有满意的工作了！暂时不想换工作！所以，对
于你的好意只有心领了！如果，你那里有免费的美女给我介绍几个，我倒可以考
虑一下跟着你混几天，否则！一切免谈！」

　　短短的几句交谈，陈传已把华云龙的性格摸清了大半，看样子，这小伙子是
个喜欢自由而且有点色的那种。

　　略一思绪，陈传果断的追问道：「小伙子，你喜欢哪类型的美女？」

　　骤闻之下，华云龙没有明白他的意思，双眉猛轩，沉声反问道：「怎么？你
那里还有几种类型的美女不成？」

　　「嗯！」

　　陈传用力的点了点头，色色的诱惑道：「东南西北，环肥燕瘦，黑白冷热，
高矮中西任你挑！嘿嘿！小老头我可是享尽了南北美女截然不同的热情与火辣！

　　如果，你想享揽尽天下美女，只需按说我的去做就行了，不用跟着我混！无
数的美女正在向你招手……怎么样，小伙子想好了没有？」

　　ＫＡＯ！这老家伙看上去倒是有几不凡的气势！可是为何傻傻的？他那里真
有那么多美女吗？

　　看他的样子，也不像性生活泛滥的人！嗯！莫不是这老家伙在骗自己？先试
他一试再说……

　　眼前骤然涌现李佳琪那天使般的玉容与魔鬼一般的妙漫身材。

　　华云龙开心的笑问道：「老先生，你那里有没有特别温柔，而且身材一级棒，
重要的，是有着那种既看不见，也摸不着，却能清晰感受到的超凡气质的超级美
女？如果有，我倒真想跟着你混几天，然后嘛，拐着你的美女逃之夭夭，哈！老
先生，你还敢把我带在身边吗？」

　　在华云龙的心里，他个人主观的认为，李佳琪是天下最可爱，最温柔的女人
了，天下再也没有别的女人可以超过她！

　　所以，他就把心中的李佳琪搬了出来！如果，对方说有这样的女人，则证明
在骗自己，反之倒可以相信一回！

　　反正自己也不会损失什么！跟着他去拣几个女人来玩玩何乐而不为呢？

　　虽说李佳琪不是天下美的女人，可绝对是天下罕见的妖艳妩媚，能与她媲美
的女人的确没有几个！

　　她是那种妖艳在骨子，让人从内心深处想接近她，亲近她，然后与她狂野的
做爱……

　　尤其是她的「玉穴」更是天下一绝！竟然妖异的在事后才泄！

　　那种狂热的喷泄，带给华云龙的如仙快感绝不是笔墨能描绘的。对于她本人
来说，可是同时达到两次高潮！一种是抽插；一种是喷泄！

　　陈传哪知道华云龙心里的想法是如此这般的「天真」闻听之下得意的大笑道：
「小伙子，方才你说的，就是你心目中喜欢的美女吗？」

　　华云龙没有说话，只是用力的点了点头，然后紧张的盯着陈传，急于知道他
的答案！

　　「天啊！可爱的小伙子，你的眼光也未免太差劲了吧？」

　　陈传放肆的大笑数声，伸出中指用力的比了比，口若悬河的吹嘘道：「如此
女人，我那里没十万也有八万！只要你愿！你搞多少都行的……」

　　　　　　　　　　　　　第０９章梦淫无限３

　　「你丫的个柁柁！老家伙，你骗人！」

　　陈传正想再继续吹下去，却被华云龙粗暴的吼止了！

　　陈传话一出口，无意之间破坏了李佳琪在他心目中的完美形象，或者说打破
了他心中的无瑕梦想！他又怎能不怒呢？

　　盈盈白眉猛轩，眼中骤然涌起一丝怒火，陈伟当年身为大罗金仙，如此粗鲁
的话还是第一次听到，尤其被一个后生晚辈近似指着鼻子的责骂！他心里当然是
怒火突生了。

　　看着华云龙那激动的颤抖情绪，陈传竟然愣住了，硬生生的把那口怒气忍下
去，轻声提醒道：「小伙子，注意你的措辞！你不是文明人吗？如此粗鲁的话，
可有损你的完美形象哦！」

　　按陈传当年的个性，当然不可能这样好说话！此时为何如此「软弱」说白了，
原因无它，他有事相求于华云龙。

　　如果只为一句话就翻脸弄得脸红脖子粗的，不但显得自己没有气量，而且更
是有辱神的身份！自己所托之事也将成为泡影！种种原因的无奈压制下，陈传才
强忍了那口「鸟气」华云龙半点也没有理会陈传的指责，冷哼一声，激动的吼道：
「老家伙！你说那样的女人没有十万也有八万！肯定是在吹牛！哼！可惜你不知
道，我方才所说的人我的小琪儿！

　　她是世界是最温柔，最善良，最美丽的女人，没有人会比她更美！就算有也
是极数为少的几个人，更不可能美过她！你不是在骗人在做什么？

　　哼！好你个老家伙，你以本少爷什么都不知道好骗啊！你丫的个柁柁！本少
爷告诉你，你错得离了谱！我们之间已没得谈了！你快走开，我要睡觉了。」

　　嘿嘿！任你身为大罗金仙又如何？如今落难了，神仙也得低头！

　　华云龙暴雨般的一阵痛骂指责，使得陈传老脸一阵青，一阵红。见华云龙真
的闭上双眼想睡觉了！陈传竟然怔怔的愣住了。

　　心里一急，额上冷汗骤然涌现！陈传急得直抓白发，暗自问道：「怎么办？

　　怎么办？这小子怎么如此牛劲呢？真是个死脑筋！天下女人何其多，又何必
如此在意一个女人呢？」

　　呵呵！这就是陈传不明白华云龙和李佳琪之间的梦幻结合之艳事了！

　　从内心深处讲，李佳琪带给华云龙的不仅仅是肉体的快乐，或者说结束他的
处男生涯。重要的，是李佳琪如水柔情与所处的困境深深的打动了华云龙！

　　所谓的解铃还需系铃人。既然他把那个女人说得如此好，自己说不得也只好
做回「小人」强行侵入他的思维之中，把那个女人的样子盗现来，以自己现在的
能力，要幻化一个虚无体，虽说困难了一点，但为了天机神书，也只有勉力一试
了。

　　主意一定，陈传立即付诸于行动，强行分离自己的魂魄，把思维部分侵入华
云龙的大脑意识深层！形同海绵吸水一样，一点点的吸取李佳琪在华云龙意识深
层的记忆形象……

　　差不多用了半个小时，陈传终于完成了最伟大的「偷香」工作，初步的意识
形象告诉他，自己方才偷取那个女人的确是个不可多得的妖艳女人！

　　虽说自己仙妻成群，可是能与这个女人相拉并论竟然一个没有！经此一证实，
对于华云龙方才的粗鲁也就释怀了。

　　陈传大大的喘了几口气，慢慢的把偷取的记忆形象在脑海里一点一滴的凝聚
拢。渐渐的，那虚无的记忆形象幻化成了李佳琪那妖艳无比的妙漫倩影。

　　随着那影子的不断凝聚合拢，陈传口嘴的口水却是越来越多了！可是，他却
一点感觉也没有，全部的心神都沉浸在凝聚与意淫当中去了……

　　约莫过了半个小时，陈传终于完成了最艰难的凝聚工作，李佳琪那妖冶妩媚
的绝世娇躯骤然凭空幻现，在淡淡的黑雾之中诡异的飘浮着，形同夜色中的幽灵
一般妖异阴幽！

　　发现自己的能量越来越虚弱了，好色陈传也顾不上意淫超级美女了，对着沉
睡的华云龙大声吼道：「小子！快起来，你看看个女人比你小琪儿如何？」

　　华云龙那残弱的意识松懈之后，那仅有的能量眼看就要消失了，一种空前的
暗黑与死寂紧紧的将他包围，就在暗黑即将吞没的瞬间，恰好陈传的声音突至！

　　听到「小琪儿」三个字，华云龙心里一震！那快飘散的薄弱意识再次强行凝
聚！缓慢的睁开双眼。

　　疑惑的看着陈传，华云龙冷哼一声问道：「老家伙，你方才说我的小琪儿，
是不是真的？她在哪里？快让我看看，我有好久没有见着她了！真是好想她啊！」

　　陈传此时是虚弱无比，哪有心情与他计如此的多，强行使用灵力让虚无的李
佳琪凭空幻化，在黑雾之中妖异的闪跃跳动，那情形与真的李佳琪绝无丝毫差别。

　　　　　　　　　　　　　第０９章梦淫无限４

　　唯一不同的，就是这个李佳琪不能开口说话，在华云龙的意识深处，李佳琪
比她本来还在妖艳三分，而空中的李佳琪正是陈传从华云龙意识深处偷出的记忆
而幻化的。

　　所以，现在的李佳琪比原来更妖艳妩媚，双眸流转，顾盼生辉！妖冶迷离，
夺人心魄！看的身为大罗金仙的陈传一阵心乱痉挛！身子一颤，灵力骤然萎缩！

　　黑雾中的妖艳倩影顿时转暗！

　　恰在此时，华云龙急切的目光好看见渐渐变暗的丽影。发现李佳琪渐渐的从
黑雾中消失，心里一急，粗暴的吼道：「老家伙，快让她现出来，只要你能让她
再次现，我什么都答应你！你丫的个柁柁！没想到你是如此的老奸！」

　　陈传暗暗的松了口气，没想歪打正着，因分心让虚影幻去，反而抓住了华云
龙的心！与此同时，心里对华云龙也产生了一股由衷的敬意！

　　没想到看似花心无比的华云龙用情如此的深！仅仅一个幻影就如此的痴迷，
如果是真身出现，又将是种什么样的情况呢？

　　深吸一口气，陈传打开灵力通道，让自己残魂慢慢的吸取着黑潭灵气。

　　与此同时，把吸取的灵力抽出来，利用无上法力再次凝聚那虚无的影子……

　　大约过了一分钟，李佳琪妖艳得让人迷眩的倩影再次凭空幻化！

　　华动龙激动的全身乱颤！仰起身子就想扑过去紧紧的抱住佳人诉说自己的相
思之情！但是，他使尽全身的力气，别说扑过去，就是起身的动作也完成不了。

　　华云龙心里一急，脸红脖子粗的吼道：「老家伙，能让我的小琪儿靠近点吗？

　　我想抱抱我的小琪儿！天啊！有好久没有搂她香嫩的娇躯了。搂着她的那销
魂感觉真是神仙也羡慕啊！」

　　陈传双眼一转，知道女人是虚无的影子，绝不能让她靠近华云龙。否则，猴
戏立即揭穿，自己的计划也就成了泡影了。

　　现在，陈传宛若猎人一样已掌握了华云龙的致命弱点，任你华云龙如何「奸
「也休想过陈传的算计……

　　老神在在的摇了摇头，陈传非常圆滑的说道：「小子，你为我老人家是傻蛋
啊？让你抱了你的美琪儿，到时你答应我老人家的事反悔了，我找谁去？这里又
没第三个人，那时我是叫天、天不应，叫地、地不灵！我可没有那样笨！

　　一口价，先完成我老人家的事，我走了之后，任你们在这里的抱着够，亲个
够，或者说搞个够都行！

　　现在嘛！嘿嘿！你还是听我的为好！否则，你休想抱你的小琪儿！」

　　随着陈传的话声，虚空的李佳琪也渐渐幻失了！华云龙歇斯底里的尖叫道：
「琪！我的爱妻……」

　　陈传手中有足够的筹码，一点不在意华云龙的鬼哭神嚎，只是静静的凭空站
着，袖手旁观的抱手看戏！

　　等华云龙叫的声嘶力竭了，陈传落井下石般的乐呵呵笑道：「小伙子，叫够
了没有？如果累了，休息一会儿再叫！可是，我老人家却没有空与你闲扯蛋了！

　　我是以睡出名，当然得睡大觉去了！」

　　说着，缓慢的移动光环向黑潭方向飘去，不过，刚滑出数米又停滞不前的提
醒道：「小伙子，我可以等，你的小琪儿未必就能等！过了时间，你的小琪儿走
了，可别怪我没有提醒啊！走也！」

　　说完，快速的移动光环向黑潭滑去！

　　渐渐的，那光环从华云龙的视野内消失了，看不见李佳琪，陈传也走了，四
周一片死寂的漆黑与阴冷！

　　华云龙心里骤然涌现一种从未有过的可怖感！一种空前的无力感油然而生！

　　就在陈传即将消失那瞬间，他投降了，扯开桑子大叫道：「老家伙！你赢了！

　　回来吧！我答应你的条件！但是，必须是我能力范围内才行！」

　　陈传心里大大的松了一口气，暗呼一声「好险」如果华云龙撑着不与李佳琪
见面的「牛Ｂ个性」最后，陈传还不是得自主投降！这一把算是赌赢了！

　　可行上却没有显出半点破绽，漫不经心的滑动光环向华云龙飘去，边滑边笑
道：「怎么？小子，你想通了？我老人家的条件虽说不难，可是却非常的艰辛！

　　如果你怕吃苦！我个人认为，你现在放弃还得及！」

　　没想到这老家伙如此的刻薄！赢了面子连口头上也不肯吃亏！这般挖苦用心
无它，只想除一口方才的「鸟气」而已……

　　为了早点见到李佳琪，华云龙也顾不得与纠缠不休了，当下沉吼一声阻止道：
「老家伙，有点度量行不？我们还是快点进入主题吧！嘿嘿！搞了你……哦！不
对，是搞定你之后，我好与我的亲亲琪儿交欢了。哪有时间与你这只老龟蛋喋喋
不休的没完没了的干耗！」

　　听得「老龟蛋」三字，陈传为之气结，脸色瞬间变得难看无比，看着华云龙
久久不语……

　　　　　　　　　　　　　第１０章意淫能量１

　　那夺目精光让人心里感觉好不舒服，华云龙心里一阵发毛，嘿嘿干笑几声，
极不自然的反问道：「怎么？不喜欢听这个？那再来一个更刺激的名字……」

　　「臭小子，你住口！」

　　听得华云龙的邪气怪笑，知道他下面肯定没有好话出口，陈传不能再保持沉
默了，冷哼一声极力阻止！

　　你丫的个柁柁！跟我斗？你还差了点！我真以为你还能保会沉默，小老子就
算是输了。华云龙心里暗笑不已……

　　正当他心里还有更多的恶心低俗的想法要跳出来的时候，陈传冷声哼道：
「所谓大人不计小人过，我不会跟你一般见识！

　　臭小子，你听好了，我老人家可是相学之始祖，以睡得道的陈传。

　　当年……现在我把天机飘渺全书的内容全传给你，希望你好好的用心学习体
会，为减少人类疾苦事业作一番贡献！」

　　「沉船」你丫的个柁柁，小老子还「翻船」呢！本少爷可从没有听说过什么
陈传！

　　看来这老家伙肯定是吹牛大王，先应付他一下，只要能见着琪儿，现在与他
虚与委蛇一番也不会损失什么，嘿嘿！

　　华云龙暗暗的盘算着如何玩耍陈传！对于陈传所说的话几乎是一个字也没听
进去，至于为什么人类的疾苦事业作贡献，那玩笑可就开大了！

　　能少去自己的Ｎ多疾苦也是三拜九叩的感谢上苍了，还管得了他人，真是在
开玩笑！痴人说梦！

　　但是，为了见着李佳琪，他又不得不虚与委蛇的笑道：「啊！原来是你老人
家啊！久仰大名！小子对你的大名真是如雷贯耳！对你的敬仰宛天河之水滔滔不
绝……」

　　华云龙一番口若悬河的吹捧，果然把陈传哄得眉开眼笑的，不再吹胡子瞪眼
睛的盯他了。

　　他非常受用的乐呵呵的笑道：「小子，算你还有点见识！听好了，先教你相
学，五官面相按不同的划分可分为三停，两官和十二宫……

　细分又可以从口、耳、眼、鼻、额、眉、齿、颚、指、毛等观一个人的流年

　　运程……虚无预测先说名字与天机，名字要先看先天八字，即年、月、日、
时、四柱的天干与地支……

　　八字论命的方法很多，千条万条Ｎ多条，去掉一切神秘玄乎的东西，也就那
么一条，也即是：找准用神，把握喜忌……

　　只要用神把握得准，一个八字所表现的命运就基本上一目了然了。把握一个
八字的用神，也就找出是八字中日干最需要的东西……

　　因此，取神、用神首先要看日干的强弱旺衰。日干如偏于强则宜抑，如偏于
弱则宜扶；知其所缺之点，则宜补其缺；知其受病之处，则宜去其病。

　　即使日主较强，但气候过寒或过热，则需调候为先，总之，视日主所需要者
而取之为用神。日主的强弱主要是由月令来决定的……

　　风水学包括阴阳两宅，总体包括罗盘的运用，坐向的的判别，九宫的非列，
八卦的对用，内外难诀，应用玄妙，家中事物，样样玄机，山星向首，正零水就，
骑缝出线，兼山兼向，降伏凶星，催旺吉辰……」

　　陈传的声音越来越虚弱，这一说就用了差点两个小时。而华云龙则是云里进，
雾里出，根本没有听陈传在说什么，他心里只有那么一个念头，那就是怎样快点
见到李佳琪，然后和她疯狂的做爱。

　　食髓知味的华云龙知道性爱的妙趣之后，宛若吸「大烟」一般上了瘾！脑子
随时都是那疯狂的、Ｎ多没有试验的性爱招式……

　　想做爱他都快想疯了，可此时不但不能做爱，还得听陈传非常聒燥的声音喋
喋不休的唠叨！心里那个火啊，只差点没他自己焚烧了！

　　好不容易听到了陈传打住了声音，华云龙大梦初醒般的问道：「老家伙，说
完了啊？」

　　说着，语气急转，用力的拍掌，极力的吹捧道：「哦！真是精彩啊！我一定
好好的，用心的学习你老人家教的东西，你放心嘛！现在，可以让我见亲亲小琪
儿了吧？」

　　大大的喘了几口气，陈传虚弱的摇了摇头，狡黠的笑道：「先送点礼物给你
之后再让你们相见！小子，别急，你接收这礼物之后，你们做爱会更加妙趣横生，
其乐无穷，保证你不会后悔！」

　　华云龙听说不能见到李佳琪，心里一火正想发作，可听到关于做爱的东西，
猛然又是精神抖擞，兴致勃勃的问道：「我的神啊！那么什么呢？快点给你的子
民华云龙吧！」

　　虚弱的干笑几声，陈传用尽残弱灵魂的所有力量，滑动着把华云龙向黑潭推
去，边滑动边笑道：「小子，今后就看你的了，我老人家的工作已完成了！成龙
成虫全看你的造化了……」

　　这话听的华云龙如坠雾里，听他的语气似乎要离开了，而自己「费尽心机」

　　与他虚与委蛇想见小琪儿的事他可是一字不提，这怎么行啊？

　　心里一急，华云龙大声质问道：「老家伙，你食而肥言，我的亲亲小琪儿呢？

　　啊……**个Ｂ！这个老龟蛋竟然跑了……」

　　四野一片死寂空旷，哪里有什么陈传？华云龙急怒之下，一口气转不过来，
那微弱的残存意识顿时飘然离开，脑袋一歪，失去了一切知觉……

　　　　　　　　　　　　　第１０章意淫能量２

　　虎跳峡，是世界上最著名的大峡谷，以奇险雄壮著称于世。分为上虎跳、中
虎跳、下虎跳３段，其１８处险滩，江水在玉龙、哈巴两座雪山的夹峙下奔流前
涌，海拔落差超过３９００米，气势非凡。

　　上虎跳峡距虎跳峡镇９公里，是最窄的一段，江面宽百余米，江中心有一块
超级块巨石，又叫虎跳石，江流与巨石撞击时发出轰鸣之声，响彻山谷。中虎跳
峡途中有一段较险的路，下虎路峡与丽江的大具相连接。

　　徒步走完虎跳峡是很多人的毕生愿望，因为逆江而上风景更为壮观，而且也
是对自己的一次考验。

　　真心话，徒步走远虎跳峡也不是想象中那样困难，好的身体加上坚韧的耐力，
无限风光就在险峰等候喜欢她的人去攀越、观赏……

　　在虎跳峡正西十公里处有一座超级豪华的大别墅。严格的说，它已超出了别
墅的范畴，叫它是庄园更恰当一点。

　　庄园是酉山卯向（坐正西向正东）而庄园的大门正对着虎跳石，虎跳石的尖
端正好斜斜的指向大门内的名堂，从风水学而论，这是犯了飞天之煞。呵呵……

　　这座庄园仅建筑面积就超过了５万㎡，加上所有的绿化面积，应在１０万㎡
左右。这就是炎华集团现任总裁李富华的家，也即是李佳琪的家。

　　李佳琪静静的坐在窗前，宛若死人一般没有丝生机表露！整个面部缠着厚厚
的纱布，除了双眼之外，其它部位全在纱布包裹之中！

　　ＫＡＯ！她这这是在玩什么啊？先是学着电视里面的富家千金逃婚，现在总
不会又来一招飞天侠吧？

　　嘿嘿！她想做飞天侠也不行了！

　　她被明叔强行带回后，形同木头人那样，一直不言不语，无论谁说什么，她
就是用鼻子回答对方也觉得「恶心」她的心已死了，明叔挟起她那瞬间，她终于
从震惊中醒过来了。可是，正因为那清醒给她带来了可怖的灾难！

　　华云龙的泣血誓言，她听的一清二楚！得到华云龙如此泣血起誓，她心里欣
慰极了，觉得自己的选择是正确的。

　　可是，那轰天巨雷之后，再也华云龙的半点声息，她主观的认为，华云龙已
死了！所以她的心也跟着死了！

　　回来的当晚，她悄悄的利眉毛铗把自己的脸划了一个大大的龙字，而且是一
边一个！洁白如玉的娇嫩肌肤骤然是白血相间，殷红的鲜红顷刻之间染红了她的
衣服。

　　可是，她站着宛若化石一般，既没有哭，也没有呻吟，更没有叫人来止血治
伤……

　　直到她晕倒的声音惊动了门外的仆人，其他人才知道李佳琪做出了如此惊人
的举动！可是，一切皆是为时已晚！

　　李富华当时气得逆血上涌，差点没有把李佳琪一脚踢死，而李佳琪的母亲郑
梅玲则是当场晕死过去……

　　对于李佳琪，李富华真的做到了冷血残情！虽说李佳琪那张妖艳迷离的玉面
已成了厉鬼一般的可怖！而且人也晕死过去了。

　　但是，李富华这个老家伙竟然没有叫任何帮她止血疗伤，只知道手忙脚乱的
找人帮郑梅玲治伤！

　　李富华离开之后，和李佳琪关系最好的仆人琳儿利用她流浪时所学的几手粗
浅医术，草草的帮李佳琪止了血！

　　琳儿与李佳琪虽是主仆关系，却情同姐妹，琳儿十二岁那年，在街头被一群
叫花子攻打，李佳琪路过救了她，后来，琳儿一直就跟着李佳琪……

　　经过琳儿的极力抢救，李佳琪终于醒来过来了，可是人如同被抽了魂魄一般
没一点生机，当时她非常冷漠的说道：「琳儿，你为何要救我？这样活着不如让
我死了……」

　　琳儿心里一颤，泣血般的劝道：「小姐，你就听琳儿一次，活着才有希望！

　　死了一切皆成为死寂虚无。你并没有到他的尸体，也许他没有死！你这样折
磨自己，如果他没有死，而且按他的誓言真的找来了，小姐，你说，你叫他如何
接受这个现实？别的琳儿不敢说什么，仅从小姐的话中臆断，他是一个非常重情
的人，如果没有死，一定会来找小姐的！」

　　琳儿的话不竟让李佳琪为之意动！细细一想，觉得也有几分道理！但是，另
一个问题不是悬着没有解决，那就是那个「低能儿」那方还没表态！

　　　　　　　　　　　　　第１０章意淫能量３

　　当时，李佳琪划破脸有两种意义，一是以示自己对华云龙的爱是永恒不变；

　　二是以此吓退那个「低能儿」让对方取消婚约……

　　李富华救醒郑梅玲之后，立即给他的「准亲家」打了电话，善意把李佳琪脸
上的字说成是遭了歹人残害！

　　对方一听，十万火急的赶到李家，只看了一眼，如同见了鬼那样，场面话也
没有说一句就怒气冲冲的走了……

　　李富华宛若被雷击一般，震得一阵眩晕，张口结舌的想叫出却没有叫出声。

　　李富华气得七窍生烟，可李佳琪和琳儿却是悄悄的笑了……这正是所谓的几
家欢乐几家愁哦！

　　李佳琪的第二个目的倒是顺利的达成了，第一个问题又深深的缠绕着她那颗
血淋淋的伤！

　　自己当时太过冲动，并没有想到划破脸皮之后的后遗症！自己这个样子，华
云龙还会喜欢自己吗？这正是所谓的才下眉、却上心头！

　　现在，无论琳儿如何劝说，李佳琪始终抹不去心里的可怖的阴影，它形同阴
魂厉鬼一样死死的缠着李佳琪的心！

　　她既盼且怕！盼望着华云龙早日找来，以了却心中那段刻骨之爱，可她又非
常的害怕华云龙找来，一旦看见自己那可怖的样子，自己在他心中的完美形象就
荡然不存了！

　　在痛苦矛盾的煎熬中，几天下来，李佳琪是形体消瘦，整个人已脱了形，昔
日的妖艳风华早就荡然无存！现在形同僵尸那样干枯萎顿！

　　琳儿是看在眼里，痛在心里，数次暗中找郑梅玲商量！可李富华正在火头上，
郑梅玲也不敢去撞火山！

　　琳儿看着李佳琪那宛若枯木的表情与身体，颤抖着、哭泣着拉起她的手，心
痛说道：「小姐，你不要再折磨自己了！看着你这样子，琳儿真的好心痛！如果，
小姐真的爱他，就该相信他！我相信，他绝不会因为小姐的容貌有所损伤而改变
对小姐的爱！小姐实在放心不下，我们不如悄悄的到那边去查看一下……」

　　「琳儿，可以吗？」

　　李佳琪骤然双目放光，激动的抓紧琳儿的手，身子不停的颤抖！

　　瞬间似乎又想到了什么，无力的叹道：「算了，琳儿，你不用安慰我了！我
们现在如同犯人一般，离开山庄一步都不可能，又如何出去呢？」

　　琳儿没有立即回答她，打开门悄悄的四处打量几眼，关上门之后，轻手轻脚
的走到李佳琪身边，凑近她的耳边低声说道：「小姐，老爷过几天要出国，听说
时间可能要一周！那时，我们去求夫人，然后悄悄的到上海去……」

　　李佳琪身子一阵强烈痉挛，猛然的震撼使得她顿时瘫软在沙发里，呻吟般的
问道：「琳儿，你说的是真的吗？」

　　琳儿没有说话，秋水美目深深的凝视着她，用力的点了点头！

　　李佳琪身子再次出现不规律的痉挛，接着脑袋一歪，眼前一黑完全瘫在沙发
里了……

　　琳儿的消息果然正确，三天之后，李富华一再叮嘱郑梅玲看好李佳琪之后，
郁闷的踏上了前往美国的飞机……

　　在李佳琪与琳儿的泣血请求下，郑梅玲看着唯一的，已脱了形的女儿，热泪
盈眶的吩咐道：「琪儿，琳儿，你们一路小心，记得要快去快回！不要让我为难！」

　　在郑梅玲千叮咛、万嘱咐声中，李佳琪和琳儿怀着忐忑不安和无限期待的心
情踏上了东去的列车…………

　　日升日落，时光流转！

　　韶华易逝，寰宇之间的事物似乎没永恒！一切皆有可能都改变了，唯有天机
森林依旧是那么妖异诡秘！黑雾环绕！

　　陈传的灵魂飞散之后，也即他拼着最后的力气把华云龙弄到黑水潭之后，约
莫过了几分钟，天机森林再次展现一付可怖妖异的诡谲画面……

　　骤然之间，黑雾中升起五色毫光。那毫光冲空而起，强势突破了黑雾的层层
束缚展现出瑰丽夺目的妖异色彩！

　　这毫光来得是那么的诡异迷离，似乎虚无之中，无根无源，也无迹可循！

　　如今，整个黑雾竟被五色毫光照的通透无比。五色毫光分别是青、赤、黄、
白、黑。这五色毫光分别按五行排列围着黑水潭不停的扭曲、幻化、吞吐、伸缩
……

　　渐渐的，整个黑水潭也变得五彩缤纷，妖异迷离，随着五色诡异的幻化扭曲！

　　扭着扭着，五色毫光慢慢的透入黑水潭之内，缓慢向黑水中的华云龙靠拢、
凝聚、扭动、幻化、渗透……

　　猛然之间，华云龙的身体如同外面的黑雾那变得通透无比，此刻，他似乎不
再是一个实质的肉体，而是一个透明无比的气体。透过透明的气体可以清晰看到
五色毫光在华云龙体内运作幻化。

　五色毫光分别滋润的对象是肝、胆、目、筋；心、小肠、舌、脉；脾、胃、

　　口、肉；肺、大肠、鼻、皮毛；肾、膀胱、耳、骨。这正是按五行所对应的
五脏、五腑、五官、五体所进行的。

　　　　　　　　　　　　　第１０章意淫能量４

　　妖异的可怖的怪事又出现了，华云龙的五脏与五腑所有的内脏器官生机已绝，
如今在五色毫光的幻化下，竟然无比诡异的开始幻现蓬勃生机！

　　青色毫光滋润相对应的内脏：肝、胆、和五体中的筋以及巩固五官中的目；

　　赤色毫光则是滋润心、小肠和脉以及巩固五官中的舌；黄色滋润的则是脾、胃和

　　肉以及巩固口；白色所滋润的对象则是肺、大肠和皮毛以及巩固鼻，黑色毫
光进行肾、膀胱和骨的滋润以及耳的巩固。

　　这五色毫光形同五团超级能量体，由它们所放射的玄邪意淫能量，不断的滋
润着所的内脏器官。

　　慢慢的，那些生机已绝的内脏竟然神奇的在毫光滋润之后重新组成了一付全
新内脏。不同的，是新的内脏居然透明有如玻璃一般几乎不会阻挡任何光线的穿
越。

　　从五色毫光的运作就可以看出，新的内脏光线透过其中不会发折射，它似乎
可以随意的幻化，外界射入的物质是什么，它可以随心所欲的幻化成与之相同的
物质，甚至可以吸纳它，绞碎它……

　　五色毫光在相对应的内脏来回穿梭幻化扭曲。渐渐的，它们似乎不再满足在
相对应的内脏运作，它们开始交替穿行……

　　那种妖异无比的交替穿行足足扭曲了四、五个小时。现在，五色毫光渐渐的
变淡了，正确的说不是变淡，而是五色合一，有色的毫光成了无色光芒。

　　这个过程看似简单，实质则是进了一个质的转变飞跃。从无到有，从有到无
……

　　从宇宙物质论来看，这个过程正顺应了宇宙万物始于零而终于零的虚无之玄
妙极境。无（色）才是玄妙之无上神奥，它才是宇宙万物的最神秘之与终点。

　　从武学角度而论，无才是武学巅峰无上玄妙之极境，如能做到通透虚无。那
么，超越神或者说仙的无比玄虚境界也就只一步之遥了，再进一步可以修成与天
地同在的不朽之虚无幻境。

　　就在五色毫光幻化成无色光芒在华云龙体内疯狂穿梭之时，骤然之间从黑水
之中射出数道比烈日更强烈的光芒。玄乎的，是这几道光芒正好又是五道色彩分
明的五色玄光。

　　青色光芒从正东方射出，赤色光芒从正南方射出，黄色光芒从中央射出，白
色光芒从正西方射出，黑色光芒从正北方射出。五色地心之光分别又按五行射进
了华云龙的对应内脏，进行无比妖异的来回穿梭。

　　从黑雾中透进的五色光本是幻化成无色了，看见黑水中射出的五色光芒，似
乎看到了千年不见的情人那样亲热，瞬即之间又幻化成五色毫光与黑水之光紧紧
的拥抱在一起，进行密不可分的抵死缠绵！

　　从风水学而论，东西南北四方，代表着宇宙之间最强大的四股能量。这四股
能量神秘玄乎，从未有人真正的找出其中的变化规律，更没有人真正的掌握过那
可以撼动宇宙、改变宇宙的玄妙能量。

　　让人没有想到的，是这四股力量和着中央赤土力量竟然射出地心通过黑水揉
合着虚无中的五色毫光进入华云龙的休内……

　　天与地的玄奥能量相互揉合之下，华云龙的体内的所有器官渐渐的又恢复了
正常人的结构。

　　不同的，是他的所有内脏器官比常人坚韧数千百倍，抗击力就不是人能想象
的强大了。无论是他的肌肉，神经，血管、筋骨、脉络，五官均是超越一切的强
大。

　　现在的华云龙从实质上讲，他已不再是以前的华云龙了。不过，这仅仅是肉
体而言，从思惟的无形角度看，他还是那个落泊的华云龙。

　　潭内妖异无比，森林里此时却是狂风大作，阴寒的狂风无情的肆虐着一切生
物。黑雾渐渐的向黑水潭靠拢。

　　黑水潭附近的黑雾越来越浓了，渐渐的，五色毫光从黑雾中消失了。

　　从外面看不出半点诡异景象，黑水潭在黑雾的笼罩下显得寂静无比，宛若沉
睡中的婴儿正在母亲的怀里做着甜蜜的梦……

　　在两股无比庞横玄妙能量的共同作用下，华云龙竟然有了知觉。虚无之中，
他感觉自己正处在一种无比混沌的渺冥物质之中。

　　那种无比玄乎虚无通透之感让他惊骇不已。他发现他自己变成了一种无比透
明的液体，似乎又像没有任何重量的气体无处不在……

　　渺冥之中，他感到有一种非常可怖的东西，在他体内形同流光一样高速穿梭，
自己却成了没有任何阻碍的透明物质任它们肆意穿越。

　　那种感觉让他感到无比的惊骇，他想拼尽全身力量呼叫救命。可是，他无论
怎样挣扎，全是没有半点办法叫出声。

　　心里一急，惊骇之下又失去了刚有的知觉……

　　无论是地心的，或者说虚无的五彩毫光均消失了，黑水潭似乎又恢了黑雾环
绕的妖异死寂宁静……

　　　　　　　　　　　　　　第２季古都艳遇

　　　　　　　　　　　　　第０１章激情重逢１

　　月圆月缺！星升星落！时光飘移！韶华转退！天机森林历经了Ｎ亿年的岁月
变迁，它依旧没有丝毫改变！可是，那是以前，如今却出现了空前的变异。

　　不知从可时开始，那诡异幻化的漫天黑雾渐渐的变淡了，如同晨曦薄雾一般
慢慢的消失了，飘飞了。

　　黑水潭也显出了它的庐山真面目！精细一点说，整个黑水潭的面积不会超过
１００㎡，略呈现长方形，长大约１２米，宽约８米。

　　水潭的四周不但平整光滑，而且没有任何草木生长，水面与地面几乎在同一
水平线，既不会溢出，更不会下降太多。

　　那水似乎永远不会枯竭，也不增长，或者说与某个水面连通，一旦水面增加
就溢走一般神奇离异！不仅如此，水潭四周的边缘所呈现的颜色比黑水更黑！

　　「漆黑如墨」四个字用在此处再恰当不过了。不但黑，而且还闪着妖异的夺
目光芒！偶尔水面荡漾映着那漆黑的四壁，是显得那么的诡谲阴森！让人有一种
如坠九幽地狱之死寂可怖感！

　　华云龙如同浮木一般静静的漂在水面上！一切诡异幻化早已离他而去，五彩
毫光不复存在！这里除了黑雾变得几乎不存在之外，其它的一切皆恢复了以往的
宁静。

　　朦胧之中，华云龙发现自己正处于一种非常怪异的液体中！

　　这液体既不是独一的冷，更不是一面的热，而是冷热相间！他能有这种感觉
是正常的知觉反应。

　　黑潭灵气被吸尽，黑水不再那么妖异灼热，失去灵气之后又恢复成了平常的
水温，如今的冷热二气全是地下河之地心的阴阳泉水。

　　他不知道自己到底是在阴间或者说是阳间，试着睁开有些沉重的双眼！这只
是他意识中的想法！

　　如今，华云龙吸尽整个黑潭的天地灵气，身负夺天之力。

　　可是，就如同个白痴拥有富可敌国的财富一样，他根本不知道自己拥有如此
能量，更不知道如何使用它。

　　现实一点说，那能量如今隐在他身上等于浪费！双眼骤然睁开那瞬息，一股
阴幽的妖异光芒从双眸里飞星般的幻现！映得整个黑潭为之亮！

　　华云龙本能的认为是自己长时间没有见光的适光感觉。小心的活动了一下双
手，猛然发现自己正在泡在水里面，惊吓之下，低呼一声陡然站起……

　　「哗啦」的一声重物落水声打破了整个森林的宁静。华云龙清醒过后，那夺
天能量自然而然的不再支持他了，至少在他没有驾驭它们之前是这样的。失去平
稳的他不掉进水里才怪！

　　「你丫的那个柁柁！难不成阴间也有湖泊？」

　　华云龙的水功不错，身子刚没入一半又浮起来了。

　　骤然落水，心里肯定是大大的不爽了，圆熟的口头禅冲口而出。低头一看，
心都凉了大半截，天下有如此可怖的怪水吗？这里肯定是阴间了，自己就这样死
了，太不值了！也太冤了！

　　华云龙心里骤然升起一种极为强烈的反抗念头！不论这结局是谁的安排，也
不论它是人为的或者说是天意的使然！

　　他心里充满了无边的欲望！那就是打破眼前的失落平衡！让那不该发生的事
用另一种方式弥补！

　　走出黑水，四处走动一阵子，发现这里的并不似传说中的森罗地狱！虽说这
里寂静冷落，但并不可怖阴森！虽说这里光怪陆离，却不是杂乱无章。

　　隐隐约约之间，华云龙凭着一种非常玄乎的灵觉发现，这里的一水一石，一
叶一木皆暗含某种玄机。

　　想到此，他用力的揪了揪自己的大腿，发现非常的痛！找到一个光线稍强一
点的地方，发现自己还有人才能拥有的影子。

　　心里一喜，猛的跳起来疯狂的吼道：「神啊！你他妈的真是太可爱了！你的
子民华云龙感谢你！感谢你赐给我第二次生命！我一定会好好的珍惜她！绝不浪
费丝毫时光！」

　　说着，看了看四周迷离的轻稀黑雾，对着天空再次大声吼道：「可爱的神啊！

　　请你指点你的子民华云龙，他该如何才能走出这个鸟不都拉屎的地方呢？」

　　想到出去，骤然之间似乎想到了那天晚上的离魂恨事。

　　猛的坐下，小心的翻看那晚的刀伤！眼中闪烁深度的迷茫喃喃自语道：「不
可能啊！那晚自己明明中了三刀，刀刀是深可见骨，现在不但伤口全好了，而且
疤痕也没有一点，与那晚之前一样……不！比那晚之前更离奇了。自己的身子时
常风吹日晒的，皮肤明明是呈现略偏黑的古铜色，为何现在却成了比女人的皮肤
更白更嫩，更细更滑，宛若初生的婴儿一般。」

　　　　　　　　　　　　　第０１章激情重逢２

　　华云龙迷惑了，惊呆了！任他是聪明盖世，也想不出奇中的关节所在。苦笑
一声无力的躺在黑漆漆的地上，梦呓般的猜测道：「难道自己像某些玄幻小说里
所写的那样，是借尸还魂，这个身体不是自己的，只有灵魂是自己的？天啊，这
太可怕了！丫的个柁柁！看看啊！如果不自己的身体，到时那亲亲小琪儿不让自
己上床，或者说上了床不让自己做爱，那损失就大了……」

　　说着，猛的翻身坐起，脱下那形同彩条的下装，小心的掏出自己的「武器」

　　不安的翻找着……

　　找什么呢？说来也没有什么特别的东西！那是华云龙的「武器」头上长得有
与众不同的痣，而是非常大的红痣，几乎占了「武器」头一半的面积！

　　这痣不是那种平痣，是那种突出皮肤表皮的痣！如此一来，那痣就不在似痣
了，而妖异的成了一颗杀伤力超强的「异肢」「武器」进入「小屄」之后，那特
别的怪异红痣就成了诡异的「杀手」无论是哪种型号的「小屄」在那诡异「杀手」

　　疯狂的攻击下，除了投降，似乎没有别的路可走！

　　看见那妖异的红痣触目惊心的跃然于紫「龙头」上，华云龙骤然间神经质的
暴笑不迭！

　　笑毕又疯疯颠颠的自语道：「这个世界未免太可爱了嘛！你丫的个柁柁！小
老子竟然没有死！看样子，那可爱的神还要让自己继续享受亲亲小琪那香嫩的肉
体……」

　　想到李佳琪，华云龙瞳孔在瞬间极力收缩！想起那晚的离奇对话！心里一阵
空前紧张。她会不会已嫁给对方了呢？

　　一想到李佳琪有可能嫁人了，华云龙再也坐不住了，骤然站起，闭上双眼疯
狂的呐喊道：「我的神啊！请指点你的子民华云龙冲出这个鬼地方吧！东、南、
西、北……乾、兑、坤、巽、你丫的个柁柁，管不了那么多了，就向坎位冲吧！」

　　华云龙宛若猜谜语一样，自言自语的胡乱猜测！似乎觉得北方（坎位）比较
亲切，下意识的就选定北方作为冲出天机森林的出口。

　　嘿嘿！这真是他妈的巧上门了。现在是午时，阵势的运转的弱点正好在北方
的坎位上，而且出阵与进阵不一样，只需通过坎位，跃过中宫，直跨离位就可以
出去了。

　　华云龙选好方位之后，闭上双眼，宛若吃了过量春药般的狂吼道：「冲啊！

　　冲出去找亲亲小琪儿！杀啊！杀得亲亲小琪儿淫水四溅！」

　　一边吼，一边用打破生平奔跑的速度快速的向坎位冲去……

　　天啊！可以说是畅通无阻！华云龙形同１００米短跑冲刺一般，不到一分钟
就冲过了阵势入口处。

　　冲出天机森林，惊魂般的回头一看……心里一惊，自己难道真的在做梦？方
才自己明明从一个非常诡异的、长着许多怪木桩的地方冲出来的，为何转眼之间
那一切都消失了，而眼却是一片黑森森参天林木。

　　自己莫不是撞了鬼迷了路而产生的幻觉？这种想法骤然占据了华云龙的整个
心灵，他觉得这是最合理的解释！

　　既然此地有鬼，还不快点离开此地，还傻站着干个鸟啊！华云龙大吼一声，
真的如同见了鬼那样，风一样的向朱家角方向冲去……

　　嘿嘿！更巧又来了，以此地的位置定位，朱家角正在此地的北方，华云龙这
一冲，很快就冲到了他们当初所租的那间空屋后面。

　　急奔如风的身子骤然停滞不前，华云龙双眼四处环顾，发现这里似乎有一种
曾经熟悉的感觉，思绪翻飞，时光飞逝到了与李佳琪入洞房前后的时光中……

　　心里一喜，没想到自己胡乱冲奔，竟然到了这里，也许，小琪儿还在等自己！

　　就在华云龙正想加快步子向小屋方向奔去时，虚无的灵觉非常清晰的告诉他，
有两个人正缓慢的向自己这里接近……

　　这个鬼都不生蛋的地方，能有谁来，莫不是亲亲小琪儿找自己来了？华云龙
不再迟疑，迈开桑子大声叫道：「琪儿，是你吗？我是云龙啊！」

　　一边叫喊；一边加快速度向异响声方向奔去……

　　华云龙也许自己也不觉得，他现在的奔跑速度比原来快了一倍不止，他与那
发出异响的地方，少说也在１００米之外。

　　他竟然２分钟中就冲到那里了，对方移动的距离不到１０米，他却完成了近
１００米距离的移动。如果是在平坦的空地还情有可原。

　　但是，这里全是一米高的杂草或者歪斜偏倒的树木。除了林中细小动物高速
穿行之外，几乎没有什么可以办到这样的高速移动。

　　双方相距离１０米左右，华云龙清晰的听到对方也在叫喊，虽说他的听力非
凡。可对方的声音实在是太小了，他听的不是很清楚！但他的声音却清晰传到对
方耳中了。对方的回应他却听不清。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０１章激情重逢３

　　不错，在林中发出异响的正是李佳琪和琳儿两人。她们是昨天赶到这里的，
依琳儿意思是在外面静静的等待或者说在附近请几个农民帮着找。

　　可李佳琪不同意，休息了一晚。吃过早饭之后，李佳琪拖着疲惫的身子硬拉
着琳儿在那空房四周寻找，这一寻就耗去一上午。

　　里面既没有路，也没有任可痕迹可循，李佳琪和琳儿只好地毯似的寻找，华
云龙那响亮的声音入耳，李佳琪反而愣住了，答应了一声之后竟怔怔的站着不言
不动。

　　梦的终点也许就是黑暗的开始，她怕，怕什么？怕华云龙不会接受她的可怖
容颜！一旦得知华云龙还活着，她的心就满足了。

　　自己的爱人能活着，这对她来说已是一种莫大的满足了。相爱为何非常要在
一起呢？只要他过得开心快乐！自己宁愿为他默默祝福！

　　现在，她不但不想见着华云龙，反而是极力的躲避他。所以，应了一声之后，
她不再出声了，华云龙离两人的藏身之处不到５米远了。

　　李佳琪透过杂草之间的缝隙，清楚的看见华云龙正四处张望！看见华云龙那
前后截然不同的两种肤色与他的狼狈样子，李佳琪心里的强烈的痉挛着，身子不
小心碰到一棵小树上，发出轻微的异响……

　　「谁？谁在哪里？是琪儿吗？」

　　华云龙的听觉非常灵敏，虽说那声音极度的轻细，还是雷鸣般的传入他耳中
了，吼问声中，几个跨步就冲到了李佳琪的藏身处……

　　「琪儿，我的妻……」

　　看着李佳琪那宛若寒风中剧烈颤抖的娇躯，以及那称得上「可怖」的面孔，
极少落泪的华云龙竟然是泣不成声，形同被雷击一般怔怔的看着李佳琪。

　　虽说李佳琪的面容称得上「可怖狰狞」「面貌一新」真心话，虽说李佳琪的
脸上一边刻着一个指头大小的「龙」字，从某种角度来讲，是破坏了那种无形的
和谐美。

　　但从总的来讲，似乎并不影响她的超凡美，于那种足以让任何男人为之疯狂
的妖艳气质丝毫无损！

　　所以，在华云龙的眼中，现在的李佳琪与他们洞房时的李佳琪没有任何两样，
不但不损她的超凡美，此时反而多了一种娇柔美！身上那种豪门千金的骄气也为
之暗然消失。取而代之却是柔弱与温柔！

　　别说看面貌，仅凭心灵深处的玄乎灵觉和李佳琪那特有的超凡气质！华云龙
只需看背影能认出她。

　　可现在，他看到的不是背影，他与李佳琪之间的相距不到１米，就那么恍若
隔世一样傻傻的、超越激动的看着对方……

　　看着华云龙那因过度激动而颤抖的「妖异」身躯，李佳琪竟反常的开始慢慢
的向后挪动！

　　华云龙身上从破处所露出的皮肤以及脸上所表露的婴儿般的皮肤！让李佳琪
心里深深的震撼惊悸！

　　凭着女人的第六虚无感，她可以武断的认为，这十几天当中，华云龙身上绝
对发生了非人的变化。

　　无论那变化是好是坏，她觉得自己更配不上华云龙了。想到此，心里一阵撕
裂疼痛就想黯然离去……

　　看到李佳琪那反常的失态动作，华云龙骤然惊醒，不顾一切的纵身前扑，一
把紧紧的抱住李佳琪，动情的叫道：「琪，我的妻，你怎么了？不认得我的了吗？

　　我是你的龙啊！」

　　说着，温柔的捧起她的脸，深深的吻向那个龙字……

　　一边脸至少用了２分钟！吻完之后才深深的吻上李佳琪那略显冰凉的苍白双
唇！与此同时，火热的泪顺着他那洁白如玉的脸颊滚滚而下！

　　不用任何言语，不需要任解释，更用不着任何沟通，仅凭李佳琪在此地出现，
以及她的反常举动和她脸上的龙字。

　　华云龙虽不敢百分之百的判断其中到底发生了什么，最少有一点他是可以肯
定的，那就是李佳琪采取激烈的手段以毁容达成了拒婚的终结。

　　而后不顾一切的来此地找他，此情，此爱，此举，比山高，比海深！华云龙
心再次为之泣血！华云龙的判断已深得个中精髓……

　　刚看见华云龙那傻傻的，不知所措的举动，以及李佳琪反常的退缩动作，一
边的琳儿心都差点跳出来了，看见华云龙紧紧的搂着李佳琪。

　　她笑了，悄悄的退出了两人的激情世界内……

　　华云龙从那些色情书上学到的抚摸与接吻技巧再次得以充分的展示，刚开始，
李佳琪是极力的反抗！

　　可在华云龙那热烈强技巧的热吻之下，不到一分钟，她也开始热烈的回应了
……

　　她的鼻息渐渐变得粗重，呼吸开始出现短暂的喘息，身子不断的升温软化，
妖艳的玉面嫣红如三月桃花。

　　骤然之间可以挑起「太监」的原始欲望与激情冲动！华云龙没有丝毫的犹豫，
大手灵蛇般的滑向神秘的「小屄」禁区，熟悉而准确的找到了那可爱的，让人疯
狂的极品「小屄」食指轻滑，技巧的开始作圆周运作……

　　李佳琪的香嫩娇躯骤颤痉挛，身子瞬间变得更软了！急切的闭上秋水美目，
小手颤抖着向狂跳的「武器」摸去……

　　虚无之中，骤然涌起一股热滚滚的清泉，华云龙得意的笑了，知道自己的开
垦工作已取得了突破性的进展。李佳琪既然已动情，说明她的「心结」已渐渐的
在融化消失。

　　　　　　　　　　　　　第０１章激情重逢４

　　华云龙的观点就是，如果想让对方相信你，那么此时此地，此情此景，一切
的言语都会苍白多余，唯一能安慰对方那颗受伤的心，除了「身体力行」用行动
证明之外，绝对没有比这更好的「精词妙句」了。

　　华云龙有些粗暴的，狂野的一把拉下李佳琪的外裤，她的底裤也不脱，他自
己的底裤与外裤早就是「名存实亡」了。

　　也不需女人的指导，跳动不己的「武器」凶悍的突破吊带式底裤的阻挡，以
锐不可挡之势长驱直入……

　　他清晰的知道，此时的交欢绝不能温柔，更不能有半点迟缓与犹豫拖拉！如
果拖泥带水的则说明自己是非常的勉强，形同施舍一般。

　　仅此一点，无意中的一个细小动作有可能引起对方的误！如果当时不说破，
以后也许花上千言万语也不能解释清楚，更得不到对方的原谅！

　　那无质无形的裂痕宛若瘟疫一样，悄无声息的在两人之间慢慢的扩散，最终
导致两人各奔东西，婚姻破裂……

　　华云龙的动作同样粗野疯狂，每一次抽插皆是一插到底，劲力十足！空出一
只手肆意的揉搓着那略显萎缩的极品玉乳，心里一阵抽痛，这是谁之过？

　　想到女人为他的吃的苦，华云龙的抽插力度更大了。站式的交合方式什么都
好，无论男女双方，都会很快进入角色达到高潮，就是有一点不好，那就是太累
人。

　　还有一点，那只是针对耐力差的男人而言的，也即是站式交合维持的时间不
长，原因何在？

　　原因无它！如果男女双方的高矮相近也许维持的时间还能久一点，否则，有
的男人进去不到一分钟就会一泄如注，泄得一塌糊涂！

　　这种方式，无论两人如何站，「武器」与「小屄」之间的接触可说是高度亲
密接触！过大的摩擦，让「武器」头快速的产生快感，不能控制精华释放的男人，
完全有可能三五几下就丢盔弃甲。

　　虽说这种方式，女人也容易产生快感，但是，由于女人生理特点使她们的高
潮几乎是绝对晚来，所以……

　　而此时，女人也许刚刚兴起一点点的「性趣」「小屄」最多有那么一点点的
酥痒！离所谓的高潮少说也有Ｎ大段一时间。

　　偶尔一次，女人也许还能忍受！时间长了，除性冷淡的女人之外，是没有女
人可以忍受这种冷落的。

　　那种吊在半空中，心痒，「小屄」痒，全身每个细胞都想放纵的致命冲动，
绝对可以支持着她红杏出墙放浪疯狂！嘿嘿！

　　所以，不能自控射精自由的男人，最好少用此种方式性交，或者说避开这种
方式交合。只要自己喜欢，无论哪种方式交合都行。

　　一言以敝之，选择自己善长而不易让自己快速产生快感的方式性交，必能让
自己的女人获得更多，更大的快感！随之而来的好处就是女人爱你更多一点！更
深一点。

　　从总的来说，女人高潮时间多数比男人长，不仅如此，要命的，是女人的高
潮比男人来得晚，维持的时间也更长一些。

　　正常情况下，男人的「武器」头一旦产生致命的酥痒快感！那么，他的高潮
来临也就是顷刻之间的事了。

　　此时，千万要放慢抽插速度，打乱心神不去想那要命的快感，让高潮的来临
尽可能的向后推延，让女人多一点时间享受交合的快感，如能拖到她的高潮来临
就最好了。

　　交合中，最上乘的境界并不是一方高潮迭起，而另一方则是不为所动，妙趣
横生，其乐无穷的交合是双方同时达到高潮，这才是交合的极乐表现。

　　所谓的水乳交融，坎离相济，阴阳交替也就是指这种境界，这才是真的身心
交融，能让肉体的享升华为精神的畅享才是性交的上乘真谛……

　　说了那么一大堆，真是废话一大篇！纸上淡兵永远只是一种空洞的理论！还
是用事实证明这废话的真假吧！

　　抽插不到１００次，李佳琪「小屄」里面火热清泉疯狂涌现！顺着「武器」

　　涓涓畅流！嘴里发出让「太监」也可以兴起冲动的喷血呻吟！

　　可华云龙的抽插却没有半点松懈！站式的弊病对于华云龙来说毫无约束力。

　　别说他现在耐力超人，撇开此点不算，以他平常的练习，几乎可以随心所欲
的控制射精时间与精量的多少！

　　仅此一点，他就可以放肆的采取站式性交了。亲密无间的接触，超深强猛的
撞击，使得李佳琪在的１００次抽插中已泄了２次了。身子如同无骨的香肉渐渐
下滑「萎缩」……

　　华云龙依旧是疯狂的挺动着，丰厚的大嘴深深的吻上又恢复殷红的娇唇！一
股柔和的阳刚能量缓缓透出……

　　　　　　　　　　　　　第０２章云雨告白１

　　李佳琪下滑的娇躯，得到阳刚气息的帮助，如果皮革充足了气一样，骤然又
鼓张饱满了。柔弱无骨的香软娇躯放开一切痛苦悲愤！疯狂的迎合着华云龙的大
力的抽插！

　　让人喷血的撞击声，销魂的吟喝声，清泉的流动声，构成一付妖异的画面，
展现人类原始的粗野与疯狂的需求！

　　这次，女人维持的时间比前次都长了，华云龙的暴力抽插超过了１００次，
那火热的生命精华才姗姗来迟！

　　这回比前两次更疯狂，更彻底！那足以融化钢铁的火热的精华，宛若激射的
喷泉当头喷满了「粗物」头！

　　华云龙身子一颤，龙头某处一阵疯狂涌动，那种释放生命精华的抽魂快感顷
刻传遍全身！

　　温柔的放下女人，让她四肢大张的躺着，骤然停止疯狂的抽动，身子紧紧的
贴在女人身上，热泪盈眶的看着女人，华云龙动容的说道：「琪，我爱你！嫁给
我，好吗？」

　　小屄里面的空前饱满，男人似海深情的激情示爱！让李佳琪顿时迷失了，哇
的一声痛哭出声……

　　华云龙当然能理解她的心情，没有任何言语的打扰，只是紧紧的搂着女人，
以火热的身体展示自己最深厚、最坚毅的爱！

　　李佳琪还真能哭也！这一哭足足耗去１０分钟！这十分钟内，华云龙强忍暴
力抽动的冲动，任她尽情的痛哭！

　　似乎一切的痛苦与悲愤！压抑与无奈！相思与伤感！担心与害怕！犹豫与徘
徊，皆在这痛哭中得到彻底的渲泄！

　　李佳琪捧起华云龙的脸，深深的看着他的双眼，沉声问道：「龙！谢谢你！

　　但是，不嫌弃我的脸吗？」

　　看着她那雨带梨花的娇颜与不太自信的眼神，华云龙没有说话，深深的吻了
下去，粗物再次暴力的挺动滑动……

　　「啊……啊……哦……龙……狠狠的干我吧！你的小琪儿好想你大力的干我
……小琪儿的小凤儿好……好舒服啊……啊……」

　　女人受不了那暴力的挺动，不到２０下就哼哼叽叽的开始吟唱高歌了。

　　华云龙在女人喝得最响亮的时候，骤然停止一切动作，狡黠的盯着她秋水美
目，得意的问道：「亲亲小琪儿，还敢怀疑你老公的真心不？」

　　女人一切皆进入疯狂的境界了，致命快感畅游全身华云龙骤然罢工，一切皆
处于休克状，心里一急，紧紧的搂住华云龙的身子，四肢形同八爪鱼那样紧紧的
缠在华云龙的身上。

　　女人媚眼如丝的娇吟道：「亲亲老公，小琪儿不敢了！快大力的抽插吧！小
琪儿快受不了了！小屄好痒啊……快……快狠狠的干小屄……」

　　说着，自主自发的向上耸动着，可华云龙的身子压得很紧，彼此之间可说没
有任何空间，她更带不动华云龙的身子，挣着面红耳赤却是无济于事。

　　「小屄」里面的致命酥痒让她快要疯狂了……华云龙也是作怪，任她如何挺
动丝毫不为所动，深邃明亮的大眼还是紧紧的盯着女人的秋水美目，不紧不慢的
问道：「真的嘛？那方才看见本老公，为何要不安的躲着，看见你最雄壮的老公
时，为何又要悲痛的后退？如不给本老公最满意的答案！你老公决定……」

　　「决定什么啊？亲亲老公，小琪儿知道错了，快点抽动嘛！求你了，亲亲宝
贝老公……」

　　女人心里那个急啊，只差没有把华云龙翻过来，自己爬到上面去操作了。这
个想法她也有过，可是最多是想想而已，根本不能付诸于行动！

　　先不说华云龙的健硕身子她搬不动，真的上去了，「粗物」的粗大可说是次
次直抵花心，她可能不会超过１０次就会狂泄如注……

　　这次，华云龙拿出一点点的诚意，「粗物」暴力挺进，一插到底，紧紧的抵
着花心又不动了，傻笑几声，捧起女人的娇颜，深情的问道：「琪，还痛吗？」

　　女人得到强力的安慰，虽说不彻底，总比里面空着强多了，让华云龙的大手
轻轻的在龙字上滑动，无比坚贞的摇了摇头道：「龙，你的琪儿差点就见不到你
了！你可知道，琪儿当时心里的多痛？虽说脸上血流如注，可琪儿一点不感到痛，
而是心痛！那种无言的痛夹着无言的悲愤与无奈，真的可以让一个人疯狂而毁灭！」

　　「琪，我的妻，真是苦了你了！」

　　华云龙不再言语，也不追问方才的事，以他的智慧当然明白女人的想法，方
才不过是故意让她放开心思的一种手段而已！

　　既然她已放开了，还在等什么呢？疯狂吧！生命本就是在疯狂中毁灭的，没
有毁灭也就没有新生。

　　华云龙不再有任何的顾忌，把女人的如玉双腿放在自己的肩上，身子略微挺
起，使得女人的双腿尽可能的高抬，让「小屄」最大程度的展示出来……

　　　　　　　　　　　　　第０２章云雨告白２

　　两只手大手用力的揉搓着，得到爱的滋润又恢复了丰挺傲然耸立的极品玉乳，
下面一挺，「粗物」再次粗暴的一插到底……

　　这回，华云龙宛若拼命三郎一样在战斗！数百次的彻底深插快抽，闪电进出，
暴力滑动让女人泄得一塌糊涂，浑身没有半点力气，方才的吟唱也是低不可闻，
但绝对的销魂夺人！

　　女人彻底的满足了，四肢大张的躺在华云龙身上，捧起华云龙的脸。

　　女人软绵绵问道：「龙，我的暴君老公，你快乐吗？你的小琪儿好快乐，似
乎活了二十年的欢乐加起来不抵不过方才的疯狂快乐！龙！琪儿好爱你，谢谢你
带给我如仙快乐！」

　　邪邪一笑，华云龙挺动一下插在「小屄」里面的「粗物」不答反问道：「琪，
你愿意这快乐永伴你左右吗？」

　　「嗯！」

　　女人本能的点了点头，接着又迟疑的问道：「龙，我可以吗？我真的可以永
远拥有如此美妙的快乐吗？」

　　华云龙没说话，温柔的抱起女人，小心的扶着她跪在地上，自己整齐的跪在
她的左边，拉起她的玉手，狠心的咬破她的右手中指。

　　接着快速的咬破自己的左手中指，让彼此的血紧紧的缠在一起，接着又吸干
李佳琪手指上的血，示意她吸干自己手指上的血。

　　女人虽不明白他的意思，可直觉告诉她，眼前的男人绝对可信，他这样做必
有深意，温顺的吸干华云龙手指上的血，秋波滚动的美目深深的看着他……

　　华云龙脸色一整，收起平时那玩世不恭的嘻笑之色，拉着李佳琪的右手一同
举至头部位置，神情庄重的看着林上的天空。

　　男人掷地有声的沉声道：「华云龙以血和自己的灵魂起誓：愿取李佳琪为妻，
无悔今生，永世相随！共偕白首，不离不弃！同甘共苦，祸福与共！黄天厚地，
苍神白云为证！如有违之，人神共厌！死无全尸！永沦九幽！」

　　泣血的誓言，锵铿的声音，如血的告白，剖心的真诚！让李佳琪的双眼骤然
变得朦胧模糊，一种从未有过的无边幸福深深的将她包围。

　　顷刻之间她觉得自己快被空前的幸福淹没了。泪水不再掩藏的它的真心，孤
苦不再与她亲近，无奈骤然暴退远离，悲痛似乎一去不复返！

　　整个世界顷刻变得如此的美好，幸福充斥着她的每一个细胞，灵魂瞬即想飘
然飞舞！强忍那想幸福到哭泣呐喊的冲动，李佳琪挺了挺胸，斩钉截铁的大声道：
「李佳琪以血和自最纯洁的灵魂起誓：愿嫁华云龙为妻，不离不弃，永偕白首！

　　祸福与共，甘苦同乐！万世相随，无悔永恒！青云苍神为证，如有违之，生
为贱娼，死沦街妓！」

　　说完，再也忍不住那种被幸福包围，感动得想哭的感觉，一头栽进华云龙的
怀里，动情的叫道：「龙！你的妻子好幸福！我愿时间在这一刻永恒停止！光时
不再流光前进！」

　　轻轻的吻了吻她的香唇，捧起她的如玉娇颜深情的看着，华云龙动情的问道：
「琪，我的爱妻，现在相信我了吧？」

　　「嗯！」

　　李佳琪不安分的扭动着惹火香躯，拧着男人的鼻子娇笑道：「小气鬼！人家
只是有点迟疑嘛！你知道的，人家以前还可以信心十足的，相信可以轻易和你拥
有那如仙快乐！可是……」

　　说着，双眼转暗，轻叹一声道：「现在，人家变得这样丑了，怕你不要人家
了。所以，你的亲亲小琪儿一点自信也没有了。老公啊，你要帮你的妻子重树信
心！啊！否则，你的小琪儿下次不给你……」

　　眼中欲火骤涌，男人大手伸长，灵蛇般的搭上极品玉乳，用力的揉搓着，邪
邪笑道：「真的嘛？方才是谁那样色急的叫着，龙……快点插我吧……你的小琪
儿快受不了了……哈！看你能忍几分钟？」

　　李佳琪正想苍白的反驳几句，奈何是力不从心，华云龙的大手早已暴力气的
侵入神秘禁地了，身子一颤，娇躯如蛇一般缠向华云龙那健硕的虎躯，身子不停
的用力的摩擦着，嘴里又开始胡乱的高歌吟唱了……

　　华云龙不再疯狂，而是和风细雨般的慢抽慢插！细细的品味着「粗物」滑进
滑出与「小屄」壁之间产生的那种抽魂快感！

　　彼此每接触一次，双方似乎同时被电击中一般，身子身不由己的发出痉挛般
的抽搐！不到１０分钟，李佳琪不争气的又泄了，红着脸看着华云龙，娇声问道：
「龙，你似乎越来厉害了，这十几天，你过得好吗？」

　　妙！这句问得太有水平了，她问的不是：这十几天，你到哪里去了？而是问
的你过得好吗？表面看，两者的意思大体相同。可细细一品味，其中却是大有玄
机。

　　虽说两者皆是想知道对方的行踪！但前者却含着浓浓的追问意味，那感觉让
人很不爽愉！而后者就大的不同了，同样是想知道对方的行踪，不仅问得委婉，
而且还带着款款关心！两者的出发点就不同了哦！

　　　　　　　　　　　　　第０２章云雨告白３

　　前者听起来似是枯燥的、生硬而死板的追问对方的行踪，有一种不太放心盯
梢的感觉暗隐其中。如对方是比较小气或者说敏感的人，心里有可能产生不快！

　　后者粗看只是简单的问候，出发点就截然不同了！盯梢似的生硬追问与深情
的关怀问候，任何人也乐意接受后者，而反感前者！这道理，李佳琪明白，华云
龙也清楚。

　　闻听之下，华云龙灿然笑道：「琪！谢谢你的关心！啊……什么啊，十多天？

　　丫的个柁柁，竟然在里面呆了十多天，真是不可思议！」

　　「龙，你不知道今天是几号吗？」

　　李佳琪心里一震，他到底身陷一种什么样的环境呢？为何时间都忘记了？

　　心里一震，难道自己真的在里面呆了十几天？华云龙困惑的摇了摇头，坦白
的笑道：「不知道，我只知道我洞房那天是６月２８号，今天总不会是７月Ｎ号
了吧？」

　　脸色微变，李佳琪紧张的把手搭上他的额头，小心的问道：「龙，你没什么
不对吧？今天是７月１３号了。那晚我被他们挟走之前，听到你的泣血誓言。龙，
你知道吗？琪儿那时心都碎了……回去之后，我以为你……所以，把毁了容本想
一死了之的，没想到琳儿救了我……」

　　说到此处，春意无限的粉脸骤然通红，扭头向琳儿的位置看去，哪里还有琳
儿的影子呢？轻咦一声自语道：「咦！琳儿到哪去了？」

　　天啊！这样的问题她也问得出来，华云龙差点笑翻了，自己和她疯狂纵欲，
别说是人，就是一只小狗狗恐怕也受不了了，不逃走，难不成站在那里等着自己
去操啊？

　　坏坏的一笑，「粗物」轻轻的耸动几下，华云龙得意洋洋的大声道：「笨笨
小琪儿，她又不木雕，难道会傻傻的站在那里看我们交合，或者说听说胡乱高歌？

　　换成是你，你会如何？肯定比她还跑得快……啊……」

　　华云龙还想秀几句，没想到却遭到李佳琪的「二指刑法」「剧痛」之下只得
老实的闭嘴！

　　脸色一变，「粗物」紧紧的抵住花心，双眼一湿，华云龙痛惜的说道：「琪，
我的爱妻！谢谢你爱我那样深，那样真！那样诚！那样执着！

　　这十几天恍如一场可怕的噩梦！其实我身处何处，我自己也不清楚，我只记
得那里四处一片混沌，中间有一个近１００㎡的黑色水潭。我醒来之后就睡在水
潭里……中间到底发生了什么，我一点也不记得了……

　　琪，你说我的身体为何会变成这样？真有点不好意思啊！皮肤变得比女人还
女人，别人不知道，还以为我是太监呢！丫的个柁柁！那个鬼潭真是害死我了！」

　　咯的一声娇笑，宛若百花齐放也为之黯然失色，李佳琪抚摸那娇嫩细滑的皮
肤，轻声提醒道：「老公，你是不是获得了小说里面的那种不世奇遇？现在已脱
胎换骨了。」

　　苦笑一声，华云龙停止挺动，困惑的摇头道：「我也想啊！可是，丫的那个
柁柁！我除了全身的皮肤变得变嫩之外，其它的似乎没有任何改变。别说书里面
那种高来高去的飞行，最根本的力量也没有增加一点！这是哪门子的奇遇啊？」

　　「这……」

　　李佳琪小嘴一张，也不知如何接下去了，秋波流转的双眸一转，郑重的问道：
「龙，接下来你打算如何做？」

　　眼中骤然闪现夺目精光，华云龙把李佳琪放在自己身上，让她紧紧的压着自
己，郑重的反问道：「琪，你老头要你嫁给那个王八蛋的主要目的，是想达到强
强结合，让家族的生意越做越大，对不？」

　　脸色微微一变，不太明白此话用意的李佳琪本能的点了点头，接着，不安的
反问道：「龙，你问这个是……」

　　眼中夺目精光再次妖异闪烁，华云龙一样没有正面回答，再次沉声问道：
「琪，我冒昧问一句，你们家族现在的年销售收入总额大约是多少人民币？」

　　心里隐隐约约的感到华云龙的话不对，可又说不出哪里不对，李佳琪还是温
顺的点了点头，红着脸轻声说道：「我不是太清楚，老头子从不让我接触这些！

　　不过，有一次听琳儿无意中闲聊说起，全年的销售额大约是１０亿左右！龙，
你问这个……」

　　华云龙眼中不经意闪现一抹淡淡的的望之色，１０亿，数目太大了，自己的
时间不多，一时之间如何做到如此大？想着李富华那老顽固的死脑筋，从不知愁
滋味的华云龙为难了……

　　看着男人那阴晴不定的神色，李佳琪轻轻的碰了碰他，关心的问道：「老公，
你别想那么多！虽说家族年收入过亿，可我从来没想过从家里得到什么好处！能
和自己心爱的人在一起，能有吃有穿我就心满意足了。龙，你是怕老头子阻止我
们结婚，对不？」

　　　　　　　　　　　　　第０２章云雨告白４

　　脸色微微一变，捧起她的脸，华云龙眼中们着夺人的精芒，深深的凝视着她，
那精芒似乎要穿透她的内腑一般，让她心里一阵轻颤！他的目光为何变得那样可
怕深邃了？

　　隐去逼人精芒，华云龙温声问道：「琪儿，我知道你的想法，我也明白，现
在你已有跟着我走的打算，对不？」

　　心里一惊，脸色微变，李佳琪骤然之间觉得变成了透明人，一切在那精芒的
逼视之下显得是无比的通透，心里似乎藏不住任何秘密！

　　惊诧之下，迷茫的问道：「龙，你是如何知道的？难道这就是你在黑水潭里
面获得的能量？」

　　苦笑着摇了摇头，华云龙坦荡的否定道：「琪儿，你想得太多了，那种虚无
飘渺的事，我一直是抱半信半疑的态度，能活着回来见你，我已心满意足了。」

　　说着，脸色微微转暗，轻叹一声补充道：「我流落江湖，四处浪迹！别的本
事没有，察言观色还是学到几分！我从你的眼神以及你的话中猜的！没想到却猜
对了。琪，我的爱妻，你愿意听我一句吗？」

　　李佳琪没有说话，看着他温顺的点了点头，眼中闪着绝对的信任光芒！

　　深深的吸了一口气，华云龙的眼神骤然变得阴幽而深邃，无比坚毅的、掷地
有声的宣布道：「琪儿，对于你的爱，我是十分的感激！你有这种想法，我更是
有一种想哭的感动！换成另一个人，也许会举双手赞你的决定！

　　但是，琪儿，我的爱妻，请你原谅我的自私，我不能那样做！我不能让你受
半点委屈！更不能让你无名无份，偷偷摸摸的跟着我过那种暗无天日的苦日子！

　　我要风风光光的迎取你，而且得让老头子笑容可掬的，真心诚意的接受我这
个女婿！如果因为我的关系，让你们父女关系进一步恶化，我的良心将会不安！

　　我爱你，那是没有半点可以质疑的。但是，爱你就该给你幸福，让你快乐，
而不让你受苦受难！琪儿，真的，请原谅我的自私，或者说我的大男人主义。

　　也许，以你们家族的实力来说，这对于我是一个绝对的，或者是不可超越的
高山！但是，我还是要试一试！琪儿，我的爱妻，请给我时间……

　　嗯！就三年吧！我尽可能的做到超过你们家族的实力，最低限度也得与之平
起平坐！我要用事实推翻老头的低俗想法！

　　豪门没有永远的豪门，贫穷也没有永恒的！贫与富在无形之中，总是相互替
换，按着某种常人不可捉摸的周期不定时的循环着……」

　　猛然间，一滴咸咸的「雨水」掉进华云龙的嘴里，顿时打断他的那滔滔表白！

　　收回那阴幽的目光，凝神望去，不知几时，伏在他身上的李佳琪竟然是满脸
泪花！

　　心里一震，难自己说错了什么？温柔的吻干那晶莹的泪花，华云龙轻声问道：
「琪，你怎么了？」

　　惊慌的抹去嘴角的泪水，李佳琪有点慌乱的否认道：「没什么！琪儿心里感
动，所以就哭了！龙，你真的决定这样做吗？」

　　华云龙没有说话，眼带异彩的看着她，用力的点了点头，脸上闪现的坚毅之
色足以说明他的无悔决定！是没有什么可以改变这梦一般的决定！

　　但是，话说回来！华云龙他凭什么敢做如此承诺？现在，他可说是一无所有，
吃了上餐几乎是没有下餐！身无一技之长，家里不但没有任何背景，连唯一的单
亲老爹，十年前也神秘的失踪了。

　　天啊！１０亿啊，那可不是１０万、１００万啊！三年，他去抢也未必能成！

　　看来，这小子是被飞天艳福迷昏了头！口不择言为取得美人芳心而信口胡说
的！

　　但是，华云龙绝对不是那种信口胡扯的人，可是，他倒底凭什么做如承诺？

　　这除了他本人之外，青云苍神也无法回答这个神秘的问题了……

　　骤然之间，华云龙从李佳琪的反问中明白她为何哭泣了！心里有瞬间的黯然！

　　可顷刻又释然了，换个立场，自己站在她的角度来想此事，一定也会产生同
样的想法：一无所有，几乎是食不果腹，要在三年内超过目前年收入已是１０亿
的家族，如此想法，说出去，只要正常人可能都不会认可！

　　淡淡一笑，华云龙既不说破，也不解释，温柔的放下李佳琪，再帮她穿上衣
服，一边漫无边际的问道：「琪儿，你们还几天时间？」

　　李佳琪明白他的意思，那说李富华还有几天回来，华云龙既有如此疯狂的想
法，肯定不会让李佳琪再次与李富华产生尖锐矛盾！所以，必需得在李富华回家
之前赶回去……

　　看着华云龙眼中那无比自信的强大精芒，李佳琪迷茫了，低下头半天没有回
答……

　　　　　　　　　　　　　第０３章缠绵之夜１

　　深深的吸了一口气，华云龙的眼神骤然变得阴幽而深邃，无比坚毅的、掷地
有声的宣布道：「琪儿，对于你的爱，我是十分的感激！你有这种想法，我更是
有一种想哭的感动！换成另一个人，也许会举双手赞你的决定！

　　但是，琪儿，我的爱妻，请你原谅我的自私，我不能那样做！我不能让你受
半点委曲！更不能让你无名无份，偷偷摸摸的跟着我过那种暗无天日的苦日子！

　　我要风风光光的迎取你，而且得让老头子笑容可掬的，真心诚意的接受我这
个女婿！如果因为我的关系，让你们父女关系进一步恶化，我的良心将会不安！

　　我爱你，那是没有半点可以质疑的。但是，爱你就该给你幸福，让你快乐，
而不让你受苦受难！琪儿，真的，请原谅我的自私，或者说我的大男人主义。

　　也许，以你们家族的实力来说，这对于我是一个绝对的，或者是不可超越的
高山！但是，我还是要试一试！琪儿，我的爱妻，请给我时间……

　　嗯！就三年吧！我尽可能的做到超过你们家族的实力，最低限度也得与之平
起平坐！我要用事实推翻老头的低俗想法！

　　豪门没有永远的豪门，贫穷也没有永恒的！贫与富在无形之中，总是相互替
换，按着某种常人不可捉摸的周期不定时的循环着……」

　　猛然间，一滴咸咸的「雨水」掉进华云龙的嘴里，顿时打断他的那滔滔表白！

　　收回那阴幽的目光，凝神望去，不知几时，伏在他身上的李佳琪竟然是满脸
泪花！

　　心里一震，难自己说错了什么？温柔的吻干那晶莹的泪花，华云龙轻声问道：
「琪，你怎么了？」

　　惊慌的抹去嘴角的泪水，李佳琪有点慌乱的否认道：「没什么！琪儿心里感
动，所以就哭了！龙，你真的决定这样做吗？」

　　华云龙没有说话，眼带异彩的看着她，用力的点了点头，脸上闪现的坚毅之
色足以说明他的无悔决定！是没有什么可以改变这梦一般的决定！但是，话说回
来！华云龙他凭什么敢做如此承诺？

　　现在，他可说是一无所有，吃了上餐几乎是没有下餐！身无一技之长，家里
不但没有任何背景，连唯一的单亲老爹，十年前也神秘的失踪了。

　　天啊！１０亿元啊，那可不是１０万元、１００万元啊！三年，他去抢也未
必能成！看来，这小子是被飞天艳福迷昏了头！口不择言为取得美人芳心而信口
胡说的！

　　但是，华云龙绝对不是那种信口胡扯的人，可是，他到底凭什么做如此承诺？

　　这除了他本人之外，青云苍神也无法回答这个神秘的问题了……

　　骤然之间，华云龙从李佳琪的反问中明白她为何哭泣了！心里有瞬间的黯然！

　　可顷刻又释然了，换个立场，自己站在她的角度来想此事，一定也会产生同
样的想法：一无所有，几乎是食不果腹，要在三年内超过目前年收入已是１０亿
元的家族，如此想法说出去，只要正常人可能都不会认可！

　　淡淡一笑，华云龙既不说破，也不解释，温柔的放下李佳琪，再帮她穿上衣
服，一边漫无边际的问道：「琪儿，你们还几天时间？」

　　李佳琪明白他的意思，那说李富华还有几天回来，华云龙既有如此疯狂的想
法，肯定不会让李佳琪再次与李富华产生尖锐矛盾！所以，必需得在李富华回家
之前赶回去。看着华云龙眼中那无比自信的强大精芒，李佳琪迷茫了，低下头半
天没有回答……

　　寂静的小树林展现一种清冷的宁静，隐隐约约中似乎还透着几分淡漠的沉闷。

　　华云龙见李佳琪半天没回说话，轻轻的捧起她的如玉粉脸，眼中闪着动人的
异彩，深深的凝视着她，焦急的问道：「琪，你怎么了？」

　　「龙，我真的不能跟你走吗，我是说现在？」

　　李佳琪并没有直接回答华云龙的问题，而是不停的纠缠着自己现在能否与华
云龙一同远走高飞。

　　「琪，请你原谅我的自私！」

　　华云龙深情的吻了下去，用力的搂紧李佳琪，郑重解释道：「你老头既然如
此现实，我只想用现实际的方法证实他的想法是错误的！当然，我的想法也许比
他更错！但是，我必须去尝试！」

　　「龙，谢谢你这样爱我！琪儿真的好幸福，好幸福！」

　　李佳琪轻轻的咬着华云龙的嘴唇，用鼻尖用力的磨擦着他的鼻尖，妖羞的暗
示道：「龙，我们相聚只有三天了，让你的小琪儿疯狂吧！」

　　这话，华云龙一听就懂，而且非常的爱听。他如奉圣旨一般，熟练的拉开李
佳琪的拉链，拉下她的裤子，让她背对着自己，自己则紧紧的贴在她背上。

　　裤子滑到膝盖之后，大家伙从后面轻轻的在小溪口慢慢的磨擦着，双手从背
后顺势攀上傲人双峰，揉、捏、搓、挤、按、拉、弹……

　　花样百出，技巧老练，摸的李佳琪淫欲攀升，顷刻之间就激起漫淫念，销魂
呻吟频频不断……

　　阴液已浸湿了大家伙的头部，华云龙并不急于进去，在小溪口不停的磨擦着，
有阴液的润滑，滑动的速度更快了，彼此之间的磨擦也更大了。

　　　　　　　　　　　　　第０３章缠绵之夜２

　　「老公，小琪儿要你的大家伙，快让它进去！琪儿里面好痒啊……」

　　李佳琪感到阴液顺着大腿缓慢流淌，而里面也是致命的痒麻。

　　宛若有数百万只毛毛虫在里面集体爬动一样痒的难受！用力的把身子向后贴，
小手反过去抓住跳动不已的武器，拼命的向小屄里面塞……

　　华云龙也是作怪，李佳琪向后靠一点，他就略退一点，让武器始终保持一定
的距离，而不让它滑动小屄里。双手在双峰上的力道更猛了，各式各样的挤捏手
法纷呈幻现。

　　「老公，阴液流到琪儿的裤子上了，我们把裤子脱了哦！」

　　虽说夏天不凉，而且还比较热，阴液流到裤子上之后，李佳琪还是感到一阵
舒凉！这林子是几乎是整天不见一丝阳光，温度本就不高，裤子被阴液浸湿之后，
粘粘的，凉凉的，让李佳琪感到不舒服！

　　「宝贝，老公要进去了！」

　　华云龙一手下滑，用力的搂紧李佳琪的腰，肥大的屁股轻轻一挺，湿滑的武
器轻而易举的刺进了温润的小屄里！

　　「哦……好舒……老……老公……快……快用力的干她……」

　　李佳琪反手搂紧华云龙的头，配合着他的抽送，狂野的扭摆着。

　　华云龙恋恋不舍的放弃弹性超强的双峰，双手搂紧女人的腰，开始大弧度的
滑动抽送！第一次进出皆激起漫天浪花，阴液激溅不已，宛若夜色中的喷泉一样
幻出夺目浪花！

　　如此这般挺动数十分钟，李佳琪感到不过瘾，嚷着要华云龙加大力度，再进
去深一点！

　　华云龙已尽最努力让武器深入神秘险地了，再深入只有换姿势才行了。这种
站式与面对面的站式性交并无多大区别。无论两人怎样站，武器所进深度有限！

　　只有一种情况例外，那就是女人的小屄长得极高或极低，前者利于是面对面
交合，而后者方便从背后进入！

　　相对而言，小屄长得极高或极低的女人并不多，一般情况下皆是比较适中的
位置，正因为如此，所以站式性交并不被众多的人采用。

　　「老婆，你趴下去，双手撑在地上！」

　　华云龙轻轻的按了按李佳琪的头，让她趴在地上，自己则抱紧她的两腿，让
她的双腿夹在自己的腰上。

　　这种姿势是首次使用，李佳琪并不知道这招的厉害！浪叫着快速的把手撑在
地上，两条玉腿用力的夹着华云龙的虎腰。

　　「老婆，猛的来了哦！」

　　华云龙把李佳琪的腿抬得比她的身子更高，使得小屄与自己的武器平齐，腰
部略一用力，武器齐根滑了进去，直抵花心极顶！

　　接着就是闪电般的挺进滑出，次次皆是直达花心底谷！娇嫩的玉肉相互碰撞，
漾起一圈又一圈的离魂快感！

　　「哦……啊……好舒服啊……老公……你……你好棒啊……干的小琪儿小屄
好爽……快……快……」

　　李佳琪不甘寂寞的左右摇摆，浪叫着为华云龙提劲助威！

　　「琪儿，你快乐吗？老公干得你爽不爽？」

　　抽送了数百下之后，华云龙觉得有点累了，放慢动作，试探李佳琪的高潮是
否来临。

　　「啊……老公……别……别停啊……快……快……用力……小屄好痒……啊
……」

　　对于华云龙的短暂罢工，李佳琪是极度的不满，浪叫着狂野的扭动纤腰，希
望小屄从武器那里再次得到抽魂离魄的无上快感！

　　华云龙暗自苦笑一声，女人真是可怕的怪物！方才还那样柔弱，转眼之间就
变得比洪水更可怖！耐力一下超越了极限。自己虽就敢说是百战百胜，至少也是
交合高手。

　　实质上，并非他的退步了，李佳琪进步的确是真的。主要的，是交合方式不
对！他没有武功，站着快速的挺进滑出，双手还要抱紧李佳琪的双腿！

　　如此方式，他能支持到现在已是很不错了，换一种轻松的交合方式，他就不
会这样累了。

　　总的来说，性交的目的不外是为了让彼此快乐，达到身心放松。至于选择什
么样的方式则由彼此的爱好，或者说场所的环境而定。

　　华云龙咬紧牙关，一鼓作气的又狠狠的抽送了近两百次，极度的狂野抽送，
电击般的超强快感让李佳琪狂泄不已。歇斯底里的尖叫着，身软如稀泥一般停止
了耸动与摇摆。

　　　　　　　　　　　　　第０３章缠绵之夜３

　　华云龙也是累的手脚发软，一屁股坐在地上，把女人放在自己的大腿上，让
武器紧紧的抵在花心上！

　　「老公，你好厉害啊！琪儿都拼命了，你的大家伙还是没有喂饱！」

　　李佳琪媚眼如丝，娇艳欲滴的粉脸香汗流淌，小手紧紧的握着暴长殷红武器
的附属物轻轻的摇动！

　　那爱不释手的惹人娇态，使得华云龙顿时暴笑不迭！

　　与此同时，让李佳琪扭转身子，背靠着他，双用从后面紧紧的压在双峰上，
武器一样紧紧的抵在花心上！脸不停的在女人滑嫩的背上磨擦着……

　　「老公，你的大家伙没有释放，心里难受不？」

　　李佳琪反手搂紧男人的头，纤纤玉指在耳上缓慢的揉搓！

　　「琪儿，只要你快乐，我射不射都一样的快乐！」

　　华云龙加大双峰上的挤压力道，轻轻的咬着女人粉背嫩肉。

　　「我听别人，男人不射就没有快感！老公，是不是这样啊？你没有射，真的
不难受吗？」

　　「总体上是这样的。但是，对于性交，不同的人有着不同的追求！」

　　华云龙抬起头，把脸紧紧的贴在女人的脸上，动情的说道：「有的人是畅享
喷射瞬间的抽魂快感，而有的人则是享受抽送过程中那种滑进滑出，彼此之间产
生的磨擦所带来的销魂妙趣！

　　前者一旦喷射，无论它怎样强大，总是要过一会儿才继续下一次的交合，而
后则可以不停的交合！当然，也有少数人喷射之后不会疲软！他们一样可以继续
狂野的抽送！

　　原则上，交合的极限巅峰是双方同时达到高潮，如此才能真正的坎离相济，
阴阳合和！但是，古话不是曾说性命、性命，意思就是指性与命是密不可分的。

　　有性则有命，无性则无命！这里的性特指男人的生命精华！如果过度的喷射
就损伤身体！」

　　华云龙并没有乱说，从性养身学而论，男人射精的确有一定的诀窍！这与生
态平衡是相同的道理，一旦砍伐过度或者说射精过度，失去平衡之后就会导致紊
乱！

　　而人体失去平衡就会导致病变，最后早死或横死！正常情况下，一般的射精
频率大致如下：在道家认为，男精就是男人的生命，在交欢中寻求精神满足，而
不是图射精那一瞬间的快感，适时而泄才合养生之道。

　　道家曾提出这样的忠告——二十岁一日一泄，三十岁三日一泄，四十岁七日
一泄，五十岁半月一泄，六十岁一月一泄，七十岁半年一泄，八十岁闭精不射，
这就是最上乘的养生之道。

　　常言说得好——女人是馋鬼，搞过又后悔。销金还掉水，暗中把命毁。为何
会出现男短女长的现象？这就是男人过度放纵，泄精过多导致早逝的原因所在。

　　从这句话中可以清晰的看出，过度放纵之可怕那不是在寻求欢乐而是在找死！

　　如此理论，听的李佳琪双眼圆瞪，古怪的看着华云龙，审贼似的问道：「老
公，你怎么懂这么多呢？」

　　华云龙觉得武器不再那么痒了，扳过李佳琪的身子，咧嘴做了个鬼脸逗道：
「哈！这就得归功于你老公的落泊生涯了！好时流落街头，除了乞讨之外，似乎
再无事情可做。无聊之下只好在书店里看书，或者说在地摊上看那些色情杂志和
小说。你老公别的没有，差那么一点过目不忘的本事还是有的。虽说是情色书上
看来的，但是，我觉得这种理论是正确的。的的确确，古往今来女人的寿命普遍
比男人长。」

　　李佳琪深情的吻了下去，久久没有松开，直到双方快要窒息了才松红唇。伸
伸可爱的小香舌，李佳琪释怀的称赞道：「琪儿虽出生豪门世家，可与老公一比，
似乎就成了不学无术的懒虫了……」

　　「话不能这样说啊！」

　　华云龙伸出食指压在女人的红唇上，郑重的反驳道：「我看的只是一些杂乱
的，生活中的日常知识，一旦用于正途，似乎什么也没有了。对于我来说，最缺
乏的就是最基本的知识。要命的，是有关的专业知识。」

　　「那，老公，你此去怎样找工作啊？」

　　李佳琪心里一急，目前这个人才泛滥的疯狂时代，没有文凭，又没有关系，
更不没有相关的工作经验。

　　想到华云龙先前的庄重誓言，以他目前的处境，又如何办到那几乎是不可逾
越的登天之事。

　　她心里有几份惊疑，可嘴上却是没有问出口。她明白，一旦问出口，那对华
云龙的信心是一个沉重的打击，也说明自己不相信他。

　　　　　　　　　　　　　第０３章缠绵之夜４

　　「亲亲老婆！你放心！有一种强烈的、玄乎的感觉告诉我。自从你出现之后，
我的人生将发生不可逆转的改变。

　　从目前的情形看，应该是向好的方向转变。琪，你想想啊，虽说我们洞房之
夜不太完美。但是，在虚无的鬼域之地，我不吃不喝竟然生存了十多天，这不能
说不是一个神话般的奇迹！古人不是常说：大难不死，必有后福嘛？

　　如此这般你老公都能生存下来，必然有生存下的来的玄机，我相信，这是上
苍给我的某种预示！哈哈哈！我相信自己很快就发达的！」

　　华云龙为了李佳琪放心，又展开了三寸不烂之舌，搬出一套又一套的歪道理，
说的李佳琪频频点头，还笑微微的不断鼓励他……

　　华云龙仔细的打量着李佳琪身子，看有无什么羞人的东西留在外面，不知情
的李佳琪被他看得粉脸通红，娇羞的问道：「老公！不来了，你那样看人家！」

　　「哈！老婆你害羞了！」

　　华云龙搂着女人的肩膀，拂开挡在身前的枝叶，小心的护着女人的脸部，乐
呵呵的解释道：「老公不是在看呢！亲亲小琪儿，我是在看你身上有没有什么液
体浸湿的痕迹！如不处理好，到时那个……」

　　说着，脸色微红，咧了咧嘴问道：「老婆，你那个仆人叫什么呢？」

　　「大色狼！」

　　李佳琪拧着男人的鼻子笑着纠正道：「什么仆人，她人家的好她姐妹，如果
没有她，你的小琪儿就见不到你了。琳儿是我在街上救回来的……」

　　「哦……对……对，是叫琳儿，我想起来了，真是的，这样动人的名字怎么
忘了呢？」

　　华云龙恍然大悟的拍着脑袋，坏笑道：「我是怕你身上有液体残留，虽说琳
儿知道我们在做爱，到时看到你留着那东西回去，肯定还是会笑的，再说还叶大
叔老两口。」

　　说起那个叶大叔，也即是租房子给华云龙的那对老夫妻。他们的胆子还真够
大，那晚诡异的惊变竟没有吓着他们。

　　李佳琪的再次出现，也没有引起他们太大的震惊！似乎李佳琪的出现是情理
之中的事一样平常，或者说，是他们的年龄太大了，已没有了那份先生的恐惧和
探秘的好奇心。

　　对于那晚的事只是淡淡的问了几句，李佳琪当然没有说实话，只是说临时事
离开了，没想到刚离开小房子就被雷轰塌了……

　　当时叶老头信以为真的直呼：幸运，幸运，真是幸运！你们的命真大，大难
不死，必有后福，必有后福……

　　两人肩搂肩的走进叶老头的院子里，多远就发现琳儿在门口张望。眼中透着
淡淡的忧虑！那是可以理解的，虽说她亲眼看见华云龙没有半点迟疑的扑了上去，
火一般的激情显而易见。

　　但是，李佳琪脸上的字的确有些不雅，她怕华云龙交合完毕之后，如同甩废
物那样把李佳琪抛弃！那么，李佳琪除了自己似乎没有第二条路可走了。现在，
见两人如蜜里调油一般的粘在一起，顿时满面春风的迎了出来……琳儿小跑着扑
了出来，激动的叫道：「小姐……」

　　「不是小姐，是姐！叫姐，或者说叫琪姐，知道不？小笨笨！」

　　李佳琪此行可说非常的圆满，虽不能跟华云龙现在就双飞双宿，但已得到华
云龙的滴血承诺！

　　此时可说是身心大爽，见琳儿又叫自己小姐。李佳琪挣脱华云龙的拥抱，扑
过去紧紧的搂着琳儿，非常庄重的纠正她的叫法。

　　那一本正经的爱怜样子，惹的华云龙暴笑出声，几步跨过去，对着琳儿行了
一礼，动情的感激道：「多谢琳儿小姐救了琪儿一命！华云龙身受同感！」

　　「啊……不可……」

　　琳儿没想到华云龙郑重其实的行如此大礼，顿时弄得手足无措的低呼不可，
却不知如何应对，只得求助似的看着偷笑不已的李佳琪，娇羞的叫道：「姐…

　　…」

　　不知李佳琪打的什么主意，她故意装怪，笑微微的抓紧琳儿的纤手笑道：
「这有什么嘛！你受得起的！你救了他老婆一命！受他一礼算便宜他了。咯！以
现实的说法，他该送你一个超级大红包，可是，龙现在是个穷光蛋！红包先欠着！

　　或者说，我帮他先垫着，你要不？」

　　经李佳琪这一取笑，琳儿似乎也放开了，紧紧的拥着她羞笑道：「哼！姐，
你也不害羞？老婆老婆的叫得溜顺口！」

　　说着，扫了一眼一边微笑不语的华云龙，将军似的激道：「不知道人家华大
相师娶不娶你呢？」

　　对于琳的刺激取笑，华云龙还是微笑不语，紧紧的搂紧李佳琪，乐呵呵的笑
道：「你们真是站着说话腰不疼啊！走喽！我也该去给叶大叔，叶大婶他们请安
了。」

　　「不用……不用，回来就好！」

　　华云龙三人还没有迈开步子，叶老头夫妇却适时的到了他们面前。

　　听到华云龙要给他们请安，顿时乐得眉开眼笑的，直叫不用，似乎家人从远
方回来一样，是那般的亲切和蔼！笑眯眯的没有半点陌生感招呼着。

　　人家嘴上说是一回事，事实又是一回事，华云龙话已出口，又怎么食而肥言，
当场否定自己的决定呢？

　　抢前几步，双膝一弯，对着叶老头夫妻毕恭毕敬的跪了下去，华云龙动容的
说道：「多谢大叔和大婶给予我们莫大的帮助！请受云龙一礼！」

　　说着，头一低就在磕头……

　　　　　　　　　　　　　第０３章缠绵之夜５

　　「别……别，孩子，回来就好！」

　　叶老头宛若看见自己的孙儿一般，老泪纵横的扶起华云龙扫了旁边的李佳琪
两女一眼，压低声音在华云龙耳边郑重的劝道：「孩子，好好的珍惜李姑娘，她
是个难得的好女孩！」

　　华云龙双眼一热，拼命的连连点头，抽噎着感激道：「谢谢大叔，云龙知道。

　　又给大叔和大婶忝麻烦了，真是不好意思！」

　　「孩子，快别这样说，见你们平安无事，而两小口又这样恩恩爱爱的，好似
我们也年轻了几岁！时光似乎倒流回到了我们的年轻时候！这快乐是你们带给我
们的，这就是最好的礼物！」

　　平凡的叶老头却有着不平凡的人生见解，深知快乐才是人生追求的终极财富。

　　「大叔，你们先去吧！我和琪儿到镇压上去弄点吃的回来，我们好好庆祝一
番！明天，我和琪儿都要离开了，为了感谢大叔的热情相助，我想自己亲手下厨
弄几个菜让大叔两位尝尝！」

　　对于叶老头的乐善热心，华云龙似乎没有什么可以报答了，说到送什么贵重
礼物，那还不如杀了他！

　　对于自己的厨艺，华云龙一向还是很有信心的！李佳琪说完，也不管叶老头
是什么反应，折转身子，走到李佳琪身边，把自己的想法说了一遍！两女顿时是
笑的合不拢嘴！

　　琳儿识趣的陪着叶老头夫妻回去了，华云龙两人则兴致勃勃的向朱家角奔去。

　　疯狂过后，华云龙并没有一般男人交合之后的疲软现象，一反常态的精神百
倍。而李佳琪却因狂泄过度，身子软软的。

　　华云龙想背着她走，可李佳琪怕别的笑自己，只好由华云龙半抱半拉的行动
……嗬！他们的动作还不是一般的快啊！不到一个小时，两个就抱着大包小包的
东西回来了。

　　此时却已是夕阳西坠，晚霞满天的醉人时刻了。华云龙的烹饪到底如何，没
有人知道，只知道他炒的菜是盘盘吃得精光，甚至是汤也被几人抢着喝光了。

　　见自己的劳成得到大家的认可，华云龙也是笑的合不拢嘴！当晚，华云龙和
李佳琪是极尽和放纵做爱，可到了半夜，华云龙骤然觉得李佳琪的小屄妖异的变
得奇紧无比，似乎破处一般，他花了点力气才闯进去。

　　隐隐约约之间，他好似听到一声撕裂般的低呼痛哼！而李佳琪却一反常态的
不浪叫，不迎合，几分钟就狂泄败阵投降……可是，怪事又出现了，过了一小会
儿，李佳琪似乎又变得厉害了！叫床的声音特别大…………

　　隔壁的叶大叔老夫妻两听的也是欲火燃烧，抑制不住那久违的原始欲火，老
两口也开始动手动脚的抚摸揉捏……

　　叶大叔的手伸到了叶大婶的下面，在手感不佳的两腿之间磨挲，手掌插入女
人无力的双腿间，包住整个门户按揉着。

　　自己最隐密的部位被摸到，女人一惊，「啊……老公……不要……啊……老
公老公……」

　　男人把叶婶的耳垂含在嘴里轻咬两下，轻浪的笑道：「女人，我要你，我要
你的穴，我要吻遍你身上的每一寸肌肤……我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢，
我要干得你的小屄阴液机横流，比那个小女孩子叫床还要大声……」

　　露骨的情话像火一样，将女人的压制淫欲激发，轻浪的叫道：「啊……我不
要……不要这样……老公老公……」

　　男人轻快的把女人翻转身子，把枕头放在女人的屁股下面，让她的小屄完全
暴露在自己的目光之下……

　　叶大婶闭着眼睛，双臂抱着叶大叔的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。男人的另
一只手在下垂的双峰上揉搓，另一只手则在玉秘谷里打转……如同迷了路的小孩
子，半天也走不出那里的令人迷茫的神秘之谷……

　　「啊……哦……老……老公……我要……我你的大东西……」

　　叶大婶受不了男人的抚弄，阴液横流，夸张的呻吟浪叫……

　　叶大婶的身体完全的舒展了，硕大的双峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下
去。叶大叔在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，
在她的耳边不停的叫着她的名字。

　　叶大叔的上身轻微的摇动，用胸口把叶大婶的大乳挤的动来动去。在裤子里
立起的大家伙轻轻的在女人的秘谷地带磨擦着，男人要让她知道，那个东西并不
是她想进去就能进去的……一切主动权全在自己手中，女人想它进去还得经他同
意才行……

　　　　　　　　　　　　　第０３章缠绵之夜６

　　叶大叔继续他的行动，抱住女人的粗腰，脸埋入了她的双峰间，嗅着，舔着，
吸着，吮着，啃着，咬着。短短的胡茬刺在小水晶上，叶大婶的嘴里发出了「唔
唔」的呻吟声。

　　叶大叔一侧身，挪到叶大婶的左边，右手从她的背后探出，抓住她的左右乳
揉着，舔着左乳的下缘……

　　叶大叔张开大嘴，一口含住三分之一的双峰，舌头压在翘起的小水晶上磨擦
打转，右手食指按下她的右小水晶，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来
……然后反复进行这个动作……

　　左手上已经非常湿润了，大该应该可以了。抬起女人的脚，扶着大家伙就要
攻打神秘谷……

　　叶大婶突然抬起上身，拉住他的手，压低声音悄悄声道：「老公……老公
……不要……你的大东西硬了没有……」

　　男人放弃上面的工作，低下头一口含住美丽的神秘谷，接着就在微微凸起的
小山上猛吸了数下……

　　「啊……」

　　就在叶大婶要阻止他的时候，男人已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也
没放过，跪在地床上，托起女人开始狂吻……

　　「啊……老公老公……你……」

　　叶大审从来没有享受如此激烈的吻，她不知道男人今晚从何而来这样的技巧！

　　无它！无意与华云龙聊天说起，华云龙觉得无以为服，所以就传了几招房中
术给叶老头，结果今晚被华云龙他们的欲引起，叶大叔立即就搬了出来，没想效
果还挺不错的……

　　「嘘，宝贝，都交给我吧。」

　　听了叶大叔的话，叶大婶觉的浑身一陈放松，只能任他施为。

　　「啊……好痒……老公老公……不要嘛……」

　　叶大婶怎么也不会想到爱人会去舔她的秘谷……

　　「老公老公……不要……啊……」

　　女人的软语相求更显出她的可爱，叶大叔伸出舌头，将她散乱的乌黑毛草舔
的湿湿的。

　　让它们服服帖帖的粘在耻丘上。闻着通道中散发出的阵阵阴液轻酸味，叶大
叔实在是没法再温柔下去了。

　　猛的含住两片张开的大嫩肉，舌头用力的挤进紫红的秘缝中疯狂的上下舔弄，
吞咽着女人骚浪的爱液。

　　叶大婶开始时还不停的叫着「不要」可几分钟后就被挑起了无边的性欲，紧
咬的嘴唇中发出了「唔唔」的呻吟声。

　　叶大叔吸吮她充血的肉粒，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，女人开始配
合男人的玩弄了。

　　叶大婶左肘撑着床面，左手死命的抓住床单，右手插入叶大叔的头发中搓弄
着，细滑的臀肉不断向里缩紧。

　　正当叶大叔咗的「咻咻」有声时，叶大婶十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，
紧接着又极度向后展开，本来扶在男人头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命
后仰。

　　「啊……老公老公……快躲开……有……有东西……」

　　话还没说完，一道甘美的阴精就射到了叶大叔稍稍离开的脸上。

　　男人吻了吻还在吐着蜜汁的玉洞，然后贴近她的脸蛋轻浪的说道：「骚女人，
老公要进去了，你的小屄已想大家伙了……」

　　叶大婶眯着双眼舔去了男人脸上的液体，动情的浪叫道：「老公老公……我
要……求你快点插我的小屄……」

　　「哈哈，来吧，我保证插的你浪叫不已……」

　　男人将枕头摆正，让女人的屁股下恰好落在上面，大张开合的小屄向上凸起
到适合插入的高度。

　　女人浪叫着的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的新高潮
夜。

　　叶大叔扶住大ＪＢ，对准可爱的小屄口，深吸一口气，腰一挺，微一用力屁
股沉了下去……

　　「嗯……唔……哦……」

　　叶大婶明显的是兴奋狂乐，用力的摇着大屁想快点让武器完全插进去，然后
狠狠的狂插自己的小屄……

　　叶大叔的屁股又是猛的一沉。这次是尽根没入，一枪到底，硕大的龟头顶到
了花蕊深处，睾丸撞到两片肥大的大嫩肉上……

　　「啊……哦……爽……」

　　叶大婶被巨大的东西插得骚叫不已……

　　「老公……老公……别……别停……好爽……快……快用力的干小屄……老
婆要你的大东西狠狠的干它……」

　　「宝贝，很爽吗？以前没有这样爽过，对不？」

　　男人得意极了，疯狂的挺动着，大江东西在小屄里面狂乱的抽插……

　　「嗯……啊……我好爽……老公……你的大ＪＢ好厉害……老公……老公
……你快用力啊……狠狠的抽插它……它想你的了……」……

　　「老公……老公……你现在这招是不是……是不是新学来的啊……」

　　「啊……嗯……也可以这么说吧……只要你能爽就行了……快投入到疯狂的
抽插中去吧……别想那么多了……」

　　叶大叔越来越觉的奇怪了。

　　「噢，原来如此……老公……你以后能行时就用这招操我的小屄啊……哦
……小屄好爽哦……」

　　女人轻浪的迎合着，挺动着，浪叫着，摆动着……

　　叶大叔这才恍然大悟，看来叶大婶是又想起了往事。以前，自己时常操到半
途就罢工了，结果女人只能自己手淫…………

　　叶大叔也已是气喘嘘嘘了，毕竟这样大的年纪了，体力有点不支了。男人鼓
足余勇，做出了最后的冲刺，终于把叶大婶送上了绝顶的高潮，极乐的巅峰……

　　「啊……啊……哦……我……老公……老公……啊……出来了……老……老
公……它出来了……啊……」

　　一阵声歇斯底里的浪叫后，火一般的阴液直接喷在了续势待发的武器上……

　　　　　　　　　　　　　第０３章缠绵之夜７

　　叶大叔那边到了高潮，华云龙这边也到了狂潮顶峰。李佳琪的小屄的确是与
众不同，阴液喷射的力量强劲无比，而且温度也是非常的高……把华云龙浇的舒
爽无比，精关大开……

　　男人刚抽出自己的武器，骤然之间，妇人的小屄又凑了上来，而且小屄又变
得紧紧的，武器一冲到底，火热的生命精华狂喷而出……

　　大量的阳精喷洒在女人娇嫩的子宫里，把女人烫的一阵颤抖，感到无比的放
松，昏昏沉沉的睡着了……

　　当李佳琪再次醒过来时，已是第二天的早上了。华云龙侧着身从后抱住她的
腰，舔吻着她的香肩，动情的问道：「琪，我的妻，昨晚睡的好吗？」

　　「嗯……谢谢老公……琪儿睡得很好，特别是小屄……」

　　女人转过头来，两人吻在了一起，两条滑腻的舌头死死的缠在一起。

　　华云龙的手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，下体紧紧的贴在女人圆翘的屁
股上，硬挺的武器压在深深的臀沟里……

　　「啊……老公……老公……」

　　李佳琪知道身后的男人想要什么，感到了他对自己身体的无限迷恋，阴液也
随着幸福感的增强而湿润了小屄……

　　华云龙抬起女人的左腿，身体向下挪了一点粗物向前一送，从后面轻易的滑
进了温热的小屄里……

　　男人双手搂着女人纤腰，肥大的屁狂野的挺动着……女人如玉的身体，紧凑
的嫩肉让男人兴奋不已……

　　李佳琪一手摸着在自己小屄里不断进出的武器，偶尔在嫩肉上轻弹几下，另
一只手紧紧抓住正搓揉双峰的手，放肆的浪叫道：「啊……老公……老公……美
死了……用力……狠狠的插它……啊……我要你……老公……老公……」

　　「琪，你的小屄好紧……夹的我好美……」

　　男人加快速度用力的抽送，每次皆是一插到底……

　　这种姿势与站试差不了多少，无论男女皆容易达到高潮，女人摆出这种姿势，
小屄显得特别的紧，彼此之间的嫩肉很快就会产生如仙快感而达到极乐绝顶……

　　几分钟后，李佳琪已接近高潮了，两手空空的女人感到没有安全感，轻浪的
叫道：「老公……老公……我……我不要这样……不要你在背后干小屄……」

　　「怎么？这样不舒服吗？老公再用力的插你的小屄……」

　　男人用力的一插到底，顶的女人身子直颤抖……

　　「不是……我……我没有安全感……老公……老公……琪儿要抱你啊……哦
……」

　　女人的高潮迫在眉睫了。

　　对于女人的如此要求，华云龙又怎么会拒绝呢？拔出武器的一瞬间，李佳琪
发出一声失望的叹息……小屄里面的极度空虚，让女人感到大大的不爽……

　　「别急，琪儿，老公立即从前面来干你的小屄，等会儿干得你的浪叫不已
……」

　　坐在床边，托着圆臀的双手一撤力，向上耸立的大东西凶猛的插入了娇嫩的
小屄里，狠狠的撞到花蕊深处上……

　　「啊……哦……」

　　女人高亢的浪叫了一声，抱住华云龙的脖子，拼命的在他的头发上亲吻。

　　「琪儿，咱们继续好吗？老公的武器还饿着呢！你的小屄吃饱了没有？」

　　等到女人静静的享受完了高潮的极乐，华云龙又开始上下摆动女人的身体。

　　「老公……老公……老公……老公……」

　　女人不知该怎么表达自己的喜悦，只能用她认为是最亲密的叫法一遍又一遍
的呼唤自己的爱人。

　　捞起一把涌出的阴液，抹在女人娇嫩的小屁眼上，用指甲轻轻的剐着上面的
皱褶，食指用力挤了进去，轻柔的压迫她的肠避。

　　这下可让李佳琪疯狂了，身体离开男人的胸膛，和脖子一起向后仰着，笔直
的长发像瀑布一样垂下来，左右甩动着。

　　「啊……老公……老公……要……要来了……老公……老公……狠狠的干
……把它们全干出来……」

　　随着身体激烈的摇动，又一波的高潮即将到来。

　　华云龙一口含住上下摆动的小水晶，细细的舔吸着、咬啃着，亲吻着……

　　李佳琪的身体突然停止了活动，接着是强烈的痉挛，小屄深处的嫩肉间接性
的抽搐，将男人的精液也吸了出来。

　　「啊……哦……」

　　华云龙闭上眼睛倒在床上，女人也随着趴在了他身上，伸出红嫩的小舌头，
舔着男人汗湿的胸口。

　　翻过身来，压着美丽的女人，男人动情的说道：「琪，你真是太美了。你的
小屄更美，夹的大ＪＢ好爽哦……」

　　「老公……老公……」

　　李佳琪的双手在男人的背上轻柔的抚着。碰到了昨晚留下的抓痕，身子发出
轻微的颤抖，华云龙从深深的吸进一口气。强忍着没有哼出声……

　　「老公、老公，你怎么了？你背上的伤口……」

　　李佳琪赶忙起身，看着那一道道的伤口。

　　「总不会是野猫抓的吧……」

　　华云龙调皮的抚弄着女人娇嫩的双峰，眼中充满了春意。其实并深，只是浅
浅的红痕。

　　「老公……老公……我……我不知道啊……对不起啊……还疼吗？我帮你亲
亲」说着，女人吐出香嫩的小舌头，温柔的亲着那些把红的抓痕……

　　「琪儿，早没事了。那么多的汗，你别去亲……这跟你吃的苦比起来，又算
什么呢？」

　　男人动情的搂紧女人，轻浪的抚摸着双峰……

　　「老公……老公……」

　　女人鼻子一酸，幸福到想哭的冲动再次涌现……湿润的舌头小心翼翼的舔过
每一条伤痕……

　　纤细的小手温柔的套弄着跳跃不已的武器，慢慢的向武器滑去。她知道，眼
前的男人顷刻就要离开自己了，重逢不知要何年何月？

　　李富华的无情与冷血，眼前男人的体贴与温柔，使得李佳琪更加坚定了自己
的选择。在他走之前，多给他一点温柔……同时，这些也是自己以后最动人的回
忆……

　　　　　　　　　　　　　第０４章旅途艳遇１

　　「各位旅各，您们好，非常的抱歉！前面轨道出了问题，您们的行程暂时会
搁浅……」

　　睡得迷迷糊糊的陈武听到乘务员甜美的声音，换成平时，他肯定会大大的意
淫一番。可此时一点心情也没有……

　　看了看时间，正好是下午四点过，扭头看看另外三个空着的铺位，陈武喃喃
自语道：「他妈的！为何本少爷的车厢没有女人，特别是美女住呢？如果自己的
车厢里有个美女，此时与她疯狂的干上几回，那该有多爽啊……」

　　二十一岁的陈武坐躺在华云龙１１８次列车６号车厢１１８号的卧铺上，心
情差点了极点，只差几个小时就可以到达目的地了，真是倒霉透了顶，为何此时
轨道出事呢？

　　坐了Ｎ个小时的火车，现在是淡季，他这个房间就他一个人，本就无聊之极，
现在突然行程被阻。到目的地本就是带着诅咒去的，心情能高兴才怪……

　　他心里可把刘明权骂了Ｎ万遍了，那个王八蛋明明是整自己，为何把自己派
到那个鬼都不愿意停留的地方去呢？那个杂种……

　　「各位旅各，非常的抱歉！今天的行程彻底没了，大家愿意在附近住宿的，
可以到顺风宾馆住宿……」

　　陈武心里还有Ｎ多脏话没有跳出来，那娇美的女音再次打思了他的沉思。蹭
的跳下床，张牙舞爪的嚷道：「他妈的！机会终于来了，宾馆里面不是有小姐吗？

　　或者说有艳遇也说不定呢……」

　　男人淫笑着随着人潮下了车，在外面看了那个顺风宾馆一眼，暗暗的点了点
头，从外表看，这家宾馆应该不错！如此地方，里面的小姐肯定不少……嘿嘿！

　　到时搞翻几个……

　　男人胡思乱想的走着，撞到一个女孩子身上都不知道……

　　「哦！对不起……」

　　男人礼貌的对女孩子笑了笑，骤然觉得眼前一亮……

　　那是一南方女孩子，染了一头淡黄色的半长发，脸蛋很娇美，虽不是非常的
白晰，不过非常的健康，穿著一件紧身背心，小巧的小蛮腰线条分明，不大的乳
房却是分外的挺拔，圆挺……

　　紧身背心的开口略显过低，不深不浅的乳沟迷人之极，下身穿著一条超短的
黑裙子，如果在下面斜着向上看，只须略微偏头就能看见里的小裤裤……两条修
长娇嫩的玉腿裸露着，一双乳白色的高跟凉鞋穿上脚上显得分外协调。

　　「小姐，你好，我叫陈武，看样子，今天是走不了了，一个人在这样的宾馆
呆一晚上，有可能让人发疯，如果有个人聊天会好多了，您贵姓啊？」

　　男人笑微微的开始猎色了。

　　「你好啊，我叫罗云倩，你叫我云倩就行了。你说得对，这火车不知是怎么
了……真是的！」

　　女孩大大方方的与男人轻轻的握了握手，低声抱怨出事的火车……

　　「现在，我倒是庆幸这火车出事了……」

　　「为什么？」

　　女孩子以为男人脑子有毛病，古怪的看着他。

　　男人装腔作势的真诚笑道：「如果它不出事，我就不会下车，当然碰不上仙
女一样的云倩了，对不？」

　　「咯！你的嘴很甜哦！」

　　女孩子歪着脑袋，细细的开始打量眼前的男人。

　　「云倩，我是说真的，你不知道自己多美吗？哦，我的天啊！」

　　男人温柔的拥着女人向宾馆走去，热情的说道：「今晚我请客！要不，我们
开一个房间？」

　　「切！大色狼！想泡人家也不是这样直接吧？」

　　女孩子娇羞的瞪了男人一眼……

　　两人的房间是紧挨着的，陈武为了泡罗云倩这个小美女，晚餐是海吃了一顿。

　　晚饭后，两人就关着门在陈武的房间里东南西北的聊开了……女人本想去喝
歌的，可陈武以自己没有音乐细胞委婉的拒绝了……

　　看看时间，陈武知道差不多了，这是第一次，看看那老鬼的玄心诀功效到底
如何？

　　「云倩，看着我的眼睛，看它有与别人的眼睛有什么不同？」

　　男人温柔的抬起女人的玉面，深深的凝视着她的双眸，眼里幻现着一种淡淡
的诡异流光……

　　「哦……你的眼睛好迷人啊……好深……深邃……」

　　女人一阵眩晕，觉得男人的眼里的跟万花筒似的让自己目不暇接……三分钟
后，罗云倩的眼神变的朦胧起来，甚至有口水从她的小嘴里顺着嘴角流了出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０４章旅途艳遇２

　　「云倩，你没事吧？」

　　男人靠近她将身子轻轻的靠在女人柔软的玉体上，装腔作势的试探女人的反
应……

　　「哦……没……没事……」

　　女人的话语已变得机械化了，吐词生硬结巴。眼前的景物渐渐的变得模糊了。

　　「**，那老鬼的玄心诀竟然如此厉害！看来以后得好好的练这门功夫，以后
业务上也许还能用上，当然更多的是用来搞女人，特别是这样的小美女，又香女
嫩，搞了就甩手……」

　　男人心中一阵激动，邪恶的念头在心里的慢慢的蔓延！

　　他一把将女人拉入怀里，嘴巴压在她涂着玫瑰红色唇膏的双唇上，开始贪婪
的吸吮起美少女甘甜的津液。

　　女人的香舌在无意识中探入了陈武的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋
中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。

　　云倩两手搂住陈武的脖子，发出苦闷的鼻音。而陈武则用左手揽着美人的肩
膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿……

　　两人亲吻了足足有四、五分钟，陈武才放过云倩的舌头。

　　云倩闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的一对玉乳也跟着不停起伏。

　　男人觉得自己的某个地方骤然之间好似有火在烧一般灼热难受……

　　陈武先将云倩顶在墙上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩
着。左脚把云倩的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的外阴……

　　右手拉起她的紧身背心，拉开乳罩，开始轻柔的揉捏那大小适中、弹性极佳
的玉乳，轻轻用指甲划过她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。

　　云倩眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出「嗯嗯淫浪」的声音。

　　陈武低下头，在云倩雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把
乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳头上打转。

　　接着又是一阵用力的吸吮，好似小孩子吸奶一样吸得津津有味……

　　左手的两根手指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。云倩在迷乱中，不自觉
的开始吸吮陈武的手指。

　　这时，陈武已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小太妹已做好了被
插入的准备。但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住云倩两瓣圆翘的小屁
股，开始隔着她洁白的小内裤亲吻。

　　娇嫩的嫩肉不断向外吐着蜜汁，渗入了陈武的嘴里。

　　拉下云倩的内裤，面前出现一副绝美的小屄，两片大嫩肉和乳头一样是娇艳
的粉红色，微微的张开着。

　　一粒小肉粒在嫩肉的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修
剪，程现倒三角形。

　　陈武先将两片嫩肉从下到上的轻舔了几遍，再将小肉粒含入口中，用舌尖挑
动着它。

　　云倩修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向陈武的脸上
顶着，像在追逐他的舌头，口中发出啊的一声呻吟。

　　陈武将舌头探入小屄中，先分开两片大嫩肉，然后分开两片小嫩肉，舔啊舔
啊，就好象正婴儿吸奶一样……

　　云倩的小屄像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。

　　从她的反应，陈武发觉云倩不是个床上老手。南方的女孩子，又长的这么甜
美，居然还能保持住自身的一份清白，真是让陈武有些意外。

　　　　　　　　　　　　　第０４章旅途艳遇３

　　他突然有点犹豫，只为满足自己的性欲，就这样欺凌一个好女孩子，良心会
不会觉得不安呢？自己会不会后悔呢？想着想着，小屄中的舌头也缓缓的停了下
来……

　　就在这时，云倩突然娇声的淫叫道：「别……别……别停嘛……我的小屄好
难过……想……想要东西在里面抽送……」

　　男人内心深处那瞬间的不忍，被女人的淫浪娇叫顷刻淹没，取而代之的却是
漫天的淫欲与抽插的发泄……

　　男人将一根手指慢慢的插入她的小屄中，轻柔的抠弄起来，舌头在女人硬挺
乳头上不停的打转画圈……

　　处女？不可能吧？男人突然被自己的猜想吓了一跳，他摸到一层薄薄的肉膜
护在收缩的阴壁上。

　　这一不经意的发现，直令陈武的小巨物又涨大了一近倍。云倩难奈的扭动着
小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。

　　陈武再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大东西，让女人趴在床上，把巨
物在云倩的大嫩肉上磨了几下……让阴液把龟头全部浸湿……

　　云倩回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着男人，暗示他的巨物快
点插进去，小屄极需要大东西的抽插……

　　男人不再有半分犹豫，吸气沉腰，大屁股一用力，粗长的巨物宛若灵蛇出洞
长驱直入，一下直达子宫口，小腹啪的一声狠狠的撞在云倩圆润的屁股上……

　　小屄实在太紧了，嫩肉紧紧的包裹着大巨物，还在不停的收缩，再加上顶在
子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。

　　男人赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着云倩的屁股，深吸一口气。但至少他
是爽成这样，云倩可就惨了。

　　在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂
般的痛苦让她热泪盈眶的吃痛不已……

　　「啊！疼啊……」

　　女人不停的惨声，似乎还夹着淫叫声……

　　陈武为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，双手揉捏云倩的玉
乳，身子左右轻轻的摇摆……

　　男人一边亲舔着云倩香汗淋漓的玉背，一边柔声安慰道：「亲亲，别哭，哥
哥会慢慢的干你的小屄，让你享受绝无仅有的快乐……你忍着点啊，一会儿就会
舒服了。」

　　云倩咬着嘴唇，发出唔唔的鼻音，像是明白他的话一样。

　　在陈武不懈的挑逗下，云倩的表情终于又从痛苦回复到了难奈，小屄中也分
泌出了更多的淫液。

　　陈武开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。

　　云倩也本能的摇动美臀，配合身后男人的抽送，以求获得更大的快感。她嘴
中的「啊啊」声也由小变大，由慢变快。

　　每次陈武的小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声。

　　两人嫩肉的结合处发出「噗哧，噗哧」的水声，点点的落红混着阴液，顺着
云倩光滑的双腿滴落到床上，更刺激交媾中的男女……

　　陈武拉起云倩的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边
和她疯狂的接吻，两人的阴液滴落到床上，被子浸湿了一大片……

　　不一会儿，云倩的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的
「啊」声，一股火热的阴液从子宫中冲出，浇在男人的龟头上……

　　她上身趴在床上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成
两个厚圆盘，显得是那样的娇柔诱人，真恨不得狠狠的不停的干她的小屄，揉搓
她的玉乳……

　　　　　　　　　　　　　第０４章旅途艳遇４

　　陈武还没有射出来，在享受完高潮中的云倩的小屄的痉挛后，他又开始大力
的抽插起来。云倩这次比次叫得更厉害了，不知小嘴里哪来那样多的淫声浪语，
叫的男人兴奋不已，抽插更是强劲有力……

　　男人趴在女人的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一
寸也没放过。享受了一会儿把巨物泡在小屄里的无上妙趣之后，云倩也悠悠的转
醒过来……

　　陈武细心的为她清理，确保没留下任何痕迹，最后又把她微肿的嫩肉含在嘴
里疼爱了一番。

　　他知道，自己目前的功力不能把玄心诀发挥到极限，能维持多长时间，自己
都不知道……

　　管他妈的那个Ｂ的！但愿她感觉不到嫩肉的肿胀，就算能感觉到，也记不起
是怎么回事了……

　　男人嚣张的甩了甩头，记得又如何？她能咬自己的鸟啊？妈的个Ｂ！本少爷
曾怕过谁，搞个女人有什么好怕的？

　　男人把女人送到她的房间里，再次小心的为女人清去一切有可能帮助她记忆
的东西，然后悄悄的退了出去……

　　※※※※「啊……不可能……我……我的票呢？」

　　小太妹樱桃小嘴里的可以放下几个鸡蛋了，目瞪口呆的看着检票员，放在口
袋里的手一时抽不出来了，自己明明把票放这个口袋里的，为何不见了？

　　「对不起！没有票不能上车！」

　　检票无助的耸了耸肩，礼貌而委婉的拒绝小美女上车。

　　「妈的！票到哪儿去了？」

　　小美女咬着诱人的红唇退到一边，放下背包，仔细的在里面找着……

　　「抱歉！小美女，为了节约小琪儿给我的钱，本少爷只好委屈你了！」

　　远处的华云龙见美女忙的团团转，白晰额头已开始冒汗了。心里却没有半点
不忍，反而有一种轻微的快感！

　　以前，他坐的全是飞车，逃票逃检双关混上车。这次却一反常态的要坐正座。

　　无奈之下顺手从一个ＭＭ的包里的「拿走」了人家的票……

　　见门口没有几个人了，华云龙哼着小曲轻快的过了检票口，上车一看，心里
可乐翻了天。那个小美女的票竟然是软卧席……

　　华云龙静静的坐在窗前，看着下面的美女一边诅咒，一边找票，他却幸灾乐
祸的哼着小曲看人家出丑！

　　美女的票是上铺，华云龙不知道这节房间有几个人。自己还是老老实实的把
行李放在自己的铺位上。

　　眼看火车就要开了，那个小美女还没有想出办法上车，华云龙轻轻嘘了口气，
可转眼又拧紧了双眉，四个铺位怎么就自己一个人呢？这不是很无聊吗？

　　「啊……好美！好动人的女人……」

　　正在华云龙胡思乱想这时，一个年约２５、２６的女人抱着孩子进来了，看
了看铺位上的号码，女人把自己的行李放在华云龙对面的下铺上。

　　女人手中的孩子大约也就是４、５个月的样子，刚为人母的女人特别的娇嫩
艳丽，看的华云龙一阵眩晕！

　　见女人背上还背着行李，手中抱着孩子不太方便，华云龙热心的说道：「你
好！我是华云龙，需要帮忙不？」

　　男人嘴上在问，话声刚落就从上面跳了下来，主动的接过女人手中的孩子
……

　　「谢谢！」

　　女人感激的点了点头，轻轻的揉了揉胳膊，放上背上的背包，细细的打量着
华云龙。他是男人吗？怎么皮肤比自己还嫩还白？

　　　　　　　　　　　　　第０４章旅途艳遇５

　　「哇！好可爱的宝宝啊……」

　　华云龙抱着孩子轻轻的摇摆着，不经意间扫了女人傲然耸立的玉乳一眼，乐
呵呵的问道：「宝宝叫什么？好可爱哦！」

　　「谢谢！你叫他玉琪就可以了！」

　　「好名字！是美女嘛？」

　　「扑哧！」

　　女人笑得的直不起腰，随着她的艳笑，胸前那对傲人玉乳幻现出迷离的乳浪，
让华云龙又是一阵眩晕，手中的孩子差点滑了下去。

　　「怎么？我说错话了嘛？」

　　男人脸色微红，深深的凝视着娇笑的女人。

　　「没……没什么……」

　　女人忍住笑意，喘了几口气接着道：「我叫王凝芬，回西安去看我父母，你
到哪儿？」

　　「好也！我也到西安！这下旅途不寂寞了！」

　　男人心里的喜翻了天，心里暗暗的计划着如何把眼前的美艳的少妇弄上床
……

　　女人虽说已为人母，可外表看上去最多也就是２０岁左右，但她的风韵绝不
是２０岁的女人能比的，无论是风韵或气质，王凝芬都是罕见的美！

　　怎么形容她好呢？妖艳妩媚，骚浪迷人，娇艳欲滴，风情万种，风华绝代
……似乎都不太恰当！

　　华云龙把所知道的艳词妙句全搬出来，想安在女人身上，可就那么不协调。

　　他找不到合适的词来形容这个妖冶迷人的女人，只能简单的用一个字来表达
自己对她的感受，看着就是他妈的爽！与她做爱肯定更加爽！

　　两人一拉开话题就没完没了…………

　　夜色很快就吞没了光明，轰轰的火车在夜色中飞一样的奔跑着。华云龙躺上
床上怎么也睡不着，慢慢长夜，眼前有如此动人的女人不能搞，那还不如让他自
杀得了。

　　女人好洁白如玉的硕大巨乳在男人的脑海里的不停的翻腾着，上车不久，女
人给孩子喂奶，大大方方的当着男人的面，那对超级美乳完全暴露在男人的凝视
下……

　　虽说几个小时过去了，可那情景比当时更清晰的浮现在男人的眼前！

　　雪白，高挺，丰盈，饱满，圆润，超弹性的巨乳宛若厉鬼一样紧紧的啃噬着
男人的心……

　　如果不能把那对迷人玉乳姿意的把玩几回，让它在自己手魔术般的变幻各种
形状，自己人生肯定会留下遗憾！

　　华云龙心里的可说是波涛汹涌，一直在寻找机会上了那动人的少妇！老天似
乎爱与他开玩笑，从天黑到现在，已整整过了五个小时了，他却没有找到半点机
会……

　　吱的一声开门声惊醒了迷乱中的男人。悄悄的伸头一看，天啊，女人终于出
去了，上洗手间？或者说出去看夜景？

　　华云龙没有心思去想那么多了，激动的从背包里的掏出自己第一次调配的
「梦中人」所谓的「梦中人」既是激情药，也是迷魂约，无论男女一旦吃下去，
不到五分钟，就是太监也会疯狂，石女也会手淫……

　　华云龙配此约的目的本不是自用的，最终目的到底是什么，他自己也不清楚，
也许是为了好玩，或者说当作尝试！没想到第一会用在一个少妇身上！

　　华云龙怕量过大，引起其它的后遗症，只挑了米粒那么一点点放进王凝芬的
饮料里……

　　接着做贼似的又上了自己床，紧张激动的等着女人回来喝水，然后就是喷血
的呻吟叫床，自己就是冲去，然后狠狠的冲进她的玉体里的，姿意的在她的里面
狂乱的抽插……

　　玉凝芬从洗手间回来之后，觉得有点口渴，拿起自己的饮料大大的喝了几口，
接着上床休息！

　　「我的神啊！你他妈的太可爱了！」

　　华云龙亲眼看见女人喝下有约的饮料，终于放下了那颗悬着的心！

　　　　　　　　　　　　　第０４章旅途艳遇６

　　「哦……啊……热……」

　　女人纤纤玉手下意识的伸到下面，用力的揉搓着自己的秘谷圣地，另一只手
快速的脱去仅有的紧身外衣，性感迷人的玫瑰乳罩根本就不能约束硕大玉乳。

　　外衣一去，迷人玉乳不安分的跳了出来了，在空气里的骄傲的摆动着，似乎
在等待某人的抚摸！

　　「哦……啊……哦……」

　　女人的声音渐渐加快加大，如玉肉体也开始骚乱的扭动摇摆……

　　华云龙知道是时候了，激动的跳下床，直冲而上，双手闪电般的按上女人的
巨乳，用力的揉搓着，正如当初他所想，玉乳在大手中变幻着各种不同的形状，
幻化出迷人的乳浪！

　　大脑袋一低，粗大的舌头肆意的舔着雪白玉乳，手沿着性感乳罩向后滑去，
熟练的解开那小得可怜的乳罩，硕大的玉乳完全暴露在男人的目光下。

　　男人感到一阵口干舌燥！吞了一口口水，一口含住略显硬挺的乳头，用力的
吸吮着，舌尖在殷红的乳头上画着形状各异的圆圈！

　　一只手姿意的捏造着玉乳，另一只手顺着平坦的小腹滑向期待已久的神秘草
地，柔软细密的阴毛手感非常的好！男人身子竟然发出了轻微的颤抖！

　　温柔的，轻轻的，小心的用食指扒开浓密的阴毛，摸着那娇嫩的，极富弹性
的两片嫩肉，男人身子一热，下面那东西弹簧一般蹦跳已，敲在内裤上竟发出刺
耳的怪响！

　　把另一只硬挺的乳头吸了数下，男人激动的放弃紫晶葡萄！贪婪的一口吞下
那嫩红的小屄，形同婴儿吸奶那样用力的吸着小屄里面涌出的阴液，津津有味的
全吞了下去……

　　粗大的舌头灵蛇一般攻进娇嫩的小屄里的，在里面左冲右突，前攻后打，不
断的冲击小屄里面的嫩肉壁垒！

　　「哦……啊……」

　　女人双手紧紧的按住男人的脑袋，希望他用力的在小屄里的狠狠的冲击！过
多的阴液顺着女人那香嫩的屁股涓涓流淌！沿着白嫩的屁股沟向床上流去。

　　男人知道不能留下如此「罪症」右手捞起横流的阴液，抹在女人的阴阜上，
手指在阴阜上老练的画着圆圈！

　　女人的淫叫声越来越大了，扭动更是疯狂野蛮！

　　华云龙不再做戏，抬起女人的修长玉腿，让小屄完全暴露在自己的目光下，
一手扶着坚挺的巨物，让龟头在小屄口来回的磨擦着，先把龟头挤进小屄里面，
接着又是抽出来……

　　「啊……不要……」

　　女人骤然失去巨物的填补，里面空虚无比，心里一更是难受的要命，娇嫩的
屁股用力的向猛挺，宛若章鱼嘴一样，肥大的小屄一口吞噬了粗大的巨物，两个
可爱的红蛋撞在女人的肥厚嫩肉上发出销魂的怪响……

　　华云龙不再犹豫，双手提着女人的玉腿，肥大的屁股开始凶猛的挺动进出，
每一次皆是直抵子宫口，插的女人娇躯直颤，小嘴里却是淫叫不已，浪声不断！

　　扭合迎接，极力配合……

　　「啊……啊……老公……你的大东西插的小屄好爽，快……快……用力狠狠
的干它……」

　　这可好，迷乱中的女人竟把华云龙当成她老公了。

　　如果让她知道华云龙是以小人手段在搞她，不知她会怎样想？

　　　　　　　　　　　　　第０４章旅途艳遇７

　　「宝贝，老公的大东西插的你的很爽吧？想不想天天都要老公的大家伙？」

　　男人双手紧紧的抓住玉乳，身子压在女人的身上不再动摇！巨物紧紧的抵在
子宫口，享受女人阴液喷射的无上快感！

　　「嗯……想……芬分天天都想老公的大ＪＢ！啊……老公……快动，里面痒
了，小屄痒……」

　　女人又开始抓狂，自主自发的摇动娇嫩的屁股。

　　华云龙一口含住硬挺的乳头，肥大的屁股开始凶悍的挺动！偶尔也把巨物紧
紧的抵在花宫口左右摇摆，上下扭动，或者说作圆周环行运动，让巨物粗大的身
子紧紧的磨擦小屄四壁和两片肥大的嫩肉……

　　少女与女孩子的确不同，虽说彼此的年龄相当，可一到了床上，少女所表现
的性欲就比较惊人了。

　　华云龙的性能与性质量皆是上上之选，女人第二次喷射差点让华云龙喷射生
命精华！强忍那种抽魂快感！紧紧的抵在花宫口不敢乱动！直到快感过去，男人
又开始狂野的抽插……

　　华云龙可说是拼了命了，在女人狂泄第三次的时候，男人终于喷射生命精华
了！火势的阳精喷得女人淫叫不断，蛇的扭动摇摆！

　　休息十多分钟之后，男人把巨物放进女人的小嘴里的，让她慢慢的吸吮着，
很快巨物又生机勃勃的跳了起来。

　　男人没有任何前戏，直截了当的提着巨物勇猛的闯了进去，一枪到底，直插
花芯！

　　抽插了十多分钟，男人把女人翻过来，让她的小屁股对着自己，双手搂着女
人纤腰，巨物从后面挺了进去，嫩肉紧紧的夹着巨物，异样的刺激让男人舍生忘
死的冲刺着……

　　似乎有异能一般，男人把女人一次又一次的送上极乐巅峰！而他自己却是越
战越勇！一个小时过去了精关没有半点松动现象……

　　男人再次翻转女人的身子，两人面对面的站着狂插，小屄空前的紧凑，夹得
男人一阵颤抖！

　　抽送不到十分钟，精关一阵麻痒！生命精华在体内开始狂野的涌动，想破体
面而出的冲动让男人浑身燥热不已！

　　此时女人几乎已没有反抗力了，完全是麻木的配合男人的挺动！

　　「哦……哦……」

　　男人歇斯底里的狂叫着，生命的精华狂涌而出。把女人放在床上，大手伸进
小屄里的慢慢的抚弄着，一口吞下娇嫩的玉乳，肆意的吸吮着……

　　看看发白东方，男人小心翼翼的清理干净现场，把小屄附近的阴液粘物全清
洗干净，接着把女人的衣服穿好。

　　仔细的看了一遍，发现没有什么不妥之处，这才放心的跳上自己的床，接着
呼呼入睡了……

　　　　　　　　　　　　　第０５章古都惊艳１

　　西安，神奇的旅游胜地。一块古老的土地，历史老人曾镌刻了无数的辉煌；

　　一座年轻的城市，时代之神正编织着美丽的梦想。

　　西安，一个充满神奇和活力的地方，走近它，你会为历史遗存的完美博大所
震撼，又会为现代建设的勃勃生机所感叹！

　　西安，古称长安，是当年意大利探险家马可罗马哲人奥古斯都说过「一座城
市的历史就是一个民族的历史」西安，这座永恒的城市，就像一部活的史书，一
幕幕，一页页记录着中华民族的沧桑巨变。

　　早在１００多万年前的旧石器时代，以西安的蓝田猿人为代表，揭开了人类
文明的一页。到六、七千年前的新石器时代，先民们在此建造了村落——半坡村，
成为中国母系氏族公社繁荣时期的典型代表。

　　西安的建城史已有３１００多年。历史上周、秦、汉、唐等十二个王朝在此
建都，历时１１００多年。

　　中国意为中央之国，中国的中心之点或叫大地原点就在西安，难怪「秦中自
古帝王州」秦始皇在此建造了中国建筑史上的杰作阿房宫，在骊山建造了规模巨
大、埋藏极为丰富的历史宝库秦始皇陵，在汉唐时期，西安就是中国政治、经济、
文化和对外交流的中心，是当时人口最早超过百万的国际大都市。

　　「东有罗马，西有长安」是西安在世界历史地位的写照。至今，西安与世界
名城雅典、开罗、罗马齐名，同被誉为世界四大文明古都。西安无愧于华夏文明
的发源地。

　　「西安文物甲天下」深厚的历史文化积淀和浩瀚的文物古迹遗存使西安享有
「天然历史博物馆」的美称。

　　全省境内有重点文物保护单位５５４处，其中陕西省国家级重点文物保护单
位８９处，陵墓８８２２处，古遗址５７００余处，文物点２万１千１百余个。

　　秦始皇兵马俑坑被誉为「世界第八大奇迹」秦始皇陵是最早列入世界遗产名
录的中国遗迹，明代古城墙是至今世界上保存最完整、规模最宏大的古城墙遗址。

　　近年，汉阳陵的开发又一次造成了世界的轰动，其出土的裸体彩俑被誉为
「东方维纳斯」市内有６０００多年历史的半坡遗址；明代建立的藏石碑三千多

　　块、被誉为石质历史书库的碑林博物馆；文物储藏量全国之最的陕西历史博物馆；

　　唐代著名高僧玄奘法师译经之地大雁塔；西北历史最长的清真寺化觉巷清真
大寺，

　　以及西安旅游区内的华夏始祖轩辕黄帝之陵黄帝陵；汉武帝刘彻之墓汉茂陵；唐

　　女皇武则天与唐高宗李治的合葬墓唐乾陵；释伽牟尼佛指舍利存放之处法门寺等

　　驰名中外的景点。

　　自然景观峭拔险峻，独具特色，境内及附近有西岳华山、终南山、太白山、
王顺山、骊山、楼观台、辋川溶洞等风景名胜区，更有周边的森林公园十余个。

　　人文山水、古城新姿交相辉映，构成古老西安特有的神韵风姿。如今的西安，
又是一座以机械、电子、电工、航空航天、轻工工业为主，拥有５００多个科研
机构、４０余所大专院校，经济繁荣、环境优美、文明整洁的现代城市。

　　这些构成了反映西安现代社会发展成就的旅游资源和产品，使西安旅游更具
魅力。……

　　「哎！你这个人走路怎么这样不小心，或者说是想成心占便宜呢？」

　　一个大眼美女一手叉着腰，一手挟着文件夹，圆溜溜的双眼狠狠瞪着差点撞
进自己怀里的男人。

　　「天啊！这女人该有多美啊！好动听的声音，绝不比亲亲小琪儿差！」

　　男人心里发出了由衷的感叹！

　　与此同时，惊慌的后退一大步！没头没脑的在街上漫无边际的游荡着，不经
意间撞到美女身上了也不知道。

　　「啊……啊……你……对不起！」

　　男人骤然抬头，发现眼前的女人竟是出奇的美！美的让人心颤神摇，目眩迷
离……

　　极度惊艳之下本想低呼说：你好美！可转念一想，人家方才还怀疑自己是不
是故事占便宜，如果此话出口，无心之失却成了「色狼非礼」话到嘴边才猛然收
住，口不应心的说了一句「对不起」却是那么的苍白力，而且没有半点诚意，有
色的双眼深深的凝视着女人傲然双峰和如玉修长玉腿！

　　　　　　　　　　　　　第０５章古都惊艳２

　　六朝古都，千古圣城。当真是非同凡响！一个个的女人都是那样出色诱人，
风韵无限，娇态十足！

　　「色狼」在打量女人的同时，心里再次为六朝古都的西安能有如此众多的美
女而深深感叹！

　　到西安也有四、五天了，娇艳十足的美女倒是看了个饱！地方也曾跑了不少！

　　去过的公司没有１００家也有８０家了。

　　可对方对自己全是不屑一顾，偶尔还报以冷笑讥讽！每次自己都是乘兴而去，
结果全是败兴而归！

　　没有一家公司愿意聘用自己！就是当保安，人家更是冷嘲热讽的暴笑出声，
说什么细皮嫩肉的，比女人还女人，如果风大一点有可能吹飘！如此身材，如何
当保安……

　　诸如种种，明讥暗笑，冷嘲热讽！可说是不一而终！为此，男人心里可说是
沮丧到了极点！当初离开李佳琪的时候，自己曾信誓旦旦的，意气风发的夸下海
口！结果呢？如今工作不没有找到，每天还得再次饿肚子。

　　哦……不……不，他怎么与李佳琪有关系？这个失魂落魄的色狼是谁？难道
他就是从上海溜到西安的华云龙？

　　嘿嘿！不错！此人正是从上海赶到西安的华云龙。准确的说，他到西安已有
五天了。

　　五天以来，他再次一尝尽了没有文凭，没有关系，没有阅历的「三无」苦楚！

　　前三天，他尽可能的试着改行，到其它行业去应聘，结果全是几乎被地方轰
出门。

　　后面两天，他又想到了老本行！但绝不能再在街头摆地摊了，一来形象受损，
身价也是随之暴跌；二来是西安的市容市貌容不下如此碍眼的老古地摊！

　　灵机一动，试着到各大神算机构，测名易名的相关单位去应聘！结果比前面
好一点点。人家三句话一出口，华云龙除了张着嘴巴傻傻的望着对方之外，接着
就是灰溜溜的逃之夭夭。

　　昨天，他看到神机会所在大量招聘业务员。昨晚兴奋了一晚上。今天早早的
起床，精神百倍的跑到神机会所去应聘……

　　嘿嘿！这次的结局可说是空前的怪！对方还没有开口，华云龙却自动的逃之
夭夭了。你道为何？

　　原来，这个所谓的神机会所之所以要大量招聘业务员……天啊！华云龙心里
不由一阵无言悲哀！那是什么单位啊？

　　冷清清的，业务部门，除了经理闲得做梦之外，其它办公室没有半个人影，
别说上门洽谈业务的，会所本身的员工一共不到十个人。

　　这还是华云龙的过高估计，在里面，他除了看到业务经理之外，就只看到面
试的主考官了，其他的人则是半个人影也不见……

　　华云龙自我安慰的想到，也许业务员出去联系业务了。无聊之下悄悄的到四
处转了一圈，不经意间偷看了神机会所的月收入报表……

　　当时，华云龙冷就凉了大半截，不等轮到自己面试，见鬼似的从神机会所逃
了出来。

　　出来之后，心里一直是郁闷非常，低着头漫无目的瞎转荡，结果一不小心就
在撞在一个大美女香嫩的娇躯上……

　　见华云龙那手足无措的惊慌样，美女相信他是无心的，原谅了他的「无礼」

　　美女紧了紧手中的文件夹，关心的问道：「你是从上面下来的？」

　　说着，指了指神机会所租赁的所在大楼。

　　「啊……你……你怎么知道？」

　　华云龙惊于美女的「未卜先知」之能，又处于极度的乱想之中，顺口说出了
心里话。

　　话一出口才觉得有些丢人，想反悔也来不及了，正想解释说自己不是去应聘
的，可美女却先开了口。

　　美女的观察力非常敏锐，华云龙的失常反应，顿时让她明白了华云龙为何撞
上自己了。

　　以前，似乎也有这样类似的事情发生。从神机会所逃下来的人总是心灰意冷
的在这里的转着！

　　也许，这与神机会所在报纸上所刊的招聘广告有关，所有的人，在来之前对
神机会所报着莫大的希望，结果却是大失所望！

　　极大的反差，让那些本就徘徊在困难之中的失业人员心里的失去平衡！也许，
心里还在暗暗的咒骂神机会所是「大骗子」虽说西安是六朝古都，机会多多，事
业多多，随之相应的人才更是多多，可说已到了泛滥的地步了。

　　公司实力稍一强的，一个小小的业务员最基本要求是本科，顺带有Ｎ年的相
关工作经验，更可笑的，是诸多的公司还是提出有网络者优先！

　　他妈的！提出如此高的条件，可薪水却与此极不协调！再说，人人都想这样
的人才，那些刚出来的毕业生，没有文凭的中年人，失业的待业青年……

　　如此种种人士，他们上哪个天国去拥有这些苛刻的条件？

　　于是乎，面对那些高楼林立的强大公司，众多的人只能是望门兴叹！漫无边
际的寻找着适合自己的单位。

　　「我叫张曼月，请问如何称呼你？」

　　美女大大方方的伸出纤纤玉手，彬彬有礼的先自我介绍！

　　人家美女都这样落落大方，如果自再那样手足无措的不是显得太窝囊了吗？

　　华云龙心里的暗暗为自己加油。

　　　　　　　　　　　　　第０５章古都惊艳３

　　「你好！认识你真是高兴！」

　　华云龙深深的吸了口气，挺直腰背，郑重其事的自我介绍道：「华云龙，一
个以相术为生的有为青年，四天前刚到西安，正想找一份合适的相关工作，不知
张小姐能否介绍一个好去处？」

　　「咯！你这个人真是的！我们刚认识，彼此都不了解，我怎么帮你介绍，再
说啦！你又怎么知道我有好去处？」

　　张曼月嘴上虽在反驳华云龙，可脸上并无半点不快之色，相反眼中还透着淡
淡的赞赏之色。

　　这个男人目前虽说落魄，凭方才那出色的，大胆的自我推荐，他将来必有一
番作为。

　　他曾以相术为生，也就是说，他会一些相术，从面相看，这个男人在这方面
必有可观的发展，不如把他拉进会所里面，反正会所现在正大量招人……

　　闻听张曼月的轻嗔反驳，华云龙眼珠一转，极力的吹嘘道：「我来西安之前，
曾听别人说过，西安的美女最是热情……哦……不，是所有西安人皆热心无比！

　　乐于助人是西安人的传统美德……方才听张小姐的口音，应该是地地道道的
西安人。再说，据我所知，除了这六朝古都，其它地方很难滋养出张小姐这般钟
毓灵秀，外慧秀中，气质高雅，能干非凡的大美人。」

　　「咯！你真会说话，于是你就想我帮你找一家合适的公司？」

　　张曼月心里受用极了，连谦逊的话都省了，好话人人爱听，特别是自己看得
顺眼的人说出来，威力更是强大无比。

　　「当然，这请求有些冒昧！」

　　华云龙脸色微红，极力的吹捧道：「可我这个人相信缘分，到西安四、五了，
从没有碰上如此好事，我相信我们的相遇不是巧合，而是上天的刻意安排！我不
想浪费上天赐予我的千载良机。

　　如果错失此次机会，我会后悔十辈子！冥冥之中，似乎有一个声音在告诉我，
眼前的美女可以给我带来无上好运。

　　于是乎，我才大胆的提出如此失礼之请求！如果，张小姐不方便，我收回方
才的话，宁愿让上天责骂我是超级大笨蛋！」

　　嫣然一笑，张曼月好奇的问道：「上天为何会这样骂你呢？」

　　「这个嘛！张小姐，你想想啊！上天积蓄了Ｎ个光年，好不容易才给我安排
了这个机会，而我却白白的让它流失！命运之神不骂我是笨蛋，他还能骂谁呢？」

　　华云龙此刻的脑子似乎灵活无比，信口开合的胡扯着，却是半点不显牵强生
硬。

　　把谎话说得如此圆滑，却脸也不红一下，真是佩服这小子如此能混，瞎编乱
造却哄得张曼月开心不已。

　　美女圆溜溜的大眼睛忽闪忽闪的看着唾沫横飞的华云龙，心里竟泛起一阵奇
妙的异常刺激！

　　既然决定拉他进神机会所，听他信口开合的瞎吹几句也无伤大雅！张曼月很
快就为自己找到了原谅华云龙胡吹乱扯的正当理由！

　　主意打定，张曼月极力怂恿提议道：「华先生，你真是幽默，和你谈话是一
种享受！如果方便的话，我想请你喝茶？我是说现在？」

　　「啊……这……方便，方便，当然方便……」

　　华云龙差点晕过去，天啊，运气不会这样好吧？美女请自己喝茶？

　　见美女脸色真诚，并不玩笑之意，华云龙深吸一口气，稳定了一下激动不已
的心情，强作镇定的感激道：「多谢张小姐破费！不过，请客理当是男士买单！

　　重要的，是我有一些事情想请教张小姐！」

　　「走啦！」

　　张曼月也不与他争辨，妖艳的白了男人一眼，与他并肩向一家颇为高档的茶
楼走去。

　　华云龙略落后一步，心里一暗暗叫苦，天啊！当时不要真的让自己买单，那
可就糗大了。

　　当时，他离开上海的时候，李佳琪曾说把她自己的卡给他。可极好面子的华
云龙终究没有接受。

　　非常正事的向李佳琪借了５００元做路费，或者说当前的生活费。路费对于
华云龙来说，那是有也可，没有也行的。

　　他搭飞车的技术虽不敢说炉火纯青，至少是次次顺利过关。摸摸口袋里的仅
有的２００元钱，抬头望望闪着金光的夺目大字，华云龙不由得一阵心虚！

　　如此豪华的茶楼，自己做梦也不敢想着进去坐坐，没想顷刻之后自己竟会陪
着一个香艳的美女进去喝茶，这不是讽刺吗？

　　手里紧紧的拽着那２００玩钱，似乎希望它在转眼之间能变成２０００似的。

　　手心浸出的汗水已把钱的一角浸湿了，可紧张的华云龙并不知道。

　　进去之后，里面的有不少的人都和张曼月打招呼，见她和一个比女人还女人
的男人一同进来，颇为诧异的多看了华云龙几眼。

　　　　　　　　　　　　　第０５章古都惊艳４

　　一时之间，看得华云龙脸红耳赤，以为人家看穿了自己是个穷光蛋！服务台
没有习惯性的问张曼月坐哪里，而张曼月却是如同回到家里一样熟悉，径直到了
靠窗的桌前。

　　甭用猜，更不用问，张曼月一定是这里的常客了。

　　华云龙困惑了，这个女人无论从哪方面看，均属于生活在上层社会的人超白
领女性。以自己目前的状况，她有必要把时间浪费在自己身上吗？天啊！她该不
会是……华云龙心里一阵恶心想吐！

　　噢……不……不，这小子自以为是的认为张曼月是小姐，或者说是大酒楼的
公关主任，想把他拉进酒楼去做舞男！

　　不对啊！她清丽、清奇、端庄，眼神更没有半点淫秽之色表露。如此这般的
女人，怎么可能是小姐或者说客房公关呢？

　　华云龙虽说相术不行，观人还是学到几分。张曼月的清丽端庄让他很快就推
翻了自己的恶心想法。转眼又陷入迷茫困惑之中，沉思不已……

　　「华先生，请问你平时喜欢喝什么茶？」

　　张曼月没有注意到男人的古怪神色，笑微微的等候他的答案。

　　以华云龙所处的生活水准，根本就没有时间，也没有那样奢侈去品尝各大名
茶。但是，他听的多，见的也多，这可不是他自己喝。

　　曾有一段时间，华云龙到茶楼当过茶官！对于茶还是略知一二。扫了一边的
服务小姐一眼，目光落在张曼月的脸上，非常老练的说道：「我来一杯峨眉毛峰，
张小姐，你呢？」

　　「黄山毛峰！」

　　「好的，两位请稍坐，马上就来！」

　　服务小姐客气的行了一礼！迈着标准的一字步，扭着动人的曲线款款离去。

　　的确，这茶楼的动作挺快的，服务态度也非常的周到热情。华云龙两人聊了
几句，扑鼻清香骤然传来，两杯热气腾腾的清茶就上桌了。

　　华云龙双手捧着茶杯，先没有喝茶，缓缓的闭上双眼，把杯子凑到鼻子下，
深深的呼吸着热气蒸腾的扑鼻清香。

　　曾在茶楼里，他听那些老茶客说，这叫闻茶，比喝茶更享受！蒸汽本就有通
畅活络之功效，其中夹着扑鼻清香，如此蒸汽就不是一般人能享受的了。即使有
人懂得如此享受，可其中另有奥秘，不懂使用之道也是枉然。

　　见华云龙那似乎神仙还美的「丑态」张曼月略显诧异，难道如此这般也算是
品茶？捧起自己的黄山毛峰，轻轻的啜了一口，润了润干得快要冒烟的桑子，张
曼月放下茶杯，不解的问道：「华先生，你对茶之一道有什么看法？」

　　妙！这话问得有水平！如直截了当的问华云龙对茶有何心得，或者说有何研
究，有可能让华云龙出丑，如此问则就大大不同了。

　　虽说看法与心得或研究，在本意上是没有质的区别，可试探性的语气隐慝无
踪，柔和而自然。

　　缓缓的睁开双眼，用力的再呼吸一次，华云龙双眼深空的凝视着张曼月，口
若悬河的吹嘘道：「据我所知，真正的品茶，在此之前应该是吸茶，也即是用鼻
子呼吸那蒸腾的扑鼻香气！这种享受远比桑拿更美妙！」

　　「吸茶？」

　　张曼月本就圆大的双眼瞪的比鸡蛋还大，迷离的问道：「华先生真是高见，
能否说得细一点？」

　　「这对于女士来说，吸茶就显得更为重要了。」

　　华云龙脸不红，眼不闪的继续乱吹道：「蒸汽本就有疏通，清理之功效，尤
其是对于表面的清理作用更为明显。吸茶有两种，一是清理鼻腔内的灰尘，另一
种是利用茶的清热作用达到润肺的目的。」

　　见张曼月没有说话，只是笑微微和看着自己，华云龙更是来劲了，卖力的说
道：「前者用鼻子快速的吸进蒸腾的热气，慢慢的让它在嘴里积聚，紧闭不出，
大约二、三分钟之后吐出热气，然后用茶水漱洗口腔。后者则是缓慢的吸入，通
过咽喉慢慢的直到肺部，用意念法让热气在肺部停顿少顷，然后沿路直达肛门，
润肺与清理体内的废气同时完成。」

　　「高论，高论，真是高论啊！」

　　张曼月由衷的拍着纤纤玉手，迷离的看着华云龙，眼中眩迷异彩闪烁幻现。

　　男人眼中的异彩更浓，而且身体也起了明显的变化，感到身体某个部分变得
坚硬无比，好想插进一个柔软而湿润的地方，而后疯狂的抽插。