我与情人的第一次
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-13 10:46


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　我与情人的第一次


作者：pentax
2011年08月18日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说明：发表于天涯社区「非常男女」板块后没几天，该板块就关闭了。因此
本文没几个人看过，在ＳＩＳ也算得上是「准首发」吧。

　　另：本文口味较清淡，作者追求的就是那种淡淡的美感，不想口味太重。萝
卜白菜各有所好吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从９０年代大学毕业后，我到了一家很大的公司工作。公司有员工一千多
人呢，其中女职员也有几百人吧。本人在公司里的工作相对是比较清闲的，常常
在公司各个部门之间走动走动，加上我身高１８０，长相也还配得上「帅」字，
一来二去，结识了现在的这个情人Ｃ。

　　Ｃ是江浙一带的人，但外表一点不象娇小玲珑的江南女子。相反，她长得比
较高大、丰满。身高有１６５左右，圆脸，严格地说，不算漂亮，但是挺耐看。
胸部不大不小，估计也就是Ｂ罩杯吧。尤其好看的是她那结实上翘的臀部，常常
令我想入非非，呵呵。总之，外表上看，她是一个成熟丰腴型的少妇，正是我喜
欢的类型。

　　其实，Ｃ与我同属公司下面一个大部门，但办公的地方隔得比较远，以前一
直也没怎么注意到她。直到几年前，我从部门的ａ组调到ｂ组，她则调到ａ组。
ａ组的同事们挺热情，为欢送我和欢迎她，搞了一次聚餐。在饭桌上我们相谈甚
欢，后来便逐渐熟了起来。正巧ａ组与ｂ组的办公室正是两隔壁，我们见面的机
会多了起来，我还经常搭她的车下班（我们住得也很近）。

　　渐渐地，我们发展成了无话不说的好友，后来她便成了我的红颜知己。再往
后，我发现自己对她的好感与日俱增，也能明显感觉到她对我的好感。只是大家
都是上班族，又各有自己的家庭，单独相处的机会也很少，也没什么机会向她表
白。直到２年前，我们的关系终于有了进一步的突破……

　　第一次。时至今日，那个夜晚的每一个细节，我都记得非常清楚。记得那是
几年前的夏秋之交，公司组织我们部门的员工去旅游、放松，正好我和她是同一
批。我们参加的是一个两日游的团，第一天晚上住在一个很大的温泉度假村。

　　晚饭之后，大部分人都去泡温泉了，包括她的同房和我的同房，而我们则心
有灵犀般地都没有去。我的同房走后不久，我便接到她的电话，邀我一同在度假
村里散步。

　　度假村很大，环境也很好，一条大路环绕着整个度假村。我们沿着这条路，
漫无目的地走着。路上基本没有什么人，路旁的路灯也不多，灯光不明不暗，加
上路边一些小喇叭轻声播放着的音乐，将气氛烘托得很是暧昧。

　　我们一边东拉西扯地跟她说着些无关紧要的话，一边时不时互望一眼，我能
看得到，她眼睛里的那份期待。不知不觉地，我牵起了她的手，嘴里也不知说什
么好了，心跳得还有点加快。就这样，我们牵着手默默前行，从大路旁的一条岔
路，来到了一个小亭子里。

　　亭子旁边有一座假山，还有一些灌木丛。灌木丛中有几盏小射灯，和一个喇
叭，轻声地播放着音乐。这里离度假村的酒店和温泉区已经比较远了，外面几十
米远的大路上也几乎没什么人来。

　　我们在亭子里坐下，依旧没有什么话说，就这样默默地坐着，她低着头，我
看着她。漫长的几分钟之后，那时我听着自己咚咚的心跳声，真是觉得每１分钟
都好长。终于，我鼓起勇气，轻轻地将她拉过来，而她则毫不抗拒，就势便靠在
了我的胸前，令我心中不禁一喜。

　　当时的情景是这样的，她坐在我的右侧，我稍微侧过身子，面对着她，用双
手轻轻地搂着她，左臂便正好压在她的胸前。不过我不敢使劲儿，也不敢乱动，
所以也感觉不到什么。

　　一会儿，我渐渐平静下来，心跳得也不那么快了。这时我才发现，原来她的
脸也是红红的，心跳得也很快，原来也挺紧张的，呵呵。我终于忍不住了，将唇
凑上前去，在她腓红的脸上轻轻地一吻。也许她也正等待着这一刻，立刻将头转
了过来，与我吻在了一起。

　　我们轻轻地、小心翼翼地互吻着，仿佛怕弄疼了对方一样。我慢慢地加大着
吮吸的力度。渐渐地，这个吻由浅入深。她的香舌也终于伸了过来，我的舌也迎
了上去，在她的舌尖上摩擦着。然后，将她的舌轻轻地含住、吸吮。我能听到，
她的呼吸明显地粗重了起来。

　　这个吻持续了可能有几分钟吧，我离开了她的嘴，向上亲吻着她的鼻子、眼
睛，用舌尖在她的眼睑上轻轻的舔着。再向下，滑过她的嘴唇、下巴，在脖子上
轻轻地舔弄着。这个时候我的左手也经摸索到了她的胸前，轻轻地揉捏着。

　　虽说已是秋初的天气，但在我们这个南方的城市，依旧是很热的。那天她穿
的是一条连衣长裙，裙子的胸前有一排三四个扣子。尽管隔着一层薄薄的棉布，
从手掌上传来的那种温软柔滑的感觉仍是让我激动不已，小弟弟也悄悄地坚硬了
起来。

　　当我的唇回到她的唇，我们的舌头再一次纠缠在一起的时候，我的手也开始
笨拙地解着她胸前的扣子。可能是有点紧张加激动吧，又是左手，可能足足花了
好几分钟，我才将这几个扣子全部解开。

　　直到现在，我仍能清楚地记得当时的情景。我们的唇舌仍纠缠着，贪婪地吸
吮着对方，而我的左手则摸索着、笨拙地解开了她胸前最后一颗扣子。正当我想
转过头来的时候，却听见「哧」的一声。原来那扣子里面还有一条拉链，而她用
我也没看清楚的、迅速的动作，自己将拉链拉开了！

　　我只感觉到眼前一花，登时，一座雪白的、迷人的山峰，一览无余地呈现在
了我的面前。当我嗅到一股淋浴露的清香的时候，我也反应过来，原来，她已洗
过澡，并且，裙子里面没有穿内衣！

　　这是一座怎样美丽的山峰啊。比我想象的还要稍大些，饱满、圆润、挺拔，
随着她胸口的起伏而微微地颤动着。山峰之上那粒鲜红欲滴的诱人葡萄，更是让
我再一次心跳加速、口干舌燥。

　　这一次，我不再等待，不再犹豫。我的手立即将那一片雪白覆盖起来，尽情
地用心地感受着那温暖和柔软，掌心在那晶莹的红葡萄上轻轻地摩挲，我能清晰
地感觉到它逐渐坚硬起来。放开手掌，我的唇从峰底开始，慢慢地吻遍了几乎整
座山峰。当我转着圈儿地向上、向上，最后终于将那晶莹剔透的葡萄含在口中品
尝的时候，我听到了她轻轻的、有如天籁之音般的呻吟声。

　　时而，如拨弄琴弦般地用舌尖拨弄她的葡萄，时轻时重地将葡萄含住吸吮，
时而用舌头绕着葡萄打圈儿，我如一个孩童般地尽情地在那美丽的山峰上玩耍，
似乎忘记了周围的一切。而她喷在我脸上、耳朵上的气息，也是越来越热……

　　在这座山峰上尽情欢乐之后，我用左手将她裙子胸前的开口轻轻地向下拉，
让另一边的雪山也露了出来。当我将这边的红葡萄也含在口中的时候，我的左手
也一路向下，悄悄地从她裙底伸进去，放到了她的左膝上。

　　就这样，我一会儿轮流亲吻着她两侧的乳房，不时用舌尖挑逗着她的乳头，
一会儿又抬起头来同她深吻。这时我的左手一直在她腿上摩挲着，向上、向上，
感受到了她大腿上光滑柔嫩的皮肤，指尖也已经触到了她的内裤。

　　她的双腿是并拢着的，我只能摸到她内裤上面小腹的部分，感觉是棉质的，
很厚很柔软，紧紧地贴在她身上。在这个地方停留了一会儿之后，我的手终于向
下穿过她大腿间的缝隙，来到了她的关键部位。

　　可是我的手指刚动了一两下，刚刚能够感受到那神秘之处传来的一股火热，
她的双腿却一下把我的手夹住了，我的手根本没法活动。我抬起头看看她，她只
是闭着眼睛，也不说话，嘴角有点似笑非笑的样子。看她丝毫没有生气的意思，
我便将手留在了她的双腿之间，任由她夹住，一边感受着她大腿上光滑柔嫩的肌
肤，一边继续和她亲吻。

　　可能象这样紧紧夹住双腿是很费劲儿的事情吧，没过一会儿，她的腿便慢慢
松开，于是我的手又开始不安份起来，——她便又把我的手夹住。如此两、三次
之后，我终于耐不住性子，将手抽出，回到了她光洁的小腹上，再抚摸了一会儿
之后，向下，四支手指轻轻一按，从松紧带下面钻了进去。

　　立刻，我发现，我来到了一片温软的芳草地上。这里的草儿纤细、柔软，长
长的，缠绕着我的手指，温暖无比。虽然我看不见，但是我却能想象的到它的美
丽。我的手在草地上留连、嬉戏，在草丛中穿来穿去，将一束束草儿卷在手指上
玩耍……

　　我几乎都要舍不得离开了。但这里毕竟不是我最终的目的地，我向往的，仍
是那个火热的、令人心驰神往的地方。可是，当我的手离开那片令人留恋的芳草
地，试图再向下的时候，却发现，她的双腿还是紧紧并拢的。除非用强，不然，
我的手是进不去的！可是，对她，我是不敢也不愿用强的。

　　我有些不解地抬起头来，却听见她用极低的声音，轻轻地在叫着我的名字。

　　「小刚。」

　　「嗯？」

　　「不要。」

　　「嗯。」

　　「明天。」

　　「嗯？」

　　「明天早上，我同房的朋友还会去泡温泉。」

　　「嗯！」我顿时会意。

　　后面就没有什么了，我们又温存了一会儿，便回到温泉酒店休息了。而我知
道，今晚将是多么的难熬，明天，将是多么的期待！可是，万一她同房的同事朋
友明天不去泡温泉了怎么办？

　　这里可能也有必要交待一下，为什么我们亲热得都到那个地步了，她却不让
我的手进去。当然，这也是我后来才明白的。原来她有轻微的洁癖，而那天我却
还没有洗过澡，而好是不大喜欢一只没有认真洗过的手去到她的神秘地带的。

　　第２天，上午安排的是自由活动。我早上７点多便爬了起来，到餐厅去吃早
饭。天公也很作美，是个阴天，正适合去泡温泉。我故意拿了很多食物，一边慢
慢地吃，一边等待着。大约８点钟的样子，看到她和同房的朋友也来吃早餐了。
我不紧不慢地将剩下的食物扫光，慢慢踱到外面的大堂，坐在沙发上看报纸。没
过多久，便看到她们有说有笑地出来，上电梯回房间去了。

　　我继续坐在大堂，一边装作看报，一边等待着。那个时间过得真叫慢哪，报
纸上的字我也是一个都没看进去。左等右等，一看时间都过去２０分钟了，仍然
不见她的同房朋友下来，心里那叫一个急呀，想难道她改变主意不去泡温泉了？
就在我坐立不安，掏出手机想给她发个短信的时候，却看见她那位同房朋友施施
然地从电梯中出来，路过我坐的沙发旁边时还对我点点头打了招呼，出门去了。

　　其实，事后回想起来，从吃完早餐到出门去温泉，２０分钟一点也不算久，
可当时我在大堂等待的那２０分钟，真象等了一个世纪一般……

　　接下来，我故作镇静地站起来，尽量做出一幅不紧不慢的样子，向着电梯走
去。只觉得每个人都在看着我似的……其实，鬼才会注意我呢。

　　终于来到了她住的楼层，还好，过道里一个人也没有。我忐忑不安地站到了
她的门前，按响了门铃。没错，那时候我的心情，不是激动，不是兴奋，是有那
么一点的忐忑不安，有那么一点点的慌乱。虽然我与她的关系已经很好，虽然昨
天晚上我们已有了亲密的举动，可是，此时的我仍然有一点紧张和慌乱。别问我
为什么，我也不知道为什么。

　　门开了。她站在门后，抬头看着我，轻轻说了一句：「进来吧。」从她的眼
睛里，我看到的只有平静，非常的平静，没有一丝的兴奋或是紧张。我把身后的
门关上，走进房间，手都不知往哪儿放好，也不知道该说什么，很有点紧张和不
自然。她看看我，微微一笑，便进了卫生间。

　　我犹豫了几秒钟，也走到卫生间门口。原来她在洗手。见我进来，抬头看看
我，仍然只是微微一笑，便又低下头去。她的平静给了我莫大的鼓励，我走上前
去，从背后轻轻地搂住了她。下巴放在她肩头，看着她将一双修长洁白的小手放
在水喉下面冲着，看着她用毛巾仔细的擦干。

　　我双手抱着她的腰，将她转过来，吻了上去。

　　她的唇很温暖，或者是我自己的嘴唇有点凉吧。我将自己的舌头尽量地伸过
去、伸过去，享受着她的口腔带给我的温暖的感觉。双手也从她的腰间来到了胸
前。

　　她穿的依然是昨天晚上的那条长裙。我不再笨手笨脚，很快便解开了她胸前
的钮扣和拉链，将她的胸罩往下拉，再一次吻上了那让我着迷的酥胸，将她那两
颗鲜红欲滴的葡萄含在口中用力地吸吮。当她的喘息声渐重的时候，我的手也来
到了她的两腿之间，隔着裙子使劲地抚摸着。

　　她却又一次抓住了我的手。

　　「小刚。」

　　「干嘛？」

　　「好好洗洗手。」

　　说完，在我唇上吻了一下，便走了出去。

　　等我仔细将手洗净，走出去的时候，她正坐在床头看着电视。我走过去，在
她的侧后方坐了下来，将她的长发拿在手里把玩。她的头发软软的，烫过，有点
儿卷曲，中间还夹着几根白发，毕竟已经是过了三十岁的人了。

　　我知道我们的时间不会太多，她的朋友也许在１个小时左右就会回来。我从
她背后伸过手去，将她手中的遥控器拿过来放在一边，然后，轻轻地吻上了她的
脖子。

　　在她的脖子和耳朵上亲了一会，我双手搭着她的肩膀轻轻向后扳，把她慢慢
放倒在了床上，将我的唇压上了她的唇。她胸前的扣子依然散开着，拉链就已经
拉了上去。我一边吻她，一边隔着衣服在她胸前揉了几下，便坚定地向下而去。
因为我当然知道，她要让我洗净双手的含义。

　　我抓住她膝头的裙子，拉上来、拉上来，她的大腿和粉色的四角内裤露了出
来。由于长期坚持游泳和跳健身操，她的大腿依然饱满、结实，即便隔着丝袜，
也能看到里面的肌肤是那么的雪白。我的手伸了过去，把她右腿上的丝袜向下拉
了一点儿，贪婪地抚摸起来。

　　这时，我明显地感觉到，刚才还很平静的她，身体变得有些紧绷，两条腿也
紧紧地并拢着。我的手在她的大腿上抚摸了一会儿，然后，轻轻地、坚决地将它
们分开，便又一次从内裤下面钻了进去。这一次，我没有在那片曾令我留恋的芳
草地上停留，而是直接来到了那火热的、让我向往已久的桃源圣地。

　　真的，是真的，我终于来到了这曾让我无限向往的地方。我将中指放在她两
片柔嫩的花瓣中间，来自那桃源洞中火热、湿润的感觉是那么的清晰，那么的真
实，那么的让我激动、让我的心脏狂跳不已。我永远也忘不了那一刻。当我的手
指轻轻抚上洞口那颗珍珠的时候，她的口中一声长叹，绷紧的身体渐渐松驰了下
来……

　　没有什么更多的动作，我用一支手指在那颗珍珠上不停地爱抚着，洞中的泉
水汩汩而出，逐渐打湿了我的手指。她放松的身体再次紧绷起来，我也加快了手
上的动作。终于，她的双腿再次并拢，将我的手紧紧挟住，口中吐出一口长长的
热气，然后，再渐渐、渐渐地放松下来。

　　待她的气息稍匀，我翻身而上，从她的眼睛、鼻子、嘴唇、脖子一路吻了下
来，直到她的大腿。由于她是半躺在床上的，也就是上半身躺在床上，两只脚还
在地上。当我亲吻到她的大腿的时候，我也就离开了床，成半蹲在地上的姿势。
我在她雪白的大腿上和小腹上亲了一会儿，正准备脱下她的内裤的时候，她却一
下子坐了起来。

　　没等我反应过来，她已经用两手托着我的上臂，将我拉了起来。我的背后就
是电视柜，电视柜旁边是梳妆台，梳妆凳就摆在台前。她将我推到了梳妆凳上坐
下，叉开两腿坐在了我的大腿上，抱着我的头，将自己的唇贴了上来。

　　这一切都是在几秒钟之内发生的，等我反应过来的时候，我的头已经被她抱
住，眼镜也被她取下，她的舌头在我的眼睛上、脸上、唇上、耳朵上舔来舔去，
痒痒的很是舒服。我一只手搂着她的腰，另一只手将她的裙子撩起来，从她内裤
后面钻了进去，在她的屁股上乱摸乱抓着。

　　我胯下的小兄弟早已坚硬如铁了，她也似乎感觉到了，向后一点坐在了我的
膝头，两只手伸到了我的腰间摸索着。我把她的手推开，自己松开皮带和拉链，
将我的裤子和内裤一起退到了大腿上，我的小东西一下子暴露在了空气中，高高
地昂着头。

　　她站起来，我呆呆地看着她弯下腰，在我的小东西上亲了一下，是的，她只
是亲了一下，并没有含进去。然后脱下自己的内裤，一手扶着我的肩，一手扶着
我的小东西，坐了下去。

　　我的感觉，就如同有一张温暖、湿润的小嘴慢慢地将我含了进去一般。她扶
着我慢慢扭动起来，我也一把将她胸前的拉链拉了下来，把胸罩推上去，一口含
住了她。她扶着我的肩扭动着，并不快，可是我下体传来的快感却已是非常的强
烈。

　　我把脸紧贴在她的胸前，抱着她的腰，前后晃动她的身体，虽然很慢，但每
一下摩擦都很清晰和带来很大的快感。终于，再也忍不住了，我停止了动作，两
手紧紧地抱住她，将自己的身体死命地贴上去，死命地将我的小东西顶向深处，
然后，便只觉得眼前一黑，我喷发在了她的身体深处……

　　这便是我们的第一次，短暂、难忘的第一次。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】