边荒淫史之绝代才女纪千千
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:32


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-13 21:55 编辑 ]
----------
                      边荒淫史之绝代才女纪千千


作者：7hao
2008/10/28发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　近日刚看完了《边荒传说》，对于慕容垂虏走纪千千后，那么长时间啥好事
都没做甚感不爽，如是改编了一下。文笔拙劣，乃拼凑情色之作，望众位老大多
给点鼓励支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　慕容垂把纪千千捉到手已经近半年了，原以为自己英雄盖世，很快就能令美
人倾心，哪料到这位绝代佳人对燕飞死心塌地，应凭他如何体贴关心、如何展示
魅力，甚至耍手段要挟。她就是对自己没半点爱意。这使得慕容垂甚为郁闷。

　　这天晚上，刚吃过晚饭，小诗就说身体发困，要回房休息，纪千千知道她最
近身体一直很虚弱，也没在意。小诗走后，纪千千马上坐上床开始练起燕飞教给
自己的气功，暮色逐渐降临，窗外细柳随风迎动。纪千千只觉得体内忽然变得异
常燥热，根本无法凝神聚气，接着浑身酥软，身体竟开始越来越敏感，高挺酥胸
前两朵红梅自觉地挺立起来。接着下身的小穴亦开始酥痒，双腿不由自主地互相
摩擦。

　　「怎么会这样，难道是练功出差了吗？」

　　纪千千此时已满面红霞，心中绮念丛生，不觉中蜜穴里淫水潺潺流出。

　　「不对，一定是有人放药！」

　　纪千千猛然醒悟过来。就在这时，一脸淫笑的慕容垂大摇大摆的推门而进。

　　纪千千久处花街，一向对药物非常敏感，普通春药她一闻就能知道。可晚饭
是小诗亲自下厨做的，她根本就未有戒心，而慕容垂用的又是迷族中的禁药「浪
红颜」，纪千千疏忽之下竟着了慕容垂的道儿。

　　「哈哈，千千，现在感觉如何啊？朕等了你这么久，今天终于可以好好疼你
了。」

　　「慕容垂，枉你身为大燕君王，竟用如此卑鄙的手段，我宁肯一死也绝不受
你凌辱！」

　　纪千千指着慕容垂鼻子怒骂，行走江湖多年，这还是第一次这般激动，浑身
竟不由自主的打颤。如果被这个畜牲玷污，她将一辈子愧对燕飞。话音落下，纪
千千猛一咬牙根，决定以死保住自己的贞洁。

　　慕容垂忙用重手法制住纪千千的气户穴，使她在解穴前如同常人般无法运用
内力，可终究晚了一步，香舌已稍破，少许鲜血从嘴角流出。慕容垂把她扶住，
看到她嘴角的鲜血，竟笑嘻嘻地凑上去用舌头添去。

　　纪千千穴道被制住，虽然可以活动，却使不出真气，想到自己即将受这畜牲
的凌辱，两行热泪滚滚而出……看到纪千千风华绝代地躺在面前，慕容垂感到一
种前所未有的得意。

　　纪千千努力和体内的「浪红颜」抗拒着，额头上渗出了豆大的汗水，但身体
却逐渐的脱离控制。下体如蚂蚁咬一般，酥麻得厉害，蜜壶内更是春水泛滥，把
亵裤湿了个透。春药逐渐侵入纪千千的意识里，她不时有想要让慕容垂彻底的玩
弄自己的淫荡心里，又不时告诫自己一定要守住，千万别对不起燕飞。汗水把全
身都打湿了，她渐渐地再难以与体内的欲火向抗衡……

　　「不可以啊，我不可以对不起燕郎啊。小诗、风娘，快来救我啊。」纪千千
双腿用力合紧，害怕被他看到自己腿间已然溢出亵裤的淫水，同时想起小诗和风
娘，立即大声呼救。

　　慕容垂抓住纪千千的双踝，把纪千千一双美腿分了开来，「哈哈……淫水都
流到外面了。千千如此聪明，难道还猜不出是谁给你下的药？小诗和你一样浪，
昨日被朕操一天，爽到死去活来。这几天都休想恢复。至于风娘吗，她早在十多
年前就是我的跨下之臣了。」

　　纪千千虽有猜到，可真听慕容垂说出来，还是觉得天旋地转，被最亲近的人
出卖，让纪千千刹时失去了继续抵抗的意志。

　　慕容垂由着她发呆，缓缓地替其宽衣解带。片刻间纪千千已是身无寸缕，当
被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在他的眼前时，他不由惊叹眼前这
是一幅完美无瑕的诱人胴体，纪千千如象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软
瘫，静静躺在床上，星眸无神的看着自己，虽然还未从刚才的打击中醒来，可春
药已经彻底将她身体点燃了，绝色娇美的芳靥晕红如火，白皙娇美的挺直玉颈下
一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的
少女椒乳。

　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇
软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对
骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。

　　慕容垂两眼发光直勾勾的盯着纪千千这美丽的胴体，想到自己竟能赶在燕飞
之前夺得这人间绝艳才女的红丸，慕容垂不由性奋，大鸡巴充血的都痛了。他急
切的拨开纪千千保护胸部的手，双手用力揉搓着纪千千雪白丰满，弹性十足的乳
峰，纪千千本能的用小手徒劳的推挡着慕容垂的禄山之爪，却如蜻蜓撼柱般徒劳
无功。

　　慕容垂淫笑一声，双手用力一捏，痛的纪千千惨叫一声，浑身抽搐，从刚才
失神的状态里醒来。见到慕容垂正在对自己乳房大肆玩抚。不时用舌头轻添或用
嘴吮吸那坚挺如樱桃的乳头。而自己却已经无法控制自己了，只觉得身体像火烧
一般，迷失在情欲之中。

　　慕容垂乃是色道高手，平生自是御女无数，所以并不着急去占有这个朝思暮
想的美人，他把双手往下分开纪千千的玉腿，却只用手抚摸纪千千大腿内侧，感
受她大腿上那滑腻细嫩的肌肤和柔软的感觉，并不时用手指抚弄她的秘穴。

　　慕容垂淫笑道：「呵呵，千千！你想朕玩弄你的小穴吗？别让自己难受了，
你不是一直都想探求生命的意义吗？等会朕一定保证让你欲死欲仙！让你体会到
什么才是生命的意义。」

　　刚回个神来的纪千千羞怒的叱道：「胡说！你这个淫……啊……贼！」淫字
刚刚出口，慕容垂手指一探，插入了她的小穴，使得她不禁「啊」的叫了一声才
回过气来。开始还用尽全力夹紧双腿，但身体里的淫欲已经完全被春药激发了出
来，每当慕容垂粗糙的手指插进她的阴唇时，她的下体都轻微的抽搐一下，而这
种抽搐反应随着慕容垂手指的越来越频密的抽插也就越来越强烈——强烈到慕容
垂都感觉到了的地步！

　　纪千千面色绯红，双腿发软，已经无法控制自己，只觉得体内像火烧一般，
下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被
肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被慕容垂支配，她只觉得有个声音再
脑海里回荡：「我要啊……快点来爱我啊。」纪千千努力地去想燕飞，希望他可
以帮自己抵抗那个淫荡的声音，可当最后的一点理智完全迷失在情欲之中时，燕
飞立刻灰飞烟灭了。

　　纪千千终于疯狂了，淫水从下体滚滚而出。双唇一张一翕，努力想从喉咙里
发出呻吟声。她紧闭着双眼，享受起慕容垂给她下体带来的种种刺激来。

　　慕容垂将指头从蜜穴中拉出来，满手都是湿腻腻的淫液，他把手指提到纪千
千的眼前，透明的春水在烛光下闪着淫欲的色泽，纪千千羞怒地把头转开。慕容
垂微微一笑，把手指伸进嘴里，将淫水都含在口中，然后一埋头亲吻住她湿润的
朱唇，双手同时捧起纪千千的玉颊让她没法摆脱。

　　纪千千无法躲闪，只好紧闭珠齿，不让慕容垂得逞。正相持时，纪千千忽然
感到下身有异物入侵，原来慕容垂长达九寸的神枪正在她的桃源洞口轻挑浅逗，
令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
同时贝齿亦不由一松，慕容垂舌头立刻迅速进入，

　　身体早已迷失在春情里的纪千千只是短暂的一犹豫，酥软无力的香舌就再不
受自己的控制，和慕容垂的舌头紧紧的缠在一起，

　　纪千千双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和慕容垂的舌头缠绕在一起，刚刚
的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈
的吻、吸、吮、含。纪千千把刚才慕容垂含着的自己淫液全吞了下去，这有若火
上泼油，让她更加欲罢不能。

　　双唇热情湿吻良久才分，慕容垂也不再和她纠缠了，两手一放，往下分开了
纪千千的玉腿，顿时，她那芳草如茵的桃源洞口早已完全打开，昂首的金芒肉棒
渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口，双手将美臀托起，热腾腾的肉棒抵在纪千千的
穴口，然后一挺腰，就将自己的大金枪缓缓的插进纪千千的处女小穴。夺去了天
下万千男子梦寐以求、人人敬仰孺慕的才女纪千千珍贵的贞操。

　　「啊……啊……」

　　惨叫声中，贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使纪千
千她脱离了慾火焚心的控制，却不由自主地搂紧了慕容垂雄壮的虎躯。

　　当慕容垂插入纪千千的体内时，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭藉着之前
充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，慕容垂只
觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睪丸亦是被阴毛
紧紧缠绕。

　　等了一会儿，待纪千千的娇嫩小穴完全适应后，慕容垂就开始勇猛的冲刺起
来，恍惚间他有如回到了哪个自己战无不克的战场。正在对最后的一座城池进行
攻击，只要成功就可以一统天下。

　　慕容垂疯狂冲刺，纪千千可就惨了，每一枪都用尽全力，龟出棒尽，每次的
冲击都直抵花心。她的嫩穴被他如疯似狂地挞伐着，只刺得纪千千手软脚软，每
一下的刺激都似突破纪千千的防御，直接攻陷了她的芳心，令纪千千欲仙欲死，
嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。

　　「哎……别……好深啊……喔……你……啊……求求你……别……别那么快
啊……千千……唔……哎……千千要死了……好……好深……喔……好酸……哎
呀……你……你太大了……嗯……你好……好有力啊……哎……插的千千……哟
呀……不……哎……再快点…好爽…啊……再深点……太爽了……你……唔……
你插的……插死千千了……」

　　纪千千口中开始不住喊出发自内心的呻吟。她不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，
慕容垂一把托起纪千千臀部，继续抽送，一面揉摸着纪千千的乳房，从这角度纪
千千可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出
自己花心内部的肉棒。

　　亲眼看见慕容垂肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，纪千千雪白的双腿开到了极
限，紧夹住慕容垂不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合着慕容垂猛烈攻
势，无不恰到好处，就位色艺双绝名震天下的才女，表现的比三流妓院的婊子还
下贱风骚。

　　慕容垂把手放在她的双乳上，用力按住揉捏，挺动下身抽插起来。佳人纤腰
款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪
潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清
脆声音。

　　纪千千一面呻吟，一面痴迷的望着慕容垂，现在纪千千脑中只有慾念，什么
端庄贞节、淑女形象，这绝色才女都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引
发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集
于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

　　看到才女娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的纪千千，再次吻
上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插
纪千千迷人之洞，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的蜜桃，激
起阵阵淫水浪花。慕容垂微微出汗，真气也在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无
伦。他发洩自己高昂的情慾，享受纪千千娇媚淫浪之劲，欣赏她艳丽照人之姿，
无尽无休，纵情驰乐。

　　从两人身上滴下的液体，不但包含了纪千千私有的蜜汁，落红，还加上两人
辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流
到了地上，在房内的烛火照耀下，妖异地闪闪发光。

　　忽然纪千千纤细合度的娇躯在慕容垂身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全
身一连串剧烈、不规则的抽慉，皓首频摇，口中忘情的娇呼：「啊……啊……好
舒服……要……嗯……要洩了……」

　　蜜壶内蠕动收缩，慕容垂只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽慉，
好似要把他整个挤乾似的，一阵从未有过的快感直冲脑门。他知道纪千千要高潮
了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。纪千千口中一连串快活的
哼叫，忍不住泄了出来。慕容垂继续顶着开合的花蕊不住冲击，探手依然用力的
揉捏她柔软的酥胸，纪千千阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。

　　慕容垂贴到她耳边笑道：「千千，床上都成汪洋大海了……」

　　纪千千娇吟了一声算是回答。慕容垂又将她翻转过来，曲起她的双腿往胸前
推去，俯身压上去继续顶着开合的花蕊继续冲击，探手依然用力的揉捏她柔软的
酥胸，纪千千星眸半闭，不住喘息的任慕容垂施为，久销魂的呻吟又响了起来，
下体不住涌出灼热的浪潮。慕容垂感受着身下的湿润，将玉腿架上双肩，略微放
慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神
逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。

　　这时房里除了不停抽插「噗嗤、噗嗤」的淫水声，又加上了从纪千千口中传
出越来越大声的淫叫声：「啊……不……啊……啊……好……哥哥呀……你……
干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……」

　　「千千，朕要你叫我夫君。从此以后你只属于朕一个人。」

　　这时的纪千千哪里还想的起自己最爱的情郎是燕飞啊，闻言用力抱住了慕容
垂，「好夫君，我爱你，千千愿意为你做任何事。」

　　听到这个追求良久的绝代佳人，终于被自己给征服了，慕容垂立时觉得龟头
一麻，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她最深的子宫内，纪千千根本没想到
要阻止慕容垂射精在自己体内，以避免怀孕，一阵阵的精液冲击，也一次又一次
的把她带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼
此之分。

　　纪千千经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，
温香软玉般的胴体紧密的和慕容垂结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停
颤动，慕容垂低头看着怀中的这位被作为边荒的象征的美人，心中豪情万丈，终
于把这最难攻的堡垒征服了，他也不急着拔出肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中玉人，
双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

　　纪千千只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，随着慕
容垂的轻薄，刚才残余的高潮快感又一次的在她身上高涨。她立起身来，睁开妙
目深深的看了一眼慕容垂，然后按住他的肩，微微俯起上身，把肉棒放在自己小
穴前轻磨起来。将的雪白丰满的双峰在慕容垂面前荡漾，慕容垂不由握住了用力
揉捏，肉棒马上再次充起。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的
爱液沿着玉茎流到了他的下腹，慕容垂让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着
圈儿。

　　纪千千轻声呻吟出来：「夫君，我还要，快给我。」

　　一阵又一阵不顾羞耻的呼唤，纪千千只觉得自己似已溶化成水，任得慕容垂
的操控之下荡漾飘摇，她早已渴想着性爱，渴想着慕容垂能再一次给她一阵又一
阵的强烈冲刺，将她的芳心和肉体全盘占有，彻底征服。

　　偏偏慕容垂却是好整以暇地抚玩着她的胴体，感受着她的热情，在她将要高
潮之际又缓了下来，这样掌握着她的感官，教纪千千叫天不应、叫地不灵，在就
要爆发的当儿舒泄下来，又在他一次又一次的轻薄之下欲火狂升，纪千千虽是不
住娇嗔，媚态万千地向他邀宠，奈何慕容垂却是完全依着自己的步调，一点不漏
地只是爱抚着她，将纪千千的敏感地带、要害处和激情点全然瞭如指掌。

　　纪千千渴望着爆炸，渴望着男人的征服，渴望的都快要疯了，奈何慕容垂还
是轻重自如地玩弄着她，纪千千几有个错觉，她正沉醉在永无止境的天堂之中，
在慕容垂的摆弄之下，仙境就在眼前，偏偏那种尽情崩溃臣服的快感却又是如此
遥不可及。

　　「哎……」正当纪千千不知已是第几次在高潮面前失足，浑身上下都已被快
感充实的当儿，慕容垂已经有了进一步的动作，而且又是无比强烈的。

　　他一手扶着纪千千春柳般的纤纤细腰，一手抱住了她勾着自己腰间的长腿，
调整着纪千千的姿势，竟仅凭腰力一送，就将欲火正炽的钢枪整个插入了纪千千
窄紧的幽谷中，直直地占有了她的蕊心，而且是一下又一下连环不断地冲刺着，
那强猛的劲道，顿时使得纪千千体内欲火彻底爆发，一发不可收拾，一口气便被
拱上了天堂。

　　强烈的冲击之下，纪千千痛快地娇呼起来，热情迸发的胴体再也无法自制，
本能地配合着他的冲刺而颤抖着、迎合着，拚命地抵着他的腰厮磨着，好像发了
烧似的浑身滚烫、情热不已。

　　慕容垂不只是干得又快又猛，每一下都重重地击在纪千千的敏感之处，重重
地将她的羞耻心和抵抗心击溃，让纪千千风情万种地迎合起来，那沉重的冲击，
要她再一次感受到什么是真正的狂风暴雨，而且他的钢枪又烫又粗，粗壮枪尖的
每顶得几下，早已湿淋淋的纪千千已舒服地泄了出来，一阵淫雨已化成了山洪爆
发，那强烈的洪流被慕容垂的钢枪带着泄了出来，不半晌已染得两人腰臀处淫渍
班班。

　　痛快无比的纪千千爽的眼前一黑，几乎就要晕了过去，偏偏他的戳刺那么火
热，让她渴求的幽谷热情无比地吸吮着他的火烫钢枪，不只让男人能大逞所欲，
也让她完完全全地接收着、感受着那火热所带给她的无比愉悦，使得原已泄到酸
酥难当的纪千千，竟很快又勉力挺动起来。

　　在男人的狂抽猛送之下化为浑身充满欲望的荡妇，愈来愈是淫态横生、乐在
其中。使得纪千千早忘了一切，狂野地浪叫着，整个人缠紧了他，承受着那种没
顶的快意，感到全身上下每一寸肌肤，都在男人的攻击下快乐地酥麻了。心甘情
愿变成了慕容垂的私有玩物 .

　　太过强烈了，纪千千实在撑不住这种几可灭顶的快乐，不一会儿她已将阴精
泄得飘飘欲仙，任凭慕容垂享用着她天生就是要媚惑男人的胴体。

　　此时慕容垂已是真气澎湃，汗流浃背，大喊道：「千千，你是朕一个人的，
朕要你给朕生个儿子。」

　　纪千千雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，只知
道淫乱娇吟的答应，道：「夫君救命啊，妹妹……好快乐，千千只……属于皇上
一……一个人……千千愿意为皇上生儿子。」

　　慕容垂这时再也忍不住了，放松精关，把阳精狂射入她体内。在欲仙欲死的
几死复苏下，泄身泄了不知多少次的纪千千再也无法支持了，她叫了最高昂的一
声，身子似都在那爆炸下碎成了片片，全身一阵强烈无比的抽搐，终于快活的昏
了过去。慕容垂也趴在她身上沉沉睡去。

　　醒来时，已经是第二天早上，看着床上纪千千的背影玲珑有致、曲线柔美，
皮肤白皙中透着红艳。赤裸的胸前清晰的乳沟，下半身一双美腿看起来粉嫩白皙
修长，真是天生的媚骨尤物。慕容垂轻柔地把他的手伸进出纪千千的怀里，左手
捧住她乳房下缘，伸长舌头开始在乳尖处画圈，手指也温柔的在乳部轻轻挤压，
淡红的蓓蕾很快发硬耸立，他迅即扑上吸吮，如火般的狂热。

　　这时纪千千已经醒了，但由于武功尽失，使她无力阻止，悲凄迷乱的失陷心
情，使得纪千千闭着双眼，毫不抵抗的让慕容垂尽情地玩弄，男人的吻暂态地印
满她的胸前，他双手狂浪地扯在纪千千身上游走，誓要解放她仅有的心灵。

　　昨日激情交欢的画面，也不断地在纪千千的脑中回映着，纪千千她对自己的
堕落，感到很是不可思议。

　　「不……我当时是因为给下药了。」纪千千她在心里大声地呐喊着，可现在
春药的药力已退，而她心里也很清楚，自己完全可以不用在这样被他摆布了，但
是她却没有拒绝慕容垂的亵弄，只是完全沈醉在昨日淫悦的景象中，因为……又
开始有快感了……她知道自己是被那种欲仙欲死的快感给征服了。

　　这样的事实对纪千千来说打击是太大了，使她深深地沈沦在自己的耻辱和内
疚中。

　　仿佛很久以后，纪千千才惊觉到慕容垂正压在自己身上，静静地看着自己，
而她全裸的胴体上，男人狂热的视线正视奸着她美丽的身躯，慕容垂的眼睛搜遍
纪千千她每一寸的肌肤，然后他的手也跟随他的眼睛，抚摸着纪千千她光滑的皮
肤，特别是那坚挺的乳房，慕容垂轻柔地爱抚着它们、玩弄着她的乳头，慕容垂
惊喜地发现只受一点刺激，纪千千的乳头就已经挺立了起来。

　　在比前几次快的多的时间里，纪千千已经开始用急促的呼吸和轻声的呻吟回
应着慕容垂的爱抚和触碰，男人满意着纪千千的反应……慕容垂他停止了玩弄纪
千千的乳房，手由纪千千的大腿推向腰际，看着紧绷的大腿和芳草凄迷的蜜穴，
玫瑰般的阴户色泽特别瑰丽，带点清晨的露水，飘散着少女的体香。

　　纪千千的上身仰躺在床上，阖着双眼静静的迎着慕容垂的抚触，双腿微微颤
抖地被慕容垂拨向两旁分开着……滑过丝绸般滑腻的丰腴的小腹，慕容垂伸手进
去时，手指很轻易就滑入纪千千耻骨下面的肉缝里。纪千千的肉缝已经湿淋淋，
柔软的肉壁缠绕着手指。

　　「啊啊……啊啊……」纪千千的喉头颤抖，扭动屁股……让慕容垂的手指进
入更深的地方。阴道猛烈收缩着，一股股女人的淫液从阴道深处火热地喷出……

　　慕容垂把纪千千的一只脚起，让他的肉棒刚好顶着纪千千的小穴，慕容垂出
尽全力向上一顶，肉棒随即完全插入小穴之内，纪千千她不得不叫起来：「不！
不要这大力……慢一点……噢……」

　　慕容垂的大鸡巴正顶得纪千千欲仙欲死，慕容垂没有理会纪千千的哀求，他
的肉棒还是大力地在纪千千的肉隙里一出一入地抽插着，慕容垂感到纪千千的花
园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的鸡巴磨得十分舒服，加上纪千千的每一
下呻吟声、求饶声都使慕容垂更加兴奋。

　　慕容垂胜利似地骑在纪千千的身上，一阵阵快感使慕容垂知道他挑起了纪千
千的性欲，他要征服这个女人，所以特意地猛抽狠插了起来……

　　纪千千绝世的脸容上，生出一种不可言喻地快感表情，她舒服得魂儿都飞上
天，不断地摇动着臀部，挺高了阴户，小嘴里大叫：「好哥哥啊……唔……唔，
美极了……舒服透了……好夫君……你……唔……唔……你是千千的好丈夫……
千千要你天天都疼我……呀……」

　　「好娘子！你还怨我吗？」

　　「不了……不怪你了……哎哟……你是我的好夫君……哎……好哥哥……啊
舒服……呀……你碰到千千的花心了……千千给你奸死了……快要死了……」

　　纪千千更是高高地举起她那双修美细致、雪白动人的玉腿，努力地配合着慕
容垂的干弄，在被浪翻腾的水床上形成了一个淫靡诱人的Ｖ字型。

　　慕容垂紧紧地把纪千千压在身下，像是一头疯狂的野兽般地，狠狠地狂驰插
干着身下熟艳火热的女体。床上的纪千千一副淫靡情荡、过激兴奋的表情，嘴里
不停地哎哎哼哼着，她正欲火燃烧、饥渴淫乱地高举着那双分开的美腿，任由男
人骑乘在她美好艳丽的胴体上，狠命地？高自己屁股，一下一下的狂扭配合着慕
容垂挺动抽干的腰身，慕容垂正恣意地抚玩着属于自己的纪千千，贪婪地品尝着
纪千千那动人的红唇、酥胸、雪肤、细腰和她那声声令人听得血胀贲张、情欲激
荡的浪叫声……

　　「啊……插死千千了……啊……好热……好痒……啊……啊……」巨大的肉
棒，火热地冲刺着湿润的肉穴。

　　一边感受着欲火的冲击，纪千千耳后一边传来了慕容垂混杂着喘息的低吼，
「唔……真好……好个冰清玉洁的纪才女，千千你……你的肉体真棒……又紧，
又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好淫荡的
淫娃艳穴……好个天生的浪才女……小浪蹄子……唔……夹的真美……」

　　「啊……啊……啊……好夫君……啊……搞死…千千了！」过激的纪千千，
只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那神枪的狂攻猛打，双腿紧
紧地夹着慕容垂的身体，全身软颤着……小嘴里尽是春意荡漾的娇媚呻吟。

　　「干……死你这荡妇……干…搞死你……看你还能不能装一副圣女样……」
慕容垂故意地羞辱着正被搞得欲死欲仙的纪千千，纪千千急促的呼吸喘气，瞬间
啜泣的呻吟着、那种呻吟声随着热烈的淫水涌出，更加深慕容垂奋力抽插时快感
的程度。

　　「说……你是谁的女人啊……说……纪千千的淫穴要给谁插啊……」

　　「啊……慕容垂……千千是……啊……是慕容垂的女人……啊……啊……浪
妹妹要……大哥哥插……啊……快不行了……好夫君……千千好舒服……啊……
好美……啊！……啊……这大……的宝……贝……人……家快受……不……了，
了……嗯……好……就是这样……嗯……哎唷……子宫……顶到了……啊……唉
唷……啊……哎唷……真棒啊……」

　　房间里淫秽的气氛，遮掩着纪千千脆弱的理性和自尊。隔着窗外一抹淡淡的
阳光，火热摇晃的床上，纪千千纵情地声声呐喊淫叫着，声音时高时低、断断续
续地，像是要把无尽的情欲全部发泄出来似的。在床上汗湿火热的女体，诱人的
丰乳、肥臀、纤腰……

　　她高举着两条雪白修长的大腿，好象是久逢雨露，急需要男人的滋润般的，
纯熟且急促地摆弄着她的屁股，让整个曲线优美的胴体随之上下摆动，飘散的长
发以及上下晃动的双峰，任由着男人恣意地淫弄把玩着。

　　慕容垂眼前的纪千千，被自己挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着自己的
抽插，口中不停发出放浪的呻吟声，使慕容垂更加疯狂淫干着……

　　「啊……好哥哥……啊……不行了……啊……不行了……喔……千千……好
美……啊……要泄了……要泄了……啊……千千不行了……再深一点……嗯……
啊……快要丢了……啊……」纪千千鬓发蓬松，销魂的呓语着。

　　「嘿……嘿……好夫君还要千千再说一次……千千，你是谁的女人啊……快
说！现在是谁大鸡鸡在操千千你啊……」慕容垂得意地奸淫着。

　　「啊……是，你……是……是慕容垂你这冤家……啊……啊……啊……慕容
垂是……龙……千千的男人……嗯……好美…啊……不行了……啊……千千以后
也……也都是属于你的……好哥哥，好夫君！啊……你这冤家，顶死千千了……
啊……要泄了……要泄了……啊……啊……」

　　高潮中的纪千千，胴体浑身颤动着，她的双手更是在慕容垂的背上胡乱地抓
搓着。

　　此时此刻，纪千千芳心深处淫乱放荡的劣根性已被慕容垂完全挑起，兴之所
至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；此时的她已被异样的快感完全盖
过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭
愧、尊严，全都丢到一旁了，本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……

　　慕容垂感觉到纪千千阴道中一阵收缩，热热的阴精喷洒到慕容垂的龟头上，
黏滑的淫液，正一股股地流出。被压在慕容垂身下的纪千千，正像条蛇般地紧缠
着慕容垂；紧顶在花心上的燃烧火棒，终于舒坦地射出，汨汨地阳液强劲地冲向
纪千千阴户的深处……

　　淫液激射中的慕容垂，用力的亲吻着纪千千的小嘴，而纪千千也热烈地回吻
着慕容垂，双手抱着慕容垂肩膀，一双修长的玉腿紧紧夹着慕容垂的腰，娇躯痉
挛似的抖动着。脸上余韵盎然、红潮浮泛的纪千千口中发出梦呓般的吟声，全身
软瘫在床上，淫液慢慢地由她小穴深处泌出……

　　狂乱地激情过后，慕容垂把身体翻到纪千千身旁，不断吻着纪千千的脸，而
纪千千侧像小鸟依人的抱着慕容垂，两人亲蜜夫妻般地交颈而眠，慕容垂喃喃地
轻唤着仍在陶醉中的纪千千，看着从她身下流出的精液……

　　之后这些天，纪千千都在慕容垂怀中渡过，小嘴被慕容垂日夜不停的亲吻，
下体也常被慕容垂的大肉棒所填满，每日朝夕相对、不停交合，令纪千千的身心
在不知不觉中发生了无法挽回的可怕变化，心防彻彻抵抵地被摧毁，她本就不是
逆来顺受的人，对自己失身于慕容垂，又常怀着自惭和羞愧之心，因而越来越逃
避着不敢想、不敢去面对现实。

　　再加上慕容垂连日来交欢时所说的甜言蜜语，更令纪千千意乱情迷，再也提
不起反抗的念头，因此，每每在交合时，都会用力的抱着慕容垂，抵死奉迎！希
望对方尽量把自己征服，占有！而慕容垂是何许人，自然明白纪千千的心态，更
加落力配合，大力抽插，誓要令纪千千再也离不开自已！

　　就这样，一推远一拉近，纪千千便渐渐地迷失在慕容垂有心、自己无意间预
设了的情欲迷宫之中；那被高度满足的肉体，更让本来贞操洁节的心在不知不觉
中臣服在慕容垂的胯下，肉体对她的依恋愈来愈深，再非当日玉洁冰清的纪千千
了，最后，她就这样变成了慕容垂的人，不论是身，还是心，甘愿成慕容垂的奴
隶。而这以后慕容垂也从此足不出户，每日都在房中渡过，而皇宫中则经常传出
男女交合，抵死相迎的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大伙对《边荒传说》里的美女哪个感兴趣，可以发贴告知，如有时间在下会
将《边荒淫史》继续下去……祝所有色友心想事成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊