我身边的女人之青县激情
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 12:10


简评：

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 00:45 编辑 ]
----------
　　                 我身边的女人之青县激情 


作者：Lifang
2009/03/13发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话好像已经有一段时间没有写点什么了，倒不是没有题材，是因
为不敢下笔。

　　之所以不敢下笔，也不是写不出来，是因为在这里的文章，如果没有色的描
写，大家看起来没有意思，提不起兴趣，可是把侧重点放在细节描写上呢，大家
都知道，男女之间就那么回事儿，无非是大家相互借鉴，借鉴的多了看起来有雷
同之感，难免乏味。

　　我个人认为，色文也是文学的一种，不过就是在细节的描写上重了一些，贾
平凹的《废都》看过的人不少吧？你把里面的正文去了，放在ＳＩＳ绝对是一片
不错的色文，而且是感情细腻，描写到位。

　　还有一个不敢随意下笔的原因，就是我一直和大家强调的，我所写的一定都
是真实的故事，是我所亲身经历过的，有个别的还属于正在进行时。

　　ＳＩＳ知名度这么大，保不齐有那么一两个狼友一看，哟，这不写的就是谁
谁谁么？这个又是谁谁谁，所以为了保护当事人的安全，我不得不把人名啊，地
名啊，情节啊什么的做个调整，餐桌上的事儿换成家里，家里的事儿换成酒店。

　　可又不能全换了，大方向上还得保持原样儿，这样即便是凑巧有熟悉的人看
了，也只能说这故事还真是那么回事，写的好多我都知道，可具体上就猜去吧，
永远做不到对号儿入座。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　初夏惊艳

　　好啦，言归正传，来说说我最后的一个女人，至少到目前为止是最后一个，
而且是进行中的一个，她给予了我全部的感情，对我无比的信任和依赖，明知道
我有家室却从不要求什么，在床上甚至胜过小周。

　　当然也是我觉得最亏欠的一个。

　　认识她，还得感谢那条天然气管线，这个项目实在是太大了，大到中石化自
己吃不下，不得不违心地拿出一部分利益和大家分享，于是乎，地理位置和运输
都占有一定优势的青县钢管厂也分得了一杯羹。

　　青县钢管厂的官称是华油钢管有限公司，也就是原来的华北石油钢管厂，地
处河北省青县距县城以东大概２—３公里的地方，关系属于中石油，是一个标准
的大国企领导下的独立王国。

　　王国由几道环组成，最里面的是生产区域，各个车间、分厂都在这里面，还
有外面的单位租用的厂房也在其中。生产区很大，从南门到北门要走上近二十分
钟，东西就更大了，厂里面可以跑火车。中间一道是生活区，厂自建的几个生活
小区把生产区域环绕起来，中间夹杂着小超市、小饭馆儿、邮局、银行什么的。

　　最外面就是厂区外了，都是当地人开的各类买卖，也都是靠着管厂谋活路。
可以这么说，一个人，只要不太挑剔的话，基本可以一辈子不用走出厂来，就可
以满足衣食住行的所有需求。想一想也真的是很悲哀的一件事儿，上班在一起，
下班还在一起，没有自己的空间和隐私，每天见到的永远是一成不变的人和物。

　　这个天然气管道项目对管厂来说是件好事儿，天大的好事儿，不仅制管分公
司得到了订单，运输分公司也理所当然地拿到了运输的订单，反正外面的运输公
司进不来，不用我的还能用谁呢？

　　就连快要倒闭的防腐分公司也因此而红火起来，还有方方面面的各个辅助性
单位，全都有米下锅，皆大欢喜。一时间，闲置的机器开始试车调试，寂静的厂
房人声鼎沸，被召回的属于临时性质的熟练工、壮工们被正式的技术工人吆五喝
六呼来唤去地分配着任务，乍一看去，宛若五十年代的石油大会战一般，热火朝
天，人气激昂。

　　作为一名制管方面的专业技术人员，我也在领导的安排下，来到这里，开始
前期的技术监督指导工作。

　　说是技术监督指导，其实大家都是行家，就是吃这碗饭的，再说了，我一个
中石化的人到了人家中石油的地盘，自然不能太过分，只要工作上没大毛病，过
得去就成了。指导思想一明确，自然工作上就不会太较真儿，只要不出问题，大
家乐得一团和气，再加上０４年西气东输的时候来过几次，基本上各方面的领导
都认识，工作上倒也合作愉快。

　　白天大家在一起，倒也过得愉悦充实，唯独这下班之后，就变得十分的难熬
了。

　　我住在厂办的宾馆里，说是宾馆，其实就是以前的一个招待所改建的，档次
大约相当于如家，还得是中低档次的那种装修，不过住起来倒也不算条件差得无
法接受，就是自来水里有一股怪味儿，让人受不了。吃饭就在附属的餐厅，谈不
上多好但是可以吃饱。房间里没有网络，电视也就那么几个频道，所以闲逛就成
了我唯一的消遣。

　　这一天晚饭后，信步走出酒店，走进生活区无目的的乱逛。

　　初夏的晚上，还没有那么闷热潮湿，徐徐的晚风吹过来，清爽宜人，灰蓝色
的天空显得有一点透明。生活区里灯火通明，孩子们尖叫着追逐嬉闹着，老人们
三五成群地闲聊着，享受着人生中最后的一段美好时光，下棋的，打牌的，到处
都是，最显眼的还是各个小饭馆儿了。

　　在我的感觉里，生活区不过就是给职工们一个睡觉的场所，让夫妻或是情侣
们可以关起门来放心亲热的地方而已，至于别的就没什么了，大家都差不多。也
不能总赖在床上啊，总的找点儿事儿干吧？可是下班了，就没别的事干了，去县
城走走？可以啊，三公里以外呢，看电视？我能看几个频道，他们绝对不会比我
多，因此，喝酒就成了男人们——也包括很大一部分女人们——唯一的消遣，于
是所有的饭馆儿家家爆满，直接拉动了餐饮业和烟酒业的内需。

　　现在虽是初夏，已经有几家饭馆儿把桌椅板凳搬到了室外，开起了夜市。一
桌一桌的，或三五知己行令猜拳，或恩爱情侣私语小酌，或一家三老小阖家聚餐，
大家推杯换盏，很是情趣盎然，很是满足现状。

　　这就是现状，发展，还需要时间和压力。

　　看看表还不到八点半，回去太早了，于是随便坐在靠路边的一张桌子旁，要
了煮花生、几个羊肉串和一瓶啤酒，准备消磨一会儿。

　　看着周围的人生百态，不多时酒菜全部消灭，正待点烟结账之际，一抬头，
忽然看见厂区的方向一团火红越飘越近。

　　定睛看去，原来是一个姑娘，身穿一件红色的连衣裙，和旁边的女伴儿一路
走来，轻声说笑着。那个女伴儿穿着厂里的蓝色工作服，在夜幕的掩映下，刚才
竟然没有看到，只看到一团火红。

　　红裙姑娘越走越近，我只觉心中一阵的汹涌澎湃，没想到这里居然还有此等
尤物：眼睛大大，鼻子小巧，性感的厚嘴唇和舒淇都有一拼，乌黑的长发闪闪发
亮，个头不高却很苗条，身材不胖却胸前雄伟，随着脚步一颤一颤的抖动着，扣
人心弦。身穿一件红色的连衣裙，脚上一双白色的半高腰靴子，挎着一个同色的
小包，步履间婀娜多姿，腰胯轻扭，好一个惹火佳人！

　　一边注视着姑娘，一边用眼角的余光扫过去，发现好多男人，特别是年轻人
的眼睛都是直勾勾地盯着她，眼里的欲火似要把她或活的吞下去。两人很快地走
了过去，周围人声嘈杂，也听不到她们说些什么，只觉得灯光下，女孩儿娇憨可
爱，看长相不像是北方人，加上她那一身绝非本地人的穿戴，「大概身份和我一
样，」我暗自忖度着，「这是哪一家的外援呢？」

　　第二天下班后，晚饭也不吃，直接到了昨天的饭馆儿，坐在同一个位置，我
可不想错过看美女的机会，谁知道她是就那个点儿下班，还是昨天刚好加班呢？

　　我再一次为自己的睿智感到高兴，比昨天提前了半个多小时，姑娘出现了。

　　这一次，她的身边没有了谈笑的女伴儿，独自一人，微低着头，身穿一件纯
白色的连衣裙，胸前点缀着同样颜色的雷丝花边，把她的挺拔的丰胸衬托得更加
的性感，同色的凉鞋和挎包，依旧是莲步轻移，虽没有走一字步，腰肢的摇摆带
动胯骨，扭动出一道道诱惑的曲线。娇美的容颜，清纯的装扮，宛若琼瑶笔下的
杨晓彤来到了今天（杨晓彤是谁？上网查《几度夕阳红》去）。

　　女人天生的敏感让她很快的感受到异性的注视，抬起头，眼光快速地来回搜
索着，不到三秒钟就定格在我的脸上。

　　虽然我也是北方人，而且青县和北京也不过三个小时的车程，但是我明确地
知道自己在这里的与众不同。

　　我对自己的相貌还算有信心，大学时代就是泡妞高手的我，那时候很大的一
部分基础就是这张脸（大家看看就算了，别砸砖头啊）；多年的学习和受到的高
等教育，给予我丰富的内涵；部委大院的成长经历，让我有着常人所没有的优越
感——虽然这不是什么可夸耀的，不过很多时候，大家都是在凭感觉行事，良好
优越的自我感觉会让你占据先机——和优雅的气质。

　　一身休闲的衣着看似随意，行家一看就知道他们的品牌和不菲的价格（遗憾
的是到目前为止，此地还真没有人看得出来），而这里还在流行花花公子和梦得
娇，就连桌子上的３毫克中南海也在透露着一个人的品位和档次，所有的一切，
在周围的蓝色工作服或是别的什么衣服中、嘈杂的划拳行令声中、充满欲望的直
勾勾的眼光中显得那么的另类，那么的不协调，所以我有充分的理由相信自己此
时此地的鹤立鸡群。

　　显然她也对我的存在很迷惑，迎向她略带疑问的目光，我举起手中的啤酒，
微微颔首致意（这可是我对着镜子练过好多遍的动作了，就差最后一句经典的自
我介绍：Ｉａｍ　Ｂｏｎｄ，ＪａｍｅｓＢｏｎｄ），回报我的是一个天使般清
纯的微笑，凝望着她轻扭腰臀，娉婷而去的背影，我诧异，世上竟有如此佳人，
天使的清纯和魔鬼的诱惑，竟能在一人身上如此完美的统一。

　　要不要安排一次邂逅呢？我不知道。她是谁？哪个单位的？做什么？多大年
纪？有没有男朋友？我什么都不知道，还需要更多的数据。

　　接下来的几天，我们都在这里相遇，相互传递一个微笑，却没有打过一个招
呼。

　　一周后，我结束差旅回到了北京总部，把一点相思留在了青县。


　　　　　　　　　　　　　　　偶识佳人

　　如果没有后来的那次质量事故，我们可能就真的无缘再见了。

　　一个半月以后，某钢管厂传来消息，由于监理人员的疏忽，一批有轻微质量
问题的钢管差一点儿就出厂，运到施工现场去了。各级领导对此十分的震惊和重
视，立即处理了相关责任单位，并要求我们技术部人员立即下到一线去，严把质
量关，决不允许一根问题管出厂。就这样，六月下旬，我再一次踏上了青县的土
地。

　　这一次，工作目的不同，管厂上下对我自是敬畏有加，态度上有很大的改变
自不必说，下班之余还多次的宴请，可是我不能和管厂职工有太亲近的举动，那
样不利于我的工作，又不好明着拒绝，只好天天泡在生产第一线，美其名曰「工
作重要」，一律加以谢绝，管厂领导无奈之下，只好作罢，不过我猜测他们一定
暗中作了安排，比较明显的就是酒店的饭菜质量有了大幅度的提高，价格却没有
改变。这么一来我竟把时间花在工作上了，却再没有机会再去一睹佳人风采了。

　　说是严把质量关，其实我也不可能真的每天都在生产线上呆着，就算是在生
产线上，我也不可能每根钢管都去检查一番，只能是抽查，监理其实也做不到普
查，只能是按照一定的比例抽查，出了质量问题后，抽查的数量更多了。至于普
查，只能是靠生产车间的工人自己了。好在所有人都知道出问题的后果，倒也尽
职尽责，而监理一来知道我此行的目的和权利，二来以前在的时候别的项目的时
候见过几次，打过交道，算是半熟脸，彼此间合作的也还算是愉快、顺利。

　　一个星期下来，平安无事，我也松了一口气，还要呆上一段时间呢，不能总
这么绷着啊，该缓缓就得缓缓，再说了，还有个绝代佳人在钩我的魂儿呢。

　　已是七月初了，白天酷热难当没人愿意出来，晚上街面上乘凉的人就多了，
热闹的时间也延续得更晚了。

　　没有想到连着几天，从七点等到十点，我都没有在看见她，不知道是不在这
里了还是我们没有缘分。

　　这一天下了班，我正在犹豫还要不要继续试一下运气的时候，监理过来找我
说了点儿事，说完了又拉我一起吃饭，盛情之下，我只得从命，不过事先说好，
我选地方，唉，还是心有不甘哪。

　　到了老地方，拦住要点菜的监理，说是大热天的什么也吃不下去，不如点几
样小菜，喝点冰啤酒，这样来的舒服，监理想了想觉得也是，于是点了吃喝。其
实我是不愿意让他破费，吃人家嘴短，以后万一有问题了，不好拉下脸来公事公
办。

　　慢慢地边吃边聊，有一搭无一搭地说着闲话，我的眼睛不时地向厂区来的路
上瞟去，直到酒足饭饱，监理抢着付过账——才花了不到五十块钱——要回去了
也没有佳人的身影。看来再也无缘相会了。心中暗自叹一口气，涌起一丝怅然若
失的感觉。

　　往回走了没几步，看见马路对面有个水果摊儿。

　　「您吃西瓜么？」监理问我。

　　这里的西瓜很棒，薄皮脆沙瓤儿，甜得腻人，０５年的时候来这里我可是没
少吃。可是现在刚吃饱饭，那里吃得下去啊？抱回去也没有刀切啊。

　　「你那儿有刀么？」我问监理。

　　「哟，还真是，我没有，您有么？」

　　「我也没有，要不算了吧，还得找餐厅借刀，怪麻烦的。」

　　「我这瓜不用刀切也能吃。」摊主一看生意要跑，赶紧地出主意，「回去洗
干净了，一拍就开，保证沙甜，不沙不甜我管换管退」

　　「得勒，冲你这热情劲儿，我买一个了，你给挑挑。」监理大概觉得人家的
主意可行。

　　「别别别，拍出来的都是碎块儿，那没法儿吃。」不理会摊主的脸色我赶紧
阻拦。

　　「放心吧王工，我带您去一好地方，有刀有空调，还有美女。」监理一副胸
有成竹的样子。

　　这小子，八成忽悠我呢，有刀有空调我信，哪个餐厅没有这两样？还说有美
女？

　　靠，别是把服务员说成美女吧？想归想，可是不好再让他掏钱，就赶紧地掏
出钱包，想想觉得有点儿少，于是又买了点儿葡萄和香瓜。

　　监理带着我径直走向生活区里的一栋楼房，来到三楼的一个单元的门前，按
响了门铃。看来我刚才还真把人家想歪了，这里可是厂宿舍啊，跟饭馆餐厅的不
挨边儿。

　　「哪个呀？」一个清脆的女声从门里响起，音调儿往上挑，这口音听着怎么
那么熟悉呢？好像是……湖北？

　　「我。」监理报出了自己的名字。

　　门开了，一个身穿黑色居家裙装的女孩子站在门里满脸笑意，头发随意的盘
起来用发卡别住，柔和的灯光下突出了五官的精致，我的心像是被一只无形的大
手攫住，骤然紧缩。

　　是她，勾走我魂魄的姑娘。

　　见到我，她先是一愣，紧跟着给了我一个久违的微笑，再一次展现了天使与
魔鬼的完美统一。

　　「王工，来，我给你介绍一下。」监理介绍着，「这位是王工，北京来的钦
差大臣，专门儿监督我的。王工，这位是波波，张波，辅料分厂的厂办主任。」

　　「张小姐你好，我姓王，王少杰。」我微笑着向她颔首致意，００７的招牌
动作和语言，再一次被我盗版得炉火纯青。

　　「你好你好，欢迎王工大驾光临，请进来坐哈。」哼哼，我现在几乎可以肯
定她是湖北人了。

　　进得屋来，监理反客为主地招呼我，「王工您先坐坐，我洗水果去」，说着
轻车熟路地把水果拿进厨房，很快「哗哗」水声就响了起来。看来他对这里很熟
悉，经常来，而且和姑娘的关系还不一般。

　　波波——我已经知道了她的名字了——显然没有想到会再一次和我见面，而
且是在她的住所，一时也有点慌乱，偏偏中间人又不识时务地跑开去，搞得姑娘
站在那里显得六神无主不知道说什么好。

　　我见状赶紧打破僵局，「张小姐，坐坐坐。」

　　说着先自顾坐在沙发上。

　　波波也坐在了对面的椅子上。

　　我已经看出了姑娘的慌乱和窘迫，好像还带着一点点的惊喜和羞涩。好容易
得来的机会我怎能让他浪费？不过首先要想姑娘解除紧张，放松才好。我试探着
问：「张小姐，听您的口音，好像是南方人吧？」

　　「嗯，我是湖北的。」Ｂｉｎｇｏ！我窃喜。

　　「噢？我还真去过湖北呢，您是湖北哪里啊？」

　　「仙桃的。」

　　「噢？那一定有很多桃子吧？」我故作不知道，问了一个特傻的问题。

　　仙桃，旧称沔阳，距离宜昌非常的近，物产很丰富，不过不产桃儿，湖北很
著名的蒸菜，其实发源地就是这里，叫做沔阳蒸菜，又分为荤三蒸和素三蒸，这
些我又岂能不知？那么问无非是想引她发笑，消除隔阂而已。

　　果然她「噗嗤」一下笑出了声，「不是的，我们那里什么都有，就是没有桃
子。」

　　一个玩笑儿，立即拉近了彼此的距离，又随便聊了几句，监理端着水果出来
了，波波帮他拿出来西瓜和刀，三个人围坐在茶几旁准备开吃。

　　好西瓜真不是吹出来的，刀刚切进去几厘米，西瓜就「啪」的离开了，黑子
红瓤，发出甜甜的味道，吃进嘴里，虽然没冰镇不算凉，但是胜在自然长熟，脆
沙瓤，甜的粘手，绝非北京那些搁熟的西瓜可比拟，香瓜还没打开就已经香气四
溢，吃到嘴里，绵沙香甜，那些葡萄粒粒饱满圆润，晶莹剔透紫得发亮，看上去
也非常的可口，不过我一直不喜欢葡萄，也就没尝。

　　三个人一边天南地北地闲聊，一边满足着口腹之欲，吃了老半天才发现居然
连一半都没吃掉，说来也是的，一个西瓜就是十几斤呢，加上香瓜葡萄，吃得完
才怪呢。

　　看时间也九点半了，我们起身告辞，不顾波波的强烈反对，我们把水果全部
留下了，因为她这里有冰箱而我们的房间里没有。

　　回去的路上，我很容易就知道了波波的情况：本名张波，湖北仙桃人，现年
２８周岁，未婚，是湖北一家辅料生产厂在这边的分厂的厂办主任兼财务会计，
刚才的那套房子就是厂里给她租的宿舍。

　　看来这个张波还很不简单呢，她的那个分厂厂长我也知道，打过几次交道，
属于严重吝啬的那种人，况且像她这个级别的工作人员顶多是几个人合住一套房
子，刚才那房子一室一厅虽然租金便宜，但就给她一个人住，显然不合情理，难
道说是分厂厂长的小蜜？要不就是总厂派过来的耳目？或许根本就是总厂领导的
亲支近派？或者后面还有隐情？哼哼，要想吃到嘴，还真得花点功夫呢。

　　不过看她见到我时的那个惊喜样儿，似乎也挺期待和我见面时的，而我们告
辞时她眼中的依依不舍，也让我感觉到成功似乎并不遥远。好在刚才我已经知道
了这几天没有见到她的原因，原来入夏以后，天气炎热，加上她们那个厂机械化
程度很高，日产量远远高于生产需求，为了节约成本，总厂下令只上半班，下午
人家根本就不上班，我上哪儿遇见去？好在早晨上班还是正点儿，还有机会。

　　回酒店的短短几百米路程上，一个计划在我脑子里形成了。

　　猎艳行动正式开始。


　　　　　　　　　　　　　　　清理羁绊

　　第二天早晨，经过精密准确的时间计算，我和监理很「偶然」地在厂门口遇
见了来上班的波波。

　　今天她穿了一件白色短袖大背心儿，一条蓝色的牛仔背带裙，脚上一双白色
的旅游鞋，一头披肩的长发在脑后梳成了马尾巴，背着一个蜡染的大挎包，光彩
明媚，青春逼人，给人清新脱俗耳目一新的感觉。

　　对于这场偶遇，大家都很高兴，一路说说笑笑，很快就到了岔路口儿。我提
议，为了感谢昨晚波波的热情招待，也为了庆祝大家的认识，今晚我们三人共进
晚餐，他们当然没有意见了，于是约好了时间，各自上班。

　　期待着晚上的聚会，平时忙忙碌碌不知不觉就下班的一个白天竟显得得这么
的难熬，快到下班的时候，监理进门了。

　　「王工，还忙哪？该走了吧？」

　　「你这家伙，还没下班儿就跑我这儿合计晚饭，你是想吃饭呀，还是想见人
家美女呀？」我嘻嘻哈哈地打出了一发试验弹。

　　「都想。」这小子还真实在，不带犹豫的。

　　「走吧王工，反正咱们也不管他们的时间。」他说得没错，我们是不受管厂
的作息时间制约的，不过一般为了和大家保持一致，不要显得太特殊，我们都遵
守管厂的作息时间。

　　看看表，也差不多要下班了，就收拾收拾，和监理一起走出了办公大楼。

　　晚饭地点选在一家相对大点儿的饭馆里，里面大概有不到二十张桌子，还有
四个小包间儿。监理早已经电话预订过，我们几乎和波波前后脚得到了。

　　我推说自己对这里的饭菜不熟悉，把菜谱推给了波波，她只点了一个凉拌藕
片，一个家常豆腐，不知道是喜欢素菜还是不好意思，监理跟着点了一个鸡蛋炒
虾酱，一个五香白萝卜丝，一个炖驴肉。这小子还真会点，三个都是当地的特色
菜，还都不贵，就那驴肉稍微价格高一点儿。

　　考虑到波波是湖北人能吃辣，我最后又加了一个水煮鱼，一个辣子肉丁，外
加我的最爱——一大盆疙瘩汤。三个人肯定吃不了，不贵既然请客就不要太算计
了，何况这边儿的物价本来也低，这顿饭能有８０块钱就撑破天了。

　　早就对这小饭馆儿的饭菜没抱太大的希望，可以说还是有心理准备的，可没
想到和想象中的差距竟然如此之大，凉拌藕片不爽不脆，吃起来面糊糊的；家常
豆腐吃起来感觉有点儿像鱼香肉丝，不知到厨师在出锅的时候烹醋干嘛；水煮鱼
简直就是糟践那名字，都不想形容；辣子肉丁勉强能吃，就是配料和肉丁的数量
差不多，似乎还更多一些；只有当地的那几个菜还可以，而且所有的菜都有一个
共性：咸，好像咸盐不要钱似的，可着劲儿的往里搁。

　　我和监理都是北方人，虽说觉得难吃，不过好在走南闯北的，特别是下过施
工现场，总的来说还能凑合，波波就明显看得出来，觉得难以下咽，好像是在完
成任务一样。

　　我不禁觉得歉意，也觉得不好意思，请人家吃饭却吃成了这样儿，打个哈哈
说「这破地方，菜这么难吃，还不如我做得好吃呢。」话一出口我就发觉不对劲
儿，两个小东西居然全都看着我，波波问我「你会做菜？」

　　「还成吧，反正比他们做得好吃。」我开始觉得心虚了，他们该不会是打算
……

　　果然，两个家伙异口同声地说「周末你做一次！」

　　人云：病从口入，祸从口出，果然不假，看来以后说话还真得留神了。

　　吃完饭，波波说要去超市买东西，我俩闲着没事儿也跟着去了，结帐的时候
我看见波波的购物篮里面装得满满的都是零食，好丽友派，萨其马，饼干，方便
面，榨菜，话梅什么的，满满一篮子。

　　「干吗啊你这是？开小卖部啊？」我觉得很奇怪。

　　「哪儿呀，那是她的粮食」监理直接替她回答。

　　「什么粮食？」我还是不明白。

　　「她嫌厂里做的饭不好吃，就吃这个了。」监理继续越俎代庖地回答。

　　「什么叫我嫌不好吃啊？本来就是不好吃，什么都放那么多盐，还放好多酱
油，我就是吃不来青县的那个味。」

　　「那早饭呢？你自己做？」我继续着我的一万个为什么。

　　「早晨就有时候吃有时候不吃了，反正我也不会做饭，吃也是泡面饼干，不
吃也就那样了。」波波说得很轻松，我却觉得心里好痛，一个女孩子，孤身一人
在外工作生活，连口热饭菜都吃不上，看看监理一脸的毫不相干的模样，我算明
白了为什么他对波波一直的讨好，而波波对他虽然热情，但我却觉得实际上并不
很亲近。

　　小伙子，你还是太年轻了，该用心的地方不够用心，还需要磨练啊。

　　第二天早饭的时候，我没有吃煮鸡蛋，顺手放进包里，见到波波的时候，也
不拿出来，一路说笑着就到了岔路口，这时候我才猛然想起来似的问波波「过早
没得？」，我说的是宜昌话，监理没听明白我说的什么，波波愣了一下，紧跟着
就笑着回答，「没得。」我掏出那个鸡蛋地给她说：「早饭吃多了，这个吃不下
了，帮帮忙，你替我吃了吧。」

　　波波接过鸡蛋，什么也没说，默默地看我一眼，转身走了。我觉得她的眼神
很复杂，似乎包含着很多东西。

　　监理奇怪地追问着我们刚才说的什么意思，懒得搭理他，我转身走进了办公
大楼。回想着他那奇怪质疑的眼神，我觉得再不和他分开的话，恐怕会影响我。

　　午饭的时候，他照例端着盒饭到我的办公室吃，毕竟车间里又吵又热，我这
里环境舒适还有空调。

　　吃完午饭我对他说：「以后呀，咱们得保持点儿距离了，上午，总部来个电
话，就说是要所有的总部外派人员要保持高度的独立自主性，不能受各驻地地方
上人员的影响，也不能保持过近的关系，我估计又是哪儿出了事儿了。」

　　「不至于吧王工？」监理有点不在乎。

　　「别这么不在乎啊你，要是没事儿的话总部不会突然发这么个电话过来，反
正咱俩住一个楼里，有什么话回去说也一样，何必非得在厂里头给人家当靶子？
今天晚饭咱们就别一起吃了，明天你也早走一会儿，再说了，早点儿到车间对你
也有好处啊，起码的捞一个勤勤恳恳。」

　　我得让他知道，和他疏远不是我的想法，是总部的要求，我和他，还是很亲
近的。

　　人啊，真他妈的虚伪。

　　根据「总部的要求」，晚饭我们就不在一起，分开吃了。

　　唯一的一个顾忌已经消除，冲锋号即将吹响了。


　　　　　　　　　　　　　　　糖衣炮弹

　　「他哩？」早晨一见面，波波就奇怪监理哪里去了。

　　「噢，总部有规定，我和他不能老在一起，影响工作。」

　　「哎哟，还真是北京来的钦差大臣呢，还影响工作哩。」波波挤兑我。单独
和美女走路的感觉真好，不知不觉就到了岔路口，我掏出了那个煮鸡蛋。

　　谁知道波波一扭头，「不要！」态度极其坚决。

　　「怎么啦？有毒啊？」

　　「毒呢，倒是没有，不过昨天的鸡蛋冷冷的，吃下去，胃不舒服，难受了半
天。」

　　「那你不会拿热水泡一下儿啊？」这个理由可真是让我哭笑不得。

　　「没有热水，有热水我也不泡，怕烫到。要给就给热的，给冷的你想让我难
受是不是？」完全是一幅小女人的撒娇耍赖模样。

　　「我的大小姐，人家给我的时候就不是热的。」我觉得我比窦娥都冤枉。

　　「我不管，要不……」她突然顿了一下，声音突然变了，变得好温柔，脸上
也出现了羞涩的红晕，「你热好了给我送来吧。」

　　说完，头也不回地快步走开了，望着美女娉婷的背影，品着她说的话和突然
出现的羞涩，嗯，看来鸡蛋的功能除了果腹之外，大概可以升级为鸿雁了吧。

　　到了办公室，先打来一壶开水，把鸡蛋放杯子里泡上，然后把今天的事情脑
子里过了一遍，还好没什么着急的，于是把鸡蛋捞出来，已经很烫了，放进公文
袋里，拎上就直奔波波的厂走去。

　　到了大门口，告诉传达室的门卫说是监理有文件给张波送来，门卫打了个电
话，很快波波就出来了，见到是我也觉得很惊讶：「这个小刘，居然连您也敢劳
动。」

　　「没什么的，他太忙了，我就帮个忙而已，不过他得要签收回执。」说着地
上公文袋。

　　波波一接到手，凭着温度和形状一下子知道了是什么，脸上却什么也没带出
来，客客气气地说：「谢谢您了王工，请您进来吧，到我办公室我给您写回执。
可惜今天我们厂长出去开会了，不然该请他接待您的。」

　　好一个聪明的姑娘！

　　我心花怒放，波波的心思已经明明白白地摆在我的面前了。

　　她的办公室其实就是财务室，紧挨着厂长的办公室，厚厚的防盗门显示着这
里不同于一般的办公室，本来我还担心和那个吝啬厂长碰面，现在可以放松了。

　　屋子里只有她一个人，一问才知道原来出纳会计一人全干了，我知道这肯定
违反财务规定，不过这地方天高皇帝远，没人操那个闲心。

　　她拿出一次性纸杯给我到了杯水，我注意到她的屋里就有一台饮水机，还说
没热水，哼哼。

　　坐下来，又不知道该说什么好了。

　　「你怎么会说湖北话？」她突然问道。

　　「噢，我在宜昌呆过一段时间，多少学了一点儿。」我老老实实地回答。

　　「一段时间是多久啊？」

　　「嗯，大概一年多吧。」

　　「噢——」她拉长了声音说到，「一年多，那一定去了不少地方吧？沔阳去
过没有？」

　　「去过呀，踏线的时候去了几次，哎，这么老的地名儿你也知道？」

　　「当然喽，那里的蒸菜可有名了，没吃一下？」

　　「吃了啊，每次都吃，我最喜欢……」脑子突然灵光一闪，妈妈的，上她当
了！

　　沔阳就是现在的仙桃，这小妮子可就是仙桃人啊，上次我装糊涂，今天算全
露馅儿了。

　　看着波波一脸得意的样儿，我突然觉得「天上九头鸟，地上湖北佬」这句话
太他妈的正确了。

　　「说啊，接着说啊，怎么不说撒？」她步步紧逼。

　　「那什么，你听我解释，波波。」我只好实话实说了，「那次不是刚认识你
么，觉得不知道说什么好，就装糊涂哄你笑呗。」

　　「哎哟——那么好心啊？那你把小刘支使开也是好心呀？」

　　我脑子里哄得一下，她怎么知道的？监理会不会也知道了？

　　「什么意思呀？我支使他干吗呀？」事到如此也只能咬紧牙关，装糊涂到底
了。

　　「哼！你以为我看不出来么？」

　　「我真没有，那是上级的指示，不是我的支使。」我坚持到底。

　　「算啦，你说没有就没有吧。」

　　嗯？我突然意识到，她今天的口气很不一般，完全没有平日的那种尊重和客
气，反倒是充满了女孩子和恋人说话时的那种娇蛮。难道说，她要主动出击？

　　果然，她开始了，「对湖北印象怎么样？」

　　「挺好的啊，山清水秀地杰人灵」我张嘴就来，既然不知道她葫芦里买的
什么药，那就干脆以不变应万变。

　　「人怎么灵啦？」开始往人上边引了。

　　「嗯，怎么说呢，湖北人都很聪明，男的还都特精神，女的呢都特漂亮，比
如你。」

　　我顺坡下驴。

　　「乱讲，我那里漂亮了。」话是这么说，可脸上的欢喜劲儿还是无法掩盖。

　　「你要让我具体说我还真说不出来，反正我就是觉得你漂亮。」我开始发射
糖衣炮弹了。

　　「又乱讲了，你那么好的条件，身边美女还不成群结队？哪里还有工夫看我
哟？」

　　「信不信由你，我自己相信你漂亮就是了。」这时候一口咬定，痴心不改，
绝对能达到最好的效果。

　　「唉……」幽幽地叹一口气，波波没有再说什么，大眼睛目不转睛看着我，
我看到了她眼中只有一个……我！

　　我不敢再坐下去了，再多停留一秒钟，我都怕自己会不顾一切地把她抱进怀
里。

　　接下来的几天，她都再没有要我把鸡蛋泡热，每次在岔路口分手的时候，都
会默默地看着我，只有我能读懂那眼神中的万般情意。


　　　　　　　　　　　　　　　一品香泽

　　真的是天随人愿，到了周末的时候，制管车间刚好完成了８１３的订单，要
换道上１０１６（这两个数字说的都是钢管的管径），按照要求，换道试车出新
管，监理必须全程在场，这就意味着，除了吃饭的那一点点时间外，他都得在生
产线上了，整整一个白天，都将属于波波和我。

　　为了不引起监理的怀疑，我周五的晚上就告诉他，周六的中午早点出来，我
在波波的住所做饭款待他们两个，他很高兴地答应了，看样子没有丝毫的怀疑。

　　第二天早晨，我和波波一起去买菜，我们在菜场里和小贩们讨价还价，争论
着份量的多少，品质的好坏，完全是夫妻居家过日子的样子，回来的路上，波波
一脸的兴奋，甚至不自觉地拉着我的胳膊，完全是一副幸福的小女人状。

　　为了彻底地表现出一个当代新好男人的品质，我忙碌了整整一个上午，波波
也手忙脚乱地给我帮忙，说实在的，如果没有她的帮忙，我还能快一点儿干完。

　　等到监理进屋的时候，我的最后一个汤刚好完工。

　　两个小家伙显然没料到我有这么一手，也搭上平日里苦得很了，至少有一刻
钟，俩人谁都不说话，甩开腮帮子猛吃。

　　菜谱，是我早就想好的，既要简单快捷，又要色香味俱全，凉拌藕片，算是
对那个饭馆的全盘否定；水果沙拉，便捷易做，材料新鲜；拌豆腐丝，河北的家
常菜，简单美味；清蒸草鱼，吃的就是一个鲜劲儿，波波肯定会喜欢的；红酒大
虾，从我当西餐厨师长的朋友那儿学来的，酒香四溢，色相诱人；白切鸡，上海
名菜，细嫩爽滑，我练习过很多次了，决不会失手；本想做耗油生菜，可惜买不
到耗油，改蒜蓉了；黄瓜皮蛋汤，湖北特色。总体而言，都是照顾波波的口味。

　　我真没想到，这么一大堆的菜居然都被吃光了，平时和监理吃饭也没发现他
有多大的胃口呀？今天怎么这么能吃呀。

　　吃完饭，监理匆匆地走了，临走还撂下一句话。

　　「王工，感谢，别的不说了，明天您接着做一顿。」

　　这小兔崽子，真拿使唤人不当回事儿呀。

　　波波说什么也不让我帮着收拾，说是在她们老家除非女人不在家，否则哪有
让男人洗碗的？给我泡好一杯茶，就把自己关进了厨房，我知道，她是怕客厅的
冷气跑了，我会热。

　　多好的姑娘，细心，体贴。

　　过了半天她才从厨房里钻出来，满头的大汗。

　　「我先冲一下哈。」说着跑进卧室，跟着又抱着衣服跑进了卫生间。

　　「哗哗」的水声让我一阵阵的心马意猿，刚才我没有听到她别门的声音，这
就意味着卫生间的门是虚掩的，只要我把门打开，就可以得到我想要得了。

　　不行，那样的话万一她不愿意怎么办？正在天人交战之际，水声停了，波波
很快地也走了出来。

　　浴后的波波如同出水芙蓉一般艳丽，长长的黑发盘在脑后，白净的脸颊透着
微红，换了一件白色的短袖体恤衫，蓝色的短裤，裸露在外的胳膊和大腿肤色洁
白，皮肤细腻，白花花的欲迷人眼，体恤衫的下摆扎进短裤里面，更显得细腰纤
纤，丰乳挺拔。

　　「哎呀，真是累死我了，好久都没有这么干活了。你可真能祸害，擦炉台都
擦得我胳膊酸疼呢。」她一边揉着肩膀一边嗲嗲地抱怨。

　　「好吃么？」

　　「嗯。」

　　「那不就得了，有好吃的还抱怨。要不要我给你揉揉啊？」

　　「好——」我看她就差振臂高呼了。

　　让她坐在椅子上，我站在她身后，开始认真地给她揉起肩膀来。

　　手指按到了她文胸的肩带，一下子提醒了我，这么好的机会怎么浪费呢？借
着揉胳膊的机会，指尖不经意在她的乳峰上轻轻滑过，她的身体猛地震了一下，
随着指尖更多次的触摸，滑过，她的身体开始慢慢地僵硬起来，呼吸，也开始不
易觉察地急促起来。

　　我俯下身，嘴凑在她的耳边轻声地问：「怎么样？好一点儿没有？」

　　随着温热的气息吹入耳内，「嗯……」，波波不由自主地哼叫出声，娇躯也
难耐春情地微微扭了起来，我又用火热的大手轻轻抚摸着她的粉背，光是那触感
就舒服得让她开始瘫软，媚得像是没了骨头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水
汪汪的媚眼艳色无伦，性感的樱唇微微撅着，那娇柔的轻呓更是若有似无地轻吟
着，我知道，姑娘的心门和身体都已经为我打开了。

　　我低下头轻轻吻着波波吹弹得破的嫩颊，双手慢慢地在那玲珑有致的胴体上
滑动着，感受着她热切的需求。一双手开始不安分地移动，渐渐地捂上了波波娇
嫩坚挺的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过双眼、鼻尖、双颊
一路吻到她丰满浑圆的酥胸，虽然隔着衣服，但我仍然能感觉到那对玉峰的惊人
的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的波波也已动情，放松了身体，随着我的热吻，身体发生了异样的变
化，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住地娇声喘喘，娇躯不停地扭动，无意识地
激发着我男性的欲望。在我的逗弄下，波波口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧
的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，
更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，雪白丰腴
浑圆笔直的修长美腿，一张一合地缓缓夹缠，似乎正在享受情欲的快感。

　　随着波波或高或低、性感迷人的哼声不住透出，我缓缓地攫住了她的小嘴，
轻柔地吸吮着丰润的樱唇，波波的哼声越来越连贯、愈来愈娇媚，美女的口气是
那么的温热湿润，惹得我兴奋不已，一把抱起她，走进了卧室。

　　轻轻地把她放在床上，她立刻抓起一个枕头，紧紧地抱在胸前，当我很费力
地把枕头夺走之后，她又拉过毛巾被，试图把自己全身都裹起来，我哪里还会在
给她机会，一下子把她压在身下，疯狂吻吮着她的樱唇，一只手搂着她的肩膀，
另一只手探到她的胸前按住那最高的顶点，慢慢地用力揉搓起来。

　　「唔……唔……」一连串被闷在嘴里的哼叫声在耳边响起，她身体绷紧了，
微微地颤抖着。一双柔若无骨的小手轻推着我的胸前，欲拒还迎地推拒起来。

　　波波只是因为娇羞故示抗拒，在我纯熟老练的手法刺激下，欲望迅速占据了
上风，当我更进一步地脱掉她的衣服的时候，波波不仅没再推拒，反而娇躯轻挪
尽量给我方便，让我将她的衣裳和羞怯一件件地剥去。才不过一会儿的时间，两
个人几乎已是裸裎相见，一丝不挂地紧搂在一起。我没有脱下她的内裤，那样等
一下才更有乐趣。

　　火热的感觉让波波娇媚性感的呻吟不住涌出，我一只手搂住波波的腰肢，另
一只手轻轻地握住她高挺的香峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得她忍不住出
声娇吟，另一手在她腰间轻轻地刮着，体内的欲火烘烧着波波的胴体，让她的娇
躯不住轻微地颤抖着，她的乳房不是很巨大，但很挺拔，我一只手居然不能完全
地握住。

　　我不由自主地仔细地端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双美女的
鲜嫩乳峰算不上十分巨大，可是胜在挺拔，软中带硬，弹性十足，不像有些大乳
房一旦平躺下来就瘫作一团还会向两侧分开，波波的乳房即便平躺着也向上挺立
着，巍峨高耸，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身
不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红
两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性
十足，轻轻地触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然波波不一定还保持着自己娇
嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却告诉我她
还没有经历男人太多的雨露。

　　圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷
佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。

　　我立马就是一个熊抱，将我和她紧密的接触。一只手直接从小腹往下，开始
向那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷前进。而另一只手推开她的手臂，依然在那玉
润的雪乳上开始划圈、揉捏、研磨。隔着一层薄薄的丝织布料，我感受到手掌下
的秘密花园的肥美而火热，在两片柔美的肉贝中间，感觉到手里的布料已经稍微
有些湿润。

　　受此刺激，不由得我开始在那贲起的阴阜用手指走路。再顺着中间凹陷的桃
源玉溪，开始寻找那最敏感之所在。我手掌下面的秘密花园在不断地升温，幽谷
里面已经有些泥泞不堪了，用手指触碰到那在顶端的娇媚，轻轻一研磨。波波突
然那么一颤，嘴里也发出「嗯」的一声。

　　感觉到波波全身玉肌雪肤在我的怀中轻轻颤抖着。入眼处那洁白无瑕，晶莹
如玉的胴体不知是因为娇羞，还是因为兴奋，涂染上了一层艳丽的粉红。丽靥通
红。薄薄的红唇微微半开，吐出火热的气息，一双玉手则紧紧地抱住我。

　　我没有半点的迟滞，一手就将那丝织的蕾丝内裤脱下，发现她那隆起的阴阜
向下延续，在两侧的大腿根形成了一条狭长的倒三角区，在三角区的上面，是一
片并不太稠密的萋萋芳草，隆起的肥美阴唇犹如两片粉红莹润的花瓣紧紧守护着
蓬门，只留下一条小小的粉红色缝隙。而晶莹玉润，艳光剔透的娇嫩阴蒂，则在
幽谷的顶端渐渐充血膨胀，红润欲滴显得鲜嫩无比！乌黑的阴毛分布在阴阜的周
围和大阴唇的上缘，而无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，更显得贝肉的
清爽饱满。

　　两瓣粉嫩的肉瓣微微鼓起，就像刚出笼的小馒头般，让人垂涎欲滴，一道细
细的缝隙，将本应该是完美无暇的小馒头一分为二，却又是那样的自然，令得那
两瓣鼓胀的肉瓣拼命地向里紧逼，显得这道缝隙是那么的紧窄。

　　轻轻掰开两瓣肉唇，顿时呼吸一窒，目眩神移，一道粉红色的粉嫩肉沟跃然
而出，犹如婴儿小嘴般，时合时张，在这道粉红肉缝的上端，一颗小小的肉蒂正
轻微地颤粟着，就如刚长出的小樱桃般晶莹粉嫩、娇艳剔透。

　　脸轻轻地压下去，鼻尖轻轻地抵上那粒肉蒂，深深一吸。

　　「啊……」波波一声娇吟。美女的蜜洞中并没有那种久经沙场的异味，相反
的却是一股淡淡的香味，就是这股香味，令得我情不自禁地张开嘴，一口将小美
人粉嫩的小花苞儿含进嘴里。

　　「啧啧」贪婪的吸吮声中，舌头在粉嫩的肉瓣上扫吸着，双唇啜吸着嫩嫩的
阴唇，品尝着姑娘的嫩滑，舌头随即缠上那粒晶莹剔透的小肉蒂，一舔。

　　波波身体猛地一颤，被我架在我肩膀上的粉腿猛然左右夹紧，将我的脑袋夹
在其间。

　　一声娇吟：「啊……啊……受不了受不了……好难受……」

　　我哪管那么多，舌头猛舔着那粒肉蒂，带给小美人娇躯一阵猛烈的剧颤，而
后轻轻挑开两瓣紧紧夹在一起的阴唇，探进了中间那道粉红色娇嫩的肉缝。

　　「啊……啊……哎哟……」波波毫不顾忌地大声呻吟着，明显地感觉到她在
我手中的小屁股一阵紧缩。随之两瓣阴唇也紧缩，将我的舌头紧紧地夹在小阴道
里。一股微热的细细的粘稠的液体自花苞儿深处缓缓流了出来。

　　兰香雨露般的蜜液在幽谷的下方已经开始溢出，发出煽情诱人，惹人迷醉的
淫靡气息。此刻的我虽然不是鸡公初啼般猴急，可也是心跳加剧，口干舌燥了。

　　眼看着身下波波这动人的炫目迷离，不由得把我的手指在那肥美的肉贝上轻
轻蠕动。蠕动的手指慢慢拨开那赤红的肉贝，探入那火热的桃源洞穴。

　　「嗯啊」的一声。波波急促地叫出声来，随即双腿紧紧地往中间闭拢，我的
手指就被深深陷入那销魂的洞穴。波波已经羞赧不堪了，秀美桃腮上红晕密布；
芳泽的樱唇紧闭着。

　　见此情景，我把她的美腿往两边一分，将自己压在这美艳无比的娇躯上面。

　　坚挺的肉棒凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感
觉到波波的娇躯微微一颤。

　　我扶住肉棒对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，波波在下面挺起圆臀，我顺势一
送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。「哦……」波波似乎是吁了口气。

　　我顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，我慢慢地往后一提，肉
棒被波波的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。

　　我往后抽出，又插送进去，缓缓地抽弄起来。

　　波波的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下
均匀地起伏着。

　　我双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了抽动的速度，偶尔
一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。

　　「啊……啊……」她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。大概是听见自己这一
声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。光滑玉洁、一丝不挂的
雪白胴体不由自主地扭动着，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕
动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的
粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。

　　我肆无忌惮地抽插着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，将波波「蹂
躏」得娇啼婉转、欲仙欲死，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕
动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔
百顺地含羞相就。

　　这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。波波那一片淡黑纤柔
的芳草中已是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的春水
爱液已将她的芳草湿成一团，又打湿了床单，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮
晶晶，诱人发狂。

　　我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入波波体内，在那紧窄的蜜洞中抽出顶入，
横冲直撞。她似乎也已经忍耐不住，一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一
阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举了起
来，嘴里狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，而高举的优
美修长的柔滑玉腿转瞬又悠地又落下来，紧紧而羞涩地盘在我的腰间。那双雪白
玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，全身不能自制地一阵阵律动、痉挛着。

　　我感到龟头上传来一阵阵的酥麻，精关就要守不住了，身下的佳人还在奋力
迎合，婉转承欢，我怎么可以让她失望？于是变换策略，小腹紧紧地抵住阴埠，
臀部稍立，让肉棒根部及其周围牢牢地和波波的外阴贴在一起，这样我长长的肉
棒整根的没入她的体内，分裂开来的小阴唇像是夹住肉棒根部，阴道口裹得紧紧
的几乎不留一丝缝隙，臀部开始做环状运动，一会顺时针，一会逆时针，龟头和
阴道最深处的子宫颈缓缓地摩擦着，龟头一会抵着宫颈转圈，一会在宫颈周围旋
转，手指也捏住她的勃起发硬的乳珠，时轻时重地揉搓着，她一定没有享受过如
此的销魂，手臂时而后伸抓住我结实臀部用力向下摁，时而在空中挥舞像是想抓
住什么，嘴里毫无顾忌地大声地呻吟着，。

　　忽然间她全身僵硬，小腹用力向上顶起，臀部几乎离开了床面，整个身体呈
现出一个反弓，头向后仰着，张大着嘴，「啊」一声大叫之后却再也发不出任何
声音来，全身抖动了几下之后，就开始痉挛起来。我的龟头同时感到一阵滚烫的
液体喷撒而来，这阵体液的温度明显高于阴道内的温度，敏感的龟头被喷得麻麻
的。

　　接踵而至的是阴道壁一波又一波的收缩，短暂而十分有力，就像要将整根肉
棒吸进去，肉棒的每个部分都被按摩得异常舒爽。而阴道口也在不停地有力地夹
着肉棒根部。

　　感受到幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛、紧握，我的阳精
已是箭在弦上，不得不发了。我把肉棒抽出来仅留一个头在里面，轻磨了几下，
感觉到喷发的那一刹那，用力向下一顶，深深顶入波波的蜜洞深处，在她的痉挛
中，火山爆发出来，我的身体不由自主地痉挛着，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷
射入波波身体的最深处。

　　高潮过后，我们双双瘫倒在床上，大口大口喘气。美丽、清纯的波波高潮后
已是香汗淋漓、娇喘吁吁，达到了欲仙欲死的境地。低头看去，只见我们两人下
身的交合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

　　把波波搂进怀里，在她的脸上亲了亲，「好么？亲爱的。」我问道。

　　「嗯，」她的声音低得几乎听不见，「好久没有了。」

　　她忽然抬起头盯着我：「你都知道了，我，我以前有过，你在意么？」「你
个傻丫头，这时候居然还在想这些。我情愿被你榨干，你说我在意么？」

　　没有回答，她把我抱得更紧了。

　　极度的疲乏，让我们相拥着昏昏睡去。
----------
　　　　　　　　　　【我身边的女人之青县激情】　二
　　　　　　　　　　

作者：Lifang
2009年／3月／23日首发于sexinsex
sis认证排版：xiaoyaojiaozi

　　　　　　　　　　　　　　　柔情蜜意

　　不知睡了多久，迷糊中突然一激灵，监理随时都有可能会来的，想到这个一
下子睡意全消。

　　一下子睁开眼，正和波波的大眼睛对上，敢情这丫头已经醒了，正盯着我看
呢，满眼的柔情蜜意，一脸的幸福小女人。

　　没想到我突然睁眼，一个愣神儿之后，立马把脸埋进我的怀里。

　　怀抱着她温香软玉般的胴体，大手抚摸着她后背缎子般光滑的肌肤，不由得
全身血液下行，已经软缩的肉棒又蠢蠢欲动地膨胀起来。

　　「唔」感受到我的肉棒硬邦邦地顶住了她的小腹。

　　她不禁轻轻地低吟了一声，抬起头来，眼神迷离，羞涩的红晕迅速爬上了脸
颊。我的心神一荡，双手不由自主地往她的胸前一探，准确地握住了她滑腻的双
峰，揉搓起来。


　　「别，不成了」她强忍住阵阵的欲望，示意我看墙上的挂表。果然，已经四
点半了。

　　空气总弥漫着一股男女欢爱后的淫糜的味道，看看床单上的斑斑点点一片狼
藉，我无可奈何地收回了禄山之爪，亲亲她吹弹可破的脸蛋，「一起洗吧？」我
轻声地问。

　　「不要，一起洗怎么洗哟，不行。」看她暂时还不能接受，也无所谓了，反
正以后有的是机会和时间，她内心深处的最原始的欲望已经被我开发出来了，现
在所需要的就是一步一步的引导，我相信用不了多久，她就会比日本的女优更胜
一筹的。

　　分别洗了澡，冲掉了一身的汗和爱液，觉得浑身轻松，一次完美的性爱可以
让人身心俱畅。波波打开窗户，炎热干燥的空气迅速带走了室内的淫糜，坐在沙
发上，点燃一支香烟，回味着刚才的疯狂，人生享受最高莫过于此啊。

　　端来一杯新茶，波波如一只猫咪一般乖巧地坐在我的身边，脸上的激情已经
消退，明眸皓齿，肌肤娇嫩，更多了一番被男人雨露滋润过的风姿卓越的少妇风
情。

　　「你真的不在乎我有过？」她突然蹦出这么一句。

　　我真是哭笑不得了，我都没有在乎，她居然念念不忘，看来女人实在是比男
人还看重那一层薄膜。

　　一揽她的香肩，波波的头顺势靠在我的肩膀上，头发还有点湿漉漉的，带着
洗发液的香味儿。

　　「小傻瓜，我不是都告诉你了么，我不在乎，再说我也没权利在乎啊，我又
不是什么处男，我孩子多大你也知道啊。」

　　她没有说话，沉了半晌，幽幽地说：「要是你没得结婚该多好！」

　　我明白她的心思，女人嘛，都希望有一个好的归宿，一个爱她的男人，哪有
说对得到自己身体的男人没有一点点的期望的呢？只可惜，我不能，也不敢回答
她。

　　「我会对你好的。」我的话避重就轻，不敢涉及实际问题。

　　「你真的不在乎我以前？」唉，又来了。

　　「真的不在乎，有经验还好呢，是不是？」我打趣她。

　　「色狼！就知道你没安好心，那天在路边第一次遇见你就知道你有问题」

　　「那你还敢让我进门，还敢让我做饭吃？还敢让我给你按摩？」

　　「被你骗了，我那知道你是大色狼啊？」话虽这么说，语气却是甜蜜的。

　　「我不管，你要赔我。」

　　「怎么赔呢？」呵呵，人呢我是已经得到了，怎么赔？

　　「你得给我做饭吃，陪着我逛街，不许喊累，别的还没想好呢。」

　　这个丫头，别看身体如此成熟，心思却还没有真正的长大，或者，是真地把
我当作了心目中的白马王子吧？

　　「没问题，一定做到，保证做到！」廉价而虚伪的承诺让波波非常高兴，转
过头来在我的脸上飞快地亲吻了一下。

　　两个人依偎在一起，像如胶似漆的情侣一般。

　　说不完的情话，诉不尽的恩爱，卿卿我我，不知不觉地，天色已经开始暗了
下来，我觉得肚子有点饿了，也难怪，那么大的运动量，不饿才怪！

　　懒得再做饭，我们到了厂外的一个饭馆里，监理说过这里的羊蝎子特别的好
吃，今天我们也来尝尝，更何况，羊肉还大补、壮阳呢，波波这个小美人儿别看
千娇百媚的，我已经领教过了她的床上功夫，也是个欲女。

　　刚刚坐下，波波的电话就响了。

　　「喂，哪个呀？小刘呀，哦，王工不在呀，下午就走了啦，我在吃饭，就是
你上次说过的那个羊蝎子，你也下班啦？好啊好啊，来吧来吧，把王工也喊上一
起，什么？嗯，那我喊他吧，我喊他就不算你违反纪律了，嗯，好，再见。」

　　这小丫头，瞎话说得跟真得一样。

　　女人哪，要想骗你，不受骗真难。

　　「这个小刘真讨厌，整天粘着人家不放，还来打扰我们的二人世界。」波波
一脸的愤慨。

　　「算啦，人家对你也不错了，待会儿别难为人家，你也注意点儿，别让他看
出什么来。」我有点儿不放心的叮嘱道。

　　波波太兴奋了，大概也觉得无比的幸福，一路上也不怕有人看见，居然敢拉
着我的手走路。


　　「我不，我就是讨厌他，就现在，越来越讨厌他。」波波的口气完全是刁蛮
不讲理了。

　　「这样吧，我让他请客还不成？」我得赶紧让这小姑奶奶把气儿顺了，不然
真怕她呆会儿搞出什么事端来，这监理也是的，怎么就看不出个眉高眼低？就不
明白人家姑娘不喜欢他？还是太嫩啊。

　　过了一会儿，羊蝎子端上来了，满满的一大盆子，热腾腾的冒着气，香味儿
扑鼻。正在忍不住要动手的时候，监理也到了。

　　「哟，王工，您比我还快呀。」监理挺纳闷儿。

　　「咳，我正在屋里想着晚饭那儿吃呢，餐厅那儿实在是太腻味了，正这工夫
儿，小张给我打电话说你约我吃羊蝎子，我还不赶紧的过来？怎么着，中午吃舒
服了，晚上要还情儿请客呀？」

　　这小子反应也算快了，立马的接嘴说：「那还不是应该的呀？中午可真是麻
烦您了。」

　　趁着他去洗手的功夫，波波佩服地向我一伸大拇指，「你可真够狠毒的。几
句话就把他绕进去，不请也得请了。」

　　饭菜是真香，肚子也是真饿，我不再理会他们，埋头苦吃，监理那诧异的眼
光被我刻意地忽略过去。羊蝎子炖得烂烂糊糊十分的入味儿，除了咸点儿之外可
以说是无可挑剔。工夫不大，我的前面就堆起了一堆的骨头。

　　吃饱喝足，我谢绝了波波要我们再去她那里坐一坐的邀请。

　　推说身体乏了，执意要回酒店，监理本想要去，可见我不去也只好和我一同
回去。

　　我何尝不想去呢，可是刚才吃饭的时候波波的眼光就总在我的脸上停留，脸
上的表情也和平日大不一样，幸好我左拦右挡得给岔过去了，再过去坐会儿，不
穿帮才怪。我不怕监理什么，可是在这个节骨眼儿上，我还得指望着他给我严把
质量关呢，就算是把把我的波波的关系和他挑明了，那也是以后的事儿了，现在
可不成。

　　才回到房间没多会儿，波波的短信就来了。

　　「你个没良心的大色狼，到手了就不想理人家了是不是？」

　　这丫头，还真是动了心了，也难怪，女人就这样儿，一般而言，能给你身体
的，往往心早就给过了。

　　「没有呀，都是你，一点儿也藏不住，再坐下去监理就该看出来了。」我把
球踢了回去。

　　「可是人家想你怎么办呢？」

　　「不至于吧你？明天一早不就见到了？」

　　「那今晚呢？还有十个小时哟。」

　　「今晚你好好睡觉，下午看你也挺累的。」

　　「哼！还说呢，都是你啦，人家的腿现在还酸酸的呢，」

　　「我又怎么啦？你自己分得太开了，还来怪我？是不是分得开舒服啊？」我
开始犯坏了。

　　「讨厌，大色狼！」

　　「你看，明明你自己说的，还说我是狼，下午怎么不见你这么说啊，啊？还
把我抱着那么紧。」

　　「哼！都是你招我的，人家本来清心寡欲的这么多年也没事，都是你，一来
了就撩我。」

　　她这么一说倒是提醒我了，这丫头的以前我还什么都不知道呢，虽然感觉得
出来她和男人的次数不多。

　　不过看今天的表现还是很狂热的，甚至是略带主动，有机会得了解一下她的
过去了。

　　看我半天没回短信，她的短信又追过来了，「干吗呢亲爱的？不理我了？还
是屋子里有漂亮妹妹」

　　「没有，准备洗澡找衣服呢。」我没说假话，真的想要洗澡了，晚饭吃出一
身的汗。

　　「嗯，我也洗澡去了，待会儿聊，亲爱的８８。」

　　一身清爽的从卫生间出来，半靠在床上，点上一根烟，波波的短信又来了。

　　「洗好了么亲爱的？」

　　「好了，你也好了？」

　　「嗯，就是身上好疼。」

　　「怎么了？」

　　「还不是你！用那么大力，刚才洗澡的时候一碰就疼。」

　　「哪里啊？哪里疼啊？」

　　「明知故问，哪里都疼好吧。」

　　「可那时候你没说疼啊。」

　　「那时候没说是不觉得，现在疼不可以啊？」

　　「可以可以，我的宝贝怎么说都可以。你告诉我，下午舒服么？」

　　「舒服得都要飞了啦。」

　　「还想不想？」我试探她。

　　「不告诉你，不说。」

　　嗬嗬，女人说不的时候往往就意味着是，但是我还需要进一步证实一下。

　　「说嘛，亲爱的，宝贝，老公下午棒不棒？」

　　「嗯，好舒服，好棒，我爱你老公。」短短几个字老半天才回过来，看来很
不好意思地，下了决心才发过来的。

　　「想要了？」

　　「想，又想又怕，」

　　「奇怪了，多矛盾。」

　　「舒服得想要你，可是怕后来疼。」

　　看着短信，想着下午的情景，肉棒又开始慢慢抬头。

　　一看表已经９点多了，明天是周日也不用非得上班。

　　波波那边寂寞难耐的，看来今晚注定又是一个疯狂之夜。穿好衣服，我向波
波那里走去。

　　一边走，一边继续发短信和她聊天儿迷惑她，到了她家门口的时候，我这样
编了一条「上帝知道你寂寞，特意送一个男人给你做礼物，放在你门口了。」

　　她很快地回过来了「骗人！」

　　「你自己开门看看不就知道了么，我肯定没有骗你，真的。」

　　把短信发出去之后，我敲了敲她的门。

　　「哪个呀？」她在里面问。

　　「上帝送给您的礼物。」我轻声地回答，怕邻居听到。

　　门，开了。

　　淫乱之夜波波显然也刚洗完澡，穿着那件黑色居家裙，看到是我惊喜异常。

　　关上门，不等她说话我就一把抱住她，狠狠地吻上了她的柔软的双唇。

　　「唔」的一声，她的身体迅速地瘫软，双手无力地搭在我的肩膀上。

　　一拉她的裙带，裙子就松开了，撩起下摆直接从她头上翻了下来，里面居然
是真空的。一把抱起她走进卧室，又把她扔在那张大大的床上，她没有再抓什么
东西，仰面躺着，双手伸过头顶，一幅饥渴求欢的引诱形态。

　　我全身血液沸腾，肉棒一下硬到极点，手忙脚乱地脱光了自己，扑了上去。

　　我亲吻着她，用舌头从波波耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢地舔过去，双手握
住了波波的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉
无暇的一对椒乳，我一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上波波
玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，我
嘴巴一口含住波波右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头
轻舔蓓蕾。

　　波波那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着波波现的萋
萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交
界处，一条细长的肉缝似闭还开，搭配着若隐若现的淡淡的茸毛，全身上下找不
到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。我
剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑
圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，全都美得不可言状。

　　我右手沿着波波乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的光洁背脊，延伸到她坚实
的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔地抚摸，像是熟练的花丛老手，不时又像
好奇的顽童试探性地滑入雪嫩臀间的沟渠。

　　仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑
细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细
缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　一只手的手指紧按住波波那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉。

　　另一只手捂住波波的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾
一阵狂搓我的舌头更卷住波波左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙
齿轻咬。


　　「啊……啊……啊……哎……唔……啊……哎……」

　　波波娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。小腹抽动痉挛，屁股向上努力抬起，迎
合着我的手指。

　　「啊……不要，唔……嗯……啊……啊………」

　　波波忘情地叫出声了！

　　「啊，啊，哎呀……嗯……」

　　「好舒服，深一点，再深一点……」

　　「啊，亲爱的，我爱你我爱你，啊……」

　　「波波，还想要吗？」

　　波波没有拒绝，也没有作声，满脸羞得通红。

　　一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺地蠕动、轻颤她情难自禁
地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，像是在表示欢迎，并鼓励着能带给她快乐的
肉棒快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向我，脉脉含羞地期盼
着我快点儿插入她体内。

　　可我偏偏不急，我一定要逼得波波完全欲火中烧，大声开口求我作爱。

　　我注视着眼前的绝色美女圣洁娇挺的乳峰顶端。一对玲珑剔透、嫣红诱人、
娇小可爱的乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　那一对娇小可爱柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁
的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入
怀轻怜蜜爱的柔美感。我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇
滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛
淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的阴阜隆起的很高，很饱满，阴阜下端，一条鲜红
娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她大胆地搂住我接吻，一股
热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧地环住
了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根坚挺
肉棒膨胀欲裂。

　　我的肉棒在波波草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻
的感觉越来越强烈。终于穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，那硕大泛着红
光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。

　　两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来。粗大通红的肉棒高举
着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温柔软玉早已化作
无边的春色，等候着我去拮取、去收获，我不停地抚摸着波波细腻的肌肤，用我
的身体对她进行一波一波的进攻。

　　「唔唔……呃！呃嗯～～嗯……」嫩红的柔唇被密实地封住的波波粗重地呻
吟喘着大气。大龟头在波波的花瓣上缓缓地磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴
唇上方微硬的阴核肉芽上，轻柔地磨动着。

　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得波
波混身酥软，她情不自禁地挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着我龟头马眼
与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟
中，激起我另一波奇妙的亢奋。


　　波波的两手搂着我的脖子，用实际行动表示同意我对她为所欲为。我注视着
波波，波波两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，透明而略带粘稠
的爱液充溢着阴道，又顺着贝肉缓缓地流到了屁股上、床单上，「啊……啊……
快，快点。」她气喘吁吁的已经无法忍受了，「快点儿干吗啊？」我故意拖延，
仍在不停地磨波波的阴唇。波波几次主动动腰，我都故意把肉棒抽后，不让她得
逞。

　　「好老公，我要，我要——」

　　「要什么？要老公给你做饭呀？」我继续逗弄着她，非逼着她说不来不可，
女人就是这样，往往是身体已经给了，嘴上还不承认，固守着那最后的一点点矜
持，只有彻底击溃她们的心理防线，她们才能从此对你百依百顺，变成你的不折
不扣的荡妇淫娃。

　　「你讨厌！我要你老公，求求你了，快点给我吧。」

　　「你不说要什么我怎么给你呀？说呀，说出来我就能给你了。」看过徐锦江
主演的《官人我要》么？这手儿就跟他学的。

　　「啊……快点老公，我受不了了，我要，我要，啊，我要你插进来，快点，
插进来。」

　　是时候了，我把波波两条修长玉腿给强曲起来，膝盖贴在双峰上，整个人像
个肉球那样，把龟头对准她的小穴，腰肢一挺，撑开了她鲜嫩粉红的阴唇，大龟
头趁着她阴道中流出来又滑又腻又香喷喷的蜜汁往里挺进，整根肉棒已经塞进波
波的滑嫩小穴里，还不断向里面挤着，直至全根没入为止。

　　我感到自己的肉棒完全顶进了波波的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的
美女花径的每一分空间，一阵短暂的静默后，我在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽
动挺送起来。

　　我的雄躯在波波美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽
插，而波波则在我身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱
桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。

　　突然我俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻地卷住柔嫩乳头一阵狂
吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　波波柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐
深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅
丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

　　在我的奸淫蹂躏中，波波情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉
腿时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹
轻抬。

　　艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一
双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧
地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。

　　我那坚硬的肉棒在波波的蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及至全
身，在徐波波雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞。

　　波波的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房波涛般的起伏跳动，幻出
了柔美汹涌的乳波，身上沁出点点香汗，混杂着撩人心魂的爱液的气味儿使人微
熏欲醉，如泣如诉的娇吟叫床声激发了男人的无穷力量。男狂女媚，啪啪一连串
急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子晃动得更加厉害。


　　不知过了多久，我只觉那根巨大肉棒，竟然越插越深入阴道肉壁内，一阵狂
猛耸动之后，我发觉她下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒
狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇。

　　硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜
嫩肉，深深刺入那火热幽暗狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟
头顶端的马眼刚好抵触在上面。

　　「啊……」

　　当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了美女阴道深处的花
芯。我感受着美女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人
肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令波波连连娇喘，
顶入她幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴
壁，更加深入波波幽遽窄小的阴道内。

　　「唔……唔……唔……！」在我的连连触顶下，美女伊甸园含羞带露，花芯
轻颤。

　　身下的娇躯越来越热，洁白的肌肤染上了一层桃花瓣艳丽的红晕，抬起屁股
迎合我撞击的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显。最后，她的屁股整个离
开床单在空中晃动着，而她的眉头紧皱，用力地咬着牙齿，嘴里不再发出声，呼
吸也几乎停止，而此时，我也觉得阵阵的酥麻直冲大脑，于是一下有力地深顶的
同时，手指在她跳动不已的阴蒂上一捏…

　　「啊……」随着一长声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美女阴精从阴道深处的子
宫内流射而出。

　　顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾
染着片片美女蜜汁的床单。

　　波波胴体一阵痉挛，我只觉她幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收
缩，如同一只柔软的小手在按摩我的肉棒一样，顿时再也压不住射精的冲动，火
热的肉棒已在波波紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直
灌入波波的子宫之内。白浊的精液源源不绝地打在波波的子宫壁上，迅速填满了
她的子宫，两个人顿时沉浸在那剎那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的
狂流，难道胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物射出了传说中的女性在极度
高潮下的玉女阴精？

　　波波紧闭著双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支
配地抖动着，痉挛着……

　　我知道，我已彻底地征服了胯下这个美丽的姑娘。

　　极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡
在肉欲之巅。但见波波娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在
一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

　　我们相拥着不愿分开，我的巨棒逐渐变软、变小，而波波紧凑的阴道也依然
夹缠着缩小的肉棒，彷佛舍不得似的，满面潮红的低低呢喃着，似乎还在回味着
高潮后的余韵！

　　波波拉过毛巾被盖在我们的身上，钻过来把头枕在我胸前，人蜷着偎在我怀
里说：「我爱你老公。」

　　「我也爱你，亲爱的。」我没有叫她做老婆，我不能，也没那个资格。

　　「有多爱？」

　　「一颗心的二分之一。」我说了谎话。毕竟，妻在我心里的位置还是很重要
的。

　　当年没有她的鼓励和自我牺牲，我就没有今天的地位。

　　「啊？才一半撒？那一半归谁？快说！」

　　「我女儿。」这是真的，普天之下那个父母不把儿女放在首位呢？

　　「那就好，我以为要和她平分你呢。」面对如此简单而又痴情的姑娘，我看
到了自己的虚伪，龌龊和堕落。

　　「你们怎么了？出问题了？她有男人了？」她的问题可真多。

　　「都没有，嗯，怎么说呢，应该是你太美丽太可爱太诱惑了，我就忍不住要
犯错误了。」这也是真话。

　　「又乱讲！可爱美丽呢就差不多，诱惑哪有？」

　　「真的有，不过只有我才看得到，要不，怎么现在在你床上的是我而不是别
人呢？我的魂儿呀，都被你勾走了。」我继续哄她开心。

　　「你们之间肯定出问题了。」她突然地说了这么一句。「我感觉得到，你不
是那种就想着和我上床的男人。」

　　「何以见得？」

　　「第一，你是成熟男人，也很理智，几乎功成名就，如果家庭和睦的话，你
不会轻易地出轨，对你而言也太冒险了除非碰到一个会让你失去理智的女人；第
二，我看得出讨好和真心的区别，那不是几个鸡蛋的问题。是不是？」


　　我没办法回答她，她说得至少一部分是对的，那就是，她让我失去理智了。

　　「我从没有叫别人老公过，以前那个也没有。」她很庄重地对我说。

　　「只对你一个人叫了，我心甘情愿的，今天这样子也是我心甘情愿的，不管
以后怎样，别对我说三个字，永远不要说？」

　　「什么三个字？」

　　「就是：对不起。这三个字，永远不要对我说。」

　　我的心犹如被重锤锤击一般，一股无名的巨大感觉从心底涌起，直冲咽喉！

　　聪明的姑娘，用这样的方法向我表明了心迹：不离不弃，白头偕老。

　　鼻子有些发酸，我紧紧地抱着她，在她耳边轻声地说一句：「爱你」。一时
间两个人都在没有说话，静静地相拥，尽情享受这人世间最美好的一刻。

　　好久，她才梦语般地说：「好喜欢你抱着我的感觉，你喜欢和我这样在一起
吗？」

　　我说：「喜欢。」

　　她问：「怎么个喜欢法？」

　　我说：「说不出理由的喜欢。」

　　她笑了，很开心。

　　她喜欢这样的问答，因为这能让她觉得很安心满足，后来经常这样问我，老
也问不倦听不厌的。

　　的确，我喜欢和她一起。和她一起做任何事情，因为只要和她在一起，可以
不用顾忌，很放松很自在，而且很心里安逸。

　　而每当我面对着她，看着她的时候，心里经常会很莫名地涌起一股想把她抱
在怀里好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样心里才可以塌实些才可以减轻自己的
犯罪感。

　　我搂着无意识地轻轻抚摸着她的胸脯和腰际的曲线。那三个字此刻在我的心
里，已经对她说了千万遍。

　　她抬头看着我，说道：「老公啊，这样会出问题的哦……」

　　我回过神来，很茫然地问她：「出什么问题啊？」

　　她「噗嗤」一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴下面伏在我胸前，看着我
说道：「你这个色狼，大色狼兼大骗子，明知道我说什么的还装！」

　　我一下子反应过来，却装着很无辜地说：「我装什么了？是不知道啊，告诉
我……」

　　她轻轻笑着：「你就知道，还故意问我……」

　　我说：「我真不知道啊，快告诉我吗。」

　　她脸上浮起了一丝羞怯的神情道：

　　「我知道，哼，你就是要我自己说出来……」接着低下头附在我耳边轻轻呵
着气道：「会想要的……」我一边抚摸着她的背笑着，一边继续故意装着木然：
「要什么呀？不明白…」

　　她在我耳边一边对着我的耳朵吹着热气，一边道：「要你……」

　　「我不是在这儿呢么，又没走。」

　　「讨厌你老公，想要你……和我……做……爱。」

　　说着话，手却已经滑到我的跨下，探入两腿间茂密的毛发丛中，握住了我那
根粗涨着的肉棒，轻轻地上下揉动起来。

　　那只小手在那里握住粗粗的肉棒在手心里揉弄了一会，又开始摸向肉棒的下
面，托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然后又回上来握着肉棒，这样轮换着在
我的两腿间上下揉弄抚摸。


　　我轻轻问道：「哎呀，怎么这样放肆啊……」

　　她故意很不以为然的说：「哼……怎么了，不可以呀？」

　　我说：「当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有什么人可以这样？我
只是怕一会你要跑……」

　　她看着我，鼻子一皱头一扭，撅起嘴继续保持着那样很不屑的样子「哼」了
一声道：「为什么要跑？」

　　我恶狠狠地说：「因为这样我会兽性大发的！」

　　她看着我，神情一下变得很媚，在我身上晃动着身体，轻轻地问我：「那会
怎么样啊……？」

　　我心神一荡，翻身上去压住她把她抱在怀里说：「就像这样……」说着，用
两腿分开了她的两腿，把被她握着的肉棒顶住她湿润的两腿中间。

　　她在我身下，用握着我肉棒的手把那支粗涨着的肉棒挪动着对准了她自己肉
缝，把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然后呻吟
了一声继续媚媚地看着我问道：「……嗯……然后呢……？」

　　我说：「然后就这样……」我一面说一面把粗涨的肉棒慢慢地推进了她的体
内。

　　她轻轻「……呃……」了一声，双手搂住我的腰，用力地向下按，希望我用
更有力更急速地撞击满足她身体的欲望。

　　我在她耳边道：「你是个天生的床上……荡妇……」

　　她呻吟了一声：「……嗯……你的……是你的小荡妇，好……不好……」

　　「好，就算被你榨干我也愿意。」我一边说一边猛烈地抽插着。

　　我涨硬的肉棒每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧裹着，一下
子仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹着它
的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧。

　　给我的感觉仿佛我每次都要用那粗涨的肉棒用力地挤开她两腿间柔软湿润的
肉体，才能把那肉棒插进她身体深处，塞满她腿间深处。


　　她在我身下被抽插了一会后，腿间的爱汁越来越多，我伸手顺着她腿间被不
停插着的湿淋淋的肉缝向下摸了下去，一直摸到她后面丰满的股沟里，发现那里
一样沾满了粘滑的汁液，床单也是湿漉漉的一片。

　　拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她臀部垫起抬高了一点，然后我起身跪立
在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地抬起架在我的臂弯里，顿时她两腿
中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在我面前。

　　她一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问我：「啊……你做……什么……？」

　　我没出声，用手指拨开她下身深色的小嘴唇。

　　把里面粉红色的肉缝露了出来，将自己涨粗的肉棒头部塞进了粉红色的肉缝
里让她的阴唇含着，大部分露在外面。

　　轻轻地研磨几下，把身体向下慢慢压去，一点点慢慢地插入她腿间粉红色的
阴唇肉缝里，她忍不住「……啊……」地长长地呻吟了一声，我把肉棒从她身体
里又慢慢地拔了出来。

　　只见粗大的肉棒从她的腿间拔起的时候。柱体已经被她的汁液沾染得浑身津
亮，我突然一下狠插进去，开始在她身体上快速地抽动起来。她无法忍受这突如
其来的刺激，大声地呻吟起来。

　　看着那里两瓣阴唇肉包含着在她阴道中进进出出的肉棒，在插进去的时候裹
着肉棒，被肉棒带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在阴道
口翕动着。听着她娇媚的呻吟，我觉得肉棒更大更硬了。

　　我把她的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在臂弯里，把她的屁股
拉得高高地翘起，让我的肉棒可以更深地进入到他的体内。

　　强烈的刺激下，她的眼神越发的迷离起来，「啊……啊……」的呻吟声也越
来越高。双手开始去抚摸自己的乳房。

　　插了一阵，一只手摸向她张得大大两腿中间，用手指轻轻按住突起的阴蒂搓
揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇摩擦着在她腿间抽动的肉棒，同时加快了肉
棒对她肉洞的抽送，重重地把粗大的肉棒一下下杵进她两腿中间的阴道里。

　　从她的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗涨的肉棒抽送的时候带出
的粘滑汁液，肉棒下悬着的袋囊也随着肉棒的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起
了朝上深深的屁股沟，发出「啪啪」的响声。

　　她整个人开始被我在她两腿间的动作弄得在床上颠簸着，乳房也在胡乱跳动
着，房间里满是肉棒插进她多汁的阴道里发出的声响，还有肉棒下的袋囊碰撞她
屁股沟的拍打声，和她的呻吟喊叫声都交织在了一起。

　　她被这样猛插了一阵后，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制地抽搐，眼
睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手
也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着。

　　「老公爱我……我要……啊……快……啊……啊！」

　　我听着她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉棒插得似乎浑身要流出水来的
躯体和柔媚似水神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了
一个Ｖ字形。俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用肉棒重重地插着她被
紧紧压在身下的蜜洞，剧烈而快速地抽插着。

　　她抱住我，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热
热的粗大肉棒，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：「啊
……不……要停……啊……受不了啦……」

　　她双手死死握住自己的乳房，，浑身颤抖着达到了高潮。

　　我强忍着射精的欲望，继续狂抽猛插，以期引发她更深层次的高潮。刚才波
波达到高潮时，子宫、阴道抽搐不已，硕大的龟头被子宫颈夹咬得酥麻、又有一
股热流冲击在敏感的马眼上，我也差点就射精了。

　　幸好我遏制了那疯狂的感觉，深吸一口气，渐渐平缓下来。波波已是酥软无
力了，但仍然努力挺腰提臀迎合着我的动作，阵阵香气随着蒸腾的汗水发散在空
气中，看来她也想平缓一下呼吸。

　　奈何在我狂猛的冲击下，她只能急促地娇喘着，身不由己地又迈上了通往另
一个高潮的道路。

　　我把波波两条白嫩嫩的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的肉棒尽情抽
送到底，不断碰撞着波波的花心。

　　只见波波的两个涨大的乳房随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵的肉欲波
浪，我忍不住往波波身上一趴，一口含住她的乳房，时而用牙齿轻轻地嘶咬住她
的乳珠，时而用舌头从乳房根部慢慢舔上尖峰。

　　她的性欲慢慢被推到了更高的高峰，双手不知不觉地已经抱住了我的腰，白
嫩修长的双腿儘量往外面打开，屁股更是一次又一次地向上耸动，迎合着我的肉
棒，让我能够跟更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。


　　下体的撞击声「啪啪」的响个不绝。她的臀部又一下高高抬起上下快速耸动
起来，我只觉得的肉棒被她的两腿间温软湿润的肉唇紧夹着吞吐，肉棒一阵涨涨
的热，下腹升起一阵让我消魂失神身体要痉挛的快感。

　　身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤动着的涨得大大
的肉棒向她腿间软热的肉缝里猛一下狠狠插了进去，狂烈地插入了她抽搐中的下
身，被她裹得紧紧地，直抵她紧热潮湿的阴道尽头。


　　这一阵剧烈对她两腿中间的抽插，使我的肉棒和双腿、臀部的大片肌肉一起
突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉棒随着那阵阵收缩，被
她下身紧紧包裹着，在里面一下下地涨大跳动。

　　我只觉得身体像要爆裂了一般，忍不住轰然一下，一股灼热的洪流从我体内
开始猛地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入她身体深处。


　　给我炽热的火焰一烫，波波又不由自主兴奋起来，拚命摇动着纤腰，迎合着
我的射精。随着我肉棒这阵塞满她小肉洞的痉挛和发射，她一下子又攀上另外一
个高潮，「啊…啊…」得大叫着，挺起乳房扭着身体，闭着眼睛向后仰着头，激
烈地左右晃动着，一头黑发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般似乎痛
苦却又很满足的神情，过了一会，她才皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动
地喘息着，慢慢地平静了下来。

　　连着两次欢爱过后，我们俩缠绵着沉沉睡去。

　　这一觉睡到第二天天光大亮，醒来已经九点多了。波波还在周公在梦的沉睡
着，脸上露出高潮后满足的微笑。

　　毛巾被没有盖好，露出了一个丰满高耸的乳房，桃红色的乳晕和圆润坚挺的
乳头，显出诱人的样子，一条出水鲜藕般的手臂，洁白的肌肤在阳光下显出一片
金色的绒毛，由于胳膊夹紧而造成的腋窝前后突出了两团长形的肉团，令我产生
了在上面咬一口的欲望。

　　我轻轻地揭开她身上的毛巾被，她扭动了一下，继续着半醒半梦的姿态，我
不知她是否在装睡。

　　我就侧身看着她侧卧的样子。她一只手曲起来在头侧的枕边，另一支手伸出
手指放在身前的床上，两个丰满的乳房由于侧卧向床上微微地坠着，使得两乳之
间产生了一条样子很怪而且很深的乳沟。

　　两条并拢的双腿弯曲着，看不出臃肉的白嫩大腿散发着令人冲动的气息，苗
条的腰身使得胯部成了侧卧的最高点，两团不显肥胖的臀肉，使得神秘的股沟更
加深邃。小腹上一个显眼的黑色三角，使男人都会发挥想象去感觉下面的性道会
是什么样子。


　　我不由伸出手插入她火热光滑柔软的大腿间，慢慢地移向根部的分叉处，当
手指摸到同样火热湿润的蜜洞时，她轻轻哼了一声，随着我的挖弄，她分开了双
腿，同时改侧卧为仰卧，睁开睡眼朦胧的眼睛，懒懒地说：「老公，不要，让我
去洗一下。」

　　我笑着抽出手，将手指上她的体液和我昨晚留下的精液伸到她的面前，说了
声「是该洗了，你看看。」女人的矜持是一种与生俱来的本能，听了我的话，她
一下变得清醒了，立刻羞耻心使她的脸变得绯红，迅速地起身，难为情的一手捂
住自己的骚处，一手抓住我湿湿的手指一撸，扭动着白嫩丰硕的屁股冲进了卫生
间。

　　我想起来也去卫生间和波波一起来个鸳鸯浴。

　　谁知才一起身，顿觉两腿打软，后腰酸疼，实在不想动，就又躺下等着她，
看来一夜的纵欲还是有点负面后果的。

　　「老公啊，你也去洗澡吧。」波波出来叫我。

　　「待会儿吧，你身上难受么？」

　　「还好啦，怎么啦？」

　　「我觉得腿发软，腰也酸疼得厉害，你给我揉揉。」

　　「活该你，谁让你昨天那么大力，不要命似的。」嘴里这么说着，一双柔软
的小手却已经按上我的后腰，慢慢的揉了起来。

　　揉了一会儿，觉得没那么难受了，爬起来去洗澡，波波则忙着把已经不堪入
目的床单换下来塞进洗衣机，等我洗好出来的时候，洗衣机正在转着，波波在厨
房忙着给我做早饭。

　　茶几上有一杯刚泡上的茶。
----------
　　　　　　　　　　　　我身边的女人之青县激情 


作者：Lifang
2009年／4月／23日首发于sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　倾　诉

　　坐在沙发上，端起杯子喝一口茶，心中忽然一阵莫名的感觉。结婚六年了，
老婆给我做早饭的次数一只手的手指头就够用了，更不要提别的。

　　其实老婆是一个还算不错的女人，端庄，能干，对老人孝顺，对朋友大方得
体，在单位身居要职，执掌一个部门，可是唯一的不足就是不像一个老婆，我们
不吵架，不拌嘴，相敬如宾，可是和她在一起我很少能感觉到夫妻间的温情，也
从没有享受到夫妻间的激情，我只能看到客厅里面的贵妇，却看不到厨房里面的
经济妇和床上的荡妇，一周一次的做爱，我们从没有尝试过第二种姿势，不是我
不想，是她不肯。

　　我找不出她有什么错误，也许她根本就没有错误，但我却越来越觉得日子的
平淡，甚至是禁锢，仿佛让我要窒息一般。

　　早饭端上来了，谈不上好吃，但我却吃得津津有味，很满足。波波看我大口
大口地吃饭，似乎比我还满足。

　　其实大多数男人的出轨，并不是因为他们花心，而是他们可以在别的女人那
里得到自己老婆所不能给他们的，而那些恰恰是他们最想要的。

　　在波波这里，我觉得她更像一个老婆，而不是情人。

　　这一天我们没有出去，就在家里说说话，看看电视，做做饭，监理也破天荒
地没有打电话骚扰我们，我们尽情享受着二人世界，温情的眼神，热烈的拥抱，
加上无数次的「我爱你」构成了那天的主旋律。

　　下午的时候我才突然想起一个最大的问题，足以对我们两个产生致命影响的
问题：我们没有采取安全措施！

　　当我紧张地和波波说这个的时候，她很奇怪的看着我，足有几秒钟以后才说
「你现在才想到啊老公？真是的，等你想到了，我们孩子都一大群了。」

　　「你想到了？可是我没见你吃药啊。」我也觉得奇怪。

　　「傻老公，你就没听说过安全期的么？」

　　「噢？你是刚完还是快来了？」这个我可真不知道了，还有，她的知识似乎
超过我的想象，看来她还有很多我不知道的，至少，在性的问题上还有很多。

　　「要来了啦，差不多就明后天的事了。要不我哪敢和你这样啊。」

　　她似乎看出了我心中的疑虑，接着问我：「老公啊，想不想知道我以前的事
啊？」

　　「我尊重你的意愿，你想说就说，不想说我也不会问你的。再说了，我要的
是现在的你和以后的你，至于以前的你，和我无关。」什么叫欲擒故纵？什么叫
攻心为上？诸位兄弟，看我这几句话就可以了。

　　枕着我的大腿，波波在沙发上躺了下来，娓娓讲出了她自己的故事。

　　四年前，她刚到这家单位上班不久，单位要在深圳开设分厂，本来轮不到她
去的，可不知为什么却偏偏把她派了过去。后来她才知道，深圳分厂的厂长虽然
是才从宁波分厂调过去的，可是上任之前已经借着到总部述职的机会，把自己需
要的人挑了一个遍。

　　那时候的波波虽没有今天的成熟，却正值年少，浑身上下都散发着青春的气
息，让那位而立之年的分厂厂长一下子就喜欢上了，点着名把她要了过去，他那
点鬼心思大家心知肚明，可谁也不点破，毕竟，有谁会为了一个刚入职的小会计
而得罪风头正劲的分厂厂长呢？

　　果然，到深圳没多久，厂长就开始展开猛烈的攻势，时间不长，涉世未深，
初入江湖的纯情少女就堕入情网，不到四个月，在一次烛光晚餐之后，在厂长的
床上献出了自己的初夜。

　　厂长虽然没结婚，但经历的女人不少，他极尽温柔，波波并没有感到很痛，
而且很难得的第一次就让波波享受到了高潮的幸福，当然这些都是波波后来才想
明白的，当时她可不懂这么多，只以为所有的女人都这样儿呢。

　　在经验丰富的厂长培养下，波波迅速的成熟，也就是半年的时间，口交，乳
交，肛交，各种姿势，运用熟练，比起Ａ片里的ＡＶ女优也毫不逊色，甚至有时
候还ＳＭ，她天真地认为，自己的男人喜欢这些，她就应该学会，做好，满足自
己的男人，让他高兴。

　　而她觉得那个厂长对她也还不错，虽然不能经常地陪她，但也会时常带一些
小礼物给她，偶尔还会陪她吃饭逛街，她沉浸在幸福小女人的幻想之中。

　　直到有一天，她在厂长的宿舍里给他收拾屋子，发现了一盒打开已经用了几
个的黄色杜蕾丝，她不禁被电击一般几乎当场瘫倒在地，她记得很清楚，从他们
认识以来，他们用的都是绿色的第六感，她的心爱情人有个特殊的毛病：从不自
己带套套，每一次都是她给他带好的，所以她绝对不会记错。

　　傻子也知道这说明了什么，不过聪明的姑娘并没有声张，她开始留意起厂长
的动向，并且以各种理由坚决不给他，她知道厂长的欲望特别的强烈，每次她大
姨妈来的时候，才十来天都能把他憋得难受死，非得她用嘴给他做出来一两次才
成。


　　果然，没出一个月，厂长和一个女人就被她在床上抓个现行。那女人虽然没
有波波漂亮，但身材的惹火程度决不在波波之下，而且，还是一个老板的女儿。

　　一个月以后，波波坚决申请调回了湖北总部。

　　听着她的经历，我不禁为自己，为男人的龌龊感到深深的愧疚。

　　「知道我为什么又和你了么？」波波继续说，「因为首先你有家有孩子，我
和你根本不可能结婚，而且，这些年我也过得够难受了，那个讨命鬼真真地把我
害死了，我觉得自己真的成了荡妇了。」

　　「没有啊，我觉得我的小波波还是个很好很好的宝贝呢。」我安慰她。其实
她真的是一个荡妇了，当然是在我面前，在外人面前还是一幅淑女的样子，难怪
人说闷骚型的女人最具备开发的潜力。

　　「就会说甜话忽悠我，心里还不知道想什么的呢。」嘴里这么说，脸上却已
经笑开了花，「告诉你一个秘密，那天我一看到你，就觉我们之间肯定要有点什
么。」

　　「哦？真么肯定？」

　　「当然了，本大小姐别的不成，就是看男人还成，哼，都是被你们给骗出来
的。啊！哈哈哈哈哈。」

　　她的话被自己的大笑给打断了，因为，我在挠她的痒痒。

　　当天晚上，我继续在波波的房间里留宿，不过我们没有做爱，搂着波波柔软
的娇躯，嗅着她醉人的体香，我睡得很安然。

　　第二天下午，正在上班的时候接到波波的一条短信「大姨妈驾到」，我始终
悬着的心终于放下了。

　　考虑到监理的问题，我做通了波波的工作，在可能的时候，我们还是叫上监
理和我们一起吃个饭什么的，有的时候还会有别人参与进来，表面上看我们和所
有人一样没什么区别，只有我和波波单独在一起的时候，我们才会亲亲热热的和
一般的恋人一样，没有区别。


　　　　　　　　　　　　　　办公室的销魂

　　忍耐的日子是难熬的，但是我又不想让波波给我用别的办法解决，我担心那
样做会引起她对以前的痛苦回忆，只好自己难受着了。

　　大概过了有一个多星期吧，这一天中午马上就要下班的时候，波波的电话来
了。

　　「老公啊，在干吗？」

　　「没事儿呀，准备下班回去吃饭呀。你也该走了吧？」

　　「嗯，马上下班了，车间里面的机器都关了，可我不想走，外面太热了。」

　　「你还怕热啊？你们那儿不比这边儿热？」

　　「是我们那边热一点，可是不干哪，打个伞就可以啦，这边太干了啦，打伞
都没用的。」

　　「那怎么着？你不会是打算呆到晚上太阳落山你再走吧？」

　　「没有啦，就是等一下再走啦。老公啊，你过来陪我好不好？」

　　「不去了，你那儿也没啥正儿八经的吃食，我去了没的吃不说还难受。」

　　「难受什么？」

　　「谁叫你那么诱惑人的？整个儿一小狐狸精！又不能做，我怎么不难受？」

　　「好啦老公，来嘛，波波想你。」

　　「不去。我要去招待所吃炸酱面。」

　　「不行，我就要你来，不来晚上别去找我。」

　　嗯？话里有话啊，晚上别去找她，难道说……

　　「怎么，可以了么？」

　　「哼，我就知道，你们男人靠不住，整天的就想这个，我要不说这个你是不
是真得不来了？」

　　「哪有啊，刚才逗你玩儿呢，我现在就过去好不好？」算算时间，还真差不
多了，我觉得胯下那东西有点蠢蠢欲动，办公室，嗯嗯，不错，最后一次在办公
室还是在２０００年呢，该找一下当年的感觉了。这么盘算着，我出了门，向波
波的厂房走去。

　　传达室的保安好像还记得我，冲我点头笑笑，挥手示意我直接进去。

　　波波已经在门口等我了。今天的波波，穿了一件短款的白色绣花紧身短袖衬
衫，隐约可以看到里面粉色的文胸；蓝色蜡染长裙，更显得纤腰盈盈，丰乳高耸
；头发没有披肩而下，而是用发卡随意的盘在脑后，说不尽的清爽，道不尽的飘
逸。

　　进了屋，随着五防门的「咔嗒」一声，把燥热关在了门外，也把声音留在了
屋内，我可是知道，波波在高潮时的叫床绝对是肆无忌惮的。

　　波波拿出了她的备战包儿（我给她的装零食的袋子起的绰号儿），我看准机
会从后面一把抱住她，双手准确无误地按上了她的乳房，随着她短短的「啊」的
一声轻叫，身体就软软地瘫了下来，不是我抱着就出溜到地上去了。乳房是波波
的罩门，每次只要我开始揉搓，她铁定的立马投降，任我所为。

　　隔着衬衫，我感觉到了她的体温和内衣的蕾丝花纹。我甚至感觉到她的乳房
越摸越大，越揉越挺，乳头慢慢地翘起。一边双手不停地揉搓，一边在她的耳边
喃喃地说到「亲爱的，可以了么？想死我了。」

　　她把双手伸到我的脖子后面，搂住我，努力地向后仰起脸，歪着头在我的脸
上洒下无数的亲吻，喘息着说「我也想你，老公，好想好想，晚上你来，我要你
好好的爱我，狠狠地爱我。」

　　一只手往她的小腹下一探，没有摸到厚厚的东西，相反的却有些潮湿，我心
里有底了。

　　「不用等到晚上亲爱的，我现在就满足你」我开始解她的衬衫扣子。

　　她吓了一跳，立即反对「不行啊老公，这里是办公室哟」

　　「我知道啊，所以才刺激啊，你还没在办公室做过呢吧？」嘴里说着，手上
可是一点儿没放松，说话间已经解开了三个衣扣了。

　　「不行啊老公，我害怕。」波波扭动着身体，想要摆脱我，但是我那会轻易
放过？双手用力一拖，「啊」的一声惊叫，波波的整个身体就摔到了我的怀抱里
了。

　　我那火热的肉棒已经高高地耸立着，不偏不倚刚好顶在她的大腿根部，透过
那薄薄的衣裙，彷佛半嵌入她的蜜穴里似的。

　　波波在我的怀抱里挣扎着，却反而造成她那结实的屁股在不断地摩擦着我的
肉棒，我不停地调整着身体的姿式，享受着更大的刺激，双手也不空闲，往上一
探，满满地握住波波坚挺的双峰，揉捏起来。

　　「嗯……嗯……」

　　波波很快就被我的温柔攻势打倒了，她的头挺起来向后仰，露出一段白的脖
子，小嘴张开呼呼地喘着气，纤腰轻轻扭着，口中的呻吟悄悄而出，不自觉地挺
起腰肢，让那玉女香峰更加挺出，接受我的爱抚。我轻柔地搓揉着，波波玉腿微
不可见地偷偷磨擦着，渴望享受那人世间最美的滋味。

　　腾出一只手，撩起她的裙摆，轻轻地抚摸着波波的大腿，又沿着大腿一直往
上摸，最后停在内裤边缘那片裸露的柔嫩肌肤上，也许是爱做运动的关系吧，波
波大腿肌肉很结实，比十几二十的少女并不差多少，我在均匀的大腿上爱不释手
地揉搓着，享受着那不知是汗水还是淫水的滑腻触觉，最后轻轻伸进她的内裤，
从双股之间探了过去。

　　感觉到我的意图，她两条大腿紧紧夹住我的手，「别，老公，回去，再……
啊……」

　　没有理会她，伸出食指按在她的阴唇上，来回慢慢地摩擦着。

　　「啊……啊……啊……」

　　浑身颤抖着，波波紧绷着的身体又一次软下来，屈服在我的爱抚下。嘴里虽
然还在说不要，但是身体已经非常敏感地在起作用了，乳头已经坚挺地硬起来，
蜜洞中的爱液也一阵一阵流出。

　　把她仰面放倒在写字台上，解开胸前的扣子，裙子直接褪下扒掉，一具洁白
细腻的躯体就裸露出来。

　　文胸被推到乳房上方，两座山峰高高耸立着，顶上的乳尖已经充血的像宝石
一样硬，可爱的乳房在我凶猛的搓揉之下，好像更加丰满起来，不可思议地肿胀
着，饱满地快要炸开似的。圆润的球体上布满着晶莹的汗珠，无暇的雪白从顶端
晕开淡淡地粉红，高高地挺起，好像刚刚沐浴在朝露中的水蜜桃，让人忍不住想
要咬一口；下身的内裤湿了一大片，隐隐透出里面的黑色。

　　赤裸的胴体深处到仿佛不停产生着奇妙的分泌，空气中弥漫着甜腻的淫邪气
味，全身则有如涂了一层亮油，混着晶莹的汗珠，雪白中带着闪亮，十分淫糜。

　　全身上下几乎一丝不挂，害羞的波波用手遮住一对丰满的乳房，和下体的神
秘地带。若隐若现的雪白乳房及茂盛杂草，反而更加诱人。

　　满头秀发散乱，原本明亮的眼睛半闭半开，高挺的鼻急促地喘息，嘴角淌着
透明的口水，小嘴不停发出火热的呻吟，似乎正在努力忍耐什么……

　　我看得口干舌燥，不禁伸出禄山之爪，大掌完全罩住乳房，丰盈的乳肉从指
缝间挤出来，原本纯洁的白晰无情地染上红肿，柔软度与弹性在强力地揉捏下，
几乎到达了极限。

　　美丽的波波不停淫荡地扭动，从纤腰到高耸的屁股直到结实的长腿，完美的
曲线像连续不断的波浪。屁股激烈地挺动，似乎被无形的抽插，淫乱地索求着肉
欲的宣泄。

　　波波激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液。现在的波波，整个人躺
在写字台上，文胸半挂在乳房上，两条大腿套着薄薄的丝袜，脚上还穿着白色的
皮凉鞋，黑色的阴毛早已经被爱液打湿，露出了湿滑的阴唇，那种淫靡的感觉比
全裸更诱人。

　　一只手在她的阴部爱抚着，不停地揉着，再揉着，而波波整个身躯已经泛起
一种娇艳的粉红色，可我仍然在挑逗着她，还是不碰触阴蒂，只在整个阴部游移
着。

　　此时波波的呼吸已经非常的急促了，她开始长长的深呼吸来纾解忍耐到极点
的神经。而我发现了这点，就在波波呼出一大口气，正要吸气的同时，我看准了
时机，伸出手用中指和食指，一下捏住了波波的正在跳动的阴蒂……

　　「啊……」

　　冷不防的袭击，让波波瞬间崩溃掉，她双手死死攥成拳头，浑身颤抖着就喊
出来了。

　　「不要……啊……」

　　但是我却趁着她阴道还在抽搐着的时候，把自己的肉棒送进了波波的体内。

　　哇，好爽！温、润、滑的感觉一下子包围住我的肉棒，加上波波阴道的肌肉
还在一张一缩地刺激着肉棒，我舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。

　　我把肉棒深深地埋在波波体内，静静地享受着这种美妙的感受。

　　等到波波慢慢安静下来，我才托起她的两条腿，开始下一波的抽送。

　　正在喘息的波波，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又
迈上了通往另一个高潮的道路。

　　「嗯……啊……嗯……嗯……」

　　波波虽然知道这会儿厂里没有人，保安也不会到这里来，但是她还是怕自己
的呻吟声太大，让别人听到点什么就不得了了。

　　她把头歪在一边，死死地咬住了文胸，可是下体的摩擦快感，一波又一波涌
来，销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来。

　　她头上一把束起的头发不知什么时候，掉了下来散落在写字台上，衬托着她
那绯红的脸，分外动人。我把波波两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大
的，让自己的肉棒尽情抽送到底，不断碰撞着波波的花心。

　　看到波波的两个涨大的乳房，随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波
浪，我兴奋地把身体往波波身上一趴，一口含住她的乳房，时而用牙齿轻轻撕咬
住她的乳珠，时而用舌头从乳房根部慢慢舔上尖峰。

　　波波深深陶醉在我的技巧里面，性欲被推到了高峰。

　　她的双手不知不觉已经抱住了我的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，脚上
的皮凉鞋早已松动，挂在脚尖上随双腿的放荡而摇晃着，屁股更是一次又一次的
向上耸动，迎合着我的的肉棒，让我能够更深入自己的身体，让性交的快感提高
到极点。

　　虽然开着空调，但是两人都满身大汗，下体的撞击声「啪啪」的响个不绝。

　　「老公……啊……啊……啊……」

　　波波屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲
着，把已经挂在脚尖的皮凉鞋都弄丢下来，热流从她体内一拥而出。

　　我连忙把肉棒一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。

　　波波仿佛被抽掉了所有的骨头，正一分一寸的酥软下去，我也不拔出肉棒，
只是顺势俯下身一分一寸的爱抚、亲吻这情动如火的美女。波波不住娇吟着，身
子仿佛一点点的融化，雪腻的美腿被我向上举起，中心的交合处已是淋漓湿透，
黑畯畯的草丛中亮晶晶的水光闪闪，双腿娇嫩的内侧涂得一片滑腻泥泞。

　　我一只手伸入胯下，指尖勾起那正在轻颤的小珍珠，轻轻揉捏着。只见波波
一幅心神皆酥，双腿夹住我的腰，雪腻的小腹收不住的乱蠕，从两人的交合处不
住地溢出一股股透明的蜜汁来。

　　我见她神情欲仙欲死，知道她快要高潮，下身发力，下下顶在波波最深处那
团软肉上，灼热的嘴唇也压在了波波半张的小嘴上，春潮泛滥的波波不由自主地
张开口，将自己的小香舌迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，我舌头一
卷，把波波的舌头虏进自己的嘴里，用嘴唇紧紧地含住，在口中肆意地玩弄着，
被上下夹攻，加上无法用口呼吸，憋闷和强烈的快感很快将小美女推上巅狂的高
峰。

　　「唔，唔……嗯……」波波的舌头被我噙在口中，只能发出含混得娇喘声，
身子在刹那间绷紧，阴精奔涌而出，阴唇紧紧含住了我的肉棒，蜜穴内壁一阵痉
挛收缩夹住了里面的龟头，两个肩头不住地在剧烈地抖动，头不住向侧面扭动，
想要喘一口气。

　　我却不给她这个机会，用身子牢牢将美人压住，将她的樱唇紧紧封住，下体
也将小美人深深插住，让她只能静静享受高潮的冲击。波波身子一阵阵地抖动、
痉挛，几乎要把我先翻下来，大概是几秒钟以后才逐渐的平静下来。

　　高潮后，波波软软地瘫在那里，我笑道：「这么快就不行了，老公我还没够
呢」

　　说着伏下身，双臂将波波的两条粉腿分搭在两胯上，龟头对准还在张合的蜜
穴，慢慢地又一次推了进去。

　　波波高潮刚刚过去，蜜穴还敏感之极，被这样一插，顿时娇躯直颤，浑身皆
麻，差点又叫了出来。

　　我慢慢地推到一半，只觉身下美人的蜜穴滑溜溜的不断收束蠕捏，忽然忍受
不住，下体猛挺便一耸到底，龟头直撞在那已被顶得酥滑的花心软肉上，顶得波
波娇呼一声。我俯下身，胸口压住那两只娇挺的香峰，肉棒用力地抽插着。波波
迷醉中双臂搂住我的脖子，娇媚的眼神让我更加勇猛起来，插得波波丁香半吐、
媚眼如丝，两瓣蜜唇被摩擦得肥起，似乎更加紧窄；蜜穴里却是一片湿滑，插得
我畅快之极。

　　男人射过一次精以后，龟头会变得比较麻木，所以第二次往往会持久一点。

　　而女人则刚好相反，泻过身以后，整个阴部会变得非常敏感，所以以后的几
次，达到高潮的时间会越来越短。

　　花丛老手都知道这个道理，本狼自然也不例外。而且，刚才波波的高潮被我
刻意地禁锢在体内没能爆发出来，集聚的能量将会让她的下一次，来得更加的猛
烈。

　　果然不出我所料，才插了七八十下，全身晕红的波波的胴体又开始猛烈地抽
搐，在我连续猛烈的冲击下，阴道里粉红色圈圈的嫩肉，突然强力吸吮着进进出
出的肉棒，子宫口吸住了龟头，此时波波那双修长夹住我腰间的美腿双脚向上猛
蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她粉嫩的子宫迅速吸住大龟头，有如婴儿吸
吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香
喷喷的阴精。

　　我很容易地就把让波波干到第二次高潮，还泻了阴精，急忙将仍然坚硬如铁
的大肉帮狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美女炽热的阴
精喷撒在龟头上的绝妙快感……

　　可惜我也被她紧夹着我的湿润阴道肉壁夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，肉
棒开始不受控制痉挛起来，她下身湿热软滑的肉洞这时候又猛地裹着我正在她体
内痉挛的肉棒剧烈抽搐起来，忍不住肉棒一跳，身体也随之抽搐着，将滚烫的精
液射入她身体的深处。

　　短短的十几秒间，我只觉得大脑一片空白，失去知觉一般，所有的感觉都集
中到胯下那一点，似乎全身的骨骼肌肉都化为液体，从那里喷射而出。

　　当我恢复意识的时候，才发现自己完全地趴在波波的身上，我勉强地支撑起
身体，倒在沙发上喘息着恢复体力。

　　波波还沉浸在高潮余韵之中，双眼迷离，潮红的鼻翼两旁渗出细细的汗珠，
小嘴微张，上唇微翘，喘气吁吁，身子每隔几秒钟就抽搐一下，裸露的柔肩也随
之一抖，煞是楚楚可怜。

　　双腿不再绷直，无力地垂向地面，保持著玉腿大开的淫媚姿态，一股乳白色
的精液缓缓从微微分开的阴唇间流出，顺着屁股流到桌面上。

　　过了老半天，她慢慢地平静下来，长长地嘘了一口气说「你这个大色狼，大
强奸犯。」

　　我站起身，把她从写字台上抱下来，坐在沙发上，怀里抱着美丽的波波，两
个人说都没有说话，听者彼此的心跳声，静静地享受着全身心的愉悦。

　　过了一会儿，她挣脱我的怀抱站起来，拿过桌上的纸巾盒，抽出几张给我，
然后自己擦了起来，我们两个人几乎用了半盒纸巾，才把身体擦干净。看着桌面
上那一大摊爱液和精液的混合物，波波直咧嘴：「这我以后可怎么坐啊？」我赶
紧拿纸给擦干净了说：「没事儿的，也不脏，干了就没味儿了，要不回头你拿抹
布再擦一遍，肯定没事儿的。」

　　波波不再说什么，默默地开始穿衣服，我也穿上了自己的衣服。收拾妥当之
后，波波抱住我，很认真地对我说：「老公啊，今天这样就一次就算了，以后可
不能再做了啊，这种地方你也敢，我真的好害怕，这要是被人家知道了，就是夫
妻也抬不起头的，我们这又算是什么呢，答应我好不好？」

　　望着她那认真而又可怜的小脸蛋儿，我很正经地答应了。

　　泡方便面加火腿肠和卤鸡蛋，我觉着挺香的，不知道是饿得狠了呢，还是因
为波波，我们你喂我一口，我喂你一口的，整个儿一热恋ｉｎｇ……

　　我不喜欢套套，感觉很不尽兴，我也不知道那一天会被调回去，所以趁着她
安全的这几天，我们夜夜春宵。体力上的透支和严重缺乏的睡眠并没有给波波带
来多大问题，相反，经过男人的滋润后，她却越发的肌肤晶莹，体态风韵，举手
投足间平添了几多风情。

　　八天以后，我奉调回京，迅即被派往山东淄博，处理另外一个突发事件，我
走得很匆忙，甚至都没来得及和波波见一面，只在电话里说了一下，就登车上路
了。

　　我们都知道，这绝不会是我们分开的时候，那一天，还早呢。

　　其实呢，办公室里做爱，也就是因为环境的特殊性而感到格外的刺激，怕被
别人发现而造成的紧张感会加快高潮的到来，也会一定程度的增加高潮的强度，
真是说到舒适性，还是床上来得更好。

　　２０００年的那一次，我们是在她（另一个女人，以后再写）加班的时候，
大概晚上１１点钟了，在会议室的地毯上做爱的，由于紧张，我只坚持了大概十
来分钟就缴枪了，可同样紧张的她也高潮了一次，而平时我们都可以做到一个小
时。
----------
　　　　　　　　　　　　　（四）　昨日重现

　　从淄博回来，马上就要到国庆节了，就在要过节的前一个礼拜，波波在ｍｓ
ｎ上找我。

　　「老公啊，想不想我啊？」

　　「想，当然想啊。」

　　「怎么想呢？」

　　「你觉得我怎么想我就怎么想。」真是废话，当然是我的弟弟想你了。

　　「想不想见我？」

　　「嗯，可是最近没机会过去啊。」

　　「哼！我就知道你这样子的，嘴里好话说尽，什么实际行动也没有。两个月
了哦，都不过来陪我。」

　　我知道波波说的气话而已，她是在怪我这两个月没有陪她么？是干她还差不
多。这个小欲女。

　　「老公啊，我要回家过节去了，放假七天呢。你说，我在北京停留两天好不
好？」

　　果然，真话说出来了，难怪人家说要想抓住男人的心，就要先抓住他的胃，
要想打通女人的心，就要先打通她的阴道，这话真是一点儿不假，波波的全身心
就被我打通了，两面洞穿！

　　「怎么呢？」我想知道她的具体做法。

　　「嗯，我这么算的，我２８号到北京，２９留一天，３０号再走，刚好一号
到家。你说怎么样嘛老公？」

　　「好啊。」我当然是没有意见了。

　　「那你要帮我订房子哦，不能超过１５０的。」她说。

　　「干吗还不能超过１５０啊？你的标准？」我很奇怪，１５０，我的天，这
标准在北京如家都住不上。

　　「嗯，公司给的标准。」

　　「好的。我安排吧。」

　　「谢谢老公。」她打出了一个笑脸「你要乖乖的哦，不能给她知不知道！都
要留给我才行。」

　　这不讲理劲儿的，女人哪，都一样的醋坛子。

　　「安全么？」我问。

　　「放心吧，我吃药了，短期的那种。」

　　「那个对身体有影响么？」我有点儿担心。

　　「不会，探亲型的，就吃一个月而已，我知道老公最不喜欢套套了。」我无
语了，可爱而又天真的姑娘。唉……

　　我们单位旁边儿倒是有一个樱花饭店，可惜是我们单位的定点儿单位，而且
环境和设施都不好，很陈旧了，我给她订了王府井大饭店，那里的房间设施好，
周边环境也好，逛街方便，交通便利，还绝对不会有安全问题，价格虽然小贵，
不过咱还给得起。

　　当天下了班，先过去了一趟，挑好了中间层一个大床间，临街的，窗户外头
就是王府井儿，视野倍儿好，还安全，上下都够不着。６００大元一天，直接刷
卡预付两天房费，说实在的，以波波的情况来说，值得。

　　她来的头天晚上，我告诉老婆说青县那边有点事儿，需要过去一躺。老婆没
有问什么，家里人都已经习惯了我的出差，不管时间长短，也不管是不是突然。

　　老婆默默地给我收拾行李箱，我拦住了她。「不用了，时间不长，大概两三
天，随便带个包儿就成了。」

　　儿子拉着我要我给他讲故事，老婆过来对他说：「宝宝乖，爸爸明天要出差
了，让他多歇息好不好？妈妈给你讲吧。」说着把他拉走了，儿子也算听话。

　　老婆是贤惠的，我觉得有些对不起她，唉，如果能把两个女人结合起来就好
了。

　　其实两个女人我都对不起。

　　带着愧疚的心理，我和老婆做了一次，虽然所有的一切还是一成不变的程序
化，但是由于自己心里的原因，我做得很卖力气，老婆皱着眉头极力忍耐，到最
后爆发的时候我感觉得到，她抱着我比平时紧，阴道的痉挛也比平时剧烈，她获
得了比平时更猛烈的高潮。

　　我知道老婆是特别满意的，因为事后她主动的亲吻我，还把舌头伸进我的嘴
里，而平时这是很少发生的。她不知道我为什么这次这么猛烈，给了她特别好的
享受。搂着她，抚摸着有些丰腴的后背，我告诉她，我爱她。

　　为了更像是一次出差，我提前一小时走出家门，虽然以前我有过很多次和别
的女人，但都是在出差的时候，即便是在北京，也绝对没有夜不归宿。今天，这
一脚踏出去，就再也收不回来了，一种新的生活在我面前展开，我知道那绝对不
是最好的选择，但却是我需要的一种生活，我必须巧妙经营才能不出纰漏。

　　我将从此陷入一个矛盾的漩涡，不能自拔。

　　中午的时候，我收到了她的短信。

　　「老公，我到了，房间真好，谢谢你！亲亲。」

　　「你满意就好。」我回到。

　　「什么时候过来？」

　　「下班过去，下午你先逛街吧。」

　　「嗯。」

　　心急撩慌的过了一阵子，一看表才三点，发个短信给波波，问她干吗呢，她
很快回过来说，正在逛新东安呢，我告诉她顶层和地下都有小吃街，哪家的什么
吃的好，还叮嘱她注意安全，就继续的熬时间。好容易到了下班，我直接的就冲
了出去。

　　下楼打车，在车流中艰难的到了王府井儿，一路上已经在心里把自己骂了无
数次，怎么选这么个堵车的地界儿。

　　很绅士的冲帮我按电梯的ｂｕｓｂｏｙ点点头说声谢谢进了电梯，心已经激
动的狂跳起来，出电梯快步走到房间门口，没有按门铃，而是按照在青县的老习
惯，轻轻敲了两下房门，波波很快的把门打开了。

　　随手把包一扔，一把抱住波波，向后一脚踢上房门，我们一边撕扯着彼此的
衣服，一边相拥着向大床蹭了过去。

　　从门口到大床，短短的几米距离，我们就脱光了衣服，倒在了床上。

　　没有过多的前戏，我早已肿大的肉棒准确地找到了自己的快乐之源，一探头
就顺着她也已经开始泥泞滑腻的蜜道，随着她「啊」的一声大叫，直接进入到她
身体的最深处，没有做任何的停留，便努力的工作起来。

　　没有技巧，没有花样，如同打桩一般的力道，重重的插进去，再快速的抽出
来，再重重的插进去，每一次的插入都引来她的呼叫，她的双腿紧紧地盘住我的
后腰，小腹努力的一次次向上顶起，以期我插入得更深，乳房来回荡漾，划出一
道道淫糜的弧线。

　　汗水流遍我的全身，从我的下巴滴到她的身上。两个人旷日已久的身体异常
的敏感，在我用力且高速的抽插之下，射精的感觉越来越强烈。

　　「我坚持不住了。」我气喘吁吁的说。

　　「来吧，给我……给我老公，我要你，我要你……」

　　波波的呻吟如同催化剂，从龟头到大脑，一阵酥麻，小腹不由自主地向前一
顶，「呃……」的一声精液喷薄而出。刹那间，通泰的感觉从躯干流向四肢，紧
跟着大脑一片空白，似乎失去了意识，胳膊发软一下子失去了对身体的支撑，我
趴在波波身上，伴随着一次次的喷射，身体无可控制的痉挛起来。

　　老半天我才恢复了意识，从波波身上骨碌下来，在她脸上轻轻的一吻。

　　「对不起亲爱的，我太着急了，没顾上你。」我觉得波波好像是没到。

　　「到了，我的亲亲老公，你到的时候我也到了。」波波回吻着我。

　　「到了？」我觉得她是在安慰我。

　　「我一点儿没感到啊？」波波的高潮一般是很猛烈的。

　　「真的到了，可是呢，那时候某些人正在我身上抽风一样的哆嗦呢，怎么可
能感觉得到呢？」

　　原来是这样，以前每一次做爱的时候，我都尽量得让她先到，这一次我们应
该是差不多同时到的，所以没感觉。

　　「想死你了，我的小荡妇。」

　　「哼！想我，怕是这里想吧？」她捏了捏我已经疲软的小弟弟。

　　「都想，亲爱的，全身上下哪儿都想……」

　　我的话没有说完，被她的热吻堵回去了……

　　看看天色已经黯淡了很多，我们简单的冲洗了一下，穿好衣服，拉着手去外
面吃饭。我不敢带着她走太远了，怕碰见熟人，就直接去了新东安地下的老北京
小吃城，买了一大堆的小吃，我们一边吃，一边嬉笑着开着玩笑，说着悄悄话。

　　快吃完的时候，我问：「我们吃完去那里玩呢？」

　　她说：「回房间去啊，好长时间才见，想在一起好好说话，陪陪我的亲亲老
公。」

　　我「嗯」地答应了一声。

　　一进屋，我们就抱在了一起，我看看她的眼睛，看见了那里面是满含着的爱
意。

　　我搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。她闭上了眼睛
微微地「唔」了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢
的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

　　我双手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，
整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。

　　感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍
不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉
开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

　　她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身
体磨蹭着我。

　　我把她提恤衫下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。

　　她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪
动。

　　我一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她
内裤和牛仔短裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之
后，我突然一下蹲下去，把她的内裤和牛仔短裤一起拉了下来。

　　因为太突然，她「啊」了一声，一下夹紧了被褪下了遮盖完全裸露出来的双
腿，两手下意识地护住了她双腿中间的毛茸茸的私处。

　　我没给她再有动作和反应的时间，猛的站起来又拉住她本已掀起的提恤衫下
摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向她头上拉去。

　　她的提恤衫顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，我没有再继续
再拉，而是用一只手把她裹在提恤衫里的两只手高高举起，按在了她头顶上方的
墙上。

　　她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的粉色文胸，
露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的乳头已经亭亭玉立地挺立
在那里。

　　现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被提恤衫包着以外，在我眼前的是一个
一丝不挂的丰满胴体。

　　我一边亲吻着她露在提恤衫外面的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣
服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。

　　我用身体下面已经涨涨的肉棒贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵
阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身
前涨大的肉棒。

　　我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在
空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部
的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握
住了她半片臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。

　　我知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被吻着
的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下
一下地抬着。

　　我的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里
已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软
湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整
个人一下一下向上提起一点又放了下去。

　　她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按
在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了
她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的肉棒抵住了她已经湿湿的小
肉缝，轻轻地问她：「想要么？」

　　她近乎呻吟的说：「好……想……」。

　　没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大
涨粗的坚硬肉棒猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。

　　两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动
着头急促的「啊……」地喊叫了一声。

　　不等她有反映的时间，把肉棒抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间
的深处，直到肉棒的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大肉棒撑开着的肉唇上。

　　「啊……」

　　她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。

　　然后我开始在下面用粗硬的肉棒，一次次向上插进她温热湿润的腿间蜜洞。

　　随着下面两腿间一次次那根肉棒的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，
整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，
也随之一上一下的跳动，随着粗大肉棒在她两腿间阴户里抽动的节奏，她被我吻
着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。

　　我的肉棒被她的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越
来越快的将肉棒在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的体
恤衫拉掉，放开了她的手。

　　我看着她如丝的眼睛微启的波波唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下
跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里
挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在
她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩
擦着我在她腿间抽插的肉棒。

　　她两腿间包含着肉棒的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉棒在腿间插进
拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上
口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉棒。

　　她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉棒抽动时从小洞
里带出来的汁水打湿了一片，使肉棒抽动的时候发出了「扑哧、扑哧」的声音。

　　她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃波波色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声
接一声越来越快地发出了呻吟声：「啊……啊……啊……」

　　不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：「啊，要不行了……
我要来了……啊……啊……」然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

　　我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，
让她两腿间的爱穴正对着我身前昂起的肉棒，在她下身抽动的肉棒猛地向上用力
插进她的腿间，用肉棒把她人全部顶离了地面，开始加快了肉棒对她的冲击，把
粗涨的肉棒一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。

　　随着我的肉棒在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身
后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我
身前那粗涨坚硬的肉棒深深的推挤进她自己的两腿中间。

　　我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉棒的阴道猛然开始抽搐起来，她的
嘴里「啊……」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也
一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。

　　她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤
抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹
挤着我正在她腿间抽动的粗热肉棒，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷
紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。

　　过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后
她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要
流出水来，轻轻地在我耳边说到：「你……真好。」

　　我「嗯」了一声，抱着她走到床边，把她放在床上，拉过毯子盖住了她，一
起躺了进去。

　　虽然波波并不胖，可是端着她做爱也绝对算是重体力劳动了，我觉得胳膊都
有些发酸了。抱着波波柔软的娇躯，慢慢的平息。

　　「老公啊，你身上那么多汗啊，臭死啦。」大概是我身上奔腾的汗水让波波
觉得不舒服了，她娇声的抗议。

　　「噢，现在说难受啦？刚才你怎么不说啊？」

　　「想说啊，可是你一进来就把人家搞得说不出话了，怎么说嘛。」她开始撒
娇耍赖。

　　「有点儿汗就难受，那这个粘粘糊糊的就不难受啦？」我还没射精，肉棒坚
挺的顶在她的臀沟里，上面沾满了她的爱液，滑溜溜，粘糊糊的。

　　「这个呢，就喜欢，怎么样都喜欢。」她反手一把抓住了我的肉棒，揉搓着
说：「老公啊，你还没出来哦。」

　　「嗯，老公舍不得啊，出来了就不能满足我的小老婆了啊？」我本就欲火未
消，被她这么一揉搓，更觉涨硬的难受，伸手握住她的一对丰乳，屁股也前后的
运动，享受着肉棒在波波手里抽动的快感。

　　「老公啊，老婆给你服务让你舒服好不好？」波波有点儿不好意思地娇声问
我。

　　「好啊。」我求之不得。

　　「你等一下。」说着波波爬起来进了卫生间，跟着响起了「哗哗」的水声。

　　「老公啊，你进来一下。」她在里面叫我。

　　「干吗啊？洗澡啊？」我嘴里问着，还是起来走了进去。

　　卫生间里雾气弥漫，感觉有点湿热。波波浑身一丝不挂，满身的浴液泡泡。

　　「快来老公，我给你洗白白。」她叫道。

　　「哼哼，帮我洗？等一下还不知道谁给谁洗白白呢。」

　　波波一脸的不怀好意说：「不知道啊……嘻嘻。」

　　说着，把浴液倒在手上帮我涂抹起来。我也向她身上擦着浴液，一会两个人
身上都涂满了滑滑的浴液泡沫，我触摸着她光滑的身子，身下一阵躁热，本来就
坚挺的肉棒更加的涨硬了起来。

　　她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺立起来的肉棒上，两手握住了它轻轻揉
捏着。

　　我一面由着她在胯间揉弄着粗立起来的肉棒，一面上下抚摸着她的裸体，抚
摸她柔软而有弹性的胸脯，凹陷的腰际，丰腴的臀部，结实的大腿。

　　我们互相抚摸了一阵，她拿下花洒，把我身上的泡沫冲洗干净。然后亲遍我
全身，特别是她那厚厚的又软又热的波波唇轻轻地亲我的耳垂，后颈，和乳头的
时候，那种酥麻的快感就象一股暖暖的电流缓缓地在身上流动一样，爽死了。

　　她又弯腰低下身去，用双手握住我腿间涨鼓鼓的波波色肉棒，上下左右轻轻
翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚地看着我柔声说道：「老公啊，老婆好
喜欢它呢，帮你洗洗……好不好？」

　　我抚摸着她的身躯和背脊，道：「好。」

　　她俯下身去握着波波波波的直直地矗在那里的肉棒，看着它说：「……喜欢
它这个样子……我来帮你洗……」

　　说完她一面仰着脸看着我，一面张开了她的小嘴把脸贴到我叉开站着的两腿
间，一口把那根粗大的肉棒吞了进去。我的肉棒一下子陷入了她湿软温热的口腔
里，她双手握着肉棒根部把它塞进小嘴里吞吐起来。

　　她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的肉棒，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地
舔着卷在肉棒前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着我的肉棍。

　　她的嘴很热很湿很软，我硬硬的肉棒被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐
进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在她嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让
我颤抖起来，我仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。

　　我喘息着俯身向下看去，只见她站在我身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓
鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深
的肉沟。

　　她的脸贴在我叉开的两腿间，一只手伸向我胯下握住了那条涨大的肉棒，另
一只手抱着我的臀，把我身前涨粗了竖立起来的肉棒一下下推进她自己的小嘴。

　　我看着看着心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插
入。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了她头后的头发把她的头向后拉去，让她的
脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着她的脸侧，她柔媚地抬着
眼看了我一眼，又接着看向我腹下从她嘴里拔出了，竖立在她眼前的肉棒，开始
轻轻地爱抚。

　　她的手技非常熟练，并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮肉棒下浮出
的那条筋，刮得又痒又舒服，然後更进一步温柔地揉弄阴囊，让两颗睾丸在袋里
滑来滑去，我舒服地闭上眼睛而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的
液体，弄得她的玉手又黏又滑。

　　突然波波伏下身去，用口含弄那两颗睾丸，并且用手搓揉我的肉棒，她淫荡
性感的双唇的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出肉
棒，在我肉棒周围磨擦着，再含入我的命根子吸吐着，还嘟着小嘴沿着我的命根
慢慢滑到我的马眼，舒服得我浑身哆嗦。

　　波波柔软肥厚的嘴唇实在是太有魅力了，当她含着我的阴囊的时候，我觉得
就象被世界上最柔软最温暖的东西包裹住一样，有一种在云端的感觉。

　　捧住着她的脸，让她的脸贴近我两腿中间，我把涨得粗粗的肉棒对着她的小
嘴顶去。

　　只见她那两片柔软的波波唇被粗涨的肉棒头慢慢顶住然后撑开来，肉棒的头
慢慢顶进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗涨的肉棒头，被粗硬肉
棒撑开张成了一个圆圆的Ｏ型。

　　我挺身把露在外面的粗涨的肉棒柱体向她嘴里继续插进去，粗大的肉棒身体
一点点进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的肉棒鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇
外面露着一截肉棒的根部。

　　我把肉棒拔出了一些，再挺身把粗大的肉棒一下子插进了她的小嘴，然后快
速地前后耸动身体，把她的头抱住了对准我两腿中间，用粗大的肉棒抽插起她柔
软湿润的小嘴来。

　　她被肉棒抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的肉棒在她嘴里一下
下的插入让她发出声音断断续续，一声高一声低的：「唔……唔……」

　　她一面含糊地哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着一下下插进她嘴里的
肉棒，我被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

　　我站住了不动，开始前后拉动她对着我两腿间的脸，牵动她整个身体，将她
的小嘴迎着我下身粗大的肉棒，抱着她的头把她拉过来，让粗大的肉棒一下几乎
整支都塞进她张着的嘴里，她那小嘴顿时被粗粗的肉棒塞大涨满，面颊也鼓了起
来，我马上把她拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的肉棒冲来，大大的肉棒又
一次冲撞进了她的嘴里。

　　就这样双手抱着她头拉动着她的身体，让她前后耸动着身体，把我粗大的肉
棒插进她嘴里进出抽动，象抽插她阴道那样在她嘴里抽插着。

　　大大的肉棒在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，那粗涨的肉棒
上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴里发出一阵阵「啧、
啧」的水声不停地抽插着。

　　我松开手侧过身站到她身侧，把她的身体横在了我面前，一只手摸到她胸前
抓住她的乳房捏弄着，她也伸出手握住我粗大的肉棒横含着我的肉棒，俯头用嘴
唇夹住它，然后舌头不停地舔着肉棒的柱体，从肉棒头一直吮吸到到根部，这样
反复含弄着我的肉棒。

　　已经很久没有人给我口交了，生理上的刺激加上心理上的感觉，很快我就忍
不住想射了，赶紧双手按住她的头，示意她别再动了，我也不敢继续动作，就那
么停着，让肉棒含在她温暖湿润的小嘴巴里，感受着波波的小嘴给我带来感官上
强烈的刺激。

　　休息了一下，觉得差不多可以再坚持一会儿了，我抱住她的脑袋又开始了。

　　但我却高估了自己，没抽送多少下，就到达了极限，伴随着我全身触电似的
抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的口腔里，我想拔出来，波
波却不肯放过我，配合着我射精的动作，她的小手紧紧地握住我的肉棒上下套弄
着，另一只手握住我的阴囊，把那两个蛋蛋连揉带捏，仿佛要他们挤干净，小嘴
也用力的一下一下的嘬着我的龟头，似乎要把我体内所有的精液都吸干才罢。

　　我觉得在她的三重刺激下，我一股一股的至少喷射了十几下才停歇，波波张
开嘴，我恋恋不舍的把软软的小家伙撤了出来。

　　只见波波把嘴里的精液吐到手上，白白的一大滩，她用手指抓起来，精液粘
粘的像胶水一样拉着丝，在她的两只手上连成了一道线。

　　「老公啊，你好厉害啊，出来这么多。」她一边说着，一边打开水龙头，冲
去手上的精液，漱漱口，又给我冲洗下体。

　　「你个狐狸精，真打算把你男人给吸干了啊？」这么说着，我心里却受用得
很。刚才在我射精的时候，由于她用力得那么嘬，我比平时至少多射了好几下。
看来我对她的感觉完全正确，她的确是一个性爱尤物。

　　「不喜欢啊？」

　　「亲爱的，老公很喜欢，我就喜欢你做我的小荡妇。」

　　我加强赞扬的攻势，波波身上还有很多我不知道的，我觉得男人死在她的肚
皮上都愿意，至少我愿意。

　　歇了一阵儿，她爬了起来，也不穿衣服，把地上的一大堆提袋什么的拿到床
上。

　　「老公啊，看看我今天以下午都买了什么了。」她一脸的得意洋洋。女人都
一个毛病，只要涉及到购物，就全都喜气洋洋，眉飞色舞。

　　她把袋子一个一个的倒干净，给我说明里面的衣服都是给谁的。我发现她很
孝顺，也很顾家，爸爸妈妈的衣服都挑得不错，姐姐妹妹的也都是比较合适的礼
物，或是衣服或是化妆品，最后……

　　是我的。

　　我没有想到她会给我买东西，打开一看，有一条皮带，一件衬衫和一条裤子
还有一双皮鞋。

　　没有问她多少钱，也没有说什么谢谢之类的话，她脸上的「理由当然」的表
情已经告诉我，她是把我当作她男人来对待的，又怎么会收自己男人的钱，和自
己的男人客气呢？

　　她一定要我穿起来看看，拗不过她，我只好都穿起来，她忙忙碌碌的为我拉
领子系扣子的，看着镜子里的两个人，我觉得实在是搞笑。一个男人衣服整齐的
站着，一个女人一丝不挂的围着男人忙来忙去。看来女人还有一个特点，就是一
旦和男人上床做爱以后，她就认为自己在男人面前没有秘密可言了，于是就不再
矜持了。

　　望着波波两个丰满坚挺的乳房随着身体晃来荡去，我的欲望又慢慢的苏醒，
不顾她的反对，我脱光了所有的衣服，她刚刚看见我勃起的欲望，还没来得及做
出反应，就又被我扑倒在床上……

　　房间里很快响起了男人粗重的喘息声和女人辗转承欢的销魂的呻吟声……

　　疯狂的代价就是第二天早晨一睁眼，就已经快九点了，波波抱着一个枕头还
在呼呼大睡。从衣兜里找到手机，跟领导说身体不舒服请个假，领导痛快地答应
了，又打一个电话给同屋的同事，让他们帮忙把我的座机号码呼转到手机上，省
得耽误重要的事情。

　　一通电话打完，转头看看波波，已经被我给吵醒了，忽闪着两只大眼睛睛看
着我呢，刚要跟她说话，肚子里却突然「呱呱」的叫了起来，两个人同时一愣，
跟着无法抑制的「哈哈」大笑起来，波波笑得上气不接下气，一边笑着一边断断
续续的对我说：「老公啊，你……你好没出息哟……除了吃还是……还是想着吃
啊……哈哈哈哈……」

　　我一时没明白她的意思，不明就里。

　　波波好不容易止住了笑，说：「看你昨天晚上那个凶样啊，就像是要把人家
吃了一样，现在呢，不吃我了，又想吃东西了，你说你是不是除了吃就是吃？」
说着，忍不住又「咯咯咯」的笑了起来。全身笑得花枝乱颤，一对乳房在我眼前
耀眼的晃动着。

　　「那还不是为了让你满意啊？你个小妖精，把男人吸干了就满意了是不是？
小心我把她们剁下来，让你以后再没有本钱迷惑人！」

　　我装出生气的样子，一把，但却是轻轻的掐住了她的乳房。

　　「好啦老公，不生气啊。」她知道我是装的。

　　「我知道你疼我，我也爱你啊，我就是给你吃得好不好？我也饿了呢，我们
赶快去吃饭，回来再给你吃好不好？」

　　我的天，我哪里还吃得动啊？打电话问下前台，得知餐厅的早餐就开到九点
半，于是两个人飞快的爬起来，简单的洗漱一下，手拉手的来到餐厅，去吃我们
的不早不晚的早餐。

　　大饭店的自助早餐还是很不错的，别的先不说，光是我最爱吃的煎鸡蛋，单
面煎，六成熟，我就一口气吃了四个，全然不顾服务员各样的眼光。波波看来也
是饿得厉害了，一直在那里低头猛吃，也难怪，昨晚上两个人的体力都消耗得很
大，肯定饿得厉害了。

　　风卷残云一般的吃完了早饭，我们回到了房间。

　　「老公啊，带我去那里玩啊？」波波赖在我身上，用甜的发腻的声音问我。

　　「你想去哪儿啊？」

　　「不知道，反正我跟着你走就是了。」她倒是不挑剔。

　　我想了想，天安门时没啥看头的了，颐和园和长城太远，干脆，就被海吧，
景色不错，也不算远，昨天这一宿折腾得，今天晚上还不知道怎么样儿呢，保存
点儿体力是真格儿的。

　　出门向北溜达了没几步，我们坐上了１０９，很快的就到了北海。不年不节
的，也不是休息日，公园里没多少人，正好适合情侣幽会。

　　中学的时候为了写记叙文，我可是没少到这里来，看上半天儿，回家就写作
文儿。那时候积累的知识现在刚好派上用场，我给波波讲了白塔的来历和传说，
讲了四座牌楼的含义，等等，听的姑娘一脸的崇拜状。还真不是吹得，恐怕很多
老北京也不一定知道这些呢。

　　两个人一逛就是大半天儿，走的肚子饿了，脚也酸了，身子也乏了，出门儿
还是１０９，动四下车，隆福斯的小吃可是鼎鼎大名的。

　　果然，波波喜欢得不得了，吃饱了还不算，还要买了一大堆，说要带回去慢
慢的享受。

　　吃饱喝足了，体力也恢复了，我们又溜达回酒店。进了房间，还不到六点。

　　一进屋，波波又嚷嚷走的脚疼。

　　「你先去洗澡吧，洗好了我给你揉揉。」我说。

　　「真的？谢谢老公。」她高兴得跑去卫生间洗澡了。

　　「老公，你也去洗一下吧。」她很快就出来了，一边擦着湿漉漉的头发一边
对我说，身上一丝不挂，两个乳球随着胳膊的动作来回的晃动，我的下体瞬间就
怒发冲冠了。

　　不过我可不敢现在就干什么了，长夜漫漫，今晚还有一场艰苦卓绝的战争等
待着我呢。

　　很快地把自己洗干净，一丝不挂的走出了卫生间，波波正躺在床上，身上横
搭着毯子，肩膀和大半个胸脯都露在外面，同样露在外面的一双小脚丫随着电视
的音乐节奏一下一下的抖动着。

　　波波有对一对很美的肉足，圆润光溜的脚后跟，匀称整齐的脚趾，低凹的脚
躬弯，薄而略狭长的脚板，脚型整体很美，我一直都很喜欢，曾经开玩笑的说过
早晚有一天把她的双脚砍下来，做成标本，永久存留。

　　坐在床边，把毯子一锨，她那迷人的美腿便展露无遗，连同两只白晰、娇嫩
的美足梦现在眼前——水晶球般光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎
般清滑的脚背，五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜
瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护。

　　让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦，莹润
粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……

　　我一手扶着她的右大腿，一手握住她的美丽迷人的右足，手感肌肤很滑，不
禁摸了片刻，她的玉脚很细长，看起来她很注重她的一双玉足，不但洗得干干净
净地，趾甲也修得圆圆地，还涂上一层带有银粉的红色趾甲油，微红的趾尖，衬
托着几根青筋细浮地脚背，显得格外地粉白娇嫩，粉红色的足弓散发出一种迷人
的清香。

　　我一手托着她的小脚丫子，另一手握住她的脚掌，轻轻的揉了起来。

　　「嗯，好舒服哦，老公。」

　　她眯着眼仰着头，一脸舒服到心坎里的模样，揉了一只又揉另一只，波波一
直躺着，很舒服的享受着我的服务，看她如此的惬意，我恶作剧般的伸出舌头，
在脚心上若有若无的舔舐。

　　「啊……痒……好痒……」波波嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力
的蜷了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。

　　我又一根一根的捋着她的脚趾，还把她的大脚趾放进嘴里轻轻的咬着。

　　「啊……好痒……不要嘛……」波波咯咯的娇笑着，想索回腿去。

　　我那会容得她如意？双手抓住她的脚腕儿向两边一分，在向上一提，她的双
腿就离开了床，刚刚做起一半的上身又被迫重新躺了下去。

　　「干吗呀你？臭老公！」波波开始撒娇。

　　「干吗？当然是干你了。」

　　说着，我把她的两只脚合在一起，用一只手提得高高的，屁股几乎都完全离
开了床面，凸起的阴阜完全的展现在我的面前。

　　波波一边笑着一边挣扎着，怎奈双脚离地，全身使不上力气，正在来回扭动
之际，我的另一只手已经萧然无声的按上了她的阴部，手指一捏一挠之下，波波
嘴里「噢」的一生轻吟，全身的力气顿时消失得无影无踪，无力的软了下来。

　　手一松，她的双腿武力的垂下，分在我的身体两边，毫不保留的把女人最隐
秘的地方向我开放。

　　我的手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、
大腿，停留在了浑圆的臀峰上。我的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿
的屁股，我揉捏的面积很大，不会把娇滴滴的美人儿弄疼。

　　她的身上一丝不挂，全身的曲线坦露无遗，修长的双腿，完全裸露在了我的
眼前，我一边用手抓捏着，继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手
不断摸着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿
根，微一睁眼，发现波波的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。

　　波波一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。我再也耐不住了，使劲儿地吸了吸
她的阴唇，然后身子如豹子般窜到波波的全裸的身子上，牢牢地压住她，双手紧
紧握着她的双峰，早已忍无可忍的肉棒用力往她的蜜洞中插去……

　　室内的喘息慢慢的归于平静，波波一边用手指来回的拨弄我的萎缩的阴茎，
一边用教训的口气对着他说：「看你刚才那么厉害，现在怎么害怕啦？怎么不敢
使坏啦？起来呀，你倒是起来再硬一下给我看看呀。」

　　看她那一脸正经的样子，如果不看全景，只看她的一张脸，不知道的人还以
为她在教训小学生呢。不由得想起星爷的电影，银幕上只看到唐伯虎似乎在挥毫
作画，结果镜头一拉，原来在给烤鸡翅刷佐料。心里想着，嘴上就笑了出来。

　　「笑什么阿老公？」波波问我。

　　「没有没有，不是笑你。」我把刚才想的和她一说，于是两个人哈哈大笑的
笑做一团。

　　「对了老公，这附近有没有超市啊？我要买橄榄油。」笑够了，波波问我。

　　我想了想，「有啊，你要那个干吗啊？」

　　「哼哼，暂时保密，买回来再告诉你。」她一脸的神秘。「现在，带我出去
吃晚餐。」

　　简单的冲洗了一下，我们穿好衣服，出去吃饭。

　　出门向南走不多远就有一个超市，波波选了一个最小瓶的橄榄油。马路斜对
面儿就是全素斋，价格小贵，不过不点那些糊弄人的菜，两个人倒也不会花很多
钱。

　　一顿饭吃完，天色已经完全的黑了下来，我们在夜色和灯光中慢慢的散步，
波波挎着我的胳膊，我们就像是热恋中的情人。

　　良辰美景，又有美人相伴，可我不敢多耽误，毕竟这里是北京而不是外地，
随时都有被熟人撞见的可能，我加快步伐，带着波波返回了酒店。

　　橄榄油戏法。

　　一进房间，波波就甩掉了鞋子，跟着脱光全身的衣服，说要好好的洗个澡，
一头扎进了卫生间。

　　她没有关门，也没有拉上浴帘，坐在椅子上，我就可以清楚地看到她的一举
一动。

　　波波站在莲蓬头的下面，任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走
着，淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，开始在肉体上擦洗起来。

　　波波的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻
地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，
在双手不停地擦洗下，波波的乳房开始充血变得越来越大起来，乳头也更直更翘
更红。

　　波波的双手顺着肌肤滑落到腹部，原本干燥的阴毛被水湿了之后，紧紧地贴
在阴道口和大腿的内恻，遮住了阴道的那条裂缝，而现在，满是沐浴露的双手在
阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不
少的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏地擦洗着阴道和屁股，大约擦洗了半分钟，
她的双手又移回到丰满硕大的乳房上擦洗，就这样，专心致志地来回一遍一遍地
擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图！

　　波波擦洗了四五分钟，开始用清水冲洗身体了，随着身体上沐浴露的褪去，
她美丽丰满的肉体再度呈现在我眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高高耸立，两颗
乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着肉体的扭动
而抖动着，她下面的阴毛得到沐浴露的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个阴部也
越来越向外隆起。

　　我看的热血沸腾，下体不由自主地昂首挺立，被裤子别的有些疼痛。我索性
脱光了自己，摇动着狰狞的肉棒，走进了卫生间。

　　波波轻轻的挣脱我的拥抱说：「老公，你也洗一下吧，要洗干净哦，等一下
啊，嘻嘻……」她坏笑着跑了出去。

　　哼，小荡妇，等一下看我不让你求饶的。

　　这么想着，我很快的洗完了澡，简单的擦了一下就冲了出来。

　　只见波波趴床上面，身上一丝不挂。听到我出来了，用手一指茶几上的橄榄
油，头也不回地说：「老公，用橄榄油给我做全身按摩。」

　　我晕！合着买橄榄油是让我干这个啊！怪不得买最小瓶的呢，刚才我白高兴
一场。

　　「原来是想奴役我啊。」在她饱满的屁股上轻拍了一下。

　　「哼！谁奴役谁啊？这才不到两天呢，我都被某些人奴役的腰酸腿疼得，都
要死了啦。」

　　「哎？不对啊？我怎么记得那时候好像只听到有人说老公我要，没听见有人
说累死了啊？」

　　「讨厌你！哼，我不管，快点给我按摩，不然今晚自己睡地毯！」波波咬牙
切齿地说。

　　听听，整个儿一河东狮吼，看我怎么治你。

　　我站在床的侧面，拿着橄榄油，在往波波的后背上涂抹，橄榄油比较凉，滴
在波波后背的时候，能够感觉到波波的身体在颤。

　　涂好橄榄油后，我开始双手在波波的后背上推拿起来先是从下到上，沿着脊
柱向上推拿，过了大概５分钟，我开始从外侧向脊柱的方向推拿，明显可以感觉
到，波波身下裸露的双乳在我双手推拿和自己身体的重量压迫下变形和挤压。

　　我不由的一阵兴奋，阴茎明显的翘了起来，波波的后背因为橄榄油的缘故，
开始发亮变红，少许的橄榄油从波波的乳房侧面淌下，我也顺手把波波乳房侧面
的橄榄油抹干净，就在我双手接触波波乳房侧面的时候，明显感觉波波的身体轻
轻的扭动了一下，看来，她有感觉了。

　　过了一会，后背按摩完了，我开始在波波的臀部涂抹橄榄油，准备按摩波波
的臀部，大概是紧张的原因，波波的双腿紧紧的夹住，双臀也绷的很紧，但是，
随着我的双手在她白皙的臀部上轻轻的按摩着，她的肌肉慢慢开始放松，大腿也
不在紧紧夹住了。

　　我的双手从臀部的股沟把波波臀部的肌肉往外挤压，随着双手的运动，波波
臀部肌肉向两边分开，露出了肛门。只见肛门和臀部的肌肉在橄榄油的作用下，
变的闪亮发光。

　　突然，我改变了手法，顺着股沟的方向，开始按摩着波波的肛门，这时，波
波已经开始崩溃了，只见她的臀部随着我的每一次触摸，都在不自觉的上下扭动
着，当她臀部抬起的时候，已经可以隐隐看到她的阴部了，上面也带着些亮光，
应该是橄榄油和她阴道分泌物的混合吧。

　　我的刺激也开始更加的厉害，用指尖开始清请的触摸波波的阴部，先是若有
若无的接触着波波的阴部，波波的臀部更加高高发翘起，我开始把四个指尖停留
在波波的阴部，在波波的阴部做环状的按摩，把拇指停留在波波的肛门口，轻轻
的压着，另一只手则在波波的后背轻轻的推拿着。波波的双腿不知道在什么时候
彻底的张开。

　　但是我并不着急，在波波的阴部按摩片刻后，双手离开了波波的阴部，开始
为波波按摩起大腿，从大腿的内侧，到小腿，再到脚掌，再到脚趾，波波已经完
全失去了抵抗，任由我的双手在她的酮体上游走，双腿张开着，脸紧紧的埋在枕
头里，看不出什么表情。过了一阵，我觉得差不多了，就凑在波波的耳边，轻轻
的说：「翻过来吧。」

　　只见波波翻身过来，脸部朝上，满脸的潮红，乳头已经开始挺立了。

　　波波躺在床上，我把橄榄油轻轻的涂抹在波波的乳房上面，波波的乳房坚挺
着，乳头在橄榄油的作用下闪闪发着诱人的光。我一手抓住波波的乳房揉着，而
波波的双眼紧闭着，嘴巴轻轻张开着，脸部十分的陶醉，双腿却紧紧的夹紧着，
阴部上顶，乌黑的阴毛上面，不知是什么液体。

　　过了一会，我用食指和中指夹住波波的乳头，开始做上提的动作，随着我双
手夹着乳头上提，波波终于情不自禁「哦……」的叫了出来，自己的双手也不知
在什么时候，一手放在自己的阴蒂上用力的揉着，另一手紧紧的拉住了按摩我的
大腿，可能她还是没有彻底达到状态，没有去握我的阴茎，而我知道，那只是早
晚的事儿了。

　　不知不觉间，我的一只手已经离开波波的乳房，伸向波波的阴部，我轻轻的
拿起我波波放在阴蒂上揉捏的手，把她的这只手挪到了她自己空出的乳房上，于
是，波波的两只乳房，一只在自己的手中揉这，一只在我的手中，夹着红红的乳
头，做着上提的动作。

　　而波波双腿中间的阴部，早已经彻底张开，我用食指和无名指的指尖分开了
波波的阴唇，用中指开始在波波的阴蒂上轻轻的压着，波波的呼吸变的很急促，
她自己的那只在乳房上面的手也紧紧的握住自己的乳房，下颌紧紧的抬起了，我
知道波波已经进入了临战的状态。

　　这时，我把中指深进了波波的阴道，指面朝上，寻找着我波波的Ｇ点了，波
波的胯部开始使劲的扭动，双唇和双眼紧紧的闭着，锁着我手指的探索，波波的
胯部扭动得更厉害了我又用拇指和食指捏住我波波的阴蒂，轻轻的揉着，波波的
小豆豆在我双指的揉捏下，已经变的通红，阴道已经非常的湿润，红红的阴道口
已经外露，阴唇已经被她自己的淫水和橄榄油打湿。

　　我把按摩波波乳房的那只手挪到了波波的阴道口，一只手捏着波波的阴蒂，
一只手时而捏着波波的小阴唇，时而用两只手指深进波波的阴道快速的插入，而
波波身体不停的摇摆着，双手在自己的乳房上使劲的捏着揉着，爱液顺着她的阴
道口流出，身体紧紧的蹦着，准备迎接那一刻的来临。

　　可惜，我却没有让她如意，多次的做爱，我早已经知道了她的身体语言，就
在她即将达到高潮的时候，我的动作却停了下来。

　　波波即将到达高潮，去品味那美好、销魂的感觉，却一下子从就要伸手可及
的云端跌落，焚深的欲火让她失去了理智，失去了羞耻，失去了女人的矜持，一
手抓住我昂首挺立的阴茎，来回的套弄着，另一只手抓住我的手，按在自己的乳
房上用力的揉动，气喘吁吁的说：「老公，波波求你，快给我吧。」

　　我却不紧不慢的问：「给你什么呀？」

　　「高潮，老公我要，给我，我要你进来！」

　　哈哈，这个都说出来了，再给她加点火。

　　「怎么给呀？」

　　「用，用这个，狠狠地插我，老公，波波求你啦。」

　　「可是刚才你不是还说我奴役你的么？我怎么能再那样儿啊？」

　　「讨厌你老公，那我就奴役你！」说着，波波冷不丁儿的一把把我推到，一
翻身骑坐在我身上，抓住我的大肉棒就往自己的身下塞去，虽然没有完全对准，
但是她的爱液和橄榄油的已经把她整个儿的阴部涂抹滑不溜湫的，我的肉棒一下
就深深的插入了她的身体。

　　这种姿势，男人可以很深的进入到女人的身体，而且女人可以控制深浅和抽
插的频率，但是今天波波显然没打算浅斟慢酌，她坐在我的身上，阴部死死的抵
住我的身体，胯骨快速的前后扭动，这个方式，女人的阴蒂可以得到最强烈的刺
激，高潮来得也特别的快。

　　果然，刚才被挑起的欲火，加上最直接的姿势，大概也就是动了二、三十下
吧，随着波波一声忍不住的大叫声「啊……」，她的身体一下子绷住不动了，阴
道里猛烈的痉挛起来。

　　她的头向后仰着，胸部向前挺出，乳房胀大了不少，嫣红的乳头硬挺挺的颤
动着。我伸出双手，轻轻的捏住她的一对乳头，略微用力的来回捻动，只捻了两
三下，就如同熊熊燃烧的火堆上浇了一桶油，正在兴奋顶点的波波被我一下子又
推上了一个更高的台阶，嘴里只「啊」出了半声就没了声息，头用力的向后一仰
身体随即倒了下去，双眼紧闭，如同抽风一样的抽搐起来。

　　我知道这是她达到高潮的迹象，这么激烈的表现以前从来没有过，这还是第
一次，我只在日本的Ａ片里见识过，没想到波波的身体竟然敏感到这个程度。

　　我们的身体在她倒下去的时候就已经分开了，我坐起来，开始轻轻的抚摸起
波波的乳房，帮她慢慢的消退。

　　波波的抽搐一次比一次轻，开始慢慢的平静。

　　终于，波波完全的平静了，松弛的身体一动不动，只有从起伏的呼吸中还能
看到这幅躯体中存在着生命。

　　有的作品中把女人的性高潮叫做「泄身」，真的是很形象的。一个泄字，把
女人高潮后的娇慵、无力描画的淋漓尽致！

　　仰面而躺的波波大概还在回味刚才冲上云端的感觉，又或者是全身能量积聚
到顶点突然瞬间释放后带来的舒畅感，总之现在是无力起身，四肢伸展，全身成
一个大字形，女人最隐秘的阴部完全的暴露在男人的注视之下也全然不顾。

　　茂密的茅草中，一粒红彤彤的阴蒂晶莹剔透，在爱液的浸润中闪烁着淫糜的
光芒，缕缕透明的爱液源源不断地从蜜洞里面流出，顺着屁股淌到了床单上，把
床单打湿了一片，平时紧闭的蜜洞口现在半张着，隐约可见里面的嫩肉，似在召
唤男人的进入，去抽插，去研磨，去征服。

　　此情此景，我再也忍耐不住，挺起早就昂首挺胸的粗大肉棒，轻轻地顶住那
温暖娇嫩的阴道，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇，奋力一挺，龟头已经套进
波波那紧窄狭小的阴道内。

　　由于阴道内早已淫滑湿润，我很顺利地就顶进了波波的阴道深处，这一下波
波兴奋得几乎痉挛，全身雪白的肌肤直打颤，她冲动地抱住我的后背，袒露着胸
膛，满脸春情荡意，挺着纤细的小腰肢，让我可以一边抽动，一边低头含住一只
玉乳，吮吸稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头……

　　我的插入动作开始逐渐加快节奏，刺激着波波那狭窄紧小的阴道，娇羞无限
的波波在我的胯下婉转娇啼。

　　我挺着粗大的阴茎，迫不急待地压在波波那白皙而丰腴的身体上抽动，波波
淫荡地张开大腿，轻蹙着眉头，「嗯嗯」地哼着，抱着我的后背，一下下地耸动
着屁股，主动地迎合起来。

　　我越插越快、越插越猛，波波的双腿不自觉地高高的抬起来架在我的腰上，
臀部高高的抬起，疯狂地迎合，口里欢愉地浪叫，满脸的红晕，眉梢眼角满含笑
意。

　　巍巍怒峙的饱满酥胸上那一对娇小可爱的乳头，已充血勃起，直挺挺地竖立
着，阴部的的嫩肉随着肉棒的不断的翻进翻出，架在后腰上的纤嫩的脚上，粉红
的小脚趾用力的弯着。

　　我买力的抽插着，每一次都深深的插到她的最深处，很快，射精的感觉越来
越强烈。

　　「老婆，我，我坚持不住了，可以射出来么？」其实问不问，我肯定都是得
射出来，那有忍精不射的道理？这么问，一来让她觉得我尊重她，二来让她觉得
她很厉害，我坚持不住了就要射精了，可以让她的心里感觉很好。

　　「射吧老公，给我……我要你的精液，都射给我……把我灌满……啊……啊
啊……」一边说还一边把臀部用力的向上挺，死命夹着我的肉棒，好像生怕我跑
掉不给她似的。

　　她的淫声浪语如同春药一般刺激着我，我的双手把着她的胯部，下身加大抽
插的力度，强烈的刺激让她轻咬着银牙，不停的大声呻吟，圆滑滑的屁股更是不
停的颤抖。很快，波波又到了一次，而我也已是强弩之末，只比她晚到了几秒钟
就在她阴道嫩肉的按摩、挤压下，下体一挺，一泄如注……

　　这一夜，我们做了无数次。

　　这一夜，我们的下体基本上都是湿润的，半梦半醒间醒来，我的肉棒就不由
自主地挺立，要不就是她滚到我身上，用各种办法让我坚硬起来，让我再给她一
次激情。

　　我只记得凌晨的最后一次，我已经疲软的阴茎再也无法进入她的身体，她用
手紧紧地握住来回的套弄，还用舌头不停的舔着龟头和阴囊，希望可以帮我重振
雄风，遗憾的是，一直到在她手里喷发，我的阴茎也没有能坚硬到可以插入到她
体内的硬度，而且喷发的时候，虽然我的身体也在抽搐，阴茎也在抖动，但是波
波手心儿里的却只有少量的、不太粘稠的透明液体。

　　这一夜，我的精液被她彻底的榨干了。

　　白天上班的时候一直觉得浑身乏力，两腿打软，我算是知道女人的厉害了，
在床上叫喊着「你好棒，你好厉害」的同时，却暗中把你榨取得一干二净。

　　给老婆发一条短信告诉她我今晚到家但可能会比较晚，别等我，老婆很快回
信息说知道了，还要我路上小心。

　　看着老婆的短信，心里真不是个滋味儿，我还算是个好男人么？我不知道。

　　一下班我就直奔西客站，波波中午就退房了，下午自己去逛，现在就在西站
等我送她走呢。

　　买票的时候，我就自作主张地把她的硬卧升级成了软卧，怎么说也少了两个
人，减少了听呼噜声的几率，也安全很多，为这个波波还一直埋怨我乱花钱，不
过我感觉得出来，她的心里其实还是很高兴的，到不见得是因为软卧，而是因为
我对她的这份心思。

　　一见面波波就显得情绪不好，我知道是为了什么。到了车厢里，她终于控制
不住趴在我怀里大哭了起来，同包厢的三位是一对夫妇和一位军官见状很知趣的
都说出去遛达一下，一脸善意的微笑，给我们一个空间。

　　小儿女话别的情景就不多费笔墨了，总之是直到开车，波波的眼泪就没有停
过，不过我也没有办法，这才只是一个开始，以后分别的时候有的是呢，还有分
手，早晚也总要面对的。

　　望着渐渐远去的列车，我的心里空落落的。我发现我对波波的感情其实已经
挺深的了。

　　有人说，男人都希望女人在在客厅里像贵妇，在床上像荡妇，在厨房里像主
妇，抱有这种观点的男人一定是完美主义者。因为，实在是太难遇到这样的女人
了。其实我倒是觉得前两条做好了就已经是繁花似锦了，如果在能够有第三条，
那就属于锦上添花了。

　　人不能太贪心。

　　我老婆做到了第一条，但也仅仅是这一条而已。波波除了第一条还做到了第
二条，这也是她吸引我的地方，任何时候我都能在她身上得到最大的满足，但在
老婆那里从来没有。

　　严格的说我是因为性才和波波走到一起，但是在一起以后我才发现除了性，
她可以给我很多，最关键的一点是，她让我感觉自己更男人。

　　如果没有孩子我也许会选择离婚娶她，但是现在，我没有别的选择。

　　分手，将是一个痛苦的时刻。可，出来偷，迟早是要还的。

　　七天长假，我什么都没有做，关掉手机，安心的在家陪着老婆孩子，给她们
做好吃的，带她们去公园，买礼物给她们，在床上竭尽所能的伺候老婆，算是一
种弥补吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）