一夜
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:27


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　一　　夜


作者：njnu14222
排版：没落的王子

　　[2007年6月10日首发于色中色：http://sis.yx51.net/forum/index.php]

　　本文是小弟几年前的作品，可能稍显稚嫩，但却是我感情的真实流露，虽不
是非常的露骨，但却是对性另一种方式的表述。爱与性也许是世界上最复杂的辩
证关系吧，也许只能偶尔的糊涂吧，现实中偶尔心中的长久。

　　打开门，按亮了客厅的灯，我引着Ａｎｎ来到沙发旁，招呼她坐下，转身打
开音响，放进一碟班德瑞《迷雾森林》，我很喜欢。拉开冰箱门，拿出一罐啤酒，
打开了递给她。

　　去浴室内收拾了一下，把浴缸里放满温水。「鸳鸯同浴」，这个词快速地划
过我的脑际。回到客厅，她已经喝完了那罐啤酒，手中一边玩着空罐子，一边看
着散落在沙发上的《追求》。

　　「去洗个澡吧，放松一下。」我说。

　　「嗯。」她接过我递给她的浴衣，径直去了浴室。

　　我回到储藏室，去了一瓶波尔多１８６１、两只高脚杯放在餐车上，又拿了
一包橄榄，将餐车推倒卧室的墙角。

　　从卧室出来时，Ａｎｎ已经披着潮湿的头发从浴室走出来。

　　「这件浴衣嫌大，穿着感觉怪怪的。」她抱怨着。

　　「那就换了吧，你的睡衣在床边。」我点了一支烟，一边说一边走进浴室。

　　Ａｎｎ很细心，浴缸里的水已经换过了，水温刚刚好，我躺在水中，看着替
换衣服已经很整齐地放在衣架上，所有的洗浴用品也都被有条理放在我伸手就能
够到的地方，有个女人在身边的感觉真的不错。

　　擦干身上的水珠，穿上睡衣，在去卧室的路上熄灭了一盏盏灯，经过冰箱旁
边时顺手拿了一盒冰块，或许一会用得着。

　　推开卧室的门，Ａｎｎ正坐在床边，还在看着那本《追求》，我走到墙角，
把餐车推到床边。

　　品着波尔多的醇香，望着Ａｎｎ那已布满红霞的双颊，一阵眩晕，不知她现
在在想什么。

　　我放下酒杯，绕到Ａｎｎ的背后，慢慢地跪到床上，紧贴着她，双手摩挲着
她的肩，在她耳边轻轻呵着气，她并不反抗只是脸更加红了，我吻着她的耳垂，
感受那正在上升的体温。她把手中的高脚杯放上餐车，缓缓地转过头来，我将唇
贴上去，吻她的额、她的眼、她的唇，两舌交会，像触电一般，她缓缓地颤动着。

　　把她横放在床上，解开了她睡衣上的束带。光彩照人。

　　陡峰幽壑，一览无余。我俯下身去，嘬住一颗挺立的葡萄，轻轻地舔食，闻
到的是她特有的香味，能让人迷失自我的香味。我的手向下抚去，穿过平原，抵
达了那片芳草地，我的手在草地中穿梭。那种蓬松的感觉，让我感到一丝温馨，
似乎有一种来自远方的声音在召唤我，让我流连忘返。

　　我含着那诱人的葡萄不放，左手摸索着从餐车上取了一粒冰块。接着稍稍起
身，用牙叼住冰块，又埋头于崇山峻岭之间，沿着山间的小路，慢慢地滑向那神
圣的禁地……冰块融化了，一道水痕宛如山间的清泉。或许是受冰块的刺激，她
颤抖地更加厉害，或许，这本身就是一种诱惑。

　　我埋头于芳草地中，感受那怡人的气息，我张开嘴，含住那密的源泉，用牙
轻轻地抚摩这那圆润的红豆，感觉着它的膨胀、它的坚硬。

　　颤栗，Ａｎｎ在一直不停地颤栗。我进入了，这一刻，我们融为一体。

　　在这深秋的夜晚，我看到她黑色的眼中划过一道又一道的闪电，听到她轻柔
的呻吟声。

　　感觉着，每一次抽出都是一次死亡，每一次进入都是一次重生。

　　她的颤栗，Ａｎｎ，从身体深处收缩来临的美彻底地征服了我。

　　凝视着她的脸庞，我在那质感的光线中感到一阵阵的眩晕，那从肌肤上反射
出来的带有金属光泽的光线，带着她的体温，那是清冷的，然而又是热的，炽热
得足以将人灼伤。看着她一层层绽露开来，直到她的花蕊，那粉色的梦幻般的绽
放，是如此的饱满、丰润、无所遮蔽，也无所隐瞒。

　　「有一种美，不需要激情；有一种欢乐，不需要羞怯；有一种征服，不需要
语言。」

　　而我，就在这美、这欢乐、这征服中沉沦、沉沦……

                                【完】