人口贩子
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-16 02:04


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-25 17:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　 人口贩子——我是不是进了狼窝


作者：j762408036
2010/01/23发表于：SexInSex

　　王明下班回家打开电脑，荡神大大性奴公司怎么还没更新啊没灵感吗？看着
看着刚想下线电脑弹出一个窗口：「你想到性奴公司去上班吗？」

　　「什么意思？」王明发一个贴：「想啊！」以为是ＳｅｘＩｎＳｅｘ某位管
理员给他开玩笑。

　　「可惜我们没有这种公司啊。」

　　果然被玩了。王明也没在意。

　　「把内存卡插到手机里。」有一个弹窗弹出。

　　王明楞了一下，就照做了，不过心理很疑惑，上午在网吧里捡到的一个别人
忘了的卡，卡里除了有几张美眉照片之外就什么也没了啊。

　　「呵什么啊，好玄乎啊。」不过王明没心没肺照做，就搭公交车去招聘会。

　　介绍一下猪脚，一个三流大学毕业待业的，一个平凡的、闷骚的平凡人。

　　１４点２０分，猪脚站在公交车上昏昏欲睡，突然本来很挤的车上变得更挤
了，王明也没在意，还是昏昏欲睡。

　　手机响了一条短信：「去摸前面黑色超短皮裙，肉丝网袜，波浪染淡黄色头
发的女人的屁股。」

　　「靠！日！」王明理所当然把它当成骚扰短信之类，当然也没看到显示的来
电是十一个星号。

　　睡不下去，抬眼一看，倒吸一口凉气。以上答案也揭晓了。一个美女非常之
美，柳叶眉，樱桃小嘴，高挺的鼻梁，加上一张精致的小脸，融合在一起，一个
古典美人。偏偏打扮时尚，再加上起码３４Ｄ的胸部。

　　要人命啊！

　　王明有一个短信：「快点去啊。」

　　王明再看手机，也注意到了那十一个星，但脑袋已经当机，不只是美女怎么
会挤公交车，还因为美眉居然看了他一眼。那一眼风情万种，还将屁股转向他，
像在召唤什么的。

　　「快点去。」

　　「去啊，接头啊。」

　　「楞着干什么？」

　　王明当然无视手机，还在看天：「我穿越了吗？」

　　只见这妹妹也看了一下手机，转过头白了王明一眼，然后向他挤来，还有意
无意的用屁股曾他的ｊｊ。

　　受不了了，王明终于将魔手摸向屁股。

　　王明其实是一个很自律的人，这样做的后果他完全没去想，因为发生太多的
事。

　　「不是说是个女人么？怎么变成男的了？」那女的这样说着，任由王明绝续
在她屁股上肆虐：「我们下车再弄好吗？」

　　王明一下清醒过来，同时感受到周围强大的杀气。车上是很挤，但女的太受
关注了，当然他们这种在车上找刺激的行为引起了公愤。

　　女人下去了，王明当然飞也似地逃离公车，跟着神秘女郎走。

　　走到一辆ＢＭＷ７系旁，拉开车门叫王明进去，然后也进去了。

　　「啪！」一声王明才清醒过来：「我是不是进了不改进的地方。」

　　珍惜生命，远离美女，古人诚不欺我啊。因为王明刚看见白领女将一把枪放
进车的一个箱内。

　　王明在自怨自艾的时候，在驾驶室转来又一美女，那种一看就是白领，乃至
金领这类成功人士。

　　「咦，怎么变一个男的了。」神秘女郎接口道：「那不是便宜你了？」

　　白领女反击道：「还不知便宜谁了，帅哥到哪里去啊？」还不忘瞟一眼王明
的帐篷。

　　神秘女郎：「我们不熟悉，就不要去彼此的家了。开房（重音）去吗？」

　　「不用了。」王明不敢再呆下去了，怕了。好想回地球啊，呜呜呜。

　　神秘女郎与白领女交换一个不屑的眼色。

　　汽车开向一片荒地，车内很沉默。王明当然知道得罪了这两位，但遇到这种
事的确不好应对啊。

　　「卡呢？」神秘女郎坐在王明身边，拿出一台笔记本电脑向王明伸手到。

　　无语，沉默，尴尬，流汗，王明的头快大了。还是沉默。当白领女转过头来
时王明终于在压力下恢复了智力，将上午在网吧捡到的内存卡从手机中拿出来交
给神秘女郎。

　　噼里啪啦！车内还是很沉默，只有敲打键盘的声音，神秘女郎大概想缓和这
种气氛，自言自语：「这次的质量都很好，哇Ｃ，城首富的也在。」不过有时也
会看王明很久，然后不服输的样子又继续噼里啪啦。

　　车停在荒郊野外，王明更心虚了。

　　白领女来到后座上看了一会电脑，就坐在王明身边看着他，像看什么宠物似
地。

　　神秘女郎还在继续，白领女：「我们很丑吗？」

　　「不，不丑。」你是妖怪吧。

　　「是吗？」白领女慢慢的靠拢接吻，然后就用嘴将王明的拉链拉下，将内裤
叼下。

　　肉棒弹出，白领女抿嘴一笑一个白眼闪来。

　　王明的头已经不能用了。白领女用手将包皮剥开，香舌沿着龟棱添了一圈，
再向里前进，等将整个肉棒都添了之后整个含了进去。

　　这是传说中的深喉吗？一直都是只问其名。

　　一只手伸了过来将王明的衣服拉开，露出两个小豆，神秘女郎张嘴就上。

　　「３Ｐ算了死就死吧，精尽人亡，怕什么。」

　　伸手抓住神秘女郎的爆乳，使劲的揉扯。神秘女郎不但不呼痛还将衣服胸罩
脱了，将王明的右手放进她的超短裙内将内裤拉下，舌头在王明耳内舔着一路舔
到耳后：「用手指帮人家止止痒嘛。」

　　一手爆乳，一手伸向神秘女郎的小穴。

　　「湿了吗？嘻嘻，你的反应好像初哥哦。」

　　「吃奶了。」

　　张嘴将最前的爆乳含在嘴里用力的吸。

　　「哦哦哦……别……别这么大力……哦……」

　　白领女也将衣服胸罩脱了露出一对美丽的乳房，一边乳交一边口交，一会又
深喉。

　　「啊！」王明受不了了，眼看就要喷了，白领女一点百会穴（不知在什么地
方）喷不出来。

　　「这么快就射了，待会儿怎么玩呢，而且为什么不去开房了？」白领女笑眯
眯的问。

　　「我想打野战，快点。」

　　神秘女郎：「好了，等会再玩。密码是多少，我认输了。」

　　汗，好像短信里有。王明虽然下面充血上面失血但反应很快：「这个吧。」

　　白领女这时已经将全身脱得只剩网袜和肉色高跟鞋了，跪在王明面前继续口
交，顺便将他的裤子全脱了。只见白领女一边帮王明打手枪，一边将他的蛋蛋含
在嘴里添。

　　神秘女郎也搞完了电脑，用乳房摩擦王明的手臂，舌头舔着他的耳孔。

　　「啊！」一声，王明这次射的很是痛快，一波又一波。白领女嘴里根本包不
住，很多都射在她的身上脸上。

　　白领女抿嘴一笑，用手指将精液全挂到嘴里。而神秘女郎也过去舔，将白领
女身上的精液舔完，又添脸上，然后一个湿吻，唇分后一条长丝还连在一起，不
知成分是什么，都转过头来娇媚的白了王明一眼。

　　太淫荡了，王明的肉棒又挺起了。

　　「哇这么快又起来了，我们捡到宝了。」白领女对神秘女郎说道。

　　神秘女郎一笑，打开车门，只穿着网袜高跟鞋加一件。白领女脱了女士西装
上衣就出去了。

　　「这内空间太小了，出来吧，外面没人，这儿很少有人来的。」

　　王明出去后，神秘女郎蹲下在他面前给他口交。白领女并没有参与只是坐着
看着。

　　不一会王明又想射了，神秘女郎阻止了，指指后面，原来白领女已经将双腿
打开了，王明二话不说将肉棒插进白领女的小穴里。

　　「啊啊，好棒，啊……好大啊……」

　　神秘女郎缓步走来，从后抱着王明用乳房摩擦着王明的背，踮起脚嘴在王明
的耳朵舔着，王明涨红了脸有节奏的抽插着，神秘女郎一路舔下去。

　　白领女：「好棒，真棒，男人的棒子就是好啊……好久没常，啊用力啊啊啊
啊……啊……」说着将左脚的高跟鞋踢了，将脚塞到王明的最前，王明隔着丝袜
舔着白领女的脚。

　　神秘女郎舔到屁股时用手指分开屁眼，用指甲轻挂了一下。

　　「不要啊！」王明吓了一跳连摆屁股。

　　「哈哈，这而没人开发过吗？」

　　「拜托不要啊！」顾前顾不了后，王明痛并快乐着：「啊啊啊……继续……
不要停。」

　　「嘻嘻嘻……好啊，暂时不给你开苞。」说着舌头伸进去了。

　　「很脏啊。」

　　「只要你爽了，没什么的。」继续用舌头舔着王明的屁眼，用左手摸着王明
的蛋蛋，右手食指伸进白领女的屁眼。白领女啊的一声小穴突然一阵收缩。

　　王明用力抓着白领女的乳房肉棒使劲的抽查，一分钟后王明要射了。

　　「射进来。」白领女突然用力抱住王明。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……」

　　全身无力的躺在白领女身上。

　　不一会儿神秘女郎又过来将肉棒从白领女穴中拿出来，白领女发出不满地声
音。

　　「你才爽了，我怎么办？」说着神秘女郎又口交起来了，才一会肉棒又向神
秘女郎致敬了。

　　不过神秘女郎将王明拉出车外，用不知从什么地方拿来的３副手铐将白领女
拷成人形。接着弯下腰舔着白领女的满是精液的小穴，屁股淫荡的轻摇着，还冲
王明淫荡的一笑。

　　王明那忍得住，将肉棒插进神秘女郎的小穴，但插了一百下左右，神秘女郎
好像没什么激情似地。

　　白领女：「嘻嘻，你这样当然不行，去打开哪个箱子。」

　　王明虽然舍不得，但还是照办了。入眼首先是两把手枪，汗一个。

　　「把那一条鞭子拿出来，呜呜……好痛。」

　　神秘女郎原来在咬白领女的阴唇。

　　王明走了过来，看着神秘女郎的背部隐隐约约的确有几道很浅很浅的鞭痕。

　　但他什么也做不了，傻了。

　　「快点打她啊，呵呵……舍不得吗？你以前没玩过吗？嘻嘻……无垢姐，你
可捡到人家的第一次了呢，哈哈……恭喜！啊啊……好痛。」

　　神秘女郎咬了一口后又看了王明一眼，王明还注意到她的两脚之间已经成灾
了，这时也不管那么多了，一股暴虐之气涌起。

　　「啪！」

　　「啊！」

　　「原来无垢姐是被虐狂啊！」

　　肉棒重新插入小穴中，手不停继续的挥出。

　　「啊啊啊啊啊……啊……」无垢鼓励或者幽怨的看了王明一眼，双手扶着车
子更随王明的抽插和鞭打而动着。

　　白领女这时是坐了起来，用一根铁丝在双脚手铐上拨弄几下就打开了。去箱
子那找着什么，一会过来手里拿着几样东西。

　　王明可没时间管她，左手还用力的扯，揉着一只爆乳。

　　白领女抓着无垢姐姐的脸拉向自己粉红的小穴，抬起右腿放在无垢姐头上，
「不许漏一滴。」

　　王明疑惑的看着，动作都停下了，难道是……

　　无垢姐将嘴抱住白领女的小穴：「啊啊啊！」白领女果然在无垢嘴里放尿。

　　无垢姐居然一滴也么漏。王明整个傻了，这是火星吗？

　　白领女放到最后，小穴乱动，尿了无垢一脸，乳房上也有几滴。

　　「我就说嘛，嘴小就是不容易喝圣水，哈……」一边说一边舔着无垢的尿，
乳房也不放过。

　　「说我怎么和……」说着看了我一眼。

　　「王明。」

　　「王明怎么惩罚你呢？」

　　白领女带上一个双头插假阳具，一下捅进了无垢的小嘴。

　　「肯定捅到喉了。」王明分析，这是他不管上面的头，只管下面的头了额。

　　无垢还是用那会说话的一双眼睛看了王明、白领女一眼，没说话。继续用小
穴和小嘴伺候着着两人。

　　白领女将一个项圈套在无垢颈上，打个等一下的手势，拉着无垢到车尾坐在
上面，将双头插假阳具插进无垢的小穴里，抛一个媚眼给王明。

　　王明这是看着这对百合之爱，肉棒竖起，完全不像是射了两次的人，跑过去
瓣开无垢的屁眼就进去了，好爽，好紧，第一次走后门好爽啊！

　　「啊啊……无垢姐的后面还是第一次让男人搞呢，啊啊……以前都是我在再
弄……便宜你了，啊啊……」

　　「啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」

　　无垢还是不说话。

　　王明接口道：「你的呢，也让我来开吗？」

　　「啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……」

　　「小影随时欢迎……啊……啊啊啊啊……不要只摸无垢姐的奶子吗，我的也
不小啊……啊啊啊……对用力。」

　　「你也是被虐狂啊。」

　　「啊啊啊……哼……好像你不知道似地。啊啊啊……」

　　知道什么，王明当然不敢问。

　　「人家的屁眼好痒啊……啊啊啊……王大哥帮我止止痒好吗？啊啊啊……啊
啊……」

　　「叫我主人我就给你止痒。」学的好快啊！

　　「主人，啊啊啊……好主人，求求您了你的女奴好痒啊……」

　　王明将食指中指赛进小影的屁眼里。

　　「啊啊啊啊啊……好棒啊……啊啊……主人好厉害啊……再用你的左手揉我
的奶子。」

　　王明左手拿着鞭子，将两人翻着侧坐车尾，将小影的屁眼露出来，将鞭柄塞
入小影的屁眼。

　　「啊啊啊啊啊……主人好坏啊……受不了了，对用力。」

　　王明将手指抽出：「美女的屁眼也有异味啊。」

　　「人……啊啊啊……家不知道你是男的吗？不说是个美女吗？啊啊啊……弄
的人家没脘肠，下一次不会了，要不你给人家脘嘛……啊啊啊啊啊啊啊……」说
着就将王明的手指含在嘴里了，无垢也用嘴在吸允。

　　王明继续用鞭柄插着小影，肉棒插着无垢，右手用力揉着四只奶子。这时小
影用手指指甲轻擦王明的屁眼，王明终于支持不住了，在无垢的屁眼射了。之后
累的一动也不想动了，这样趴着。还好是９月的天，天还很热，也没什么人从这
里过，不然……嘿嘿。

　　不知过了多久，小影起来将王明的肉棒拿在手上：「无垢姐有脘肠吗？」就
帮王明清理起来，无垢也起来帮忙。

　　不一会小影就舔到了王明的屁眼，还将整个舌头都伸进去：「你的屁眼最臭
了。」但还在向里伸。

　　王明胆子也越来越大，抓过无垢的头将被小影刺激的又有反应但挺不起来的
肉棒放进无垢的小嘴，小影却将肉棒抢出：「圣水怎么可以给奴隶呢，主人给我
吧。」好像是什么好东西似地。

　　王明当然不客气，又急有多的尿射进了小影的嘴里，居然一滴不漏。

　　「接下来玩什么呢，鞭打，美人犬散步，脘肠，或者高难度的食黄金，不过
我不喜欢。」小影还一脸期待的看着我。

　　太刺激了，但王明都射了三次了：「不想玩了，下次吧。」

　　「讨厌，人家还没玩够呢。」

　　王明一脸无赖的看着她。

　　「好了，小影已经玩了这么久了，下次吧！」无垢这是站起清理身体。

　　小影不满的走到车上。

　　「对不起，我和小影自从出来以后，已经５、６年没和男人做了，都是用自
慰棒，所以很饥渴，对不起。」

　　「怎么会，是我站了便宜。」

　　无垢又是一笑，太美了，难怪一笑倾城呢，王明有点呆了。

　　嘀嘀，无垢又笑了一下：「一起走吧。」

　　王明的裤子在车上，衣服可是到处都是，于是王明去找的时候车跑了。王明
裸奔着去追，当然追不着了。

　　王明只有一件衬衫，手机钱包裤子鞋子都在车上，呆在原地，叫天不应叫地
不灵。

　　突然手机响了，原来是无垢穿着小影的衣服里的手机在响。

　　「咯咯咯咯咯，主人，女奴走了，帮我保管身份证。」

　　「我靠你妈。」

　　「我很老了，来操我吧，随时欢迎啊。」然后啪一声关机。再打过去也没人
接了。

　　衣服里还有一个小钱包，钱倒是很多，几千块，还有十来张卡，如果是以前
王明肯定乐坏了，但他怎么回去。荒郊野外会不会有狼啊，就算有勇气裸奔回去
也找不到路（都没人取得地方）。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）