凤凰虚牝以待
GRRR
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-5-23 05:47

----------
　　　　　　　　　　　　　　凤凰虚牝以待

作者：ＸＸＸ
2009/02/05 发表于：sexinsex

　　　　　　　　第一回：碧萝山千秋万代　小剑童青衣变身

　　多年以后，我此身必归尘土，而我的灵还在，我的剑还在，西岐山下的平原
必将流传我的名。

　　岐河一战，我身着寻常军士的铁甲战袍，于混战中一剑杀了大师伯袁怀远，
敌军失去主将，一溃千里，歧国军取得数十年来的首场大胜，并乘势收复了岐河
以东的失地。一战定乾坤，身为持剑者的我，年未满三十，却已取得了超越师尊
的成就——同时也面临师门最严厉的处罚。

　　在歧国，举国上下都在传诵我的名，民意的呼声中，我入册歧国传承千年的
黄龙榜，赐着流云衣，享不死之祭祝，闲步王庭，不作裹足之限，凭剑遨游，不
听仙王宣召。

　　而我对这样的荣誉却嗤之以鼻。杀袁怀远，是我十岁就开始的目标，跟歧国
没甚么干系。当时大师伯犹未披甲从军，同处于师门碧萝山，我每天都能看他。

　　他恐怕永远都不会知道，在他眼皮底下走来走去的瘦小男孩，无时不刻都在
想要他的命。

　　大师伯是那样一位奇俊不鞍的人，从没细察我每次看他的眼神，也许，他不
屑于此吧。

　　「你的天赋不错，不过胆气不足，持剑者对于手中的剑，寄之以命，贯之以
神，披胆四方，百战不怯，岂能弃剑畏伤，作惊鸟之逃？」

　　胆气不足？！你妈个头！待我割下你鸟蛋试试？我只不过轻功太好，一跃就
到了树颠而已，万一被你伤了指脉，以后我还怎么练剑？还怎么杀你？

　　大师伯举头望着我：「下来！我让你见识见识持剑者所谓「持剑之道」的真
义，光有剑术是不成的。」

　　「大师伯，这里离悬崖太近，咱们换个地方如何？」

　　大师伯气怔怔盯我半晌，摇头叹息说道：「孺子不可教也！」剑收后背，一
倾身，从悬崖飘下，衣袂猎猎，往碧萝花阁去了。

　　碧萝花阁聚集了许多远道而来舍身求剑的女客，我多次想去那儿开开眼界，
可惜剑术修为不够，花阁为免一些低辈弟子骚扰，早在门前高挂「青衣弟子与犬
不得入内」的牌子，我们一众青衣弟子对「只爱剑术不爱少年」的花阁女客着实
无可奈何，谁叫她们有前辈高手们撑腰呢？

　　青衣在身，表示我们尚未登堂入室，与碧萝山的群狗同辈，整天被人呼来唤
去，莫说进不去花阁，就连研修剑术，亦大半得靠自己领悟，除此之外，还得额
外担负许多劳务。皆因前辈师长们一入花阁，数日不见踪影，只派下一堆活计，
交由青衣弟子们完成。

　　故此，像大师伯这样有兴致指导我们的前辈真是太少了，而我却宁愿私下苦
修也不愿被大师伯指导，我怕天长日久，两人走得太近，消磨了我对他的杀意。

　　想一想，我到碧萝山习剑为的是什么？不就是杀大师伯袁怀远么？为此，我
不惜离家出走，四方求剑，千辛万苦才进了持剑者的圣地——碧萝山。

　　碧萝山位于歧国与洛国之间，山势起伏，延绵千里，为两国第一高山，却不
归两国所辖，门下弟子来自两国的都有。自从两国开战，碧萝山的门规第一条便
是「忘国」。也可以这般说，碧萝山上住的是一群舍身从剑的忘国混蛋。师尊却
这么告诫我：「持剑者慎于剑，山下的纷争由来已久，皆因两国豪门大族的俗利
而起，我辈持剑者切莫身陷其中，误了剑道修为。」

　　师尊说这番话的第二天，下山替洛国杀了一个奸细，得了一大笔黄金。师尊
气乎乎地说：「那个混蛋，我早就看他不顺眼了！」众弟子唯唯称是，缠着发了
大财的师尊给每人买了一把好剑，添置过冬衣裳。

　　因此我刚入门，就得了歧国连家造的一把好剑。此剑后来被轻功卓著的七师
叔以与我比试轻功为由，当赌注赢了去，这是另话，暂且不提。

　　我在碧萝山修炼的第四个年头，大师伯下山了。大师伯向掌门辞行时说道：
「两国纷争，众生受难。天下需要一统，此乃我辈持剑者的责任。」

　　掌门赞叹不已：「怀远有此大志，真乃可喜可佩，然则你打算助歧国还是洛
国？」

　　大师伯道：「当然是助强击弱，可速其功！」

　　掌门道：「高见！高见！」

　　旁边的五师叔道：「持剑之道，不是锄强扶弱吗？咦，难道是我背诵门规的
时候记错了？」

　　掌门勃然大怒：「门规里什么时候记载了？那是祖师训言里的！」

　　五师叔惶恐道：「掌门师尊说得对，是我记差了，哎呀，该死！该死！」

　　掌门息怒道：「罢了！……怀远你放心去吧！如有需要，可随时的向师门求
援，对了，花阁近来都是些老面孔，你下山之后可寻机告示天下当今世事纷乱，
碧萝山慈悲为怀，正广开山门，求剑女客们可速至碧萝山！切记，切记！莫要忘
了！」

　　大师伯道：「掌门吩咐，岂敢有忘！」

　　众师伯师叔听了，大喜：「掌门善举，高瞻远嘱，碧萝山千秋万代，枝繁叶
茂，皆出于掌门片言之间！」

　　青衣弟子们眼见碧萝山大殿上一片喜气洋洋，有些垂头耷脑，黯然魂伤，有
些则跃跃欲试，忍不住叫道：「掌门革新山治，花阁也宜重订规矩，那块牌子便
摘了罢！」

　　二师伯道：「花阁规矩改不得，正可激励弟子勤习剑法，早换青衣，登堂入
室。」

　　掌门振衣而起，道：「然！望众青衣弟子苦习剑术，花阁之门始终是朝你们
敞开的！——散了罢！」

　　这一夜，有不少青衣弟子闹事，擅闯花阁，听说都被派往南峰制春药去了。


　　我在碧萝山虚空一跃、飘然掠飞的时候，已经是到山上的第六个年头了。

　　当时见证我御剑飞行的有二师兄、九师弟。

　　二师兄当晚向师尊哭诉：「师尊呀，六师弟都能御剑飞行了，我还不行，师
尊您是不是太偏心了点！」

　　师尊怒道：「咄！不想想你自己不用功，竟然怪我偏心！岂有此理！岂有此
理！不看在你家送我七颗人参的面上……咦，你六师弟当真能御剑飞行了？」

　　二师兄道：「师尊，请您看着我的脸，我像是说瞎话的人吗？」

　　师尊道：「你的脸很难看！哭成那个样，恶心！……你说说，那臭小子在哪
试飞的？」

　　二师兄道：「不就是那个沉鱼落雁坡！」

　　师尊笑容满面：「他妈的，地势不高嘛。这小子就是胆小！这么说……我门
下已经有三名弟子能御剑飞行了？与大师兄、七师弟门下一样多了？哈！这回掌
门师尊总该褒奖我些什么了吧？」

　　二师兄哭道：「师尊……！」

　　师尊一扬手：「闭嘴！」突然转身回头：「对了，你六师弟今年多大了？」

　　二师兄道：「……好像是十六岁。」

　　师尊道：「他妈的！才十六岁！想当年老子我年近三十才御剑腾空，得入花
阁开荤，已经老大不小了……」说着，师尊摸了摸裤裆，感怀良久，摇头不已。

　　二师兄哭丧着脸：「师尊，可是我已年过三十了，却还师尊！空山寂寂，岁
月难熬呀！」

　　师尊满是同情：「我看也是，你不是练剑的料，不如下山做点小生意，有朝
一日做个小财主，娶个三妻四妾，日子也很不错——嗯，擦干眼泪，去叫你六师
弟来吧！」

　　「师尊！不用麻烦了，我在这里已等候多时，听说御剑飞行便可脱去青衣」

　　「哎呀！」

　　师尊兴奋地一把将我抱住，紧得我都喘不过气来，随即将我放开，正色道：
「剑道修行，路还远着哩！——算了，不多说啦，快换衣袍，跟我走！」

　　「师尊……去哪？花阁不是从这里去的。」

　　「臭小子，跟我去见掌门报喜！」


　　师尊虽然很热心地替我拉皮条，但我一连拒绝了多名女子后，师尊终于大怒
了：「什么？臭小子！这些娘们一个个嫩得都滴出水来，哪里就入不了你的法眼
呀。」

　　「四师兄，四师兄！」

　　五师叔拉开一道小门，小声道：「你放尊重点嘛，这些都是女客，不是妓女
呀。」

　　旁边几位女客也怒目瞪来，师尊气忿忿地在我脑门拍了一下，嘀咕道：「都
是你这小子，不识好歹！」

　　「师尊，」我腼腆道：「其实……我……我……」

　　「有屁快放！吞吞吐吐像甚么样？毫无持剑者风范！」

　　「听说……花阁里有个叫燕娘的……」我低首蚊声：「拜托师尊了！」

　　「哈，那个老娘们你也要？」师尊奇道：「不过，话说回来，她还是大师兄
的宠客呢，想必别有一番风味也不定！哈哈，你小子横刀夺爱，也不挑个好欺负
的，万一大师兄回山，我怎么交代？」

　　说归说，师尊是个天不怕地不怕的无赖人物，燕娘被请出来了。

　　燕娘似乎刚睡了一小觉，穿得很是随意，蓬松着发，只含笑地看了我一眼，
就招手道：「跟我来罢！」

　　我傻乎乎地跟着燕娘走，忐忑不安中回头一望，师尊摆手示意我莫怕，甚至
比了一个手势，要我狠狠使劲，别给他老人家丢脸。

　　碧萝山流传一个笑话，就是七师叔门下剑术轻功虽高，却个个都是软蛋，在
香帐之中战不了几个回合，都一律会败下阵来。师尊自然不希望他门下有这种名
声。

　　承受师尊的厚望，我当然想争口气，但未经人道，实在不知怎样鼓劲，方能
卧榻威风，金枪不到。

　　所以一路跟着燕娘在花阁七绕八绕，行往她香闺的途中，紧张是难免的。有
一会，还牙齿格格打颤。

　　燕娘回眸轻笑：「怕我吃了你怎地？吓成这样？」

　　我控不住全身衣袍直抖，颤声道：「我……我……才不怕呢！」

　　「是么？」

　　燕娘轻捏了捏我脸颊，笑带桃红：「你且说说，你怎么会看上我的？」

　　「你屁股大……腰儿软……脸儿白……眼儿骚……」

　　我还想一直列举，燕娘眉梢微挑，喝道：「够了！」随即晕腮含春，吃吃笑
道：「我腰儿软不软，你怎会知道？」

　　「看……看也看得出来。」

　　「我深居花阁，你几时又偷看我了？」

　　这个，我却不能告诉她。我一向留意大师伯行踪举动。有一次大师伯行欢，
突然将燕娘卧房的外窗撞开了半扇，燕娘倚坐窗沿，腰身露在窗外，随着大师伯
的一张胡须脸忽隐忽现，她腰儿如花枝着风，春柳撩人，实是令人难忘。

　　「到了！」

　　燕娘一手牵着我，另一只柔掌轻轻推开房门，入眼香帐低垂，倚红叠翠，屋
内软凳绣鞋，罗衣丝带，随处挂置，令人眼花缭乱。一脚踏进去，浑若进了温柔
乡里，令人脚酸腿软，心气虚浮。

　　窗前有一案桌，却清爽洁净。笔墨纸砚，规规矩矩；壁上挂剑，帘卷侠图，
剑气潇潇。

　　「怎么样？我屋里可还入得眼么？」

　　其实屋中布置与燕娘本人一样，矛盾得很。她言笑含媚，体段风骚，但凝眸
顾盼间，却气韵不凡。

　　想到即将与这样一位「风尘侠女」近体鸾交，我又止不住全身打颤。

　　「你呆站着干嘛？」燕娘轻笑一声，从我身侧飘过，斜坐软凳，微一翘足，
腰肢后仰，外裳滑脱，露出裸肩抹肚，酥胸软饱娇弹。

　　「你……你……？」我吃了一惊，不由后退半步。

　　「咦？」燕娘吃吃笑：「从来男子见我脱衣，不进反退的，你是第一人哩！」

　　「我……」

　　我喉间一堵，没想到她会这般主动，全然不似我想象——好歹我是童男破身
嘛，如此开天辟地的重大事件，难道不须执手细语、半推半就、牵拉撕扯一番，
再高炉点香，轻揭罗帐，酝造酿造气氛？

　　「你吞吞吐吐作甚么，到底想怎样？说话呀！」燕娘随即又脸现警觉：「不
过，告诉你，可不许乱耍花样！」

　　「甚……甚么花样？」

　　燕娘脸儿微红，白我一眼：「你们男子心里藏的怪念头多着哩，难道还要我
一一说出来么？」

　　遭了！原来人人都有自己的一套「花样」，我却毫无准备，这却如何是好？

　　一想之下，我更是惊慌，觉得不能草草行事。我轻咳一声，显出成竹在胸的
样子，在屋中徘徊几步，挨近燕娘：「燕姨，你知不知道，我喜欢你很久了。」

　　「哦？」燕娘抬眼审视了我一瞬，似乎不甚感兴趣，转动身子，眯着眼儿在
屋内四下寻找：「喂，你饿不饿，要不要先找点东西吃？」

　　吃你个头！我恨不能一棍子将她敲晕！手指头儿痒麻丝丝的，又想猛然揪住
她的头发，让她吃惊地望着我，然后乖乖地听我摆布。这时，她丰腻的腰肢却闪
出一道惊人的蛇形，我猴头一干，不由揸指摸去，却只碰到她逃逸的后背。

　　「痒！」她吃吃娇笑，躲着腰身，已在案上找到一方锦盒，打开来，就往嘴
里塞，鼓着腮帮：「睡了一大觉，午间都没吃呢，饿得快贴肚皮了！喂，你吃不
吃？酥……饼！」

　　我彻底被这个贪吃的中年妇人击败了！一屁股摊坐椅上，看她抓东西吃。半
晌，我又蠢蠢欲动了，她的吃相其实蛮好看，斜斜倚在那儿，腮边一鼓一蠕的，
挺可爱不说，那喉头一吊一动，白皙的玉颈就涌起来一柱，撑得笔直，几乎要把
嫩肤穿破。两砣奶子，在抹肚下颤巍巍地动，腹部一吸一挺，翻扯着白浪，而肚
脐眼下方……我的娘咧，薄薄的小衣遮挡之下，那交汇之处隆起的是什么？那么
饱满……那么……香……软？

　　我看得眼珠子差点掉下来。燕娘却只顾微微笑，一边慢条斯理地吃着，一边
上上下下盯着我打量，瞧她咬嚼的那股劲儿，仿佛吃的不是酥饼，而是区区在下
童男我。正当我心下忐忑而又浑身燥热、欲有作为时，忽然感觉全身一轻，后颈
被人高高拎起，随即腾云驾雾般，身子失去控制，后背狠狠跌在床上。

　　「啊……！」我猝不及防，不由两脚朝天，不，应该是三脚朝天才对，此时
当中那条小腿，耸得正直……

　　燕娘随即跳上床，一掌按着我的腹部，俯下身来，似笑非笑，道：「小鬼，
袁怀远走后，谁都不敢来惹我，你倒送上门了，老娘就拿你开荤……」

　　「呜……」我猛然睁大眼睛，不敢置信地紧盯着她，裤裆里肉肉绵绵钻进一
只小手，攥住我阳物，一紧一放……天啊，天要塌了……要爆了……要爆了……

　　果然爆了！我泄了一口气，浑身瘫软了。在沮丧中，精液一股股，涂得她满
手都是。燕娘抽出小手，举在眼前，黏液往下滴落，怔怔道：「这么快的……？」

　　我羞得无处藏身，师尊呀！可怜我还未看清女人身子，就兵败掌下，真是没
脸见人呀！

　　「喂……」燕娘不慌不忙地拿绢巾净手，一边笑道：「看来你真是没碰过女
人身子喽？」

　　我焉头耷脑，只恨自己裤裆不争气，复夫何言？索性眼儿半睁半闭，忍受她
的羞辱取笑。

　　「这么说，你甚至未瞧过女人身子，是吧？」她狡猾地一笑，步步进逼。

　　我欲哭无泪，也不跟她来抗辩。

　　「你难道就不想见识见识？」她吃吃直笑，从我身上翻下，侧身向我，一只
奶子从她肩窝下，嘲笑似的，饱涨而无礼，正在我脸鼻旁，一晃一晃，挑战我的
无力。

　　我怒气上冲，忽觉档下倦鸟翻身，有大地回春的复苏迹象，这下更增添了我
的信心。我翻身而起，怒声道：「欺人太甚！」一手抓捏那只露出半边的奶子。

　　「噢。」她娇呼一声：「轻点！」

　　我又惊又喜，这只奶子团团蠕蠕，足足实实在我掌中，既不逃，也不跳，更
不咬手，我捏它，它就陷下，我揉它，它就歪曲变形，满满当当、充充盈盈并且
逆来顺受。

　　燕娘被我捏得媚眼如丝，脸泛红潮，气喘吁吁说道：「喂，小鬼，摸够了没
有？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　ｐｓ：凤凰雌雄辩①

　　凤凰和麒麟一样，是雌雄统称，雄为凤，雌为凰，其总称为凤。

　　凤凰也是中国皇权的象征，常和龙一起使用，风从属於龙，用於皇后嫔妃，
龙凤呈祥是最具中国特色的图腾。民间美术中也有大量的类似造型。

　　凤也代表阴，尽管凤凰也分雄雌，更一般的是将其看作阴性。

　　「凤」、「凰」常见於女性名。

　　本文取凤凰象征尊贵、崇高、贤德的女性，就是出身贵族不愁衣食却又长有
骚逼的那类雌性动物。

　　　　　　　　　　　　　　凤凰雌雄辩②

　　凤凰：喂喂，你没事翻我屁股干嘛！

　　极品雅词：瞅瞅是男是女……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
