恶戏
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-27 04:25


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　恶戏


作者：kkk1976
2009/07/04日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　经过一个月的调教，范斌和老婆赵雪这对白领夫妻对我们已经是言听计从，
原本书卷气实足的青年俊杰现在在我们面前只有低头说是和好的的份他清秀高挑
的老婆如同她的名字一样雪白如玉，也只能忍受着无奈的屈辱。

　　但我们对赵雪太多次的做爱已经没有太多的想法了，所以我们一直想换个方
式玩玩。

　　今天是星期六晚上十点多我们三个（大奎、狗头和我）按照计划带上所需要
的物品来到清湖公园，因为我们约了范斌夫妇十点半到公园的望月亭碰面，清湖
公园是我们市里最大的开放式公园整个公园依湖而建里面有树林草地广场步道等
公园内就一些普通的庭院灯照明，是个理想的休憩、约会的场所，而我们选在十
点半以后希望的也是人少点，不会把事情做的太过分。

　　望月亭是一个两层的水泥凉亭我们三个就坐在一楼的廊檐下谈天说地地抽烟
等着他们。

　　十点半不到我们听到远处有哒哒的高跟鞋的声音，看看好象是范斌夫妇，我
们依旧聊我们的还是坐在原地。不一会范斌走到了我们面前：「大、大哥……我
们来了。」

　　我们抬头对范斌笑了笑：「很准时哦。」

　　望了眼赵雪正低头站在凉亭外，３５ｄ的胸部，２４腰，以及３６的丰臀，
清瘦的身材看上去更加的高挑，披肩长发。两手垂在胸前领着包。

　　我心里想：「靠，古人说是灯下观美人，这是错的！月下观美人才对哦！」

　　「我们都这么熟了，怎么还这样见外呀！过来呀。」大奎说狗头乐呵呵的走
了过去，揉过赵雪的的腰，把赵雪拉了进来。站到我们面前伸头过去想要亲赵雪
的脸，赵雪头微微的向反方向侧了下想让开，但狗头在她腰上一紧就亲在了她的
脸颊上，道：「恩，好香哦。」

　　「各位……各位……大哥，今天到这里来……」

　　「没什么事情，要不你先回去？」

　　「……」

　　「今天我给你安排了好玩的。」狗头把手放在赵雪胸部赵雪缩了下身子，低
头不语。

　　「会不会让别人看到呀。」范斌小心地说。

　　「那你回去好了。」大奎大声说。

　　赵雪抬头用无助的眼神往向范斌，范斌马上把头低下。避开了赵雪的视线，
然而赵雪用哀求的眼神望向我们，我们看到楚楚动人的赵雪发出的这求救信号，
心头都一阵兴奋。

　　狗头摇了摇怀里的美人：「放心，我们不会在这里搞你的。」

　　赵雪仿佛大赦一般，抿了下嘴。

　　「走我们到楼上去。」

　　我和大奎向上走去，范斌跟在最后。来到二楼。

　　「来，把衣服脱了吧。」大奎说。

　　范斌楞了一下：「不是说……」

　　「说了是好玩的。」

　　大奎笑着说：「宝贝脱吧，要不我帮你。」

　　狗头看着赵雪赵雪缓缓脱了体恤、短裙。

　　「都脱。」大奎说。

　　在范斌夫妇再三哀求下，也考虑到没有办法给赵雪剃阴毛，所以就允许她穿
了条丁字裤不一会一个几乎光溜溜的美女就站在我们面前，脚上就只剩一双细高
跟鞋，看的我们都心痒痒的。

　　「来我们把这个涂到身上，要全身哦。」我们三个拿出颜料瓶，往赵雪身上
摸。

　　「今天我们来玩雕塑的游戏，哈哈。」

　　大概十几分钟后，赵雪就变成了铜雕塑。

　　「走我们去雕像那里展览吧。」

　　在清湖公园的广场处有个不小的铜雕像群，不过都是古人，有樵夫、货郎、
书生等。雕像和真人一样或是坐姿、或是站姿放在地上。

　　我们三个走在前面赵雪就这样赤身裸体战战兢兢地猫腰跟在后面，范斌捧着
他老婆的衣服走在最后，路上就碰到一两个人，因为公园比较昏暗也没有太在意
我们。

　　来到广场只有零星几个人，因为雕像群旁边紧挨着树林，我们就躲在树林里
面，要求赵雪经常变化姿势看路过的人看到赵雪会有什么反映。

　　在半小时里赵雪或坐或蹲，一有人过来就立刻不动，快十二点的时候，看看
也没有什么人来了，我们正想出来。这时候远处过来四个乞丐，估计他们是乞讨
完下班了。当他们过来的时候，赵雪立刻身体绷紧，闭上眼睛，因为眼睛是没有
办法涂颜料的，保持住一手遮胸部一手挡腹部。两条腿来不及合起来，微微的分
开。

　　当乞丐聊天走到赵雪前面的时候，正好一阵小风吹来，赵雪的长发就动了起
来，一个乞丐立刻就停住了，对其他三人做了个静声的手势，指了指赵雪，几个
人就围在赵雪的身边，其中一个人伸手向赵雪的腹根摸去，同时远处传来自行车
的铃声，（可能是下班绕道的）蹲在我们后面的范斌想要说话，狗头狠狠瞪了他
一眼。

　　「妹子你在玩什么呢？你不要动哦，有人来了。」其中一个乞丐一边用手摸
着赵雪的私处一边轻声说着。其他几个乞丐互相看了看，拉开了赵雪挡在胸部的
手，摸这赵雪的奶子。

　　「妹子，你把腿打开点，你夹的太紧拉。」赵雪微微的挪了下左腿，这时候
自行车从旁边经过，四个乞丐做了扶着雕塑聊天的姿势，只是一个人用力捏着赵
雪的乳头，赵雪从喉咙里发出了恩的一声。「你别动哦，让人发现了，你可要倒
霉了。」一个家伙边说边用手抚摩着赵雪的腹根，赵雪咬着嘴唇忍着。

　　看人过去了，四个乞丐把赵雪放倒了搞，两个亲奶一个亲嘴，一个边脱裤子
边说：「妹子，你让我们爽一下哦，不让我们就把你抬到马路上去。」

　　三个看到有人要插了，就说道：「老张头，你的太大了，你弄完她的逼都松
了，让我们先来吧。」也开始脱裤子。

　　「我快的，我快的，我插几下就好。」

　　「那就让春娃先来，这小子还没有搞过女人呢。」

　　几个乞丐正讨论着，把范斌急的直抓大奎的衣服，大奎用手恶狠狠指了下范
斌。

　　「妹子，春娃还是个处男，你要教教他拉。」

　　赵雪点点头，跪起身帮春娃脱裤子。春娃俯身摸赵雪的两个乳房，旁边看着
的两个乞丐起哄说：「春娃要用里捏，这妹子喜欢，对吧，妹子。」

　　老张头半蹲在赵雪后面脱她的丁字裤，可用力就是拉不下来。

　　「侧……侧面……有带可以……解开。」说完赵雪害羞的低下头。

　　「妹子，你这是什麼……内裤啊？」

　　很快内裤被他攥在手里：「哇，这屁股真白呀。」几个人赶紧把身上衣服脱
下来，把赵雪周身上下都檫了干净，檫不掉的就往赵雪身上吐口痰。

　　望着高挑的身体，几个乞丐惊叹不止。

　　帮春娃把裤子褪到了脚下，赵雪就准备躺在地上。这时候老张头坐到赵雪背
后，让赵雪趟到两腿之间，赵雪把两腿抬起，成「Ｍ」，轻声说道：「帮我扶点
好吗。」老张头两手扣住。

　　「我好了。」

　　春娃就扶着他的鸡巴向赵雪两腿之间送，赵雪害羞的用手捂住扭过去的脸，
可春娃太用力，插的地方又没有找到，把赵雪疼的两个小腿上下的弹，另外三个
看的呵呵的乐，拉下赵雪的手说，你要教他呀，要不然到了明天也插不进去呀！

　　这时春娃和赵雪两个人的脸都一样的红，赵雪害羞的闭上眼睛说：「这怎么
教呀。」伸手把自己的两片阴唇拉开，说：「在这里呢。」

　　两个乞丐趴下去看，弄的赵雪更不好意思，抬头对春娃说道：「你看到没有
呀？」

　　春娃扶着鸡吧跪在赵雪前面低头看。一个乞丐用手指伸到阴道口说：「是不
是这里呀？」

　　对突然的碰触，赵雪啊了一声。

　　「是不是这里呀。」乞丐还是追着问。赵雪：「恩。」了一声音。

　　「那这里不可以吗。」乞丐把手指着赵雪的屁眼。

　　赵雪睁开眼睛直起腰看了眼：「这里不是的。」

　　「可我手指可以进去的呀。」乞丐用力的往里插。

　　赵雪反弓起背，啊的一声，一条腿从老张头手中滑落。

　　老张头：「你轻点呀，我扶不住拉。」

　　那叫张二楞才把手指从赵雪的屁眼里拔了出来，还闻了闻，盯着赵雪看把赵
雪羞又捂起了脸，说：「你真讨厌。」一条腿又抬起来放到老张头的手上，张二
楞咧嘴冲其他人的笑了笑，得意的对春娃扬了下头。

　　「妹子我们春娃还是不知道插那里呀。」

　　赵雪又慢慢的拉开了自己的阴唇，说道：「那里。」抬眼向春娃望去，看着
春娃满头的汗显示出了少有的被凌辱时候难得的母性。

　　「妹子，人家说做那事情前要先亲嘴的，这样做的时候才舒服。」张二楞还
不依不饶的给赵雪出难题。

　　赵雪闭上眼睛抿了下嘴，说道：「恩，来吧春娃。」春娃俯身上前压到了赵
雪的身上，弄的老张头赶紧从赵雪身后退出来，赵雪躺到了地上，春娃用两手撑
住了上身，半压在赵雪身上，谗的旁边几个直咽口水。

　　张二楞拿起春娃的一只手压到了赵雪的乳房上：「要用点力，舒服吗？」

　　春娃太头对张二楞傻傻的笑了笑，说：「亲嘴要这样。」张二楞吐出舌头又
给春娃做示范，把嘴巴贴到了赵雪嘴上，赵雪感到了异样，睁开眼并用力推张二
楞，向春娃发出类似求救的眼神，不过春娃一点也看不懂，用羡慕的眼神看着张
二楞和赵雪。张二楞亲了好一会，抬头对春娃得意的望了眼，春娃好象又悟到了
什么。

　　旁边看的另一个乞丐不满被凉了半天，过来挤开张二楞，两手按住赵雪的手
也上去亲了一口，赵雪仿佛明白了自己真实的处境，任命地闭上了眼睛，不过在
其他人看来她好象是在享受。

　　老张头在旁边着急地说：「你们还搞不搞呀！」

　　张二楞：「可这小子还没有明白怎么搞呀，我们要教他呀，妹子你把你神仙
洞打开哦。」

　　张二楞来到赵雪后面代替老张头原来位置，不过手可没有去扶赵雪的两腿，
而是放在赵雪的胸部揉捏起来，示意老张头和另一个乞丐去扶赵雪的腿，赵雪主
动的太起两腿放到他们手上，见春娃挺鸡吧过来，用手引导进入自己的阴道，春
娃仿佛进入天堂一般就开始用力的抽插。

　　张二楞伸出手去摸赵雪的阴核，对春娃说道：「想让女人兴奋，还要摸这里
哦。」春娃这时候那里还管的了这么多，继续用里的抽插，越插越深，几乎进入
疯狂状态。

　　老张头和另外一个乞丐各自把赵雪的手放到自己的鸡吧上。

　　赵雪被他们弄的，头上仰，剧烈娇喘着。

　　春娃大概几百下抽插后一声低沉的吼叫，把精液射在了赵雪的体内。起伏的
胸口显示赵雪还在享受刚才的余波。老张头精关一松，浓浓发黄的精液也射了出
来，全部喷在了赵雪的肚子上，老张头还不甘心还把半硬的鸡吧塞进了赵雪的嘴
里，赵雪机械地为老张头舔吸着。

　　另一个被捏了一半鸡吧的乞丐，一看赵雪手停了，也不管她阴道里春娃的精
液，赶紧把自己鸡吧塞到如同张着嘴巴的赵雪阴道里。张二楞看又有人开始了抽
插继续侧身抠摸赵雪的阴核，因为赵雪高潮还没有到来，反而挺起下身，双手揉
捏自己双乳迎接新的刺激。

　　那乞丐抽插了三百多下，赵雪身子开始剧烈的抽续颤抖震动着，小腹开始剧
烈的快速抽续筋峦，两腿夹紧开始拒绝鸡吧和手对阴核。还没有射精的乞丐那里
能肯，用两手撑高赵雪的两条秀腿，挺动下身，做最后的冲刺。老张头和张二楞
赶快按住赵雪乱舞的两手，春娃借机会去揉捏赵雪的乳房。

　　这时候几个躲在那里的四个人的腿都麻的受不了了，就起身出去了，范斌赶
快冲在我们前面，看到有人过来张二楞也不管自己有没有穿裤子了，起身撒腿就
跑了，其他三人就傻在了那里，那在抽插的鸡吧好象就一下子软掉了，缓缓滑出
了阴道。赵雪持续在高潮后的崩溃，眼睛半张半闭，露出一半的眼珠子，涣散的
不知道看哪边。

　　大奎乐呵呵说：「没事继续。」

　　那乞丐嘴张了半天说了句：「做不动了。」

　　狗头和我们对望了一下说：「你叫春娃、你叫老张头，跑的那个叫张二楞，
那你叫什么？」

　　「我叫田富贵。」他用哀求的眼神看着我们。

　　大奎看他们怕的不成样子，就丢了两百给他们：「别怕，不抓你们的。」狗
头那过范斌的手机，也丢给了老张头：「这个也给你们过些天我们再找你们玩，
你们今天先走吧。」

　　赵雪害羞地钻进范斌的怀里，身子还在抽泣。

　　「我们下次会联系赵雪的，今天我们也回去了。」

　　整个公园又回到了宁静，范斌正帮赵雪擦弄着身子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　过了几天我们再次约了范斌和他老婆赵雪夫妇。

　　晚上十点半我们三人（大奎、狗头和我）开了辆面包车到了指定地点，范斌
夫妇已经等在了那里。

　　开了车门让范斌坐在最后，赵雪则坐在大奎、狗头之间。我就开车向城西开
去。

　　在车上狗头拿出衣服让赵雪换上，赵雪一看傻眼了，这那里是什么衣服哦，
就是个长方的白肚兜，如同一块布，上面与后面是两条透明的细带。赵雪无奈的
将上面一条细带套上脖子上打了个结，狗头帮她在后面把它系上，可毕竟肚兜有
点窄，赵雪两侧有小半的乳房还露在外面。

　　因为肚兜是棉质的，乳头凸起也异常明显，因为上面的细带在赵雪脖子处收
拢，肚兜领口处外凸，从上往下，就能看到赵雪深深的乳沟。

　　下面还是让赵雪穿原来的丁字内裤（这是我们给赵雪规定的，每次和我们出
来，要不不穿，要穿只能是丁字裤）配了超短裙。

　　大奎和狗头见赵雪换完衣服，显的更加动人，就一人一边用手指轻轻地隔着
白肚兜拨弄她两个乳头。赵雪无力地扭头望着车窗外面，而范斌就静默地坐在后
面，不敢发出声音以及有太多的举动，不多时候车内就传赵雪沉沉的鼻息声，声
音显的那样的磁性与撩人。

　　大概车行二十分钟，车子停在了一个已经停工很久的办公楼前面。

　　范斌夫妇用疑惑的眼神望着我们！

　　我自顾下了车，大奎和狗头揉着赵雪也走了下来，范斌只能默默跟在后面，
还没有进门老张头就从里面迎了出来，说道：「给位老板来拉。」

　　「你们？」赵雪害怕地问。

　　「就当来做好事拉！」大奎说。

　　「里面都准备好拉。」狗头一副老板的派头问道。

　　老张头低头哈腰说道：「我们已经尽了最大了努力，这里条件是差点，但绝
对没有人回来打扰我们的。」

　　老张头借机瞄了眼赵雪，差点楞住！赵雪不好意思地低头用手捂了下半露的
胸部。

　　「带路呀。」狗头说。

　　走过过道，来到二楼一个大概１００平米的大房间，因为房子还没有完工，
里面的墙壁都是灰的，他们不从那里弄来了电和４个电灯，电灯用杆支撑着挂在
四周，把房间里照的很亮，为我们还准备了４把小凳子。其他的人都或是靠在墙
边，或是趟的地上，虽然地上还有不少痰迹。

　　我看了看笑着对狗头说：「我们到了丐帮了。」

　　看了眼里面的人，老张头、张二楞、春娃、田富贵我们都认识，张二楞身边
靠了３个６到９岁的孩子，估计是平时帮他卖花的，另外还有个小孩看上去傻傻
的一只手一直勾在胸前和鸡爪一样有点弱智，估计是要饭的。

　　地上还靠着两个，一个老头看上去七八十岁，一只脚都没有，大腿也就只有
１０公分长，看上去就像个大冬瓜。一个中年人更绝，一条腿卷曲在屁股下面一
条腿抗在肩膀上绕在脖子后面，看的我脖子都冒汗，还有４个中年人身上也都是
有残疾。

　　整个屋子里散发着难闻的汗臭和尿骚味。里面所有人的眼光都贪婪地望向赵
雪。

　　赵雪躲在我们后面实在走不动了，站在大奎旁范斌实在忍不住了，鼓气勇气
说：「各位大哥求求你们了，你们别这样玩了好吗？」

　　也怪他运气不好居然会站在大奎旁边，大奎可是打架好手，头还没有回身子
已经转了回去，拳头就更快了，这拳头还有点上勾。一拳范斌就蹲下了，额头开
始冒冷汗。赵雪想要去扶被狗头象拎小鸡一样提到了背着脚的那个乞丐旁边，吓
的赵雪不感动，站在了那里。

　　这时候赵雪另一侧那个大冬瓜老头说：「闺女，别怕。我小时候叫七娃，现
在老了，认识的叫我七叔，但不认识的，都躲的我远远的叫我臭乞丐。我八岁的
时候，那时候我们村正好碰上打仗，两条腿就让炸弹给炸没了。像我这样残废的
人一辈子都没有碰过女人，你看我还能活多久呀，今天就当你来做好事了。」

　　七叔缓慢的说着，老张头在旁边听了就着急了，因为上次就没有赚到便宜。
「人是我约来的，今天就让你过过眼痒好了。七叔，就你能摸到她奶子，那就让
你先搞！」

　　这时候其他乞丐也起哄，狗头也开心地说：「老头。蹦起来摸给他们看。」
七叔望了眼高挑的赵雪，无奈的摇摇头，这时候意外的事情发生了，赵雪蹲了下
来，头望向窗外，露出的乳房侧向七叔，还怕七叔摸不到，身子倾了过去。七叔
疑惑地说：「可以吗？」

　　赵雪微微低了下头。

　　七叔开心的伸手摸到了露在外面的丰乳，手还往白肚兜里面探，想要去勾乳
头，笑着对赵雪说：「谢谢你好心的闺女。」赵雪不敢正视七叔，任由七叔在他
胸部揉捏着。

　　同时大奎和老张头打了个招呼，老张头就安排人，把放在墙边的八仙桌放到
了中间，春娃、田富贵就象另酒坛一样把七叔放到了八仙桌上面。

　　狗头象很关心的拿了瓶饮料给赵雪，说：「喝了吧，做的时候会舒服点。」
赵雪也明白饮料里面有能让她发情的药在，一咬牙一扬脖，把饮料都喝了。

　　大奎知道张二楞会在活动中起到很好的指导作用，就给他使了个颜色，大家
看到张二楞往前靠了，也都围到了旁边，不过他们都很自觉，没有人敢当在我们
三人前面，这时候背脚的乞丐可急死了直叫老张头：「孙得胜，你就休息下吧，
人家七叔以前没有讨过老婆，你以前也风流过呀。」狗头示意老张头把孙得胜也
弄到桌上放到七叔后面好了，就这样赵雪面前就放了两个大冬瓜。

　　赵雪认命地走到七叔前面等待他的玩弄，七叔颤颤的想直起腰去摸赵雪，可
又怕从桌上掉下来，看的样子非常可怜。还是孙得胜靠的近，用手扶住了七叔的
腰，可毕竟他自己下盘也不稳当。老旧的八仙桌开始摇晃。

　　还是张二楞帮他们解围：「妹子，要不还是你主动点吧，再这样下去两肉团
都要掉下来了。」

　　张二楞的话弄的旁边的人哈哈大笑，老张头也乐着把赵雪往前推，借机就把
双手放在赵雪光溜溜的后腰上。

　　在人群外的范斌不清楚里面状况，也不愿靠近人群，但又焦急的向里面望，
一副矛盾的心态。

　　张二楞说道：「妹子先把七叔衣服解了吧，七叔在这方面可一点经验也没有
呀。」赵雪慢慢揭开七叔的褂子，露出老人发黑的皮肤和干瘪的身体，一手把七
叔的手放在了自己的乳房上，一手抚摩着七叔黝黑的前胸。

　　张二楞也借机会把手放在了赵雪另一个乳房上，并伸进白肚兜由下往上又掂
又捏，说道：「你给七叔吸吸奶吧，这七叔可从来没有享受过。」

　　赵雪麻木的俯身向前，一手支撑着身体，一手拨弄七叔的乳头，试着伸出舌
尖，轻添七叔另一个乳头，感觉味道很咸。皱了皱眉头。老张头这时候从赵雪后
面伸手，摸向张二楞在掂的乳房，隔这白肚兜拨弄她的乳头，这时赵雪和七叔都
从喉咙里发出了「嗬」的一声，其他人都伸脖子由白肚兜向里面看赵雪雪白的乳
沟。

　　面对其他人的窥视，赵雪也顾不得太多了，舔完一个又帮七叔舔另一个，七
叔仰起身子用两手在后面支撑着，孙得胜借七叔向后的力，一手拉七叔，一手探
向赵雪的腰部，赵雪感到了痒扭动细腰，让整个画面显的更加撩人。

　　这时候围在旁边的小孩抬头问张二楞：「姐姐在吃什么呀！」

　　羞的赵雪真想找个洞钻进去，一时不知道该说什么。张二楞挑逗地说：「你
问姐姐呀。」

　　另一个小孩又说：「那你们怎么都在摸姐姐呢？」

　　「摸了姐姐就能成为真真的男子汉了。」

　　这一回答四个孩子一下都贴着赵雪开始摸起来，那傻孩子模仿大人升到白肚
兜里的样子把手伸进了赵雪的断裙里。一时间十多个手在赵雪身上游走，上下起
手，有大手也有小手。

　　不知道谁的手一下解开了赵雪一侧的丁字裤，裤子就挂在了赵雪的腿上。

　　赵雪轻轻发出啊的一声。所有人的目光都集中在了赵雪的下身，张二楞就把
赵雪的内裤往下褪了褪，丁字裤无力的挂在小腿肚上。

　　「姐姐这里好多毛呀。」

　　「姐姐没有鸡鸡。」几个小孩如同发现了新大陆般，高声对张二楞说着。

　　「闺女，你看傻娃以后能讨到老婆吗？你就让他看看你身子吧。」七叔指着
那傻孩子。赵雪都快哭了，使劲的摇头。

　　老张头望了眼我们，明白了意思就直接把赵雪也抱上了八仙桌。七叔、孙得
胜赶紧往后挪动身体，弄的八仙桌一阵乱晃。

　　老张头借力把赵雪仰放到了七叔的两腿之间，因为七叔大腿几乎没有，赵雪
只好反手勾住七叔的脖子。赵雪的断裙完全褪到了腰不以上，在灯光下赵雪下半
身一览无余。羞的赵雪夹紧两腿说：「他们太小了，他们太小了。」

　　七叔把嘴贴在耳边说道：「闺女，好人就做到底，也成全了我们这些残疾人
吧，下辈子老头我一定报答你的。」

　　这时候几个小孩用稚嫩的眼光望着赵雪：「姐姐让我成为男子汉，好吗。」
傻娃用哀求声音说。

　　赵雪无以对，把头扭了过去，张二楞立刻说：「看姐姐答应了。」这时候八
个小手一起摸向赵雪的下身。

　　「一个一个来好吗？」

　　其他三个小孩的手都缩了回去，只有傻娃的手坚定用力的放在赵雪身上，用
力的摸着。

　　七叔对赵雪说道：「这孩子太想成为男子汉了，所有人都欺负他，都叫他傻
子。」

　　赵雪用慈爱的目光望着傻娃抚摩自己的身体。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　当所有人都安静下来，赵雪平静地接受傻娃抚摸的时候，上褪的短裙开始慢
慢下滑，阻挡了大家的视线，张二楞上去把短裙撩到最高，让七叔拉住。抬起赵
雪两条无力悬挂的白嫩长腿，让老张头和他一人一边，使赵雪在众人面前羞耻的
成「Ｍ」形。

　　赵雪任命的扭头往七叔的怀里靠，不敢看这一切。挂在腿上的内裤如同白旗
一样，飘在半空。七叔怜惜的用手抚摸赵雪清秀红润的脸颊，低头望向赵雪希望
能给她一丝安慰，七叔慢慢地说：「这孩子八岁了，很快也会懂事了，但也许这
是他这辈子最后一次看女人的身子。」

　　赵雪紧闭的双眼滑落两行，屈辱的眼泪。

　　这时有个小孩还是不放弃原来的问题：「姐姐为什么没有鸡鸡？」

　　「姐姐你没有，疼吗？」

　　傻娃用疑惑的眼神望着赵雪问赵雪欲言又止的僵在那里。

　　张二楞狡邪地说：「妹子，孩子们在问你呢！」

　　七叔抖动怀里的赵雪，说：「和孩子们说说吧，也让他们懂点事。」

　　「姐姐是不需要的！」

　　「那姐姐尿尿怎么办呢？」

　　「姐姐有尿尿的地方的。」

　　「在那里呀？」

　　「七叔帮我下好吗？」赵雪实在不愿意自己用手把尿道露出来，哀求的对七
叔说。

　　可这话把七叔也为难住了，他老人家也不懂啊，就用手去翻动赵雪浓浓的阴
毛。

　　赵雪不想再有其他人来动手，就只好自己伸手把两片阴唇翻开。「是在这里
的。」几个孩子好奇的看，七叔也从后面探过头来，其他人也围上来。

　　「都让开，让开，挡到灯了，别挡灯。」张二楞大声音喊着羞的赵雪扭头躲
避，可毕竟灯光不够，孩子们还是没有看到一直好奇的问在那里那里呀。

　　「那就尿一下让我们看看呀。」张二楞提议说，其他人也随声起哄。

　　赵雪一边依旧两手扶着翻开的阴唇，一边抬头哀求七叔：「不要呀。」

　　这时候傻娃帮赵雪转移了话题，但为赵雪带来了更大的麻烦。摸着赵雪的阴
道说：「是不是这里呀。」

　　赵雪抽动了一下，说：「不是。」

　　「这里是成为男子汉的地方。」张二楞抢先说。

　　「是哦，搞了那里就是男子汉了。」老张头也附和说。

　　「真的吗？」

　　没等赵雪回答，傻娃几个手指已经没入了她的阴道。

　　「好滑啊。」

　　其他孩子也想来伸手探试，疼的赵雪挺起胸，反弓起背。

　　由于赵雪主动喝了狗头给的一瓶春药，赵雪阴道里已经相当的湿滑。一下傻
娃用力过猛，整个手都伸到了赵雪的阴道里，赵雪啊的一声，阴道一阵收缩。

　　吓的傻娃大喊：「卡住拉，卡住拉。」用力抽身向后拔，其他孩子瞪大了眼
睛，不明白怎么回事。

　　因为傻娃伸进去的时候是摊开的手掌，情急之下用力想拔出来的是拳头。而
且一进一出，前后没有多久。疼的赵雪翻着白眼，两腿直往中间收，幸亏张二楞
和老张头用里拽住。八仙桌嘎吱、嘎吱直摇晃。

　　「这是尿呀。」傻娃厌恶地看着粘了满手赵雪的淫液，用力的在赵雪白嫩的
大腿上蹭，手拍在赵雪大腿上，发出「啪、啪」的声音。赵雪好象害怕别人对她
厌恶连忙解释说：「不是的、不是的。」

　　张二楞说：「我们这孩子可真爱干净。」

　　「那这是什么？」

　　傻娃生气地问，其他孩子疑惑的望着赵雪。

　　「这是淫妇……」张二楞怕孩子不懂又说：「是坏女人的水。」傻娃听了更
气愤，张开五个手指，想把指缝里的淫液也在赵雪腿上抹掉。

　　赵雪屈辱的使劲摇头。

　　「姐姐不是坏女人的。」七叔立刻诚恳的对傻娃解释：「姐姐是最好的好人
啊。」

　　傻娃看到张二楞正在狡猾的和老张头对笑，就相信了七叔的话。

　　「姐姐对不起。」

　　赵雪慈爱的望着站在桌下的傻娃说：「没……没关系。」

　　傻娃顿了下说：「那这是什么呢？」

　　傻娃伸手在鼻子上闻了闻这时候一个八岁的小孩也好奇的伸手探到赵雪没有
闭合的阴道里去掏了一把。「疼啊。」赵雪又一仰脖。其他孩子还要上。

　　「不要呀。」赵雪赶紧喊。

　　七叔在后面瞪了眼他们，另外两个比较小的孩子停在了那里，看到手上有淫
液的孩子，手指张开合拢地玩着粘乎乎的淫液，两个六七岁的孩子就开始哇哇哭
了起来。

　　七叔心疼小孩，对赵雪说：「要不让他们摸一点吧。」赵雪平静下来，害羞
地看到在把玩淫液孩子的手实在太脏了，说：「让他们先洗下手好吗？不然我会
生病的。」

　　「我们这里哪里有水呀，有水也是地沟里面的。」张二楞说听着孩子们的哭
闹，七叔让手上有淫液的孩子抹点给更小的。可孩子的脾气是，别人越是想要就
越不给，把手放在了背后自己也不玩了。

　　傻娃还把另一手在赵雪腿上蹭，想把原来那些蹭回来。羞的赵雪腿一颤，也
许春药开始起作用了，赵雪变的相当敏感了。

　　听这小孩的哭闹赵雪抬头轻声对七叔说道：「让他们也抹点吧，但别太进去
了。」

　　「真的没事吗？」七叔担心的问。

　　赵雪靠在怀里闭着眼睛任命的点点头：「门口点，轻轻的。」

　　两个挂着眼泪和鼻涕的的孩子走了上前：「一个一个来。」七叔命令着说。

　　站在赵雪正前面的孩子用手背擦了下鼻涕，厚厚的鼻涕从手指根一直拖到了
手腕，所有人都看的恶心。幸亏赵雪没有看着，如羊羔般扭头温顺地躺在七叔的
怀里，等待时间的继续，起伏的胸部显示她的担心与害怕。

　　孩子用一个手指向前探路，碰到阴道口，但是感觉这里淫液不多，继续往里
伸、中指也进去了，这时候所有人看到赵雪阴道口快碰到鼻涕了，都恶心的裂起
了嘴。

　　「好了、好了。」七叔赶快喊。赵雪在七叔怀里发出沉闷的鼻息，胸部起起
伏伏相当的诱人。

　　小孩咯咯的笑着一直就把拳头都伸进了赵雪的阴道。赵雪从喉咙里发出长长
的叹息。阴道的收缩又把孩子的手给咬住，这次力量更大，吓的哇了一声，鼻子
里还吹出个泡泡，小孩力气没有傻娃大，吓的蹲下身子一手抱住张二楞的腿往外
拔。

　　围在旁边的人脸上都挂着淫亵的笑容，小孩好容易拔出来了，伸过抱张二楞
的手，「啪」的打了上去，就跑开了，那一下真好碰到赵雪敏感的阴核，赵雪从
鼻子发出一声重重的鼻息。另一个小孩也不敢上前，就用手撩了点挂在赵雪屁股
上的淫液跑了。所以人人都乐的前仰后合的。赵雪也不敢看大家。

　　不过张二楞又发现了凌辱赵雪的好方法，问傻娃道：「傻娃，你看这是什么
呀？」指着赵雪勃起的阴核，赵雪不知道到张二楞指的什么地方，看了眼，哀求
张二楞道：「不要再羞辱我了好吗？我让你们……」

　　「让我们什么？」

　　赵雪想到怎么多人又不知道怎么说：「我把你们都弄出来好了。」

　　「这是什么呀。」傻娃看着勃起的阴核，伸手把它捏住了。

　　「啊！不要。」

　　惊的傻娃赶紧缩手，手停在半空七叔也疑惑：「这是什么呀？」

　　在七叔后面的孙得胜伸手来拨弄突起的阴核，赵雪忍住刺激去阻止，被张二
楞和老张头按住。赵雪上下抖动起下身如同迎合般躲避，孙得胜紧紧跟着赵雪阴
核的轨迹，八仙桌嘎嘎的狂乱晃动，七叔怕桌子塌掉把赵雪抱的更紧。

　　赵雪渐渐无力的扭动嘴里发出的「啊、啊」变的低沉起来，改由从喉咙里发
出。

　　慢慢阴核适应了孙得胜的刺激，赵雪起伏的胸部跟随孙得胜的拨弄急促的上
下起伏着。

　　范斌没有听到赵雪的声音，便来哀求我们，狗头恶狠狠的大声说：「这是享
受你知道吗？你老婆在享受！」

　　所有的目光都集中到了范斌身上，弄的范斌都不知道往那里看。

　　张二楞坏笑地说道：「真的是你的老婆呀！我们不会把她弄坏的，你过来看
呀！」并示意春娃把范斌拉过来。

　　「不要。」赵雪轻声音的说七叔让张二楞别当住他和范斌之间的视线：「孩
子你今天到了这里就过来吧，你呆在那里也不好受，你和你老婆都是好人。」

　　范斌在大奎的注视下也不敢说什么，跟着春娃来到了老张头旁边，看着赵雪
羞耻的姿势红扑扑的脸蛋，知道赵雪已经兴奋了，但赵雪不敢正视范斌，范斌气
的咬着牙，在狗头的示意下大奎站到了范斌的旁边道：「你就好好看着，别搞事
啊。」

　　孙得胜见范斌站在旁边就有开始了拨弄，而且更加的努力，赵雪紧闭双唇忍
住尽量的不发出声音，但起伏的胸部却更加激烈。

　　「流出来拉，流出来拉。」张二楞望着赵雪阴道口说。

　　那淫液已经挂在赵雪的屁股上，变成条长长的细线。傻娃撩起放在手上，说
道：「老孙，你就让傻娃来吧，让傻娃也试试。」赵雪对孙得胜停止拨弄居然产
生了强烈的反映，下身强烈地上下颤动。

　　「你老婆可真淫荡！」

　　张二楞用挑衅说：「别乱说，孩子们都是好人。」七叔解围说。

　　孙得胜不愿意空闲，用手饶过七叔隔着白肚兜有去拨弄赵雪的两个乳头。傻
娃不知轻重地把四个手指按到了赵雪阴核上，也开始疯狂的来回移动，另一个八
岁小孩用手进赵雪的阴道里，来回地拨出里面的淫液，赵雪完成成了架生产淫液
的机器。

　　「让孩子沾点水好吗？」

　　赵雪害羞的不敢多说，七叔疑惑地看着赵雪，说道：「已经有一个小鬼帮你
在撩了。」

　　赵雪说：「痛。」

　　七叔严厉地说：「傻娃，你轻点呀。」

　　「沾点水。」

　　「那个水呀？」

　　七叔望着赵雪阴道口，赵雪闭着眼睛，尴尬的点头。

　　「傻娃，浸的透点。」七叔仿佛明白了赵雪的需要因为在孙得胜弄的时候赵
雪就已经快要高潮了，没有多久赵雪身体剧烈颤动，「啊」的长叹，大股大股的
淫液冒出来。吓的傻娃停了手，但赵雪颤的更厉害。

　　那拨淫液的小孩望着漏下的淫液，就赶忙把手里的的淫液往赵雪腿上抹，弄
的如同赵雪是满腿的精液，嘴里喊着：「好多，好多。」

　　「高潮、高潮。」张二楞大呼，七叔看的疑惑，其他两个更小的小孩，听到
了「好多好多」，又跑来接淫液。

　　张二楞问道：「好玩吗？」

　　「姐姐怎么了？」傻娃永远关心的是自己最想问的问题，他没有接张二楞的
话。

　　「高潮呀。」张二楞。

　　「什么是高潮？」

　　「……」

　　张二楞对这个问题没有想找怎么回答：「妹子这怎么说呀！」

　　「姐姐？」

　　傻娃用童稚而又认真的态度追问赵雪赵雪余韵未过，还懒懒地躺在七叔的怀
里，喘着大气，听到，傻娃这样一问，涨着红脸不好意思的回答：「是姐姐最舒
服的时候。」

　　七叔在旁边仿佛若有所悟。

　　这时孙得胜变成揉捏赵雪的乳房。赵雪看到孩子在面前，但又手脚不能动，
开始扭动身体想躲开，还好孙得胜不像张二楞那样过分就缩了回去。

　　「姐姐那里能让我看看吗？」

　　望赵雪着鼓起的胸部，其他孩子也抬头看着赵雪无语：「已经这样就给看看
吧。」七叔在后面说，赵雪这时候也不想自己动手，手脚也让张二楞和老张头固
定着，回头羞耻地对七叔说：「帮我一下。」

　　七叔望了眼范斌，从左往右撩到最大限度，把整个左乳都露了出来。

　　几个孩子都伸手去摸，可毕竟赵雪半躺在高高的八仙桌上面，七叔往前顶了
下赵雪傻娃比较高是够到了，傻娃深吸一口气，慢慢的吐出，盯着赵雪的乳房认
真的感受着，弄的赵雪羞耻不敢看傻娃。

　　其他孩子或是拽着赵雪的阴毛或是拉着赵雪的白肚兜往上蹦，疼的赵雪哇哇
的喊，可孩子那里明白这些。张二楞和老张头放开了赵雪的手脚，赵雪害羞的滑
下八仙桌，蹲在地上。

　　赵雪这一离开由于七叔前面就没有任何的遮拦，依旧是围圈的中心，大家发
现七叔面前升起了老高的一个帐篷，而且七叔残余的大腿也就那么点长，感觉七
叔的鸡吧特别的长，而且隔着裤子，也能看到一个七、八十岁的老头有颗硕大的
龟头。（也许是七叔还是童子之身的关系）


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　赵雪刚一下地原本挂在腿上的丁字裤就滑到了地上，傻娃不象其他小孩见赵
雪直腰蹲下就去摸赵雪的乳房，而是帮赵雪捡起来，但一头还系在赵雪的腿上。
赵雪一边用手阻挡对如同恶爪般抓来的若干小手，一边把自己的姿态变为直腿俯
身。

　　赵雪接过自己内裤的一头，真不知道下面该怎么做，是穿还是脱！矛盾的心
理让她僵在那里。

　　其他孩子黑黑的小手在赵雪身上不停的乱摸，而且刚刚都抓过赵雪的淫液，
就在墙边、地上到处乱抹。粘的灰就更多了，赵雪洁白的肚兜上都是手指印。

　　张二楞站在赵雪后面轻轻一拉，系在赵雪脖子后面的透明的细带，一下肚兜
的上半截自动滑落。只靠腰上的细带挂在肚子上。两个半圆如玉乳房展现在大家
面前，赵雪「呀」一声赶快用手捂住。

　　孩子们觉得玩的开心都扑了上去，用脸在赵雪身上蹭。

　　张二楞给老张头使了个颜色，一人一只掰开赵雪的手。

　　「你们要不要象刚刚姐姐吃七叔那样吃呀？」

　　「要。要。要。」

　　「你车上那冰箱里东西还有吗？」狗头问我笑着点了下头不多时，狗头拿了
三桶东西回来和赵雪说了两句，赵雪先是惊讶后是无奈的表情，接过三桶东西，
放在八仙桌上。又对张二楞和老张头说：「让他们一个一个来。」

　　一下四个孩子扇形围在赵雪前面。

　　为了尽量保持镇静赵雪认真地先对最小的那孩子说：「你要吃什么味道的，
有香芋、草莓和巧克力的。」

　　小孩子那里知道怎么多，在他们脑子也就知道巧克力好吃，说道：「要巧克
力。」

　　不加思索的回答赵雪打开那桶巧克力的，大家看到里面是冰淇淋。赵雪用勺
挖了点让冰淇淋贴在乳房上，怕冰淇淋掉下，慢慢蹲下去。冰淇淋把赵雪的乳头
都冻的缩了起来。

　　那小孩急急的伸脖子去吃，把嘴巴张到最大，把乳房前侧都含在了嘴里。发
出「吧嗒、吧嗒」的声音，赵雪原来放冰淇淋的时候是忍着，现在被小孩一吃，
暖暖的温度，使赵雪仰起头，发出啊啊的长长叹息。其他人看的直咽口水。

　　「呀，别咬。」赵雪侧身赶紧把乳房从孩子的嘴里拔了出来。

　　孩子无辜地看着赵雪：「真好吃，还要！」

　　「等下在喂你，其他人也要吃。」赵雪转身问旁边的问：「你呢？」

　　可那小孩还不罢休，自己伸手去拿那整桶的冰淇淋，张二楞立刻火往上撞。
心想：「你都吃了，老子等下吃什么？」

　　飞起一脚就重重的踢在小孩的屁股上，小孩嚎啕大哭。老张头向张二楞皱着
眉头。张二楞拎起小孩丢到外面，道：「不许进来！」

　　这下后面的小孩没有别的要求，只要求赵雪能把冰淇淋放多点。

　　很快几个小孩在大人的催促下吃完了。赵雪用手揉撮着阴道口，用哀求的眼
神望着我们，是不是就不要再喂了。

　　我们知道在赵雪身上药的作用加强了。

　　「七叔怎么疼你，你总不能不喂吧。」狗头乐呵呵地说道：「我也对你很好
呀。」

　　「我们都很熟悉了。」张二楞和老张头抢着说。赵雪没有理睬他们，爬上八
仙桌七叔赶紧往后退点，赵雪跪在七叔和孙得胜面前。七叔呼吸急促，毕竟从来
没有个女人距离他这样近，还袒露着白嫩的乳房。赵雪问道：「七叔，你要什么
味道的？」

　　七叔用感激的眼神仰望着圣女般的赵雪：「随……随便，随便。」

　　赵雪不敢正视七叔，从旁边挖了巧克力冰淇淋放在自己乳房上，无力的挺身
送到七叔面前。七叔深深的吸了口气，温柔的小口含住赵雪的乳头，接着是大口
含住更大范围的乳房。

　　赵雪在没有牙齿的老人添食下，腰身不停扭动。两手抱住七叔的头用力往胸
口压，呼吸更加急促。

　　正在大家被面前的美景吸引的时候，刚才被赶出去的小孩偷偷的进来，抱起
了两桶满满的冰淇淋。从范斌身边跑过，不知道是范斌现在让我们刺激了没有脾
气，还是就想放跑小孩，侧身让开。

　　小孩「啊」的高叫着跑了出去，其他两个也飞一样跟了出去。只有最想成为
男子汉的傻娃还留着没有动。

　　张二楞和老张头都快疯了，也开始去追了出去。但大楼很大，在房间里听不
出小孩是往下还是往上跑了。

　　面对这一切，所以人都呆了。赵雪也松开了七叔，失神地隔着裤子抚摸七叔
的鸡吧。七叔见赵雪这样主动，又去含赵雪另一个乳房。

　　「闺女，那桶里还有点，给我吃吧。」孙得胜说。

　　赵雪「恩」了声，却继续享受着七叔的热吻。

　　孙得胜急了用手用力的推赵雪嘴里喊：「还有，还有。」，赵雪看了眼孙得
胜浅浅一笑，抓起桶整个的扣在自己乳房上，扭了下身子，丢掉桶，探身给孙得
胜。开始享受两个老头的添弄。另一手去探摸孙得胜的鸡吧。

　　赵雪添着嘴唇摇晃身子，无意中与范斌四目对望，嘴里轻轻说了句：「对不
起。」

　　范斌低头避开了，赵雪不带一点忏悔而充满渴望的眼神。但在赵雪看来仿佛
范斌默许了她想要和将要做的一切。

　　赵雪在孙得胜那里探摸了会，感觉他的还是软软的。就开始帮七叔解裤带，
在七叔的帮助下脱掉了七叔下面裤子，露出只有两个圆球一样的大腿，和昂首的
鸡吧，但也散发出异样的气味。

　　赵雪用手套弄，把上面包皮褪下，露出了红红的龟头以及厚厚的白垢。散发
着刺鼻的气味。

　　赵雪俯身想帮七叔口交，被七叔一把拉住。

　　「我想帮你亲亲的。」七叔渴望地说道：「太……太……能不能让我先亲你
呀？」七叔带结巴地讲。

　　赵雪把屁股坐在自己的脚后跟上，直起腰抱住七叔，深深的吻了起来。

　　其他人看的猛咽口水。

　　这是张二楞和老张头拿着一个桶回来了，嘴里骂着：「妈的，这帮王八蛋，
撒了一桶，吃了一半。」

　　进门看到这幅活春宫，呆在那里傻了一会。

　　赵雪不失时机的抬起屁股，想让七叔的鸡吧插入自己的阴道内。

　　「老婆，这个！老婆！」

　　范斌从口袋里掏出一条安全套，丢到了赵雪的旁边。

　　赵雪迷离着为七叔戴上了，用阴道在七叔的龟头处磨了两下，准备让七叔深
插，但由于没有正常人大腿的阻挡，赵雪一屁股坐到了桌面上，鸡吧从阴道内滑
出。接下两次还是这样。

　　也许赵雪是认为那套子太滑，就直接把七叔的套子拔掉，丢到了一边。

　　「你。」范斌发出无奈的声音。

　　张二楞算是看出了其中的原因，走上前去指挥道：「妹子，别急。」

　　一手搂住赵雪的腰，把赵雪从七叔的鸡吧上拔了出来，说道：「你让七叔躺
下，你转过来背对七叔。」

　　尽管赵雪欲望高涨，但面对着所有人赵雪不敢幅度做的太大，努力用扭腰磨
着七叔。很快七叔长叹一声音就射在了赵雪体内。

　　赵雪失望的起身，精液混合着其他东西滴滴答答流出。

　　七叔示意张二楞他们把他光着屁股拎下了八仙桌，此时桌上就只有孙得胜和
赵雪了。

　　「妹子。」孙得胜主动躺在桌面上，自己脱掉了裤子，但露出的依旧是垂头
丧气的鸡吧，说道：「帮……帮我下吧。」

　　如同整个房间就只有孙得胜一个男的，赵雪移身上前，用手为孙得胜套弄。
低下头为孙得胜口交。为了刺激孙得胜的神经，赵雪还主动把他的手放到自己的
乳房和阴道，任其揉捏、任其抠插。但无论怎么努力孙得胜还是没有勃起。累的
赵雪额头冒汗。

　　「孙哥，要不你先休息下吧。」张二楞着急地说，其他人也着劝说孙得胜放
弃。另外已经有两个自己脱掉裤子直接对着赵雪一边自慰一边用手触摸赵雪的身
体。

　　「马上就好，再一会，就一会。」又转脸对赵雪哀求说：「妹子你就这样帮
我吸出来吧。」过了一会孙得胜终于有了较大的反映，屁股往上猛抬，嘴里大喊
着：「哦哦……哦……」

　　一幅惊慌的表情，用力把赵雪推开。

　　我们三看的明白，这是赵雪也给孙得胜来了个吸星大法，就是在男人射精的
一刹那猛吸，使精液由原本射出变成吸出来，让人觉得混身都要给吸干了一样，
这样不但比平时射的多，高潮时间也要长的多。

　　此时赵雪抬头，精液缓缓从嘴里流出，两个正在自慰的一踮脚、一挺屁股。
朝赵雪脸和胸部射去，在空中划出长长一条抛物线。

　　「妹子，好舒服呀，从来都没有这样舒服过，我还以为我要死了呢。」孙得
胜终于回过神来，说道：「妹子，你技术真好。」

　　「妹子，我来让你感受下我的技术好吗！」

　　不等赵雪回答，张二楞放平了赵雪说道：「今天我再让你感受次高潮。」

　　赵雪顺从地躺下，为方便张二楞两脚最大限度分开成「Ｍ」状。

　　「想要吗？想就自己把裙子撩的高高的，让所有人都能看到你美穴！」

　　张二楞的话让赵雪大感屈辱，但还是撩起了短裙……

　　「想让我插？那插哪里呀？自己如果准备好了就自己吧它打开呀！」

　　虽然说着，但张二楞依旧没有进一部的动作。

　　赵雪仰起头，闭上眼睛，深吸口气，伸手拉开了自己的阴唇……

　　不过张二楞没有掏出自己的鸡吧，伸出中指和食指深深的插入赵雪的阴道，
赵雪对这意外「啊」的一声惊呼，想用手把他推出去。

　　「想要吗？想要就别动。」张二楞转头对大家说：「各位今天我就给大家看
看，我常和你们说的，潮吹，女人会喷水的样子。」

　　张二楞还特地转向我们好象和我们解释，其实我们早在赵雪身上用过了。其
实真正用手指插入女人下体的姿势是，手掌向下，中指和食指交跌，中指压在食
指上，下压插入。特别在女人下体还比较干的时候，在阴道里拨弄几下再翻转手
掌，两指叉开。

　　「叫孙哥也帮你刺激下好吗？」

　　张二楞望着赵雪的乳房，说道：「帮我下好吗？」

　　赵雪轻声地说：「那里？怎么帮？」

　　孙得胜只顾欣赏横躺在旁边的身体，没有理解张二楞的意思。

　　「我的胸。」赵雪说，赵雪只希望张二楞能快点开始。

　　「你还有哪里很敏感呀，让老张头来帮你呀。」老张头听到点到了自己的名
字，乐呵呵的靠近参加。但不知道手放那里？

　　赵雪把老张头的手引导到自己的阴核上，老张头用两手指一捏，赵雪叫道：
「啊，不是。」赵雪惊呼：「和刚刚傻娃一样弄就好了。」

　　这时候张二楞手臂开始上下摆动，节奏越来越快老张头和孙得胜也跟着张二
楞的节奏越来越快，大概十分钟左右，在配合着赵雪的大声的呻吟声，阴道开始
有水渗出，张二楞手臂用力往外一拔，大股的淫液如同尿一般射出，赵雪无力的
摊开身体，大口大口的呼吸。

　　在场的人都看的呆呆的。

　　看着大家发呆的样子，张二楞让老张头和他一起把孙得胜给弄了下来，自己
脱掉了裤子爬上八仙桌，桌子发出「嘎吱嘎吱」的声音。

　　见张二楞也上了桌子，赵雪起身挪开。张二楞就躺在桌上，说道：「妹子，
刚才我让你舒服了，现在该你来帮我了吧。」拉过赵雪的手，让赵雪跨坐在自己
的的鸡吧上。

　　赵雪慢慢开始上下运动身体，张二楞双手揉撮着赵雪的胸部，桌子配合着发
出「嘎吱嘎吱」的声音。

　　不多时张二楞，两手扶住赵雪的屁股，推拉着赵雪加快速度，赵雪为保持平
衡挺直身体。

　　突然卡嗒一声，八仙桌塌了，旁边的范斌眼急手快扶住赵雪。而张二楞身体
后滑，脑袋重重撞在地上。

　　吓的在场的人赶紧去看张二楞，张二楞扶着脑袋爬起来，跨间鸡吧垂头丧气
的在那里晃。赵雪吓的花容失色。

　　见张二楞没什么大状况，我们对望了下，「那今天我们就到这里吧。」狗头
说。

　　张二楞和老张头把我们送到门外，张二楞望了眼赵雪低声音和我们说：「各
位老板你们看是不是可以让她在我们这里呆两天或者一天？时间随便你们。」再
压低了声音：「我还有两个卖花的小姑娘和傻娃差不多大……」

　　「呵呵，以后再说吧。」狗头回答。他那里知道我们现在只对人妻感兴趣，
我们去ＫＴＶ都不找小姐，最多也是找个鸡和鸭，让他们在那里搞，我们看看。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-29 23:39 编辑 ]