权欲：纵情官场
vampire518
【权欲：纵情官场】（1-179）
作者：流星雨的声音 
字数：330167
 《权欲：纵情官场》（1-179）作者：流星雨的声音.rar (309.18 KB)
 《权欲：纵情官场》（1-179）作者：流星雨的声音.rar (309.18 KB)
			
			下载次数: 823
2013-9-9 06:38





　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　刘林从部队退伍后，攀上省委书记，从司机做起，最后一步步走向权力中心。
一路上，美人不断，权欲膨胀，生活糜烂。斗智斗勇，一场官场人生就此开始了
……

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-14 18:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文心思活络

　　刘林从部队里出来的时候，再次转头看了威严的部队大门一眼，这就是他曾
经服役了三年的部队，现在，自己就要从这里出去了，而且是再也不会回来了。

　　连长说，以后，你们想来都没有机会了。确实如此，只要一离开这个地方，
那是真的不可能再有机会。但是刘林也没有十分留恋的感觉，因为在部队，说句
实话，连飞过的蚊子都是公的，这话不假，还记得去年年底的时候，年长的老婆
到军营里来，所有的士兵都躲在寝室里观看，透过门缝，看到成熟的连长媳妇，
那高耸的胸，翘翘的臀，别说流口水了，甚至还有人伸手进裤兜里打里了手枪。

　　真是的，如今能出来了，又有几个人愿意留在部队里，到晚上使劲的去想女
人？

　　所以，能出来，大家也就都出来了，只有少部分人，也就是偶尔那么几个，
想留在部队里发展。

　　刘林跨出大门之后，长舒了一口气，看到外面的车已经停了一长排，不用说，
他也知道这些车是来送他们去火车站的，不过，在出来的时候，他就接到通知了，
说是他们黔西南州的驻京办有人在外面接他。这让他感到十分惊奇，但是一想，
也就明白了**分。大概是副州长李铭刻的安排吧。

　　说起李铭刻，刘林不禁想起去年的人代会来，那次，他刚好满两年的义务兵
龄，由于军事素质过硬，部队同意留下他当一年自愿兵，同时他因为满了义务兵
龄，可以请假回家探亲半个月。

　　从北京到西部，由于路途远，首长特意准了他一个月的假。回家探亲回来，
正赶上人代会开始。刘林见时间还有几天，也不想就这么快回部队，想想到北京
都两年多了，但是还没有真正的到各处去参观参观呢。

　　以后要是回去，村里的人问起来，说你在北京呆了那么多年，北京到底咋样？
长城去过吗？故宫里面怎么样？**雄不雄伟？等等等等，这让人怎么回答？刘林
于是琢磨着，反正还有几天，就到出参观参观呗，这样，也不枉自己到北京呆了
几年。

　　但是刘林又觉得很无趣，因为从自己回家探亲到现在，去来都是一个人，连
说话的都没有，要说去逛这些地方，总得找个人一起吧，这样，有了陪伴，也好
有个诉说的对象啊。

　　但是找谁呢？这个地方，熟人到是有，不过都是些和自己一样的，在部队当
兵的人，他们平时可很少能出来，现下，即使能联系上，但是请假也只是一两个
小时的事儿，没意思。

　　可是在外面，自己也因为很少出来，哪儿有什么熟人啊。

　　不过，刘林是那种心思活络的人，这几天不是四面八方都有人来吗？那么，
我们黔西南也应该有人来参加这个人代会吧。不如，刘林抱着试一试的心态，干
脆写个纸牌，就说我是黔西南人，来接黔西南的老乡。可是人家会相信吗？到时
候只怕还说我是骗子呢？

　　不过，刘林不怕，他是兵，身上可以穿上军装，这样，人家就不怕他是骗子
了。那么到时候只要自己到人民大会堂门口一站，就可以吸引到许多人民代表了。
那么只要有来自黔西南的人，他们肯定会主动上前来搭讪。

　　正所谓，老乡见老乡，两眼泪汪汪，肯定可以凑效。

　　说做就做，刘林真的在人民大会堂门口写了块纸板：我是黔西南的刘林，现
在某某部队服役，今天特来欢迎来自黔西南的老乡。

　　没想到，还真见效了，不一会儿就有一个年轻人过来搭讪，说他就是黔西南
的，是副州长李铭刻的秘书。刚才副州长李铭刻进去的时候，给他打了个电话，
说是外面有一个在这里服役的老乡，叫他过来看看。

　　刘林十分惊喜，赶紧作了自我介绍。

　　年轻人也自我介绍道，我叫马中华，是随副州长李铭刻一起来京的。

　　晚上的时候，副州长李铭刻亲自接见了刘林，并且和秘书马中华三个一起吃
了顿饭。

　　黔西南是一个自治州，权力范围不大，只相当于一个市，但是下面辖八个县，
而且还有许多特权。不过又隶属于西部某省。虽然是在京里有办事处，但是也只
是省里面安排的，他们州里面的人上来，也只是打个擦边球，顺便安排一下，并
没有真正的享受到什么高级的待遇，这还是在开人代会的时候，而平时到京里的
待遇就可想而知了。

　　并且，他们这些副州级，哪里又有多少机会到京里来呢？

　　所以，李铭刻能够接见刘林，并且还与他吃饭，也是因为这个原因。在这里，
能够遇到家乡人，那该是一种非常幸运的事情了。

　　加上刘林说话得体，对他这个副州级干部非常尊重，这让李铭刻略感安慰。
因为在北京，在他们这些人民代表之中，像他这样的官，几乎谈不上是什么官，
随便一个省里的大员出来，他就得点头哈腰，而且见到了那些大员的秘书，他也
得尊敬三分，这让他十分不舒服，但是也无可奈何。

　　中国的官场就是这样，这是千古不便的规律。

　　　　　　　　　　　　　　正文必备条件

　　刘林觉得自己真的很幸运，居然就这样认识了家乡的副州长李铭刻了，而且
两人十分谈得来，刘林的率直和刚性，让李铭刻暂时忘掉了那些官场上的虚伪和
尔虞我诈。并且那几天之后，也就是人代会结束，刘林和李铭刻游遍了北京的所
有景区，并且李铭刻向他表示，你退伍之时，直接打电话给我，我来接你。

　　当时刘林还以为李铭刻只是一时说笑，没有在意。不过，做了一年的新兵班
长之后，刘林觉得，自己还是不适合在部队发展，于是决定，还是退伍算了。就
在他决定退伍的时候，他又想起了李铭刻来，而且想到了他们在一年前说过的这
句话。

　　左思又想之后，刘林还是觉得，人生不应该错过任何适合自己发展的机会，
于是还是拨通了李铭刻的电话。

　　这是李铭刻的私人号码，只有少数人才知道，但是刘林当时还不熟悉官场，
不知道这些当官的人大多数都有无数个电话号码。而这个私人专用的是一般人都
不知道的。

　　就在刘林忐忑的拨通电话之后，只听到对方机械的道，喂，哪位？

　　此时，刘林真想挂掉，但是又不甘心，他是真的只是应付我的，不过嘴里还
是答应了，李州长，是我——刘林！

　　刘林？对方的语调立刻变了，呵呵的笑了起来，道，哦，原来是你啊，怎么，
退伍了？

　　不，还没有呢，刘林言不由衷，他是想藏着一手，故意不说自己已经想退伍
的事，想看看李铭刻怎么说。李铭刻道，我差点忘了，现在是几月份？不是你们
快要到退伍的时候了吗？记得我以前跟你说过，不想当兵了，就退伍，来找我，
我可以给你安排一个职位。李铭刻是州里的常务副州长，排在第三把交椅，要给
刘林安排个职位应该说是轻而易举。

　　刘林大喜，道，我已经想好了，只要州长您收留我，我立刻就向组织上申请
退伍的事。

　　李铭刻哈哈大笑，骂道：你个小兔崽子，还不怎么相信我呢。

　　刘林说，岂敢岂敢！又谈了些无关紧要的话。末了，李铭刻道，具体时候确
定下来了，就来个电话，我到时候安排人在北京接你！

　　在刘林看来，这只不过是一句客套话，人家是副州长，黔西南州的父母官，
日理万机，哪里有时间来北京接你呀，只要人家说收留你就不错了，连忙说州长
年不必为我分心，我哪里担待得起啊。

　　可是今天却真的有人在外面接自己了，这让刘林感觉到似乎幸福来得太快了，
竟然有些并不真实的感觉。

　　刘林走到外面，有一辆奥迪里面伸出一个脑袋，叫道，刘林！刘林！

　　刘林寻声望去，原来是驻惊办副处王梅花，去年和李铭刻一起时见过一面，
但是因为都是西部人，而且在这里老乡太少，所以相互间印象都非常深刻。

　　刘林提了大皮箱子，应道，王姐，是你啊！

　　王梅花笑道，是啊，首长的安排，我敢不来吗？

　　王梅花是那种笑起来非常好看的女人，虽然都已经四十多岁了，但是依然风
韵迷人，不只是面容娇好，就是女人该突出的地方，比少妇也一点儿不逊色。她
是应该是那种交际花似的人物，但是被派到京里办事处二十来年，居然还是个副
处，换了无数个领导，都没有将她调回去，或者是升职，这已经可以算是破天荒
的失意了。

　　所以，在和李铭刻接触的过程中，两人居然一谈即合，同是天涯沦落人，都
有种相间恨晚的感觉。

　　不过此次来接刘林，除了李铭刻打的招呼外，还有省委书记任职枫的指示，
这就不得不让这个交际花震惊。在心理不断的猜测，这个刘林到底是什么人？居
然有那么大面子？连一方封疆大吏都给他牵线搭桥，说让他直接到省政府报导，
这太不可思议了。

　　虽然任职枫没有直接说明要驻京办去接，但是这已经充分暗示了，她岂能不
动。即使只看李铭刻的面，这个人情她也是要去做的。

　　但是奇妙的是，省委书记的这个电话并没有打给处长，而是打给了她。这其
中的原由就不是她这个交际花所能理解的了，但是她明白，这件事肯定不能不能
张扬。而且同时，哀痛也感到自己的机会来了，难得有这样的为首长效力的机会，
那么，这是否意味着，首长是十分信任自己的呢？那么，自己的职称，还是前途，
是否就意味着将一片光明了呢？

　　但是转念一想，只是这么一件小事，首长怎么可能会重视她呢？以前，那些
首长他不是没有接待过，而且有的还和他有所勾搭，可是到后来呢？人家走了，
成了中央委员，可是她王梅花怎？/ 还不是只是个副处级？

　　所以，她必须抓住这个机会，至少是一个相当有潜力的机会，拉拢刘林，让
他帮帮自己。

　　也因此，王梅花十分乐意的就开车过来了，并且马上下车来帮刘林提皮箱。

　　　　　　　　　　　　　　正文波涛起伏

　　刘林哪里会让她提，连忙赶上几步道，王姐，不用，我自己来就可以了。

　　王梅花见他壮实得像一头牛，而且个子高大，身板协调，五官更是轮廓分明，
忍不住让见识男人不少的她，心里都微微一动，这个男人太强壮了，床上肯定猛
得不行。

　　王梅花想，这要是让她得逞了他，他以后肯定会帮自己说话，那自己以后的
事情也就好解决了，心下忍不住便暗暗策划下了引诱刘林的办法。

　　六林放好皮箱，见王梅花站在那里似乎略有所思，道，梅花姐，好了，去吧！
１王梅花回过神来，见刘林脸上一派天真单纯，心里不禁有些得意，故意道，首
长，您请上车！

　　刘林连忙摆手，大窘道，王姐开什么玩笑，你才是首长呢，我一个退伍的小
兵，以后还得您多多关照才是。

　　这话让王梅花心里舒服，但是还是言不由衷的道，你这次回去，一号首长就
叫你直接到省委报导，你年纪轻轻，以后的前途肯定不可限量，要不了几年，你
肯定就是我的首长了。

　　那里，刘林道，我还不知道这是无干吗呢。不过你想，我一个高中文凭，能
干啥？不就是扫扫地，洗洗车什么的，就必说什么首长了，人家那些都是什么什
么大学的研究生，你说，我算个啥？王梅花却道，官场不怕文凭底，只要有大叔
蔗阴就一切都行，你现在是首长看中的人选，将来必定会有所作为。

　　刘林道，希望如此吧。

　　到了中华大酒店，王梅花将车停好，叫服务员给刘林提了皮箱，她去登记开
房，拿了房卡过来，对站在一旁刘林道，３０２，乘电梯上去。

　　服务员走前面将电梯按开，等他们两人都进去了，在按下相应的楼层。到了
房间里，服务员将皮箱放好，出去了。

　　刘林向四周打量，心里暗想，这么豪华气派的房间，一晚上肯定要花不少钱
吧？要不是自己和副州长认识，只怕想都不敢想呢？可是现在却住进了这么一间
豪华的房间里。

　　看到客厅里的电视，液晶的，而且超薄，要是自己的家里哪天也有这么一个
电视那就太好了。于是他忍不住想试一下，将电视打开。

　　王梅花去泡了两杯茶，和刘林坐在了同一张沙发上。见刘林在那里按遥控板，
故意凑近了些，道，我来吧！

　　其实，刘林已经试了好几次了，可就是打不开，觉得这多少有些挂不住，所
以就准备丢开，现在见王梅花主动过来按，于是忍不住好奇，仔细的观察了起来。
但是王梅花有心买弄风情，故意斜靠了半边身子在刘林身上，道，按这颗，这颗
就可以了。

　　在王梅花的纤纤手指的按压之下，果然，电视机上很快就出现了画面。同时，
王梅花的身子的香气也一阵阵袭来，让已经逐渐成熟的刘林心里不禁波涛起伏，
并且逐渐澎湃……

　　按说，每个男人在这种时候，面对的有事如此风韵迷人的尤物，应该是早就
扑上去了。但是是刘林虽然当了三年兵，练就了一身铜筋铁骨，不过在女人方面，
却还是一个文盲，不知道人家那白花花的胸前肉团真正的样子，个那黄金分割的
地方。说到底，人家还是处男呢。

　　但是，身体上的反应却是够强烈的了，不只是心猿意马可以形容的，而是仿
佛心中一一团火，正自熊熊的燃烧，旁边放的又不是水，而且汽油桶。刘林只感
到心里想千军万马奔腾一样，什么按键，什么电视频道，他统统都忘掉了。

　　在部队关了三年，那种对欲？望的期盼现在就在眼前。而王梅花见刘林的呼
吸越来越急促，知道有了效果，同时也知道他还是个没有经历过这方面事情的懵
懂小男人，这更加让王梅花有了必胜的信心。她又靠前了一些，整个身子已经有
一半压在刘林的身上了，两团绵软的肉球，好像两个气囊，抵在刘林的身上。

　　因为毕竟是男人，而且现在是一个已经燃烧的男人，刘林实在是有些控制不
住自己了，喘着粗气猛然一把将身边的女人抱住，翻身就将王梅花压在了沙发上。
此时的王梅花，其实也勾？引别人的过程中，也不知不觉的就就置身其中，充当
了女一号的角色，心里居然也燃烧起了熊熊的烈火，感到身体的某些地方已经微
微翕开，有黏黏的东西流了出来。刘林在她的期待中将她掀翻，这忽然让她有了
一种幸福感。

　　由于太过紧张，加上刘林又是第一次经历这种事情，居然手忙脚乱，颤抖双
手在王梅花身上一阵乱摸乱捏，嘴巴也像抢食的小猪一样，在王梅花脸上乱啃。
不过这样的动作，却让王梅花感到火力十足，似乎自己的跟着年轻了起来，激情
万丈。

　　　　　　　　　　　　　　正文十分火辣

　　对于像王梅花这样的官场女人，可以说已经阅男人无数，可是官场上的男人，
大多是四五十岁的居多，特别是越到高层，年龄就越大，所以，这些年，王梅花
经常遇到的都是些情场老手，同时在床上也从容不迫不说，而且有很多还是半软
半硬的，不只是没有激？情，而且还无法达到王梅花的要求。而自己的不满还不
能表现在脸上，事情结束，她反而还要装作十分满足惬意的样子，想想真是太难
为她了。可是人在官场，身不由己啊。

　　不过，这些领导们都是过客，每个人在床上的时候都信誓旦旦，说答应她，
一定帮她，最后却是换了一届又一届，却没有一个人把她当回事。

　　现在刘林出现了，凭他一个小兵，一退伍就被首长要到省委报到，背后肯定
有人，所以王梅花觉得自己必须抓住了。没想到，这么一做，居然让自己已经麻
痹的心，就这么被激活了起来，就像自己二十来岁的时候一样，激情满溢，娇喘
微微，双颊桃红，更增加了几分妩媚。

　　刘林的双手在她的胸部一阵乱抓乱捏，又胡乱的去解王梅花的胸前的扣子，
但是一连弄了四五回，居然一个纽扣也没解开来。

　　这让已经久经沙场的王梅花不禁觉得他十分可爱，用柔软的滚热的双臂将他
抱缠住了，细声道，小林，你别急，慢慢来！

　　刘林被她这么一抱，竟然像忽然喝了杯凉水，动作慢了下来，心里也不再像
先前那般迷乱了，开始找准了位置一个一个的解。

　　从上到下，纽扣开始一个一个的解开，雪白的酥胸的逐渐显露出里面的内容，
两个座发胀的白面小山峰，在两片微红花萼下含苞待放，里面的部分，似一个含
羞的少女，犹抱琵笆半遮面，但是这样的隐藏更让人向往。

　　刘林刚想要再进行下一步的动作，忽然，房间里居然响起音乐来。这让两人
都觉有些突兀，但是却没有办法。刘林顿了一下，准备不管它，依然继续。但是
王梅花却伸手在旁边的包里掏了一下，摸出一个精致的手机来。王梅花一看来电
显示，道，我的一个好朋友，黔西南电视台的记者兼晚间新闻栏目的主持人。

　　她这么一说，刘林自然知道她是什么意思，只好停止了动作，等她解电话。

　　王梅花感激的点点头，摁下了接听键，道，喂，小璐啊？怎么想起来给我打
电话了？什么？你到了北京？哦，那好，我马上来！

　　刚才接电话的时候，刘林好爬在王梅花的身上，现在见她听完电话结束，只
好悻悻的下来了，身下某个地方，还像电焊了一根钢铁一样，直直的矗立着，胀
的十分难受。

　　王梅花也注意到了，挂了电话，站了起来，捧住刘林的脸抱歉的道，对不住，
刚才的事儿只能晚上再继续了！

　　晚上？还有戏？这让刘林忍不住有些遗憾，但是至少还有希望，于是又高兴
了起来。微微一笑道，你去吧，你朋友都到了，晚了难等。

　　我们一起去，顺便把饭也吃了，王梅花说着，整理好衣服，扣好了扣子，那
两个雪白的粉团，还没见到又被她收起来了。

　　梳理了一下头发，两人一前一后的下楼，王梅花开了车过来，刘林上了副驾
驶，直接朝机场驶去。在车上，王梅花道，你会开车吗？

　　会！刘林道，我在部队里就是汽车兵，而且在高中的时候，我就已经学了驾
驶证了。

　　到了机场出口，远远的刘林就看到一个三十出头的女人站在路边，飘逸的长
发，一身连衣短裙，很是青纯靓丽，在车子慢慢的驶近过程中，像一幅流动的人
物特写，五官等渐渐清晰起来。

　　高挑的身材，却浑身饱胀，胸高臀圆，十分火辣。刘林再抬头一看脸部，鼻
梁很直，眼神深蓝，肌肤润洁。心里不禁暗想，又是一个风情美人，真是味道独
特。现在两个女人加在一起，那可真是双壁了。而且同时，刘林居然产生了一种
男人最常见的想法，要是能跟她上？床，那感觉不知道会是什么样？

　　车子停稳了，刘林连忙下来，帮助那女子将她旁边的包提进了车里，同时请
她上了副驾驶的位置，自己则坐到了后面一排。

　　王梅花微笑着点头，心中暗想，这小子果然是个灵活的人，以后前途肯定不
可限量。嘴上却介绍道，小璐，这是刘林，刚刚的退伍的老兵，你们黔西南。刘
林，这吴小璐，我已经给你说过了，我最好的闺蜜。

　　哦？吴小璐看了刘林一眼，心道，这小子也太帅了吧。问道，你家是黔西南
那个地方？

　　兴仁县！小璐姐呢？刘林问。

　　就兴义市区！

　　王梅花见时间已经中午，道，我们干脆先去吃饭吧，等会儿再一起去王朝歌
舞厅溜溜，怎么样？

　　刘林没有说话，吴小璐却大喜，道，好啊，我们两姐妹已经半年多没见了，
今天大家就来个不醉不归！

　　　　　　　　　　　　　　正文帮你搓搓

　　三个人回到中华大酒店，王梅花也暂时没给吴小璐开房。只是将她一起带到
了刘林的房间里，把包放下了，王梅花说肚子都饿扁了，我先下去点菜，你们一
会儿下来。

　　吴小璐说，我要洗个澡，你先去吧。然后又向刘林闪了一个眉眼，道，帅哥，
等会儿我们一起下去哦。

　　刘林有些心跳砰砰，很是机械的点点头，他本来是想开口回答的，却发现嗓
子干得厉害。所以只好以点头来代替回答。

　　王梅花吟吟一笑，扭动着腰肢出去了，出去的时候，还顺便轻轻的掩上了门。
现在，房间里就只剩下吴小璐和刘林了。吴小璐看起来到是没有什么，只自己顾
自己在旁边换衣服去洗澡。可是这却苦了刘林，他忽然觉得有些后悔，自己怎么
刚开始时没想到和王梅花一起下去呢，现在倒弄的心跳加速，觉得十分尴尬。

　　不过，反过来一想，这是不是她们俩给自己的暗号呢？似乎她们在他面前并
不计较什么，这是否说明，她们两个是否都想献身于他？不过话又说回来，自己
何德何能，敢同时享有这人间两大尤物？似乎这又有些不可能。

　　正在矛盾中，刘林觉得还是不在这是非之地中好些，还是赶快下去，等会儿
也没关系，至少这样让自己觉得没有压力。他站了起来，刚准备开门出去。吴小
璐却在洗澡间里叫了起来，道，小林帅哥，你在外面看一下，服务员是不是将沐
浴露放在外面了？

　　哦，刘林不由自主的应了一声，在客厅里搜索，果然，在电视柜上，放了一
个托盘，里面摆放了许多东西，最明显的是辈子、牙刷和梳子什么的。另外也还
有一些，刘林翻看了一下，果然，里面还有洗头膏和沐浴露。

　　于是大声应道，小璐姐，在外面呢。哦，你帮我拿过来一下。吴小璐道。居
然像是几十年的老朋友一样。这样的毫不怀疑的语气，放刘林又心猿意马了起来，
和先前在房间里与王梅花时一样，他又感到自己的身体开始有了些微妙的变化，
心中的**又熊熊燃烧起来。

　　但是刘林极度的克制着，怀着砰砰的心跳声，慢慢的，有些颤抖的走了过去。
卫生间的房门轻轻的虚开了一条缝，之间吴小璐光着臂膀伸出玉手来。

　　刘林本来是低着头的，但是门一开，一股馨香便扑入鼻孔之中，心神摇荡之
际，忍不住还是用余光瞟了一下。

　　吴小璐的半边身子已经探了出来，有一个带水的雪白玉润的小山峰，正欢快
的探了过来呢，上面的分红的玛瑙，有些细长，可能是奶过孩子的缘故，更加的
饱满丰韵。

　　刘林这一瞟，感到一股热气直接扑面而来，几乎是血脉喷张了，在心跳加速
中，他连忙低下头来，不敢再看第二眼，可是满脑子里却全是吴小璐白花花的身
子。

　　吴小璐将沐浴露和洗头膏接了过来，还叮嘱道，小林帅哥，不要忙下去哦，
等一会儿我就洗好了。

　　刘林含糊的答应一声，其实也不知道她到底说的是什么。回过身来，走到沙
发世上坐下，他的满脑子都还是刚才的玉体。要是能上她一次该多好啊？

　　身体的反映更强烈了，铁` 柱子一般，直让刘林一真阵阵感到十分的难受。
用手握了几下，但是想到这是在酒店，不能像在部队厕所里的时候一样，可以躲
着大家悄悄的打枪。而且，在自己的身边，不是就有一个现成的美女吗？还打枪，
让人听说了，岂不笑死。不行，我想要！

　　刘林感到十分难受，**在积聚中想炸药在罐子里一样，马上就要爆发了，他
忽然血红了双眼，朝卫生间冲了过去，里面立刻传来了哗哗的流水声。

　　刘林将门锁一扭，咔的一声，吴小璐居然没有反锁，轻轻的就打开了。

　　刘林一大步跨了进去，瞬间被一股热气包裹。只件在略微的朦胧之间，一具
完美的躯体呈现在眼前。修长的腿，细小腰，突出的胸，翘翘的臀，还有她身上
啊如雪花一般的泡沫。

　　太美了，刘林一呆，立刻被眼前的这副美女出浴图所吸引，暂时忘掉了自己
在燃烧的那颗心了。

　　咯咯咯咯——吴小璐猛然一看刘林出现在面前，不禁没有惊讶，反而被他那
呆傻的样子逗乐了，道，没有见过女人洗澡么？看什么？我好没冲干净呢！话语
中居然带了几分娇嗔。

　　刘林忽然觉得大窘，但是热血既然已经往上涌了，要想退下来可不是一件容
易的事，立刻，刘林又没欲` 望冲昏了头了，但是他还是比较善于应变，立刻胡
乱的道，姐，让我来帮你搓搓背吧！

　　　　　　　　　　　　　　正文抵在墙上

　　吴小璐咯咯笑着，不禁没有责怪刘林的无礼，反而上前了一步，推了他一把，
道，好啦，马上就好了，你先等一下，我冲了就出来。

　　在吴小璐的推搡过程中，刘林可是完全看清楚了，心中冲` 动，激动的拉住
了吴小璐的手臂，故意向旁边一代，像打太极拳一样，就这样将一个活色生香的
温软玉体抱在了怀里。刘林也不知道，这样的动作为什么回那么娴熟，居然毫无
滞碍。

　　大概是吴小璐故意的，所以他才会这么容易的就上了手，将吴小璐抱在怀里。
刘林这次可不是和王梅花一样了，这次这吴小璐可是全身一` 丝不挂的，回过手
来，刘林马上将双掌握住了两座布满泡沫的双` 峰，轻轻的揉捏了起来。

　　咯咯咯咯——吴小璐又是一阵娇笑，温软的道，你不是来给人家搓背的吗？
干吗捏住了人家这里不放？

　　刘林也顾不得**，只一个劲的含糊应答，一边有同时在吴小璐的耳边喘气，
亲吻幸好这吴小璐是已经先洗好了头发的，头上戴着防水的塑料帽。脸上光洁，
这正好成了刘林嘴巴的抢占地。可是她身上的泡沫却是刚刚涂上去的，很粘。很
快，刘林就感到自己的衣服裤子都浸湿了。

　　但是这并不影响他的**之火，他反而有种征服了战场的士兵的快乐，很快，
他就将手指探到了女人那块神秘的土地，在泡沫中，轻轻的探入进去。

　　刘林觉得了一种不真实的感觉，这可是他从懂事到现在，梦寐以求了很多年
的神秘地带。不过，同样，里面和外面一样，居然也非常的润滑，只是觉得不同
的是，里面还温热一点儿。

　　吴小璐鹦咛了一声，不在废话连篇，而是将刘林的头缠住，居然主动将一双
红唇凑到了他的面前，舌尖轻挑，挑开了刘林粗犷的厚唇，两条舌头胶合在了一
起，不断的缠绵。刘林的身体下面，不用说，已经是钢筋铁骨一般的了，胀痛中，
他马上开始撕撤自己的衣服，动作依然在激动的心情中暂时难以完成。吴小璐伸
手在他的裤裆里摸了一下，脸上立刻绯红如云，感到太不可撕议了，居然这么大，
差点连自己的手掌都握不住。

　　可以说，这吴小璐此时已经达到了燃烧的顶点，也似乎是迫不及待了，见刘
林居然如此笨拙，不禁伸出手来，喘着气道，小林，让我来吧！

　　刘林听到吴小璐的呼唤，马上停住了自己的动作，激动心情开始平静了些，
耐心也慢慢的上来了。吴小璐伸出手来，从容的解开了他的几个扣子，结实胸膛
马上散发出了迷人的气息，很霸道，很厚实，这让吴小璐十分的欣喜，同时又帮
他脱开了里面的衬衣，将头轻轻的枕在上面。

　　可是刘林哪里等得住，马上又将裤子脱了。这次他不再像刚才那般迷乱，所
以动作沉稳了许多，也没耽搁时间。很快，连里面的裤衩都脱掉了，小炮台展现
了出来。吴小璐偷眼望去，果然和摸到的一样，十分雄伟，比她所见到过的所有
男人都大多了，真的像一跟十八厘米的坦克炮管。

　　既然光了，刘林也并不讲客气，立刻半蹲了身子，将炮管找准了大体位置，
准备直接进攻进去。可是他毕竟在这方面还是一个未经训练的新兵，炮管找了几
次位置，都不准确，进去不了。只是像是在打擦边球，可是又没有技术含量，所
以都滑枪了。

　　吴小璐见他辛苦，咯咯一笑，马上伸手去导引，握住了一带，这第三次可是
准确无误了，直插敌人的心脏。吴小璐不禁大喘了一口气，似乎整个人都轻飘飘
的了，全身立刻都没了力气，整个身体一下子瘫软，成了一根面条，紧紧的贴在
了刘林的身上。

　　刘林以为这是每个女人做这件事的时候都应该有的反映，见吴小璐软成了一
团，所以立刻抱住了，向前跨了几步，将她抵在了墙上。殊不知，这是吴小璐天
生丽质，是女人中的精品，人们口中所说的尤物，没想到，他第一次上战场就遇
到，这是多么幸运的事情。这是刘林在以后的生活中才慢慢懂得的道理。

　　这也是天生尤物的特殊的表现，不仅柔软，而且让你始终**，在品尝的过程
中，可以让男人觉得她不同于一般的庸脂俗粉。

　　可是此时的刘林并知道，所以也就觉得不是什么希奇珍贵的事儿，只是一个
劲的将吴小璐按在墙上，不断的进攻，哪里半分的怜香惜玉。

　　可是这也正对了吴小璐这个天生尤物的胃口，她希要就是这种强悍霸道的撞
击，被征服的感觉。而不是像一具精美的艺术品，被人放在手心里把玩。

　　　　　　　　　　　　　　正文十分满意

　　但是，在洗手间里面的操作毕竟不是很顺手，所以，很快，刘林就感到有些
吃力了，因为抱着一个人，还要不断的做腰部运动，实在是要有过人的力气和体
质的。说起来，他刘林可是国防身体，已经坚持了十来分钟，很不错了。

　　吴小璐见他满头大汗，十分辛苦，爱怜的道，我们干脆到床上去吧！

　　这正和了刘林的意，于是他马上就这样保持着刚才的姿势，两人的关键的紧
紧的抵住，吴小璐将双腿交缠在他的腰间，两人慢慢的走出了卫生间，来到了卧
室里。

　　将吴小璐放在床上，刘林自己也忍不住压了下去，在这个过程中，他们始终
没有分开。接下来，是刘林畅快的体验，疯狂的运动，猛烈的撞击。这是他的第
一次，居然就那么的**，整个人的灵魂都仿佛不属于他自己了。

　　丁铃铃，房间里的电话忽然响了起来，刘林趁这个时候停下了动作，不断的
喘气休息。吴小璐会意，正好电话在床头，让刘林过去一些，但是他们根本舍不
得分开，于是刘林又保持着他们现在的姿势，慢慢的移动了一下，再一下，终于，
吴小璐拿到了电话。

　　喂，小璐吗/ 洗好了没有？里面传来的是王梅花的声音。似乎她已经等得不
耐烦了。

　　吴小璐喘了口气，咯咯笑道，还没好呢，不过，要不了多大一会儿了。

　　两人又闲扯了几句，挂断电话，刘林这时候已经休息得差不多了，又疯狂的
运动起来。果然，如吴小璐的猜测，很快，刘林就坚持不住了，一阵剧烈的抖动，
整个人像山一般倒塌，轰的一声，居然就成了一堆泥，伏在了吴小璐的身上。

　　吴小璐显然十分满意，睁眼看到刘林满身汗水，转眼一看，床头上有一个餐
纸盒，里面刚好有纸被扯了一半出来，伸手可拿，便爱怜的从床头上拿过纸来，
轻轻的替刘林擦拭。

　　此时的吴小璐，依然绵软无骨，即使不做那事儿，也让刘林感到十分的舒`
服，于是干脆多躺一会儿，多享受享受温柔乡的感觉。

　　就这样过了大概又是无六分钟，吴小璐这才慢慢的恢复到先前的感觉，轻轻
的推了刘林一下，道，吃饭了。

　　可是，此时刘林，经过这么短暂的几分钟的休息，居然觉得自己忽然又充满
了力量，下体仿佛猛然间被灌了铅似的，好硬好胀痛，居然又有了开始时候的强
烈意识，很想很想再要一会回。

　　吴小璐当然也感觉到了，因为此时，刘林还没有退出她的身体，她知道这小
子是第一次，加上他过人的体质和平时的良好生活习惯，很快恢复了过来。不能
再让他这么折腾下去，她觉得自己刚才都已经差点儿魂飞魄散了，加上这小子家
伙那么大，体质又超人，运动又如此的勇猛，再来一次肯定吃不消。同时王梅花
已经打电话喊了，只好对刘林道，好弟弟，不要了，姐姐现在饿得慌，还是先吃
饭去了，如果你还想，那等我们晚上再继续，怎么样？

　　刘林点点头，有些恋恋不舍的准备起来，可是下体那种藏在一团绵软中的感
觉，实在让他觉得**，出来的时候，又忍不住动了几下。

　　没想到这么一动，吴小璐轻轻的呻吟了一声，居然一下子又像棉絮一般软成
了一团。可是刘林还是很听话，此时已经离开了她的身体，似乎并没有发现这一
点。

　　只是等到了自己冲澡出来，穿好了衣服，才发现吴小璐软软的起身，他还以
为是人家等他先清洗呢。

　　等一切收拾停当，吴小璐画了妆，两人才慢慢的下楼去。在大厅的一角，只
见王梅花一个人坐在那儿，正在玩一款三星手机，旁边还有一个新的手机盒，似
乎刚刚才买的。

　　嘿，吴小璐轻轻的走进，故意吓她一下。

　　王梅花抬起头来，嗔道，见色忘友的家伙，看我不打死你。说这，扬手就准
备抽打吴小璐，吴小璐也不躲闪，让她轻轻的打了一下，在旁边的椅子上坐下了，
怎么，你刚刚买了一台新手机？

　　嗯，王梅花点头道，这是给我们的帅哥刘林同志的见面礼。来兄弟，拿上，
试试，看看如何。

　　刘林有些手足无措，满脸通红，双手连摇，道，姐姐，我……我……我不能
随便收你的东西。

　　为什么？王梅花一笑，故意道，嫌姐姐的东西不好？那我重新给你买！

　　不是，刘林道，我是觉得这样不太好。

　　不是就行了，王梅花道，你刚出来，手机也没有，以后你到省俯报到了，那
我怎么联系你？来，收下了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文两个尤物

　　东西已经递到了身上，刘林确实找不到不收的理由，只是觉得，自己从一出
来到现在，发生的事情都让人觉得太不可思议了，两个女人，两个女人都如此的
看重自己，为什么呢？而且，刚才王梅花的一句话让他大感吃惊，什么省俯州俯
的，难道跟这件事有关？

　　可是又不便问，他知道这肯定都是副州长李铭刻的安排，可是这安排似乎也
太离谱了吧。

　　收下电话，王梅花叫服务员把菜上了，三个人开始大快朵颐，王梅花和吴小
璐边吃边说些笑话，还带了几分桃色。只是刘林，似乎与自己无关似的，只顾着
大口大口的吃东西。

　　吃完饭，按照事先的约定，应该是去王朝歌舞厅玩耍，但是王梅花觉得刘林
一身军装，去那种场合不是很好，于是又拉了两人去逛商场，给刘林买了一身西
服。刘林本来个子高，身体强壮，穿上西装更是帅气袭人，看的王梅花和吴小璐
心下暗喜。

　　到了王朝歌舞厅，王梅花要了一个包间，两件啤酒，三个一边唱歌一边碰杯，
玩的不亦乐乎。酒过三巡，王梅花和吴小璐都觉得有些飘飘然了，于是在其中一
个人唱歌的时候，另外一个人便和刘林跳舞。

　　刘林算不上是舞林高手，但是在上高中的时候，却是经常和好朋友杨洪一起
进娱乐场所的人，两人其他的没学会，却把舞跳了个滚熟。没想到时隔三年，今
天却又要重新温习了。

　　但是王梅花和吴小璐都喝多了酒，不跳其他的运动剧烈的，只跳那些舒缓的
温婉的，而且两都是扑在他的怀里，用手紧紧的勾住了他的脖子。这种样子很亲
密，开始时让刘林十分的不适应，但是接下来的两场，却让他渐渐的适应了。干
脆也毫不顾忌的，一上去就将对方的腰搂住。

　　第四场的时候是和王梅花跳，王梅花将头靠在刘林的额上，喷着酒气将红春
送了上来，说是想和他接吻。刘林有些为难，因为他先前的时候已经和吴小璐在
一起风流了一回，似乎觉得这样有些对不起她。可是正犹豫的时候，王梅花哪里
会给他多余的思考时间，早在上前一送，将刘林的嘴巴给堵住了，湿热的舌头马
上伸了过来，很是润滑。

　　刘林偷眼看了一下吴小璐，却见她拿着话筒，正自买力的唱着一首《我心中
的雪莲花》心里的忐忑的稍微放下了些，可是依然担心。

　　不过，在酒精的作用下，以及王梅花的强势进攻，很快，刘林便忘记了一切，
与王梅花紧紧的相拥着，激` 情的舌战。

　　接下来，一首《我心中的雪莲花》唱完，马上是吴小璐上来跳，王梅花又去
唱，她唱的是《盛夏的果实》语调非常的舒缓，听起来不错。

　　刘林和吴小璐在音乐声中开始跳舞，不过，吴小璐却提出了要求，说刚才你
都和梅花接吻了，我要！

　　刘林本来觉得会有些尴尬，或者是她会发火，没想到她居然提出了这么一贯
个要求，不紧心中大喜，将粗矿的厚唇向下一压，两人又激` 情的拥吻起来。

　　但是在酒精的作用下，吴小璐温软的道，我要比你给梅花的多些，你可以摸
我你想摸的地方。

　　刘林于是毫无客气，得到信号便像是得到了圣旨，果然在迷糊中大胆的将手
抚上了吴小璐的胸部。

　　没想到的是，他刚刚抚上去，吴小璐立刻绵软了，此时又像一根面条一样，
居然软软的贴在了刘林的身上。这倒像不像是在跳舞，反而是完全的将她抱了起
来，一个在房间里转圈。整个重量都压在了刘林的身上。

　　一曲跳完，吴小璐还是没能站起来，刘林将她放到沙发上，王梅花过来说，
你不公平，我也要！

　　要什么？刘林故意装傻。

　　王梅花将两条手臂如青藤般缠过来，在他耳边喘气，小声道，刚才我都看见
了。

　　见吴小璐柔弱无骨，刘林还以为她是喝多了，只好转身来应付王梅花，见王
梅花眼神火辣，自己也不只不觉间感到了燃烧的欲` 望正在膨胀，加上酒精的作
用，已经让他完全放开了胆子，于是也轻车熟路的又和王梅花跳了起来，也是边
跳边抚` 摩，握着王梅花的两个肉球弹子，在房间里两人抱得紧紧的，随着音乐
慢慢游走。

　　刘林感到自己的钢枪已经使劲的顶了起来，直接指向了王梅花的关键所在。

　　王梅花当然也感觉到了，自己的身体正在一点一点的跟着燃烧，下体的饥渴
已经向她的大脑传来了最直接的信息，液体涟涟了。

　　她想要，可是这儿是王朝歌舞厅，而且在这个房间里，还有她最好的闺蜜，
怎么办？不可能就在她的眼皮底下做那种事儿吧？

　　在思索中，王梅花却已经不知不觉将手身了下去，轻轻的拉开了刘林裤子的
拉练……

　　　　　　　　　　　　　　正文累散架了

　　白天的时候，刘林和王梅花本来就差不多发生了这种事情的，可是当时却被
吴小璐的到来给中止了，可以说，当时两人都觉得心理很失落，本来王梅花是想
晚上来补偿的。

　　现在，对于王梅花来说，已经是机会了，而且也已经等不及了。

　　当然，她并不是傻子，知道白天在房间里已经发生了什么，从她对两人的动
作和眼神可以看的出来。那本来就是她故意给两人机会的。

　　她和吴小璐本来就是那种有难同当，有福同享的姐妹。以前，吴小璐还没有
到北京，就会给她打电话，道，梅花，我要来北京了，你看该怎么给我安排啊？

　　不就是想找个男人呗，王梅花答，放心，到时候如果找不到，我的我都让给
你！

　　吴小璐就吃吃才笑，知道这个姐姐说的是真话，她身边从来不缺少男人，而
且都是司些身居高位的老男人。她也果然说话算话，只要是自己喜欢的，不关跟
她上过床没有，都一律给予。

　　王梅花常说，男人如衣服，姐妹如手足，我们是姐妹，男人算得了什么东西，
你喜欢，我就给你！

　　今天从飞机上一下来，她就知道，王梅花肯定也和前几次一样，早就给物色
好了一个男人，不过让她没想到的是，这次不同的是，居然是个年轻的，而且还
是个处男。从上车的时候她就知道，这小子肯定没怎么经历或女人。

　　到了洗手间里，她完全证实了自己的想法，欲` 望得到了极大的满` 足。不
过，吴小璐看的出来，这个小男人应该不简单，要么王梅花不会对他那么好，甚
至在离开房间，给他们单独相处的那一刹那，她看到王梅花会意的眼神中，居然
有些不舍。

　　现在她看到王梅花在酒精的作用下，性` 欲极度膨胀，所以索性在沙发上闭
上双眼，故意发出呼噜声。其实她和王梅花都知道，自己睡觉是不会发出这种粗
俗的声音是，目的是为了让刘林能安心的和王梅花做那事。

　　音乐声很大，但是刘林还是听到了吴小璐发出的信号，这呼噜声仿佛是在告
诉，没事的，我不管，你安心的和梅花姐做吧。

　　此时，王梅花的手已经紧紧的握住了刘林的钢枪，让刘林也浑身火热，**随
之高涨。

　　王梅花娇喘着道，林，我们到卫生间去。

　　刘林想，今天我还真是与卫生间有缘了，白天的时候是自己闯进去，和吴小
璐发生了那事儿，没想到，现在早歌舞厅，要和王梅花发生这事儿，也说要去歌
舞厅。

　　白天的时候，他已经在里面领教过了，不好弄，还不如在地毯上呢。

　　刘林是一头犟驴子，道，伏在王梅花的耳边道，里面太窄了，不好施展，不
如我们就在这地板上吧。

　　王梅花看了看吴小璐，知道她故意装睡觉，就是想给她和刘林做那事的机会。
但是她还是觉得有些犹豫。

　　不过，喝过了酒的刘林却十分兴奋，已经不容分说，在王梅花还没有反映过
来的情况下，用他有力的双臂把她抱住，放倒在了地毯上，狂吻起来……

　　很快，王梅花便在刘林的温柔攻势下失去了所有的顾虑，也疯狂的配合起来。

　　不过，让刘林感到不一样的是，她虽然也漂亮勾人，不过用起来却没有吴小
璐那么的柔软，这虽然只是一闪念的想法，但是却让他对女人有了不同的看法和
感觉，看来女人并不是都是一个孔子那么简单的，原来其中竟然也有许多奥妙所
在。

　　在撞` 击过程中，刘林觉得，他和王梅花的相交之处，都是如石头一般硬硬
的，不像和吴小璐那般，自己似乎是撞在棉花上，无论你怎么用力，都没有一丝
一毫的疼痛的感觉。也许这便是不同的女人的差别。

　　一曲终了，吴小璐还是呼呼大睡，王梅花和刘林还是躺在地毯上缠绵，刘林
一边捏着她的两个肉球，一边猛烈的运动，在畅快中体验着非一般的快感……

　　可是，两个人都喝了酒了，在酒精的麻痹下，舞曲过了一只又一只，刘林还
是没有冲` 动的感觉，汗水不断的流下来，自己似乎都快累散架了……

　　王梅花也感到自己的胯骨都似乎被撞裂开了一样，痛感加上快感，最后不得
不求饶，用柔软的手臂勾住了刘林的脖子道，我小心肝，停下来了吧，我都快被
你弄死了！

　　刘林听到求饶声，一种将军征服战场的感觉油然而生，爬在了王梅花的身上
喘气，像一匹在草原上尽情奔驰了一天的奔马，累，可是却非常满意。

　　正当俩人都处于休眠状态中，让灵魂飞翔的时候，吴小璐起来了，踉跄的向
洗手间奔去，但是却由于太急，不小心踩在了两人的脚上，摔倒了。

　　啊——她一声惊呼，将两人同时唤醒了过来……

　　　　　　　　　　　　　　正文慢品女人

　　非常尴尬的场面出现了，刘林本来是爬在王梅花的身上的，身体的一部分还
在王梅花的身体里，但是他出于军人的反映，根本就没有去考虑其他的事，马上
从就从王梅花的身体里退了出来，挺着钢枪就去扶吴小璐。虽然是在包间里，里
面的灯光都被关了，但是电视机的面依然很亮，特别是针对在里面已经适应的三
个人，都是亮如白昼的。刘林的钢枪让大家都隐约看得清楚，很是雄壮威武，自
有一翻杀气。

　　刘林没有注意这些，只是出于关心，连忙将吴小璐扶了起来，她柔软的身体
马上像一根面条，软软的就靠在了刘林的怀里。

　　在刘林这种二十来岁的年龄，只要和女性一接触，马上就会产生许多联想，
他立刻想到了白天在酒店房间里的事，居然马上就冲` 动起来了。在和王梅花的
对比中这个女人真的让了体会到了那种欲仙欲死的滋味，相对来说，王梅花的温
柔乡就没那么**蚀骨了。

　　本来已经在王梅花的身体里射了一回，本来已经慢慢的变软的钢枪，又坚`
硬无比，无坚不摧了。模样也比刚才更加的威武雄壮，让两个女人不禁看的面红
心跳不已。

　　但是王梅花刚才已经被征服了，再不不敢去想那种快乐的折磨，只是吴小璐，
刚才假装睡觉，却不时偷眼观看，等于是在欣赏一部真实的日本ＡＶ片，身体早
就有了反映，某些地方早已经液体涟涟，弄的她的小裤裤都湿湿的，很不舒服，
但是却又不敢动，怕影响了闺蜜和刘林的美事。不过，她的身体却已经燥热难挡，
似乎是久经一场沙漠之旅，都快要渴死了。

　　忍了又了由忍，也不知道过了多久，小腹中有些涨痛，却原来是想上洗手间
了，但是刘林和王梅花还在继续，只好忍了，直到他们一翻激烈的交战，王梅花
求饶，刘林伏在她身上渐渐的睡去，吴小璐才起来了。

　　可是却没有想到，自己一时睡昏了，竟然踩在了她们重叠的脚上，就此摔了
下去，而且脚崴了，只感到一阵刺痛似乎使不出力气来。

　　此时，偎在刘林的怀里，吴小璐也跟刘林一样，立刻想起了白天那美妙的事
情来。身体更加的柔软了。

　　可是小腹中一阵阵绞痛，实在又憋不住。

　　刘林关切的道，你没事吧？

　　吴小璐趁此机会，娇声说道，我的脚，脚崴了！

　　刘林将她扶起来，道，那怎么办？我送你去看医生吧？

　　没事？吴小璐道，你先扶我去上厕所吧，应该没什么大碍，等会儿休息一下
就好了。

　　刘林光着下身，此时才觉得不妥，马上将裤子穿了起来，可是由于钢枪太长
太硬，又加上有些慌乱，一时间竟然穿不好。

　　吴小璐道，先不必穿了，我都快忍不住了，你再不扶我去，我就要尿在这里
了哈！

　　刘林听她这么软声的说话，心理发痒，于是想道，你都不怕，我又怕个啥。
干脆便将已经穿了一半的裤子也脱了下来，直接就这样扶了吴小璐去洗手间。

　　送到门口，刘林站在外面，吴小璐自己沿了墙壁进去，但是脱裤子却成了问
题，由于脚痛，必须用一只手扶着墙壁，一只手脱裤子，这样却十分吃力，肚子
又胀得不行。只好道，刘林，你快进来帮帮我！等下就尿裤子里了。

　　刘林连忙进去，见她痛苦的样子，知道她不是故意做作，于是叫她站好了，
双手伸到她腰间，找到了关键的地方，两只手同时用力，往下一拉，脱了一半。

　　吴小璐快速的顿下去，哗哗的尿了起来。此时，刘林不知道是该退出来，还
是就在那里看着她尿完，然后再扶着她出来。不过，见吴小璐不说话，也就没动
了，等在那里。

　　吴小璐尿完，站了起来，刘林很自然的又伸手过去，想帮她把裤子穿好了，
然后再扶了出来。但是就在刘林刚刚抓住吴小璐的裤子的时候，她一歪，顺势倒
在了刘林的怀里，立刻柔软得像一团棉絮。

　　她软软的道，林，我也想要！

　　刘林本来就有了这样的想法，一听吴小璐这么说，心中抑制不住的狂喜，双
手立刻在她身上游走，抓住了两个基本点。

　　刚才，他已经尝试过了王梅花的滋味，不知道这两个女人为什么会完全不同，
所以特别想当场再试一下，好对比对比。没想到，这个想法立刻就得到实现了。

　　确实，吴小璐全身真的似乎没有骨头，整个人在刘林带怀里就像一条小虫。
而且妩媚芬芳，让人心生荡漾，激` 情无比。

　　刘林轻轻的抚摩着，再不像白天的时候，只是粗暴的运动，他要慢慢的品，
就像一个懂酒的老酒鬼，遇到了世间最珍贵的名酒一样，要一口一口地，才能品
尝出其中的滋味……

　　　　　　　　　　　　　　正文刘林太强

　　十一想不到这么一慢下来，果然感到了许多先前没有体会到的妙处，整个人
都似乎被她给消融了归化了，在不是自己，二十和她合为了一体，说不出的快乐，
说不出的惬意，说不出的畅快。那种感觉，只有亲身体会了才会明白，其实语言
是无法形容得尽的。一句话说，那简直就是太美妙了。只应天上有，人间无的感
受。

　　刘林在慢慢的缠绵中，享受着吴小璐整个的柔软身体，雪白的肉球，肉球上
粉红的玛瑙，还有她最标准的黄金分割点。

　　手指已经轻轻的探了进去，只感到里面好湿好热，两片莲花已经微微张开，
似乎正待着**时刻的来临。

　　吴小璐已经早就已经忍受不住了，滚烫的手绵软的握住了刘林的钢枪，口中
喘着粗气，让刘林的耳边吹得以阵阵发痒，让刘林的心里也跟着像被猫挠了似的，
冲动异常。

　　我好像要！吴小璐在刘林耳边娇语，已经满脸通红，手也跟着在不停的运动，
弄的刘林酥麻酥麻的，也忍受不了啦。

　　这一次，刘林吸取了白天在洗手间里的经验，那种从前面进入的方式实在是
太费力气了，现在他忽然想起自己以前上高中的时候看的一部ＡＶ片来，这种地
方，最适合那种姿势的动作了。于是在吴小璐耳边道，你转过身去，我们从后面
来。

　　吴小璐眼里闪过一丝惊喜，怪怪的转过身爬在墙上，刘林挺着钢枪，找准了
位置，用力一挺，刺了进去……

　　如此粗硕的枪管，直接一插到底，还剩余小部分在外面，吴小璐忍不住啊的
一声畅快的惊呼，整个人更加的妩媚柔软动人，让刘林忍不住想将她整个人都吃
进肚子里去……

　　就这个姿势，刘林疯狂的运动，让吴小璐高？潮迭起，呻吟不断，娇喘连连。
经过了几次从生到死，再从死到生的体验之后，她发现自己都快被这强悍的家伙
弄散架了，只得像王梅花一样，告饶道，小林弟弟，你可不可以休息一下！

　　刘林却正在势头上，哪里忍得住，又是一阵狂猛的进攻。

　　好弟弟，吴小璐道，姐姐真的不行了，求求你，让我休息一下吧！

　　听到这种告饶，刘林十分满意，但是自己的**还没有得到满足，却有不愿意
就这样停住。再次运动了几下，吴小璐真的不行了，双手反过来，紧紧的抱住了
刘林运动的腰，让刘林不得不停了下来。

　　吴小璐大口的喘？息着道，好弟弟，你就饶了我吧，我叫梅花姐进来！

　　刘林双手握住了吴小璐的胸，不断的揉捏着，撒娇似的道，不行，我就要你！

　　可是……吴小璐道，姐姐真的不行了，你再弄，姐姐我就真的被你弄死了！

　　听到吴小璐这样说，刘林想想也是，要是真的再硬来，到时候真弄出个什么
三长两短的来，也不好，也就点头道，那你去叫吧！

　　吴小璐道，你还没出拿来呢，我怎么去？

　　刘林只好恋恋不舍将钢枪扯了出来，等吴小璐去叫王梅花。

　　但是吴小璐刚转身，却脚下一软，站立不住了，刘林见状，忙扶了她道，姐
姐，你没事吧！

　　吴小璐捶了她一拳，嗔道，还没事，都差点儿被你给弄死了。你扶我到沙发
上去休息，你们还是在地毯上舒服些。

　　刘林只好扶了吴小璐出来，走到王梅花身边的时候，吴小璐停住了，道，梅
花姐，我受不了啦，你就快救救我吧！

　　王梅花睁开眼睛来，见吴小璐已经被干得弱不禁风的样子，嗔道，你到好，
又把他交给我了！

　　说着，也站起来帮吴小璐一把，两个人让她在沙发上躺了。

　　刘林转过甚来，看着王梅花道，姐姐，我还解决掉呢！

　　王梅花看着他身下的钢枪，满脸潮红，嗔道，谁叫你这么厉害，今天你可害
苦了我们姐妹俩！刘林见她说话的神态，知道她还像来，于是厚着脸皮扑上去，
一把将王梅花抱在了怀里，坏坏的看着她，慢慢的吻了起来。

　　其实，王梅花和吴小璐都是如狼似虎的年龄，在这方面都是难以找到满？足
她们的对手的，可是今天，她们却遇到克星了，遇到这个在部队里憋了三年，有
着过人体质，而且身下之物比一般人大长了几倍的刘林，加上他又喝了点酒，酒
精已经让他有些麻痹了。所以作战起来，竟然比平时多了几倍的时间，不得不让
两人都满？足，而且疯狂，最后却是求饶。

　　王梅花也和吴小璐一样，很快就被弄的死去活来，不得不抱住了刘林喘气告
饶道，好弟弟，姐姐也不行了，你去看看小璐妹妹好些了没有！

　　刘林无奈，已经进攻了很长时间了，但是居然都没有要射的反应，而且那胯
下之物，居然一点雄风不减，还是那么威武。

　　见王梅花告饶，他只好又将钢枪拿了出来，去找正在沙发惬意的休息的吴小
璐……

　　　　　　　　　　　　　　正文两女求饶

　　吴小璐见状，带着哭腔道，弟弟，你不要来了，姐姐我也不行了，现在也觉
得下面有些痛呢！

　　王梅花道，好弟弟，既然她也不行了，那你就饶了我们吧！

　　可是，刘林挺着钢枪，站在两人中间，显得有些左右为难，一方面是她们两
个都被她干怕了；另一方面是自己居然还没有要射的征兆，那种胀痛的快感就在
枪尖上，不干又怎么能体会得到呢？

　　王梅花间刘林的样子，知道他的想法，只好和吴小璐商量道，要不，小璐，
咱姐妹给他来个吹拉弹唱。吹拉弹唱的意思是帮刘林口？交。

　　吴小璐见没有其他的解决办法，也只好点了点头，表示同意了。

　　两人爬起来，跪在地毯上，同时给刘林帮忙，一个含住，一个就用手套弄，
直弄的刘林全身舒畅，浑身颤栗到射了两人一脸，他才满意的躺了下来。

　　两个女人一边一个，左拥右抱。这下，刘林真正的感受到了ＡＶ片中那种猛
男似的待遇，想不到自己居然也如此了。

　　两个女人很乖，一个枕他的左臂，一个枕他的右臂，俨然是在古代妓院中喝
花酒的感觉，但是又比那有趣过瘾得多。

　　三个人都玩的太疯，也太累了。躺下了不一会儿，三个都相继发出了均匀的
呼吸声……

　　第二天还没大亮，王梅花先醒了过来，睁眼一看，两人还在酣睡，而且刘林
的的胯间事物，居然有如昨天鏖战的时候一样，一样威风八面，让她一下子骨头
都酥了。

　　但是，天已经大亮了，不是想那些的时候，她马上叫醒了两人，回到了中华
大酒店去，要睡的继续，不睡的就出去玩。

　　几个人回到房间，大家都梳洗了，刘林说要到外面去买张卡。

　　因为王梅花送了电话给他，却没有买电话卡，他第一次拥有了手机，心里自
然是十分高兴，很想买张卡放上了，打个电话回去。特别是村里的小樱，去年他
回去探亲的时候经人介绍才谈上的。嘻嘻，一想到她，刘林心里就有说不出的高
兴。

　　不过，他马上就有些担心起来，这两天事情似乎有些出格了，自己一时忘情，
居然就和眼前的这两个美女上了床，这似乎有些不应该。

　　不过男人就是会给自己找借口，不就是和他们睡了一两次吗？又没有记号，
或者什么贞操阀门。同时，小樱她也没有和自己有过肌肤之亲，唯一的，就是他
要回北京的那天晚上，两个人在村头的大树下紧紧的拥抱了一夜。

　　本来，刘林是想伸手去摸她的胸的，但是刚刚伸到小樱的胃那个位置，小樱
就出声阻止了，惊惶的道，你想干嘛？

　　刘林道，我想抱抱你。

　　于是，她就这样，静静的抱了小樱一个晚上。

　　不过，现在她却忽然有些后悔了，当时自己为什么就那么单纯，就只是说想
抱抱她呢？当时为什么就没有想到，自己已经憋了二十来年了，好像释放释放。

　　但是回头一样，自己怎么能这么说呢？小樱她是多么的清纯温柔的女孩子，
心里毫无陈沉渣，哪里能容自己如此亵渎。她是我心中的女神，我和她在一起的
时候，所以才会那么的宁静，也毫无杂念。

　　想到小樱那清纯的模样，刘林心里竟莫名其妙的一热，动了一下，心里竟然
有种想马上见到她的冲动。

　　王梅花道，跟我走吧。然后边走边道，我以为会回去了之后再买，所以也就
……

　　刘林一笑，道，姐姐，你已经为我做的够多的了。

　　吴小璐在房间里睡觉。两人出了门，直接朝街上的一个手机店里来。

　　王梅花道，弟弟，以后你腾达了，可别忘了姐姐我哦，无论如何，也得忙姐
姐一把！

　　那是那是！刘林道。其实他不知道，王梅花的话是有所指的。因为她接到的
电话是西部的某省的省委书记任职枫打来的，居然叫她这么一个副处级干部去关
照一下一个刚退伍的小兵，那这刘林岂不是不简单了。那他以后可就是前途无可
限量了。

　　可是这一切，刘林都还不知道，他只是知觉得，这肯定都是副州长李铭刻的
安排，也就不以为意了。

　　殊不知，这李铭刻和王梅花关系再好，也只是私人感情，这根本就不会让王
梅花对他刘林重视，关键的点事任职枫的那个电话。

　　可是任职枫为什么要给他刘林打这个电话呢？刘林不知道。更不明白其中的
玄机。所以他还以为，州长是个多大的官呢，连这个驻京办的王副处都对他如此
之好，好叫他多多关照。

　　见刘林爽快的答应，王梅花心里十分喜欢，用媚眼瞟了她一下，心里想道，
也不枉我们姐妹昨晚被你如此折磨。嘴上却道，姐姐我也是半老的人了，也不希
望升什么官，儿子也在北京读书，你就帮姐姐在首长耳边吹吹风，把姐姐这职称
弄弄，超过处级厅什么的就好了。

　　对于什么处级厅级省部级等等等等的，刘林可谓是毫不知情，但是人家对自
己这么好，只好记住是要帮人家解决职称，往上走就是了，于是点点头道，我一
定尽力！

　　心里想却道，你自己不也和李铭刻那么熟吗，自己和他说不也一样吗，干绕
那么大弯子？

　　　　　　　　　　　　　　正文就弄死你

　　十三说话间已经到了酒店门口的一家手机店，王梅花赶紧上前，问老板要了
一张一百元的卡。刘林刚要掏钱，王梅花已经付了，将他的钱推了回来。

　　刘林想要推辞，王梅花道，你要再推，姐可就生气了！刘林笑了一下，只好
将掏出来的钱重又放回到包里。

　　回到房间，王梅花去安排早餐，刘林见吴小璐还在大睡，便拿出手机来，想
到小樱，心里有些急，前不久她不是就打电话来，说是我今天要是不回去，她就
嫁别人了么？也不知道现在她在干吗？

　　这男人就是奇怪，往往在外面就不想回家，想家的时候也是因为家里的那个
女人。现在这刘林可是玩疯了，首先想到的竟然不是家里人，而且他的小樱。

　　这也难怪，那是他的初恋，现在又是他的最爱，心中的女神，在心里，刘林
是将她当做莲花一般的纯洁来敬奉的，从来就没有过亵渎的心。

　　拨那串熟悉的号码的时候，刘林竟然因为激动而手指有些隐隐的颤抖。我终
于退伍了，马上就要回来了，你可是真的还在等我？

　　电话响了一声，通了。喂——里面传来一个四十多岁的女人的声音。刘林不
用猜也知道，她就是小樱的母亲。立刻道，阿姨啊，我是刘林！

　　哦！对方应了一声道，小樱她不在。

　　不在，刘林心里有些失落，追问了一句道，那她去哪儿了？阿姨，麻烦你告
诉她一下，我已经退伍了，这几天就回来！

　　唔，对方也没说什么，就挂了电话。

　　这让刘林心里十分不爽，但又不知道她家里发生了什么事，只好又给家里拨
了个电话。

　　接电话的是刘林的父亲，父亲一听是他，开口便道，小林，哎，男儿汉嘛，
何必为一个女人而退伍呢。

　　这多少让刘林悬着的心更加知道，事情已经不妙了。看来自己是外面打了两
只漂亮的小雀，家里却丢了一只凤凰。

　　女人啦，真是嬗变。

　　其实，在部队里面的时候，他就接到家里的电话，母亲就曾经告诉她，说你
那女人不正经，乡邻的人都他们多次看见她和一个男人出去，而且经常是一去就
是一天……

　　然后就是刘林接到小撄的电话，道，我觉得我们两个一个在东，一个在西，
东西都隔远了，这样下去有什么意思。

　　刘林赶紧说我知道，我知道，我已经申请了退伍，你等等我，啊？

　　当时小樱还处在防守时期，所以对他还有旧情，所以点头答应了，说，到退
伍了，如果你再不回来，我就跟了别人了。

　　可是现在是怎么一回时，难道她已经跟了别人了？刘林问。

　　父亲叹了口气，道，人家都去买衣服准备订婚了。算了，人家有钱，咱穷，
看不上也是理所当然。

　　不，刘林吼了一声，挂了电话，重重的摔倒在沙发上，心里空落落的。想不
到，他一直担心的事情还是发生了。

　　不，她不是还没有订婚吗？我得赶回去，必须赶回去，阻止这一切的发生。
于是，他又拿起电话，给家里拨了一个过去，道，她什么时候订婚？

　　接电话的还是父亲，又叹了一口气，后天！

　　后天？已经来不及了，自己坐火车回去，至少也要三天，除非……除非是自
己坐飞机！

　　不错，就坐飞机！

　　可是，一想到坐飞机，刘林又有些犹豫了，毕竟来自大山深出，可以说，里
面连根象样的路的都没有，电话都是这两年才装的。在他们寨子里，又电话的也
不过十来家，还是他去年回去的时候出的钱。

　　坐飞机到了又能怎么样？赶回去还不是要差不多两天。那还不如就坐火车呢。

　　吴小璐听到刘林的吼声，醒了，转过头来看着他发呆的样子，从后面将他抱
住了，道，好弟弟，怎么啦？

　　刘林叹了口气，摇了摇头道，没什么，家里出了点事儿，我想回去了。

　　吴小璐表示很理解，道，那你先回去吧，记着，姐在黔西南电视台主持节目，
以后如果到了那儿，就给我来个电话。

　　嗯，刘林点点头。

　　可是，吴小璐附在刘林耳边道，你就不给我来个告别仪式吗？

　　刘林一呆，猛然生出了一种情绪，觉得这天下的女人都是贱的，吴小璐是，
王梅花是，小樱更是，还有那天下千千万万的女人，她们都是贱的。

　　他忽然有一种冲动，想报复发泄一下。一种邪恶的想法立刻涌现了出来，这
女人不就是都那么贱吗？老子就让你们再次尝尝我的厉害。

　　好！刘林嘿嘿的笑了起来，翻身将吴小璐抱起，走进卧室，猛地将她扔到了
宽大的席梦思上，你不是想让我和你来个告别仪式吗？老子就让你求生不能，求
死不得……

　　这么想着，她猛的一伸手，扯去了吴小璐质地柔软的咖啡色睡衣，雪白的酮
体立刻展现了出来，很耀眼……

　　老子今天就弄死你，嘿嘿，刘林阴笑着扑了上来……

　　　　　　　　　　　　　　正文三天不醒

　　他奇怪的表情，卧虎般的姿势，让吴小璐既害怕又喜欢，经过一个晚上的休
息，她和王梅花都已经完全的灰复了过来。

　　此时，刘林已经扯去了吴小璐的睡衣，里面春光乍泄，完美的身体一览无余，
只是胸上高耸的地方和下面分叉的点上，遮了那么一小点儿布片，是吴小璐在网
上购买的情趣内衣，颜色微红，质地柔软，摸起来十分舒服。其它的地方整个一
片雪白，让刘林忍不住很大声的咽了一下口水。

　　昨天，刘林虽然和另个美女都上过床了，但是都是处于猴急状态，目的是想
泄欲，而现在却不一样了，他十分冷静，这又似乎多了一层欣赏的目光。

　　吴小璐整个人非常匀称，胸大，腰细，腿长，是一个标准的美女，现在虽然
是躺在床上，她的胸依然挺拔，像两座巍巍的高山，在那半片花萼的掩映之下，
里面的小红豆似躲欲躲，但是又似乎故意悄悄探出半个脑袋来，很是诱人。正所
谓朦胧产生美，而本身就很美的东西，那就不只是增加一丁点儿的魅力了。

　　以前，刘林再ＡＶ片上见过无数美女，但是那都是虚的，而且ＡＶ片总是一
上来就做那事，没有半点欣赏的余地。大家都只是年少轻狂，追求的心中的**，
可是现在不同了，刘林似乎长大了些，居然把刚才粗暴的动作也停下来了，慢慢
的看，慢慢的品。

　　因为眼前，真的是一具十分完美的天然的作品。

　　吴小璐看着他冷静下来的目光，心里知道她是被自己身体的美所吸引了，很
享受把身子端正了，让他更好的欣赏。

　　刘林轻轻的俯下身去，手慢慢的沿着吴小璐的腹部往上，再轻轻的捏住两个
山峰，就在那一层花萼上，捏里面的含苞的花蕾。

　　亲上面探出头的小豆豆，小豆豆在刘林的爱抚下，更加的鼓胀欢快。刘林再
慢慢沿着吴小璐身体的曲线，轻轻的抚上了完美的黄金分割点，在一条细小的富
于弹性的线的牵扯下，也是一小片布托住了关键部位，但是里面的风光却有隐约
可见，特别是里面的杂草，已经疯长出来，泄露里面的秘密。

　　刘林摸捏了几下，依然是隔着那片质地柔软的小布，里面似乎也如那片布一
般，十分的柔软。

　　玲珑的五官搭配得恰到好处，完美的身材凹凸有致，一点儿多余的东西都没
有，刘林再次整体远观，心里感叹，真是太完美了。

　　然后是剥去花萼，将里面的神秘全都展现出来……

　　抑制不住心中的**，刘林开始亲吻，抚摸，将两座小山都吸了一遍，再是观
察了那个神秘的地方很久，发现居然想一只正在展翅飞翔蝴蝶。而且里面竟然液
体涟涟，散发出奇怪的香味……

　　这与电视上看来的只是太不相同了。

　　不知道为什么，在看到吴小璐的飞翔的蝴蝶的时候，刘林竟然冲动得无法控
制了，胯下的钢枪直挺挺的发胀，只是好像进去……

　　冲动中，他再也顾不得有可能摧毁完美艺术品的危险，直接一枪到底，刺了
进去，正中莲花的底部。吴小璐轻轻的喔了一声，像是飞起来了，意识朦胧，整
个人立刻像棉絮一般轻飘飘的了……

　　不一会儿，吴小璐求饶，说是昨晚干时间长了，今天很痛，刘林一阵猛攻，
终于在吴小璐的求饶声中，完成了伟大放射。整个人立刻像触电了一样，浑身颤
栗了一阵，再抖动了几下……

　　可是，吴小璐却没有声音了，刘林再她的屁股上拍了一下，却发现她已经晕
了过去了。嘴角还带着甜甜的笑容，似乎正在做一个美梦……

　　你们刚什么？吃早餐啦？

　　此时一个在门外喊了起来。

　　刘林一听，知道是王梅花，赶紧擦拭了一下去开门。

　　王梅花看他衣衫不整的样子，笑道，难怪，我在下面打电话你们一个也没接
呢，却原来是在做……做这个。她本来是想直接说**的，但是到出口却变成了做
这个，因为毕竟是女性，觉得那样太直接有些难为情。

　　刘林道，小璐姐说我要回去了，要我给她来个告别仪式，所以就……这样了。
说着，刘林双手一摊。

　　王梅花转过头去看吴小璐，吃吃的笑道，现在好了，都给你弄死了，也不知
道什么时候才能醒过来呢。走，别管她了，我们吃早餐去。

　　吃了早餐，吴小璐还没有醒过来，刘林只好和王梅花去车站，买了票，自己
先走了。走的时候，刘林还有些担心的道，梅花姐，小璐姐真的不会有事吧？

　　王梅花在刘林的大腿上拧了一下，小声道，我也想这么死去一回呢！等工作
安排好了，给姐打个电话，到时也来给姐补这么个仪式。

　　好啊，刘林再王梅花耳边吹气，到时候我也这个弄死你！让你三天不醒！

　　　　　　　　　　　　　　正文紧紧抱住

　　**得到发泄可以弥补空虚的心灵，但是发泄过后，却是更大的寂寞和空虚。
刘林一个人在火车上，心里感到十分的寂寞。因此对小樱的想念也更加的让他难
受。他又摸出手机来，想给她打个电话，告诉她，我已经退伍了，你不是说过等
我的吗？、可是为什么在我还没有回家的时候，就已经跟别人好上了？想了一肚
子的话，可是到拨电话号码的时候，却有些心虚了，刘林不知道，这个电话打过
去，会是谁接，甚至接了之后，自己改怎么开口，是质问还是哭诉，甚至是跪地
请求？说到底，人家都已经变心了，还有什么好说的。刘林可是不甘心，但是也
同时感到自己是一个男子汉，难道真的要向她哭求吗？可是不说清楚明白，自己
也放不下来。

　　最终，刘林还是拨通了电话，但是接电话的人还是小樱的母亲，说小樱不在。
以后你就别在打来了。又说了一些絮絮叨叨的话，但是刘林一句也没有听进去。
挂了电话，一个躺在座位上生闷气。

　　到了兴义，他忽然想到李铭刻，本来想给他打个电话的，但是由于心情不好，
还是决定先回家去，她必须找到小樱，必须要当面问个清楚，她到底是为了什么？
难道真的像父亲所说的那样吗，嫌自己家穷，就跟了别人了？

　　刘林家住在兴仁县的刘家湾村，那里基本上都是姓刘的，只有五六家杂姓，
小樱家就是其中之一。

　　从兴义到兴仁，要一个小时，在由兴仁到牛场，两个小时，从镇上到刘家湾，
没有车，要哦走路，快一点也要三个小时。

　　来到牛场，远远的，刘林就看到一个老头子在去刘家湾的路边蹲着，正在吧
嗒吧嗒的抽旱烟，那背影，再熟悉不过了，他冲了上去，叫道，二伯！

　　二伯回过头来，眼睛立刻晶亮，道，小林，你终于回来了，你爸爸说你打电
话回去说就这两天到，要我每天都和他来这儿等，说你肯定带了一些东西，爬你
难拿。

　　见刘林果真带了一个大皮箱子，忙走过来帮忙。刘林道，不用，没多重。

　　大伯朝旁边的一两三轮车一指，道，放上面去！

　　刘林使劲一甩，将皮箱放了上去，道，大伯，那我爸呢！

　　到街上去了，说是你回来了，要添些菜，你看，你不是回来了？

　　刘林回过头，正看见一个人提了许多东西，走近了，往车上一放，道，林子，
回来了？

　　爸，刘林点点头，眼圈有些红。

　　三个上了三轮车，大伯座驾驶室，刘林和父亲坐在拖斗里。这原来是台犁土，
平时将拖斗卸了可以犁地，但是装上了拖斗，也可以作为农用车。在刘家湾这样
偏僻的地方，有好些人家都买了这个，方便多了。

　　大伯道，小林，你回来了，就不用走了呗！跟着你爸把做医生去，我们那儿
人多，你知道，你爸这两年都忙不过来了，又没有个打下手的人，你从小机灵，
又学过中医。

　　这话不假，刘林本来出生与中医家庭，父亲就是刘家湾唯一的村医。耳濡目
染，当然学了不少。

　　但是刘林此时想着的是小樱的事，哪里注意到大伯说的话。只是一个劲的嗯
嗯嗯的答应。在一旁的父亲，听到儿子如此是听话，心里还暗自高兴呢。

　　晚上，吃过晚饭，刘林是心有不甘，磨磨蹭蹭的从家里走了出来，蹭到村东
头的杨家门口的打榕树下，像以前一样，将两个手指做了一个圈儿，放在吹了一
下。

　　这是刘林和杨小樱的约会暗号，以前，只要刘林再她家附近一吹，不到两分
钟，杨小樱一定准时出现。

　　这么一吹，刘林仿佛又回到了从前，立刻信心满满的了。因为刚才，就在刘
林吹响呼哨的时候，她看见杨家瓦房右下角的窗子，立刻开了一下。那是杨小樱
的房间，她们是经常这么远远地看对方的，来也是，去也是。

　　这么一开，刘林就知道，杨小樱肯定会下来了。

　　不一会儿，一个身材颀长，穿着素雅的女孩子姗姗的走来了。五官清秀，眼
睛很大，而且发育得非常好，胸部坚挺滚圆，双腿走路像富于弹性，很是优美。
这就是刘林心中一直心仪的女子——杨小樱。和刘林同龄，一起小学，上初中，
相互都微微有些爱慕对方，加上两人都长相都十分出众，早被人们认为是一对金
童玉女。可惜那是青春懵懂的年龄，两人都不曾想对方表白。

　　后来因为杨家家里穷，成绩很好的杨小樱不得不得为上小学的弟弟辍学去县
里打工。

　　去年刘林回家探亲，正好杨小樱也回家里来看望父母，于是两人一见面，心
里压抑的的情感都爆发了出来，立刻就好上了。

　　你回来了？声音很轻，如黄莺淸啼，十分好听。

　　刘林像沐浴了一场春风一般，开始的烦恼忧愁都一下子抛光了，小樱，他冲
了上去，像个小孩子，猛然间就把杨小樱紧紧的抱在了怀里，声音中带着哽咽。
我以为你再也不见我了。

　　　　　　　　　　　　　　正文弄上手了

　　傻瓜，小樱轻取朱唇道，我怎么可能会不理你！

　　大榕树下，过去就是一条小河，那是他们经常约会的地方，河边一块草地，
十分平整，在刘林回部队的那天晚上，他们就是在那里，紧紧的抱着对方，那天
晚上，刘林第一次吻了她，而且还差点儿用他的抓奶龙招手抓住了杨小樱的双峰。

　　今天，他们一年了，可以说是就别重逢。所以，很自然的，就到了这个隐秘
的地方。刘林始终抱着杨小樱，似乎生怕一放手她就飞了。

　　杨小樱又好气又好笑，道，注意一点儿，爬人家看见了说闲话怎么办？

　　怕什么？刘林道，我就是要让全天下的人都看见，都知道，我是多么的爱你，
我要取你！我们要永永远远的生活在一起。

　　杨小樱忽然叹了口气，道，已经不可能了。

　　什么？刘林刚才被爱情冲昏了头脑，此时才想起来，人家不是前天就已经定
亲了的吗？于是怒道，那你出来见我干什么？

　　杨小樱转过头，双肩开始抖动，似乎已经哭泣了起来。道，我是想给你道个
别，因为我毕竟深深的爱过你！她的话，已经浸满了泪水，但是似乎又欲言又止。

　　为什么？刘林有些失控了，咆哮起来，道，你既然爱我，那为什么还要嫁给
别人呢？是因为我不在你身边吗？

　　不为什么，杨小樱道，只是我在你不在的时候，爱上了另外的人。我们已经
分手了，以后希望你过得比我好！

　　刘林摇了摇头，心中十分痛苦，但是却又有些无奈。人家都已经不再爱你了，
又何苦苦苦挣扎呢。可是，不知不觉中，他自己也没发现，自己竟然已经满脸的
泪水。

　　好，好好！此时，草坪的另一端，一个人拍着巴掌走了出来，边走边道，我
就要听的是这最后一句话。

　　居然一个二十五六来岁的油头粉面的男人，看起来有些猥琐，而且满身金光
闪闪的，十分俗气。走近了，刘林才看清楚，那些东西都是什么白金黄金钻石什
么的，十分名贵。

　　你喜欢的是他？刘林沉声问道，难怪我爸说我家没人家有钱？哈哈——我明
白了！

　　是又怎么样呢？那男人走了过来，一把将杨小樱的搂住，并且在脸上亲了一
口，小樱似乎有些厌恶的扭过头去。

　　那男人看着刘林，笑道，我已经很放的宽了，不是看在小樱的面子上，哼—
—就冲刚才你对小樱动手动脚那会儿，老子今天就扁死你。

　　刘林很快平复了心情，冷声道，你认为我会为了这样的女人而和你动手吗？
哈哈——只怕降低了我的身份。

　　其实，刘林是强撑，心里的痛却是别人无法理解的。她很爱杨小樱，只有他
自己知道，如果这里没人，他真想痛快的大哭一场。

　　其实他也希望她好，可是不知道为什么，说出来却都成了伤害她的话。

　　杨小樱站在一边，扭过头去一个劲的流泪，她心里同样难过，她知道这是刘
林违心的话，他的话越伤害她，她反而越觉得刘林是爱她的，可是，她却没办摆
脱命运的安排，非得嫁给这个男人不可。

　　她好想见刘林，可是连接电话她都不给，每次刘林打电话回来的时候，他都
在身边，都不准她过接，而且还每一次都告诉杨小樱她妈，你该怎么怎么说。

　　杨小樱的妈妈却又是一个唯利是图的人，对这个有钱的女婿是言听计从，因
为她觉得，这个人不仅还救了她的命，而且还能给她前所未有的物质生活，这可
是她一辈子都梦寐以求的。

　　有些时候，她还要一个人暗暗发笑，感谢她曾静得过一场怪病。如果不是这
一场怪病，她可能就无法与这个有钱的女婿认识了……

　　啊，对了，那种怪病叫尿毒症，晚期，必须换肾。刘林的父亲还给她检查过
呢，说是十天之内不换肾，就没得救了。

　　没办法，当时在县城打工的杨小樱，为了救母亲，只好答应了这个猥琐的男
人的追求。这个男人的条件就是，答应嫁给我，我就可以马上交钱，然后医院就
看可以马上进行透析，然后就可以开始找配型，找到了就可以动手术……

　　整个过程需要花费四十来万，那不是说着玩的。四十万呐，杨小樱听到都觉
得天旋地转。当时是处于极度悲伤和忙乱的时期，她竟然没有给刘林打电话，于
是就自作主张答应了。

　　这个猥琐男是个官二代，据说他父亲是本县的一个副县长。因为家里开了一
个黑煤窑，所以赚了不少钱。在一次偶然的机会中，竟然看上在工业园区上班的
杨小樱，于是便经常进行骚扰，但是都被杨小樱巧妙的打发了。

　　没想到天不遂人愿，上天竟然给他一次绝妙的机会，他竟然就这样轻易的把
杨小樱弄上手了……

　　他叫张飞华，今年二十五岁，离过两次婚。现在加上杨小樱，已经是第三任
了。

　　可是这些，刘林他并不知道。他只是恨自己，恨自己为什么就那么穷，当了
三年兵，现在回家了，全身上下加起来，也只不过就两万来块钱，连买人家身上
的一颗钻戒都不够。他只好说些气愤的，来掩饰自己的不足。然后再借机逃走，
再也不像见到这个唯利是图的女人和那个猥琐的男人了……

　　可是，他想走，别人却不让他走了。

　　张飞华听了刘林的话，很是不满意，怒道，你说什么？看老子不扁死你！说
着，放开你杨小樱，握紧了拳头冲了过来……

　　　　　　　　　　　　　　正文捅马蜂窝

　　刘林可是在部队里时因为军事素质过硬而留下来当了一年志愿兵，打架那可
是小菜一碟，特别是对付想张飞华这样的纨绔子弟，他由于纵欲过度，身体早就
被掏空了，虽然看起来像一头黄牛，但是却脚步发虚，下盘不稳。

　　杨小樱本想拉住住他的，可是却由于事发突然，张飞华已经冲了过来了。

　　刘林一看，就知道他下盘不稳，冷笑一声，道，找死！

　　说着一个后摆扫堂腿，在一阵优美的转身之后，一条腿划了一条优美的弧线
摆了出去，不偏不倚，刚好好。张飞华像是故意撞上去一般，就被那么一绊，摔
了个四脚朝天。

　　啊呀——张飞华一声惊叫，爬了起来，吼道，你小子等着，看我怎么收拾你！

　　刘林大笑，朝他摆摆手道，拜拜，欢迎再来！

　　杨小樱惊呆了，冲过来朝刘林就是一巴掌，哭道，你怎么就打了他了？呜呜
——这下可怎么办？似乎十分担心害怕。

　　刘林这下出了一口恶气，心情反而舒畅了不少，满不在乎的道，打了又怎么
样？他还能咋地，我就不想他敢叫了人来。别忘啦，这儿可是刘家湾，可不是好
惹的。

　　听到一阵汽车发动的声音，大概是张飞华开车逃跑了，或者是去叫人了。

　　杨小樱跺脚道，你还不知道呢，他爹可是副县长，老资格了，而且他又是县
城里的地皮，手下有上百个兄弟，个个都是不要命的，像是黑社会。这下该怎么
办？你得罪了他，只怕他明天就会带人冲进来……

　　一听杨小樱的话，刘林也觉得这下可是捅了马蜂窝了，事情有些严重，立刻
道，我回去找我大伯商量一下。你要回家，还是要和我同去？

　　杨小樱没有正面回答，只是默默的跟在刘林的身边。到杨家的门口，杨小樱
站住了道，刘林？

　　刘林回过头来，看到她眼里似乎有些晶亮的东西在闪，道，唔！

　　小心点儿！

　　刘林点点头。

　　回到家里，刘林的父亲正在大发雷霆，走到院子里刘林就听到了。父亲骂道，
这小子真是不争气，我都告诉他了，那种女人不值得她谈，他就是不听，应该又
是又去找那杨家姑娘去了。

　　母亲叹了口气道，火个什么，他不甘心，去找人家问问清楚，不也是好事吗？
清楚了，也省的牵肠挂肚，你发个什么火？有什么好发的。等回来，将银针传给
他不就是了。

　　大概又是为了那套家传银针针法的事，刘林他自己也说过，只要自己一退伍，
回家就接受父亲的事业，在村里做村医，并且传承家传衣钵，学习那套气脉十三
针针法。

　　为了这件事，父亲和母亲没少拌嘴，但是自己却一次又一次让他们失望，自
己真的不想再这个穷乡僻壤呆一辈子，所以才一次次答应了，又一次次反悔……

　　可是，这一次父亲好像和平时不一样，他似乎是愤怒到了极点，声音一也格
外的响。

　　刘林忽然觉得有些对不起母亲，因为每一次都是这样，大概是自己长大了吧，
许多事父亲不对自己直接说，特别是发火的事儿，都说冲着母亲。母亲呢，舐犊
情深，经常是父亲一提到自己，她就站出来辩解，这就更增加了父亲的火气，所
以每一次道最后，都是父亲把对自己的不满，全都发泄到了母亲的身上……

　　这一次父亲像是一头失去理智的狮子，很凶，似乎从吵架的态势来看，他已
经想向母亲动手了。

　　听到父亲一声咆哮，刘林不敢在耽搁，想没想就冲了进去，双膝一软，跪在
了父亲的跟前，抱住父亲的双脚道，爸，你就别骂妈了，我不是回来了吗？我以
后就不走了，直到我学会了气脉十三针，然后继承你的事业……

　　小林，母亲就见你儿子忽然回来，惊喜的道，幸好你及时回来，要不然你爹
可就要将我打死了。

　　父亲见了，也不管妻子的嘲讽了，长叹了一声道，回来就好，我就怕你为了
那个女人会误了人生大事。你知道吗？无论在任何时候任何地方，手艺人就是天，
走到哪儿都不会饿死。

　　刘林知道父亲是为自己好，就拿他这一声来说吧，因为行医，所以他家在寨
子是唯一一家修了平房的人家，他是唯一个能上高中的人，父亲也一辈子没下地
干过一天活。就凭这些，父亲的话就机具说服力。

　　刘林给父亲磕了三个头，点头答应了。然后按照家里的规矩，正式拜父亲为
师，在堂屋里的家神面前，给父亲敬茶。

　　父亲从箱子里掏出一包银针来，郑重的交到了刘林的手里。然后叫他背诵气
脉十三针的口诀。这么一折腾，刘林竟然将自己打了张飞华的事情给忘啦，专心
的学起气脉十三针来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文已经懂事

　　背了几个小时的口诀，刘林已经觉得昏昏沉沉的了。说句实话，他从小就怕
这个，以前三年级时，背乘法口诀，就被罚在家神面前跪了三个晚上，才可以勉
强背得下来。

　　不过今天不同，他大概是看到父亲和母亲的吵架，触动了内心深处的某根神
经，所以各位用功。

　　父亲和母亲都感到十分欣慰，相互点头，表头小林已经懂事了，做起事来就
是与以往不一样。作为父母的也王子成龙心切，居然就在旁边看着儿子背口诀，
也兴致盎然，毫无睡意。此时见刘林困意渐渐上来了，开始连声的不住打哈欠，
父亲才点了点头道，小林，洗脸洗脚了，去睡吧！明天起早点儿，继续用功！

　　刘林放下那本发黄的秘诀，伸了个懒腰道，爸，妈，你们也睡吧！

　　母亲爱怜的摸了一下的他头，和父亲进了自己的房间，刘林站起来，忽然又
觉得清醒了哪里有什么睡意。而且分明的觉得自己居然这个时候冲动了起来。

　　说句实话，从北京回来，一共花了好几天，当时在北京是躺在王梅花和吴晓
璐的温柔乡里，没想到才过了几天，自己居然一下子就想念起他们来了，特别是
吴小璐，她那身体的柔软，冲撞是那种缠绵的**，以及她紧窒的不同，都让刘林
回味不已。

　　不过，刘林觉得，和杨小樱一比，那么杨小樱应该也是和吴小璐差不多，或
者是应该有过之儿无不及。不过，他还没上过杨小樱，想也是白搭。但是现在同
样是如此，王梅花和吴小璐都在北京，自己也只是想想而已。

　　可是想想了之后就和没想的时候不一样了，身体已经有了反应，那用过的钢
枪就是一个劲的顶，胀的十分难受。

　　刘林先舀了水，洗了脸，在沙发上坐了下来，睡意全无。见父母都已经进房
间睡了，心里不禁有了想将钢枪拿出来看看的把玩的想法，想观察一下，到底用
过之后和没有用过之前，会有什么不同。这么一想，居然就忍不住了，慢慢的将
裤子拉链拉开，伸手进去拿。

　　可是由于自己的那枪管不不比一般人的长大，又顶了起来，竟然从应该出来
的地方却掏不出来，头上总被裤子或者什么的挂着，最后，刘林只好干脆将裤子
都脱了，这下钢枪就毫无顾忌的蹦了出来……

　　很长很大，刘林看着，自己也十分满意，用手握了，弄了弄，再也没有以前
那种手？淫的感觉了，似乎缺少了点儿什么……

　　| 「嘎——」

　　父亲和母亲的房门居然开了，刘林猝不及防，吓了一大跳，连忙将旁边的裤
子拉过来，盖在双腿上，不过还是不行，灯光太亮，无论谁走到客厅里，就算他
匍匐了身子，将钢枪遮住，但是都可以看得见他光光的大腿。

　　幸亏刘林机灵，见旁边刚才看书的桌子还在，连忙走了过去，又坐在了刚才
的位置上，这样，桌面一遮，无论是大腿还是其他的什么，都在阴影里面去了。

　　将裤子夹紧，在把刚才的《气脉十三针口诀》翻开，装模作样的念念有词。

　　出来是父亲，见儿子还在用功，心疼的道，睡了，别太晚！

　　刘林唔了一声，见父亲在茶几下翻了蚊香过去，进屋了才连忙将裤子穿起来，
准备上厕所了，马上睡觉，刚才的欲？望经过这么一打岔，早跑到九霄云外去了。

　　但是此时，寨子里的狗却忽然狂吠起来，似乎一下都被惊动了似的，狂躁不
安。而且似乎还隐隐有汽车的声音。

　　不好，刘林暗想，忽然想到傍晚时候打了张飞华的事，是不是他已经带了人
来了。连忙关上门，悄悄的溜道村子中间的高地上。

　　在黑暗中，几道强光在天空中扫过，而且汽车的声音也越来越响了。而且似
乎不是一辆两辆的，从灯光在村子上空的照射来看，刘林估计，应该是五六辆左
右。

　　妈Ｄ，刘林再心里骂道，这小子还真的像杨小樱所说，势力大的不行？难道
老子真的是捅了马蜂窝了？那该怎么办？

　　此时，村子里的的人似乎也有些被惊动了，刘林听到了接二连三的开门的声
音，灵机一动，道，有了，先看看他们怎么办？要不，老子就叫算是抢人的？看
他怎么说。

　　车队渐渐进村子，刘林再路边隐蔽处一点，果然是六辆汽车，其中最前面的
一辆是轿车，就是白天张飞华逃跑的那辆，看起来很是华贵，不过刘林不懂车，
只知道大概是几十万的吧。

　　后面的跟着的就不一样了，全都是面包车，似乎都很沉，刘林想，可能是已
经都挤满了人的缘故吧。

　　车队在轿车的带领下，很快就来到了诊所跟前，也就是刘林的家门口。那儿
正好有一片开阔的场地，于是那六辆车就一次停在了那里。

　　车上立刻陆续的下来了许多人，果然如刘林所设想的一样，那些面包车里面
都挤满了人，一车大概十来个，也是是说，五个面包车，他们就已经来了五十来
人了，而且轿车里面还有，刘林一数，连张飞华刚好五个。

　　张飞华一下车，叫道，弟兄们，就是这家了，大家集合，把门都给老子赌起
来，千万别让刘林那小子给我跑了！

　　刘林的父母早听到嘈杂声，此时都已经起床了，连忙开了门来出来看，一见
是杨家的女婿，因为张飞华最近经常到村里来，所以大家都认识他。刘林的父亲
连忙道，张小哥，你这是干吗？怎么带了那么多人到我家门口来？

　　张飞华哼了一声道，问你儿子去吧，把他叫出来！不然老子可不客气了！

　　那些人在张飞华的命令下，早已经将刘佳围了起来，有门的地方，人就像堆
了一堆似的。

　　刘林的父亲的知道肯定是儿子今天下晚出去惹事了，但是他明明听到儿子已
经出去了的，昂刚才还在奇怪，没想到这张飞华就找到门上了，只好道，刘林他
已经出去了！

　　哼哼——张飞华一声冷笑，下晚的时候的他不是挺凶的吗？欺负我一个外来
人，怎么？现在知道害怕了，躲了起来，装孙子不成？让开！张飞华对着刘林的
父亲的吼了一声，对手下人道，给老子进去搜，把他给我拉出来！

　　几个人冲了上去，刘林的父亲想拦阻，可是却挡不住人多，立刻被那些如狼
似虎的家伙摔倒在地。刘林的母亲的咽嚎啕大哭起来，呜呜的道，打死人了，打
死人了……

　　刘林再外面实在是忍无可忍了，大喝一声道，都给老子站住了！从容的从家
门前的一棵大树后面走了出来……

　　　　　　　　　　　　　　正文穴位推拿

　　刘林再外面实在是忍无可忍了，大喝一声道，都给老子站住了！从容的从家
门前的一棵大树后面走了出来……

　　而此时，刘林的母亲早已经惨烈的大叫出声，这种声音在这黑暗的夜晚格外
刺耳，让人听了不禁全身都起一层鸡皮疙瘩。

　　不过这正好也合了刘林的意，他原先本想来自己大叫有人抢劫的，可是事情
到了最紧要的关头，他却叫不出来了。母亲的叫声正好的弥补了刘林的担心和缺
憾。

　　刘林家的门口，他父亲早在这些人到来之时，就已经把外面的路灯打开了，
将整个场院照的如同白昼。

　　刘林的声音的可以说是中气十足，震得在场的人都耳朵嗡嗡的发麻，全都转
过头来，只见刘林威武雄壮的样子，还是那一身军装，很是正气。他慢慢走近。
张飞华看到他，奸笑了两声，道，看来你老头儿并没有说谎，你果然出来了。双
手向两边一挥，都给我上。

　　刘林暴喝道，慢着，先别把你的人都叫出来，别让他们骚扰了我的父母！

　　张飞华邪恶的笑道，你是担心你的父母是吧？那好，就给老子先把他的父母
给捆起来！

　　此时，已经有十来个人散开了一条路，让刘林进去，但是也同时有向他扑来。

　　刘林的父母的已经在张飞华的命令声中，被刚才那几个冲进屋的人抓住，反
扭了双手，剪在背上。刘林的母亲还在不断的大叫，打死人了，打死人了……

　　其中一个刀疤脸吼道，再叫，老子要你好看！

　　但是处在惊惶之中的女人，哪里忍受得住，别人越是恐吓她，她就越是叫得
凶。刀疤脸于是反手就是一拳，揍在刘林母亲的肚子上……

　　呜呜——惨烈的声音马上戛然而止了，取而代之的是抽泣。

　　不要打我妈！刘林大叫一声，可是却毫无办法。而且同时，也有人的拳脚招
呼到了他的身上。他没有还手，也不能还手，只好任由两旁的踢打笑骂。

　　哈哈哈哈——哈哈哈哈——……

　　张飞华得意的走了过来，站在刘林的面前，微笑道，白天你不是挺凶的吗？
怎么？现在凶不起来了？妈的，反过来变熊了？哈哈哈哈……

　　刘林昂着头，冷哼道，拿别人父母做人质，算什么英雄！

　　我本来就不是什么英雄，张飞华道，我只知道，怎么样才能把你拿下，拿下
了，就是王道！

　　是吗？刘林有些不屑，道，那不知道我将你拿下了，结果又会怎么样？

　　还没有等张飞华和所有的人反应过来，刘林已经快如闪电般的出手，也不见
他怎么动作，就已经从腰间抽了一根闪亮的东西出来，倏然一下，却已经插到了
张飞华的身上。

　　哎哟——张飞华一声惨叫，可是刘林又倏然回手，已经将那根闪亮的东西揣
回了腰间。你……你……你对我做了什么？

　　由于动作太快，不只是张飞华，就连在场的所有都只是见一缕亮光一闪，随
即又恢复了平静。刘林还是站着，似乎没动过一样。

　　张飞华，刘林道，现在你感觉怎么样？

　　只见张飞华猛然大叫起来，脸色渐渐变紫，蹲了下去，但是嘴巴还是不饶人，
骂道，狗杂种，你到底是对我做了什么？

　　他的手下人间势头不对，立刻有人冲上来想将掌管飞花抢下去。刘林左右开
弓，一边一脚，将冲上来的几个人踢翻，喝道，谁不想道张飞华的命的，就冲上
来！

　　这么一叫，那些后续的人哥果然站住了，刘林心里一轻松，反倒笑了，道，
张飞华大概是忽然气脉不通，引起了肚子疼痛，你们要想救他，就请先放了那两
个老人，他们都是医生，这样病，对他们来说，可以说是小菜一碟！

　　然后扶起张飞华，道，张飞华，你觉得呢？要不然，等一会儿，你就会因为
肚子痛儿再地上打滚。你放了他们，他们帮你治病，这个交易怎么样？够划算了
吧？

　　张废话蹲在地上，痛苦的点点头。那些扭着刘林父母的人见张飞华表示了，
都很快的将他们放开。

　　刘林的父亲立刻走了过来，母亲却呆在那里。刘林道，妈，你也过来吧！

　　刘林的意思很明显，是想先让自己的父母脱离危险，这样，特也就没有后顾
之忧了。刘林的父亲看见老伴不动，连忙回去拉了她，一同走到刘林的身边。

　　刘林向人群的外围一指，爸，妈，你们都出去吧，这里交给我！

　　父亲点点头，拉了母亲连忙走出去，那些人立刻像水一样，向两边分开，留
出一条路来。

　　张飞华痛苦的道，刘林，你放了他们，我的肚……肚子怎么办？

　　原来这一会儿，张飞华已经疼到脸部扭曲，额上开始浸出了汗水。刘林笑道，
放心吧，我既然我能治住你，当然也能将你治好。

　　然后再张飞华的又手上的一个穴位推拿了几下，只见张飞华马上脸色转和，
疼痛也渐渐减轻。不一会儿，已经完全好了。

　　刘林将他放开，道，你记着，以后别想再来我们刘家湾撒野，否侧，我见你
一次，打你一次！滚吧！

　　张飞华连连点头，唯唯诺诺。可是刚退到人群中，他大笑了起来，大声的下
了命令，都给我上，打死这小子！

　　一群立刻又涌了上来。

　　刘林大惊，可是已经来不及多想了。六七个人凶猛的冲了上来，他只好慌忙
的应该对，可是双拳难敌四手，瞬间，自己身上就挨了十来下，再接着，被谁一
扫，下盘不稳，嘭——一声摔倒在地，被一群人围住了猛打猛踢……

　　冲啊——外面似乎有声音叫了起来，打死这些强盗们！可是刘林听得病不是
很明白，似乎身上的噼噼啪啪的踢打声更清楚……

　　　　　　　　　　　　　　正文漂亮女警

　　原来是这些人的到来已经让村里的人都警觉了，大家都知道肯定发生了什么
大事。这个村，可以说还是以前封建社会时期的传承，他们还保留了那种团结一
致的作风，只要家族里面与外面发生了一点冲突，大家就会立刻集合起来，共同
抵御外敌。这是封建时期的生存法则。但是此时，这种法则依然十分重要，并且
起到了关键性的作用。

　　刘林的大伯是村子的村长，说到底也就像是族长一样，当他听到了刘林的母
亲的凄厉的叫声之后，知道了刘林家里出现状况以后，马上在外面集合了人，各
自拿了扁担锄头棍棒等武器，一起冲了过来……

　　冲啊——刘林的大伯大叫！其它村民也大叫。

　　一场混战开始了，算不上人仰马翻，但是却惨叫连连……

　　哎哟——呀——你干吗打我——等等等等，各种声音响成一片。

　　不一会儿，张飞华带来的那些人，只有少数突围跑了，儿而大多数的就被围
在中间，全都蹲在地上，缩成了一团。杨小樱也来了，不过他没有参加攻打，只
是站在外围垫着脚往里面张望。不知道刘林被打成什么样了，见人多，可是却又
不好过来。

　　刘林满身灰尘，从地上爬起来，心里那个气呀，直冲脑门，在蹲着的人群里
找着了张飞华，咬牙切齿的把他扯了出来，也不管会发生什么事情，立刻就是几
个耳光，骂道，他妈的，老子好心放了你，你却不知好歹，反过来还要弄老子，
现在老子就让你看看，到底是谁厉害！

　　说着又是几个巴掌，还顺带踢了几脚。张飞华一下子哎哟哎哟的惨叫，大声
的求饶道，大……大哥，刘林大哥，我再也不敢了。

　　可是刘林还是不解气，又是几个耳刮子扇在张飞华的脸上。他爱的嘴角都渗
出血来了，正往下慢慢的滴落。

　　张飞华实在受不了，跪在地上道，哥哥，你就放过我吧，都是小弟的错，千
不该万不该，小弟都不应该在太岁头上动土。只要你放了我，张飞华忍住痛苦，
勉强挤出了一点难看的笑容，我就从此不再踏入刘家湾半步，而且只要你刘哥在
的地方，我都退避三舍，而且我什么也不敢再跟你抢了，怎么样？

　　最后这一句，意思就是张飞华他不打杨小樱的主意了，只要刘林放了他，他
就拱手将杨小樱送给刘林。

　　这个刘林当然明白，而且这也是他最动心的事。

　　可是，这张飞华卑鄙无耻，他说的话能信吗？但是即使刘林不相信，又能怎
么样？这可是法制社会，不能像古代一样的，随便可以私人处决。

　　但是，就这样放了他，心里却又不服，只好对大伯道，大伯，你知道镇上的
派出所电话吗，我想将他交给警察？

　　张飞华跪在地上，脸上立刻狡狯一闪而过，却故意道，刘林大哥，你千万别
这样，要是被我老爸知道了，那可不好，我求你了，别这样？

　　刘林只是顾着从大伯那里去问电话，懒得理他。刘林的大伯道，有！然后身
上的一个兜里摸出了一个小本子出来，翻开，上面全是电话号码。

　　翻了几页，道，００００１２１２１２２。

　　刘林照着拨了，接通之后，里面传来一个美女的声音，喂，这里某某派出所，
请问你一什么事？

　　刘林一愣，怎么会是一个女的，但是还是机械的回答道，我是刘家湾的村民，
这里有人带了人来村里闹事，已经发生了冲突。然后将这里打斗的场景概述了一
下。

　　对方道，好的，我马上来处理！

　　镇上到这儿开拖拉机倒是要两三个小时，但是开车，速度就快多了，一个小
时不到，一辆警车已经闪着红光进来村子，见刘林家门口灯光闪亮，便直接开到
了场院里。

　　此时，场院里的那些依然蹲着，不敢动弹，只有张飞华，被刘林捆了个五花
大绑，扔在地上。

　　警车停稳，从车里下来了两名警察，一男一女。男的看起来不怎么，但是女
的那位，却格外吸引刘林的眼球，个高胸大，虽然是穿了警服，但是胸前的高山
还是很突出，这就更让人联想到不穿衣服的雄壮了。

　　女警走在前面，男的跟的后面，手里还拿了一个文件夹。

　　刘林和大伯以及村民等，都连忙让座。其实，等的这一个小时中，很多耐不
住瞌睡的女同志都已经睡觉去了，剩下的都是些身强力壮的男人，留下来，也是
怕这些蹲在地上的家伙反抗。

　　女警坐下了，看着地下的张飞华问道，这个就是闹事的主谋？

　　刘林一把将张飞华扯了起来，点头道，正是！

　　那其他人呢？应该是他带来的吧？

　　是！那好，女警道，其他人都散了，只留下这个主谋，还有，指着刘林道，
你，一起跟我回派出所去录口供。

　　什么？刘林道，你竟然要放了其他人？

　　女警有些不屑的看了他一眼，嘲笑道，兵哥哥，怎么？你还要怎么的？

　　　　　　　　　　　　　　正文你要负责

　　那一群人得到命令，立刻翻滚的爬上车，各自逃跑了。但是刘林却很不舒服。

　　不过一看到她女警那模样，顿时不由得心里一动，有几分喜欢，但是又讨厌
她那种嘲笑的口吻，怒道，他们都是来闹事的，你一句没问，就放他们走了，这
合适吗？至少，你也的录一下口供吧！刘林以自己在电视看来的经验说出了自己
的想法。

　　女警忽然将头一杨，帽子便随着这么一甩，居然掉了，一头秀发从头上披散
开来，这么一衬托，刘林觉得更加的风韵迷人。

　　女警捡了帽子，弹了弹灰尘道，那么多人，都是这个叫张飞华带来的吧？是，
刘林点头。

　　那好，女警道，我问你，既然主谋都抓到了，又没有出什么问题，说到底，
不是他们揍了你们，而是你们揍了他们。即使留下来做个笔录，又能怎么样？你
难道还能将他们拘留或者是判刑吗？既然不能拘留或者是判刑，那还不如现在就
放了他们。

　　女警一口说了那么些，让刘林一时觉得似乎有点道理，但是又似乎觉得哪里
不对，不过却哟偶找不出反驳的理由，不禁对这个美人是又爱又恨。

　　女警见刘林大窘，反而温柔一笑，道，而且那么人，如果一个一个的做笔录
的话，那道天亮了我们也做不完啊，又毫无意义，那又何必呢？走，跟我们回派
出所！

　　刘林无言以对，只好乖乖听话，并且是这么一个大美女叫他去，不用说，即
使是没这回事儿，他也会主动多去找点事儿的。现在的机会岂能不利用？

　　其他人都散了，只有张飞华和刘林上了车，女警给张飞华解开了绳子，用手
铐拷了，四个人一起朝镇上开去。和开头一样，还是那个男警察开车。张飞华和
女警以及刘林坐在后排。

　　刘林坐中间，张飞华右边，女警坐左边。路很颠簸，弯道又急，刘林时不时
东倒西歪，不时将身子靠到女警的身上去。

　　她推了几次，但是一遇到急弯，刘林有靠了上来。弄得她气急，只好在刘林
的大腿上手臂上狠狠的拧了几下。疼痛钻心，但是刘林却不好叫出声音来，只得
强制忍着。

　　不过这却让刘林更加的想弄弄她，让她生气。于是，在弯道本来很小的时候，
他也故意装作坐立不稳，将手在女警的身上乱摸。自然，这又让他狠狠的挨了几
下，疼的龇牙咧嘴。但是心里快乐着。他忽然很喜欢这个女警生气的样子。

　　道了镇上，女警率先下了车，叫男警察把张飞华押了下来。自己率先开了门，
将两人带到了审讯室里。里面，一张老虎凳，一个张桌子和两张椅子，其他的没
有什么东西。

　　张飞华被锁在了老虎凳上，手脚都被扣死了，可以说是动弹不得。

　　然后男警察在审讯室里审问张飞华，女警把刘林带到了另一间办公室。刘林
抬头一看，好像是所长值班室几个字。

　　刘林道，美女，你是所长啊？

　　女警回过来瞪了他一眼，道，请严肃点！我在执行公务！

　　刘林点点头。和她一起进到了办公室。里面只有一张办公桌，一张办公椅个
一张单人椅，还有一个档案柜。办公桌上，装了一台电脑，和审讯室一样，除了
这些，再别无它物，整房间看起来显得十分简洁。

　　两个人相对坐下，女警拿了一个文件夹出来，道，你把事情发生的原因，经
过等等，全都说一遍吧！

　　刘林故意咔了一下嗓子，盯盯的看着女警，忽然叫道，哎哟，疼死我了？

　　女警先是被他看的有点发憷、害羞、似乎还有点心细，但是马上又被他的叫
声吓了一跳，忙道，你怎么了？

　　刘林将身上的一衣服猛的一脱，道，你看！

　　女警见他脱了上衣，忙一下站了起来，喝道，你干什么？

　　刘林一笑，道，你别怕，我只是想让你看一下你的杰作而已。

　　女警大怒，柳眉倒竖，杏眼圆睁，再次喝道，少耍流氓！快给我把衣服穿上！

　　刘林无奈，苦着脸道，可是，可是，我痛啊！

　　你痛什么？女警见刘林不再脱下去，缓和了一些，道，你到底是哪儿不舒服
了？

　　刘林道，就是刚才，你在车上，你不断拧我，现在，他不脱衣服了，但是却
将衣袖挽起来，你看，这些，这些，都是你的恶杰作。

　　女警一看，不经噗嗤一声笑了一下，娇嗔道，那个叫你不老实的！

　　原来，刘林的身上，早已经青一块紫一块的了，十分分明。

　　刘林又将裤子上的皮带一拉，道，这里还有呢！

　　啊——女警一声尖叫，忙用手遮了自己的双眼道，你别脱了，我都知道了！
对不起！

　　她竟然说出了对不起，刘林见已经降服了她，故意道，可是，你要负责！

　　是是是，女警道，我负责，我给你一要费！

　　不是，刘林道，不是医药费的问题，而是——他故意不说了。

　　那是什么？女警见刘林真的不再脱裤子，把手放了下来道，你不会要挟我吧？

　　不会，刘林道，我现在很口渴，你能不能先给我倒杯水？

　　女警气的瞪了他一眼，无奈的道，你到底想怎么样？但是还是乖乖出去了，
去给刘林倒水……

　　　　　　　　　　　　　　正文身子一软

　　二十二刘林看着她婀娜的背影，圆满的屁股，忍不住又将王梅花和吴小璐拿
来对比了一下，觉得这些女人还真是各有千秋。

　　这个女人泼辣，英气十足，不过带刺的玫瑰往往越让男人喜欢。

　　刘林见女警乖乖的出去，忍不住将双拳一握一伸，做了一个胜利的姿势，忍
不住满心欢喜，心想，要是能上了她那就好了。

　　不过，刘林还是因为和王梅花以及吴小璐的那段露水柔情，已经培养出了大
胆和对女人的试探。他想，人家愿不愿意让自己上，一试就清楚了。

　　等到女警端了水回来，刘林故意起身去接，手不老实的在女警的手臂上滑下
去，看她的反应。女警脸一红，居然没有反对。刘林更大胆了，凑在她耳边道，
你真的好漂亮，可惜就是冷了点，，不过我喜欢！女警啐了他一口，将水放下了，
另一只手在刘林不老实的手上拍一下，道，谁要你喜欢？给我正经点儿！

　　刘林时刻而止，但是内心已经欣喜不已。正准备采取下一步的行动，可是门
外却传来了笃笃的敲门上，一个男声道，所长，你的电话！

　　原来是接待室的电话响了，接待室和审讯室挨着，而刘林的和女警所在的办
公室离得较远，所以男警察先听到了。

　　哦，知道了，女警马上站了起来，对刘林道，你给老实点儿！说着走了出去。

　　刘林故意扮了一个鬼脸道，我还舍得你呢！

　　女警脸上一热，不敢看刘林，赶紧出了门。

　　刘林一个人无聊，就走到门口去，想透透气，顺便在院子里转转。

　　可是不一会，他居然看到了张飞华，他已经从审讯室里被放出来了，还得意
的大笑。那个男警察跟在他后面，不住的点头哈腰，连说对不起，对不起，是我
们有眼不识华哥！

　　刘林气往上冲，一个箭步跃了过去，挡在张飞华的面前，质问道，怎么回事？
你们怎么将他放了？

　　张飞华得意看着刘林，笑笑，对男警察道，你告诉他！

　　男警察显然很听他的话，立刻走到前面，拦在张飞华的面前，似乎是他的保
镖似的，严肃的道，刘林同志，对不起，这是上级的命令，我们必须服从！

　　什么上级？狗屁？刘林骂道，老子还是上级他爹呢！

　　什么？张飞华楞起眼来，看着刘林道，你他妈的长大了，还不把王局长放在
眼里？

　　什么王局长，老子不知道，刘林使出了蛮劲，横道，老子知道你犯了法，就
得承担法律责任。

　　把他给我拉开，张飞华对男警察道，老子不跟这种土落儿计较！

　　那个警察过来，将刘林抱住了，对张飞华道，华哥，你快走！

　　你放开！刘林使劲的挣扎，可是却怎么也挣不脱。

　　此时外面来了一辆小轿车，等跟在门口，将张飞华接走了。走了的时候，张
飞华扔了一句话下来，你他妈的，你就等着坐牢吧！

　　哼——刘林胸有成竹的道，小样儿！其实，他已经给自己留下了一手，他早
就猜到了，张飞华这小子不会那么快就善罢甘休。看来，他果然已经开始反击。
车子走了，留下来却是张飞华的得意的嘲笑声。

　　男警察此时已经放开了刘林，他不禁大怒，反身将回到办公室里，怒气冲冲
的问道，大所长，你这是什么意思？为什么将他放了？

　　女警坐在办公桌前的椅子上，似乎是在发呆，似乎又是在思考。将刘林的质
问抛向了一边。

　　刘林冲上前去，摇着他的双肩道，你到时说话呀？

　　女警忽然抬起头来，看着他摇了摇头，叹了口气道，算了，你走吧！越远越
好！刘林没想到她会这样，一时到变得冷静了，一切似乎都不是便面看起来的这
么简单。似乎，有一场巨大的阴谋在逐渐展开，像一张大网，莆田铺地的向他撒
来。让他躲无可躲，避无可避。

　　到底这怎么一回事？刘林终于冷静下来，沉稳的问道，是不是张飞华已经打
通天了？

　　女警抬起头来，眼里有些惨然的味道，道，你有可能还不知道你打的是谁？
是谁？刘林道。

　　我们县首富张百元，张副县长的儿子。

　　那又怎么啦？刘林道。

　　女警摇摇头，不自然的笑了一下道，我们接到我们上级的命令，叫我们将暂
时你拘押，等明天上面会派人来处理。而张飞华，无罪释放！

　　为什么？

　　为什么？你还问我为什么？女警忍不住冷笑了一声道，不是你打了人家儿子
张飞华吗？

　　刘林也不知道是怎么回事，自己怎么一下子就惹上了什么副县长了呢？真是
的。不过，转念一想，自己不是还有杀手锏吗？也幸好，当时自己多留了一手，
到时候不行，就以此来威胁张百元不就得了。

　　这么一想，刘林反而又开心起来，如今面对着这么一个大美人，怎么能浪费
呢？什么狗屁的拘不拘押，真是影响心情，道，那么你放我走，你的上级怪罪下
来怎么办？我不走，免得到时候连累你！

　　其实他是心里舍不得这个美人。

　　女警急的一跺脚，眼泪就出来了，道，你真是笨蛋！我叫你走你都不走，你
知道吗？我已经向领导撒了谎，说我已经给做完笔录，放你回家了……

　　那更不行！刘林道，越是这样，我越是要跟着你了。他竟然无理起闹起来，
女警气的冲了过来，扬起粉拳就往刘林的胸口上砸，刘林顺势一搂，将她抱在了
怀里，在她耳边道，我爱死你了，怎么舍得走呢，哪怕是被冤枉，是去坐牢，只
要能留下来多陪你一分钟，我都愿意……

　　女警身子一软，猛然扑进了刘林的怀里，呜呜的哭了起来，竟然像是一个小
孩子。刘林顺势将她脸捧起，粗厚的嘴唇霸道的贴了上去，严严实实的将哭声完
全堵住了……

　　　　　　　　　　　　　　正文很想深入

　　二十三女警被刘林这么霸道的一弄，居然就全身都没了力气，不过理智还是
告诉她，他们是在办公室，而且外面还有一个叫武城的男警察呢。

　　女警猛的将刘林推开，道，走，我送你回去！

　　刘林耸了耸双肩，笑道，你真的要送我回去？见女警不答，只好跟了出来。
那个男警察武城大概已经睡了。

　　上了警车，女警立刻启动了车子，转出了大院。边开边道，你真的不怕？

　　怕什么怕？刘林道，只不过就是打了一架嘛，他黑能把我咋的？

　　女警摇了摇头，道，你不在官场，不知道这张飞华的父亲的手段，以前很多
大官都是被他拿下的。他们善于设局，可以翻供，而且滴水不漏。我怀疑，他们
已经准备向你动手了，想让进去……

　　这么说，刘林道，难道你知道一些内幕？那为什么不检举他？

　　检举？哪有那么容易，检举的人多了，可是这几年下来，人家还不是稳如泰
山。我们这里，水太深了。女警说着叹了口气，其实，他本人并不怎么样，关键
的是他背后的人，你要知道，每一个混官场的人，如果背后，没有一颗大树靠着，
你就只能在那个位置上飘来游去，永远也没有出头之日。

　　哦，刘林似懂非懂的点了点。可是还是有些不甘心，道，但是我觉得，他不
可能那么大动干戈的来对付我吧？

　　这种事情，说小就小，说大就大。其实，关键的地方不是大和小的问题，是
你是不是惹到了他头上去，或者是你妨碍了他的利益。女警道。

　　哎——刘林叹了一声，道，不就是为了一个女人吗？值得这么样吗？他这话
像是在自言自语，又像是在问女警。

　　女警道，谁叫你那么风流，少些拈花惹草就不会弄出这些事情来了。

　　刘林一笑，从副驾驶位置上伸了手过来，在女警的脸上捏捏，道，我还你做
我老婆呢！

　　啐——，谁答应做你老婆了？女警腾出一只手来拍了一下刘林的手。

　　刘林见她并不讨厌自己的动作，于是将整个人都扑了过去，将女警拦腰抱住，
在她耳边道，我爱死你了！

　　女警一时心猿意马起来，车子便不由自主摔了几下。女警道，我问在开车呢！

　　开车么车？刘林的手已经不老实，伸进了女警的衣服里面，捏着了那两个大
棉球。

　　女警只好一脚将车子停稳，转过头来看着刘林，有些痴痴的道，我们这是不
是缘分？

　　当然是啦！刘林道，因为这一次事件，老天让我们相识，再让我们在这么一
个幽静的夜晚，发生了一个浪漫的故事……

　　女警仰起头来，性感嘴唇微微撅起，道，你怎么那么讨厌，第一次见面就让
人家喜欢上你了？

　　刘林不答，只是将粗厚的嘴唇盖了上去，舌尖轻轻的将她的小嘴撩开，在里
面搜寻。终于，两条舌头热热的纠缠在了一起……

　　刘林的伸慢慢的把女警的衣服扣子解开，那两个大大棉球立刻顽皮的跳了出
来。不过，里面还有一件衬衫，隔着衬衫，刘林捏着，居然发现她并没有带罩，
很是柔软肥硕。接吻了很长一段时间，刘林的手也在两个棉球上揉的够了，开始
往事滑，直接的钻入道了衣服里面去，将两个棉球使劲的捏着，撩拨着上面的小
豆丁……

　　刘林的情感被激的爆发了出来，感到自己的下体胀的难受，很想很想探入到
温柔乡里面去畅快畅快。

　　他把女警的手拉了过来，拉开自己裤子的拉链，将雄伟的钢枪放入了女警的
手中。女警刚开始时还有点抗拒，但是在刘林的引导下，很快她就十分配合了，
不断的给刘林的套弄，那种滑滑的，热乎乎的感觉，让刘林似乎又见到王梅花和
吴小璐了……

　　不行，刘林在女警耳边喘着粗气道，我要！然后手顺势向女警的大腿内侧滑
去……

　　不，女警摇了摇头道，我怕！

　　猛然，她眼里闪现了一些晶亮的东西，紧紧的就将刘林抱在了怀里。

　　刘林一呆，有些不明白，道，怎么？你没有做过吗？

　　嗯，女警咬着下嘴唇，扑在刘林的怀里道，我从小就十分小任性，喜欢运动，
一直都是一个假小子的打扮，直到后来上警校，出来之后，人们都还管我叫假小
子呢。你说，会有男人去喜欢一个假小子吗？刘林伸手在她的鼻子上刮了一下，
道，我喜欢！不过在我看来，你那么美艳动人，怎么就会没人追你呢。

　　追是有的啦，只不过都是些我不感兴趣的人，所以我都不愿意搭理他们。加
上干我们这一行，大多不苟言笑，于是后来他们又给我取了个冷若冰霜的外号。
暗下里都叫我冷美人，说是怕我是性冷淡吧。

　　　　　　　　　　　　　　正文半路车震

　　二十四刘林一笑，道，我觉得你很火热呢，手指慢慢的探入了下面的关键部
位，女警轻轻的闭上了眼睛，带着几分害怕，几分喜欢，几分好奇，等待着快乐
幸福时刻的到来。

　　刘林一边跟她说话，一边轻轻的动作，这样可以分散她的注意力，手指已经
探到了莲花盛开的地方，花瓣早已经向两边张开，里面黏黏的，流了许多液体出
来……

　　刘林道，难道你就以前就没有心仪的男声吗？

　　女警闭着眼睛，摇了摇头，道，也许有，但是人家都不理我，所以我也就不
去理他了。

　　那么毕业出来之后呢？也没有遇到合适的？没有！女警道，我只对我觉得有
感觉的男人感兴趣，如果我第一眼看上去就不喜欢他，如果他再来烦我，那后来
基本上就变成讨厌了。

　　哦！刘林点了点头，对女人的了解又深了一层。

　　他的中指已经轻轻滑进了进去，感到里面有些紧，女警已经开始仰着头，似
乎是在享受起来，刘林又将食指和中指并拢，一起再轻轻的放了进去。这些都是
他以前看电影的时候学来的，没想到现在却派上了用场。

　　刘林又问了些关于女警家庭和个人的话，女警都在快乐的享受回答了。原来
她叫叶冰，冷冰冰的，难怪人家都暗地里叫她冷美人，性冷淡了。县城里长大的，
从小喜欢男装，直到警校毕业，从来就没穿过一次女装。家里人也拿她没办法。

　　上高中的时候，曾经有人用一千块钱打赌，赌她穿上女装在街上走一圈，这
钱就是她的了，但是她死活都不肯。其实这是他父亲出钱叫别人办的，也想让自
己的女儿活出个女孩儿的娴静矜持的样子来。可惜却失败了。

　　上了警校，这反倒让叶冰的父母都松了一口气，因为成为警察，至少男女装
还是有明显区别，别人至少也不会像以前一样，经常误会他是一男孩子了。

　　可是，上了班，烦恼却也跟着来了，因为叶冰时常冷冰冰的，没半点笑容，
对追求她的男人也是爱理不理，这又让她的父母着急起来。都差不多三十的姑娘
了，还没有男朋友，这怎么了的，给她介绍，她从不赴约，让她相亲，她更是连
家也懒得回。

　　这不，在城里是在是烦了，正好这里的所长因公殉职，她干脆申请了补缺，
其他人都不愿来，领导自然是乐得过顺水推舟，于是，她便调到了这个穷乡僻壤
的镇上来，也省得家人整天在耳边聒噪，乐的清净。

　　刘林已经将叶冰的裤子也脱了下来，并且坐垫的靠背放倒，扑在叶冰的耳边
道，宝贝，我要放进去了。

　　叶冰的手还握在刘林的分身上，感到那么大一根搗摇棍进去，自己怎么受的
了，有些害怕的道，你必全部都放进去了哈，我怕痛！

　　她的声音听起来柔弱无骨，温柔但是又略带几分期待，让人一听，就生出几
分怜悯之心出来，刘林心里一痒，点点头道，宝贝，别担心，我会很轻很轻的，
我一定会让你感受到无与伦比的美妙滋味……

　　车内空间有限，但是造操作还是勉强能行的，但是却苦了刘林，面对的又不
是一个性场老手，自己还得慢慢的引导。先进去了一些，叶冰喊痛，刘林只好停
下来，在她雪白的肚子上轻轻的抚摸，在她高耸的山峰上，轻轻的亲吻，有时还
含住了山顶上的红宝石和她说话……

　　见她渐渐放松，刘林又开始慢慢的往前送了一些。车子里面又不高，就这样，
刘林再半蹲半爬的情况下，终于汗流满面的进入了叶冰的身体。

　　不过，她却紧紧抱住刘林不放，不准他动，直到过了五六分钟，刘林才勉强
动了几下，开始叶冰还是喊痛，但是不一会儿，就不再喊了，变成呻吟……

　　刘林憋得久了，也就十来分钟，稀里哗啦就垮了下来，不过，叶冰也像是松
了一口气，还是说有点疼。

　　刘林道，没事的，慢慢的就好了。

　　叶冰嗯了一声，勉强坐起，从窗子前拿了一卷纸出来，透过车里微弱的灯光，
只见坐垫身上一片猩红，还带着一种特殊的刺鼻的味道。

　　脏死了，叶冰道，赶忙扯了一些纸给刘林，自己也起身来擦，身上，坐垫上，
还有些刚才压住的衣服上，全都染脏了。

　　擦了半天，见天已经慢慢亮了，地方的天空一片鱼肚白。叶冰道，走，我送
你回去吧！

　　回去干什么？刘林道，我就要取看看，那张飞华到底能对我做什么！

　　你真是一头犟牛！叶冰推了他一下，心里也舍不得，反正这打架又不是多大
的事儿，谅他也耍不出多大的花招，道，那好吧，但是你要一切听我的！好吗？

　　　　　　　　　　　　　　正文意图强歼

　　二十五刘林答应了，叶冰找了一个合适的地方转头，两人又朝镇上的派出所
开去。

　　到的时候，天已经大亮了，但是由于还早，起床活动的人并不多，两人都累
了一个晚上，十分疲倦。

　　刘林道，先睡会儿吧！

　　叶冰不答，只是暗笑了一下，下车就将刘林抓在手里，从腰上取出手铐，咔
咔两声，将两个的手铐在了一起。叶冰走左边，刘林走右边。

　　喂——刘林大声嚷嚷道，你这是干嘛？

　　不干嘛，就是想睡觉！叶冰头也不回，径直带着刘林进刘林一个房间，里面
是两张单人床，相对而安。中间八十来公分做过道。

　　房间里面，还有洗手间和厕所。两人衣服都在车上弄的皱巴巴的，而且叶冰
的上衣上还有一些鲜红的渍印。

　　你到底拷着我干嘛？刘林边走边道。

　　叶冰一进门，先上了下卫生间，两个人的手被铐着，刘林也只好跟上，站在
门卫听她哗哗的尿。

　　然后是刘林也要尿，这下叶冰有些不好意思了，道，等一下，我给你解开。

　　她本来是开一下玩笑的，可是谁知道，这下在身上一摸，钥匙不见了。刘林
道，要打开了没有？

　　没有！好啦，不解开了，你就这样尿把！叶冰没办法，只好学着刘林刚才一
样，也隔着洗手间的门，听他哗哗的尿。

　　然后是洗脸，叶冰也顺便擦了擦身上的污渍，然后两个睡觉。

　　叶冰先躺下，刘林见床太窄，准备走过去和她躺一起，但是又躺不下，只好
在对面的床上也睡下了。两个人的手，被一副手铐铐着，拉在中间。

　　等到外面的敲门声将他们惊醒的时候，那个男警察武城已经走了进来，大惊
道，所长，你怎么还将这小子铐着？你不是讲他送回去了吗？

　　叶冰睁开朦胧的眼睛，懒懒道，我又将他抓回来了！见天色还早，就都睡了
一下。

　　哦，武城道，上面来人了！

　　哦，叶冰点点头，先叫他们在办公室喝茶，我一会儿过来。

　　武城领命而去，刘林也做了起来，叶冰伸了个懒腰，很自然的伸手去抓脸，
刘林也伸了个懒腰，却感到下体的内裤有些紧，很不舒服，于是也很自然的伸手
去抓痒，儿抓痒的那只手正是和叶冰铐在一起的那只。

　　叶冰发现自己的手跟着刘林的手伸进了裤子，才猛然发现不妥，一惊之下连
忙扯了出来，道，你干什么？

　　刘林翻身下床，道，挠痒痒啊！

　　洗漱完毕，两人一起走进了办公室，里面已经坐四个人男人，都是警察装扮。
其中一个年龄较大的，看起来也十威武的站了起来，道，哟，叶所长！

　　叶冰也一笑，道，李队长！不好意思，放你们久等了！

　　看到叶冰身后跟着一个当兵的，李队长一愣，随即哈哈大笑道，叶所长办事
就是认真，看，人都给我们抓来了不是！不过，先把嫌疑人带出去回避一下。

　　立刻又两个警察上来，将手铐打开，把刘林押了下去。叶冰和那个李对队长
在房间里密谈起来。

　　刘林被带到审讯室，昨天晚上是张飞华做的老虎凳，现在却变成了他的了。
那两个警察在他的对面坐下，将一份笔录摆在他的面前，其中一个问道，昨天你
们是不是因为杨小樱把张飞华给打了？

　　刘林点头，是！

　　那小樱是张飞华的未婚妻你知道吗？

　　知道！

　　那你约杨小樱去见面为什么意图不轨？

　　什么？

　　你约杨小樱去见面为什么意图不轨？

　　我没有！刘林道，我哪里意图不轨了。

　　那个警察摆摆手，示意他停止，道，当时你是不是抱住了杨小樱？我是说，
你昨天和杨小樱见面之后，抱过杨小樱没有？

　　刘林一想，道，抱过！

　　那好，请你在这儿签个字。

　　刘林不知道这是为什么，但是他为人心中坦然，反正抱抱又没什么，于是接
过笔，签下了自己的名字。

　　那两个警察也不再问，收了刘林签字的笔录，转身走了出了去。

　　过了一会儿，叶冰进来了，反手关了门，脸色很不好看，抓住刘林摇了摇头，
道，你怎么将字都签了？

　　刘林满不在乎，笑了一下道，放心，会没事的！

　　没事没事？你就知道说没事，你知道吗？叶冰发火了，道，他们已经合伙来
改告你了，说你意图强　奸！

　　什么？刘林大惊，才知道事情真的不是他想的那么简单，强奸，说小一点，
强奸未遂，但是自己也要被关过三五个月什么的，那还怎么得了，自己这一辈子
不就玩完了。身上有了污点，以后政治上是不可能有翻身之日了，而且连载社会
上混，名声不说，也于自己毫无好处。

　　怎么回事？刘林道，怎么会变成我意图强奸呢？

　　　　　　　　　　　　　　正文州长找人

　　二十六叶冰道，我怎么晓得，反正我打听了一下，李队长说这是人家那个将
杨什么——哎，杨小樱的女人告的，说是她当时是准备和你说清楚的，她已经是
张飞华的未婚妻了，以后在喝你没有什么关系。然后你就愤怒了，说不愿分手，
还强行将她抱住，准备强奸她，幸好她事先做了预防，说是出去的时候给她未婚
夫说了一声，十分钟后我还没有回来，你就到河边上去找我！这不，正好张飞华
赶过去的时候，你正在施暴，他勇敢的上前去阻止了你，后来发生的就都跟你说
的差不多了。

　　可是……可是……刘林也不知道该怎么办，道，你怎么不说呢？昨晚，昨晚
你不是去过现场了吗？

　　可是我也不知道你强奸人家了没有啊！叶冰故意拖长了声音道。

　　别开玩笑了，刘林着急起来，你看该怎么办？他要是还捏造出什么整人之类
的，我不就晚了！

　　哎，这又被你说对了，就是你们村的赵寡妇，她说她当时就在不远处洗衣服，
还以为你们是恋人，发生什么口角之类的，但是后来听到了杨小樱的喊声，也赶
了过来，当时就清清楚楚的看见你正在撕杨小樱的衣服，然后就是张飞华英雄救
美了。

　　什么？刘林又惊又气，想不到一个晚上，人家就全部都翻供了。他忽然想到
武城，道，你身边那个警察呢，他不是昨晚给张飞华做笔录吗？他那里应该有底？

　　叶冰道，有底？你想想还有可能吗？武城昨天晚上就没有在所里睡，你说他
去哪儿了？

　　刘林忽然想起昨晚张飞华离开时武城对他的态度，知道十有**都已经被他收
买了，叹了口气道，看来我是非得坐牢了。

　　但是他是在怎么也想不明白，杨小樱这个一个纯洁女孩子，为什么也要跟着
冤枉他呢？在他心里，她是那么神圣不可侵犯，就像他心灵中的一块圣地一样，
是没有人能取而代之的。

　　可是为什么呢？为什么？刘林再心里大喊，脸上的表情十分痛苦。他不知道
杨小樱的处境，母亲还在医院，寻找配型十分困难，而现在却又遇到了这码子事，
为了救母亲，张飞华向她做了要挟，你必须说昨天晚上是刘林正向你施暴，被我
张飞华阻止了，不然我就医院停药……

　　无奈之下，杨小樱今天早上只得和张飞华一起去道了县城，并且在公安局告
了刘林一状。而其他的相关事情，也都在暗中酝酿……

　　如今差不多道水到渠成的时候了，所以，刘林马上就要被带到城里的看守所
去。

　　叶冰道，你不是说你杀手锏吗？昨天晚上还信誓旦旦的说，不怕，一定要跟
我回来，现在好了，我看你怎么办？说着竟然鼻子一算，留下了眼泪。

　　刘林见叶冰对自己这么好，不好再骗她，只好说了实话，道，是这样的，我
家是中医世家，我父亲是一个用银针刺穴的高手，我家家传《气脉十三针》可是
说是什么疑难杂症道了手里，只要当时不死，都能解决。我从小耳濡目染，自然
学了不少，特别是银针刺穴，从小我家里就有一个假人，父亲经常叫我认穴和刺
穴，所以懂了点儿皮毛。昨天晚上的时候，我刺了张飞华一下，后来给虽然给他
推宫过血，但是只是暂时疏通学位气脉，管不到二十四小时又会发作，到时候腹
内绞痛生不如死，担又不会真的死人，不过没有我家家传的针法加开穴道，就会
这样反复的发作下去，每天对时一次，痛不欲生。我当时本来想给他用银针解开
的，但是一想这小子反复无常，就留下了一手。

　　哦，叶冰点点头，道原来这就是你说的杀手锏啊？不过也还，至少我们又有
了一层胜算。

　　刘林道，我想，不如这样，等到了时候，我们就跟他谈条件，如果还要这样
陷害我，那我们就吓唬他一回，说十分之后，就会皴裂而亡。

　　好啊，叶冰脑袋一歪，竟然又笑了起来。她已经不知不觉的站到道了刘林这
一边。刘林一看，忍不住赞道，你笑起来真是太美了！我喜欢！

　　叶冰忍不住在他身上拧了一下，嗔道，就你最坏，不理你了。

　　而与此同时，副州长李铭刻见刘林一直没打电话来，不知道这小子到底是回
家了没有，而省委书记任职枫又在那儿催人。以前，他和刘林相识的时候，只知
道他在部队里的电话，那时候的刘林也还没有手机，家里的电话也没告诉过他。
现在他一退伍，李铭刻反而找不到他了，但是听他说过，他家在某某县某某镇，
某某村。于是忽然想到叫下面的人问一下。

　　于是叫秘书小东过来，道，某某县某某镇某某村，有个叫刘林的退伍军人，
你去找人帮我打听一下。

　　秘书小董已经不是原来那个跟李铭刻去北京的秘书了，他自然不知道州长和
这个退伍军人的关系，但是从州长关心的问人家情况，肯定和州长的关系非同一
般。不过作为秘书，这些事情是不能问的，只好点头道，是！

　　退了出来，秘书小董立刻给下面的某某县的县里办公室挂了个电话，将李副
州长的意思传达了。某某县的办公室主任也像问一下李州长找这个人干嘛，但是
又不敢问，只好将原句传达给了某某镇，某某镇镇长王明一听，这是州长要找的
人，立刻亲自去办，到派出所找叶冰解决。

　　刚到派出所门口，却见院子里一辆警车横这样，心里很是不舒服。

　　叶冰？王明在门口大叫了一声道，我我有事情找你帮帮忙！

　　　　　　　　　　　　　　正文狗拿耗子

　　二十七其实王明大可不必找什么所长，但是他心里有气，想故意大叫一声出
一下。里面一个上班的民警探出头来，一看是王明，笑道，王镇长啊，你找我们
所长？

　　王明点点头，道，叫她出来！

　　那个民警本来是在办户籍的，见此时正好没人，就屁颠屁颠的朝里面跑去，
道门口，又回过身来，道，镇长，要不你先进来坐坐，我们所长在审人呢！

　　损人？王明一呆，愣了一下立刻明白过来，不是损人而是审人，道，你们找
到什么嫌疑人啦？

　　那个民警神秘的笑道，听说是强奸犯，但是未遂，上面都来人了，这不，这
辆车就是那些人开来的。

　　哦，王明点点头，心中的气也立刻消了，道，好，你去吧！

　　王明站在外面，哼了一声，心道，还上面的人呢，没见过大世面，不就是几
个刑侦科的警察吗？摆什么谱？

　　此时刘林和叶冰正说的欢，忽然听见敲门声，接着一个男声道，所长，镇长
找你！

　　镇长？叶冰一听，道，觉得奇怪，他找我干嘛？

　　那个民警在外面道，他没说，只是说叫我请你出去！

　　哦！叶冰对着门道，好，我知道了，你先叫他到所长办公室去，我马上就来！

　　是！民警领命去了，叶冰在刘林的额头上轻轻吻了一下，道，就这么办，到
时候我们就以此来作为筹码，叫他取消诬告。

　　刘林点点头，道，你去吧，看看这个镇长又有什么事？

　　叶冰道办公室，那个民警已经给王镇长倒了一杯茶，王明正在和他有一搭没
一搭的闲聊。见了叶冰，王明站了起来，客气道，叶所长，真是辛苦了。

　　民警知趣的退了出去，并轻轻的将门关上。

　　叶冰连忙上前一步，道，镇长大驾光临，我还没有出门远迎，倒烦麻烦你到
门上来了。快，镇长，请坐！请坐！

　　经过这么几年的磨练，特别是做了所长之后，叶冰发现自己也越来越像官场
中人了，大家见面，特别是和领导见面，这一套是免不了的。镇长虽然不是她们
的直接领导，但是财政这一块却受制于他们，所以一见面，叶冰也总是客气万飞，
当做自己的直接领导一般尊重。

　　王明坐了，叶冰也坐了，她此时才发现，原来面前早已经放一杯热茶，不禁
暗自赞许那个民警做事细心。

　　心里想问王明来这里所为何事，但是人家是领导，他不说，叶冰也不好问，
只是端了茶不断的吹，等王明先发话。

　　王明抿了一口茶，果然开口了，道，我听说你们昨天晚上抓了一个强奸犯？

　　叶冰道，是的！王明又好奇的问道，哪里人？情况怎么样？

　　叶冰不禁有些讨厌起来，心里想，这关你什么事？可是却又不能表现在脸上，
道，是刘家湾的，叫刘林。是一个和他同村的未婚姑娘告的，事情到底怎么样，
我们还在进一步调查当中。

　　说了这最后一句，无疑是堵住王明的口，怕他一而再再而三的问个没完。

　　王明似乎并没有听出叶冰话里的意思，忽然叫道，等等，你刚才说那个人家
住哪里？叫什么来着？

　　镇长问这些，有些狗拿耗子的感觉，但是鉴于在他的管辖范围，叶冰忍了，
道，刘家湾，叫刘林，一个刚刚退伍的军人。

　　她故意说得很慢，有意让王明知道她讨厌她的意思。

　　哎哟，就是他，王明兴奋起来，大声的道，我找的就是他，他在哪儿？忽然
又像想起了什么似的，严肃的道，你是说，他就是昨天晚上的那个强奸犯？

　　叶冰被王明的这一通表演给搞蒙了，有些措手不及，原先她还暗想，这王明
不会是又来找刘林的麻烦的吧，可是现在一看，似乎又不太像了，可是他为什么
知道刘林之后会那么兴奋呢？这又与他有什么关系？而知道刘林是这次犯罪嫌疑
人是刘林之后，为什么又如此严肃？难道他真的不是张家的人？抑或是故意放出
的暗探？

　　叶冰道，是的，刘林就是此次犯罪嫌疑人！

　　王明搓了一下脑袋，道，烦了，烦了，真的是太烦了！这可怎么办才好呢？

　　叶冰有些疑惑，试探着道，镇长，怎么烦了？

　　你不知道，王明看了叶冰一眼，道，我也不怕告诉你，你知道这个刘林是什
么人吗？

　　叶冰摇摇头，道，不知道！

　　不知道，那好，我告诉你，王明神秘的道，我今天接到县委办打来的电话，
说是上面要找一个在我们镇的，家座刘家湾的人，这个人刚刚退伍，就是叫刘林！

　　什么？叶冰也没有想到，原来这刘林还有如此深厚的背景，可是他怎么就没
有说呢？那难怪他说她有杀手锏，一点也不怕张家，原来是有这么大的后台。哼
——居然还敢骗我说是什么家传的医术，看我不好好教训教训教训你才怪……
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文职责所在

　　二十八叶冰这么想着，不禁脸上浮现出幸福的笑容，一个人竟然痴痴的笑了，
也没管王明在场。

　　王明也正在焦头烂额的干着急，现在州长要问的人竟然成了强奸犯，这是什
么意思？难道是故意放出的信号？即使要为他脱罪，可是也不该找他这个镇长啊？
想来想去，又不知道问谁，更揣摩不透州长的意思，只得抬头对叶冰道，叶所长？

　　叶冰正痴痴的傻笑呢。

　　叶所长？王明加大了声音。

　　叶冰一震，回过神来，道，镇长，有什么指示？

　　王明道，上面是不是派人来了？

　　叶冰点一下头，道，是！

　　那好，王明道，你他们什么时候带人走？

　　马上！这么急？

　　是的，叶冰道，刚才还是我讲人情，才多留下了一会儿呢。

　　那好，王明道，你能不能再给我讲讲人情，我也想和刘林呆上一会儿！

　　可是——叶冰有些为难起来，道，这怕不合适吧！

　　不过一想，人家上面都交代下来了，自己也想救刘林，于是脑筋一转，自己
不是还没问完话吗？何不也让镇长跟自己一起去问，自己在旁边也好听听，这样
就可以不用去给李队长打招呼了。

　　反正自己还没有去对李队长说，他应该不会来打扰。不过，另外一个问题又
萦绕在了她的脑海，这个刘林到底是什么样的人呢？为什么会和州长扯上上关系？
在她看来，这个州长就是要王明来救刘林的无疑。

　　王明走进了审讯室，问了一些昨天晚上发生的事情，哦刘林详细的说了，并
要叶冰做了笔录，叫刘林签字，然后道，你再带我去见刑侦科的人。

　　李队长已经等得不耐烦，此时见叶冰带了一个干部模样的人进来，听了介绍，
才知道他们处理的这个案子惊动了镇长。

　　不过，镇长和刑侦科没什么牵连，你管你的我管我的，平时很少碰到，大多
没有交清，只是简单的打了下招呼。

　　王明对其他人道，我和李队长有点事情要谈，希望大家回避一下。

　　其他人听王明这么说，李队长也招了招手示意，所有的人都退了出来，叶冰
是最后一个，轻轻把门锁上了。

　　王明开门见山的道，李队长，我们就不拐弯抹角了，我今天来就是为了刘林
的事情的来的，我觉得，他的案子中大有冤情。

　　哦——咔擦一声，门关上了，叶冰再也听不见里面的声音，只好又道审讯室
去找刘林。

　　刘林道，刚才那个人是谁？

　　叶冰先不回答，二十伸手扭住了刘林的耳朵，小声喝问道，说，你是不是有
什么事情瞒着我？

　　刘林一呆，道，哪有啊！１你还不老实？叶冰使劲一扭，道，还不赶快交代？

　　刘林道，嘶嘶啧——行了！有什么事你就直说吧！

　　叶冰见他发了火，不敢再扭，坐在他对面，正色道，刚才那个人是镇长，他
说是上面打电话来叫他找一个家住刘家湾，名字叫刘林的人。还说那个上面的人
是什么州长……叫，叫，叫——反正我想不起来了。

　　叫李铭刻是吧？刘林嬉皮笑脸的道。

　　是啊，对了，叶冰凑上前来，道，你跟他什么关系？

　　什么什么关系？哼——你认为什么什么关系，就是什么什么关系喽！

　　叶冰大怒，立时又发起威来，扭住了刘林的耳朵，道，说不说？

　　说！刘林连忙投降，将与李铭刻认识的过程全都说了一遍。

　　叶冰大失所望，道，这么说，你是跟他没什么关系了？那怎么办？他真的会
尽心尽力的救你吗？

　　不怕，刘林道，我不是跟你说过了，我不是还有杀手锏吗？

　　那到也是！叶冰立刻又转阴为晴，笑了起来。

　　过了一会儿，王明和李队长谈完了，但是李队长还是说要将刘林带走，有什
么事情找律师到法庭上解决。

　　王明满脸的无奈，叶冰也猜到了结果，这是必然，因为这个程序是办案人员
的职责所在。

　　刘林被戴上了手铐，被李队长带来的两个警察一左一右的押着，带上了院子
里停得歪歪斜斜的警察。叶冰也跟着上来车，说是家里有事要跟着回去，搭个便
车。

　　刘林知道，她肯定是舍不得自己，同时也是想想方设法的解救自己，不禁对
她的爱又多了一层。和杨小樱比起来，这叶冰都比她要好得多了。

　　想到杨小樱，刘林竟然有些无奈，他本来想，自己肯定会有些恨她的，可是
相反，刘林发现，自己竟然恨不起来，即使自己是去坐了牢，似乎也没有什么，
只是唯一的，感到的就是无比的心痛和折磨。

　　只是，他不知道为什么，杨小樱会如此的听张飞华那个混混的话？见了自己，
她明明就是爱自己的，可是又为什么如此的克制？难道……难道是她另有隐情？
或者是张飞华威胁了她？

　　想到张飞华，刘林有些牙痒痒的，真恨不得吃了他的肉。可是想到他的手眼
通天，手段卑鄙，忍不住打了一个寒噤，难道真是像自己想象的，杨小樱已经受
到他的控制了？可是，他能控制她什么呢？

　　　　　　　　　　　　　　正文权力漩涡

　　二十九王明和那个刑侦科的李队长谈了半天，可是人家不买账，说是有冤情
就到法院去上诉，这让他差点儿气炸了肺，再怎么说，他也是一方父母官嘛，虽
然不是他们的直接领导，担算起辈分来，至少也要大他很多级。

　　他把本想把州长搬出来的，可是这样似乎有点儿狗仗人势，而且人家一句我
问在执行公务就可以推脱，所以一想还是算了，反正自己已经尽了力，以后要是
州长怪罪下来，自己也好推脱，说他一个小镇长，和人家都吵了一架，可是还是
没办法，已经尽力了。

　　但是，他现在必须要做一件事，就是马上上上级报告刘林的事，一是把球踢
过去，推脱责任。二十是要向上级表功，说自己已经尽力了。这最后一点才是最
关键的一点，其实救刘林能否救出来是是小事，关键的就是他王明已经把上级交
代的事情扎扎实实的办了，至于办没办成，那是能力问题。不办，呢可就是态度
了问题了。他王明可不是那种傻不拉几的混混，再怎么说，也在官场呆了十来年，
算是久经沙场了。这些道理他懂。要不然他怎么会在一个所长面前失态，表现得
那么激动。官场的每一个人，每一次表演，都是有目的，绝不是真心实意。王明
的目的就是要叶冰知道，到时好为他作证，为了救刘林，他已经做了所有的一切。

　　看着刘林上了警车，王明轻轻舒了一口气，马上回到办公室，给县委办公室
拨了一个电话。接电话的是办公室主任谢天画。

　　王明把刘林刚才的事向谢天画说了一遍，特别将自己去审问刘林，并做下笔
记，和李队长交谈等都详细介绍，还特别说明有叶所长在场，可以作证。

　　谢天画说王镇长辛苦了，我会把整件事情的经过都转告县委书记。虽然谢天
画是办公室主任但是算起来级别还没有王明这个正科级高，不过人家是专门县委
的事情的，以前还是县长的秘书，可以说是通向县委书记的一根桥梁。位置十分
关键。所以无论是下面的各个镇，还是上面的某个局，都的给他三分面子，见到
他不说向对县长书记一般，但是也差不多。

　　挂了电话，谢天画觉得这件事情非常重要，立刻上大到二楼的书记办公室去，
将这件事情的始末报告了。

　　县委书记周扬是这个县的一把手，自然知道这件事情的分量，但是，张百元
这个副县长一直以来都以老资格自居，从来不把他这个县委书记放在眼里。当然，
张百元这个做，肯定是背后有一颗很大的树为他遮阴，他才敢这么嚣张。暗中调
查了一下，原来是省里的某个副省长。

　　不过自己也不差，靠的是省委的一个副书记。这样算起来，自己还是比他要
强些。不过，制服不了这头犟牛，始终是他的一块心病。

　　现在听说张飞华居然因为一个女人，诬陷了副州长的一个亲戚——他们一致
认为，刘林可能是李铭刻的亲戚，要不然他怎么会那么关心他呢。出事以后，马
上就要找这个人了。

　　周扬略一思量，觉得这正好是一个拉拢自己集团的好机会。而且人家是副州
长，在怎么说也比自己职位高，而且背后呢，肯定有一颗不容小觑的大树，有可
能比自己靠的那颗大树还大。

　　所以他点了点头，对谢天道，王明他说她自己审问了？

　　谢天画点头道，他还做了笔录，叫他签了字呢！

　　哦，你去打个电话给他，叫他马上来一下，记得把那份笔录也带上。

　　是，谢天画答应一声，准备出去。

　　慢着，周扬又道，打完电话，你亲自去看一下刘林，问问顺便问问是哪个负
责这个案子。

　　是！谢天画退了出来，再轻轻将门掩上，轻舒了一口气。

　　今天书记的表现让他吃惊，他竟然也十分重视这个案子，看来这个刘林还真
的只得一见。怎么他一出事，视乎这些高们都震动了？难道这就是因为他背后的
那个人——李铭刻的缘故！

　　奶奶的，谢天画暗暗骂了那么一句，这水他妈的咽太深了。一个强奸案，竟
然牵动了整个县城的所有打势力，成了权力漩涡的斗争。

　　而他，作为县委办公室主任，毫无疑问是被卷了进去的，当然，人家肯定把
他算到了县委书记的一边，以后，要是县委书记走了，那自己还留在这里，那可
就成了别人报复打击的靶子了。可该怎么办？可是混官场就是这样，你不可能谁
都不得罪，而且也不可能谁都和交心依靠，唯一的，就是抓紧你背后支撑你的那
个人。而谢天画无疑，背后的那个人就是县委书记周扬。

　　打完电话，谢天画直接出了县委办公楼，脸车也没叫，打辆的士直接去了公
安局。

　　刘林已经被带到了刑侦科，不过，他到不知道自己已经被卷入到了一场政治
斗争之中，除了刚才想到杨小樱十分痛心担心之外，就是对张飞华咬牙切齿的恨。
不过这一切很快就过去了。他被原先押他的那两个警察押进了公安局刑侦科的审
讯室。

　　他十分悠闲的坐在那里，还左右观察，似乎十分好奇，就像一个十一二岁还
没进过成的小孩子一样，觉得哪里都十分新鲜……

　　　　　　　　　　　　　　正文饿虎扑食

　　由于有叶冰的照顾，刘林倒是没吃什么苦头，那些刑警们对他这个嫌疑犯倒
是格外开恩，只是铐着，并没有什么严刑拷打。倒是叶冰，出去一会儿问这个，
一会儿问那个，想方设法想了解刘林案子的情况。

　　但是这是刑侦机构，什么东西都是秘密，是不能外泄的，打听来打听去，只
是无非是他已经认罪什么的。

　　不过，叶冰知道，刘林又后台，而且还有杀手锏，所以忙活了一气，也就不
再做什么努力了，此时她才知道，自己的力量是那么的薄弱。不禁有些羡慕起那
些高官们来，坐在上面，是多么的惬意快活，就像那个什么州长，一个电话，人
家下面都忙死了。

　　此时已经到了中午，她到饭店炒了两个饭，准备到审讯室和刘林一起吃。刚
到到门口，见李队长远远的站在审讯室外面，见了她招了招手示意她过去。

　　李队长道，你是给刘林买饭来吧？

　　叶冰点点头，举了一下手里的两盒饭，道，怎么了，队长？李队长指了指审
讯室小声道，县委办公室秘书过来了呢？说是有几句话想问问刘林。也不知道这
个刘林到底是什么人，怎么在下面有镇长为他说话，说他是冤枉的，到了这里，
连秘书县委办公室主任也来了。

　　哦？叶冰睁大了眼睛，暗想，看来这个刘林和李州长的关系还真是非同一般，
不可能就只他自己说的只是认识那么简单。脸上却故意惊诧的张大了嘴巴，道，
真的是县委办公室主任啊？

　　那好有假！李队长道，看来刘林这个案子是有有些问题了，可能真的想王镇
长所说，是冤枉的。但是冤枉了又能怎么样呢？还不是要看人家姑娘的心思？

　　姑娘？哦？叶冰道，是呀，我怎么没想道呢。

　　李队长还要问，却见谢天画从审讯室里走了出来，十分严肃的样子，李队长
不敢问，只好恭敬的站在那里，等他靠近。

　　叶冰微笑的道，谢主任好！

　　谢天画面无表情的点点头，叶冰趁机溜道了审讯室去了。只听得后面谢天画
问道，这个案子是谁负责？呆我去见他！

　　叶冰进了审讯室，见刘林悠闲的坐着，将两盒饭一放，道，刘林，你什么意
思？

　　什么什么意思？刘林从座位上站了起来，看着两盒饭笑道，我就知道你给我
弄吃的来了！刚要伸手去拿饭盒，可是却被叶冰一下子按住，道，你到底和李州
长是什么关系，说？不说不给吃！

　　你干嘛又问这个问题，刚才我已经回答过好几遍了。刘林有些无奈，确实，
刚才谢天画也问了他三遍同样的问题。我就是只是跟李州长认识嘛。

　　不信就算了，拿来！我饿死了！刘林道。手上因为戴了手铐，所以一伸手就
两只都同时伸了出来，做了一个捧的姿势。

　　可谢主任相信了吗？叶冰看他不想说假话的样子，只好将一个饭盒递了过去，
道，那他相信了吗？

　　我看不信，刘林接过饭盒，打开，将一次性筷子分开拿好了，附在饭盒上快
速的吃了起来。那你知道他是谁吗？叶冰看着他吃东西的样子，有些心痛。她本
来是想和他一起吃饭的，可是看刘林的样子，只怕一盒不够，自己只好忍了，等
他吃了一下看。

　　刘林趴了一口放进嘴里，头也不抬，道，我管他是谁。

　　州长，叶冰道，李州长叫来救你的人。

　　这句话起到了作用，刘林抬起头来，盯盯的看了叶冰三秒钟，道，你是说，
他是李州长派来救我的人？

　　是的，叶冰道，如果我猜得不错，你很快就可以出去了。

　　真的？那太好了。刘林又大吃起来，很快一盒饭扒完，叶冰马上又递了一盒
饭过去。

　　刘林舔了一下嘴唇，笑道，你吃吗？

　　叶冰道，我等会儿再去吃。马上又像想起了什么似的，问，你和那个什么杨
小樱到底是什么关系？

　　以前是恋人，但是现在他已经是张飞华的未婚妻了。刘林又开始吃起来，不
过到是没有刚才那样快速了，道，你不是知道吗？知道，我只是想确认一下，你
当时真的没有强奸她的意图？

　　说句话，刘林停住了筷子，认真的道，我从来没有想过要强迫她做任何事，
我当时只是想和她谈谈，为什么一年不见，她就这么变心了呢？这是我的一块心
病，不听她解释清楚，我一辈子都不会释然……哎——谁知道，她会——这样…
…

　　刚才还嬉皮笑脸的样子，现在却一下子哽咽起来，叶冰走过去，轻轻的将他
的头抱在自己的怀里，两个肥大的肉球就压在他的头上，仿佛小时候遇到伤心的
事情，母亲的安慰。

　　对不起，叶冰道，是我勾起了你的伤心事、我确实想知道你和他的感情是如
何的，她是不是很恨你？

　　不绝对不会，刘林道，我相信她依然是爱我的。她只是遇到了什么无法解决
的问题，才会这做。今天在车上，上来的时候，我曾经做过这样的假设，她肯定
是受到了张飞华那个卑鄙家伙的威胁，我正想对你说呢，他既然来县城告我，那
肯定和张飞华在一起，那么，你帮我找到他，调查一下她的处境，是不是已经被
张飞华控制了？

　　嗯！叶冰点点头，心里却有些不是滋味，看来他还是深深的爱着那个人。

　　刘林似乎感觉到了，杨起头来，猛然就将她扭转到桌子上，将上面的饭盒一
推，来了个饿虎扑食，在她身上鼓鼓的肉球上咬啃起来……

　　　　　　　　　　　　　　正文忍不住叫

　　三十一你——你干什么？叶冰小声道，心里又怕又羞又喜，扬起粉拳想打刘
林，可是却使不出力气来，挣扎了一会儿，终于还是屈服了，温顺的躺在了桌子
上……

　　审讯室桌子非常宽，叶冰躺在上面比觉得比席梦思还宽，只是少硬了一点儿。
不过没关系，两个人都忽略了这一点。

　　但是，叶冰还是有些害羞，她毕竟是第二次做这件事情，而且刘林的啥，又
非常的大，进去之时让她感到会有钟撕裂的感觉，不过真正的进去之后，似乎又
没那么恐惧了。

　　刘林看到了她眼里的担心，放慢了动作，非常轻的一边捏她胸前的两团棉球，
一边吻她的耳根、发丝，然后是她的眼睛和鼻子，以及小巧的嘴，还有她笑起来
非常好看的酒窝……

　　刘林见叶冰完全放弃了抵抗，才慢慢的将手探入她的衣服，握住了那两个绵
软的球体，再慢慢的顺势解开叶冰衣服……

　　衣服道，别……别这样，可是接着又说，就这样，要不等一会儿有人来了，
我们怎么忙的过来……

　　刘林轻笑道，让他在外面等呗！虽然说笑，但是他还是停住了动作，手径自
朝叶冰的大腿摸去，沿着她的大腿轻轻的往内侧滑，又住在关键的位置上揉搓，
轻捏……

　　这种抚膜显然很有效，不几下，叶冰就轻轻的哼了起来，娇喘连连……

　　刘林见火候已到，连忙脱下了她的裤子，两条白光光的腿就晃眼的露了出来，
中间黄金分割的点上，一撮杂草，茂密的遮住了一条神秘的小沟，刘林好奇的仔
细观察了一番，觉得这个地方真是巧夺天工，造型别致。微开花瓣里面，竟然有
一汪甘露，似要涌出，轻轻一揉，就竟然真的流了出来……

　　上的上面，还有一个小山尖，红红的凸起，似乎是一个顶盖，刚巧遮住了盛
开的莲花……

　　而且里面似乎还发出些奇怪的香味，忍不住就轻轻的将嘴巴凑上去，在上面
猛吸了一口。

　　叶冰猝不及防，一声惊呼，竟然大声的叫了出来，但是突然又忍住，似乎才
在发现自己是在审讯室里面，而不是在家里。

　　刘林兴趣高涨，立刻照着刚才的吸法再次猛吸起来，弄得叶冰身子一挺一挺
的，很是畅快的样子。而且她牙关紧咬，似乎想大声呼喊，却又不好意思，只得
强忍着，最后实在忍不住了，只好捏了一团衣服塞进了嘴里。

　　最后用力一挺，忽然就平静了许多，只见她高耸的凶器不断的起伏。刘林知
道她肯定是到达了某一个高度，自己也已经胀的难受了，正好可以进去。

　　但是，叶冰虽然已经达到了一次高度，里面非常润滑，可是她的那里毕竟才
用过一次，刘林进去的时候，她还是咬紧牙关，使劲将声音压低，痛苦的道，痛
——但是刘林已经到了兴头上，那里忍受得住，而且觉得已经用过一次的了，加
上里面确实和昨天晚上相比，已经宽松了不少，所以也不等叶冰叫完，他使劲一
挺，插到了底部……

　　嗷——痛——叶冰一声惨叫，可是同时似乎也感受到某种快乐，继而在痛苦
中，慢慢的就被什么淹没了，很快，就再也感受不道什么疼痛，而是身子的一起
一伏，似乎自己不是在审讯室的桌子上，而是在云端飘翔了……

　　漫天的白云，自己也轻飘飘的，到处无目的的乱飘，想飘哪儿就去哪儿，她
忍不住在高空中展开双翅，大声的道，我太舒爽啦……

　　刘林使劲的撞击着，发泄自己的**，忽然，只见叶冰微笑着猛力将身子一挺，
居然如吴小璐一般，就此晕了过偶去。不过也好，他也马上就到了顶点，全身在
一阵颤栗之中轰然倒塌，真个人似乎都倒了一样，瘫软了下来……

　　抽搐自己的捣药棍，刘林发现，叶冰还是出了很多的红色液体。幸好叶冰带
了一个手提包进来，刘林打开一看，里面竟然有一包抽纸，连忙抽了些出来将叶
冰的下身给擦干净了，然后再擦自己的。见地上也滴了不少，也连地上的一起擦
了。

　　但是纸弄了一大堆，却找不到放的地方，原来这审讯室里面没有垃圾桶，刘
林无奈，只好将这些纸又包装起来，放进了叶冰的手提包里。

　　做好这一切，坐下来休息了一阵子，叶冰才悠悠的醒了转来，脸上满是潮红，
还有些刚起床的慵懒模样，加上胸前衣衫不整，酥胸微露，里面的内容隐约可见，
不禁又让刘林心里一荡，下体居然有有了反应。而且这次比先前更加胀痛的厉害，
心里又痒痒起来……

　　叶冰见他站了起来，和他眼里那燃烧的东西，知道这家伙又不怀好意了，连
忙道，刘林，你别过来，我已经不行了！叶冰慌乱的道，满脸都是求饶的表情。

　　刘林坏坏的一笑，正准备扑过去，门外却响起了敲门声。

　　笃笃笃，笃笃笃……

　　同时有人喊道，叶冰，是你在里面吗？快开门！

　　也不知道来的是谁，刘林马上老实的坐下了，叶冰慌乱的理着衣服，整理着
头发，感觉基本可以了，才慢慢的走过去开门……

　　重点推荐：《村孽：新婚换爱》ｈｔｔｐ:// ｃｃ２２２/ Ｎｏｖｅｌ/ １
０８２７８３。ｈｔｍｌ重点推荐：《迷失：滥情时代》ｈｔｔｐ:// ｃｃ２２
２/ Ｎｏｖｅｌ/ １０５３１９８。ｈｔｍｌ

　　　　　　　　　　　　　　正文天衣无缝

　　三十二在刘林和叶冰缠绵的时候，谢天画找到了这个案子的负责人，公安局
的一位副局长安检进，李队长将他带到安检进的办公室门口，刚要敲门，谢天画
立刻轻轻的伸手制止了。李队长知趣的转身离开，站在不远处看一张公告。

　　这儿是公安局三楼，大多是各位副局长的办公室，再上面就是政委和局长。
下面是审讯室和一般职工办公室、接待室等等。一楼是车库和户籍室以及户籍档
案室。

　　谢天画虽然是县委办公室主任，但是还从来没来过这里，所以对这里的一切
都不熟悉。左右看了一下，没有其他人了，才缓缓地敲门。

　　办公室是一个套间，愤里外两格，外面是一个秘书，里面才是副局长。

　　秘书正在打一份文件，听到声音，头也不抬，道，进来！

　　这也是秘书的学问之一，秘书每天的接待非常之多，如果你每个都抬头看一
下的话，你想你每天要台多少次头，那第二天不是连脖颈都扭不转了。

　　谢天画走进，秘书才顺眼看了他一下，因为经常接触，所以这些各局的秘书
都知道谢天画，立刻惊讶的刚要叫生出声来，但是被谢天画及时的阻止了，指了
指里面，点了一下头。

　　秘书立刻明白过来，又专心的的搞他文件去了。

　　谢天画走到里面，见安检进正专心的阅读一份资料，早他对面坐下了，再在
桌子上轻轻敲了几下。

　　副局长安检进抬起头来，一看是谢天画，本来正在处理文件的他立刻从严肃
的表情变为热情，而且满心欢喜。

　　其实，他正在审理刘林的案子，张飞华今天早上四五点钟的时候叫醒他，说
是有急事要他去办，他本来是张家一手提拔的，所以一接到电话，即使是睡意再
浓，也得赶快起来。张飞华冲进他的房子里，将这些资料交付给他，并嘱咐他马
上去办。

　　而这些资料都是张飞华已经处理好了的，什么上告人口供，什么证人口供，
以及签名等等，早就已经有人办好了的，现在的唯一的就是下令抓人。

　　当时，张飞华的身后就跟着一个处处可伶的女孩子，但是身材高挑，媚眼动
人，自有一股摄人的气质。

　　张飞华粗略的将案请陈述了一下，安检进就知道了其中的原委，也明白跟在
张飞华身后的女人就是其中的祸水。他明明知道这是张飞华的打击报复手段，但
是一看他做的天衣无缝，又斗胆的问了杨小樱一句，是不是真的要状告这个刘林？

　　杨小樱咬着下嘴唇，偷眼看了张飞华一眼，却又赶忙将目光躲开，着急的点
了点头。

　　当时跟在后面还有民事案件的负责人李敏，这些资料大概都是她主持整理的。
负责办这个案子的民警大概不会低于五六人。

　　虽然知道其中必定有猫腻，但是安检进也不点破，道，既然是证据确凿，那
就抓人吧。

　　于是刑侦科的李队长就被叫了起来，带着人马出发了。

　　现在，事件已经进入到了白热化阶段，人抓了，唯一的只有等法院判决。看
被告方有没有什么疑问，如果没有，那就定案，判刑。

　　按道理来说，这只不过是一个小案子，但是这个张飞华也太狂妄了，用这种
手段去打击报复一个普通人，这值得吗？而且还是只是为了一个女人。不过这些
都是些富家公子的行径，让这个副局长是在无法理解，于是翻出了刘林资料看了
看。也知道是不是应该将这件事报告张百元。

　　如果不报告，到时候张百元怪罪下来，那可非同小可，但是要是说了，如果
张百元不准张飞华胡作非为，那张飞华肯定是会恨他的。处在两人之间，安检进
是在有些为难。但是一想，真正对他起作用的，不是张飞华，二十张飞华他爹—
—张百元。

　　于是，他马上给张百元打了一个电话过去。张百元一问，知道是怎么个情况
了，道，那个刘林是什么人？

　　安检进道，一个退伍军人。

　　没什么背景吧？

　　没有！

　　多调查一下，如果真的没什么背景，那就随他吧！放了这么一道口子，也就
是说，张百元是任由他儿子胡作非为了。这个世道，看起来似乎是公平的，但是
实际上一点都不公平，安检进想，看来，公安局又将多一桩冤案了。

　　不过为了谨慎起见，他还是给户籍室打了一个电话，将他们查一下刘林的资
料，又给档案室打了一个电话，叫他们查查刘家湾的人，有没有在外面做大官的。

　　放下电话，安检进将材料拿起来，准备从头到尾，仔仔细细的看一遍，看有
什么漏洞没有。

　　正在此时，未免响起了敲门声……

　　谢天画进来了。

　　哟，谢主任，什么风把您给吹到我们这儿来啦？

　　准备起身刚给谢天画泡茶，谢天画阻止道，大局长，哪能让你为了泡茶呢？
来，快坐下，坐下！

　　此时秘书从外面进来，给两人分别泡了，放在各自的面前，又乖巧的退了出
去。

　　见谢天画到来，而且亲自登门拜访，安检进知道肯定有长大的事情交代，立
刻对外间的秘书道，你转转，有人来了提前来通报！１是，秘书答应了一声，出
去了，咔的一声，并且将门上了锁。

　　谢天画点了点头，道，你这个秘书可是成精了！

　　安检进哈哈大笑，道，哪有啊……

　　　　　　　　　　　　　　正文收敛光芒

　　三十三扯了会儿闲谈，谢天画直接说道了这几天发生的案子上，可是安检进
就是不说柳林的案子，其实他听听口风也知道，谢天画必是为此而来，但是人家
不开口，他就只是跟着打哈哈。

　　谢天画不禁暗骂，老狐狸。不得不直接说了出来，道，我听说你们从回龙镇
抓来了一名嫌疑犯？

　　哦，安检进故作惊讶状态，道，是啊，我到是一见大谢主任高兴的都忘啦，
是的，就是今天早上的事。谢主任是听谁说的？

　　谢天画干脆也不拐弯抹角，直接道，昨天我是在接到王明镇长的电话之后才
知道。他故意不先说刘林的背景，目的就是要引发安检进的好奇，这是办案人员
的通病，更是官场上人们勾心斗角的必备素质之一。正所谓知己知彼，百战不殆。

　　安检进果然好奇，问道，王明和什么关系？其实他是想问，谢主任你到这儿
来，你和这个刘林又是什么关系？但是话一出口，他就赶紧改了。

　　谢天画道，本来是有人托我打听刘林这个人的，但是我由于不了解刘家湾，
所以就委托给了王明镇长去问，谁知道他却带来了一个坏消息，说是刘林已经被
抓了，而且在派出所一直喊冤枉。

　　安检进笑道，每个犯人开始时都是这样的。接着问，不知道那个托你的人是
谁？

　　谢天画道，是州委的一个高官，他只是说打听一下他的情况，但是听说发生
了一些事儿，所以不敢直接上报，怕惊动了他老人家。所以特地过来了解一下真
是情况。

　　不知道这个高官谁？和刘林又是什么关系？安检进一惊，进一步问道。

　　不好透露，谢天画道，你知道，上面的事儿，大家都不能知道得太多，太多
了多大家都不好。

　　哦，安检进点了点头，但是显然有些不甘心就这样败下阵来，不过也没有办
法，谁让自己官位那么小呢？而且还受制于人，只好道，这件案子我也正在疑虑，
是不是有些不符合逻辑呢？我看还得审审，不能太草率了１１嗯！谢天画满意的
点点头，从身上摸出一份笔录，这是刚才他在审讯室问刘林时记下的，是事情发
生到现在的全部经过。你看，这是我所了解的经过，他根本就没有强奸。如果这
份材料属实，那么他就是无无辜的，必须当庭释放。

　　安检进接过去看了一遍，知道了其中的大概因由，明白这才是事情的始末。
但是一额不能做出决定，所以推说要重审这个案子。

　　谢天画也明白，他只怕是要和张百元商量之后再做定夺。

　　张百元何许人也？当人知道这件是事情的轻重。所以谢天画肯定，刘林很快
就会自由了。

　　出了安检进的办公室，他直接就离开了公安局，他要先将这件事情的处理过
程报告县委书记周扬，至于啥结果，那就只有等待了。

　　谢天华一走，安检进立刻打电话告诉了张百元这边的情况，说是刘林可能有
很硬的后台，然后将谢天华到来的事情及谈话结果都说了一遍。

　　张百元想了想道，先将案子压下，将刘林放了！

　　什么？安检进有些不明白，怎么说抓就抓，说放就放呢？在怎么说也得走一
下程序才对。

　　张百元在电话吼道，我叫你放你就放，问这么多干嘛？

　　哦，是！安检进连忙点头。

　　张百元是想，这么一个小兵，原来还有这么大的一个后台，即使没有，但是
人家是冤枉的，现在已经被谢天画他们知道了，如果真的把人家弄进去，就是刘
林的后台不说话，这被县委书记他们抓住了把柄，那也是得不偿失的。马上，只
怕人家就会拿这件事做文章，自己也吃不了兜着走。

　　现在是两军对垒的时候，绝不能因为一点儿小事就毁了自己。本来自己就已
经是被推上风口浪尖的人了。再不检点，只怕真的要被周扬弄下去。

　　原来在此之前，县委书记上任伊始，他张百元就一直不配合，因为他是元老，
在这里呆的时间长了培植了很大的势力，而且他又开了黑煤窑，啦了许多县里的
重要部门的高官入伙，大家沆瀣一气，也就只听他的，儿把县委书记周扬晾在了
一遍。

　　说一句不该说的实话，在这个县里，没有人不知道他张百元的。人家说，书
记抖三抖，地下灰尘都不走，但是张百元抖三抖，整个县城都要抖。你说势力大
不大。

　　所以从一开始，县委书记就叫人查他，但是查来查去最后都不了了之。周扬
又反应到州纪委，不过还是一样，他张百元稳如泰山，最后告到了省城，但是省
里下来的调查组最后还是一句话，他很清廉。

　　这样一来，反倒是周扬的不是，居然污蔑了一个清官，一个企业家。全县震
动，都指着县委办公室骂，说他周扬不是人，为了争权夺利，竟然想陷害张百元。

　　这下，周扬就明白了，人家的大树已经靠到省里，而且应该不是一般的职位，
至少也是一个省委常委。

　　于是他低调了下来，似乎什么都不做，什么事都在会上问一问张百元。张百
元真是面子十足，一个副县级，竟然被书记如此看重。

　　可是就在前不久，又在了一拨调查组，而且这帮人什么时候来的，连省里都
不知道，所以张百元有些心虚了，所以才会在这关键时刻收敛了些光芒。

　　所以现在，他马上就要安检进放了刘林，一以免节外生枝，同时也不愿意结
下一个有州委背景的政敌。

　　所以，当审讯室的门被敲响的时候，就是刘林出来的信号了。

　　叶冰慌乱的整理了一下衣服，又看到地上先前被刘林刷下去的饭盒，以及撒
了满的炒饭，也来不及收拾了，心道，先开门了再说……

　　　　　　　　　　　　　　正文节外生枝

　　三十四开了门，站在外面的竟然是李队长，他一见叶冰满脸潮红的样子，又
就又见衣衫有些不整，胸前的衬衣上面纽扣还微微翕开着，里面的白色罩杯隐约
可见，酥白的一片胸脯，让人遐想里面的内容。

　　可是，他知道叶冰的脾气，不敢多看，却暗暗叹息这么一个尤物，竟然成了
刘林这小子的口中食，谁说近水楼台先得月，错了。

　　回过头来，叶冰已经麻利的把地上的饭盒捡了起来，从李队长身边一溜，钻
了出去。忽又回过头来，对刘林道，我去帮你问问她。

　　她说的是杨小樱，虽然没有说完，但是刘林知道。刘林点点头，没有说话。

　　叶冰轻快的下了楼，可是却觉得步子有些发飘，肚子里面咕咕的。

　　李队长回过神来，上前把刘林的手铐打开，对刘林道，你的案子查清楚了！
你没事了，你可以走了！

　　什么？刘林大惊道，真的？我没事了？

　　是的，李队长道，你可以走了！

　　刘林站起来，伸了个懒腰道，我就说嘛，这个世界还是有公理的，不用我的
杀手锏也行。

　　什么杀手锏？李队长有些好奇的问。

　　刘林活动了一下身子，刚要说话，却有一个男子莽莽撞撞的闯了进来，将门
猛力一推，大声叫道，冰冰？冰冰？语气甚是亲热关切，似乎是在寻找自己的爱
人。可是又有点傻不拉几的感觉。

　　李队长见了这个男子，略微皱了皱眉，道，你的冰冰的没有在这里！

　　那男子却狠狠的瞪了他一眼，道，就在，就在！我刚才就看见了。

　　可是他已经走了，李队长道。

　　你骗人，男子道，也不理刘林，径自审讯室里翻找起来。

　　这个审讯室本来就空荡荡的，出了一张桌子，两张椅子外，其他的什么也没
有。

　　他钻道桌子底下，又钻了出来。忽然一把扯住刘林道，是不是你把我的冰冰
收起来了？刘林已经看出了他是个傻子，而且是因为脑部受到撞击才变得如此的，
连忙很自然的举起双手来，道，我没有！

　　不，男子在刘林身上嗅嗅，道，就是你！肯定是你把我的冰冰收起来了。

　　刘林无奈，对李队长道，这个人谁？为什么会说我把他的冰冰收起来了？

　　李队长一笑，道，他是我们局长的儿子，以前也是个警察，鼻子特灵，人们
称他犬精，是一个很好的破案追踪能手。可惜，又一次被人设了套，他沿着一种
味道追查犯罪嫌疑人的时候，被人家引到一个悬崖底下，放乱石砸成了这样。

　　他的冰冰就是指叶冰，在出事之前，就一直暗恋着，后来表白之后，被拒绝，
于是闷在心里。出事之后，成了这样，整天就只是念叨着冰冰，到处嗅他的气息。
后来被我们局长锁在了家里。今天大概是又跑出来了，沿着气息追到了这里。

　　哦，刘林恍然大悟，怪不得他硬说是自己吧他的冰冰给藏起来了，原来是自
己身上又叶冰的气息。也难怪叶冰要跑到那么偏远的地方去当所长了，原来就是
为了躲这个瘟神。不觉的对叶冰的好又增加了一分。爱憎分明，爱就是爱，不爱
就是不爱，哪怕对方是局长的儿子。

　　男子见刘林不承认，忽然就一抱将刘林抱了起来，往后一摔，顺势便翻身网
下压。刘林先被摔了一下，忽然觉得全身在地上重重一击，差点儿晕了过去。又
见这男子全身压下来，只好就地一滚，狼狈的避开了。

　　可是对方还是不放过他，一个鲤鱼打挺，快速的站了起来，有一个旋风脚，
直踢刘林脑门。

　　刘林将脖子一缩，实在忍无可忍，将腰间的银针掣了出来，正准备对准那男
子刺去，却听一声炸雷在门外响起，住手！

　　男子一听，连忙收住脚步，再没有进攻，愣愣的看着那人，五十来岁，样貌
威武，穿了一身警察的服装，不过肩上的星星有点多，而且十分耀眼。

　　李队长连忙低头站向一遍，道，局长！原来这就是公安局的局长王华。

　　华走进了，拉了儿子道，梦阳，我跟说你说过多少遍了，冰冰她已经离开了
警队，不在这里了。

　　王梦阳将父亲的手一甩，指着刘林道，你骗人，是他，把我的冰冰的藏起来
了！

　　王局长走进刘林，温和的笑笑，对刘林道，同志，你没被伤着吧？

　　刘林将握在手里的银针躲到背后，摇摇头，有些不满的道，以后注意点儿，
别再让他跑出来伤人了！

　　王局长尴尬的笑笑，知道这个小青年还在气头上，抱歉的道，对不起！

　　这下倒让刘林感到不好意思了，语气马上变得温和，道，没事！不过要是换
了别人，那可不一定！

　　王局长不由得再次打量了刘林一眼，点点头道，小伙子不错，身板结实，又
见他一身军装，应该是刚刚退伍的吧？

　　刘林道，是！

　　爸——王梦阳忽然咆哮起来，吼道，他身上有冰冰的味道，一定是他把冰冰
藏起来了！我要他把她交出来！

　　别胡闹了，王华怒道，把儿子反手扭了起来，押着往前走，走！跟我回家！

　　王梦阳一急，竟然使出了反擒拿手，挣脱了父亲的反扭不说，而且还马上顺
手从王华的腰间把手枪拔了出来，一边用力一甩，将王华推开，一遍同时上前一
步，用枪指着刘林嘶叫道，给我把冰冰交出来！不然我打死你！

　　众人大惊失色，王华大叫一声道，退后！防止有人冲上去，但时候反而弄巧
成拙……

　　　　　　　　　　　　　　正文无穷魅力

　　众人大惊失色，王华大叫一声道，退后！防止有人冲上去，到时候反而弄巧
成拙。

　　因为王梦阳现在已经是个傻子，一根筋，激怒不得。如果有谁擅自冲上去，
他果真扣动扳机，那还了得。

　　王华这一声大叫，惊动了上班的所有民警，外面的人如潮水般涌过来。

　　王华用手挡住大家，命令道，后退！后退！然后对王梦阳道，儿子，别，千
万别！你要冰冰是吧，好，爸帮你把他找出来，好吗？

　　你骗人！王孟阳大吼，忽然却像小孩子一样哭了，道，你已经说过很多次了，
但是你就是没找，我不相信，你骗我！

　　王华郑重的道，梦阳，好了，爸这次一定不骗你，啊？你先把枪放下来，好
吗？

　　不行！我就要冰冰，冰冰不来，我就不放！

　　这么说，大家心里都松了口气，王华道，好哦，儿子，就这样，爸答应你，
马上就叫冰冰来！

　　然后转身问后面的人，谁又叶冰的电话，麻烦你们拨一下！

　　李队长立刻摸出手机，准备给叶冰打电话。

　　在枪口下的刘林却似乎一点也着急，看着大家忙活了这么一阵子，现在李队
长又要打电话，于是道，不必了！

　　李队长和王华不禁疑惑，其他人也不知道他葫芦里买的什么药，只听刘林徐
徐道，他现在已经动不了啦，别说走路，就是扣动扳机也不可能！

　　原来就在王梦阳反擒拿手使出的时候，刘林就已经看清楚了他的动向，所以
就在他把枪指向自己脑袋的一瞬间，他就依然快速的将手里的银针刺出，封住了
王梦阳持枪那只手的气脉，不过这穴位却不是一般的气脉，二十人身上的四大筋
脉之一，所以一旦封住，四肢都同样都弹不了。不过却不影响说话。

　　王华一听，忍不住冷笑一声道，小兄弟，这可不是开玩笑哦！

　　刘林笑笑，从容的从王梦阳的枪下走开，王梦阳大叫，你别动，动我打死你！
可是，他却一直保持着先前的姿势，似乎整的动弹不得。

　　喂——喂——让让，让让！一个女孩子的声音传来，哥哥，哥哥——你怎么
样了？一个十七八岁的姑娘挤了进来，看见王华，问，爸，哥哥怎么样了？

　　王华本来和众人一样，都对刘林的满不在乎感到不满，但是又见到他果真离
开的王梦阳的枪口，王梦阳却动弹不得。不禁感到十分诧异。

　　此时大家被姑娘一挤一问，都缓过神来，王华道，梦云，你在怎么也来了？

　　王梦云没有回答父亲，她一抬头，看见了正朝这边走来的刘林，不禁一呆，
这个小子太帅了，高高的个子，端正的五官，一身军装，很是威武，但是却又不
是英俊之气。

　　刘林一见这个姑娘，也是不觉诧异了一下，她高挑身材，虽然略显单薄，但
是却胸部高耸，两条长腿，滚圆结实，黑丝袜里面似乎充满了无穷的魅力，就要
放射而出。而且脸蛋莹白玉润，鼻梁挺直，眼睛也扑闪扑闪的，很是清纯。

　　用一句话来形容，她就是那些日本漫画上面的女郎，胸大臀翘，个子高挑，
充满了无穷的魅力，是男人一见就想犯罪的那种。

　　她是王华的第二个孩子，但是却与王梦阳没什么相同的地方。

　　男人和女人第一次见面，只要双方都有了好感，那就难免会露出些痴傻是状
态，一呆见，却听见刘林身后的王梦阳大叫，妹妹，快来救我！我懂不了啦！

　　刘林走向一边，王梦云看到了持枪的哥哥，大惊道，哥哥，你这是要干嘛？

　　王梦阳道，这个人身上有冰冰的气味，我想胁迫他，让他把我的冰冰交出来，
可是他却给我施了魔法，我再也动弹不了啦！

　　这么一说，王梦云不禁又对刘林多看了一眼，心里生出些奇怪的好感和疑问
来，问王梦阳道，他是怎么做的？

　　王梦阳道，不知道！很老实的样子，周围的人不禁被他的天真模样给逗笑了。

　　王华此时也知道真的算是遇到高人了，上前开口道，小兄弟，没想到您是真
人不露相啊！刚才多谢你制住了孟阳！

　　刘林爽朗的笑道，见笑！见笑！不过，我看这位大哥身上的病也并非什么疑
难杂症，为什么就没有医好呢？

　　王华一听，顿时摇摇头，叹道，我们找到他的时候，他已经受伤昏迷了三天
三夜，送到医院的时候，医生说，高度脑震荡，而且错过了最佳恢复时机，有可
能成为植物人。后来终于醒了过来，却变成了这样。我不甘心，到全国最大的所
有医院去检查，希望能找出一点儿康复的机会，但是我失望了。这几年，我都是
为了他而奔波，局里的事物，全都交给了安检进安副局长处理，哎……话语里充
满了无限的凄凉。

　　救救我啊——王梦阳站在那里，似乎已经不耐烦了，吼了起来。

　　王梦云走过去，道，哥，你想我救你吗？

　　王梦阳点点头，道，嗯！

　　那你必须听我的，要不然，我也帮不了你！怎么样？王梦云调皮闪动着大眼
睛道。

　　嗯！只要我能活动，王梦阳道，我都听你的！

　　王梦云缓缓的走过去，先拿下了他手里的枪，在后在看着他，轻启了朱唇，
也不知道她说出什么话来，且听下回分解！

　　　　　　　　　　　　　　正文吐气如兰

　　三十六王梦云缓缓的走过去，先拿下了他手里的枪，再后再看着他，轻启了
朱唇，道，这位哥哥是神，会法术，你是打不过他的，知道吗？说着眼波流转，
非常崇拜的看着刘林。

　　嗯！王梦阳点点头，道，可是他身上有冰冰的味道！

　　是！但是你知道，他是神，我们是不能得罪的，神要喜欢上了你的冰冰，那
你应该高兴才对，不能再跟他争了，知道吗？

　　不行！王梦阳嘀咕起来，道，可是我好喜欢好喜欢冰冰的！

　　哎——王梦云轻轻叹道，看来你是想就这样了！

　　王梦阳想想，似乎使劲的动了几下，可是还生是无济于事，无奈的道，可是，
可是，以后我就没有冰冰了。他竟然像小孩子一样，轻轻的哭泣了起来。

　　刘林觉得他有些可怜，道，那这样好不好？

　　怎样？王梦阳一下子又高兴了起来，道，神，你说，我都听你的？

　　刘林走到他的身边，在他耳边道，你知道吗？冰冰也是神呢，她是观音菩萨。
你如果真的想和她在一起，那就要每天拜她，为她祈祷，这样她就会在你的心中
了。

　　王梦阳有些惊奇，想了想道，要怎么拜？

　　刘林道，你只要把它当做你妹妹一样，也就是说，他就是你妹妹，只要你见
到她，不要骚扰她，而是要保护她，这样，她就会特别的信任你，以后就会想你
妹妹一样，时常和你在一起了。

　　真的？

　　真的！

　　那好，神仙哥哥，你放了吧！以后我都听你的，王梦阳有些委屈的道，但是
他显然又没有办法，看来只好服从。

　　刘林一笑，道，那你以后见到她，就要尊重她，保护她了了？

　　嗯！

　　好，刘林道，我们来啦钩钩，以后谁要是反悔，就像你现在一样，怎么动都
动不了！

　　王梦阳很高兴，道，但是我懂不了啦，我怎么和你拉钩钩？

　　这个简单，刘林说道，顺手将原先藏在衣袖里的银针快速的刺出，在王梦阳
的手上气脉上一刺，又快速的手了回来。你试试！

　　王梦阳忽然感到全身一松，立刻动了一下举着的手，真的收了回去，立刻高
兴的跪在地上，还真以为刘林就是神仙了，拜道，多谢神仙哥哥！

　　刘林觉得玩笑开大了，有些不好意思，立刻也跪在地上，和他对拜了一下，
阻止道，行了，行了！快起来，以后你就叫我神仙哥哥，我就叫你孟阳老弟，怎
么样？

　　虽然看起来是有点滑稽，但是一场虚惊化作了一场玩笑，毕竟是好事，大家
也都松了口气，特别是王华，儿子一直心中记挂这叶冰，往死胡同里面钻，现在
终于有人能把他制服，心里甚是感激。

　　连忙过来想刘林作了一揖，道，多谢这位小兄弟，孟阳才能被驯服，但是不
知道你能过不能？

　　刘林连忙制住，上前在他耳边悄声道，我知道你想说什么？但是这件事我觉
得非同小可，还是以后再说。随即大声道，王局长，把孟阳老弟带回去吧！

　　王梦云拉着王梦阳走过来，道了刘林身边时，用她扑闪的大眼睛看着刘林，
小声道，多谢！然后低着头往外面去了。

　　王华在后面道，多谢多谢！并同时递了一张名片给刘林。小兄弟，你的电话
也请留一个给我，以后如若有用的着我的地方，尽管打个电话。

　　刘林一笑，念了自己的电话号码。王华掏出手机记下了，并问清楚了刘林想
姓名，然后径自走了。其他人也跟着纷纷三散去。

　　李队长走过来，拍了一下柳林的肩膀道，不错啊，老弟，你那是什么功夫呢？
是不是我们国家传说中的点穴与解穴？

　　差不多吧！刘林摸摸自己的头，也有些不太清楚，模棱两可的道。

　　李队长点点头，道，那好，请随我来！带着刘林道前面办公室去领了他的手
机。然后拜拜。

　　出来以后，刘林伸了个懒腰，觉得全身酸痛酸痛的，于是又活动了一下。

　　出来以后，是一条大道，刘林却不知道该往那边走，忽然想起叶冰来，也不
知道他在干什么？是不是去嗲调查杨小樱了。正准备摸出手机打电话给她。忽然
一个熟悉的身影出现在眼前，嗨，刘大哥？

　　刘林抬头一看，这不是刚才在审讯室里见到的王梦云是谁？她脸上带着纯真
的笑，还是很调皮的样子。胸前的山峰尤为突出，似乎都快要挤破那绷紧的衣服
了。王上一点，是桃形的领口，一片白光光的样子，两座山峰往前挤，粉嘟嘟的，
更是神秘，让人心猿意马。

　　刘林不敢再看，道，梦云妹妹？你还在这儿呀？

　　王梦云走上前来，顺手就挽住了柳林的胳膊，吐气如兰，道，哥哥，是爸爸
叫我在这里等你的！

　　哦！刘林点点头，道，明白！要我去哪里？跟我走就知道了，王梦云道。也
不知道她要带他去哪里，又有什么事……
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文心里痒痒

　　三十七被王梦云这么一个个大美女抱着胳膊，是一件很有面子的事情，在加
上刘林长得也很帅，走过街上，那是百分之百的回头率。

　　刘林也些晕乎乎的，感到前所未有的幸福。

　　王梦云边走边道，刘大哥，说我哥哥的病能治好吗？

　　刘林道，看看情况！不过，我看应该有些可能。

　　哦，王梦云惊喜起来，站住了，摇了摇柳林的胳膊道，我爸爸说了，只要能
治好我哥哥，就是倾家荡产也行，我也发誓，只要我哥哥好了，我……我……

　　她忽然满脸羞红，咬着下嘴唇，转过头，轻声道，要我也行！

　　刘林没听清楚，道，怎么啦？是不是你也许下了什么诺言？

　　没听清楚就算了，王梦阳将刘林一摔，快步走到了前面，刘林看着她细小的
腰肢，在走动的时候，不断的扭动着，后面两个滚圆的臀，也鼓囊囊的，心里不
禁生出些许的想法，追了上去，大胆的拉住她，道，我可以治好你哥哥！

　　真的，王梦云不再羞涩了回头头来，放慢了脚步，道，你真的能治好我哥哥？

　　嗯！刘林一本正经的道，但是又哥哥条件，不知道到你答不答应！

　　什么条件？王梦云看着刘林，清澈的眼睛里充满了期待与纯真。

　　刘林嘿嘿一笑，凑在耳边道，我要你嫁给我！

　　王梦云不禁大窘，满脸羞红的一跺脚，扬了双手做事欲打刘林，两个粉拳朝
刘林胸上捶来。刘林没躲让，反而迎了上去，任她在自己的胸前捶打了几拳，然
后顺势握住了她的手，轻轻一带，将她紧紧的搂抱在怀里……

　　放开我，王梦云嗔道，你坏死了！想推开刘林，瞌睡死却使不出力气来，只
得任由他抱了一下，才轻轻道，刘大哥，我已经说过，只要谁只好了我哥哥，他
要我们家付出什么都可以，哪怕是我！

　　哦，刘林道，刚才你说的悄悄话就是这句呀，都怪我！

　　不过，王梦云道，没治好我哥哥之前，我是不会答应你什么的！

　　刘林将她放开，看着她心里却抑制不住的发痒，信誓旦旦道，你放心，我一
定会治好你哥哥的！

　　希望如此！王梦云转过身，朝面的一个小区走去。

　　原来他们已经到目的地，刘林抬头一看，小区门前有一块匾，上面写着长兴
花园四个烫金大字。道，你家就住在这里啊？

　　王梦云矜持的一笑，点点头，随即又摇摇头，道，这是我姑妈家！

　　哦，刘林不禁为王华的精明点头，刚开始在审讯室的时候，王华本来是想问
刘林能不能治好他儿子的病，但是被刘林阻止了，因为刘林当时觉得，在场的人
很多，王梦阳又是与罪犯交手过程中被害，说定这件事警察里面也有内鬼，所以
当时阻止了。王华也明白了其中的关键。

　　按说，他这样一个老侦查员，这些细节是应该不会忽略的，但是因为儿子王
梦阳这个病的折磨，早已经让他失去了方寸，所以才会失去警觉。

　　但是姜毕竟是老的辣，听刘林一点，他立刻知道了，所以先出来了，在叫女
儿王梦云在外面等，然后将刘林带到了长兴花园，没带到自家家里，也是为安全
起见。

　　如果真有内鬼，只怕现在正在将这件事报告给对方，这也是王华为什么马上
要见刘林的原因。如果等时间拖长了，只怕对方会采取一定的措施，绝不会让王
梦阳恢复过来。

　　因为出事前，他到底经历过什么，发生过社么，只要他恢复了，一切可能就
真想大白了，你想，在这样的情景中，王梦阳岂不是很危险吗？

　　所以时间要快，第二也得有所准备。所以，王华故意在审讯室说那最后一番，
和刘林互相留电话等等，只是为了麻痹敌人，故意做给别人看的。

　　进了小区，王梦云却回过身去，到处看了一下，确定似乎没什么人跟踪了，
才带着刘林进了三单元的楼梯入口。

　　进去了，铁门马上锁上。王华已经等在了楼梯上，见刘林，立刻笑道，刘兄
弟，不好意，打扰你了！这边请！

　　刘林一笑道，哪里哪里！跟着王华进二楼的一道门。

　　里面，一进去是一个大大的客厅，里面的沙发上，坐了三个人，一男一女，
看起来好像是扶起。另一个则是王梦阳，他正在聚精会神的看《熊出没》见光头
强被熊大熊二戏耍了忍不住哈哈大笑起来……

　　王华等刘林和王梦云都进去了，在后面关上了门。此时，王梦阳听到吵闹声，
回过头来，见是刘林，马上从沙发站了起来，走过来就要给刘林磕头，刘林赶紧
止住道，不行，我们是兄弟，以后不能这样！

　　争执了一番，王梦阳被王华说了一通，这才摆了。

　　大家落座，王梦云去给刘林倒了一杯水，王华随即道，对于我儿子的病，不
知道刘兄弟可有什么办法？

　　刘林有些为难的道，办法是有，只是……我还得回去几天才行！

　　也不知道他要回去干吗？能否治好王梦阳，抱得美人归？且听下回分解！

　　　　　　　　　　　　　　正文血脉喷张

　　三十八刘林有些为难的道，办法是有，只是……我还得回去几天才行！

　　怎么？王华高兴的道，刘兄弟是要回去拿药吗？

　　刘林有点尴尬，红着脸道，是，同时也要问问我父亲！

　　不过，至少是又了点儿希望，王华想了一下，道，不如这样，我开车和你同
去，你看如何？王华的意思很明显，只要有一点希望，他都要争取。可是他不明
白刘林的意思，刘林看王梦阳的病是能治，但是自己却只学了点儿皮毛，连气脉
十三针都还没学到三针，所以有些为难。但是就目前王梦阳的病情来猜测，至少
要五针的水平才可以，所以在王华说他是回去拿药的时候，不禁脸上有些发热。
真恨自己以前怎么不用功，要是用功的话，也不用推辞了，现在就可以动手。

　　刘林点头道，这样也行！但是却在考虑，要是那张飞华忽然肚子疼起来咋办？
于是道，我还要见一个朋友一面，给她交代点儿事情。

　　看看手机已经下午四点来钟了，估计就在这半个小时之内，那张飞华肯定会
发作。而且叶冰出去了，道现在也没打个电话，说明他还在外面没有回到警察局
去，所以不知道自己已经被放了出来。

　　王华道，不知道你那朋友在哪儿？

　　刘林道，没事，我出去给她打个电话，先问问情况再说，不过，我可以肯定，
如果来得及的话，我们两个小时之后就可以动身。

　　王华点点头，刘林跟大家打了一个招呼，出门来打电话。慢慢的就走到铁门
外，看着小区里面风景，边走边拨了那串熟悉又有些陌生的号码。

　　响了一声，叶冰接了，高兴的道，喂——刘林，你出来了？她看到电话，便
可以猜测刘林肯定自由了，要不然怎么可以打电话呢？还是你那个州长朋友厉害，
你看，我说的没错吧，你很快就可以出来了……她絮絮叨叨的，将先前在审讯室
的猜测又说了一遍，最后道，当官权力大了就是好办事！

　　最后这一句话对刘林的触动很大，道，就是啊，要不是李州长打电话下来问
我的情况的，我肯定还是被关在审讯室里呢！

　　叶冰也感叹，想到这两天发生的事情，两个人都有些唏嘘不已，恍如隔世。

　　感叹了一阵，刘林道，不知道你调查的杨小樱的情况怎么样？她……还好吧？

　　好！叶冰的语调立刻没有刚才**了，道，我通过其他关系，得知了她竟然在
县医院里，后来一打听，原来是她母亲生病了，而且还是十分严重的那种！

　　啊，刘林道，我怎么一点也不知道。

　　你当然不知道了，你才回来几天？就发生了昨天这样的事情。叶冰道，我问
了管床医生，她说是尿毒症，还没有找到配型。而且，我还听说了，杨小樱的母
亲病的这段时间，一直都张飞华出的钱，所以他们才住得起院，要不然早就回家
等死去了。

　　哦，刘林有些发呆，心里五味杂陈，道，怎么会这样？

　　哎，叶冰也叹了口气，道，谁说不是呢？我想她跟张飞华的主要原因，也因
为这个。

　　刘林有些失落，觉得自己真的是太没有用了，一是没钱，他知道，尿毒症以
为这什么。二是，他家本来就是中医世家，可是就单单治不了这个尿毒症，自己
学了气脉十三针又能怎么样，还是不能挽救杨小樱的母亲的性命。也难怪，她要
移情别嫁了。

　　喂——喂——叶冰在电话那头大声的叫唤道，刘林，刘林？

　　刘林软软的将电话举到耳边，有气无力的道，冰冰，我好难受！

　　叶冰道，乖，你在哪儿？我马上过来！

　　刘林道，长兴花园！

　　叶冰道，好的，你等着，我马上过来！说着立刻挂了电话。

　　刘林觉得自己似乎全身都没有了力气，干脆就在面前的梯子上坐下，进进出
出的人不禁逗对这个兵哥哥感到好奇，边走边不住的回头。

　　而此时，张飞华正在兴皇酒店里的一个房间里，叫了两个妹妹，都是三点一
式，**肥臀，不止模样好看，而且腰肢也扭动如蛇，正在房间的客厅里表演。

　　脱！，再脱！张飞华大声的叫，兴奋极了。

　　两个美女刚开始时穿着半透明的丝绸长裙，但是在张飞华的命令下，已经都
只剩下遮住关键部位的那一点点情趣内衣了。

　　而且遮住关键部位的地方，都只是些小三角的布片，里面内容只是娇羞的半
遮面的感觉，似乎却又故意弹出些出来，让人遐想。

　　听到张飞华的命令，两个女人开始慢慢的解背上的带子，可是却不下一子将
内衣揭下，故意还是半遮这巨大的肉球，里面的两颗小红豆不是调皮的探出点儿
头来，但是很快又缩了进去，弄的张飞华心里痒痒的。

　　脱！再脱！张飞华命令道。一遍在茶几上拿了一根香蕉，淫笑着，你们谁要？

　　两个美女风骚的走过来，一左一右，在张飞华的身边坐下了，其中一个嗲嗲
的道，你好坏哦，人家又不喜欢假的，人家要你把真的的拿出来！

　　说着两人同时动手，居然开始给张飞华解皮带，张飞华喘着粗气，惬意的一
边吻一下，双手同时也不闲着，也分开一人一只，捏住了两个女子的胸前的大肉
球。

　　此时，两个女人已经都将刚才脱下的内衣给扔了，只一个劲的钻心的去掏张
飞华的裤裆，脱去裤子，里面的钢枪的立刻富于弹性的晃了出来……

　　喔哟，其中一个女子故意尖叫道，哥哥的好粗哦！

　　另一个用手握住了，套弄了几下，也亲切道，想死我了！

　　弄得张飞华血脉喷张，啊啊——的不断叫唤……

　　　　　　　　　　　　　　正文对手太猛

　　三十九喔哟，其中一个女子故意尖叫道，哥哥的好粗哦！另一个用手握住了，
套弄了几下，也亲切道，想死我了！弄得张飞华血脉喷张，啊啊——的不断叫唤
……

　　面对两个如此尤物，张飞华心急火燎，感到自己的下体已经被弄得膨胀，酥
麻冲动。两个女人又已经脱去了上身的所有衣物，四只胖胖的**晃动着，上面镶
嵌的红玛瑙，不住的闪光。

　　张飞华一手握了一个，两个女人也不断地给他加油，让他不由的喘气不已。
一个分开了他的两腿，蹲在了他的面前，将两个**在他那物件身上搓，有时又将
那物件夹住了，不断的来回运动。让张飞华感到一种十分绵软但是却跟进入女人
不一样的感受。

　　另一个在这个当口，完全占领了他的上身，从侧面进攻，横爬过来，将两个
白胖的小山压在了张飞华的脸上，还不断的晃来晃去。

　　张飞华一边用手去揉捏，一边也伸舌头去咬那晃过嘴巴的小玛瑙，偶尔含住
了，轻轻在牙齿上一咬，那女人的夸张的大叫起来，但是声音里面并不是痛，而
是无比的兴奋和期待，让人听了不禁会面红耳赤。

　　正玩的起劲，忽然，张飞华感到肚子里面绞痛起来，而且似乎有一股气从小
腹直往上蹿，很快就让他忍受不住了。

　　哎哟——张飞华大叫一声，开始呻吟，但是刚开始时，那两个女人还以为他
是被弄得爽的，可是接连又叫了几声，这两个女人才发觉不对了，特别是下身的
那一个，她发现张飞华的物件跟着也渐渐地想花儿一样的枯萎了，成了软软的一
条。

　　两个人不禁大惊失色，慌乱起来，朝门外喊了一声什么，都怕承担责任，冲
了出去。

　　外面又一个瘦高个子，是张飞华这两天临时请的保镖，因为在刘家湾被刘林
打了之后，他觉得自己还是请一个保镖安全些，见这个瘦高个子在他的手下，有
几手功夫，而且人又忠心，于是就提拔了上来，做了临时保镖，等找到更厉害的
时候，再把他换下去。

　　瘦高个子见两个女人忽然慌张的跑出去，知道里面肯定出事了，立马冲进房
间，见张飞华蜷缩在沙发上，而且衣衫不整，胯下那物件还在外面耷拉着，不甘
心的样子。

　　连忙上去扶了张飞华道，大哥，你在怎么了？

　　张飞华抬起头，满脸汗水，痛苦的道，我……我……他本来想说我肚子痛的，
但是却觉得提气说话都困难，只好简略些，改口道，送……送我……去，去……
医院！

　　瘦高个子马上将张飞华往背上一摔，就朝外面跑。大堂经理见状，连忙赶了
过来，问是怎么回事。

　　瘦高个子来不及回答，只简单的道，快开车，去医院！

　　兴皇酒店是一个香港老板朱华名下的一家兼吃住娱乐休闲于一体的外来投资
企业，平时也带了点儿那方面的服务。就因为这个，县委书记周扬准备将它查封，
但是张百元出来说，这是外商投资企业，是支撑我们县经济来源的重要渠道，如
果查封了，其他那些外来的投资商会作何感想？不就会望而却步了吗？

　　当时两人就这件事大吵了一架，周扬还是叫公安局王华局长给带人查封了。

　　可是就是这件事，去而引起了该县所哟偶企业的投资商的不满，都纷纷要撤
回往该县的投资项目，即使已经投入的，也纷纷停止了资金的注入，保持了静止
状态。

　　而且，还引发了工人的不满，这些工人都认为是县委书记周扬截断了他们的
生活之路，纷纷道县委办公楼前静坐。周扬知道是有人在其中搞鬼，但是却苦无
证据，最后只好让兴皇重新开业。

　　周扬暗下里也思考过，这个兴皇可能就是张百元的地下洗钱山庄，而那个叫
朱华的香港老板不过一颗张百元摆在门面上的棋子。可是猜测归猜测，却找不到
证据。

　　放了那个叫朱华的老板之后，兴皇重新营业，其他企业也居然纷纷重新启动，
这让周扬是在是颜面扫地，但是又只能哑子吃黄连，打碎的牙齿往肚子里咽。

　　大堂经理亲自开车，到了医院之后又帮忙把张飞华送道急救室。而且同时通
知了朱华和张百元。

　　一系列的检查开始了……

　　而此时的张百元，正在起头上，想起张飞华的不争气他就冒火，怎么就安静
几天呢？偏偏为了一个女人去惹什么刘家湾，而且还惹出这么一个什么副州长来。

　　他本来是要叫张飞华回去，好好的教训的他一通的，可是还没有出门，去接
到了公安局副局长安检进的电话，说是他在局里发现的事情，随即将刘林制服王
梦阳，有一身神奇的医术这件事细细的说了。

　　最后道，张县，你看刘林那小子，会不会真的能将王华那傻儿子治好？

　　这件事让张百元着实吃惊不小，万万没有想到，这个半路杀出的年轻人，不
只是背后有很深的背景，而且竟然还有如此神奇的医术……

　　这几天，发生事情确实太多了，让他似乎有些始料未及，忽然觉得好烦，但
是他毕竟是经过大风大浪的人，沉静得很快，举着电话想了一想，道，叫我们人
暗中跟踪一下看吧，如有必要，就采取非常政策！

　　是！这么血淋淋的话，安检进已经好久没有听到过了……

　　　　　　　　　　　　　　正文将信将疑

　　四十挂了电话，电话立刻又叫了起来，一看是兴皇那边打来的，而且还是大
堂经理，张飞华不禁皱起了眉头。因为在一般情况，那边出了老板朱华外，其他
人是不会打电话给他的。不过，虽然不高兴，张百元还是接了。

　　只听那边结结巴巴的道，张……张总？声音还有些发抖。

　　怎么回事？张百元没好气的道。

　　对方抖了几下，才慢慢沉住气，道，少……少爷病了！

　　病了？张百元问了一句，道，在哪里？情况严不严重？

　　对方答，在……县医院，急诊室，正……正在检查！

　　哦，知道了，张百元道，挂了电话，心里觉得又激起了波澜，他已经很久没
有这么不平静过了，总觉得一场暴风雨即将来临。

　　他站了起来，在客厅里走了几步，心绪就是不宁。于是忍不住狠狠地一脚超
茶几踢去，咔咔一声，大理石的茶几立刻发出刺耳的声音，不过还好，还算这张
茶几结实，并没有散架。

　　这么一踢，张百元不禁立刻又冷静下来了，不就是儿子病了吗？一说么了不
起，冷静，冷静，冷静！在这关键的时刻，决不能分心。

　　张百元又坐了下来，平心静气躺了一分钟，然后去冲了一杯咖啡，苦涩的咖
啡一点糖都没有加，入口是在是有些难以下噎。

　　一杯喝完，张百元站了起来，朝楼下走去。

　　他家住的是二环路先开发的一块地皮，五十来亩，里面修了一栋别墅，其它
的就做了游泳池，篮球场，一个小型高尔夫球场。可以说是极尽奢华，在兴仁应
该没有人能超过他。

　　楼下停了三辆车，一辆是九百多万劳斯莱斯幻影，一辆是越野跑车星宝马，
另一辆是奥迪，防升级一号官车儿做。

　　旁边有两个人正在洗车，花园里有人一个正在修剪。

　　张百元出了门，对其中一个洗车的道，阿红，走，去县医院！

　　是，叫阿红立刻停止了洗车，跳上劳斯莱斯幻影，开了过来。此时，另一个
也跟着走到车边，帮张百元开了门，等他上了车，自己才跟着坐到副驾驶上。可
以上，这个人就是张百元的贴身保镖，是一个退役特种兵，身手不错。特别是侦
查与反侦察的能力，比一般警校的学生还强，代号小强。

　　三人上了车，不一会儿就到县医院，张百元直接带着保镖小强上到二楼急诊
室，见兴皇的大堂经理站在外面，朱华也到了，来那个人似乎都正往里面张望的
样子。

　　张百元沉稳的走了过去，保镖落后半步跟着。

　　朱华转过头来，见了张百元，立刻道，张总，您来了！分外客气，似乎不是
商业上的伙伴，而是主仆的样子。

　　这又不禁让张百元皱紧了眉头，左右看了一下，还好，没有其他人，于是压
低声音道，这儿没有你们什么事了！

　　两人明白张百元的一意思，暗暗的一点头，悄悄的离开了医院。

　　等了一会儿，瘦高个子出来了，背着张飞华说是去做Ｂ超，然后是抽血化验
等等。

　　可是忙活了将近两个小时，医生也有些为难。最后的结论是，我们查不出什
么来！

　　什么？张百元大惊，道这怎么可能？

　　因为他看到张飞华正在床上翻滚，十分的痛苦的样子，怎么可能会什么也查
不出来呢。

　　还是张飞华明白得快，道，赶快给……给我找……找……刘林！

　　刘林？张百元道，怎么回事？又是那个臭小子？

　　张飞华在床上蜷缩了，道，我曾经……曾经……被他……点过……穴道，今
天，这……这么痛，我想……就是那天的……那种……感觉……

　　哦，张百元明白了，他刚才就听安检进说过，说刘林这小子今天在公安局审
讯室制服王梦阳的事情，真的太神奇了，他有些不相信。认为言过其实，肯定是
刘林耍了什么花招。就像那些玩魔术的一样，只是安检进他们没有发现其中奥秘
而已。

　　可是现在，儿子张飞华痛得这样，一声居然检查了说没有发现什么，这不由
让他大为惊奇，现在又听张飞华说自己曾经被刘林点过穴道，难道说，中国真的
有这么一种武功？而且现在就出现在了自己的眼前？

　　不由得让他将信将疑，但是救命要紧，于是马上对瘦高个子和保镖小强道，
你们放话出去，无论用什么办法，都要把刘林这个人给我请来！

　　是！两个保镖答应了一声，一起出医院传令去了……

　　而此时的刘林和叶冰，他们又在哪里呢？能否找到？且听下回分解！

　　　　　　　　　　　　　　正文情敌相见

　　四十一刘林知道杨小樱竟然是因为母亲生病而不得已的跟了张飞华，心里不
禁难过之极，但是却又毫无办法，能怎么办呢？要想挽回她的心，只有用钱去帮
助她解决眼前的困境，可是之极拿来那么多钱，换肾这东西，动不动就是几十万，
自己一无职业二无权势，三嘛，医学的水平也还不到位，根本治不了杨小樱她母
亲的病。

　　现在，刘林感到十分难受，自己堂堂一个男子汉，如今却被这么一件小事给
难住了，自己的女人就因为这么一件小事，白白的拱手送给别人了……

　　哎——坐在长兴花园的门口的石级上，心里不禁疼痛不已。

　　公安局局长王华见刘林出去打电话这么长时间还没进来，不禁担心，是不是
这小子是个骗子，现在道了关键的时刻却拿不出本事来了，然后找个借口溜之大
吉？不禁有些焦急的朝门口望去。

　　王梦云是一个善解人意的姑娘，一看就知道父亲担心什么，立刻站起来道，
爸，我出去看看！

　　王华点点头。

　　王梦云开了门下楼来，又出了铁门，用眼光左右一扫，没发现刘林，心里也
不禁咯噔了一下，赶忙走到小区入口，远远的却见一个人坐在石级上，买着头，
似乎在思考或者什么的，一身军装，那不是刘林是谁？

　　王梦云心里一喜，冲了过去，像见了救星似的道，刘林哥哥，原来你在这里，
害我找了你半天了！

　　刘林却不理她，只是埋着头。

　　王梦云十分乖巧，知道刘林肯定遇到了什么伤心的事，轻轻的走近了，在他
旁边的坐下，很自然的抱住了刘林的胳膊，小鸟依人一般，小声道，刘林哥哥！

　　听到那么甜美的声音，刘林不忍拒绝她，抬起头来，却满脸泪痕，忍不住就
随手抹了一把。

　　王梦云娇嗔道，慢着！赶忙从身上抹了一片湿巾出来，你看你，都弄花了！
一边责备，一边却殷勤的给刘林擦拭。

　　立刻，一张光鲜的脸又出现了。

　　是不是遇到什么困难？王梦云道，我能不能帮你？刘林摇了摇头，道，你也
帮不了我，已经是木已成钉的事情了！想到张飞华那么可恶，竟然敢在杨小樱最
为难的时候占有了她，心里不禁就来气，忽然就有种想报复他的想法。

　　走，叫你爸爸和梦阳兄来，我们立刻就走，刘林道，我们回刘家湾去！

　　什么？王梦云一声惊喜的大叫，立刻站了起来，还有些不太相信似的。因为
开始的时候，王华说和他一起去，刘林却慢慢吞吞，还以为他是不想，或者是故
意这么说，现在见他居然如此快就答应了，马上跑了过去，又回到小区里去叫王
华和王梦阳。

　　刘林站了起来，重新振作了精神，心想，奶奶的，老子就偏不留下来，等你
小子气脉不通，疼个半死，也当老子对你的夺妻之恨的惩罚，哼哼——正想间，
王华带了王梦阳和王梦云出来，大家一起朝门口走去，王华交代一句，道，你们
道门口去等我，我把车开过来！

　　刘林点了点。

　　王梦阳走过来，拉着他道，神仙哥哥，你不是经常跟冰冰——不——呸——
不是冰冰了——是神仙妹妹——在起吗？她怎么都没出现过？

　　刘林一听，立刻将刚才烦恼抛向了一边，笑道，马上就来了！

　　真的！王梦阳高兴的道，我又可以见到神仙妹妹了！

　　还真别说，说叶冰，叶冰就真的到了，她是打的来的，一下车就见刘林个王
梦阳王梦云两兄妹在一起，不觉心里有些不愉快，但是还是装出了笑脸，上前来
拉着刘林关切的道，你没事吧？

　　没事！刘林道，你终于来了，我们一起回去！

　　回去？叶冰有些不解，道，回哪儿去？

　　刘林道，从哪儿来，就回哪儿去！

　　王梦阳见到叶冰高兴像个小孩子跳将起来，围在两人的周围转圈，并大声道，
神仙妹妹真的来喽！他举着胳膊，做转弯的样子。

　　叶冰皱了皱眉，小声道，你怎么和他们在一起了？

　　刘林道，是王局长赵我来给他治病的。说着用手指一下王梦云。

　　叶冰立刻明白了，道，你那道行，行吗？人家可是全国著名的打医院都去过
了的。

　　刘林道，那也说不一定！

　　两人说话起见，王梦云在旁边一直用大眼睛扑闪扑闪的看着两人，知道这两
个人关系已经十分亲密，心里也有些觉得，这个刘林也太不是东西了，居然有了
一个，还好要自己。不过为了救哥哥，也只好先屈就一下了。

　　出于女人天生的本能，叶冰也感觉到了威胁，似乎王梦云的目光一直都带着
一种说不清道不明的光圈，让她感到浑身都有些不自在，所以才会有上面那一问。

　　正所谓情敌相见，分外眼红。

　　此时，王梦云似乎知道了两人正在说她，主动的走上前去。叶冰以为她似乎
是要发飙了，正等待着一场暴风雨的来临。

　　　　　　　　　　　　　　正文大小老婆

　　四十二但是王梦云却没有，而是大方的一笑，道，冰冰姐，你好！我是王梦
云，王梦阳的妹妹！

　　叶冰有些始料未及，嘴唇干涩，说话口吃的道，我……知……道！

　　以前她经常和王梦阳一起出差，听他说过他有一个非常漂亮的妹妹，现在一
见，脸嘴又和王梦阳有几分相似，所以早就猜出来了。

　　刘林干笑了一声，坏坏的一指叶冰道，她是二老婆，以后你就做三老婆得了。

　　叶冰一急，瞪眼道，什么？却又立刻忍住了，跺脚道，你想得美，然后再他
身上使劲的拧了一下。

　　哎哟——刘林大叫了一声。

　　疼死你！叶冰有些发狠。

　　王梦云却没什么大的反应，一笑道，那好，以后我就和姐姐好好相处，都听
姐姐的！

　　这一句话让叶冰大为惊奇，仿佛吃鸡蛋被蛋黄噎着了一般，半天没反应过来，
心里却五味杂陈，酸甜苦辣全都尝了一遍。

　　不过一想还好，自己至少好排名第二，只得恨恨的道，看我哪天不收拾你！

　　不过两人都觉得有些奇怪，叶冰是第二，王梦云是第三，那他刘林肯定是还
有第一个了，那第一个又是谁呢？

　　但是在这里，两心中虽然都有所疑问，可是却不好问出来，只得都憋在了心
里。

　　女人在自己喜欢的男人面前，往往就是这样，无论他做什么过分的事情，她
们都能忍下去，并且开心的生活……

　　这真是一个奇怪的群体！对于自己不喜欢的人，无论你有多么优越的条件，
她们也可以不屑一顾；但是对于自己喜欢的人，她们却可以将一生付出而从不后
悔！

　　走，上车！王华已经将那辆三菱吉普警车开了过来。

　　叶冰见是局长，立刻乖巧的道，王局！

　　王华点了一下头，算是打过了招呼。也是，他是局长，叶冰只是他的手下，
他无需客气。但是，因为王梦阳的事，他曾经找过叶冰谈话，说是希望她能看在
他的面子上，照顾王梦阳一一辈子，也就是说，要叶冰嫁给他脑震荡的儿子。

　　但是叶冰拒绝了，于是上下级之间，他们的关系似乎就有些微妙起来。

　　不过，现在，王华一见刘林和叶冰的摸样，就知道他们是怎么一回事，又见
自己的女儿对刘林有好感，心里很不是滋味。

　　不过，现在最重要不是争风吃醋，而是能否将王梦阳的病治好，所以王华很
快就转移了注意力。但是王梦阳现在见刘林和叶冰没有谈话了，立刻走了上来，
对叶冰道，神仙妹妹，然后又是打躬，又是作揖。

　　弄得叶冰莫名其妙，拿眼睛直看刘林，知道这肯定又是他搞的鬼，不过还好
啦，以前王梦阳见到她，又是抱又是搂什么的，害的叶冰班都不敢去上，可是人
家又是脑震荡，做这样的骚扰是不犯法的。所以他只好躲。

　　后来王华将他锁道了家里，他才清净了下来。可是王梦阳是警察，而是不是
一般的警察，侦查技术非一般人可比，王华每次锁住他，无论什么锁，只要不一
会儿，或者一两天，他就弄开了。然后跑了出来，直接就到公安局去找叶冰……

　　所以，王华除了经常换锁外，有时候也没办法。

　　最后正好回龙镇的所长因公殉职，缺了职位，叶冰见这是一个躲开王梦阳的
机会，于是马上申请了。

　　王华本来不想的，因为他也为儿子的婚事操心，想让叶冰做自己的儿媳妇，
有些时候王梦阳跑出来，他也是故意睁一只眼闭一只眼。

　　但是回龙镇是穷镇，又加上地处偏远，又见叶冰实在是对自家儿子没什么感
觉。而且他自己明白，无论任何人，只要是有点知识水平的女人，除非是看上他
家的权势和地位，要不然是没有人愿意嫁给这么一个脑震荡男人的。

　　所以，最后，王局长不得不拍了板，让叶冰道了那个偏远的小镇去做了派出
所的所长。可是他却又没想到，叶冰在那里，居然又惹出了这么一个案子，这个
案子居然又牵扯出这么一个人，而且还是一个能让他儿子康复的人……

　　人生真的就是这么奇怪，有些人你想躲开，但是一辈子都在见到她，有些人
你想见到他，但是就是找不到机会，王华不禁感叹，他这个局长本来已经有名无
实了，他知道，自己很快就要被迫下线，所以从叶冰一走，他就认为再也不可能
见到她了，想不到，今天她却成了刘林的情人，而且是女儿的情敌……

　　人生真的是何处不相逢啊！他又忍不住感叹。

　　叶冰上了车，王华叫王梦阳坐副驾，但是王梦阳却不，道，我要和神仙妹妹
坐一块！

　　刘林见王梦阳也没有动作，反而是多是崇拜和敬仰，也就放心了，开了前面
的车门道，我坐前面吧！

　　王梦云也上了车，坐在了叶冰身边。五个人一起，王华发动了车子，慢慢驶
出小区的大门。

　　　　　　　　　　　　　　正文领导似的

　　四十三一路无话，很快就到了回龙镇上。

　　回龙是一条小街，从西到东，不过就一两百米，这一头是派出所，那一头是
镇政府，两个单位相隔了这件这一条街的长度。

　　在派出所门口，王华问，叶冰，你要下车吗？

　　叶冰道，我反正没什么事，和你们一道去刘家湾看看吧，听说那里还是比较
落后原始的状态，想见识见识。

　　大家看出了她和刘林的关系非同一般，自然知道她这句话并非真心话，都知
道她只是个借口而已。

　　王华也不再问，对刘林道，走哪儿？

　　刘林向前一指，道哦，出了这条街，到上面水厂往左手那条路走，十来公里
就到了。

　　到了政府门口，居然看见有许多人在政府门口围着，也知道是干什么，但是
可以看得出来，围着的权势些本地的村民，里三层外三层的。连公路上都过不了
车了。

　　王华只得慢下来，靠边停住了车子。

　　叶冰见是政府有事，想下来看看。

　　刚一下，政府大院内的一个工作人员立刻在里面的二楼上大叫，叶所长？叶
所长？

　　叶冰抬头一看，却不认识，但是还是大声答道，叫我什么事？

　　那人道，书记正想打电话给你呢。他说话间，里面出来了一个人，这个人叶
冰认识，是党政办主任马克亮。

　　马克亮也大声道，叶所长，你进来！有事情找你商量！

　　那些观看的村民听到外围有人搭话，立刻自觉的让出了一条路，叶冰走进去，
却有人大叫道，是也所长！是也所长！

　　于是那些人又立刻将她围住了，其中一个老一点的道，大家散开些！然后问
叶冰，请问叶所长，我们村的刘林到底是犯什么罪？你们都把他带到哪儿去了？
到现在还不见回来？

　　一听是找刘林的，叶冰轻舒了一口气，道，这位大伯，刘林他没事，也没犯
什么罪，只是当时因为案情有些复杂，所以需要他去合作录一下笔记，现在已经
回来了！１那人道，真的，那在哪儿呀？

　　其他特兴奋的跟着王外围看，可是却不见柳林的身影。

　　叶冰笑道，在车上呢，你们等着，我去叫他下来跟大家打个找招呼！

　　好！周围的人立刻高兴的散开，又给叶冰让出了一条出去的路。

　　叶冰出来，走到三菱吉普警车跟前，在副驾驶的门上敲敲，刘林正在闭目养
神，听到声音睁开眼，见是叶冰，打开窗子道，怎么回事？

　　叶冰似笑非笑的道这些人都是你带来的吧？

　　刘林一惊，差点从座位上弹起来，道，你疯了，这两天我一直被你们关在审
讯室里，那里有时间去搞这些，别冤枉人好不好！

　　叶冰将手捂住了嘴巴，轻笑了一下，道，不信你去问他们，他们都是说是你
带来的呢！１刘林将信将疑，转头朝外面一看，立刻赶紧下车来，人群里面的那
些已经跟着叶冰走了过来，这些人却都是刘家湾的本家长辈或者同辈兄弟姐妹。

　　刚才是以为内被看热闹的人围住了，刘林才没发现。

　　原来是村里的人从昨晚刘林被叶冰带走之后，一直没见他回去，觉得不对，
就叫几个脚程好的小伙子感到镇上来打听，正好看见刘林被李队长他们带走了。
而且又听到了外面的人的议论，都说刘林犯了案，要坐牢了。几个小伙子回去一
说，刘林的大伯觉得事情不对了，立刻就集合了刘家的子弟，选了几十个人道政
府来要人。因为派出所那边他们已经去过，那里没什么可以威胁政府的，唯一的
就是这儿，只要一堵，政府的首脑就头疼了，非解决不可。

　　虽说刘林的大伯是村长，也经常跟镇里的一些领导照面，但是说起刘林来，
就是觉得他不该受那冤枉，虽镇长王明找他解释了一通，说并不关他们的事，但
是他就是说你们得管，得想办法。后来书记也出来了，但是他还是不听。正在书
记没撤，准备叫马克亮打电话给叶冰的时候，没想到叶冰居然从天而降。

　　刘林出来一看，大伯、二伯、三叔、还有父亲母亲，以及本家的许多兄弟叔
伯等等，立刻知道了是怎么一回事，他了大伯道，大伯，我没事，你先叫大家都
回去吧，我也马上就回去。

　　大伯一看他果然完好无损，立刻向大家一挥手，众人都知道事情已经解决，
还以为是他们的围堵起了作用，都高高兴兴地散了。

　　然后刘林叫大伯和父亲在后面，叫叶冰带了自己等三个人，直接上楼去找镇
长和书记，准备和他们解释一下。

　　谁知道刘林还没有上楼，立刻见马克亮和王明，还有一个中年男人，微胖，
但是却眼露精明的神色，从楼上走了下来，那个精明的男人跨前一步，率先伸出
手道，刘林同志！

　　刘林一愕，正不知道该如何称呼，马克亮早已经走了过来，介绍道，这是我
们的杨书记，杨伟伟！

　　哦，刘林点点头，并没有十分敬仰的样子，道，杨书记啊，你好！你好！刘
林才退伍几天，对于镇上这些父母官们自然不是很熟悉，不是从刚才下来的阵势
看，他已经猜出个**分了，因为杨伟伟走的是前面，然后是镇长王明，最后是主
任马克亮，能走在镇长前面的，自然是书记无疑。而且屁大个官，自然也引不起
他多大兴趣。

　　杨书记道，刘林同志真是年轻有为，刚退伍回来吧？你看，多得民心，刚才
的事你一到就解决了，真是多谢！多谢！

　　王明也上来和他握手，附和道，就是，要不是刘林兄弟，只怕他们还没那么
快散了呢。马克亮站在一边，只是点头哈腰的朝刘林傻笑。

　　刘林不禁有些很不自在，立刻感到身上都差点儿起鸡皮疙瘩了。心里也同时
觉得奇怪，这些个人都是有病了吧？怎么一个个都对子像对领导似的。

　　　　　　　　　　　　　　正文准儿媳妇

　　四十四刘林也不管那么多，直接对大家道，各位，对不住了！我为今天的事
想大家道歉！说着鞠了一躬。

　　杨伟伟和王明连忙还礼，道，事情都已经解决了，就不必如此多礼。

　　刘林道，我有事要急着回刘家湾，各位，是在对不住！如果有时间，还请到
刘家湾做客！

　　杨伟伟呵呵一笑，道，那是一定要去的！

　　其他人都已经走了，刘林问王华车上是否能再挤几个人。

　　王华道，你叫他们上来，两个女娃儿相互抱一下，应该没问题。

　　刘林让大伯坐了副驾驶，自己和父亲上了后排，想不到这三菱吉普车里面还
宽，后排就是坐了五个人也不觉得挤，只是叶冰和王梦云两个情敌，竟然无奈的
抱在了一起。

　　王华一边开车一边道，这位想必就是你的父亲了？

　　刘林知道她说是坐前排的大伯，道，那是我大伯，我父亲和我坐在后面呢。
王华试探的道，老哥，我想问你个问题？

　　刘林的父亲的道，你请说！我儿子，就是嘴子后排的那位，得了脑震荡，现
在成了一个傻子，我听说老哥医术了的，还请老哥帮我看看，不知道能不能有所
转机！

　　柳林的父亲看了王梦阳一眼，笑道，这没什么大碍，其他的病我还不敢说，
但是就令公子的状态来说，用我们家祖传的《气脉十三针》应该没什么问题。

　　王华大喜，道，气脉十三针？果然有这种神奇的医术，想不到我今天居然真
的遇到了，看来滔天还真的是眼睛的。谢谢上天，谢谢！

　　他说话的时候，居然十分动情，眼角都湿润了。

　　刘林不禁有些奇怪，道，王局，怎么？你也知道我们家的气脉十三针？

　　王华点了点头，道，也是听人说的。就在半年前，我在南京求医的时候，有
个好心人也在医院住院，说是认识一个土郎中，他们乡很是出名，特别是一些西
医无法解决的疑难杂症，往往道了他那里却迎刃而解。可是一般西医能治的病，
他却又治不了。说是我儿子这个病，他可能有奇招。

　　那时候，我为了梦阳的病，已经是焦头烂额了，可是说是到了那里都是束手
无策的境地，但是我还是充满了希望，总认为有一家医院能有治好他。可是每一
次，都是带着希望而去，却换了失望回来。

　　我都是已经慢慢的失去了信心了，可是居然听有人说可能有奇招，而且这类
土郎中好对付，花钱不多。加上我已经是道了病急乱投医境地，所以也就抱着去
试一试的心里。按照那人的提示，我们很快找到了那镇上，那个土郎中在街上拜
了个摊儿，每天出诊。

　　我就去带了梦阳过去，他是一个四十来岁的男人，很清瘦，听了说了梦阳的
情况，他摇摇头道，我治不了！

　　我正感到失望，准备离开之时，他却又叫住了我，道，应该有一个人能治！

　　我连忙站住了，问，谁？

　　他道，一个会《气脉十三针》的人，我也不知道他叫什么名字，在那里。但
是我知道，这种针法一定还有人会，而且会这种针法的人，就一定能治！

　　我当时以为他只是哄我，想换个方式来安慰我罢了。

　　可是有一天，我到一个地方去，也是给梦阳看病，也是去找了一个土郎中，
他也是说他不能治，但是有一个人能治，这个人就是一个会气脉十三针的人。

　　又一次听到了这种针法，我不禁觉得这绝非巧合，于是回来之后，我就一直
在找这个会气脉十三针的人，没想到今天竟然遇到了你。

　　王华兴奋的道，你知道吗？为了找寻这个《气脉十三针》的传人，我已经在
我们省的党报上连续登载了这个寻人启事达三个月之久了。可是就是音讯全无。

　　刘林不禁大笑道，王局，你登这个报纸不失为一种找人的好办法，但是对于
像我们这么落后的地方，是没有人会订阅党报的，根本就没机会看到你登的内容。
所以根本就不会有人知道。

　　而且据我所知，我们家祖传的气脉十三针，当今世上，也是没几个人知道的。

　　刘林的大伯在前排，忽然开口了，道，我们家祖先原先是三弟兄，当时是明
朝初期，从南京跟随朱元璋的部队转战全国，后来在路上三弟兄走散了。而这三
人，当时都是一个师傅的门下。当时这个师傅是一位隐世高人，精于武术、木工
和医学。我们祖先的三兄弟就分别传承了他老人家的衣钵，各精一样。不过他们
也相互涉猎，对其他人的绝学，也略知一二。刘林的大伯大胆的猜测，我想，王
局长遇到的肯定是我们祖先的另外两个分支的家族。

　　王华一听，惊奇不已，没想到刘家的祖先竟然有这样的故事。刘林也感到十
分惊奇，因为这件事他以前也没听父亲说过，要不是大伯今天说出来，他还不知
道呢。

　　会很到了刘家湾，把车挺好，刘林请王华下车，同时邀请叶冰和王梦云到家
里。

　　刘林的母亲见刘林带了两个女孩子回来，而且看她们盯刘林的样子，都十分
喜欢，自己也高兴得不得了。连忙叫刘林去请大伯母来一起做饭。

　　叶冰和王梦云见了，哪敢怠慢，连忙都跟着去了厨房里，烧的烧火，切的切
菜，俨然是到了自己家里一般，弄得刘林的母亲到有些为难起来，不知道哪个才
是自己的准儿媳妇了……

　　　　　　　　　　　　　　正文神来之笔

　　四十五刘家湾的人还是原始生产力状态，没有煤气和煤，烧的都是柴，王梦
云在家做过家务，抢着去切菜，叶冰以前随时都像男孩子，那里做过这些，便选
了烧火这个简单的。可是一不小心，却将燃烧的柴火弄出了灶来，烟子直往他眼
睛里钻，叶冰连忙倒退，可是还是被呛着了，客咳嗽了几声不要紧，但是却眼睛
酸痛，泪水一股一股的直流。感到蛮不好意思。

　　刘林的母亲的呵呵一笑，过来帮忙，道，闺女，这个你做不来，还是我来吧！
１叶冰也知道这是实话，但是在厨房里似乎又找不到合适的做，这样十分尴尬，
于是借口道，我倒外面去看看他们怎么样了？

　　去吧，去吧！柳林的母亲的慈祥的笑，王梦云见她那样，也在心里暗自得意。

　　叶冰出来，只见刘林和王华围在堂屋里，刘林的父亲正在给王梦阳把脉，而
王梦阳老老实实的坐在一张躺椅上，微闭着眼睛。

　　刘林家是医学世家，但是他们刘家每代却只传一人，组训是因为大家都学医，
那就必定存在竞争，这样那就势必会造成一定的利益分歧，那就会失去了家族的
团结。而且在乱世时代，刘家也不是靠医学来支撑的，他们主要的是隐世避世，
开荒垦地，平时还训练一些民兵，为防盗贼，不求伤人，只求自保。

　　而学医的人，对本家是不能收取任何费用的，只能免费服务。要药，本家自
会安排人帮助你上山去采。

　　但是这个传统到了近几年，就被打破了，因为土地下放，实行了家庭承包责
任制，于是以前的大家族也渐渐的自动分裂，加上和平时期，又不像古代一样，
还自保个啥呀，于是都渐渐把心思转到耕种上去。专心的搞起农业产业化来。

　　于是刘林的父亲再次看病时，村里的本家人也要拿些钱出来，都说大家都忙，
你以后采药什么的，就自行安排得了。

　　因为上面有了一定的利润空间，加上附近村寨知道他名气的也不少，所以渐
渐的，刘林家也就成了十里八乡的看病场所，生意兴隆，技术高超，利润虽薄，
但是还是财源滚进。

　　所以几年下来，他家就修了村里的唯一的二层楼房，下面做了药铺，中医诊
所和厨房，还设了一个客厅，上面就做了卧室，也预留了两个病房，以避不时之
需。

　　现在，王梦阳就是在刘林家的中医诊所这一间，房间不大，却摆设齐全别致，
有一张办公桌。两张躺椅，以及一张转动的办公椅。后面是四个大字，精益求精，
是刘林的父亲自己写的，笔力遒劲，可以看很出是仿唐代柳公权的技艺。旁边还
一张简易床，也是看病时检查专用。

　　办公桌上，放了一个小枕头，此时王梦阳的右手正在放在上面。

　　望闻问切了一番，刘林的父亲点了点头，道，令公子的这个病不难。其实，
不要说是父亲了就是儿子刘林，早都已经看出了王梦阳这个脑震荡不是个问题。
只是从医学的角度来说，不能来得半点马虎，所以刘林的父亲才仔细的检查了一
边，以便确认。

　　接下来，刘林从腰间解下了那个银针包包，将它在桌子上铺开，准备和父亲
一起施针。可是王梦阳睁开眼睛一看，那么多针，立刻就害怕了，腾的一下从躺
椅上站起来，大声道，神仙哥哥，我怕，我不打针！神态俨然就是一个四五岁的
孩子，让大家都有些忍俊不禁，可是却又不好笑出来，只得都咽在了肚子里。

　　因为人家毕竟是一个有病的人，怎么可以去笑话人家呢？这样一笑，也就是
说你太那个了，没有同情心。

　　刘林强忍住了，哄他道，梦阳弟弟，别怕，我这不是用来打针的。

　　那是用来干什么？

　　什么也不敢！

　　你骗人！王梦阳道，我就是不打针！

　　叶冰盈盈一笑，走了过来，道，怎么？梦阳哥哥不是男子汉嘛？怎么都怕打
针了？

　　王梦阳一见是叶冰，立刻有些不服气了，昂头道，神仙妹妹，我就是男子汉，
怎么样？我不怕！

　　不怕？那就乖乖的听神仙哥哥的话。

　　哦！王梦阳很是听叶冰话，就像小孩子一样，只要喜欢谁，就会听谁的。

　　刘林看了叶冰一眼，来那个人眼神交汇的一刹那，会心一笑，心意已然相同，
也不别说话，两人都知道对方想要说什么了。

　　刘林转过头，将王梦阳已然躺倒在躺椅上。王梦阳虽然躺倒了，但是还是不
住的闪烁着眼睛，表情上似乎还是很害怕。可是他却又怕叶冰笑话他，所以忍了。
让周围的人都不禁觉得他有些可爱。

　　刘林的父亲道，林儿，你来刺他的昏睡脉，先让他睡着了，这样才好施针！

　　刘林听了父亲的话，知道父亲是在考验自己。立马抽了一根银针，走到王梦
阳的跟前，王梦阳大叫，神仙哥哥，你别打！我怕！

　　叶冰道，怎么？又没男子汉的勇气了？

　　有！王梦阳又将头一扬，咬紧牙关，一副视死如归的样子，道，神仙哥哥，
你就打吧！可是后面还是不放心地补了一句，哥哥，你可得轻点儿！

　　刘林点了点头，将手中的银针对准王梦阳的昏睡脉，轻轻的刺了下去，在慢
慢的拧了几下，只见王梦阳像发梦呓一般，慢慢的就睡着了。

　　王华不禁大为赞叹，道，真是神来之笔啊，想不到，这么一针下去，果然就
名副其实的让我梦阳睡着了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文土生土长

　　四十六这本来刺的就是昏睡穴，当然要马上见效。

　　接下来是找出王梦阳头部受伤的位置，查找被封住的气脉，然后下针，一般
这样的病，被封住的也只是那受伤附近的穴道。只要找出来，用银针刺下去，疏
通就可以了。

　　但是这种寻找受伤部位附近气脉的方法，刘林还没有完全掌握，所以当初不
敢答应，现在在父亲的指导，很快就上手了，而且是父亲说，刘林找，然后再郑
准气脉下针。连续下了四针，刘林的父亲才轻轻点了点头，道，一个时辰之后，
他自然会醒转，到时就可以见分晓了。

　　刘林因为聚精会神，此时忽然放松，下来，竟然大汗淋漓，似乎是刚刚干了
一桩累人的体力活一般，微微喘气不已。

　　叶冰乖巧，马上从身上掏出纸巾，当着那么多人就给他擦拭起来。此时正好
已经做好了饭，王梦云从厨房里端了菜上来，放在隔壁房间的餐桌，过来喊大家
吃饭，却刚巧看到了这一幕，心不禁咯噔了一下，故意叹了口气道，原来生火不
行是假，来这里卖乖才是真的。

　　叶冰呵呵一笑，也不生气道，我做菜不行，在哪儿又怕反而坏了你是事，所
以干脆出来做点别的。这不，你看，你哥哥已经睡过去了，刘大伯说，一个时辰
之后就可见分晓。

　　叶冰这么说，王梦云道反而显得小气了，心里不禁暗骂了自己一下，怎么那
么沉不住气呢，于是也立马改颜道，冰冰姐，我就只是随便说说，你别当真啊。

　　叶冰一笑，心道，我还不知道你那点小心思，想和我抢男人，门儿都没有。
但是嘴上却道，我们是好姐妹，我怎么会生你气呢，以后说不定还会在一起相处
呢。

　　叶冰这最后一句话是有所指，王梦云当然明白其中的内容，不由脸上以一红，
两女侍一夫或者多女侍一夫的事情古代到是盛行，但是当今社会却是一夫一妻制。
虽然很多有钱人也不乏养小三，但是那都是不合法的，是地下操作，没有名分。
是想，谁又愿意甘愿一辈子都只做地下情人呢？但是人家叶冰话都说到了这个份
上，也就是说，她已经让出了很大一步，而自己反而到有些小家子气了。

　　脸色微红的当儿，王梦云连忙转了话题，道，饭菜都做好了，刘伯父，爸，
刘林，叶冰姐，走大家吃饭去。她过来挽了叶冰的手，很自然的就拉着她王客厅
走。

　　大家做下了，饭桌上全是农村的土特产，什么山鸡肉呀，野猪肉啊，野兔肉
啊，折耳根啊，野芹菜啊之类的，摆了满满一大桌。

　　酒也是刘家湾人自家酿的包谷酒，味道甘醇，色泽清冽，入口溢香。比一般
的瓶子酒不知道要好喝多少倍，是真正的绿色食品。

　　刘林给王华，大伯和父亲，以及自己，各自斟了一杯，并做了简要介绍，道，
这是我们家乡的包谷酒，自家酿制的，没加任何药物。这些菜也是土生土长的，
没放过什么肥料。肉也是，大多是上山打猎的人拿来卖的。可以说，全部都是纯
天然的食品。

　　现在的人什么都喜欢绿色两个字，没加化学原料加工的食品就认为是好东西，
这刘家湾的食品可以说就是真真正正的纯天然。最多也就是用点有机肥，绝无化
学原料。

　　这让王华很是高兴，王梦云和叶冰更是喜欢，都说要试试刘家湾的包谷酒，
刘林只好给他们两一个到了一小口，因为这包谷酒，闻起来清香，入口甘醇，但
是却酒性很烈，不注意很容易醉。

　　大家细细一品，干了一杯，都说这真是好酒，特别是王华，更是赞不绝口。

　　刘林又说了那些菜式，那样是野猪肉，那样是山鸡，那样是野兔等等，让王
华等人更是忍不住，听了一样想吃一样，吃了一样又觉得放弃了另一样……

　　叶冰忽然咯咯一笑，道，王局，我们这是在放任刘林犯法呢？

　　王华一愣，随即想到了，道，这个无妨，大家不就是图个口福吗？已有不打
猎就是了。然后看看叶冰，笑，就你是个鬼灵精！语气居然多了几分长辈对晚辈
的关怀。看来他是把以前和叶冰的不愉快都释怀了。

　　叶冰道，王局，等梦阳好了之后，你还让他继续留在警队吗？

　　王华长叹了一声，道，算了，别说他，只怕我这个局长都已经岌岌可危了。

　　什么？叶冰有些不解。

　　王华摇了一下头，举起杯子喝了一口酒，才缓慢的道，再坐的都不是外人了，
我就直说了吧。因为我为了梦阳的病，这半年剧本不再局内，所有事情都是安检
进说了算，可以说，我的这个局长职务已经形同虚设了。而且，从上次我回到局
里去就已经有所感受，大概上面已经暗中有人给安检进提了醒，让他取代我。

　　叶冰道，不过，王局，那么他们也总得给你个说法吧。

　　说法是有，最多不就是让我享受副县级待遇或者什么的，到那些有名无实岗
位上去养老吗？王华苦笑了一下。

　　叶冰点点头，明白了，这就是官场，只要你上面没人，那么别人就可以以任
何借口把你调开，嘴上说是让你升迁，但是实际上是让你远离实权，远离那个政
治中心。这样，你就可说是，官场的人生及基本到头了。

　　王华笑了一下，道，不过这样也好，我这几年已经是够累的了，也想好好的
休息一下。

　　正说话间，忽然有个嫩声嫩气的孩子在外面喊，刘爷爷，刘爷爷！

　　刘林的父亲刚要站起来，刘林连忙说，我出去看一下。

　　门口一个五六岁的孩子见了刘林道，叔叔，我妈妈叫我来请刘爷爷去给她看
病！

　　哦，刘林道，她哪儿不舒服吗？

　　小女孩道，我妈妈说她肚子疼！

　　哦，那好的，你等一下，我拿药箱和你一起去。

　　刘林给正在吃饭的王华等人打了一声招呼，对父亲道，爸，我去去看看。

　　刘林的父亲的道，先弄清楚再下药！如果没有把握，就回来跟我说！

　　哦，知道啦！刘林提了药箱，头也不回的出门去了。

　　　　　　　　　　　　　　正文这么禽兽

　　四十七这个小女孩子是杨小樱家的大哥的女儿，刘林知道，上一次他到杨小
樱家门口去，就看到过这个女孩子，只是那时候没怎么在意，后来又见她跑进了
杨小樱家的屋子，然后一个风韵绰约的少妇出来抱了进去，刘林才看清楚，那少
妇是杨小樱的大嫂。

　　现在一个小孩子可怜兮兮的跑来叫他，也不知道是怎么回事，打大概是病得
有些严重了。刘林拉了小女孩，径直朝杨小樱家奔去。

　　小女孩子走不快，加上天已经大黑，青石板路虽然宽坦，但是还是刘林还是
不放心让小女孩子走在后面，一把将她抱了起来，边走边道，你是小鸿雁吧？

　　小女孩点头道，是！刘林道，长得真快！三年前，刘林去当兵的时候，小鸿
雁才三岁，经常在屋外的大院子里玩泥巴，现在却长高了不少，而且很懂事的样
子。眼睛很大，似乎有些她姑姑的杨小樱的影子。

　　刘叔叔，小鸿雁道，你和姑姑怎么样？

　　没想到她人小鬼大，居然还知道一些他和她姑姑的事情。刘林道，不太好哦！

　　小鸿雁道，我姑姑有时候都悄悄哭，说是还是刘叔叔好！而且我妈妈也说，
刘叔叔不会这么禽兽不如。叔叔，禽兽是什么呀？

　　刘林有些奇怪，怎么她妈妈会说这样的话，难道是遇到了什么不应该发生的
事情？思虑间，已经到了杨小樱家门前的大树下了，刘林道，禽兽就是飞禽和走
兽。

　　小女孩又天真的道，走兽我明白，就是野兽，但是飞禽又是什么呢？

　　跨进院子，在门口明亮的路灯下，刘林见左边的耳门轻轻的虚掩着。刘林将
小鸿雁放下来，道，叔叔等会儿再给你解释，你妈妈在哪儿？

　　小女孩将手指伸在唇边，嘘了一声，悄悄道，我妈妈在里屋的床上，但是她
不准我去叫医生，等会儿你不要告诉她是我去叫你来的啊！

　　哦，刘林也小声道，怎么回事呢？你妈妈怎么不给你去叫医生？

　　小鸿雁摇摇头，道，我也不知道，我只是听我妈妈说，这是很不一般的病。
不过我觉得，肯定跟张叔叔欺负我妈有关。

　　什么？刘林一惊，道，张叔叔欺负你妈？

　　小鸿雁忽然捂住了嘴巴，摇摇头，道，我妈妈说过，不准我这么乱说的，不
然她要打我！

　　刘林满腔疑惑，道，那告诉我张叔叔是谁？

　　小女孩摇摇头，道，我不说了，我不说了，我妈妈会打我的。

　　两人说话虽然已经极尽小声，但是在这静静的夜晚，里屋里面还是听到了外
面的动静。一个柔软的声音道，鸿雁，是刘叔叔吗？

　　刘林一听，是杨小樱的大嫂吴秋雁，立刻答道，是我大嫂！

　　吴秋艳不回答刘林，反而怒吼道，鸿雁，是你去叫他来的吗？

　　小鸿雁看着刘林摇摇头，知道她的意思，道，不是秋雁喊我来的，是我自己
要来的。不过，这句话鬼才相信，连刘林自己也觉得有些牵强。

　　果然，里面的吴秋燕道，就你多时，我都说了很多遍了，我这不是什么病。
然后转过话题，对刘林道，刘叔叔，谢谢你，我没什么大碍，你回去吧！

　　刘林见吴秋燕拒绝，知道她肯定有所顾虑，索性点破她的心里想法，道，我
知道了，事情其实都是因为张飞华而起，那个畜生，我绝对饶不了他。

　　果然，这么一说，吴秋燕立刻有了反应，颤声道，你说什么？你……你……
是不是鸿雁告诉你的？

　　不是，刘林道，我是从张飞华口里知道的。

　　这个畜生，我……我……真恨不得杀了他！其实刘林也只是随便试探试探她，
看她反应然如此剧烈，那就证明自己的推理没错，而小鸿雁的提供的信息更是准
确。果然是张飞华那个畜生，大概是在来杨小樱家的过程中，见吴秋燕长得丰满，
人又漂亮，皮肤白皙，竟然动了淫心，暗中将吴秋燕给那个了。

　　不曾想，那家伙在外面整天花天酒地，竟然惹出了一身的病，这不，就带给
了吴秋燕不是，可是吴秋燕毕竟是那种自尊心很强的女人，虽然病的十分严重，
但是还是不去就医，只是一个人在家躺着，默默忍受，等待着死亡的来临……

　　这是刘林的推测。但是她女儿却见妈妈病的严重，于是她经常就爱你人病了
都去请柳林的父亲，也曾对吴秋燕说过，但是被吴秋燕拒绝了，而且还叮嘱她，
千万不要去请医生。

　　可是病发作起来那不是玩的，身下有如千万只蚂蚁在叮咬，奇痒难受，虽然
她极力忍住，但是那打滚痛苦的表情又岂能掩饰，还是让六十岁的小鸿雁看在了
眼里，随意才会偷偷的跑去找找医生……

　　刘林道，要报仇，那也得医好自己啊！没有一个健康的身体，你就是想报仇，
那也是没有可能的。

　　吴秋燕没有说话，似乎正在思考。

　　刘林趁热打铁，道，你先医好自己，也好照顾好鸿雁，照顾好这个家，然后
再找机会，把这个张飞华告到法庭。

　　沉默，死一般的沉默。

　　刘林也知道，现在是吴秋燕痛苦挣扎的时候，他该说的也已经说了，干脆找
了根凳子，坐在外屋，安静的等。他知道，这个吴秋燕既然不想就医，说明她自
尊心很强，同时也很有责任心，那么她就不会弃女儿于不顾，更不会在有机会复
仇的情况，放弃上告张飞华的机会……

　　终于，里面传来了叹息声，道，刘林，你进来给我看病可以，但是你必须要
做到三点。

　　刘林道，那三点？

　　　　　　　　　　　　　　正文着迷不已

　　四十八吴秋燕道，第一，无论如何，能不能给我医好，你都不能向任何人说
起，以后哪怕你和小樱走在了一起，也不能告诉她。

　　这个自然，刘林道，我作为一个医生，基本的道德还是懂的。那么第二点呢？

　　吴秋燕道，第二点，就是你来给我看病，必须每次都要做到一件事——戴好
口罩，我不想你闻到我现在身上发出的怪味。

　　刘林点头，现在他父亲已经渐渐的和外面接轨，特别是近几年，镇里面要求
每个村必须搞一个卫生室，而且刘林家是这个村独一无二中医诊所，于是自然就
被选定为对象。虽然村里还没有修好卫生室，但是总部却设在了刘林家，经过几
次培训，刘林的父亲已经开始使用一些西药和用具。儿这口罩也是其中之一。

　　刘林点头答应，连忙打开父亲的药箱，里面果然有几个备用的口罩，道，没
问题。

　　吴秋燕显然很是高兴，继而道，你进来看病，但是不许看我的身体。

　　这个……刘林不禁有些犯难，道，可是我要检查，怎么才能做到准确呢？

　　这个我不管，吴秋燕道，因为已是不洁之人，应该不需要这样，但是我怕，
我怕我的身体有些地方已经腐烂，不堪入目。

　　刘林不禁好笑，原来还是因为爱美之心，那就姑且先答应，看病的时候再说。
道，没问题，我可以不用看也能检查。

　　吴秋燕道，那好，你戴上口罩进来吧！

　　刘林对小鸿雁眨了一下眼睛，小鸿雁伸出右手，毙比了一个Ｖ的手势，小声
道，叔叔，加油！

　　刘林点点头，摸了一下她的脑袋，觉得这个孩子真的太懂事了。戴上口罩，
起身推门进去，里面一片漆黑，刘林踢在了什么东西上，一个趔趄，拆点儿摔倒。

　　吴秋燕在黑暗中轻笑，道，你小心点儿，等灯在进门的右边墙上，麻烦你自
己开一下。

　　刘林站定，伸手在墙上摸了几下，才捏到一个拉线盒，沿着盒子往下，找到
了线，一拉，咔一声，等亮了。

　　屋子里面陈设很是简单，一张架子床——古代的婚床，加架子挂蚊帐的那种，
一袭轻纱蚊帐，轻轻的掩映着整个床，里面隐隐约约的可以看出吴秋燕的轮廓，
长发如丝，脸庞清秀，红唇朗目。加上她是睡在床上，给人一种倦意未消的慵懒。

　　旁边又有衣柜，柜子等，全都是老式的传统家具。

　　刘林扫了一眼，这是以前她和杨小凡的婚房，里面还挂了几幅暧昧的男女交
欢的图画，结婚的时候，刘林还一起去杨小樱家接过亲，抬过柜子。

　　那时候，几个小伙子一起，将柜子抬到半路，就坐下来休息，然后用石块将
锁给捶开了把里面米花橘子拿出来分吃。回来之后，晚上还要来东西，两张手绢，
两个橘子，以示成双成对，尽快找到媳妇儿的祝福。

　　接下来是闹新房，大家让新郎新娘把房门关上了，然后叫他们把身上穿的衣
服从门缝里递出来，一件一件的数，直到两人的内衣内裤都看见了，才相信他们
真的准备洞房，于是就全都散开，不准再偷听。

　　想到这些，刘林不禁脸上一热，当年年少气盛，血气方刚，想到这么一个水
灵儿被杨小帆压在身下，他就很不爽，为什么这么一个伙儿一般的家伙就能取到
这么漂亮的媳妇呢？

　　不过，后来杨小樱和他感情暧昧了起来，刘林也就没怎么愤愤不平了。但是
这个吴秋燕还是不是闪现在他的脑海里，清纯的模样，如玉的皮肤，滚圆的胸，
还有长得有点轮廓的口轻，都让着迷不已。

　　所以，每一次道杨小樱家，他都忍不住会偷偷的多看吴秋燕几眼。而与此同
时，他发现吴秋燕也正向他投过目光来，两个人都是一凛，赶忙闪开。

　　说句实话，两个人虽然都喜欢这样的感觉，但是谁也没打破过程序，越轨半
步，都是默默的享受着这奇怪的感情。

　　今天，也许是他们真正的第一单独相对。刘林心里觉得又什么东西在左冲右
突，使劲的上蹿下跳，很是慌乱，甚至手脚都有些颤抖……

　　这屋里没有板凳或者是椅子，吴秋燕看了一下，道，坐床上吧。可是她没有
伸出手来，刘林只好就准备坐在帐子上。

　　吴秋燕一声轻笑，道，傻瓜，你这么坐，不怕把我的床弄散架吗？或者是将
我的帐子弄坏了，怎么办？

　　刘林局促的慌忙站起来，然后将帐子捞起，这才坐在了床沿上。

　　此时，吴秋燕的身影完全看清楚了，脸色惨白，一点血色也没有，但是五官
依然玲珑，鼻子嘴巴还是那么可爱，让刘林一看，就忍不住想亲上一口。

　　来，先把把脉吧？不等刘林开口，吴秋雁反而先一步将将一条玉臂展现在刘
林眼前。

　　刘林觉得心里炫炫，眼睛一恩似乎一片模糊，但是他知道，现在不是想其他
的时候，只好收了心思，手有些颤抖的伸了出去。轻轻的在吴秋燕的手腕上一按。

　　可是居然没什么感觉，又是了几次，心才真正的静了下来。

　　吴秋燕的脉搏很是紊乱，时弱时强，时快时慢，有时候又像细若游丝，似有
若无。

　　刘林把了一会儿，道，我想看看病原位置。

　　吴秋燕道，我不是说过吗？我生病的地方不准你看。

　　刘林道，那默默总该可以吧？

　　　　　　　　　　　　　　正文眉目含情

　　四十九吴秋燕想了一下，道，看来也只有这样了。

　　刘林却有些为难，将手伸了出来，却不知道该如何摸进去。因为那毕竟是女
性最隐秘的地方，乱摸又怕吴秋燕反感，只好由于不决的将手在上方画圈。

　　吴秋燕轻柔的一笑，道，你就估计着位置进去吧。

　　刘林点了一下头，将手从吴秋燕的腰的部位伸进被子里去，轻轻地触到了她
的腰，吴秋燕还是很不自然的动了一下。刘林继续往里面摸，却又不好意思直接
摸那个敏感的地方，只得从小腹上往下滑。

　　吴秋燕似乎穿着一件极薄的睡衣，很柔滑，手感不错，刘林穿道里面，感到
很热，吴秋燕的皮肤很光滑，很柔软。他轻轻的往下滑下去，很自然的感到了一
丛小草，似乎很杂乱的样子。像是几天没有梳洗的头发一般。

　　刘林自从和王梅花、吴小璐上过床之后，对于女人的那个部位已经有了一个
大体的轮廓，知道小草小面就是一个小山尖，在女人香那是事的时候，就会膨胀
起来，和男人的胯下之物一个道理。

　　现在，刘林似乎感觉到了，吴秋燕的那个小山尖似乎特别的大，而且似乎还
有点不同寻常，摸起来似乎有一点硬物在里面一般。

　　他轻轻地一拨，转头去看吴秋燕，只见他已经微闭了双眼，似乎很享受的样
子，才猜想她大概是已经动了那方面的心思。于是恶作剧的故意揉揉了几下，道，
嫂子，你这个怎么样，痛吗？

　　吴秋燕闭着眼睛摇了摇头，刘林只好往下，下面是两片莲花，很柔软的花瓣
似乎是皱在一起的，刘林估摸着用手指轻轻一拨，将两片花瓣分开了，可是却感
觉不到有什么什么与众不同的地方。只好往里面随便探了一下，两个手指头伸进
去，很热，而且哈气很湿。

　　刘林道，是里面痛吗？

　　吴秋燕点点头。

　　痛多长时间了？刘林道。

　　一个月都多了，吴秋燕答。

　　有哪些症状？刘林又问。

　　吴秋燕想了一下，道，上厕所时里面火辣辣的，十分疼痛，都不敢屙尿了，
但是又不得不屙。说着，吴秋燕脸上微微一红，此时，惨白的脸上多了一点血色，
就像春风拂进了冬天的大地，生机忽现，让刘林不禁一呆。心道，这个女人真美。
似乎有些有些不好意思，道，还有，每天到晚上的时候，小肚子都会绞痛，外面
也跟着火辣辣的，十难受。

　　气味呢？刘林又道。

　　吴秋燕忍了一下，脸更红了，小声道，很难闻！我叫你戴口罩，就是因为气
味难闻，我自己都有些受不了。

　　刘林点了一下头，猛然一下将口罩拿开，果然，一股刺鼻的味道差点让刘林
缺氧，真的，是在太难闻了。

　　这种味道，刘林从来没有闻到过，根本就形容不出。

　　吴秋燕睁开眼睛，怒猛然道，你在怎么将口罩拿下来了？

　　刘林正了正身子，一脸严肃看着吴秋燕，道，我知道，你提的三个条件，是
怕知道你的这个病之后，会失去我们以前的那种默契，从而会看轻你。其实你错
了，我是医生，我是不会看轻任何一个病人的。更加不会看轻你！你要明白，这
是病，而不是什么不良的习惯或者**，明白吗？

　　吴秋燕忽然转过头去，双肩轻轻的耸动，刘林一动不动的坐着，等她哭够了，
才轻轻的伸出手去，把她扮过来，道，我是医生，你只是我的病人！明白吗？

　　吴秋燕身子一软，一下子滑到在了柳林的怀里，轻轻哭泣着道，我真的，真
的怕我这个病被人知道，那我这个脸往哪儿搁啊？以后我即使死了，只怕也会让
人对着我的坟墓唾弃……

　　放心吧，不会的，这不是你的错，错的应该是事那个强暴你的畜生。刘林道。

　　吴秋燕软软的倚在刘林怀里，居然忽然想起了一个人来。因为吴秋燕和这个
的身体何其相似，居然都是是柔若无骨的，这个不用说你也知道，她就是刘林当
初从部队出来后来，在王梅花处遇到的黔西南电视台晚间新闻节目主持人吴小璐。

　　想到和她的点点滴滴，刘林居然很快就发现，自己的身体居然有了反应，下
体的钢枪只直挺挺的往上直贯。

　　吴秋燕身子一凛，显然是被刘林的反应吓着了，抬头眉目含情的娇嗔道，你
真坏！居然还挂着泪珠，雨带梨花般的感觉，刘林心里一痒，忍不住将她搂得更
紧了。

　　吴秋燕像一根面条，软软的偎在刘林的怀里。忽然幽幽的叹道，对不起！声
音细若蚊足，吐气如兰，但是一番心意，刘林已经完全体会。于是忍不住在她红
红的唇上，轻轻的吻了下去……

　　不要，吴秋燕想要躲开，瞌睡死却全身都软软的，那里使得出半点力气来，
挣扎了一下，柔软的唇就被刘林完全占领了，他的手，也有些情不自禁，悄悄的
抚上了吴秋燕高耸的山峰，慢慢的揉捏起来……

　　　　　　　　　　　　　　正文已经燃烧

　　五十男人总是这样，无论在任何情况下，只要和一个漂亮而自己又心仪的女
子在一起，都是不能免俗的，哪怕对方身上有病，也会义无反顾的想上。当然，
这必须是要得到对方的答应。

　　现在刘林就是这样，心里的熊熊烈火已经燃烧了起来，那里还克制得住，见
吴秋燕也没有反抗，明知道对方身有病，但是还是忍不住的和她接吻，在她那滚
圆柔软的胸上揉捏，吴秋燕似乎也已经沉静在那种幸福之中，加上先前的疼痛已
经过去，那种久违的感觉让她又充满了激情。

　　可是她还是十分的明白，自己现在已经是不洁之人，虽然自从丈夫在广东出
车祸之后，她就回到了家里，也没有在找过其他男人，但是那种对男人的渴望是
一样的强烈，只是她外表坚强，将内心的欲求和脆弱都隐藏了罢了。

　　一个女人，孤单的生活，还要照顾孩子和婆婆，而且又没有钱，那种日子是
一般人无法想象的，但是吴秋燕忍受下来了，而且一忍就是四年，孩子都六岁了。

　　而且现在，婆婆有得了什么尿毒症，还要换肾，动不动就是几十万。原先，
他还以为小姑子找到了一个好男人，有钱有势，可以依靠，但是到头来，却居然
在一天晚上，就是杨小樱和他订婚的那天晚上，他竟然悄悄地爬进了她的房间。

　　那一天，她真的是太累了，婆婆从医院里被张飞华开车接了回来，因为刚刚
做了血液的透析，可以管一个星期，所以就让她来主持杨小樱的的订婚仪式。但
是大小事务，却全都是她经手。

　　其实，先前张飞华也和杨小樱来过家里，吴秋燕也渐渐的对这个男人多少有
了些认识，不过总觉得他不如刘林正气，那种官二代的脾气秉性在某些时候，总
是有意无意会展现出来，强很霸道。当时，吴秋燕还以为这是富家官僚子弟的一
般通病。但是万万让她想不到的是，那天晚上，张飞华居然敢在半夜时分，趁她
起夜的时候，钻进了她的房间里。

　　吴秋燕上完厕所，回到房间的时候，上了床，关了灯，准备马上就寝，却忽
然被人从后面抱住了。她想挣，却因为忙了一天，全身酸溜溜的，使不出多少力
气来，加上睡意还没有全消，更加的无能为力了，只得在无力的反抗中被那人压
倒在床上，死命的挣了一会，吴秋燕感到自己的力气都用光了，实在是没有办法，
只好伸手在那人的身上乱抓乱扯。可是那人却死死的将她压住，双手同时腾了出
来，将她的两只手合在了一起，用一只收抓住了，另一手扳过她的头，在耳边恶
狠狠的道，别动，在动我就要你女儿的命！

　　女儿是她的命根子，吴秋燕一听，却实发现了一个问题，女儿呢？开始的时
候，她真的的是太累了，只好先睡，可是现在这个压在她身上的男人一提醒，她
立刻像了起来，以前女人都是同她一起睡的，今天怎么就没有呢？

　　她想叫，可是觉得现在已经不是叫和不叫的问题了，女儿的命要紧，只好颤
声道，你……把我女人弄到哪儿去了？

　　嘿嘿嘿嘿，身上的男人笑了起来，小声道，我就知道你最在乎你女儿了，你
应该知道，她不再你的床上，我只想告诉你，她在一个很安全的地方，有我的人
照顾她，只要你从了我，我保证，我一出去，她就可以进来了。

　　这个时候吴秋燕才知道，这个压在自己身上的男人不是别人，原来就是自己
的孩子的姑爹，小声骂道，张飞华，原来是你这个畜生！

　　张飞华也不生气，反而更有兴致的小了起来，在吴秋燕的脸上亲了一口，赞
道，真是太爽了，嫂嫂，你知道吗？你那么清纯靓丽，我第一次见到你就想上你
了。原来还以为没有机会，但是后来才知道，你是守寡的寡妇，所以我就特意找
了那个一次机会，特意来和你亲近亲近，也安慰安慰你那颗已经寂寞了好久的心。

　　吴秋燕想到女儿，又像到了自己的婆婆，还有自己的名声，她只好痛心的道，
张飞华，你要我可以，但是你必须答应我三个条件。

　　张飞华就爱你吴秋燕答应了，高兴的道，好，你说，你说，我全都照做得了。

　　吴秋燕道，第一，你必须保证女儿的安全；第二，要真正的救我婆婆，帮她
换肾；第三，我们只此一次，之后就形同陌路；并且从此之后，你就是孩子的姑
爹了，必须好好对待小樱。不然，我做鬼都不会放过你！

　　她的最后几句话说的恶狠狠的，让张飞华心里都憷了那么一会，不过**的火
很快就覆盖了害怕，都一一点头应允了，道，你放心，我一定都做到，不然我就
天打雷劈！１吴秋燕闭了眼，泪水从眼角不断的滚落下来，她这么说，已经是在
脑海当中经过点火石光般的比对和取舍，也明白其中的道理，她也只是在痛苦的
挣扎罢了，但是她不这么做，张飞华他也同样会要她，到时候结果都一样，还不
如趁他兽性还未大发之前，讲点儿条件，这就算是垂死挣扎吧，但是总比什么都
争取好。

　　于是张飞华已经忍不住了，身下的一根棍子已经直挺挺的抵住了吴秋燕，他
开始喘息，嘴狂乱的朝吴秋燕脸上袭来。

　　吴秋燕扭道一边，道，不准亲我！

　　张飞华也不管她，还是在她的脸上亲了满脸的口水，让吴秋燕左躲右闪……

　　那是狂野的一夜。说句实话，吴秋燕已经没哟那个很长时间了，虽然是带着
满腔的屈辱，但是有一瞬间，她还是迷失了自己，就在那汹涌的春潮向她袭来的
时候……

　　　　　　　　　　　　　　正文潮水一般

　　五十一张飞华一边双手抓住她胸前两个面团揉捏，一边也渐渐剥光了她的衣
服，在吴秋雁还没怎么有反应的情况下，使劲一耸，就准备挺进去，但是由于吴
秋燕的里面还不够湿润，她咬牙闷哼了一声，道，嘶——好痛！

　　这种野蛮的行为成功不了，张飞华也感到自己的枪尖一阵生疼，只好收起了
刚才的猴急，放缓了些，在口里抹了把口水，往吴秋燕的下体莲花上涂去。顺手
也伸了两个手指头在里面搅了搅。

　　这些准备工作做完，立马再次进攻，这下就顺利多了，吴秋燕也没感到疼痛，
张飞华也觉得十分的惬意，里面的紧窒让他的身体一阵阵发酥。

　　吴秋燕已经几年没让男人碰过了，对那种感觉几乎算是完全的陌生了，可是
内心的**还是让她觉得身体有了反应。在张飞华的疯狂的运动中，开始的时候她
是觉得心理上带着屈辱和压力的，**和这两者在不断的痛苦的挣扎，可是几分钟
之后，吴秋燕竟然渐渐的放去了抵抗，而且舒缓了紧张的身子，特别是张飞华气
喘如牛，最后如山般轰然倒塌时，吴秋燕不禁心里带着微微的失望。

　　但是她还是意识战胜了肉欲，马上就清醒了过来，使劲的推了推张飞华道，
结束了，你下去吧！赶快把我女儿放了！

　　张飞华伏在无求演的身上不动，满意的笑道，我还没完呢！确实，吴秋燕明
显的感觉得到，张飞华放在自己身体里的东西还没有绵软的感觉，这似乎在一瞬
间又让她得到了一丝的欣慰。她知道，如果张飞华还没有满足，她即使拒绝了也
没用。可是刚才，她是明显的感觉到了张飞华的震颤的啊，难道他射了一次还能
来第二次/ 他不禁想起自己的老公来，他从来都是一次性就绵软的，最高峰时就
像一座山般轰然倒塌……

　　张飞华确实伏在她身上休息了不足三分钟，马上又开始运动起来，里面居然
还是当初一般坚挺。立刻，吴秋燕渐渐的感到了那种触电的酥软，从张飞华的撞
击点逐渐的弥漫，就像一个地震的震中心，那种冲击波形成一浪一浪的，显示麻
痹了四肢，然后是渐渐的麻痹了整个大脑。

　　也就是一分钟，或许是更长的时间，吴秋燕真的迷失了，觉得自己似乎置身
于另外一个世界，满身欢喜，那里似乎就是陶云明笔下的桃花源，没有痛苦，没
有烦恼，有的只是她和丈夫是相亲相爱……

　　但是当张飞华的撞击停止的时候，那种感觉立马就如涨起的潮水一般，退下
去了，那么快，竟然有些让她依依不舍，但是她却是明白的，那种感觉她不能享
有太久，因为哪怕只是一瞬间的事儿，她都举得愧对杨家的列祖列宗了。

　　所以张飞华一听，又伏在她的身上喘气时，她马上又清醒了，立刻使劲的推
张飞华，命令道，下去！你已经结束了！

　　张飞华喘了口气，得意的笑道，你就不能让能对在里面多呆几分钟么？

　　张飞华是男人，身体又重，他不下来曲秋燕也没办法，只好等他休息够了，
张飞华才慢慢的从无秋雁的身上滚下来。但是却还是躺在了无秋雁的身边。

　　无赖！吴秋燕骂道，赶快放了我女儿！

　　三年前，吴秋燕的丈夫在广东被一辆摩托车撞伤，住院三天后离开了她。当
时，那个骑摩托车撞死她丈夫的人也是一个打工者，家里穷的叮当响，经过法庭
解决，最后锒铛入狱，但是却将吴秋燕一家的生活却逼向了困境。

　　吴秋燕等事情处理好了，就带着孩子回来了，从此与女儿相依为命，一边也
照顾婆婆和小姑子，这个家，就全靠她一个人支撑到现在，后来杨小樱也长大了，
出去打工，这才给她稍微减轻了些压力。

　　但是祸不单行，今年婆婆忽然喊腰痛，去一检查，却是什么尿毒症。更想不
到是，小姑子在此时认识了一个叫张飞华的人，还以为他是这个家庭的救星，想
不到他竟然禽兽不如，居然强行的占有了她，而且还使用时间最卑鄙的手段，用
她的儿女鸿雁来威胁她……

　　快天亮的时候，张飞华才慢慢的起身，在吴秋燕耳边小声的道，你真的太美
了，我好喜欢，希望下次能跟你再续今天之缘！

　　呸！吴秋燕愤怒的道，梦都梦了！

　　那好，张飞华耸耸肩，道，我走了！１快放了我女儿！

　　你女儿吗？张飞华笑，她和小樱睡一块呢！

　　什么？吴秋燕脑袋轰然一声，似乎那种潮吹的酥麻又袭击了大脑，而且是那
么的快，一瞬间，她又脑袋空白了，感到了前所未有的屈辱。

　　哈哈哈哈——张飞华得意的大笑，推门出去了……

　　从那天之后，吴秋燕道，我就感到下……下面，经常瘙痒，而且还伴有腹痛，
同时，味道也越来越难闻，连我自己都受不了。

　　吴秋燕偎在刘林的怀里，轻轻的哭泣，刘林早已经停止了自己的动作，觉得
刚才的行为真是有些可耻，似乎是在欺负一个无依无靠的女人，或者是说他也在
落井下石。忍不住道歉道，刚才……我……实在是……一时忘情，对……对不起！

　　吴秋燕抬起头来，眼泪汪汪的看着他，摇了摇头，什么也没说，但是似乎又
什么都说了。这个意思刘林明白，就是她吴秋燕是自愿的、是喜欢你刘林这样做
的。而且马上她就更像一只依人的小鸟，使劲的躲进了刘林的怀抱里，似乎是在
寻得刘林的保护……

　　刘林牙齿咬的咯咯的响，也抱紧了五吴秋燕，发誓道，张飞华，你混蛋，我
一定给你报仇！

　　但是他知道，报仇并不是最紧迫的问题，最紧迫的应该是，赶快治好吴秋燕
病……

　　　　　　　　　　　　　　正文一阵猛攻

　　五十二经过这么一通诉说，吴秋燕已经渐渐的放开了身心，准许刘林为她检
查，刘林从气味和那个**部位的色泽，都觉得这个病不一般，于是不禁又有些恼
恨起自己来，要是自己以前认真一点，那该多好啊，那么现在已就不用那么反复
的观察和妆模作样了。

　　吴秋燕道，刘林，是不是不能治？你就干脆告诉我，我已经早就有了心理准
备了。

　　刘林摇摇头，扒开黑色的丛草，用手指拉开了那两片花瓣，只见里面长满了
红色的小豆豆，猜想痒起来吴秋燕肯定难受。于是道，应该没什么大的问题，我
一定能帮你只好，但是还得回去配点药，我先给封住周边的气脉，等明天我在给
你拿药过来！

　　吴秋燕轻轻的舒了口气，心情哟偶点激动的道，你没有骗我？

　　当然，刘林道，我回去找几味药配上给你，按时服用一段时间就没事了。

　　哦！吴秋燕点头，虽说她早已经存了必死之心，但是那只是没有办法的办法，
现在有了希望，她还是非常的高兴的。

　　刘林呢？其实她根本就不知道吴秋燕得的是什么性病，但是却又怕她难过，
只好隐瞒了，回去再请教父亲，同时自己也应该加强学习，好好看看《气脉十三
针》的后面的针法，以便以后派得上用场。

　　他从药箱里取出了父亲常用的银针，在吴秋燕的私密处把周围的气脉封住了，
这样吴秋燕就不会感觉到痒，至少减轻了不少的痛苦。银针刚一下去，吴秋燕就
像身体里面被被放入了腊肠一样的舒服，再也感受不到那种奇痒难受的滋味，也
不用那么的强忍和痛苦。

　　不过刘林还觉得，这吴秋燕的杂草也太长了，于是请求吴秋燕道，嫂，为了
方便治病，我想给你把那个杂草剃了，而且有这个长着，容易脏不说，也会影响
到那方面的事，如果进去的时候，只要带上了那么一根两根的，肯定会很痛哦！

　　吴秋燕满脸通红，啐道，呸，你嫂子我哪天还能有那好事！

　　粉腮娇姿，让刘林心里不禁一痒，竟然无法控制自己，起身就将吴秋燕揽在
怀中，在她的粉腮上亲了一下，小声道，如果嫂子不嫌弃，我现在就让嫂子体会
那好事！

　　吴秋燕不禁感激莫名，自己有病在身，眼前这个男子居然不避传染不说，而
且还倾心相帮。虽然他说了未必真做，但是还是体会到了他的一片爱慕之心。不
禁身体一软，居然就躺在了刘林的怀里，再也起不来了。

　　刘林认为她答应了，居然故技重施，立刻就将吴秋燕抱在了怀里，一边亲吻
一边在她硕大的胸上抚摸，手指还不断的弹拨这上面的两粒的红豆，弄得吴秋燕
更加的娇喘无力，全身就像一根煮好的面条，让人忍不住就像一口吸进肚子里去。

　　刘林开头就已经是欲火中烧了，但是被吴秋燕的经历所打乱，不得不克制了
下来，现在吴秋燕居然这么配合，让他又忍不住重新燃烧，下面的那根钢枪直挺
挺的，子弹似乎随时都会发射出来一样……

　　吴秋燕被他一阵猛烈的亲吻和抚摸，很快就迷醉了，声音急促而胸膛起伏，
那上面的两座白玉小山更是跟着抖动不已，颤颤巍巍。

　　刘林将头一埋，马上没入了两座结白的山峰只见，左边一口，右边一口，吮
的不亦乐乎……

　　不要，经过一阵痛苦的挣扎，吴秋燕还是明白了过来，使劲的去推刘林，不
要，我会传染你的！

　　可是已经晚了，刘林竟然真的插进去了，而且正在搂着她的腰，猛力的进攻
……

　　吴秋燕感动地流泪了，边流泪边娇笑着小声道，你动作轻点儿，还在外面呢！

　　刘林一凛，这一阵子，他居然忘记了孩子了，立刻伏在了吴秋燕的身上，转
过头去朝外看，可是门是关着的，孩子根本就没有进来……

　　刘林想到小鸿雁还在外面，立刻没了心情，这么长时间都听到她的动静，只
怕是爬在桌子上睡着了吧。刘林还记得，他进来的时候，发现外间有一张方桌，
当时小鸿雁就是靠在哪儿站着的，旁边还些椅子。她大概就是坐在椅子上，将身
子爬在了桌子上了吧。心想不禁一痛，这不是让孩子可怜吗？但是同时也觉得，
这孩子真的太懂事了。

　　匆匆的一阵猛攻，刘林身子抖了几下，竟然就解决了。

　　不过，吴秋燕也似乎失去了兴趣，两人都希望尽快结束。

　　刘林收拾了东西，整理好衣服，道，你好好休息，我明天再来看你！同时朝
外面叫道，鸿雁？鸿雁？

　　吴秋燕也坐起来，擦拭了一下身体，跟着叫唤道，鸿雁？鸿雁？

　　刘林推门出来，果然如他所料，小鸿雁已经爬在那张方桌上睡着了，口里还
躺着口呢。

　　吴秋燕跟着走了出来，轻轻的将孩子抱起，与刘林作别，刘林见她转身，忍
不住伸手在她的两半莲花上轻轻捏了一下……

　　吴秋燕懒得转身，嗔道，要死，还不快走你的！话音未落，突然有人在门外
叫了起来，刘大哥，看好了么？家里有事叫你快点儿回去呢！

　　出去一看，原来是本家的一个小兄弟刘强，十来岁。

　　刘林道，强强，出什么事了？

　　（重点推荐作品：都市《迷失，滥情时代》一个女教师和五个男人的性史故
事。

　　（重点推荐作品：乡村《村孽：新婚换爱》从订婚开始，便成了众多男人的
狩猎对象——

　　　　　　　　　　　　　　正文舒*过来

　　强强道，你家门口来了好多人！

　　哦，刘林赶忙和强强赶了回去。到了家门口，只见一溜儿排了一长串车，有
几辆是０字牌的。这个刘林知道，以前在部队他见那些首长的车都是以０开头，
知道肯定是来了大人物。

　　同时听到里面传来杀猪般的叫声，这声音十分熟悉，心里不禁得意的一笑，
知道肯定是张飞华到了，没想到他会那么快。

　　走到屋子的大门口，大概是里面的人太多的缘故吧，全都坐到了外面。

　　刘林抬眼一扫，居然又几个是认识的，其中就有先前抓他的刑侦科的李队长
和他的几个手下，另一个方面大耳的人坐中间，有些小胡子，很是威严，但是却
有几分面熟，看到躺在人群中间的张飞华，他在一架担架之上，刘林立刻明白了，
这个人大概就是本县大名鼎鼎的副县长，也是本县的首富——张百元无疑。没想
到他也来了，看来还是蛮爱护儿子的。

　　在他的身边，还有一个人，这个穿的也是便装，但是身板挺直，而且目光中
威严毕露，这个人刘林不知道，他就是公安局的副局长安检进，也是未来局长的
继承人。

　　刘林环视了一周，知道这个主位上的人是张百元不错，于是立刻招呼道，张
县长大驾光临我们刘家湾村，真是荣幸啊！

　　张百元一愕，不知道眼前这个年轻人怎么会知道自己，看刘林一身军装，脑
袋中灵光一闪，道，你就是刘林吧？

　　刘林点头，道，是。

　　张百元哈哈大笑道，果然气度不凡，年轻人就是年轻人，比我们这些老一代
强多啦，哈哈，不错，一看就是一个医术过人的医生。这么年轻，能吃苦耐劳，
难得，难得啊！

　　刘林不知道张百元说的是真心的还是假意的，但是毕竟人家赞美他，心里还
是感到了一点小小舒畅，道，张县长过奖了！

　　张百元忽然忍住了笑，道我儿子张飞华，从小大概是我没时间管教吧，她母
亲又过世得早，所以经常会做些伤害别人的事情，这不，今天助于有人给我教训
了他不是，在这里，我真的要好好感谢你，你替我惩罚了这个畜生，好好教训了
他一次，谢谢！

　　刘林本来以为这个张百元既然上门来了，而且带了那么多人，还以为会找个
借口把自己再次抓起来的，可是没想到他居然说出这么一番话，反倒有些不知所
措，道，哪里哪里！

　　张百元知道，那还烦请刘医生替小儿看看病！

　　其实，张百元已经说得很清楚了，他知道是你刘林搞的鬼，但是却不找你算
账，反过来还要感激你。意思很明显，只要你帮我治好张飞华就行。

　　刘林当然不好推辞，只得装摸作样的先把了一下脉，然后再张飞华身上刺了
两针。这么两这针一下去，没想到张飞华居然就不痛了，马上舒缓了过来，长长
的喘气。但是脸上的豆大的汗珠，还在不停的滚落。

　　姓刘的，张飞华稍微好了一点，居然就又开始发飙了，对林道，你急着，我
会让你加倍的还回来！

　　刘林不说话，只是在针上稍稍偏了一点位置，张飞华立刻又大家哦哦了起来，
这次可不是想刚才那般的肚子绞痛了，而是被针刺入身体的感觉，凉凉的很明显。

　　刘林再一拨，立刻又没有了那种刺痛，这下，张飞华不敢再说话了，只是将
愤恨埋藏在了心里，表现在了目光中。

　　可是刘林一抬头，看到刘林的目光时他一凛，又将那种复仇的火焰委屈的熄
灭在了心里。

　　张百元在一旁听到张飞华的叫骂，又听到他的惨叫，他居然镇定自若，似乎
这些都与他无关一般，依然和安检进在讨论，那辆车不是王华的吗？

　　为什么这个时候才说，难道他们来的时候，王华和叶冰他们已经没有在屋子
里？或者是故意走开了？这些刘林都不知道，但是他明白，肯定是王华知道他们
来了，故意躲了起来，不想见到他们。

　　安检进道，我看号牌，应该是没错。

　　刘林想，反正车都露陷了，如果再隐瞒反而适得其反，还不如直接说清楚算
了，道，他们是送我回来的，顺便也带他儿子王梦阳来看看，是否能够治好！

　　刘林道，有点麻烦，可能要观察一两个月，不过也不一定，因为时间太长了，
也可能就是这个样子了也说不一定。刘林不说实话，是因为他明白这些人和王华
的关系，只怕他们早就关注到王梦阳的情况，这次带张飞华来，可能只是个幌子，
探听王梦阳的情况才是最重要的。刘林这样虚虚实实，却是让张百元和安检进不
能判断，加上王梦阳的病却是走了不少地方，那些大医院都没办法，但是这也很
难说，比如张飞华的肚子绞痛就是一个奇迹，在医院检查不出任何病状，但是到
了人家这里，却一两针下去就好了。

　　张百元道，哎呀，老王啊，为国家辛苦了一辈子，后来还搭上了自己儿子，
我也为他感到难过，真希望他的儿子能尽快治好，能安心的投入道工作之中来，
他真是我们县的一大强将，少不得！

　　安检进也附和着道，我也希望王梦阳能尽快的好起来，这样又可以给我们警
队增加一名精兵强将，充实我们的公安队伍。

　　刘林不禁在心里冷笑，心道，你们是巴不得人家一阵就这样呢，可是嘴上却
说得如此好听，只是虚伪。

　　但是就是官场的法则，哪怕你再恨哪一个人，也不能从脸上表现出来，而且
你每天可能还得和他笑脸相对，一起工作，一起玩乐。但是私底下，却巴不得让
他早点儿死！

　　　　　　　　　　　　　　正文幕后黑手

　　五十四安检进道，不知道王局在还是不在？我倒想是去见见他，顺便看看梦
阳怎么样了？

　　刘林推道，刚才我出去的时候，他们说到村子的后山去找一种药材，这么黑
的天，也不知道找到没有，更不知道什么时候才回来。

　　张百元见张飞华已经好了，也不像在这刘家村多做停留，道，算了，他们是
来求医的，病情又十分的严重，我们就不叨扰他们了，等过一段时间再说，好了，
对刘林道，小伙子不错，我一定会记住你的，以后再行报答！

　　这句话很有深意，虽然听起来似乎没什么，只是表示感激。但是却让刘林明
白了，这是张百元在告诉他，你一定要记着，你对我所做的一切，我一定会让你
加倍还回来。

　　刘林只好装糊涂，道，张县长慢走！

　　张百元转身，他身边的一个人赶忙走上来，将一沓人民币将交给刘林，说些
感激之类的话，刘林本来想不收的，但是一想这些钱大多只怕来路不正，不收白
不收，于是也不推辞，接了过来。

　　张百元走到那辆０字车后排，早有人给他开了门，他也没有在回过头来看刘
林，安检进从另一个方向上了车，和张百元同坐。

　　然后其他人也跟着上了车，最后上车的是李队长，他大概故意落在了后面，
朝刘林点了点头。

　　两声喇叭声后，前面的警车慢慢的开走了，０号车紧接着跟上。后面的是长
长的车队，最后压阵的是李队长的车。

　　刘林不禁感叹，只怕州委书记出行也只不过如此排场而已，这张百元真的是
太张狂了。可是人家有权有钱，背后还有一颗大树。这人啦，真是背景越深，鸡
犬也牛。

　　这下刘林不禁想起了自己的身世来，说起来，自己也不过是一个小兵而已，
可是因为和州长李铭刻成为了好朋友，一退伍居然就有人来接，而且还是一个副
处，之后又遇到了吴小璐，回来虽然遭受了张飞华的诬陷，但是李克明一个电话，
不禁一切事情都解决了吗？看来权利还真是无所不能啊，那里能和在家里做医生
相比呢，这做医生，不就是有点技术，在说大一点，不就是能挣点钱吗？可是真
要是遇到了什么为难的事情，那医术也就不起多大的用了。

　　嗨，叶冰忽然从家里跳了出来，刘林一惊，回头一看，只见王华，还有王梦
阳、王梦云，父亲、母亲等，一块都从屋子里出来了。

　　刘林道，刚才你们？

　　王华道，我早就听到了车声，到村口一观察，见是张百元的车队，我就赶紧
回来叫大家躲了起来，在屋子里所里门，只留母亲在外面应付，最后她去叫了一
个小孩子去喊你。

　　哦，刘林点点头，知道王华不想见张百元又他的原因，他肯定不是和张百元
同类，要不然张百元也不会想尽办法让安检进来接替他了。但是这是人家的秘密，
王华不主动说，刘林也不便问。他看了王梦阳一眼，道，他怎么了？

　　王梦阳微微一笑，道好了很多了，只是感到有些事情还是不是很清楚，但是
我清楚的记得，兴皇，兴皇这个地方，我曾经去过。但是当时到底发生了什么事，
我确实是不太清楚。

　　刘林大喜，道，恭喜恭喜，看来我这气脉十三针还的好好学才是，想不到竟
然有如此的疗效。

　　刘林的父亲在一旁微笑道，看来你长进了不少，知道努力就好！以后也不用
我敦促了！不过，话锋一转，你去看的那个病人怎么样？是吴秋燕吧？

　　刘林想到刚才在吴秋燕那里发生一切，不禁脸上微微发红，道，是，但是，
我……我不知道那是什么病？不过，我已经将所有的症状都记下来了。

　　刘林的父亲点头道，那好，你就说说什么症状？

　　刘林左右看了一下，为难的道，吴大嫂说过，这是个人**方面的东西，叫我
千万不要跟其他人说。

　　刘林的父亲理解的点点头，心里面还以为是什么妇科病之类的，所以难以启
齿。道，你就等会儿再说吧！

　　说一会闲话，刘林的父亲开了副药叫刘林去熬，但是王梦云抢着去了，说是
给王梦阳梳理气脉的，因为他收受伤的时间过长，气脉受阻的时间也相对长了一
些，虽然一时间被银针打通，可是里面的死血成块的堵在那里，所以第二步必须
要用药梳理，只有完全疏通了，王梦阳才能将失去的记忆回复来。

　　但是这段时间，可能要一个月，或者更长的时间。

　　王华不无担心的道，只怕张百元已经警惕了。兴皇是他的产业，如果梦阳脑
震荡这件事情跟兴皇有关，那有可能他就是幕后黑手。只怕今天他来这里的目的
就不那么简单了。

　　刘林道，我也这么觉得，所以当他们问我梦阳打个的情况的时候，我都说不
一定有希望，但是张百元做事是一个谨慎的人，只怕他早已经想好了对付我们的
办法。但是，他会用什么手段来对付我们呢？

　　王华点点头道，这个只怕只有他自己才清楚了。不过，事情还没有发生之前，
我们就很自豪走一步算一步了，先治好梦阳再说。

　　　　　　　　　　　　　　正文打破传统

　　五十五第二天是个好天气，刘林一大早就起床了，但是还没有忘记给吴秋燕
治病的事，悄悄的走到厨房，见父亲已经起来了，正在厨房外面的一棵大树下练
拳脚。这是刘家祖上传下来的一套养生拳，舒展流畅，打起来感觉很是爽快，一
趟打完，可以感到全身精血流通，精神爽朗不已。刘林的父亲从小一直坚持，可
以说已经成为一种习惯了。

　　刘林站在一旁，没有打扰父亲，知道父亲打完一趟，他才走过去，给父亲递
过了一张帕子。

　　父亲一边擦拭额上的汗水，一边道，是不是想问我吴秋燕的病怎么治？

　　刘林道，是，她的病十分奇怪，然后将自己看到的现象全都照实说了，只是
省去了他和吴秋燕拥抱已经最后发生的暧昧事情。

　　说完，刘林的父亲忽然皱起眉来，沉声道，她是怎么得的这个怪病，跟你说
过吗？

　　刘林不好隐瞒，只好实话实说了。

　　父亲道，没想到又是这个张飞华，要哦是知道他有这等恶行，你就应该废了
他，不要让他在这么害人下去。

　　刘林知道，父亲说的废应该是将张飞华变得太监，不禁有些后悔，要是早一
点儿让父亲知道这件事就好了。那昨天晚上自己就可以大显神威，将张飞华那小
子给废了。

　　想到张飞华变成太监之后，和一群美女在一起那种沮丧的样子，刘林忍不住
就像笑，可是在父亲的面前，他不敢，只能将这种快意藏在心里。

　　父亲道，她这种病其实一种移花接木的性病，要想在一个人的身上治愈，大
概是不可能的，但是可以通过载体传播，以传播的方式将它传出去，自己已就没
事了。以前张飞华大概还不知道自己有这病，但是不巧的事，他却借机传给了吴
秋燕，而现在吴秋燕因为洁身自好，没有性伴侣，所以这个病就安家落户了，越
来越严重。不过，要想传出去，也不是不可以。

　　听父亲这么，刘林的脑袋显示轰的一声，没想到自己图一时之快，居然将吴
秋燕的这种病转到自己的身上，又听到父亲说这种病根就不可能治愈，先是七窍
出了身体，接着又听到还可以传出去，灵魂视乎又回到了现实。

　　不过，刘林觉得，这种方法肯定不是那种传给别人的方法，如果是那种方法，
他的父亲也就不会在这么说了。如果是传给别人的方法，他刘林也不屑于去做。
那是什么方法呢？刘林连忙问。

　　父亲意味深藏的看了刘林一眼，道，你就没有想过，人既然可以传播，那么
动物呢？他们不也是可以的吗？

　　什么？这让刘林有些措手不及，动物？这个一个打破人类传统的问题，他却
是根本想都没有想过，心里道，难道治愈这种怪病，真的要和动物那个不成？

　　刘林道，爸爸，你是说，人可以传给动物？

　　父亲点点头，已经休息得差不多了，漫步正往回走，边走边道，就是用同样
的方式，将它传给动物然后再将这只动物杀掉，烧死成灰就可以了。

　　哦，刘林像是失了魂儿时的，拖着脚离开了父亲。

　　父亲在后面道，他一个女人家，真的，要她这么做，只怕有些难度，以因为
那毕竟不是人，而而是畜生……

　　后面的话刘林一句也没有听进去，只是觉得，自己真他妈的太倒霉了。不过，
转念一想，又觉得这样无意中救了吴秋燕未尝不是一件好好事，想想吴秋雁这个
人，如果知道自己的这种病竟然要通过传播的途径来救治，而且就将她个动物放
在一起，只怕死她不不肯。

　　现在好了，传道了自己的身上，但是一想到要和一只什么动物一起做那个事，
刘林还是一阵发憷，还有恶心……

　　想到小时候放牛，经常看到牛发情的时候交配的场景，母牛的那个，涎丝似
的，不断的的往下掉。还有狗，两只屁股对着屁股的狗，一天到晚的扯在一起，
不时还发出一阵畅快的叫声……

　　哦——肚内一阵翻腾，刘林竟然就吐了起来，哇哇的声音不断……

　　此时，王梦云已经起床，正巧听到声音，赶忙出来一看，只见刘林正蹲在院
子的一棵大树下，哇哇的大吐特吐。也不知道究竟，在刘林的背上拍了拍道，刘
大哥，你这是怎么啦？

　　刘林缓了口气，王梦云赶忙递过纸来，刘林擦拭了几下，道，没事！没事！
可是心里却想，要是那只动物像你一样的话那就好了。

　　可是到底该找一只狗还是一头牛来解决传播性病问题呢？刘林却有些犯难了。
狗会咬人，牛却太大，不可能去和猪做这种事吧？那么鸡呢？又太小，只怕进去
不到一半，大叫不说，那只鸡就一命呜呼了。而且，这种事情，光照着了对象不
行，还得选一个合适的时间，一个合适的地点……

　　　　　　　　　　　　　　正文很是受用

　　五十六不一会儿，王华他们全都起床了，看起来，王梦阳状态不错，笑呵呵
的，看到刘林大吐，笑，你不是吃了什么不干净的东西了吧？还是想到了什么恶
心的事？

　　刘林去水管前洗了洗手，摇了摇头。

　　此时刘林的母亲的已经开始做早餐，叶冰在那边大喊，过来一个生火。王梦
云早开始帮着做这做那。

　　刘林趁势道，我烧火去了！

　　吃过早餐，由于记挂这着吴秋燕的事，刘林现在是已经帮她把病转到自己身
上了，但是却还得糊弄她一下，给她开几副顺气的药，然后再把她下体私密部位
的周围的气脉解开，这样也就可以说是打工告成了。

　　但是却苦刘林，从昨天晚上回来，开始时到时没觉得什么，只是感觉下体的
物件有些发痒而已，但是听了父亲的话后，不知道是不杀死自己太过敏感，竟然
就感到下体的物件居然就一直发痒，随时都想伸手去弄一下。可是人又多，只得
忍着，实在忍受不住了，就到外间人少的地方去挠几下。

　　为了完成吴秋燕的治疗，刘林抓好了药，背上药箱就又去了杨小樱家里。吴
秋燕早就起床了，正在院子里洗衣服，今天看起来十分阳光，穿的又少，一低头
一勾腰的不断搓洗着衣服，丰满的前胸就跟着波动，由于弯腰，背上的衣服是高
腰的，时不时地上下部相接，只见吴秋燕的底裤里面，是一条粉红色的内裤，随
着动作的衣服一闪一闪的，里面的股沟也时时清晰可见，雪白的屁股更是让人遐
想不已。

　　小鸿雁在那棵大树下面，以前刘林和杨小樱经常私会的地方，摆了张桌子，
正在写字呢，十分认真，连刘林进来了他都不知道。

　　刘林也没有趣打扰她，轻轻的走到了吴秋燕的身边，忍不住在她手臂上捏了
一下，道，今天好多了吧？

　　抬头见是刘林，吴秋燕不禁新潮澎湃起来，脸上微红，小声道，已经好多了，
还是你厉害！

　　刘林坏坏的笑道，知道我厉害就好，可是昨天你还没有真正的体会到我最还
的时候呢！

　　啐！吴秋燕娇嗔，看了小鸿雁一眼，道，注意孩子在呢！

　　刘林一听道孩子，知道怕她怕小鸿雁看见不好，连忙正色道，我是来给你治
病的。

　　吴秋燕道，还要施针不？

　　刘林一笑，道，当然要，而且还有一根大针呢！

　　吴秋燕知道他说笑，半真半假，只好道，进屋吧！然后给小鸿雁打招呼，鸿
雁，刘叔叔来给我治病，如果有人来了，就说我不再！

　　小鸿雁懂事的点点头，看了母亲一眼，又地下头去写什么去了。

　　进了屋，进到里间的床上，吴秋燕很自然脱去裤子，躺到了床上去，然后将
两腿微微张开。不过这农村的瓦房里间的光照都不是很好，哪怕是大白天的，里
面也有些暗。刘林看的不是很清楚，只好把灯刚给打开了。

　　灯光下，两片蝴蝶已经不像昨天一样鲜红，刘林用手指扒开蝴蝶花瓣，里面
的小豆豆已经不见了，而且气味也没有昨天那么难闻了，似乎已经回复正常。

　　刘林拿了银针，先解开了昨天晚上封住的气脉，让吴秋燕完全恢复知觉，同
时却又想到她柔软的身体，心里欲念丛生，下体的钢枪渐渐的挺了起来。可是想
到父亲说过的话，却又不得不强制忍住了。

　　但是吴秋燕却不一样，昨天晚上的蜻蜓点水，让她尝到了新婚时期的那种难
忘的激情，虽然当时是刘林已经封住了他的一些气脉，感受病不怎么样，但是心
里却已经无法克制那中种**，昨天晚上一直都燥热难当，想念不已。在心里早就
打算好了，只等今天刘林再来，一定好好的满足一回。

　　吴秋燕将两腿分开，故意轻微的发出一点儿娇喘，躺在那里，不断的将身子
挺起来，轻轻的扭动。

　　可是刘林却不敢想，他不能再次将那种怪病传给她，要不然他就绝不碰她。
见吴秋燕这样，知道她也是欲火中烧，自己也十分难受，但是也只好揣着明白装
糊涂，只知道治病刺针。

　　不一会儿结束，刘林道，好了！刚要转身离开，吴秋燕却忽然坐了起来，软
软的手臂缠上了柳林的脖子，同时在他的耳边吐气如兰，湿热嘴唇慢慢的摩挲着
刘林的耳根，痒痒的，很是受用……

　　刘林呆了呆，感到都快要爆发了，但是他明白，自己绝对不能再让事情发展
下去，于是转身道，嫂子，我家里还有病人病人等着，不能耽搁，至于那打大针
的事，等下次再说吧！

　　吴秋燕却十分的不舍，手从刘林的胸前顺势插了下去，在刘林的裤裆里一捏，
一根强壮的黄瓜早已经成熟了，粗大的不忍释手。绵软的道，就一会儿都不行吗？

　　刘林道，晚上！晚上我在过来，怎么样？

　　吴秋燕只得放手，恋恋不舍躺在那里，眼睛却似要燃烧起来。她也知道，现
在是白天，孩子也在外面，难免不会有人闯进来，所以刘林一出门，她也跟着起
来了。

　　到了外间，刘林打开药箱，拿出了那些精心准备的药，告诉了吴秋燕的用法
和用量，并强调了一定要按时服用，逃也似的离开了。可是想到晚上的约定，又
不知道该如何解决，至少是应该找一只或者一头什么动物，先将病转移了出去才
行，要不然到时候还是和现在一样，不能碰吴秋燕……
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文镇长来访

　　五十七回到家里，王梦阳已经吃了第二次药了，人精神倒是不错，刘林的父
亲又给他施了一次针，清楚了封闭在气脉里面的淤血。

　　大家说了一会儿闲话，忽然有一辆车从村里开了过来，大家不知是谁，刘林
连忙上前去看，只见是一辆黑色桑塔拉，觉得有点熟，但是又想不起来在哪儿见
过，只好等在车外。车停下了，从里面从出来一人，竟然是办公室主任马克亮，
他连忙道另一面开了门，接着是镇长王明从车里走了出来。

　　刘林赶紧上前几步，王明微微一笑，两人紧紧的握了握手。刘林道，欢迎王
镇长光临。

　　王明也不客气，笑道，我就是来看看你的，不知道你那天的事儿处理得怎么
样了？

　　刘林道，承蒙关照，现在已经无罪释放了。

　　没事就好，没事就好啊！王明大笑，显然见天心情不错。

　　叶冰也过来打了招呼，王华和他也算是老交情了，两人也相互说了一些场面
上的话。刘林向屋里一指，道，王镇长请，马主任请！王明点点头，意味深长的
看了马克亮一眼，马克亮立刻笑笑，转到了车声，提了写东西下来，交给刘林道，
这些都是些老年人用的补品，王镇长的一点心意。

　　刘林连忙推辞道，王镇长，这……

　　王明一摆手说，你看看，你看看，生分了不是，又不是买给你的，我是看望
老人家！刘林一看礼品却是都极为普通，也不是什么贵重的东西，便点点头道，
多谢王镇长！

　　你看，王明笑道，还和我客气，反正我也比你大不了多少，以后我咱们就一
兄弟相称，如何》一方父母官，镇长虽然不是多大，但是折节和一个普通老百姓
相交，这确实也是一件让人吃惊的事情，要是落到其他人头上，只怕真是受宠若
惊了。但是刘林再部队也算得一个优秀的士兵，大领导见过不少，所以他也算稳
得住性情，坦然笑道，这怎么可以，你毕竟是一方父母官，我没大没小外人会怎
么说？要不，在没有人的时候，我叫你王明大哥，有人的时候，我还是叫你王镇
长？

　　王明暗自一点头，道，那就这么说定了。

　　其实他也明白，自己让一个老百姓这么叫自己，是有些不合礼仪，但是官场
中人有些时候也会打破这种礼仪，比如现在，王明就以一个镇长的身份到一个老
百姓家里私访，还和刘林称兄道弟。这就要看这件本身的意义和价值了。

　　王华在一旁不禁纳闷，怎么这王明看起来似乎很重试刘林这小伙子，说他们
很熟，但是听说话的语气又不像，说不熟，但干吗又亲自上门拜访？这其中的缘
由他并不知情，但是刘林却一清二楚，这都是因为副州长李铭刻通过秘书赵找过
自己的缘故。他也清楚，王明能折节下交，一额无非是冲着这一层关系，说白了，
他不是来找他刘林的，而是来冲着他背后的那棵大树来的。

　　这不禁又让刘林感受到了很深的震动，前前后后思索，觉得这权利却是是太
重要了，张飞华可以翻云覆雨，因为是他父亲张百元是副县长的缘故，而且财大
气粗，自己可以安然脱险，也是因为权利的原因，那么多人才会倾心相帮，让张
百元这个副县长也忌惮三分，不得不给了三分薄面。开来自己从一开始就像出去
工作是对的，为什么就要守着这一亩三分地过一辈子呢，我出去了，不一样可以
将医术发扬光大，说不定通过另外一些渠道，可以让自家医术更进一步呢……

　　这么想着，他不禁为自己的后路打算起来。其实这个问题已经萦绕在他脑中
好长一段时间了。当初一退伍，李铭刻就说要自己去找他，可是自己一回来居然
就被父亲的行为改变了主意，但是那是心不甘情不愿的，只是不希望他们在为了
自己吵架而已。现在，自己已经想明白了，等家里的这些人一走，自己也就跟父
母好好谈谈，找李铭刻去……

　　每个人都是一样，处于思想摇摆不定的时间，就会觉得很乱，左也不是右也
不是，但是只要一坚定下来，也就不会一片混沌了。

　　刘林忽然觉得眼前一亮，心情大好，已经身患性病的事，早忘到了九霄云外
了。请了王明坐了，大家说一会闲话，王明道，你们这儿这路实在太烂了，我看
村里得写个报告，等到时候有了专门的款项，我看还是应该修修。

　　以前，这条刘林的大伯不知道去找过政府多少回，但是镇里面的回答都是一
样，没钱。现在王明居然说出了这样的话，不禁让刘林喜出望外，感激的道，那
谢谢镇长！说到到底，他们刘家湾这条毛路，还是自己修的呢，刘林的大伯见好
多村都争取到了打水泥路的指标，但是去找了好多回，人家都推脱了，因为那些
地方多多少少都有些能人在面，所以政府也不得不买点儿面子，在名额少的情况
下，只有先给那些村子了。

　　坐了一会，王明告辞，大家除了说路之外，其他的什么也没谈，刘林也没问，
但是两人心里都明白，王明这是来和刘林摆明关系的，大家以后就是朋友了。你
刘林出息了，不忘了人家，何况人家还送了一份修路的大礼。

　　刘林也没有过分挽留，只是淡淡的道，王镇长，何不等吃了早饭再走？饭马
上就熟了！

　　王明一边上车，一边回过头来道，不了，镇里事情多，等下次路修好了再来！
王镇长最后这句话很明白，你们刘就就家湾的路是修定了。

　　刘林会心的笑，道，那欢迎下次再来！

　　　　　　　　　　　　　　正文专案小组

　　五十八再一次施针的时候，王梦阳已然像第一次一样睡着了，但是过不了一
会儿，他忽然大叫着惊醒，而且大汗淋漓，惊恐万状的道，不要啊，不要啊，你
们这么做，只会越陷越深。然后猛然坐起来，双手乱抓，可是眼睛却已然闭着。

　　刘林的父亲脸上上前，将刘林和王华将他按住了，然后再王梦阳的头顶上刺
了一针，他慢慢的安静下来，不过开起来已然是处于昏睡中，不过似乎稳定多了。

　　王华担心的道，刘医生，不知道这是什么情况？

　　刘林的父亲道，应该是他想起了以前失忆前但的经过，只是那段经历大概太
过恐怖了，就像梦魇一样，让他难忘记，但是有不得不把它记起来，所以才会这
样。不过，据我的观察，这是一个好的兆头，这一觉之后，他醒过来了应该就能
想起所有是事情了。

　　哦，王华点点头，他也知道，王梦阳之所以在一那一次任务中失忆，肯定是
有一段让人难以想象的经历，但是他却没有想到的是，这段经历竟然会让王梦阳
这样一个经过专业训练的警员都这样害怕，可以想象，那将是何等的惨烈。在那
一次任务中，王梦阳是一个小队长，带了六个人，但是那六个人都牺牲了，只有
王梦阳一个人活了下来，但是都成了严重脑震荡。

　　在刘林家的看病室里，任何都没有说话，只是静静的围在的王梦阳的身边，
他躺在那张躺椅上，脑袋上插满了银针，但是已经鼻息均匀，嘴角似乎有事后还
会露出一些微笑，不过有一阵子，却又紧张的不行，咬紧牙关，双手乱抓，经过
十来分钟之后，竟然慢慢的平静了，然后眼皮轻轻东动了动，张开了……

　　爸爸，王梦阳像起来，可是却发现自己跟本动不了。刘林的父亲呵呵一笑，
上前将他头上的银针轻轻捻了出来，去掉控制。

　　王梦阳看着王华道，爸爸，我完全记起来了！

　　王华大喜，高兴的一把抱住儿子，激动的道，想不到刘神医的医术竟然在我
的想象之外，我们竟然收了比先前预趋要好的效果，让你提早康复，真的是太谢
谢了！他竟然像刘林的父亲深深鞠了一躬。

　　堂堂公安局长，本县的政法委书记，还是县委常委，竟然真心的向一个老百
姓鞠躬，这让刘林的父亲有些手足无措，结结巴巴的道，局……局长，你不……
要这样！

　　王华一把抱起儿子，转了一个圈，然后停下来，道，太感谢你了，应该的，
真是黄天不负苦心人啊，哈哈，哈哈哈——他居然老泪纵横……

　　王梦阳没想到一向稳重的父亲，今天居然这样了，简直像一个小孩子，但是
这种举动更多的是对儿子的关心和康复的喜悦。王梦阳明白，自从他这样之后，
父亲就没有睡过一天安稳觉，每天都是带着他东奔西走，这些现实的记忆他有，
到现在可以说是已经完全融合了，一也想起以前的那些事情。

　　王梦阳痛心疾首，看着王华道，爸爸，我……我……对不起你，还有梦云！

　　为什么？王华擦了把泪道，有什么对不起的，现在，我们不是一家人都好好
的了吗？

　　王梦阳摇了摇头，道，我是说，我在那一次任务中，我妈妈……我妈妈她…
…也牺牲了……

　　这一个残酷的事实，因为那一次任务，王华的妻子阳云，也跟着失踪了。但
是内幕没有人知道，王华还以为是因为头一天晚上他们吵架，阳云就此离家出走
了，或者是找到了一个更好的归宿，所以这段时间以来，他不敢去想也不愿意去
想。不过，事情总须得面对的解决的，即使是他每天都已只治好儿子来麻痹自己，
给自己找到不去想阳云的空隙，但是一个人的时候，特别是夜深人静的时候，阳
云依然会不断的出现在他的脑海……

　　可是怎么就跟王梦阳脑震荡的事情相关了？王华不明白，周围的人更是不明
白。这不禁让刘林等人产生了更大的好奇。

　　王梦阳道，那一次，其实他是接到了别人的举报去查兴皇的，因为兴皇先前
就人传言，说里面有人卖摇头丸，还有女人的特别服务，男鸭也有。这件事情早
就让王华上了心，所以特别成立了一个专案小组，专门针对这件事情进行调查，
不过大家都传说兴皇是张百元的产业，虽然工商局上注册的是一个香港老板财团
的名字，但是世间没有不透风的墙，而且这股风肯定是知情人士透露出来的，大
家都在这么一个小范围的地方工作，哪些地方可以管，哪些地方不能管，这也是
做好地方工作必备的素养。所以自然就有人会透露，也自然会有人耍奸，避重就
轻。

　　但是身为政法委书记，公安局局长，维护一方稳定是王华应尽的的职责，不
管你是不是张百元，也不管你是不是背后有什么人在撑腰，他还是一声令下，突
击查了一次兴皇，也果然查出了些端倪，里面有十几个野鸡，六个美男，还有几
包丸子。

　　但是在大会上的时候，张百元县长却说这是本地的经济命脉，本来我们县就
搞招商引资，你这么一查算怎么回事？人家其他的商人还敢来投资吗？最后征得
了新上任的县委书记的同意，王华就此将兴皇查封了。

　　不过，这件事却引起了所有投资商的不满，都纷纷回撤资金，没投资更是望
而却步，最后周扬没办法，只得妥协。

　　但是却暗中叫王华成立了一个专案小组，考虑到事情的机密，所以王华就只
有任命了自己的的儿子王梦阳为队长。因为其他人都知道那是张百元的产业，自
然也就都怕惹祸上身，充分的考虑道这一点，王华觉得也只有如此了。所以，王
梦阳就经常埋伏在兴皇的周围，以便查出点什么更关键的证据来，好一举将兴皇
拿下……

　　　　　　　　　　　　　　正文继续跟进

　　五十九但是大概对方早已经察觉到了，王梦阳带领他的六个成员，在兴皇外
面蹲守了大约一个来月，竟然是毫无所获。

　　一天，\ ｔ他们正感到无聊的时候，忽然间看见一辆红色的福特车出现在酒
店的停车场，一个可疑的人出现在眼前，这是一个看起来十分干瘦的女子，但是
胸前却鼓鼓囊囊，与她的身才极不匹配。而且走路的时候还东张西张的。

　　凭王梦阳这两年的办案经验，知道这个女人肯定有问题，为了不打草惊蛇，
王梦阳叫大家不要声张，几个人分批的在外面守候，希望她出来之后，进行跟踪，
然后顺藤摸瓜，找到毒品的货源，然后一举拿下。

　　这样，就算是贩毒的人手眼通天，只怕也不敢出来兴风作浪，只得掐断路线，
自认倒霉了。

　　王梦阳等六人在外面守候了十来分钟的时间，那个女人出来了，不过她的胸
器似乎没有刚才那么大了。

　　而且人走起路来，也没有了刚才的那么惊惶，似乎一个挑重担的人解除了一
切负担一样，轻松自在。看着她上车走了，王梦阳连忙安排，叫大家不要伸张，
先让两个人五号和六号跟了上去，另外四个人依然守在兴皇外面。

　　五号和六号是王梦阳对他们六个人的编排的代码的最后两位，方便联系和隐
蔽，以免被别人知道了，这个办案过程中的一个程序，也是保护大家的一个措施。

　　不一会儿，果然如王梦阳所料，兴皇里面出来了十来个人，带队的正是老板
朱华，一干人等出门上了两辆东风日产，径直朝刚才那女子离开的方向开去。

　　王梦阳因为是便衣出来办案，所以车子也是死临时找的，六个人租了两辆轿
车，先前跟那个干瘦的女人是走了一辆，现在是四个人同时跟在了朱华等车的后
面。

　　通过西街区，他们直接出了城，朝芦管镇方向驶去。芦管镇离城市不远，简
单点说，是城区的一个工业园区，但是这里虽然修建了不少厂房，但是却没招来
什么商人，所以就一直这么空着。

　　来到芦管工业园的西区，这里是一大片简易厂房，空空荡荡的，因为很少人
来，显得十分冷清。而且这里离公路较远，又靠山林，所以基本上就除了干活的
农民，平时根本就没人走这里。

　　后来有人说这里晚上有鬼火飞来飞去，更是脸上坡干活的农民也不敢抄这条
近路了，还是走山上安全。就这样，这里一空下来，就没人管了。

　　想不到现在，朱华居然带着他的一帮子人来到了这个人死鬼散的地方。

　　从公路下来，要先穿过东边的工业园，在接近西区的时候，五号和六号打来
了电话，道，我们已经尾随Ａ车到了芦管镇上的工业园。Ａ车是他们约定的对疑
犯的第一辆车的称呼，相继的就按顺序排。

　　王梦阳道，知道了，她是不是带着你们在街上转了一个圈？

　　五号大惊，道，一号你在怎么知道？

　　王梦阳道，我们已经跟着Ｂ车和Ｃ车先到了。

　　哦，五号这才明白过来，如果按时间的话，他们跟的车在前面，应该早到才
是，可是后面的却跑到了前面，那么最合理的解释就是，那个女的谨慎，带着他
们在街上兜了圈子了。

　　王梦阳不放心，道，没有被发现吧？

　　没有，五号道到，我们隔得远，而且我看她是上超市买了点东西的。

　　哦，那就好！王梦阳的车等朱华的两辆车进入了工业园之后，看不见了，才
继续跟进。不过以防暴露，却在离西区的很远的地方就停下了。并且停在了一个
巷道里面，如果是直接进入西区的车辆，根本就看不见。

　　这也是为了怕被后来的那个干瘦女子发现在这么做的。

　　几个人埋伏在墙边，等那个女子的车子进去了西区，他们才开了出来，跟在
了后面进来的五号六号的后面。但是每一个转角，大家都是十分小心的，都是等
对方的车子完全小时之后，才跟了上去。

　　渐渐的到了西区的最底部了，王梦阳命令停车，两辆车同时停了下来，六个
人分东南西北四面进行包围，并同时向王华报告了情况，西区这里可能正在搞一
场黑社会性质的毒品交易，要求紧急支援！

　　王华问清楚了情况道，我马上派人支援你们！

　　然后两个人一组，慢慢的从四个方向靠近。

　　在一间很大的厂房内，两边的人正在谈毒品的价格，门外有五六个人在车子
的旁边的走动，王梦阳等人根本靠近不了。

　　这间厂房设计十分独特，周围都是五米来高的高墙，没有窗子，而上面支的
是简易铁架，搭得到是铁皮简易房，骨架比墙顶足高出了两三米，出口只有一道
大门。所以不用进去，王梦阳都知道里面光线很好，但是在外面却无法进去。

　　六个人在四周寻找了一番，又回到了原点，唯一的出口已经被那五六个人看
守，要想进去，只怕唯一的出路就是只有干掉这个看门的人了。

　　可是王华在电话里面叮嘱，一定要等到了大部队到了才能动手，可是现在正
是交易的关键时刻，人脏俱在，等一会儿要是支援迟迟不到，怎么办？不可能让
这些人就这样离开吧？

　　机会难得，王梦阳道，我们还是现在出击吧？不然等一会儿人家交易完了，
我们就没有下手的最佳时机了！六个人都是新兵蛋子，刚刚从事工作没几年，这
些都是王华经过多方面的考虑之后才选进来的，因为这样人大多抱有一颗服务社
会的心，不像已经进来工作多年的人，锐气已经完全消磨掉了。他们肯吃苦，不
怕危险，有干劲，最紧要的是，王华放心，没有张百元的人。

　　也只有这些新人，张百元是不屑于收买的，也没有必要。只有在官场呆久了
的人，才会多多少少的被张百元同化，污染。在县城这块土地上，可以说，他的
势力已经无孔不入……

　　说到这里，王梦云忽然端了药出来，道，哥哥，喝药了！

　　刘林还有些意犹未已，道，等冷会儿吧，你先说说，你们是到底冲了进去没
有啊？

　　王梦阳结过碗，轻轻抿了一下，然后一仰脖子，喝了一大口，接着咕咚咕咚
的全喝完了，看着刘林，忽然眼睛里像是进了沙子，不断的眨巴着，流下泪来…
…

　　　　　　　　　　　　　　正文眼睁睁的

　　六十那一天，是王梦阳最为难忘的一天，就在他们几个刚刚碰头，商量着准
备进攻的时候，天上忽然撒下一张大网来，他们像六条鱼，一下就被网在网的正
中间。

　　然后他们就扛到那些人从两边冲过来，王梦阳见事情紧急，立刻命令大家把
枪不出来，必要时刻，也只能开枪自卫了。

　　就爱你那些人拿着铁棍、砍刀等冲近的时候，王梦阳大喝道：站住！不然我
就开枪了！

　　可是那些人似乎不怕死，居然还是向前冲，没办法，王梦阳只好朝天开了一
枪。

　　由于枪声的震慑，那些冲上来的人站住了，他们知道，我们现在是处在危急
时刻，如果他们想要硬上的话，王梦阳们肯定会开枪。

　　正在那些不知道是不是还要往前冲的时候，忽然一辆黑色奥迪开上前来，里
面副驾驶座位上钻出了一个蒙面人，手里拄着一根纯金的拐棍，他一招手，另外
两位保镖摸样的人押着一个披头散发女人从后座上下来了。

　　蒙面人哈哈一笑，道，王梦阳，你看看这个人是谁？

　　王梦阳镇定了一下，只见那个蒙面人用手里的顺金拐棍一挑，那个披头散发
的女人顿时扬起了头了，这个女人清瘦，皮肤苍白，但是却透着一股高傲之气。

　　王梦阳心里一震，失声叫道，妈妈——哈哈哈哈——蒙面人笑道，就好！然
后忽然一声大喝，还不束手就擒！

　　王梦阳看看身边的六个人，他知道，自己如果一旦就擒，那么这几个跟着自
己的兄弟，也肯定被擒无疑，而母亲，只是他们的一个道具，就是说你束手也好，
不束手也罢，他们已经擒住了，说到底，现在的王梦阳的只是一个道具，一颗棋
子。目的就是要走这最后一步，只要王梦阳等人束手了，那么她就失去了意义了。

　　其他五个人看着王梦阳痛苦的表情，都缓缓的将抢朝地上放下，可是王梦阳
忽然摇摇头道，不可以！他在痛苦的挣扎，也不知道到底自己几个人束手就擒之
后，母亲的命运会是怎样，对于这样一群丧心病狂的匪徒，他们是否真的会放过
一颗失去任何意义棋子呢？

　　可是，母亲只有一个，而自己六个人，王梦阳举得自己赌不起，因为这个赌
局，只要自己放下武器，无论如何，自己一方已经注定是赌输的一方了。结果显
而易见，关键的是看人家发不发善心问题。

　　王梦阳的母亲此时微微张开眼睛来，她大概是刚才被人打晕了还是怎么的，
现在似乎已经清醒了，她抬眼看着正在犹豫的王梦阳，轻声道，梦阳，你爸爸是
怎么教你的？向黑恶势力妥协，就是愧对自己的良心！不要顾忌我，勇敢的站起
来，只有坚强的面对，你才能有战胜对方的机会……

　　臭婊子，蒙面人怒道，抬腿就是一脚，朝王梦阳的母亲的小腹踢去。

　　啊哟——一声惨叫，但是马上她又忍住了，反而露出了笑容，狠狠的道，梦
阳，开枪，打死这个畜生！那我也含笑九泉！

　　不——王梦阳大叫，心里的脆弱的还是抵不住痛苦的摧残，他还是妥协了，
六个人都将手枪轻轻的放在了地上。

　　不要这样，王梦阳的母亲大叫道，梦阳，你怎么这样？你太让我失望了，赶
快捡起抢来……

　　见王梦阳等六人已经把枪放到地上，蒙面人道，用脚把它踢过来！

　　不！王梦阳的母亲大叫一声，猛然一挣，那两个保镖一时没有想到，居然让
她给挣脱了，她一边向前奔跑，一边大喊，快，捡起来！

　　可是已经有三个人的手枪被踢了出去，其他的三个人见状，连忙捡了起来，
但是对方也同样拥有了三支手枪。

　　砰砰砰砰——对方先下手为强，已经扣动了扳机，王梦阳的母亲又被那两个
保镖赶上来，带了回去，蒙面人一见势头不对，连忙上车，命令道，上车，走！

　　可是，王梦云六人却和对方发生了枪战，很快，六个人都倒下了，虽然他们
也大众了对方一些人，但是对方人多势众，双方的子弹都打完了，可是人家人却
还很多，涌了上来，用刀棍清理战场。

　　王梦阳看到，他的五个受伤的同事，被人家用刀或者棍，在他面前，活活的
杀死或者是打死。他的心里冷到了极点，可是因为受伤很重，站不起来，只得眼
睁睁的看着。

　　最后一个轮到他了，其中一个胖大个子提了铁棍过来，看着他笑道，王梦阳，
好，你看清楚我了，老子叫胡三，以后别道了阎王殿不知道是谁叫你去的，哈哈
哈哈——其他人跟着打大笑，胡三等大家小了一会，道，看老子的了！

　　说着双手抡起手中的铁棍，来了个三百六十度的大圈，铁棍子在空中划着罪
恶的弧线，嘭——的一声，重重的砸在了王梦云的头上……

　　胡胖子这一棍子打的好啊，其中一个道，不过为了安全起见，我看还是再来
一刀实在！

　　胡三大怒，吼道，你他妈的竟然不相信我的力气，他妈的，老子这一铁棍，
不让他上西天，至少也是个脑残……

　　先前那人见胡三发火了，只好道，那好，要是出了问题，你想老板交代！

　　交代就交代，你要能怎么滴！胡三不屑，几个人收拾晚了，赶忙上车逃走…
…

　　王梦阳挨了那一棍子之后，既然还能模模糊糊的听到了一些谈话，然后就什
么也不知道了，醒来之后就变成了疯颠的模样……

　　　　　　　　　　　　　　正文动作不大

　　六十一王梦阳痛哭流涕，哽咽着跪在了王华的面前，爬在地上道，爸爸，我
真的……真的对不起……你们……

　　这个结果大家都知道，既然王梦阳的母亲被那些人带走了，而且又对他们六
个人痛下杀手，而她到现在都没有出现，结果已经不言自明，应该是已经被那些
人杀害了。

　　你想，这些人会留下一个对自己有害的活口吗？当然不可能。

　　王华不禁老泪纵横，自己干了一辈子的警察，道去年才从副职磨正，当时自
己觉得还很幸运，大大的感激了县委书记周扬一回。也因此，他们的走的很近。

　　就在前不久，县委书记周扬上台，从邻县的县长之位上调到了这里任一把手，
当时的公安局局长正缺，张百元和县长艺名提议让安检进上来，可是经过多方面
的考察，周扬觉得安检进和艺名、张百元等人走的太近，后来发现王华比较正直，
一直都与这些人若即若离，于是想到权力平衡这一块，所以将王华从副局长之位
上升了上来，并随之人县委常委、政法委书记，可谓是一步到位，连升几级。

　　这虽然是有些太快了，但是县委书记毕竟权力很大，执政一方，当然一开始
就要把所有的权力抓到手中，所以才在猝不及防的情况下走了这一步。

　　就这样一来，王华自然是受宠若惊，非得感谢周扬不可。在艺名和张百元看
来，一二九自然而然的把王华归到了周扬的那条线上，成了他们的政敌。也就是
要对付的对象。

　　但是让王华万万没有想到的是，这些人居然敢如此大张旗鼓的对付他，要不
是王梦阳今天说出来，他一直蒙在鼓里呢。

　　但是他不明白，当时他接到王梦阳的电话之后，是立马就派人去救援的，可
是那里发生了这么长时间的争斗，他们居然没有赶到，这就奇怪了。

　　要知道县城并不大，工业园也不远，从出发道现场，也不过二十来分钟的时
间。按道理救援部队是应该及时赶到的才对呀。

　　王华略一沉思，道，问题应该是出在带队人的身上。

　　王梦阳道，当时你是叫谁去救援我的？

　　李队长！王华道，当时他已经是刑侦科的队长了，出警的事一般我都是交由
他处理。难道是他出了问题？还是他真的赶到的时候已经晚了？

　　刘林道，我觉得里队长这是歧视挺实在的，他应该跟张百元没有什么关系。

　　王华点点头道，当时我也没在意，因为知道梦阳的几个队员都牺牲之后，我
一下心理都象被掏空了一样，瘫软在了办公室的椅子上，然后是知道了梦阳还有
一点知觉，最后就赶到了医院，从那以后，再也没有管过公安局里面的大小事务，
全都交由安检进代替了……

　　难怪，刘林道，他们肯定就想让你有名无实，所以才来了这么一招，剥夺了
你在公安局里面权力。

　　但是，兴皇里面的卖淫和毒品又怎么说？王梦阳道。

　　刘林略一沉思，道，有可能是个陷阱，但是也有可能实有其事。

　　怎么理解？王梦云道，你是说他们本来可能就真的再兴皇里面从事这些事情，
后来被我爸爸他们查封了一次，已经打草惊蛇，所以后来就干脆将计就计，故意
设下了在工业园区的圈套，然后让我哥他们触网？

　　刘林点点头道，聪明，不愧是省城名校的大学生。然后一转话题，如果我猜
的没错的话，李队长在救援的途中应该出现了纷扰，也就是说是有人在半路上阻
击了他们，让他们延缓了救援的时间。

　　王华立刻掏出手机，准备打电话给李队长确认一下，可是在刘家湾村，却没
有信号。包括刘林的手机，也只是装饰而已。

　　想刘林还没有去当兵的那段时间，村里还没有装座机电话，有一个两个从外
省打工回来的人，别了砖头打的大哥大，也个威武样子，让全村人羡煞。但是打
个电话却也困难，要到这村后的山顶上去，才有一两格信号。

　　往往大一次电话，可能打电话的只是一个人，但是看闹的却是一大群，大家
都好奇的跟着打电话的人，不顾艰辛，爬道山顶，然后举着手机到处转，看到有
信号了就拨号……

　　不过现在已经不怎么新奇了，而且在去年刘林回家探亲的时候，村里已经安
装了座机，刘林也给家里装了一台。

　　见王华举着手机照信号，笑道，王局，这里没有信号，要打还得到山坡顶上
去呢。不过如果怕难跑的话，屋里面有座机！

　　刘林故意说了一些俏皮的，想让大家轻松轻松。王华果然严肃的脸上荡起了
丝丝涟漪，他毕竟已经在公安这个行业干了二十来年，什么生死惨剧没有见过，
很快就已经冷静下来了。点头道，那好，我去打个电话！

　　事情居然又那么复杂，这是刘林本身也没有想到的，叶冰同时也感到太不可
思议了，就这么一件事，让大家都可以看出这个小县城早已经风起云用，暗流乱
窜，不禁人人自危，特别是身在官场中的，只怕那天一不小心，就成了人家政治
斗争的牺牲品……

　　正沉思间，刘林不自觉又感到身下痒的有些难受，想伸手去抓，可是跟前那
么多么人，还有几个是女同胞，于是忍了一下，但是过了不到一分钟，实在是受
不了了，只好转过身去，动作并不大的轻轻挠了几下。心下暗骂，奶奶的，这拙
病又犯了，看来还得尽快解决才行……

　　就这么一个不不经意的动作，却被叶冰和王梦云两个女士都看到了，也不知
道这刘林是怎么一回事，她们今天都已经是不知道看见了多少次了……

　　　　　　　　　　　　　　正文痒的出奇

　　六十二王梦云到时觉得没什么，只是感到有些奇怪罢了，可是的想法却是不
一样，认为这刘林肯定是又惦记那事儿了，不禁眼神有些迷离，脸蛋红红的。

　　可是现在不是想那事的时刻，那么多人，要想做也是没有卡能的，除非一起
找个借口到山上或者树林子里去，但是大家都在这里，这个借口又怎么着呢？叶
冰有心帮刘林解决问题，但是却不知道该怎么开口，只是道，你们这里的中药都
是自己进山里去采的吗？

　　刘林挠了几下，感觉不过瘾，而且似乎还比原先更加的阳了，只好往屋后的
厕所里跑，边跑边道，一起签我回来的时候是我去採，我不在的时候往往的大伯
或者是其他人採了拿来卖，我父亲是没有时间进山去采药的，有些时候我母亲也
去。

　　叶冰跟着他，转过了墙角，就是厕所了，因为刘林是村里唯一的医院，所以
厕所也修了分了两间，不像其他人家，男女通用。

　　刘林走到厕所边，边是在忍受不了了，开始双手在下身抓挠，而且大有越抓
越舒服的感觉。叶冰站在一边，看着他笑，道，怎么啦，这么卖力，自行解决呀？

　　刘林回头吓了一大跳，回头看了他一眼，有些不好意思，连忙走进了厕所里，
但是也不禁好奇，伸出头来大道，我以为你也是来上厕所呢，怎么，只是来看我
挠痒痒？是不是想帮我抓抓？

　　叶冰不禁满脸绯红，啐道，你想得美！可是怎么觉都觉得自己这话有些别扭，
脸自己都不相信，不是这样，那自己来这里干吗？想到当初，和刘林第一次相见，
居然就喜欢上了他的淳朴，而且在送他回来的路上，竟然就毫无保留的把身子给
了他，不禁觉得这人真是奇哉怪了，原来身边自己那么多优秀的人，自己偏偏不
喜欢，反而喜欢上了这么一个一无职业，二无钱财的小伙子……

　　还有，第一次自己很害怕，但是做了之后似乎也不怎么觉得痛，第二次竟然
在审讯室里完成，而且自己竟然感到了一种全所未有的快乐，如今一看到刘林往
哪里挠，居然竟有些想念起来，似乎自己地下都有些反应了，有点湿。本来不想
上次厕所的，不禁走了进去。脱开一看，那护垫上面，果然浸湿了一大片，而且
还很很黏，她竟然忽然有种想要刘林的冲动……

　　叶冰边上厕所边道，干脆我们一起上山采药去！

　　刘林道也没尿尿，而且边抓边道，你怎么想去采药了？

　　叶斑病道，就是觉得山野新奇，想去走走看看呗！

　　刘林也想其他，道，那好，等我去看看父我爸那儿缺什么药，我们就去採採！

　　叶冰从内裤上将原来的护垫撕了下来，重新从自己的衣服包里放了一个新的
的上去，拉上裤子，这下感觉舒爽多了，走了出来，在外面站着等刘林。

　　刘林再里面爽爽快快的抓了五六分钟，那种奇怪的痒痒才慢慢的平静下来，
真的是难受，也太过瘾了，就像读书时候的疳疮，不抓难受抓起来就停不了，而
且越抓感觉越爽，哪怕是出了血，也在所不惜……

　　刘林感到已经不那么想痒了，才慢慢的缓了过来，感到满头都是淋淋漓漓的
汗水，轻松的喘了一口气，心想，他妈的，看来这病还是真是惹不起，那么多天，
也真的太为难吴秋燕了。

　　不过刘林感到奇怪，她不是还伴随着腹痛吗？我怎么就没有什么反应呢？难
道还没有道发着的时候？此时，王梦云也走了过来，刚才她看见刘林挠那个地方
的之后，又道这里来上厕所，而且最关键的是，叶冰居然也过来，她本来觉得这
跟她没什么关系的，可是当她看见两个人同时消失在墙的转角的时候，不知道为
什么，心里竟然忍不住颤动几下，很是难受。而且还忍不住想过来看看，他们到
底在玩什么游戏……

　　哟，感情好欧版不错哦，连上所厕所都在一起，怎么就不同时一上一间呢？

　　不知道为什么，王梦云自己也觉得奇怪，自己本来只是想过来看看的，为什
么一过来，看见了叶冰等在厕所外面，自己就忍不住说出了这么一些话，过后一
想，连自己都觉得酸酸的，这算怎么一回事嘛？少女情怀，不说她自己，就说其
他人，哪怕已经到五十或者是六十岁的人，又几个能懂呢。

　　叶冰嘻嘻一笑，道，怎么？我就是在这儿等给柳林的呢，你看不下去了吧？
是羡慕呢，还是吃醋啊？

　　你？王梦云气得七窍生烟，只有你才这么觉得，我才不会看上刘林大哥呢！

　　那可说不定，叶冰道，在长兴花园的时候，刘林大哥怎么说了？

　　王梦云一想，刘林当时可是说的是，这是我二老婆，这是我三老婆，当时自
己也没在意，现在一想，觉得似乎是有些奇怪了。

　　也许当时只是想到治好王梦阳，并无其他杂念，加上当时也只是认识刘林而
已，根本就没有什么感觉，而自己的承诺是，谁治好了哥哥，哪怕他想要自己，
自己也绝不推辞。

　　大概是刘林真的治好了王梦阳的缘故吧，王梦云竟然在不知不觉中，已经把
自己当成了刘林的女人，可是嘴上却死不承认……

　　刘林听到吵架声，连忙从厕所里走了出来，道，好了好了，别朝了，先去听
听王局长怎么说？他刚才不是打电话给李队长了吗？两个女人听了刘林话，不再
吵了，但是却都气鼓鼓的，互不看对方，但是却各自从一边挽住了刘林，向院子
里走去……

　　　　　　　　　　　　　　正文满心欢喜

　　六十三院子里的五六个人一见，都不禁觉得奇怪，但是却又不好问不好说，
不过却让一个人着实高兴了一阵子。这个人就是刘林的母亲，天下做父母的，那
个不希望自己的儿子出息，能早点取个媳妇进来。现在一见两个女孩的模样，就
猜出了其中的缘由。

　　可是两个女孩，哪一个看起来都十分的养眼，而且在刘林的母亲跟前都表现
不错，一个喜欢下厨，一个喜欢应酬，各有所长，要是真的要她在叶冰和王梦云
之间选一个的话，她到时哟偶写难于抉择，就像小时候刘林拿着梨和苹果一样，
问他要哪个，他却左看看，右选选，两个都爱不释手，最后说，我两哥哥都要，
要是两个都娶回家来，那该多好……

　　等刘林和叶冰，还有王梦云走进了，王华点一点头道，刘林你说的不错，李
大班说他们果真在半路上遇到车祸了，是辆货车撞倒了一头黄牛，一群人正围着
那个开货车的司机扯皮。货车因为紧急制动，车身已经歪斜，将整路面完全堵断。
当时李大班他们说当时已经拉起了警笛，可是司机想让，那些老百姓却不，说非
得先处理好了再准动车。

　　刘林道，那后来是如何处理的呢？

　　王华道，李大班他们无奈，只好叫大家强制执行，先人群赶开，然后叫货车
司机移车，可是司机一上去，车子却发动不了，李大班叫人上去试试，结果也还
是一样。你知道，那条路是唯一的一条通往工业园区的公路，就这样，他们只好
将车扔下，跑步到了工业园西区，十来分钟的车程，也有个十来公里路，哪怕他
们跑的再快，至少也要半个小时左右。

　　那，刘林道，那辆货车又是是么时候才开走的呢？

　　王华道，我也问了一下，李大班说他事后也问了后面开车的小洪，说是他们
跑了十一二分钟的时候，那个司机似乎是接了一个电话，然后就在车上弄修理，
很快就说好了，然后就发动了车子，移开了。而那些扯皮的老百姓，也三三两两
的散去……

　　王华道，李大班说了，他也对这件事情产生了怀疑，只是当时见我太过伤心，
后来又一直未梦阳的病儿四处奔走，心思已经根本不放在工作上了，所以也就只
是自己在心里留意了一下。还有，那辆货车，牌照好像是什么省的３５０８８，
他说等他再去问一下小洪核实一下……

　　刘林点了一下头，道，这就是了，可以肯定的是，那些人是故意这么弄的，
目的就是阻止你们去救援，而货车司机说车坏了也是假的，应该是他将货车上的
什么地方的线或者其他，故意拔掉了，等那些人打电话来，说那个地方已经处理
好了。他才将车修好，然后等你们的警车离开之后，再从容的离开。

　　王华点了点头道，我也是扎样推测的。不过，当时我们都处于悲痛中，大家
一忙，也就将这件事儿忘记了，要不是你现在问起来，我也没心思去想那么呢。
哎，我想这些都是那些丧心病狂的人设计的陷阱，目的就是要将梦阳他们那个侦
破小组消灭，以此来摧毁我的意志，然后达到他们的目的，没想到啊，哈哈哈哈
——王华一阵苍凉的笑，但是一顿，眼中忽然就多了一股精光，非常的坚毅，他
们对我做的，我必定要让他们加倍还回来，梦阳，你说是吗？

　　王梦阳早已稳定了情绪，因为他毕竟是经过特别训练的人，无论身体素质要
是思想意志，都极为坚定。此时见父亲依然重燃当年的英雄气概，心中不禁热血
涌动，立正，接着敬礼，大声道，我们一定维持正义，哪怕牺牲也在所不惜！

　　这一列的动作，完全是军事化的，让刘林也默然想起了自己在军营的日子，
也立正了，敬礼，然后大声道，王局长，要是你不嫌弃，我愿意加入你们，也为
本地的治安出一分力！

　　叶冰也立正道，我也向局长报告，我愿意和你们一起作战！

　　王局长伸出手来，王梦阳伸出手来，继而是刘林、叶冰，几个人紧紧的握在
一起。王梦云忽然一跺脚，挤了进来，道，还有我呢！

　　刘林忍不住微微一笑，王华点点头，大声道，感谢你们！忽然声音有些哽咽。
我们明天就出发，一起回到县城去，我要去找找周扬书记，吧我们的决心告诉他，
以期望挣得他的有力支持！

　　大家一起都坚定的握了一下手，刘林大声的道，好！

　　吃过中饭，叶冰想到刚才上厕所时候说的事，拉着刘林一边小声道，我们明
天就离开你家了，你还没带我去山上看看呢！

　　刘林道，你还惦记着采药的事儿呀？那好，我去问问我爸，看看他缺了哪些
药了。

　　叶点点头，不禁冰满心欢喜，脸色微红，心里竟然有种冲动和激荡，难道这
就是**的潮水？不禁又有些不好意思起来……

　　不过，这一切都没逃过王梦云的眼睛，她在心里有些愤愤不平，暗道，我看
要你们究竟想干什么，哼——休想逃出我的视线范围内……

　　　　　　　　　　　　　　正文一声惨叫

　　六十四性病难治刘林又感到十分的痒了，心里想着得赶快解决才行，而且早
上还答应过秋雁，晚上上她那儿去呢，如果还不只好，那么等到晚上的时候，自
己就只能失约了。

　　心里觉得这样就失约了，又很对不起人家，还不如早点吧病解决了好。可是
要想解决又谈何容易，因为这毕竟是和动物进行的的不伦交配，是想，假如是你，
如果伏在一只猫或者是一头狗的身上运动，那会是一种什么样的感觉。刘林不禁
打了一个激灵，这种事情，说起来来的时候简单，但真正做起来的时候却是千难
万难。

　　问过父亲，父亲一看不远处的叶冰和王梦云，知道肯定是这两个小女孩想上
山去玩，也就随便说了几样常见的药物，并叫他们小心点儿，不要走太远了。特
别森林里面，那些是人很少去的。

　　刘林点头，他从小就在这里长大，自然知道那些原始森林里面的毒蛇猛兽是
很多的，带了一个小女孩子，他哪里敢像以前那样闯。

　　背了背篓，那了一把小锄头，另外给了叶冰一把镰刀，两人和大家随便打了
一个招呼，就准备出门。此时，王梦云也不知道从哪里弄了一身农家的衣服穿着，
也拿了一把镰刀，在后面道，刘林，我也要去！

　　刘林回头一看，这身打扮还真有点儿农家姑娘的味道，但是依然清纯靓丽，
并多几分淳朴，感觉很是地道。

　　叶冰心里不由得咯噔了一下，暗暗骂道，这小妮子，专门坏我好事！

　　刘林大喜，忙道，好好好，这下三个就那么寂寞了，也好有个照应。可是却
在心里送了口气，因为刚才，他在心里揣摩了一下叶冰的目的，从她荡漾的眼神
不难看出，她似乎已经是急不可待了。

　　刘林正想，要是上山道了野外，她真要要起来还不知道怎么应付呢，没想到
这王梦云却跑出来插了一脚。这样即便叶冰又坐那种事的想法，现在三个人在一
起，她也只好熄灭在内心里了。

　　叶冰狠狠的跺了一下脚，但是却又无可奈何，也假装高兴的道，好啊！但是
声音明显懒懒的，没有什么热度。

　　王梦云暗笑了一下，觉得自己这么坐刚好控制住了他们两个人。见叶冰语气
冰冷，这就说明了自己的做法是有了效果的，更是得意，故意上前挽住了刘林的
手道，那好，我们走吧！

　　叶冰站在那里，呆了一呆，猛然就爱你两他们两人已经上前去了，也赶忙拿
着镰刀跟了上去。

　　此时已是冬月天气，随碎尸南方的气候，温度并不见减，但是许多林木还是
黄叶飘落，满地都是，有些树枝甚至已经好似光秃秃的了，站在高处，向周围展
望，显得有几分萧条。不过还是阳光明朗，有点三月的味道。

　　刘林带着两人上的是村子的东头的小山，这个小山他们村子是经常上来狩猎
的，有时候也是为了庄家被害来找呢些肇事者报仇，特别是野猪和兔子，经常光
顾他们的庄稼地。可以说，这里是他们与深山里的动物的一个交界点，相互之间
一般不跨越界限。它们翻过来，就会伤害庄家，儿村里人跨过去，就是狩猎。

　　不过真正的进去过的人不多，因为里面的毒蛇猛兽太多了，一两个人根本就
不敢进去。而人多一起围猎的时代已经过，能够安居乐业，吃饱穿暖了，谁还想
去冒那个险呢？再加上，国家近几年一直发布命令，禁止猎杀野生动物，并到村
里子收走了所有的枪支。现在他们围猎，也只是个别的嘴馋了，悄悄的道这分界
山里来，设一个陷阱，用弓箭什么的进行猎杀，以解嘴馋。

　　刚刚上到山上，叶冰忽然叫道，野兔，野兔，那里有野兔！声音惊喜异常，
并且双脚直跳，好像麦哲伦发现了新大陆一样的。

　　王梦云也着叶冰手指的方向看去，果然看见一只灰从旁边的草丛扑去，继而
往一个灌木丛一钻，不见了。

　　真的，刘林，你看，野兔，快，我们却抓野兔！

　　叶冰本来刚才还高高兴兴的，现在见王梦云也这样，心里有气，故意闭嘴不
再说话了。继续往前走。

　　刘林不禁摇了摇头，觉得这女人哪，真是奇怪，怎么刚才还那么兴奋，马上
却又冷若冰霜。他对王梦云耸耸肩，双手一摊，道，你看，不见了，野兔可是跑
的很快的，要想抓住它可不是那么容易。只有等到了下雪的天气，地上的雪铺厚
了，带了狗上来，才好撵。现在，除了陷阱和猎枪，是没办法的了。

　　但是王梦云高兴，还是好奇的追到了灌木丛后面，看了一下，道，果然很快，
一闪就不知道哪儿去了。

　　哇哦——此时，前面忽然传来一声惨叫，似乎是叶冰的。刘林道，不好！连
忙拉了王梦云赶忙朝前跑去……

　　这叶冰刚才赌气，先跑到了前面，此时也不知道是遇到了什么毒蛇猛兽不是，
或者是其她的什么。

　　　　　　　　　　　　　　正文三人被困

　　六十五刘林和王梦云感到前面，只听到声音，却不见那个的影子。

　　刘林道，叶冰，你在哪儿？

　　王梦云也着急的叫，叶姐姐，你在哪儿呀？

　　叶冰道，我在洞里！

　　洞里？刘林一听，立刻明白了，肯定是不小心掉进了村里人挖来狩猎的陷阱
里了。但是这里因为全是灌木丛，视线不好，虽然听得见声音，视乎就在近处，
但是却一时难以看见。

　　刘林拉紧了王梦云，小心打迈着步子，道，梦云，你也小心点儿，别咱们三
也都掉里面去了。

　　王梦云靠紧了刘林，身上的体香一阵阵袭来，刘林甚至似乎还感觉到了她扑
通扑通的心跳声。一时间心猿意马，竟然忍不住牛头看了她一眼，王梦云脸上红，
似乎也在想这事。两人的目光一接触，都是心中一震，连忙向旁边移开了。

　　叶冰的声音又传了过来，你们到底在哪儿呀，来了没有？

　　刘林慌乱的向前迈了一步，道，来——还没有说完，却觉得脚底下一空，居
然整个人都向下掉去，最后的话都变成成了啊——的惨叫，哎哟——哦——随着
王梦云也一声惊呼，和着刘林一块儿掉了下去。

　　叶冰猛然感觉刘林的声音在上面，却忽然一声惊呼，哗啦的跟着在头上直响，
还吗还没有反应过来，居然听到了一声重重的摔倒的声音，幸好刘林和王梦云都
没有摔在她身上，要不然她非被压个半死不可。

　　啊——叶冰一声尖叫，还以为是什么野兽掉了下来呢，连忙闭上了眼睛。

　　哎哟——刘林叫了一声，叶冰才知道是他们两也掉了下来了，连忙张开眼睛
看，刘林个王梦云躺成了一堆，只见王梦云压在刘林的身上，花容失色，脸色惨
白。

　　刘林掀了王梦云一下，叫道，梦云，你——快起来，都快把我给砸死了，哎
哟，我的腰……

　　王梦云却没有动，刚才失重的感觉还让她的小鹿普扑通扑通的跳个不停呢。

　　叶冰羡慕嫉妒恨，马上走了过去，吧王梦云啦了起来，看似帮忙，其实她是
心里不想让他们这样保持那种暧昧的关系。

　　刘林趁势起身，扭动了一下身子，左右环顾了一下这个陷阱，还真是的，里
面宽敞，再下来几个人没问题。抬头看上面，隐蔽的很好，除了刚才他们掉下来
的地方有一个豁口外，另外就只有一个空缺处，大概那就是叶冰掉下来的地方。
上面也高，大概是四米左右的高度。这么大的陷阱，应该是挖来猎大型的动物才
用的。至少是野猪之类的东西。也不知道是谁，居然在这个地方设下这个一个陷
阱。按刘林的经验，这应该不可能是本村人设的，因为这儿冰冰不是野猪出入的
地方，刚才他和王梦云走过来的时候，也发现有大型动物留下的痕迹啊，所以一
件掉以轻心，才落到了这个奇怪的陷阱里面。

　　大概是哪个外乡人嘴馋了吧，刘林想，因为这几年来，时不时有些外乡人进
山里来，要么是说来买野味的，要么就是其他邻近的村寨带来打猎。

　　特别对面大别村的，他们那儿又大型煤矿，相对来说外地人就偏多，但是大
别村虽然和刘家湾毗邻，但是这煤矿却也长得真是奇怪了，明明就没多远，可是
它就是没延伸过来，哪怕是那么一丁点儿。所以，人家大别村富得流油，而刘家
湾却依然是穷的叮当响。

　　所以刘家湾的人在外面是很难太得起头来的，其他村都流传着这样几句歌谣，
刘家湾的男人响叮当，找个媳妇儿没嫁妆，姑娘们呀，千万莫嫁刘家郎……

　　刘家湾的男人们于是和大别尺寸就像有了仇，几百年来还是互不往来。不过
到了新世纪，改革开放了，农民大多解决了温饱，但是人家大别村却有偏生又了
煤矿，于是贫富差距就更加的大了。

　　喂，叶冰捅了刘林一下，道，发什么呆啊，这么高，你的赶快想办法，不然
我们都得在这里过夜了。

　　刘林收回心思，点点头道，不要着急，这个陷阱肯定大别村的人外地人挖的，
没什么狩猎赏识。也应该会是这几天才布置的，若果我没猜错的话，我估计他们
一定会不一会儿就来看一次。

　　王梦云不无担心的道，可是要是人家几天都不来呢？

　　刘林干脆一屁股坐在了地上，道，那我们就在这里过几天几夜了。他这么说，
其实也只是吓吓王梦云而已，因为他已经想到了一个出去的办法，不过这个办法
很费力。所以他想先休息一下，一是想先看看有没有人来，二是也好养精蓄锐，
等会儿好爬上去。

　　刘林这么一做，两个女孩刚才担心的心却忽然平静了下来，都觉得刘林肯定
已经有了出去的把握，也就都轻松了，不再焦急。

　　刘林一见，两个人居然都平静了，不再像先前一般的争吵，反而有些觉得太
过安静，于是开玩笑道，哎——想不到今天居然能和二位美女被困在一块，要是
能真的就这样一辈子的话，那是人生的一大幸事啊！但是只是可惜了一样……

　　他故意不往下说，等待她们中一个出来问。

　　顿了一下，叶冰和王梦云忽然都在同一个点上爆发了疑问，道，可惜了什么
了？

　　虽然两人都知道，肯定不是什么好话，但是却都不由自主的想听，期待他说
出一些与自己有关的话来，毕竟，她们都不知不觉的爱上了同一个人。而对于自
己喜欢的男人，女人总是喜欢听他说一些暧昧的俏皮话的……

　　　　　　　　　　　　　　正文大为疑惑

　　六十六刘林摇头看着他们，道，真的想听？

　　王梦云点点头，叶冰的也乖巧的用的期待的眼神看着他，刘林道，好，那我
告诉你们。然后伸手把两人都揽了过来，真正的是左拥右抱了，神秘的说，如果
你们都做我老婆，那我就幸福死了。以后我就可以和你们天天在一起了，即使我
们能够有幸出去，那也不是一样吗？我就不用可惜了。

　　王梦云和叶冰同时伸手，各自在刘林的腰上拧起了一块肉，两人同时对看了
一眼，居然默契的道，你想得美！

　　哎哟哎哟——二老婆三老婆，你轻点儿不行吗？刘林告饶，可是嘴上却一点
没含糊。

　　谁是你老婆了？王梦云手上再次用力。

　　叶冰也娇喝，她已经是刘林的人了，听到老婆两个字不禁没有反感，反而心
里似乎还有点热乎乎的，但是刘林却在老婆前面加了一个二字，还把王梦云也算
在内了。

　　这话她们两个都在长兴花园的时候就说过了，现在又见他说了出来，于是两
人不禁逗好奇心大起，叶冰也手上用力，道，老实交代，你是不是还有一个大老
婆？

　　对，我差点忘记了，说，王梦云居然和叶冰很快的就结成了一个同盟。

　　刘林告饶，但是两个女人都是心理挨着她的，即使用力，也疼不到哪儿，而
且刘林铜筋铁骨，又岂会怕她们拧，但是死他还是好汉不吃眼前亏，告饶道，哎
哟，疼死我了，你们两个大小娘子，是不是想谋杀亲夫啊？好了好了，我招还不
行吗？

　　两人见刘林告饶，手上都不禁同时松了点儿，静听下文，刘林忽然有些安静
了，收敛了刚刚才所有的嬉皮笑脸，正要从实招来，忽然上面有人了几声惊喜。

　　「哇——你们看，有野兽掉进去了！我就说嘛，今天很定有所收获！」

　　另一个道，收获？只怕是瞎猫碰上了死耗子，这么个地方，都会陷下野猪，
不太可能！刘林一听，不禁暗自皱眉，第一说话的人，明显带着外地口音，而刚
才接话的这个，应该是本地人无疑，那么肯定就是大别村的少爷们了。想不到竟
然会如此冤家路窄，在此种情况下相遇，而且还是在人家挖的陷阱里。

　　不过，这里真的有东西掉下去的痕迹哦，而且我看还不小呢，至少也过百儿
八十斤的。这一个说话的又不是刚才的两个人，但是听得出来，他不是本地人。
另个在另一方也叫道，我这里也有一个大洞，真是奇了，居然好还有这么大的野
猪。这个是第四个人，而且是本地口音。我真想明白了，想不到居然本你们给蒙
上了。真是天上还有掉馅饼的事儿。第一个说话的人道。

　　第二个说话的外地人嘿嘿大笑，道，我就说嘛，上天有好生之德，总会照顾
我这个幸运之人的。

　　还是马公子说的对，你就是个福人，无论走到哪儿，都有数不尽福气跟着你。

　　嘿嘿——马公子大笑，命令道，大家将陷阱的隐蔽拿开，我们来看看今天的
收获。

　　刘林大窘，这些不仅把他们当成了野猪，而且还认为是非常难得的大野猪，
心里不禁觉得糗死了，可是又没有办法，只好将王梦云和叶冰抱在了怀里，站了
起来。

　　王梦云和叶冰因为刚才没哟偶其他人，所以也就任由他胡作非为了一会儿，
但是现在听说人家要看陷阱里面的东西，也就都有些矜持，想要挣开。可是刘林
却反而将她们搂得更紧，并将他们的头合过来，小声叮嘱道，二老婆三老婆，听
话，上面的人可是我的仇家，等会儿你们别说话，配合我安排就得了。

　　叶冰有些疑惑，心想什么仇家，你不就是想在外人面前炫耀一下自己，有两
个美女在身边很惬意吗？但是却没有说出来。

　　王梦云相对要单纯一些，没想到那么多，只是点头，小声道，我听你的。

　　见两个美女都不再动，刘林干脆又叫两人都坐了下来，道，我们来划剪刀石
头布，输的就让我亲一下！赢的就亲我一下！

　　什么？叶冰刚要说话，忽然觉得上面被哗啦一扯，那些树枝杂草什么的，全
都被拉开，也有些一些零碎的掉下来。

　　想到刘林刚才的话，心念百转，不就是给他个面子吗，也就是不在计较了，
道，划吧！

　　刘林道，好勒，我和梦云先开始！两人同时伸出右手，一通划了起来。

　　第一局刘林输了，王梦云乖巧把头伸过来，在刘林的脸上亲了一下。刘林道，
哎——对了，还是三老婆怪！

　　叶冰不禁有些不以为然，不就是很会卖个乖吗？然后和刘林也划了起来。这
一局叶冰输了，刘林嘻嘻一笑，道，到我来了哦！说着将嘴唇撅了个鸡屁股，朝
叶冰脸上凑去……

　　上面经过多人的合作，已经完全将隐蔽去掉了。但是当所有人朝里面看去的
时候居然看到的是三个人在陷阱游戏……

　　哎——怎么？这是？马公子的声音道，大为疑惑。跟着他的人也不明白到底
发生了什么事情。

　　这荒郊野外的大山林中，这么一个用来猎猎物的陷阱，打开了却是这个三个
大活人，这，让人太不思议了。而且还是两个美女，一个男人。

　　他们谁都不再说话，认真的看着下面的三个人，只见男人输了，女人就来亲
他一口，儿女人输了，男的就凑上，也亲一口。

　　这种事情只有在城里的夜总会、ＫＴＶ或者是酒店宾馆里面才有的事，居然
在荒无人烟的地方见到了，你诡异不诡异。

　　难道是传说中的妖怪或者神仙不成？马公子喃喃道。简直不敢相信自己的眼
睛。

　　　　　　　　　　　　　　正文陷阱游戏

　　六十七哎——忽然开始时候第二个说话的人惊奇的叫道，这不是刘家湾的刘
林么？你……你怎么会跑到我们设的陷阱里来了？

　　刘林正在将嘴唇凑了过去，因为这一局，王梦云输了，刘林头也没抬，王梦
云脸蛋红扑扑的，更显得千娇百媚。再怎么说，毕竟是当着这么多人的面，又是
一个女孩子家，以前她可还没有这么玩过呢。

　　刘林一见，心里更加的喜欢，不觉心中一荡，竟然猛然将将王梦云搬到在自
己怀里，在那那张乖巧的小嘴上重重的亲了一下。

　　一瞬间，时间有种停滞的感觉，所有都这一步惊呆了。都不知道这刘林葫芦
里买的什么药。特别是王梦云，少女情怀，在嘴唇相接处的那一刹那，竟然一阵
晕眩，差点儿昏死过去。

　　刘林却只是轻轻依靠，感到了那种柔软，然后就停住了，保持那么一个姿势，
大概有十秒钟，让王梦云在幸福的笼罩下昏眩了似乎一个世纪。

　　刘林亲完，抬起头来，看着上面的人微微一笑，道，哟——是谢虎啊，咱们
已经五六年没见吧？

　　谢虎嘿嘿一笑，道，是啊，但是是什么风，居然把你把你吹到我们设的这个
陷阱里来了？

　　刘林一笑，道，就是觉得无聊，想下来松活松活筋骨，也顺便在里面玩玩小
游戏。这不，你看，我还带了两个伴呢，我的二老婆和三老婆。

　　叶冰和王梦云见刘林再外人面前都这么介绍自己，心里不禁觉得有些太过了，
这个刘林也真是死要面子，现在就让他好好得意一会，等会儿飞好好收拾一下他
不可。

　　两个女人眼神相互一交流，竟然已心意相通。相互眨眨眼，就相互知道了对
方的想法。不知不觉间，两个人的感情竟然变了。从那种真正的敌对变得有些惺
惺相惜。而且还成了同一条战线上的同盟军。

　　谢虎大为惊讶，道，天，刘林，你不是在骗我吧？你们刘家湾，果然也能取
到这么好的媳妇，算了，鬼才相信呢，不会是在院子里去雇来的吧？

　　院子里是大别村的公子哥儿们的暗语指的的是卖淫的场所，这个刘林却不知
道，但是从顾这个字也能猜出个**分。

　　可是叶冰是派出所的所长，以前又是县城公安局的科员，她可是经常接触那
些地方，自己然知道，立刻怒道，狗嘴里吐不出象牙！

　　哟——马公子也注意到了叶冰的变化，道，谢虎，他妈的还装Ｂ呢，老子看，
接的恐怕都已经上万了，哈哈哈哈——谢虎大笑，道，刘林，你就吹吧，不怕天
胀破！哎，不过，我们两以前可是感情很好的，经常遇到偶来都要亲热一会，今
天你看，我是先把你们救上来呢，还是就这样和你对阵？

　　以前，他们两分别是两个村的代表，无论是放牛还是割草、或者捡柴，只要
遇到了，就非得放下活儿，找一块宽敞的草地，然后单挑。

　　不过当时两人都好战，刘林略懂武术，谢虎却力气过人，竟然每次都不相上
下，就像三国时候张飞和马超，每次大战，都要从天亮道天黑，然后回家，相互
越好了下次再战。当然，也因为这样，刘林回家没少挨父亲的发，经常一会去就
跪在家神面前，面刘家的列祖列宗思过忏悔。但是第二次相遇了，人家挑战，刘
林又忍不住和谢虎打起来。

　　想不到五六年了，这个谢虎还是这么个脾气，而且依然是首先向他挑战。

　　以前是在小伙伴面前，他都没有怕过，更何况现在是在王梦云和叶冰的注视
之下，他岂会有不应战的道理，立刻哈哈笑了两声，道，好啊，你还没挨打够，
老子今天就成全你！

　　现在的刘林可以说今非昔比，在部队锻炼了这三年，伸手早已经超越了以前
几个层次，在加上最近跟父亲学了《气脉十三针》不只是气功提升了一些，运气
更加的迅速，出手也更加的准确。特别对于人身上的各处大穴，更是了如指掌。
普通十来个人，已经不是他的对手了。

　　也是单挑？刘林看到陷阱周围都站满了人，略一计数，竟然二十来个。于是
首先激起谢虎的好胜之心。

　　谢虎哈哈一笑道，当然，还是老规矩。

　　那好，刘林道，那我们就没有在陷阱里对阵的必要了，我知道你是个将信用
的人，不会以多欺少，我们就在外面必是吧。不过，一握看，刘林摇摇头，你还
是认输算了，免得到时候满地找牙，哭爹喊娘。

　　什么？谢虎大怒，对身边的人道，丢绳子下去，把他给我拉上来。立刻有人
听到命令，朝陷阱里丢下绳子去。

　　刘林刚要伸手抓住往上爬，马公子一摆手，道，慢着，我看还是女士优先为
好。

　　刘林一也没想其他，立刻点头道，言之有理！首先叫叶冰过来，她是警察毕
业的，伸手不错，这方面更是不再话下。等叶冰走近了，抓绳子的时候留下了一
个心眼，小声道，注意那个马公子，我还以他没安好心！

　　叶冰点点头，其实她在下面，上面的人已经个完全做了扫描和分析，知道这
个马公子是这帮人的头，看她看自己和王梦云的眼神猥琐，知道她有些邪恶的想
法，也轻声道，我会小心的。

　　其实，她在县城时候，因为要去调查杨小樱的案子，草已经没穿警服，换成
了一套碎花紧身短袄，外加一个小披肩，看起来高贵大方，却又亭亭玉立，给人
一种遗世独立的美，不熟的人，一见心里便自然产生一种敬畏。而且王梦云却迥
然不同，充满阳光，活泼当中又透出一些调皮，很是可爱。

　　可是马公子就是看上了她们的这两个女孩子不同的气质，所以才想出了这么
一个歪心思，建议先将两个女孩子先拉上去，然后把刘林留在陷阱里面，他们就
可以在上面为所欲为了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文轻一点儿

　　六十八叶冰抓紧了绳子，上面两个人用力，她脚步轻快，在陷阱壁上几点，
轻轻巧巧的就上去。然后是王梦云，她可不像叶冰，有那么强的腕力，刘林只好
将绳子拴在了她的腰上，叫上面的提，使劲的提，可以说，她是活活的被拎到地
面上去的。

　　王梦云一上去，那些人准备给她解开绳子，马公子却伸手制止了，道，好了，
不用了！然后对刘林道，兄弟，谢谢你的女人，再见！

　　刘林大急，朝叶冰使眼色，叶冰开始的时候就已经有所准备，一上去就站到
了马公子的身后，此时见他果然露出了狼子野心，便从后面发难，招擒拿手，快
速的挽住马公子的左手，身子轻盈的像一只蝴蝶一穿，就从马公子的身后移位，
将他的手扭到了背上，并诗使劲在腕上一捏，马公子像杀猪一般，尖叫了起来。

　　啊哟——啊——疼死我了！哟哟哟哟——得！

　　叶冰见马贵公子的脸色已经开始扭曲，放松了些，粉面含威，命令道，叫他
们把刘林拉上来！

　　这么一松，疼痛立减，马公子马上得理不饶人，反脸看了叶冰一眼，骂道，
臭三八，老子就不拉，等会儿看老子怎么收拾你！

　　叶冰手上一用力，马公子立刻又惨叫起来，道，哎哟——哎哟哟——啊——
那些在旁边的人刚开始还没反应过来，还倒道是马公子魅力无穷，已经急不可耐
的和叶冰搭上手了，现在一看，却原来是叶冰扭住了马公子。

　　一个操着和马公子一样口音的青年人猛然喝道，小姐住手，你这是干什么？
赶快放了马公子！

　　刘林在陷阱里面拍了拍手，道，二老婆，别听他的，给我加油扭扭！

　　叶冰果然手上再加了几分紧，本来这人的关节地带就是一个比较脆弱的地方，
现在又被扭到了背上，跟根本就进使不出任何力气，这也是擒拿手法当中的要害
要诀，如果你做不到，那么对方就有可能反抗，到时候不仅擒不到罪犯，只怕反
过来还会被对方伤害了。叶冰显然是学的好的那种，所以马公子毫无使力的余地，
只有待宰份儿。

　　哎哟——叶冰这一使力，马公子叫的更惨了。

　　叶冰看了青年人一眼，轻蔑的道，你是命令我吗？手上的劲头也加重了些。

　　啊哦——小……亮，救……我……马公子一边惨叫，一边痛哭的朝青年人呼
救，头上豆大的含住一粒粒的渗了出来，沿着脸颊滚落。

　　小亮准备作势欲上，叶冰将马公子往前一推，道，你想他的手残废吗？

　　小亮不觉略一迟疑，道，好，我不上前，你轻一点儿，我们有话好说，有话
好说！怎么样？

　　王梦云刚开始时差点儿吓傻了，此时一见叶冰掌控了整个局面，人也不由自
主的靠了过来，站在了叶冰的身后。跟着吼道，后退，后退！

　　刘林惬意的将双手叉在腰上，看着上面的谢虎笑道，谢虎，你看看，我两个
媳妇儿怎么样？叶冰不禁哭笑不得，这么关键的时刻，他居然还有心情向别人炫
耀，不禁怒道，你是要上来不上来？还不快点儿！

　　谢虎看了小亮一眼，小心的道，要不要把刘林拉上来？

　　小亮却做不了主，不禁朝马公子看过去，马公子因为刚才吃足了苦头，知道
这娘儿们不是好惹的，也就非常识时务的点了点头，道，拉他上来吧！

　　谢虎见马公子发了话，连忙将刚才拉王梦云的绳子丢到了陷阱里，刘林也是
将绳子绑在了腰上，懒懒的道，可以了。

　　那些上面的人，几个加在一起，非常吃力的拉了起来。也像刚才提王梦云一
样，不过，王梦云是女生，而且是一个身材非常棒的女生，自然就没多少斤两可
言，但是这刘林就不一样了，国防身体，一米八左右的个子。按道理来说他也是
部队出来的，完全可以想叶冰一样，借力轻点，就可以上去了，完全不需要人家
花费那么大的力气。可是他却偏不，飞要折磨这些骄横跋扈的家伙不可。

　　让这些人一个汗流浃背，费劲了九牛二虎之力，才将他拉到了地面上。放下
来一看，他还盘着双膝，双手做合十状呢。气的那些个拉他的人一个牙痒痒，真
恨得不得立刻将他撕吃了事。

　　可是刘林还是坐在那里，非但不望这些人一眼，还像古代的嫔妃要起来一样，
伸出右手道，拉我起来！

　　谢虎站在他旁边，看来这个任务是非她莫属了，可是他们两是前世的宿敌，
谢虎闷哼了一声，将头一扬，装作没看见。

　　叶冰忍不住一噗嗤笑，手上用力。马公子立刻又惨叫起来，哎哟哟——得！

　　叶冰停手，马公子骂道，他妈的，拉了又不会死，还不快给老子拉！

　　谢虎狠狠的瞪了刘林一眼，眼睛里似乎要喷出火来，但是还是没办法，很不
情愿的伸手握住了刘林的手。

　　刘林道，用力啊，你没吃饭吗？他的声音居然像是古代宫廷里的太监，这下，
连胆小怕事的王梦云也忍不住笑了，道，刘林大哥，你真恶心，我满生都快长满
鸡皮疙瘩了。

　　刘林站了起来，朝那个叫小亮耸了耸肩，道，好了，我们回家，千万别送啊！
哦，对了，我还没请教阁下高姓大名呢？

　　小亮道，王小亮！

　　刘林点点头，走到了叶冰的身边，两个目光一交汇，刘林朝陷阱里一看，眨
了一下眼睛，叶冰也眨了一下，会心一笑。

　　马公子道，小姐，你——现在可以了我吧？他一脸哀求的笑。

　　叶冰点头，道，好，我们放了你！双手向前一推。

　　哎哟——马公子一声惊叫，整个人向一只断线的风筝，朝陷阱里坠去……

　　　　　　　　　　　　　　正文艳福不浅

　　六十九刘林拉叶冰、挽了王梦云，三个一起，转身立刻就跑。

　　王梦云还呆呆的，不知道刚才叶冰和刘林这是唱的哪出，刘林道，走啊！不
容分说，已经生拉活扯把她拖着一起跑了。

　　小亮和谢虎等人也没想到叶冰会来这么一手，竟然就那么一下子将马公子扔
到了陷阱，所有人大惊之下，连忙将绳子丢下去，准备将马公子拉起来。

　　可是这个陷阱足有四米来高，上面又没有了隐蔽物，就这么被推下去，马公
子猝不及防，重重地摔了一下，他可是那种富家的娇贵公子哥儿，里面虽然柔软，
但是早已经吓破了胆了，躺在下面，哪里还想得起起来，只顾一个劲的张大嘴巴，
像杀猪一般嘶叫。

　　如果你玩过翻滚过山车什么之类的惊险刺激的游戏，就知道了，第一次坐的
人，大部分往往都把心提到了嗓子眼儿，撕心裂肺的大叫，那个一个畅快呀。但
是那个事你事先做足了充分的准备的，而马公子可是忽然被退下去的，一点心理
准备都没有。也难怪他这样了。

　　小亮见丢绳子下去无效，只好对几个手下人道，你们下去两个，将马公子绑
了，再提上来。

　　是，他身边的两个人拉着绳子滑了下去。

　　小亮对谢虎道，走，你跟我一起，这里留下三个人就可以了，我们去那几个
人抓回来，给马公子报仇！

　　好！谢虎叫其中一个染了黄头发的小伙子留下，叫他把绳子的一段在附近的
一刻树上绑了，对下面的陷阱里的另外两人道，你们把马公子绑好，先上来，三
个再提他。

　　交代清楚，小亮和谢虎带了其他的十几个人，朝刘林们逃走的方向追去。

　　刘林路熟，叶冰是警察，手脚自是都十分灵活，但是这却苦了王梦云，她是
在城里长大的千娇百媚的小姐，现在又是省城大学的学生，要不是寒假，要不是
因为她哥哥，她才不会和刘林叶冰他们走到这个鬼地方来呢。

　　可以说，她是一路跑一路摔，要不是刘林挽着，她已经摔了不下十余次了。

　　跑了百来米，王梦云脸色苍白，气喘吁吁，抱住了的膀子，道，休息一下，
我实在是跑不动了。

　　刘林一听，他们好像是没有追来，于是道，那好，就休息一下吧。

　　三个人在草地身上坐了下来。刘林坐中间，两个人美女都紧紧的靠着他，把
他当做了保护他们的大伞。

　　刘林左右一看，心里的很是满意，对叶冰笑道，二老婆，刚刚多亏你机灵，
要不然我们可就出不来了！

　　叶冰白了他一眼，伸手立刻就在刘林的手臂上拧，狠狠的道，听着，以后不
准许你在这么叫我！

　　刘林告饶，道，哎哟哟——老婆，得了得了！我以后就不再这么叫你得了！

　　这还差不多，叶冰松开了手，刘林道，那我就叫你老婆得了！

　　你还贫嘴？叶冰作势又要来拧。

　　刘林举起双手，道，刚才我不是叫你老婆得了你就不拧了吗？那我不叫你老
婆叫什么？叶冰的手又伸到了手臂上，刘林高声道，你再拧，我就回复笑到先前
的叫法了啊？

　　无奈！叶冰忍不住笑笑，心里却到甜丝丝的，把手又缩了回去。

　　刘林却扭过头，看到王梦云抱着他的手膀子，紧紧的靠着，居然发出了轻轻
的鼾声。双眼微闭，乖巧的小嘴，还有那玲珑的鼻子，以及长长的睫毛，偶尔还
闪动一下，那么可人。让人都不敢，也不忍心去惊扰她。

　　叶冰也看到了，惊奇的看着刘林，耸耸肩，道，这种时候，我真服了她了，
居然也睡得着。

　　刘林轻声道，也许她真的是太累了，就让她睡一会儿吧！

　　叶冰忽然发现，自己的心里忽然竟然没有一点的醋意，看着在梦想里徜徉的
王梦云，她居然也多了几分爱怜。奇怪了，她不禁想到起以前，她们相见的时候，
她就觉得这个王梦云是个威胁，是她的对手，她很讨厌她，但是叶冰却又毫无办
法。

　　可是现在，她看着王梦云静静的靠在刘林的身上，一副小鸟依人的客人模样，
竟然没有了醋意，白天的时候，他们山上以前，两人不时还在仇敌一样的斗嘴么？
现在看着刘林小心翼翼的样子，她竟然同意了刘林的说法。

　　连她自己都觉得太不可思议了。也许，这种感情之事在一瞬间的时刻边转变
过来了，但是于是什么起到了这么关键的作用呢？

　　刘林也觉得奇怪，看着叶冰那种像爱护妹妹的一样的爱怜眼神，心道，这就
是了，以后两个老婆好好相处，我就不是可以减少许多不必要的麻烦了吗？同时，
他终于明白了，以前在部队的时候，在一次军事演习结束，他们团长训话的时候，
说到了人世间最好的三种感情，一是一起扛过枪的，二是一起同过窗的，三是一
起嫖过娼的。

　　而一起扛过枪的，无非就是指那些一起，无论是在战场上还是在职场内等等
的环境下，一起面对过困难，战胜过挫折，克服过艰辛的人们的感情。而这种感
情，又是其它两种感情所无法比拟的，同窗的不说，那是同学，比较单纯的年代
的友谊，而嫖过娼的，那就蕴含了太多的因素他们的感情之事存在于相互制约之
上，你怕的同时，我也怕你，大家都有把柄。根本就是**裸的相互利用，算什么
感情。

　　儿叶冰和王梦云，在刚才的陷阱里面，出来之后，相互的死里逃生，等等一
系列的经历，竟然让两人之间有了那种共生死的情谊，所以不知不觉之间，叶冰
和王梦云之间的感情都变了，变得和谐，变得默契。而人的感情达到了一定的高
度，就是宽容和容忍，哪怕是两姐妹相互爱上一个男人，他们也能共享。唐朝的
尉迟恭不就是取了黑白夫人吗？就是这个道理。

　　这刘林还真是艳福不浅，一下子就真正的获得了两个美人的认可。

　　　　　　　　　　　　　　正文两女一夫

　　七十三人坐了还没三分钟，谢虎和小亮他们已经向这边追来，因为这是森林，
树木丰茂，大家相互之间很笨就看不见，但是声音却可以听得清清楚楚。

　　谢虎道，他们肯定是逃回去了，我们快点追，应该是还没有出这座山。

　　刘林一惊，连忙把王梦云摇醒，小声道，他们追来了！

　　叶冰上前来也拉了王梦云的一只手，和刘林一起，不容分说，已经像架犯人
一样，硬拖着王梦云就朝前跑。

　　可是森林里面和外面不同，树木众多，灌木荆棘随处都是，三个人一起排着，
根本就不行，王梦云道，你们放开了，我自己走吧！

　　叶冰只得放开，但是刘林拉着她，还是跟不上速度，很快，就已经听到谢虎
和小亮他们在身边说话了。

　　刘林对叶冰小声道，他们以为我们已经朝山外跑了，如果我们还按照既定路
线，肯定被他们找到无疑，不如我们来个迂回，先不出去，向相反的方向躲，等
他们走了再出来。

　　叶冰一想也对，于是叫刘林拉了王梦云走前面，沿着山林里的空隙反过来向
山里绕去。

　　这一带刘林还比较熟悉，所以也没管那么多，只要先避开了谢虎他们就好，
不然自己三个人这样对付了马公子，被他们抓住了还不被撕碎了才怪。

　　才转过几丛灌木丛，猛然前面出现了一个人，没想到竟然和小亮的手下遇上
了，刘林一惊，连忙抬腿就是一脚，直踹向了那人的小腹。

　　那人先也是一惊，立刻反应过来，刚开口大叫，他们在……哦——就被刘林
一脚踢中，滚在了地上。

　　刘林拉了王梦云，转身对叶冰道，走，快一点儿！被他们发现了！刘林走前
面，拉着王梦云，王梦云转过身，又拉住了叶冰，三个人一串，立刻纵向了深林
的更深处。

　　而此时，后面也传来的噼噼啪啪的脚步声，有人大声问，在哪儿，在哪儿？

　　刚才那个被踢到的人痛苦的哼哼，我……被……他们踢……倒……了……

　　三个人开始时只顾向前猛蹿，也没注意后面那些人是否还在追赶，只是知道
越远越安全，连王梦云那么弱小的女子，也似乎被激发了潜能，竟然跑了半个小
时也没喊停。

　　反倒是叶冰先开口，道，我们似乎已经和他们离得远了。

　　刘林喘了口气，才慢了下来，道，真是累死了！

　　王梦云和叶冰更是香汗淋漓，两人都就地坐了下来，王梦云道，我好口渴哦，
要是有点水就好了！

　　叶冰也道，我也是，喉咙都快裂开了，口水也没有！

　　刘林左右一看，透过树枝的缝隙，不远处竟然看到了高高的几尊巨石，知道
是到了狮子峰了，这儿可是与其他地方不同，巨石高耸，形状独特，很像是一头
跃起作势欲扑的狮子。

　　小时候，他和父亲采药时来过，知道山上有一股清泉，正是顺着前边不远处
的一块巨石飞落下来的，很是壮观，不禁欢喜道，有水了。

　　叶冰拉了王梦云站了起来，朝着刘林看的方向看去，却只是一尊高大的巨石，
道，骗人，哪里有水了？

　　刘林静下心来，山泉的滴落的声音隐隐可闻，道，你们仔细听听！

　　叶冰和王梦云看了刘林一眼，叶冰不以为然，没放在心上，王梦云却轻轻的
闭上了掩上，静静的听了一会，果然，哗哗的声音声音不绝于耳。王梦云脸上像
是开满了花，道，冰冰姐，还真是的。

　　因为大家都不说话了，自然就显得分外的静，不用说王梦云说，叶冰也立刻
感觉大到了，点点头，对刘林道，看在你观察事物还真是够细微的，不做警察还
真是浪费了。

　　哼——刘林笑道，那是当然，现在王局长不就已经允许我参加了吗？我已经
是一名正式警察了。

　　想的美，叶冰道，就算是王局长肯用你，最多也不过是一个临时的，想转正，
难喽！

　　刘林道，那也说不一定，说不一定我表现一好，他也就把我这个未来的女婿
给转正了，然后对着王梦云道，你说是吧？

　　王梦云娇羞的一跺脚，对他们两人吼道，你们吵嘴，少拿我来开心！佯装样
子可爱极了。

　　叶冰走上来，挽住了她的胳膊，咯咯笑道，就是，别老是欺负人家小姑娘！
走，我们自己找水去，难得理他，等他自己变孔雀算了，最好是孔死。

　　孔雀是他们县的专业术语，在年轻一呆当中很盛行，就是自恋的自以为是的
意思。

　　王梦云朝刘林一笑，道，就是！和叶冰朝着那尊巨石下行去。

　　刘林双手一摊，自叹道，哎呀，我的天，这是什么个道理？两个老婆都结成
同盟来对付我了，我这日子以该怎么过啊？

　　叶冰和王梦云一听，两个都咯咯大笑，叶冰转过身来，抬腿踢了刘林一脚，
嗔道，走啦！不然别到时候说我们不理你！

　　刘林大喜，心里知道两个人已经达成了默契，已经是把他当做了一家了。他
连忙跑上前，从后面直插两人中间，双臂一边排了一个，道，老公都还没来，你
们怎么就先跑了呢？

　　　　　　　　　　　　　　正文一阵狂喜

　　七十一叶冰和王梦云相视一笑，同时动手。哎哟——刘林大叫，你们谋杀亲
夫吗？那么用力！原来她们两个已然心意相通，使出了女人的杀手锏，同时在刘
林的两边肋下一拧。

　　刘林吃痛，只有连忙退开，叶冰王梦云咯咯一笑，朝前跑了。

　　前面的山势陡增，已经不是站立所能行走的了，三个人只好手脚并用，道了
难于上去的地方，刘林就在下面推，摸着她们两个人的富于弹性的屁股，心里不
禁意马心猿，又忍不住冲动起来，可是他立刻又将这种欲望压下去了。

　　因为他现在还有一块心病，就是那种从吴秋燕那儿惹来的性病还没治好，他
是不能碰她们中的的任何一个人的。他不只是觉得碰她们中的任何一个个不可以，
就是去那些风月场所碰其他的女人，他也觉得这样的事情不道德，这不只是作为
一个医生的一般行为，就是作为一个人，那也是他觉得必须的，必须自行解决。

　　可是在这荒郊野外的，又没有畜生，该怎么办？

　　刘林不禁气恼，怎么这么病非得转移呢，如果每个人都转移，安岂不是只害
了那些如吴秋燕一般安分守己的人？反而不会伤害道那些花花公子和荡妇以及妓
女？这病也真是不公平。但是病就是病，人出了去治疗之外，又有什么办法呢？

　　爬上了一个台阶，叶冰伸手下来拉刘林，见刘林站在那儿没动，道，发什么
呆？快上来？

　　哦，刘林回过神来，觉得父亲父的说法肯定不全面，自己非得把这种病弄清
楚不可，应该是不可能只有转移这一种治疗方法，只是父亲并不知道罢了。

　　拉了叶冰的手，刘林一用力，也上去了，但是身上什么东西一挲，竟然落到
了下面，刘林一看，原来是自己的《气脉十三针》连忙停住了，道，我的树掉了，
又朝下面滑下来，伸手去捡书。

　　只见书已经翻开，上面似乎是最后几页了，刘林一看，准备先合起来，在把
它揣进怀里，但是就在那一瞬，一行字映入了眼帘，麻痒性病转移法。

　　刘林一阵狂喜，忍不住就拿在手里翻看了起来，这几行小字是气脉十三针的
后面的医学杂记，就是说是历代医生记录的杂记所遇到的疑难杂症，因为不常见，
所以写到上面，以供后人参看。

　　刘林的父亲是从刘林的爷爷学医的，从来没出过远门，什么都是上一代的言
传身教，他根本就没仔细的看过这本书，加上一学医就每天都忙，也抽不出时间
来。所以，《气脉十三针》也只是接了个医谱，儿真正的学习权全是刘林的爷爷
手把手教的。他本来也想用同样的方法去交刘林，但是时代不同了，心中国每个
村都要办了小学，无论是民办还是公办，但是大家都把孩子送到了学校学习，并
一直上初中，然后上高中。加上刘林从小就贪玩，根本就不喜欢学医，一整天跟
着一帮小伙伴在外面跑，说是以后读书了要出去，要当警察，要做科学家等等，
就是不想做医生。

　　刘林的父亲无奈，所以才想了那么一个办法，让他把《气脉十三针》的口诀
背下来。但是，他背一年，一针的内容还没记住一半。后来上了初中，再后来是
上了高中，所以刘林的父亲渐渐的咽对他失去了信心，也就随他了。

　　没想到刘林当兵退伍回来，听到父母又在为了他吵架，一时竟然改变了当出
的想法，居然答应父亲要好好继承他的衣钵，父亲大喜，于是就将那《气脉十三
针》的医谱传给了他。但是他也因为没时间，加上自己已经学会了这些针法儿没
有抽时间去看过这本书。

　　现在居然在上面看到了麻痒性病转移法，真是大喜过往，刘林心道，原来这
拙病叫麻痒性病，还真是名副其实。

　　还看什么？叶冰道，上来！说着已经把手伸到了下来，刘林赶忙就爱那个那
一夜打了个折，关好，然后揣进了衣服包里。

　　上到上面，地势反而又平坦了，哗哗的声音已经变成了震耳的轰鸣，地面的
颤抖也更加的剧烈了。

　　巨石参天而立，给人感觉的很是压抑，同时也有几分阴森，这里的树木的明
显已经少了，而且大概是石头太多土壤太少的缘故，这里的树已经没那么高大笔
直了，反而杂草要多了一些。

　　向前走了十来步，原本看来已经没有前进的道路了的，转过去一看，居然别
有洞天，豁然中开，平坦而宽敞。一条水柱，从天而降，击碎的粉末，变成雨雾，
浸润了在了空气里，立刻感觉道了透心的凉爽。

　　水柱下面，是一个小潭，里面砂石满铺，根本就看不到一粒泥土，水质像玻
璃一样明净，王梦云大叫，双手高举，旋转起来，竟然像一只蝴蝶一样，偏偏起
舞。

　　叶冰走过去，掬了一捧水在手里，凑到唇边，轻轻一抿，一股透心的凉意立
刻让燥热消去，而且清冽甘甜，忍不住道，好舒服哦，太凉快啦！

　　刘林却没有心情去欣赏，只是匆匆的扑在一块石头上，张嘴接住了从岩石上
飞下的一小股水流，喝了几口，连忙跑到一边去看书去了。他尽快解决自己的那
个麻痒性病，要不然身边美女如云，也只是白搭。但是书中真的就有解决之道吗？
也只有看看再说了。

　　　　　　　　　　　　　　正文又黑又肿

　　七十二刘林选了一个隐蔽的地方躲起来，连忙摸出那本《气脉十三针》翻到
刚才折着的那页，细细看起来。只见上面确实是说到了这种麻痒性病的传播途径
以及解决方法，转移是一种比较安全也比较容易使用的方法，而且还说到了一个
人用马作为专病对象，治好的病例。不过，这也不是唯一的方法。还有一种，是
以毒攻毒，不过有些冒险，治病过程中需病人胆大配合，不惊不乍，医生也须拿
捏控制到位，方可施行。

　　刘林大喜，也不管这种方法危不危险，连忙就翻到了下一页，直接找到了治
疗程序那一栏。只见上面介绍道，此种以毒攻毒之法，须使用赤色蜈蚣一条，医
生手拿蜈蚣七寸处，沿着三阴往小腹下撵赶，会有明显的毒素移动，只要等到汇
聚于阳物尖端，黑紫锃亮，即可以银针破之，待黑紫流尽，敷以嚼烂之解毒草，
即可痊愈。随意使用无害。

　　天啦，刘林不禁将书摆在地上，双手向天拜了两拜，道，你对我真的是太好
了，我不用去跟那些个畜牲交配了。

　　但是，他也知道，赤色蜈蚣可是天下至毒之物，使用之时，必须要慎之又慎。
但是刘林不怕，他从小就和父亲出来採药，也来这里捉过赤色蜈蚣，所以特别了
解这种毒虫的本性。可以说，他从小就不爱医学，但是却偏偏对这些毒虫什么的
非常感兴趣，还经常捉了来玩。

　　而这座山，又恰巧是赤色蜈蚣的生存之地，周围方圆百里，据父亲说，已经
没有哪里在能找到这种罕见的毒虫了。你说这不是老天在帮他是什么，也难怪他
要朝天拜几拜了。

　　刘林拜完，又拿起书仔细看了一遍，将上面的撵毒方都熟悉了，于是就在这
周围寻找起赤色蜈蚣来。

　　既然这里是赤色蜈蚣的产地，刘林又是这方面的专家，要想抓到赤色蜈蚣，
那就是轻而易举的事情了。

　　刘林在旁边的一块石头边察看了一下，用鼻子凑上去一嗅，立刻闻到了一股
腥气，直到里面肯定有至少两条以上的赤色蜈蚣无疑，于是从旁边折了根树枝，
将叶子去尽了，又去除了所有多余的小枝，方才慢慢将那块石头掀开。

　　果然，石头下面，是一块平坦的黑色泥土，里面还有些盘曲的草根，很新鲜，
中间有一个小洞，成圆形，里面的赤色蠕虫清晰可见。全都一卷一卷的盘曲着。
刘林一笑，心道，奶奶的，没想到现在是冬天了，虽然气温似乎还高，但是这里
风大，海拔比其它山头爷爷高一点儿，这些赤色蜈蚣早已经承受不住，准备冬眠
了。

　　刘林用准备好的树枝将泥土轻轻的挑开，那些赤色蜈蚣就更加的看的清楚了，
其中两条在中间，很大，而这大的两条周围，还有许多小的，都是静静的沉睡着。

　　刘林为了安全起见，还是不敢直接伸手到里面去揪，而是用树枝先将其它几
条扒开，等中间只剩下一条大的赤色蜈蚣的时候，用树枝压住了七寸，才慢慢的
伸手去。这样，即使赤色蜈蚣惊醒过来，想要反抗，却也是不能了。

　　刘林抓了赤色蜈蚣，现伸头看了一下叶冰河王梦云，见她们俩正在水边尽情
的享受着这里的美景，只怕一时半会儿根本就想不起他来，不过这样也好，这就
给刘林有了充分的时间来做这件事，等会儿好了，说不定还能给派上用场呢。书
上不是说，治好之后，立刻随意使用无害吗？那我就赶快治好，让她们俩来试试。

　　哼哼，心里这么一想，不禁就有些冲动起来，两腿之间的那物件，果真就非
常争气的傲然挺立。

　　刘林给了它一巴掌，骂道，凶什么，还没到时间呢。立刻一手捉住赤色蜈蚣，
一手脱了裤子，将胯间的物件亮了出来。抓住赤色蜈蚣，从周围的各处气脉撵起，
按照书上的方法，渐渐的九间一缕缕黑丝一样的东西朝一个方向聚去，不一会儿，
那些黑丝就汇聚到了胯间物件的尖端，让那阳物变得又黑又肿，十分难看。

　　在往前撵，就已经是胀痛欲裂了。刘林连忙将银针抽了出来，朝阳物上刺去。

　　可是刺了几下，就是棉软软的，很有弹性，怎么也刺不进去。于是只好闭了
眼睛，像那些刚刚学打针的女护士，往往一下扎下去，眼睛早就闭上了，哪里敢
看。

　　身下一振，一阵轻微的痛之后，感到浮肿立刻消减，里面的黑血不断的流出
来。等到抽出银针，简直就是一根水线了。

　　刘林举着赤色蜈蚣，又在阳物的周围撵了几圈，见黑血流尽，已经看到鲜红
的血液了，才停了下来，下体的麻痒感也随之消失了。

　　刘林大喜，将赤色蜈蚣聚到嘴巴前不远的地方，撅着厚唇飞吻了一下，嗯啊
——然后朝远处丢了过去。

　　嗨——猛然，刘林猝不及防，被一个声音吓了一大跳，裤子也还没穿呢，胯
间的阳物耷拉着，被这么一喝，却随着刘林一起被惊跳了一下。

　　阿哦——来人一惊，不禁俩连忙用手遮住了眼睛，叫道，你这是干嘛？

　　刘林嘿嘿的笑了起来，也不拉裤子，猛然一把将来人抱住了，喘着粗气道，
老婆，我好想要你！

　　　　　　　　　　　　　　正文贼心不死

　　七十三阿哟——，冰冰姐，救命啊！王梦云大惊，不禁大叫起来。刘林不容
分说，已经双手抱住了她，握住了王梦云那两座高耸的山峰，不断的在上面揉捏，
嘴巴也毫不留情的堵上了她娇巧的小嘴。刘林轻轻一吸，王梦云依然说不出话来，
身体一软，就想一团棉软的云絮。但是她还是是害怕，因为她这可是第二次做这
种事情。第一次的时候，那简直是记得太清楚了，那是她十五岁的时候，那时候
她才上高中，因为当时她家住在公安局集体宿舍区，上学时要经过一条窄窄的小
巷，有一天，她依然那么快乐的穿过那条小巷的时候，忽然从后面伸来了一双罪
恶的手，一手捂住了她的嘴巴，一手揽要箍住了腰，就这样，王梦云被那个人带
进了旁边的一幢刚刚完工，却还没有装修的房子里，然后被那个人粗暴的撕去了
衣服，用一块布条遮住了她的眼睛，然后绑住了她，在她的身上肆虐。那时候，
十五岁的王梦云已经出落得十分的水灵，个子高挑，胸部滚圆高耸，皮肤白嫩，
吹弹可破，就像一颗已经熟亮的葡萄，让很多人见了都眼馋。那是一个外地民工，
因为在家乡范了强奸罪而逃到这里来避祸的，想不到他见到王梦云，竟然又贼心
不死，淫心再犯，在这个下晚自习发特别时段，抓住了这样一个机会，绑住了王
梦云。他春心大动，一边撕去王梦云的衣服，握住她白胖的奶子，一边想要亲住
她娇巧的小嘴，王梦云使劲的扭动，呼喊。那人立刻又将一块碎布塞进了她的嘴
里，然后去撕扯她的裤子……

　　干什么？一个人冲了进来，抬手就是一拳，将那个民工打倒在地，此时的王
梦云，已经酥胸外露，嫣红两点，小裤衩上面的卡通熊猫都快被扯掉下来了。一
看那人，王梦云立刻呜呜大哭，扑进了他宽大的胸怀里。来人不是别人，正是他
最敬佩的哥哥王梦阳。那时他刚刚警校毕业，正好当晚值夜班，忽然一个小女孩
跑进公安局，大叫道，王梦云被人抱进了楼房里了……

　　王梦阳一听，行忙随着那个女孩子跑到刚才的王梦云被人带走的地方来，问
清楚了情况，原来这个女孩子和王梦云都是一中的同学，虽然经常遇见，但是却
不怎么一道。不过今天晚上，她刚好落后了王梦云一两百米，到了这个巷子，她
有些害怕，就加快了脚步冲上来，向和王梦云一道，但是刚转过一栋大楼，就看
见了王梦云被人抱着，进了这座新修的大楼里。她一惊慌，就在原地双腿打颤，
一位连自己也是跑不掉的了，可是等了半天，严格来说是想走却没有力量挪动脚
步，所以不得不就这么原地站着，过了一会，见似乎人家真的把她忘了，才想起
来王梦云应该十分外线，所以才一口气跑出了巷子，而一出巷子，就是公安局的
大门了，她就冲了进去……

　　王梦阳光不敢怠慢，连忙尽到楼房里面去搜，较那个女孩子赶快回去。可是
这么大栋楼房，要想一下子搜到案犯在那儿作案，却不是一件轻而易举的事。王
梦阳站定了，静静的梳理了一下情绪，叫自己千万别冲动，要不然只怕白忙活了
半天，也没找到罪犯所在，那就不能及时的就出自己的妹妹了。这里是新修的高
楼，案犯作案又是绑架一个大活人，肯定不会上到高层上去，那么，唯一的最省
力气的，就是就近解决原则，王梦阳以分析，肯定了这个案犯就在这栋楼的一二
层无疑。所以，他把上开始就近搜索，果然，在进入一楼的第二个房间的时候，
他就听到了隐隐的呼喊声。连忙循声找去，最终很快的找到了王梦云。他一拳将
罪犯打翻，看到妹妹这般模样，又连忙脱了警服，披在了王梦云的身上，然后将
那个民工送到了警局，之后才将王梦云送回了家。每想到一查，那家伙居然阿萨
诺本身就是一个强奸犯，为了妹妹的名誉，只要将凶手绳之以法，王梦阳就暗中
省下了妹妹被侵犯这一节，所以，在王梦云心中，她是那么的敬佩自己的哥哥，
就像敬重自己的父亲王华一样，甚至有些时候，她还觉得多了些其它的因素，但
是到底是什么，她自己也说不清道不明。所以，当哥哥王梦阳脑震荡之后，她就
在心里暗暗发誓，一定要照顾高哥哥，直到他完全康复。后来发现他竟然治不好
了，王梦云更是焦急，于是就像了两条路，一是谁要是治好了自己的哥哥，她就
不惜以身侍奉他一辈子，只要人家不嫌弃。第二是要是真的都治不好，那她就一
辈子不嫁人，以后就只照顾他，让他一声快快乐乐。可是现在，王梦阳已经被刘
林的父亲治好了，所以，王梦云心理就暗把自己当作了刘林的人。可是当年的那
一幕，他却一直记忆犹新，每每都回在噩梦中醒来，所以当刘林这么粗暴的对她
的时候，当你年的那一幕又闪现在了脑海。猛然，王梦云泪眼横流，使劲的将刘
林推开，哭道，不要啊，不要啊……，双手乱舞，眼神迷乱，刘林不禁吓了一大
跳。还以为是自己她了。叶冰听到声音，也连忙赶了过来，见刘林裤子也没穿，
身下的阳物傲然挺立，责怪道，你是干嘛？人家梦云还是个学生呢！

　　说着，叶冰连忙抱住了王梦云，轻声道，梦云，别怕，别怕，有姐姐在这儿，
他欺负不了你。

　　经过一番安抚，王梦云渐渐回过神来，安静在趟在叶冰轻轻的抽泣，道，对
不起，这不是刘大哥的错，都怪我自己……

　　于是，她将自己十五岁的时候遇到的事情的全都说了出来……

　　　　　　　　　　　　　　正文淋淋漓漓

　　七十四刘林和叶冰都不知道她竟然会有这样的经历，而且还在他们两人的面
前说了出来，看来王梦云是真的没把他们连忙当作外人，叶冰搂紧了她，刘林也
赶忙将下体的枪收起来，在王梦云一边坐下了，其时，叶冰和王梦云已经坐到了
地上。王梦云柔柔的，又从叶冰的怀里转过来，爬在刘林的怀里，叶冰一见，心
里一笑，也站立起来，走到刘林的另一边，也将头靠在了刘林的胸膛上。刘林轻
抚着王梦云的头发，安慰道，对不起，梦云，刚才是我太粗鲁了，没想到你竟然
会有如此惨痛的经历，对不起！

　　王梦云抬起来，雨带梨花般笑笑，忽然又低下头，满脸羞红，轻声道，不，
不是刘大哥的错，该说对不起的人是我，都是我不好，让刘大哥为我难受了。叶
冰也觉得王梦云是那么的弱小，忍不住伸手去捧了她的脸，看她一脸娇羞，在她
的额上亲了一下，道，都已经过去了，一切会好起来的，慢慢的，你就能适应了。

　　然后对刘林道，人家梦云还是学生，以后不准你在碰人家了，她现在有心理
障碍不说，就是没有，你也不能碰，不然倒是人家梦云挺着个大肚子还怎么去上
学，岂不是到时候一毕业，连儿子都是大学生了。这么一说，三个人都不禁大笑
起来，王梦云沉重的心理似乎又轻松了一层。

　　刚才，在刘林和叶冰面前，她把自己这三年来的秘密毫无顾忌的讲了出来，
心里就已经感到了前所未有的轻松。因为以前，这种事情不光在她这样一个小姑
娘，就是一般的普通结婚女子，也是不愿意谁人知道的，她是真的压抑得太久了，
要不是因为刘林的猛然侵犯，她是打死也不会说出来的，那么这个秘密，一恶不
知道何年何月才会说出来，也有可能一辈子也不说，就这么一直藏在心里，直到
她老去，然后离开这个城市。当然，这件事情，也就是成了她一生的负担，一生
的秘密。一个出了她和她哥哥王梦阳之外，谁也不知道的秘密。

　　但是，刘林却侵犯了她，让她在一瞬间将那种长时间以来的痛苦压抑发泄了
出来，于是，加上她现在和叶冰，和刘林，已经是经历过一次死里逃生死人了—
—在她的意识中，至少她是这么认为的。所以王梦云认为，他们两个是她最信任
的人了，而且她已经和叶冰达成默契，以后他们三个人将会快乐的生活在一起，
那么这么一件重要的心事，也是心理的秘密，不告诉他们告诉谁？况且，她已经
都因为这件事，快要崩溃了，她是多么的想要人来与她分担啊。于是，王梦云在
叶冰和刘林的面前，畅快的说了出来……

　　现在叶冰这么一开玩笑，王梦云的心理的最后阴霾不禁也随之清扫干净，刚
才还因为怕自己拒绝了刘林而让他对自己有想法，现在看来，这事情已经是她不
必去担心的了。

　　不禁笑道，那就麻烦冰冰姐了！这句话有些暧昧，叶冰不禁拧了她一下，道，
小妮子，你倒是轻松了，要不要我来帮助你啊，让刘林一恶把你给那个了？

　　啊——王梦云咯咯一笑，道，姐姐不是我还是学生吗？我才不像让儿子也成
为大学生呢！

　　刘林也笑，但是因为她们两的暧昧玩笑，却激起了心理的欲望，下体的物件
不住的升起来，升起来，渐渐的开始挺立，胀痛……

　　叶冰和王梦云开始打闹，你拧我一下，我挠你痒痒的。一不小心，叶冰一下
子碰到了一根柱子，啊哟——叶冰娇笑起来，拉了王梦云的手往下一摸，道，妹
妹，你看这是什么？

　　刚开始王梦云还不知道叶冰这是干嘛，猛然一摸到刘林的裤子的顶棚上，在
一捏，居然发现上了叶冰的当，连忙将手缩了回来，心跳加速，面红耳赤，似乎
连出气都格外大声。

　　叶冰笑道，妹妹这是怎么了？

　　王梦云咬着下嘴唇，故作升气的道，姐姐，你坏死了，我不理你了，现在的
事情是农出来的，你自己和刘林大哥解决去，我不可不参合。她果然起身，炒水
边走去，道，我知道刘林大哥肯定忍得辛苦，所以我去洗脚，你们快点儿啊。

　　可是，她的心理却似乎被什么东西牵引着，总是想着刘林和叶冰赤身裸体的
样子，那种缠绵应该是多么的惬意吧，她也很想试试，可是，那个农民工的样子
还是不断的出现，所以她干脆将机会让给叶冰，同时也心疼刘林，怕他因为自己
给憋坏了。

　　叶冰看着刘林，有些无奈的道，给她一段时间，也许就慢慢的就适应了。

　　刘林见王梦云已经离开，心里早就已经痒的不行，但是两个美女同时在怀，
虽然心理非常想，还是不敢轻易的提出自己的要求。现在见叶冰已经激情大发，
还主动的挑逗了自己，王梦云有自动离开，早就已经等不得了，马上将叶冰抱了
起来，抵到了前面的岩石上，开始亲吻。叶冰其实心里也是早就想要了，下体的
某个部位已经淋淋漓漓的湿了一片，所以才故意让王梦云的手去摸了刘林的那个
柱子，看她的反应，如果她适应了，就两个一起来，如果没适应，她肯定知道他
们的意思，就会自动躲开。

　　啊哟——叶冰大叫，梦云妹妹，快来救命啊——她学者刚才王梦云被刘林抱
住时候的反应，道，我一个人可是应付不来噢！

　　　　　　　　　　　　　　正文叫声惨烈

　　七十五王梦云听得心中小鹿怦怦直跳，很想过来，但是又有些害怕，最后还
是羞涩加害怕战胜了自己，干脆将一双赤脚放入水中，去感受那凉爽的感觉。可
是叶冰却偏偏不放过她，直在那里叫唤。王梦云只是装作没有听见，可是却还是
感到了某种前所未的渴望。她知道，女人知道迟早要经历那么一次，才会真正的
变成女人，而且这种经历肯定是非常美好的，是许多少女少男们都梦寐以求的，
可是她还是有点害怕，而且还觉得今天这种时候不是最适合的时候，因为有叶冰
在，这种事情，说什么也得两个人在隐蔽的地方去做才行，她才没有冰冰那么开
放呢。虽然两人都已经心意相通，知道互相之间迟早都是刘林的人，但是她还是
没有办法就这么去和他们一起做。而那边，叶冰已经被刘林按在一块巨石上，抵
住了，不断的亲吻，双手也顺势熟练的握住了两座小山，在是上面不断的揉捏，
叶冰呻吟连连，一半是真的心理身体都畅快，一半是又一刺激王梦云，希望把她
的那种恐惧感消除。这样表现让刘林很满意，心猿意马的，身体已经到了无法控
制的地步，一把将叶冰转过来，让她面朝石头，身体半爬在上面，自己则从后面
野蛮的脱下了她的衣服- 裤子，脱裤子的时候的，刘林一点也没含糊，直接就将
里面的蕾丝粉红内裤也给脱了下来，猛然一下就露出，了两瓣白花花的屁股，下
面光线很暗，但是股沟却清晰可见，刘林一低头，只见那丛杂草丛中，一条猩红
的红线，还有两片微紫的花瓣，已然向两边张开，中间一个小洞，淅淅沥沥，泉
水叮咚，不断的有牵丝似的溪水流下来。刘林在两瓣莲花上面轻轻的拍了几下，
也脱去了自己的裤子，也没完全脱下来，就是掉到了腿弯低下，已经忍不住心中
的欲望了，立刻握住分身，找准了位置，猛力一下就顶了进去……

　　阿哦——，叶冰大叫，全身似乎一下子被电流击过，全都酥麻到轻微的颤栗
了起来，嘴里还不断的大口抽着凉气。她将身子一挺，感到刘林的身体已经直接
抵达到了她的心里一般，那种畅快的感觉，她简直就无法用言语来形容。只是觉
得太舒服了……

　　刘林也是早就有所期盼，现在已经如鱼得水，刚一抵达叶冰的顶点，就猛力
的运动起来，他也是感受到了一种特别的快意，全身也有种酥麻的感觉，不断的
从进入叶冰的身体的部位传来，越运动就越是畅快。感觉到自己似乎都快要飞了。
叶冰双手撑着石头，被刘林从后面猛力的推着，每运动一下，都让她似乎达到了
一个新的的高度。而这种感觉，她似乎觉得只能用一个成语来形容，这是她忽然
才才想起来的。而这一次，也是她真正的第一次完全体会到做女人的感觉，这一
次，可以说她已经完全没有了前两次的痛感，取而代之的，已经完全是极致的体
验的了。她感到自己似乎在飞，而且越飞越高，简直身轻如云，最后就浮在半天
云上须飘飘的了，再也下不来，而且也一不想下来……

　　如果说刚开始的时候，叶冰是一半因为爽才大声叫，而另一半是因为想让王
梦云参与进来。那么现在，可以说是比刚开始时叫得更激烈，更肆无忌惮，而这
种叫，完全是身不由己的，发自内心的，因为身体的酥麻畅快而不得不发出来的，
这种叫才是那么的销魂，简直可以夺人魂魄。这种叫，真的让王梦云无法忍受了，
只是感到全身燥热，下体的某个部位不由自主的张开，里面奇痒无比，真的好希
望，好希望有一根什么都西放进去，那会是一种什么的畅快的感觉呢？大概就是
叶冰发出的这种声音吧。忍不住，王梦云坐在水边，开始发呆，手不自觉的伸向
了那个神秘的地方，在上面轻揉起来……

　　可是叶冰的声真的是叫的太勾人了，让王梦云根本就无法完全静下心来，连
自己揉着那地方也感到不到以前揉的时候的那种快感，然而似乎更佳的让她想念
叶冰在进行的那种感觉。她使劲的一踢水，水立刻在她的肆虐下溅起了雪白的浪
花，似乎也如她此时的心情似的，乱成了一团麻。王梦云忍不住站了起来，朝那
边悄悄的看了过去，这个刘林，这个叶冰，还真是的，居然也不躲远点儿，就在
那一眼就能看得清楚的地方，还伏在石头上呢，一个还在不断的猛力撞击，刘林
也跟着哈和哈和的发出了低吼，叶冰的叫声更加的惨烈了，王梦云不禁跟着担心，
甚至心理都随着那节奏揪紧，这么个弄法，冰冰姐不会有事吧？啊噢——，刘林
一声低吼，身子随着快速的耸动了几下，似乎全身抽紧，然后大叫一声，哦——，
便不再动了，可是身体还是在时不时的抽一下……

　　叶冰也像生了一场大病似的，完全瘫软在了大石头上，似乎再也动不了了，
只在哪儿紧一口慢一口的倒气……

　　冰冰姐？王梦云已经完全忘记了刚才的身体的反应了，连忙跑过去扶叶冰，
担心的道，姐姐，你没事吧？叶冰伏在大石头上，满脸汗水，看着一脸关切的王
梦云，轻轻的摇了摇头，一时半会儿却说不出话来……

　　　　　　　　　　　　　　正文很想试试

　　七十六叶冰伏在大石头上，身体似乎还平飘在半天云上，全身棉柔，那里使
得出半点力气，只是表情很幸福，但是汗水家黏黏的头发，却给了王梦云不一样
的错觉，因为她悄悄的一瞟，只见刘林的胯间那物，竟然如此硕大，你想那么大
一根东西放进了叶冰姐姐的身体里，只怕不是爽，而是一种摧残了。

　　姐姐，王梦云将叶冰抱了起来，对刘林恼火的道，你看，你把冰冰姐度偶弄
的爬不起来了，一点儿都不懂得怜香惜玉。

　　刘林也因为叶冰的个子比他要挨许多，从后面进去了之后，难免在运动是要
稍微半蹲一点儿，这样一来，就让刘林感到使出的力气要比正常的运动高出几倍，
加上刚才自己也太过忘情，已经如山一般倒塌了，此时正感到全身发软，只想躺
下来休息。

　　听了王梦云的责备，只是耸了耸，先将身下那物弄干净才行，可是左看右看，
王梦云知道他想干什么，道，我们都来得太过匆忙了，没有带什么纸张。

　　叶冰经过一通休息，渐渐感到了自己是在野外，是在王梦云的怀里，也是摇
了摇头，可是还是没能开口说话。

　　王梦云道，那边不是有水吗？你何不那里洗洗就干净了。

　　刘林一笑，摇了摇头，道，这个却是不能。因为他是医生，知道一个赏识，
性生活之后，下体那物是不能用冷水——尤其是现在这种冬天的冷水来清洗的，
不然会贻害无穷。轻则元气大伤，重则很长时间都不能坚挺举起。

　　以前，那时候他还小，就有一个病人来找他父亲看病，说是下体那物不知道
怎么的就不能举起来了，父亲查看了一下，道，是不是你在最近一次和老婆房事
之后，用冷水洗了？

　　那人大为惊奇，连连点头道，正是正是，医生你是怎么知道的？

　　刘林的父亲开了一个玩笑道，那天，我正好经过你家门外，听到你说干脆洗
干净了就不用浪费卫生纸了。

　　那人哈哈大笑，知道是父亲说笑，道，医生，不知道你能不能给我治好？

　　于是刘林的父亲给他开了一副壮阳药，要他服用一个月，把元气补起来，而
且有了起色，还不能和老婆同房，知道一个月之气满，来检查之后，等刘林的父
亲说，已经没有问题了，才能同房。

　　当时刘林十三四岁，刚上六年级，对男女之间的那些事儿，是有些好奇，也
有些懵懂的，所以也就记住了。

　　现在王梦云叫他过去洗，他想起了这件事，于是说了出来。听了刘林的话，
王梦云有些羞涩的道，那不正好，以后你就不能欺负我和冰冰姐了。

　　刘林很想说，只怕以后你也会西望望我这么用力的弄你呢，但是这句话却不
敢说出来，只是说我还是去弄弄，免得一点都不自在，淡然，刘林自然不敢轻易
冒险，真的去洗，而是走到水边，将手洗干净了，随便在下体那物件上面抹抹
（ｍａ）再去洗手。

　　王梦云也摸出一张手帕，去水边蘸了水，说是替叶冰也擦擦，不然那么多秽
物，污染了叶冰那莲花盛开的地方，只怕会生病的。

　　回来的时候，王梦云已经弄好，叶冰也已经完全回到了现实中来了，但是还
是感到好软，像一条牛皮糖，很想让刘林抱抱。但是有王梦云在身边，她不好意
思说，而且一看，天色已经不早了，夜幕已经悄悄的降临。

　　刘林道，你们两个怎么样？现在天色已经不早了，再耽搁，只怕我们都得在
这儿过夜了。

　　叶冰勉强站起来，王梦云扶着，刘林一看，也应该没什么问题，道，我们现
在已经到了这座山的最后边，我估计了一下，从原路返回一时不安全，怕遇上谢
虎、马公子他们，而且路程也较远；只是从这边反转回去，却要经过大别村的后
山，那是他们的煤窑聚集地。但是我觉得，他们肯定还在那些地方寻找我们，所
以，反而最危险的地方应该最安全。

　　叶冰也点头同意，道，反正就只有熟，你就带路吧，我们姐妹跟着就是。此
时的叶冰，已经渐渐的恢复了力气，只是和王梦云手拉着手，虽在柳林的背后。

　　可是王梦云却一边走，一边不断的踢到东西，几次都差不多摔倒。这下反过
来了，不是她担心叶冰，反而是叶冰在担心她了。

　　叶冰道，梦云，你怎么了？没事吧？是不是太累了的缘故？要不，让刘林背
你？

　　王梦云脸色绯红，摇了摇头，却不好意思说出实话。因为这会儿，她的脑海
里，全是刚才刘林和叶冰做那是时候的凶猛画面，还有刘林那根粗大挺直的长枪，
她不明白，为什么冰冰姐被那么的虐待了，过不一会儿，怎么就像是便了一个人
似的，开始时似乎完全没有力气，软作一团，但是脸上并没有痛苦，下体也没有
鲜红的血浆，是不是冰冰姐已经作过了，难道她已经不是第一次？真想找个时间
问问。而且也非常奇怪，叶冰被刘林这么凶猛的弄了一回，现在上路一走，居然
比先前逃跑的时候有更有精神了？想到那汹涌的画面，她就很想试试，想到叶冰
现在的状况，她就困惑，她真的不明白，没什么女人就能承受男人那么大的东西
呢？可是自己能行吗？那么大，会不会痛？

　　所以一走神，居然就没去看路，即使看了也像是没看见什么，所以就不断的
踢到东西。但是她又不好意思说。

　　干脆就和直接红着脸，点点头，算是默认了。

　　刘林一笑，蹲下身来，道，三老婆，来，老公背你！

　　　　　　　　　　　　　　正文是个美人

　　七十七王梦云乖巧的爬上刘林的背，感到好宽厚好平坦，心有有种从未有过
的踏实感。就这样，她和刘林走前面，叶冰紧跟其后，慢慢的便绕过了狮子山，
很快就到了大别村的后山了。他们在的是半山上，山上没有坑洞，所以从半山便
有了一条界线，下面是到处开发的光秃秃的泥土和煤块堆，还有工人们的临时茅
草屋，也有用石块砌成的房子，但都是盖的茅草。

　　说上面森林茂密，下面却惨不忍睹，真是鲜明的对比呢，王梦云一见，不禁
感概道，这样的开发也就开发，迟早这些地方不下陷也会产生泥石流，到时候再
来个山体滑坡什么的，下面的村子大概就没了。毕竟是打学生，分析起来真是一
套一套的。

　　刘林道，是啊，就因为这里偏远，所以很多煤窑都是小型的，基本不用办什
么手术，谁买到了地盘，谁就可以马上开采。还有些是自家亲自动手的，我听说
某一家过年那几天，大概是赌输了，就一家人一起道自家煤窑里去挖煤，一个月
就挣了三万多块，过年又不用愁了。但是因为是小煤窑，都没有安全设施，很是
危险的，所以来这里挖煤的人，经常有站着进来横着出去的，多的时候，一天又
三十多个……

　　什么？叶冰大惊，倒抽了一凉口气道，这么多？我怎么就没有听说过？

　　刘林道，他们都是私底下解决好了的，你怎么知道，而且我还听说了，大部
分的来挖煤的人，都是先和人家老板签订了生死合同，煤挖多少算多少，但是出
了安全事故，就赔多少钱了事。我听说死一个大概是二十万吧，就按这个数赔。

　　王梦云感到背上凉飕飕的，道，那这不是买生契了？

　　叶冰也道，我也有点那种感觉，那些挖煤的人干嘛那么蠢呢？就甘愿把命交
给别人？不过，即使他们这样签下生死合同，这也不是合法的，还是触犯了法律。

　　刘林道，谁说不是呢，但是人家在这里秘密交易了，风声不走漏，上面自然
不会知道。而且我还认为，其实当地的相关部门应该都清楚，但是死只怕这里，
像马公子那样的人太多，他们惹不起，所以也就都装萌不知道算了。只要不闹到
上面去，也就万事无忧。而且即使闹到了说上面去，这些人都是又背手的，人家
自然会有人出来摆平。

　　叶冰点点，道，你分析得不无道理，就看刚才马公子的那副德行，应该是横
行惯了的，不然怎么会想做那种龌蹉的是来，还带了那么多打手。

　　王梦云在刘林的背上，有些害怕的道，那我们赶快走吧，别等一会儿被他们
发现了，又被抓了去……我可不想！她省下了一句。

　　叶冰伸手在她的屁股上一拧，道，小妮子，说什么呢，谁想了？

　　王梦云咯咯的笑了起来。

　　下面，有些人在来来回回的活动，什么也没干，似乎是打手，在一块比较平
坦的地方，又一幢宽大一点的房子，全用石块筑成，还修围墙，里面有停车的地
方和绿化带，给人感觉很现代化，但是也很有农家风味。在那幢房子的前方一百
米来处，又一个煤洞，有些车辆在那里去去来来，将里面传送出来的煤块转移道
其他地方去……

　　刘林一指拿地方，猜测道，这里肯定是那个马公子的住处无疑。

　　叶冰也道，我看也是，应该也只有他那种身份的人才住。

　　忽然，一阵哗哗的声音，接着一个女人的声音嘶哑的叫道，我不是记者啊，
你们放我出去……

　　几人只顾着向远处看，猛然一阵这么嘶哑悠长的声音，竟然就是从附近传来
的，三人都吓了一跳。

　　刘林正准备寻声望去，看看到底这附近有谁，可是那声音却又停止了。

　　向前走了几步，刘林将王梦云放了下来，道，你们在这儿，我下去看看。

　　原来在前面，露出了一幢小茅房的屋角，因为刚才几人居高临下，只顾着看
远处，却忘了自己处在的地方，还有一丛毛茂密的树木，刚巧将这幢依山而建的
小茅草房给遮住了。

　　叶冰道，小心些！

　　刘林点点头，慢慢的向前摸去，穿过那些树丛，那幢毛草房就清晰的出现在
了眼前。这是一幢很小的那种，似乎只有一个帐篷那么大。刘林不敢走前面，怕
山下的人发现，只好沿着树丛钻到了小茅草房的后面去。

　　定了定，刘林才慢慢的将茅草的墙壁的使劲的扒开。哗啦啦，又一阵铁链拖
动的声音，这下声音来得突然，将刘林吓了一大跳，扒茅草的手立刻放松了，也
更确信这铁链声是从这幢小茅草房里面发出来的。

　　放我出去……声音懒懒的，很嘶哑，似乎有气无力。

　　刘林再次使劲的扒开，朝里面望去，慢慢的，里面出了一个人影，皮头散发
的，脚上拖着铁链，坐在一张床上。由于这种草房子都是临时的，没有留窗户，
里面的光线很暗，刘林看不清楚她的面容，但是从身材和皮散的长发来看，应该
是一个美人无疑。如果不是在这么地方，而是在外面，刘林相信，光看这个侧影，
也应该是十分销魂的事儿……

　　但是就不明白，她怎么就会被人关在这里呢？

　　　　　　　　　　　　　　正文爱咋咋的

　　七十八刘林使劲将看口扒大了一些，但是里面还是很黑，还是看不清楚里面
那位美女的真容，只是依稀看出她的身材很，胸很高，头发很柔。而面容，几乎
全都笼在了头发里。

　　刘林越是看不见，心里就越是好奇，这么一位美女，藏在这么一间山野草房
子里，真是奇了，而且还带着铁链，声音嘶哑。不会是被人折磨的多了，叫哑了
的吧？刘林这么猥亵的一想，淋漓不觉对这个美女可怜起来，见刚才自己摸过来
的时候，似乎也没看见什么人在周围，就有了一种想把这个女人救出来的冲动，
因为是美女嘛，二十身材那么销魂，在黑暗中看见了都让人遐想非非，那么真人
就应该是更加的美艳迷人了。

　　我一定要看看清楚，刘林自语道，于是准备开始拆茅草，一棵一棵的轻轻拉
下来。正在拆的起劲，忽然身后一阵异动，刘林回过头来，原来是叶冰和王梦云
见刘林久久不去，又不敢喊，所以就也摸了过来。叶冰是警察，自然对所有神秘
事物都有浓厚兴趣，可是王梦云却有些害怕，但是局不过叶冰，而且再害怕也的
和他们俩在一起才安全，于是也跟着来了。

　　她们见刘林在拆茅草，叶冰小声道，你在干吗？里面的情况都清楚了吧？

　　刘林点点头，叶冰和王梦云也轻轻的走到他身边蹲了下来，叶冰道，里面是
谁？你怎么开始拆房子了？

　　刘林将嘴巴贴在她的耳边，小声回答道，是个女人，一个被铁链拴住脚的女
人。

　　哦，叶冰点点头，猛然一把拧住刘林，也在他的耳边道，是不是又见美女起
色心了？

　　刘林感到吃痛，差点大声叫唤出来，幸得他这几天和叶冰相处，知道她的脾
气，不实说她不信，实说了她很定要来这么一招，所以说之前，刘林早就有了准
备。

　　痛苦的忍忍，道，别，这里是雷区呢？你也想被人家抓去绑在这里不成？到
时候人家这些课都是男人，比打仗的时候还光棍……他后面的没有说，但是意思
已经很明显了，连王梦云也害怕起来，将嘴凑过来道，那么我们走吧？

　　叶冰的手一松，刘林很是满意，悄悄扒开一条缝，道，你们看看就知道了？
叶冰和王梦云将头凑了过去，悄悄一瞟，两人都缩着了脖子，继而叶冰非常恼怒
的道，我要进去，问问到底是指怎么回事？为什么在我的辖区内会出现这样的事
情？

　　刘林拉了她一把，道，可是事情还没有弄清楚呢？等我们先将这个女子救走
了再说。我已经说过，这里可是雷区，惹不得的。

　　叶冰压住了内心的怒火，道，你准备怎么办？

　　刘林小声道，我准备拆草墙，然后进去救人。

　　嗯，叶冰点点头，道，我们也来帮手。她挽了袖子，刚准备动手帮忙，山下
却有人唱着歌上来了。而且似乎很近，就在茅草房子的前面了一般。这下，三个
人都不敢动了，脸大气也不敢出。

　　王梦云更是害怕，身子不住的颤抖，紧紧的从旁边紧过来，死死的抱住了刘
林，叶冰到时还算镇静，轻轻的在王梦云背上拍了拍，以示安慰。这样，王梦云
才稍稍的轻松了起来。

　　三个人靠成了一堆，等候那个人的出现，刘林又将刚才的拆掉茅草的地方扒
扒，以完全掩盖住，但是那儿的茅草显然已经薄了一层。

　　嘎——门开了，刘林透过缝隙一看，茅草房里卖弄一下子亮堂了起来，但是
死还是没能看清楚那位美女的容貌。接着，进来了一个三十来岁的汉子，一身清
爽，好像是刚刚洗过澡。

　　那个女人连头也没太，只是轻微的扬了扬，道，放我走，我不是记者！

　　嘿嘿——那汉子笑了一下，道，谁知道，他妈的，老子只知道按马公子的命
令执行。呜呜——见天轮到老子放炮喽——只见那男子猛然上前，将女子的衣服
一扯，嚓——一声嘶叫，女子的衣服已经裂开了一块，雪白的肌肤在门前的光线
十分刺眼。

　　哇——那汉子一声怪叫，他妈的太爽了，像刚出锅的豆腐一样。在一手，嚓
——又撕去了一块。大概是那个女子的衣服已经全都腐了的缘故吧，竟然就都是
那么的轻巧就扯下来了。这下，那女子开始反抗，抬手准备给那汉子一个嘴巴，
但是那汉子似乎早有所觉，居然向后一缩，避开了。

　　他将手中的布条一摔，移开身子，那女子的胸前的高山一下子卡露出了半个，
雪白雪白的，有一个嫣红的小点，已经悄悄的探了出来……

　　叶冰也将头凑了过来，正义感在心里逐渐变得坚定，妈的，她小声叫道，等
老子去收拾收拾他，让她知道什么叫做女人。

　　刘林连忙按住，但是声音已经被那个汉子擦觉了，他一呆，但是随即摇摇头，
觉得这声音很定是眼前的女子发出来的，要不然这么荒山野岭的，哪儿来的人呢？
真有人，也是山下的人，但是山下的人道这儿来干嘛？而且他们这里还是有几道
封锁的，其他人根本就上不来。

　　但是，他还是有些不放心，出门去看了一下，又回转伸来，继续着刚才撕衣
服的游戏……

　　那汉子搓搓手，刚准备去撕另外一块，那女子忽然道，要怎么就怎么的，不
用那么费劲了。说着，向后一仰，干脆躺在了床上，一副你爱咋咋的模样……
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文急不耐了

　　七十九你知道猫和老鼠的游戏吧，男人玩女人也是这样，如果女人已经毫不
反抗了，男人就会立刻失去兴致，这就和猫抓了老鼠不吃一样，得先玩玩，故意
放你走，走了它在把你抓回来，等到它玩够了，才会一嘴咬下去，这一下可能就
是致命的了。

　　而现在，那个汉子也是一样，已经到手了食物，他不急着吃，而是想先耍耍，
等到耍够了，才会一下子扑上去，尽情的享受。

　　可是当女子干脆躺倒在床上之后，一副你要咋的咋的模样，这下，反倒让汉
子刚才的情趣失掉了，人忍不住骂道，妈的，像个死人，还不如老子下去找个鸡
婆上来，也比你有情趣些。

　　可算是骂归骂，汉子还是又去撕那女子的衣服，手还没靠近，那女子却自己
先一下子剐掉了，两个白面一样的酥胸高耸在眼前，还颤颤的，两点嫣红想两颗
水晶葡萄，晶莹剔透。

　　那汉子忽然又来了兴趣，一看见这两座大山，热气腾腾的，好像刚出锅一样，
忍不住又双眼放光，口角流涎了。张开了两只手，慢慢的靠了上来，看看就要抓
住那两个白面馒头了……

　　叶冰一挣，对刘林小声道，你是怎么回事？你还有点正义感没有？

　　刘林贴在叶冰耳边悄声道，现在不是时候，如果我哦们有什么响动，他一大
叫，只怕到时候引来几十个人，那我们只怕谁也跑不了啦。

　　那怎么办？叶冰焦急的道，难道我们就只能见死不救了，眼睁睁的看着人家
被那个？

　　刘林道，你先别急，我想，那女子已经不是一天两天的被关在这儿了，同时
也不是一次两次的被人家那个了，我们为了安全，也为了她以后不再被那个，就
先让她牺牲一点，好一举救她脱离苦海。

　　叶冰一想也对，毕竟自己这里才几个人，刚才自己是稍微欠考虑了一些，也
许这些做警察做惯了缘故，因为平时，她们一上街什么的，那些小偷小摸的就望
而生畏，望风而逃了，那里还需要她们亲自去动手，除非是大案，那才大家慎之
又慎。

　　不过，叶冰是女同志，参与抓捕方面工作的几乎没有，所以也就慢慢的养成
了一种趾高气扬的风格，做什么都风风火火，很是哎显排场和风头。

　　因为一般在街上，只要她穿着警服一声吆喝，人家就自然的听话了，或者说
我们是警察，人家就乖乖的听话。

　　但是现在不是平时，要对付的咽不是那些小混混，按照刘林的分析，肯定都
是有打靠山的人，他们这些人惹不起。别说一个小小的派出所所长，就是道县委，
只怕都已经是睁一只眼闭一只眼了。这么一想，不禁又安分了下来，可是屋中的
事情真的是太那个了，看的她实在有些浑身燥热，某些部位痒痒不已。

　　王梦云只看了一眼，就将头展开，但是虽然不看，脑中却是遐想不已，而且
还和刚才刘林以及叶冰的生动画面重叠起来，身体也是产生了奇怪的反应，感觉
某些地方怎么就黏黏的，很难受。

　　刘林见那汉子已经抓住了白面馒头，双手使劲的在上面揉捏，而且还很快的
就将嘴凑上去，在那两点嫣红上吮吸起来，一边揉捏一边亲吻，不断的往下，往
那女子平坦的小腹上往下移，那女子到时识时务，马上配合着快速的脱掉了裤子，
里面居然也和上面一样，空荡荡的，没有什么遮掩，直接看到了里面杂草丛以及
那一道紫红线……

　　叶冰正在想，他要干什么？猛然就见那汉子居然将头一埋，一张大嘴就朝那
道紫红上面吸去……

　　啊——叶冰轻轻的在刘林耳边喘了口气，似乎根被就没想到似的，轻声道，
啊怎么这样？心里不禁羡慕不已。

　　刘林看了她了一眼，竟然是满脸期待之色，忍不住心里好笑，心想，如果实
在其它地方，老子飞让你也尝尝这种味道不可。可是嘴上却说，冰冰，你们等在
这儿，等我绕到门那儿去。

　　叶冰有些不舍的回过头来，道，你说什么？

　　刘林道，现在他已经到了白热化阶段，是出手的时候了，你们等着，我去前
面救了女子出来！

　　王梦云抬眼一看，忍不住吃吃的轻笑，在叶冰耳边道，姐姐是不是又像那事
儿了？里面是不是非常的精彩？叶冰拧了王梦云一下，朝刘林点点头。

　　此时，那汉子吮了几口，已经急不耐了，马上将裤子脱去，光着着身子朝那
女子扑去，胯间一根钢枪，雄赳赳气昂昂的，让叶冰不禁面红耳更热，不好意思
再看，但是又像看不已。

　　这么一副画面，可是叶冰真正的第一次全景观察，男人的那啥，真的是太奇
怪了，怎么自己以前就没想到要看看刘林那么呢？等下次，非得看个清楚不可。

　　刘林已经起身，屋子里面开始传来床板的吱呀声和男子的喘息声，声音**蚀
骨，让叶冰和王梦云都羡慕不已。王梦云不禁紧紧的抱住了叶冰，叶冰也是紧紧
的抱住了王梦云，以此来减轻相互间的那种期待和渴望。

　　刘林到了转角处，朝山下看了看，就爱你没有人注意到这里，就大摇大摆的
走进了茅草房内，那汉子正站在床前，身体的一部分在那女子的身体里，快速的
进进出出，哼哈有声……

　　刘林站在他背后，想欣赏一般看了几秒钟，才轻轻的拍了那个汉子一下，道，
好了没有？

　　那汉子头也没回，道，今天到我呢，其他人走开，等老子享受够了再说！

　　刘林唔了一声，从个腰间快速的摸出一根银针来，只一闪，就刺向了那汉子
的颈椎上。就这么一下，那汉子便再也不动了，也说不话来，就这么保持着那么
一个挺近的姿势，但是眼珠子却还在骨碌碌的乱转，也许他还不明白到底是出了
什么事儿呢。

　　那女子猛然加到还有其他男人，赶紧将身子一缩，把那汉子的钢枪退了出来，
拉过破烂的衣服遮住了自己的胸前，双腿也不由自主的缩了缩，惊惶的道，你要
干什么？

　　刘林道，我不敢什么？我只是从后山路过，听到了你的呼救声，所以就过来
看看了。没想到，竟然就见到了你！

　　那女子忽然想见到救星，爬了过来道，你真的是附近的村民？你真的不是和
这些禽兽以一伙的？

　　刘林坚定的点点头，道，我真的不是和山下的这些人一伙的。

　　　　　　　　　　　　　　正文佩服不已

　　八十那女子也不管自己有没有穿衣服，立刻翻身下床，抱住刘林的脚，泪眼
汪汪的道，那你救救我！带我离开这里！刘林蹲下身子，看着她，但是却觉得有
些不太对头，因为人家是女人，而且是一个非常光鲜的女人，皮肤洁白，双峰高
耸，而且眼里满是爱怜，真是楚楚动人，让刘林无法拒绝。

　　刘林转过眼到，你先把衣服穿起来！

　　然后自己脱下外衣，递给了那女子，叫她披上了，道，你是什么人？怎么会
在这里？

　　叶冰看在眼里，急在心中，觉得这刘林真的也太婆妈了，于是将茅草墙扒开，
道，刘林，你这是怎么回事？秀色可餐吗？还不快点儿离开，等人家发现了怎么
办？到时候只怕还没问清楚，我们都一起被抓住了。

　　刘林耸了耸肩，对那个女子道，我的同伴，一起路过的。好了，我不问了，
拉了那女子就走。那女子指了一下被刘林银针扎呆在一旁的汉子道，他咋办？会
不会我们一走，他就叫唤起来？刘林以笑，却见那汉子的下体依然直立在腰间，
很是想再上战场的感觉，忽然来了一个恶作剧，对那女子道，你看这家伙，是不
是要惩罚一下？不然还真是太便宜他了。

　　那女子略一迟疑，道，我们还是走吧，不然等会儿只怕真的走不了啦。

　　刘林道，没事，只惩治一下，要不了几秒钟，马上就好了。

　　那怎么惩罚？那女子道。

　　刘林弄了一根银针出来，指着那汉子的胯间之物旁的一个重要地方，道，你
就从这里插下去，只一下，就好了。

　　那女子大概是因为有了刘林壮胆的原故，加上这段时间以来，她确实也是受
的苦太多了，可以说是无时无刻不想着逃走，也一边想着如何如何的来报仇。现
在见有了机会，于是大胆的接过刘林手中的银针，有些迟疑，道，这不会刺不中？

　　刘林道，没事，你可以先将针尖对准了才往里面拧，慢慢的旧可以进去了。

　　哦！那女在果然先将针放在了那个地方，慢慢的拧起来，很快，那银针果然
就进去了一大截。叶冰一跺脚，从后面转到了前面来，拧了刘林的耳朵道，你还
不走，要等到什么时候？一天就知道玩，这么下去，迟早要玩死你。

　　那女子玩的兴起，望着刘林，可是却见刘林吃痛，连忙住手了道，我们还是
走吧！

　　刘林哟哟的叫了几声，一看那女在已经刺进去差不多了，就道，不玩了不玩
了，走吧！然后顺便一伸手将那根银针也拔了出来，三个走出了小茅屋。

　　那女子道，我叫余裕，请问这位大哥是？

　　刘林被叶冰拧着胳膊，痛苦的道，我叫刘林，使附近的村民，这个是我二老
婆，后面还有一个是三老婆。

　　那女子不仅诧异不已，道，每想到你们这里民风还如此……如此——纯朴！
她本来想说如此落后，或者如此封建的，但是话到嘴边却觉得不妥，于是改了口，
说成了纯朴。

　　然后又请教叶冰，接着转过了屋角，王梦云站在那里，率先离开了原来的地
点，一行四个人超刚才下来的地方爬上去。几人边走，叶冰忍不住道，刘林，你
刚才叫余裕姐姐刺那家汉子一下，使什么目的？

　　余裕也心存疑惑，但是刚才见刘林被叶冰拧着，也就不好问了，现在见叶冰
提及，不禁也十分好奇，道，刘大哥，你刚才进去的时候，是怎么弄得，那家伙
一下子就带着不动了？但是话刚一说完，余裕的脸不禁就红了，因为刚才，那家
伙正在他的身上疯狂的运动。而刘林进去之后，那家伙的钢枪还插在她的身体里
面呢。

　　刘林倒是没有在意，解释道，那时我们国家古时候失传的点穴手法，我进去
的时候，就是制住了他的主动气脉和声带气脉，所以他一下子就动不了啦，也说
不了话了。至于后面嘛，你们猜，我会制住他的那个地方？

　　这话不用说三都应该明白，但是谜底还未解开之前，人总是好奇的。叶冰道，
制住了不让他以后再做那种事了呗！

　　聪明，刘林道，从今以后，他不是不能做，而是一辈子都只能是一根皮条子，
再在不能像刚才那么个样，也就是说，他这辈子就这样变成一个大太监了。

　　那女子不禁佩服不已，心里似乎出了一口恶气，狠狠的道，就是让这些出生
也尝尝，什么叫做痛苦，我就是想让他们这一生，求生不能，求死不得。他说话
的时候，表情严肃，眼神竟然充满杀机，让刘林叶冰和王梦云三人，都忍不住感
到脊背发凉，全身冷嗖嗖的。

　　四个人爬上了山，从高处往下一看，一切又已然尽收眼底，新胸不禁为之开
阔。但是暮色已经渐渐的笼罩了整个山野，不是有猫头鹰的凄厉的声音。

　　刘林倒是不觉得什么，余裕似乎也不害怕，但是叶冰和王梦云，她们哪里听
到过这么吓人的声音，不觉十分害怕。两人紧紧围在刘林身边，相互手拉着手。
余裕则仅仅的跟在她们后面。

　　叶冰忍不住好奇，扭头道，余姐姐，你是在怎么到这儿来的？为什么会被他
们锁在这么个地方？

　　余裕想了想，痛苦的道，唉——这件事情还得从三个月前说起……

　　　　　　　　　　　　　　正文勾连作弊

　　八十一余裕道，那时候，我还是党报的一名实习记者，要一年后才转正，刚
刚大学毕业没几个月，严格来说，连记者证也要一年之后才有。但是因为从来都
喜欢这个职业，所以进了报社之后，又因为是分在社会新闻组，所以工作起来就
十分的拼命，总想采访出几桩大的新闻，已奠定自己在社会新闻组的地位。确实，
因为余裕的兢兢业业，风风火火的作风，很得领导赏识，也采访了一两个大新闻，
引起了新闻界的震动。而这两个大新闻中，就有一个是关于省城大街中央的楼盘
事故。在省城，本来大街中央的地盘，因为是人流最多的热闹街区，市委常委会
上决定，那块上千亩的大地披，不再搞楼盘开发，于是将所有楼盘开发商拒之门
外。不过不久之后，余裕就听到消息，市政府将举行这块地皮的公开竞标，最后
一家名叫嘉兴的大财团从这块地皮中获得了其中一半的开发权。余裕因为在这个
竞标活动中进行现场采访，之后在去厕所的楼道里，无意间听到了一个大秘密，
一个人，今天的操作真是天衣无缝阿。那个当然，一个比较年轻的声音道，有我
马公子在，一切竟在不言中。说着，那两个人转出了厕所，余裕连忙躲开，等他
们走后，悄悄的尾随其后，最后竟然发现那个马公子不是别人，而是本市最具实
力的企业家之一，马明天。但是他却不搞楼盘开发，而是专搞矿业，特别是煤矿，
有几次上电视台搞慈善活动，一出手就是一千万，后来在玉树地震当中，他也是
一出手就是一千万，因此成了当地，乃至本省的名人。要知道，本省乃是西部的
一个贫困省，一个实力家能如此大方的一出手就是一千万，在这两次活动是独一
无二，因为不知是电视台争相转播，全省各大报纸也是纷纷上门采访，而余裕，
也就是在采访中见过马明天几次，所以对他还算比较熟悉，也因此对这个马公子
感了兴趣。

　　出于记者的职业习惯，余裕自然十分好奇，倒低因为这闹市中的地皮，这个
有名的企业家和那个嘉兴财团有什么见不得的勾当呢？于是，余裕就决定追查到
底，也许这也将是一条不错的新闻线索。

　　当天回到报社，余裕将写好的稿件交给社会新闻办主任的时候，王玉艳看后
大为吃惊，拉住余裕道，你上面所说的嘉兴有作弊嫌疑，可有证据？余裕于是将
一个小录音机拧开，将自己在上厕所的过程中听到的话放了一遍给王玉艳听，王
玉艳道，就凭这两句话，说明不了什么，要证实他们确实有猫腻，你还得下一番
功夫才行，我们是报社，没有实质的证据是不敢乱发的，不然到时候人家要我们
给各说法，赔偿名誉什么的，就麻烦了。

　　就这样，余裕当时大胆猜想马明天和嘉兴之间有勾连作弊的稿件被压了下来。
余裕也知道，王玉艳这是为报社作想，也是为了保护她，但是作为一名记者，她
岂能向这些人妥协，她必须要深入的采访下去，挖掘出最强有力的证据，证明自
己是对的。

　　经多方面的打听，余裕终于知道了马公子在兴仁大别村有一家大型煤矿开采
基地，于是就悄悄的一个人，带上一个微型摄影机，背了一个大牛仔包，像一个
旅行者，准备朝兴仁出发了。

　　但是因为她是在报社上班的，没有出差任务，不能乱跑。所以只好又去找王
玉艳，王玉艳看着她，有些无奈，道，好吧，但是这些人都非善类，不是好惹的，
你要小心。

　　王玉艳是先她一届的师姐，大家同在省大的新闻系学习，以前就认识，王玉
艳自然就对这个师妹格外关心些。

　　而恰巧在此时，王玉艳办公室的电话响起，一接听，原来是有人举报说兴仁
的线人说，大别村煤矿出事了，洞顶塌方，已经压死了十来个人。

　　这可是一个重要的新闻线索，王玉艳放下电话，道，余裕，你现在就和吴鹏
一起去大别村煤矿采访，那里出事了，记住，只采访有关煤矿出事的事，死了多
少人，如何善后处理等等，决不要去搞一些与此无关的事。

　　是，余裕刚才已经从电话里听到了所有内容，所以王玉艳不用全部说明，她
也知道是责备、那么一回事。

　　然后王玉艳给吴鹏打了一个电话，两个人立刻就出发，因为采访看的是速度
和时效，如果晚了，人家其他报社都将整个事件报道了，那你再报道，就没有什
么新闻的价值可言了。

　　两人当天下午就赶到了县政府，但是里面冷冷清清，似乎人都下班或者是除
去了，连门卫室那里也没有人。

　　余裕道，不会是都到煤山上去了吧？吴鹏也不知就里，连说，奇哉怪了！

　　此时一个身着军装的门卫懒懒的从政府二楼的楼道上走下来，见了余裕和吴
鹏两人道，又什么事？

　　吴鹏道，我们是……余裕连忙打断了道，我们是刚毕业的大学生，是回来人
士局报道的，不知道人市局的办公室在哪里？

　　门卫看了他们一眼，道，今天已经下班了，明天再来吧。

　　哦，余裕回答了一声，拉了吴鹏就走。到了僻静处，无鹏道，余裕，你这是
买的那副药啊？余裕神秘的一笑道，你看那门卫的阵势，以及县政府里面竟然会
如此冷清，只怕还真有大事发生呢既然是大事，他们自然怕记者赖采访，所以我
们要改变采访策略，必须要暗中进行，才能得到更真实更原始的材料……

　　嗯！吴鹏一想也是，就点点头道，那我们如何进行？

　　　　　　　　　　　　　　正文如此邪恶

　　八十二余裕道，我们就是因为搞暗地采访，最后在进入了你们这片林子，当
时，我和吴鹏在外面一打听，知道了本县的煤矿产业主要集中在这一带，再一打
听，姓马的产业确实集中在这里，于是我和吴鹏两个人马上就悄悄的潜了进来。
因为怕被这里的人发现，我们干脆不走他们的运送车道，而是选择了隔壁村的路
线，。很快，我们就到了这个小山的脚下，和这里的农户一打听，知道了这里的
真实情况。我和吴鹏干脆在农家里买了两套衣服，装作是附近的村民，到山上来
看热闹的。到山上，果然见一个很大一片区域都被官兵警戒，拉了警戒线，不准
生人进入。我，们远远的一看，有消防官兵正在里面工作。我很想了解里面的情
况，于是就装作不经意的往里面闯，但是被拦下了，此时，马明天正好从里面出
来，我怕他认出我，于是赶忙地下头。但是就一眼，他竟然上心了。刘林道，大
概是你长的太漂亮，无论穿什么衣服，总有种出类拔萃的感觉，马公子是什么人？
花丛高手，对美女自然特别上心。加上你以前曾经采访过她，说不一定已经给她
留下了印象了。余裕道，正是！当时他看了我一眼，没什么态度，又看了我旁边
的吴鹏一眼，也没说一句话，据走开了。可是不一会儿，有人过来对我们说，马
公子有情请！我想，既然都被人家看穿了，那我们也没有躲的必要，加上我们是
记者，我谅他们也不敢把我们怎么样，大不了就是不配合，采访失败而已。

　　余裕忽然伤心的道，想不到，这个马明天竟然是个禽兽，我们被带到一间茅
草房里面去的时候，马明天竟然没有在，我们俩正自差异，忽然我就感到有人从
后面将我的嘴捂住，然后把握抱着，摔倒，接着就将我捆绑了起来，嘴里同时也
塞了东西。我扭头一看，吴鹏也好不到哪儿去，跟我一样，被撂倒了，嘴里也被
塞了东西，捆绑了倒在地让，动弹不得。

　　说实话，当时我十分害怕，可是恐惧在多，也没有想到他们竟会这么对我。
余裕说着，轻轻的抽泣起来。

　　叶冰拉着她，知道她说道俄应该是被人轮奸的事，但是如何被**的，她还没
说，大家也不好追问，只是都不自觉的站住了。

　　刘林走在最前面，后面是王梦云，王梦云后面拉着的事叶冰，四个人像一条
链子。刘林一不动，随后的三个人自然也站住了。叶冰抽出完全王梦云手里的手
来，轻轻的为余裕擦去脸上的泪水，道，没事，一切都已过去了，就别再想它了。

　　余裕忽然大声的哭了出来，其实他并不想这么放肆的发泄，但是心里确实憋
得十分难受，而且觉得有这么三个人把自己当作朋友，如此的对待自己，冒作生
命危险救自己不说，还如此的理解自己，让她心里的委屈一下激流滂湃，像水漫
一样，自然流之。

　　余裕很想控制住不哭，但是却然而愈加的大声喝尽情，而且心中的郁结同时
也跟着、像瘴气一样，被这哭声所吹过，逐渐云散。

　　她的双肩一抖一抖的，加上身体又十分淡薄，很是让人可怜。叶冰将她搂在
自己的怀里，轻轻的拍着她的背，小声的安慰着她。余裕哭了一会儿，毅然昂起
头对三人道，你们救了我，我没有必要隐瞒你们。那天我们被马明天抓住以后，
就关在那间小屋子里，也不知道过了几天，因为他们竟然没有人来过问，直到我
们都混混糊糊的晕过去了，某一天醒来的时候，我居然是躺在床上，马公子就在
我的身边，我还打了吊针。马公子看着我灿烂的笑。

　　他握着我的手，微笑道，余裕，让你受苦了！我连忙抽回我的手来，像见了
瘟神一样，赶紧蜷缩了身子。

　　马公子道，怎么，我回吃人吗？那么怕我？我摇摇头，空白的记忆才如潮水
一样涌进脑海。我忽然歇斯底里的道，混蛋，你干吗把我们给棒了，我同事呢？
我的声音很刺耳，听起来继续忽然打了一个炸雷。

　　马公子皱了皱眉头，忽然很生气的站起来，离开了。我刚喘了口气，忽然外
面闯起来几个粗壮的汉子，不容分说，立刻将我帮了。姜吊针扯去，带着我就往
外面走。

　　放开我，我大声叫，你们这些禽兽，我要亲自将你们都送上法庭！

　　也许我的语言过激了，所以才会惹得马明天如此的邪恶，余裕道。她现在已
经很平静了，居然像是在述说着一段平常的往事，不再像刚才那般激动。

　　刘林和王梦云紧紧的靠在一起，余裕已经离开了叶冰的怀抱，只是将她的手
紧紧的握住，道，他们将我抱到了马明天的房间，然后将我的手教分别拉伸，各
自捆绑在了床的四个角上。三个人都可以想象得到，那种被人摆成大字的感觉，
肯定是一点都动弹不得的。看来这个马公子还真没少干这样的坏事。

　　余裕道，我知道他们是想干什么了，我好害怕，因为这个禽兽，我不知道他
到底是自己一个人这样，还是让这些帮我的人也参和进来，如果让所有的人都参
合进来，那么，我……我……余裕忽然又激动起来，双肩颤抖不已，她忽然深深
的吸了一口气，我也不知道该怎么办？只是感到非常害怕而已。

　　　　　　　　　　　　　　正文肆无忌惮

　　八十三那天，是余裕这一生最难忘怀的的一天，一直以来，只要一想到那时
那刻，她噩梦连连。那天，她被那几个粗壮汉子绑在床上，就知道自己肯定是羊
入虎口，在也没有逃脱的机会了，但是人处在绝境之中，总是忍不住要叫喊，加
上余裕大小姐的脾气，虽然肢体上动不了，但是嘴上却一点儿没盖对方好处，她
先是呼救，见呼救无效之后，于是便破口大骂，从开始一直骂到最后。等马公子
进来，余裕才知道了事情的严重性，明白自己马上就会失去自己一直以来坚守的
贞节了。可以说，余裕从小就是那种既不算乖乖女，但是也不是那种贪玩的女孩，
从小学到大学，她都是喜欢独来独往，傲视一切，但是学习成绩又一直名列前茅
的人。是很多男生喜欢，但是却不敢靠近的那种女孩。自然的显示出一种超人的
高贵，让许多女人羡慕，但是又让男人自惭形秽。另外，她还有一个特殊的背景，
这是许多都不知道的。她的家，住在一个大大的四合院内，门外有官兵站岗，家
里有勤务兵服务，她是随母姓的。父亲经常不再家，以前她上学时有专车接送的，
但是后来她渐渐大了，知道这样会让人对她格外关注，就和母亲谈条件，所以，
从此以后，她上学就是一个人了，自然，渐渐的，从上初中，再到上大学，也就
没有人知道她的身世了。不过，到现在，她也只是说自己的遭遇，没有说过自己
的身世，所以在刘林等三人看来，她也只是一个普通的小记者而已。马公子当然
也不知道，如果知道的话，他只怕首先就吓得趴下了，双腿发软，那里还敢动这
样的歪心思。但是就在这样不知情的情况下，他才叫人把余裕绑在了床上，邪笑
着当作一桌盛宴来享用。余裕真的是从心底里感到害怕了，不敢再叫骂，而是一
改刚才的态度，变成了求饶，余裕哀怜道，马公子，不要阿，你放我，你要多少
钱我都给你！可是马公子已经被余裕激起了兽性，现在只想好好的享用这个美人，
道，我知道你是个记者，你不是想来采访我骂？现在我就先让你体验体验，回去
之后，你照实的这样写，把你的感受全蝎出来，哈哈——，到时候再报纸上一登，
肯定能火起来，哈哈哈——马公子说着，看着被绑在席梦思床上的余裕，欲念顿
生，轻轻的搓着双手，还在手上轻轻的哈了几口气，双眼放光，道，哇哇……，
妈的，真是太美了，那么丰满，那么成熟，也不知道用起来怎么样？说着，马公
子将双手按在余裕的一只脚上，开始轻轻的摩挲，余裕的腿滚圆饱满，修长而散
发着青春的魅力。很是勾人，让马公子心理不禁痒痒的，十分难受。余裕被他这
么一摸，浑身打了个颤，敏感的神经将那种酥麻感直传大脑，整个人都似乎要瘫
软的感觉马公子一见余裕抖动，心理反而更加的喜欢了，道，看来还是个青桃子
呢，也不知道被人吃过了没有，要是没有，那可是真的要感谢上天了，那将是一
件多么美妙的事情。余裕见哀怜无用，道，我爹是李力，你要是敢动我，我就告
诉我爹，让他把你们家全都劝踏平。什么？马明天歪着头问，哪个李力？一时还
没有反应过来。但是李力的名头是在世太响了，谁不知道，她有此一问，是因为
他根本就没讲眼前这个女人和那个正直无私的李莉联系起来。但是余裕的话说得
明白，她这么说，挺具有威胁性的，自己染指的事那个他们大家都熟悉的李力无
疑。哈哈哈哈——马公子大笑，笑得上气不接下气，好大一会儿，连眼泪都笑出
来了，指着余裕道，你居然还会搬，搬谁不好，怎么就搬那么个大人物出来吓我
呢，呸！他妈的你姓余，人家姓李，而且人家那么大势力，怎么就可能让他女儿
出来做什么狗屁党报的记者呢？鬼才相信呢。真的，余裕嘶声大叫，我说得是真
的，李力真的是我爸，不信你打这个电话问问，我有我爸办公室的电话。哼——，
老子才没心情跟你干扯呢，马公子从旁边扯了一团卫生纸，爬上余裕的身体。余
裕大叫，你……，不要阿——。可是才说了半句，马公子就已经将卫生纸塞进了
余裕的口里。别给老子吵，影响老子的心情。呜呜——，余裕叫不出来了，但是
眼泪却像是一条小河，不断的向脸颊上涌流而下……

　　马公子看了看，感到很满意，余裕的脸蛋红红的，眼睛里满是哀怜，长长的
睫毛，短短的刘海，虽然嘴巴里塞了东西，但是依然看起来十分动人。马公子嘿
嘿一笑，忍不住就将自己的臭嘴凑了上去，余裕连忙将头一扭，但是马公子的嘴
巴还是在她的脸上，耳根，额头上乱吻。双手也肆无忌惮的超余裕的胸前抓去。
高耸的乳房，坚挺而弹性十足……

　　哇哇——，马公子一边揉搓一边狂喜不已，手刚一触到，就已经心花怒放了，
对于情场高手的他，一出手就知道了这个小姑娘的质量，马上将嘴巴从余裕的脸
上收回来，看着她粉白颈子，颈子下酥白的两片，越往衣服里越高，渐渐的形成
了一条沟壑，里面的内容若隐若现，更是让马明天遐想不已，心痒难熬，恨不得
马上就将她的衣服扯碎，一睹里面风光姿色。但是他还是控制住了，因为毕竟是
这方面的高手，知道心急就容易失去乐趣，特别在女人身上运动，更是有得讲究，
时间的长短，心态的急切紧张也是关键。于是他慢慢的放平和下来，带着一种欣
赏的姿态，看着两座高峰，轻轻的揉捏，呵护一般，在慢慢的脱去了余裕的粗布
外衣，露出了她原本的Ｔ恤来，晶莹的极薄的Ｔ恤里面，是淡紫色的大号罩杯，
里面被塞得满满的，将衣服也顶了起来，虽是躺着，但是形状依然挺拔……

　　　　　　　　　　　　　　正文立刻想要

　　八十四马公子轻轻的将余裕的衣服脱下来，弄到了余裕的头上，因为余裕是
被绑着的，衣服就只能翻在上面了。

　　余裕一下子就像一个只穿着比基尼走秀的模特，皮肤雪白，几欲凝脂，淡紫
色的大号罩杯下，充满诱惑的双峰，很是挺拔，很是圆满。马公子也不急着一下
子就将这半遮面的罩杯揭下来，而是看着那已经半露的酥胸，遐想不已。余裕脑
子里面完全空白，真有种想一死了之的冲动的。马公子的动作，让他感到的只是
屈辱和眼泪，挣扎和痛苦。可以说，那时候她真的心如死灰。灵魂已经完全的麻
木。马公子嘿嘿一笑，双手分别握住了两个坚挺的双峰，在上面轻轻的揉了几下，
再慢慢的身手去解她背后的内衣扣子。再慢慢的将内衣拿开，里面的诱惑立刻像
谜底一样，渐渐的显露了出来，只见淡紫色的包裹之中，山峰耸立，果然和马公
子先前的手感一样，一点也不塌软，两座山峰雪白雪白的，很是两眼，上面的嫣
红悄悄的从山体里面弹出来，渐渐的旧变大变圆了。刚开始的时候，也许它是被
罩杯罩住的缘故，根本就是隐藏在山体里面的，而现在内衣一去，自己就自由奔
放了，所以它马上就轻轻鼓胀了起来，像两颗刚刚成熟的葡萄，色泽和内容都让
人垂涎不已。点缀在两座雪白雪白的山峰顶端，更像是一尊白玉雕刻的精美饰品，
让人不忍也不敢亵渎。马公子虽然心里早有准备，但是当两座白玉山峰显露无余
的时候，还是忍不住大口大口的吸了几下凉气，由衷的赞道，哇嗬——，真的是
太美了，都让我有些不忍心摧残你的感觉。可是，人间再美的艺术品，都是拿来
工人玩赏的，我既然得到了，岂有不好好把玩的道理。于是，马公子将手中的罩
杯一丢，跪在床上认真仔细的观赏了一番，道，不知道山峰是极品的，山体可也
是极品，如果真的是，那上天就真的待我不薄了。余裕不知道马公子这话时什么
意思，什么女人的身体也分级别？她不懂，甚至连许多男人也未必懂，懂的是像
马公子这类长期患女人的花花公子，因为接触的女人越多，你就知道那些女人的
身体有何区别，也就能慢慢的分辨出哪些是极品，那些不是。

　　当然，这些事她不可能跟别人说，只能是烂在肚子里。

　　马公子看了一番，终于还是将那双手伸向了余裕的两座白玉山峰，在上面轻
轻的揉捏起来。

　　两点鼓胀的嫣红，被马公子拧在手里，不断的拧拨挑，接着便将嘴唇凑了上
来，将其中的一颗含住，在嘴里不断吮，似乎又是在品……

　　两座山峰被他揉搓慢品了一回，然后抬起头来，点头道，不错，很青涩，应
该还是第一次吧，我喜欢！我就喜欢弄第一次的女人，这样才具有挑战意味，而
且也更加的补人，让我得以青春永驻，哈哈哈哈——原来这个马公子不仅是个採
花高手，而且还是一个练有奇术的怪人，能和女人在床上进行采阴补阳，把女人
的精元吸为己用，从而达到青春永驻。这就是为什么他看起来才二十多岁的原因，
其实他今年已经三十七八了。

　　这些刘林和王梦云，叶冰等等自然不知道，在陷阱里面看见他的时候，还以
为和自己一般上下年纪呢，现在听余裕这么一说，才明白过来。

　　马公子在余裕的白玉山峰上肆虐，不断的亲吻吮吸，很是得意，那种嘴巴湿
润的感觉，渐渐的将一种奇怪的感觉从山峰传来，慢慢的进入到余裕的大脑，让
的绝望的知觉渐渐的恢复。马公子见她有了反应，开始从山峰往下亲吻下去，在
余裕的小腹上轻印，在肚脐的位置上伸舌头去撩拨……

　　余裕的身材本来很好，小腹的平坦雪白自然也是女人性感的部位，而且还是
十分值得骄傲的地方。马公子是个高手，知道这个地方是挑起女人情欲的第二个
关键点，所以在那里不断的游走，直到余裕的身子扭动不已，他才又慢慢的往下。

　　余裕穿的农家女子的长裤，但是脱开里面，却是一条白色的七分紧身裤子，
长腿滚圆饱满，里面的青春气息破体而出，充满了诱惑。

　　腰下的两腿交叉处，标准的黄金分割，完美的三角形，看得的马公子心里又
急切起来，痒痒的，胯间之物蠢动不已。

　　他猛然一下将余裕的裤子解开，有些急切的脱下，里面是粉红色的小内内，
猛然就展现了出来，蕾丝花边的那种，很晶莹。晶莹之中可以隐隐看见里面的黑
色杂草，两条雪白的长腿的顺着两边分开。

　　可是马公子现在却有些犯难了，因为想要全部将余裕的七分裤脱下来，却有
些麻烦，因为和刚才的脱衣服一样，脚也是被捆着的，裤子到了大腿之处就停住
了。

　　马公子也没在意，只是专注的看着那小内内，心里的欲望完全起来了，裤子
马上打起了顶棚，里面生疼生疼的。有种想要立刻进入的解决的渴望……

　　　　　　　　　　　　　　正文身体背叛

　　八十五马公子心急不可耐，皱着鼻子在余裕的小内内上闭着眼睛使劲嗅嗅，
长出了一口气，睁开眼睛很是满意的道，太青春了，还有生涩之气。然后伸手去
解余裕的裤子，可是却不好弄下来，余裕使劲的蹬踢，但是双脚是分开绑着的，
有拉直了，根本就无济于事，只能更加激起马公子的征服欲望，马公子左右一看，
找不到合适的东西来剪开还是割开，但是想要解开余裕的脚来脱裤子，那又太麻
烦了，不脱，又根本操作不了。于是对外面道，给我拿把刀来！门外的贴身保镖
小亮一直都在，立刻从门缝里递了随身的匕首进来。马公子接过了，将匕首出鞘，
寒光闪闪的。这把匕首可非比寻常，是小亮的父亲当兵的时候从部队上带回来的，
锋利无比，据说能一刀暂七个铜钱，刀口丝毫不损。后来到了小亮手里，他不相
信，于是就亲自找了七个铜钱叠在一起，试了一下，果然轻轻一放下去，七个铜
钱整整齐齐的分为了两半。小亮在门外道，老板，小心些啦，这匕首很锋利的，
别伤着了猎物了！马公子朝门外一瞪眼道，废话，这个还用你说吗？外面立刻安
静了。马公子在匕首上吹了一口气，淫笑着走了近来，余裕呜呜大叫，，但是哪
里能够打动得了这个马公子。他轻轻一笑，将匕首对准余裕的大腿上的裤子，轻
轻一挥，那条充满青春气息的七分裤就这么列为了两半，分别穿在两只不同的脚
上。马公子也别无其它要求，立刻将匕首往后一甩，双眼放光的爬了上来，但是
他立刻又发现了一个问题，还有一条粉色的小内内，凭他的的力气，大概也是扯
不烂的。于是又有些不舍的爬下来，去捡了匕首，复有回到床上，然后一只手插
进余裕的小内内里面，抓牢了，用匕首小心翼翼的一挥，粉色小内内立刻断开于
无形。里面的一支含苞待放的花蕾，已经微微张开了两篇紫红色的花瓣，花蕾里
面，似乎积蓄了无穷的能量，正要喷薄而出。可惜，美中不足的，还有两条美腿，
多少有些割烂的裤子罩在上面，不能完全欣赏，但是这已经是无关紧要的了。马
公子立刻学者刚才一样，将匕首一扔，将头埋在了余裕的花蕾上，轻轻的在花蕾
上的叶瓣上吸起来，不时的用舌头去挑，用唇去顶，总之，是极尽所能。刚开始，
余裕的心理也不知这个马公子是要干吗，心理只是害怕，拒绝他的所作所为，但
是见他竟然将头埋在自己的私处，不断的亲吻的时候，还是多多少少的产生了一
点小小的震动，这个家伙也真是太疯狂了，竟然对她这样一位毫无感情的女子如
此做。其实，这是余裕毫无这方面的知识的缘故，这只是马公子兴趣的前奏，而
且这种方法其实也是用于所有成年人群，这样更能激发大家的感觉，从而在后面
的运动中增加性趣。余裕这是第一次感受这种事，开始时又羞又急，但是又无可
奈何，扭动了几下身子，最后没力气了，全身酸软了，只好任由马公子在自己的
花蕾上胡作非为。一阵阵奇怪的感觉从女人身上最敏感的部位不断的传入自己的
大脑，好难受，麻麻痒痒的，但是过了一会儿，竟然似乎有种酥麻，有点酸软，
在全身流走。而且因此，感到身体里面火热火热的，很空，就像自己某个晚上，
特别想和某个男人一起度过的时候一样，然后，自己只能身手在花蕾轻轻的抚摸，
揉捏，最后找到一个让自己难以忍受，但是又非常喜欢的敏感点，快速的撩拨，
揉搓，然后感到自己飞升起来，在天上四处飘荡，朦朦胧胧的，半梦半醒的样子。
那是一种非常舒服的感觉，但是也是一种让人难以向别人启齿的感觉，只能自己
留在心里感受，体味。可是现在，它居然又出现了，而且还是那般的强烈，似乎
超过了自己以前所有的体验，更强更让人喜欢，也更让人难以人难受，几乎都想
大喊出声了。当然，要是没有被马公子将她的嘴巴塞住的情况下，余裕想，那一
次他肯定忍不住了叫唤了。马公子是各中高手，自然能有这样的效果，所以很快，
余裕的花蕾就已经开放，里面的鲜红的花蕊娇艳欲滴，马公子很是满意自己的手
法，成绩就摆在眼前。知道余裕已经达到了他理想的效果，于是三下五除二，去
掉了身上所有的衣服。这个马公子，全身皮肤光滑，，居然细嫩得像个青春的女
人，也如余裕一般雪白雪白的，余裕回忆起来，说，要是让他把头遮住，再把身
下的那物件遮住，只怕所有的男人见了他，都会以为这个女人真的是人间极品，
而绝对不会一位他竟然是一个男人的。那天，是余裕最痛苦的一天，也是她的身
体背叛自己的灵魂的一天。当马公子满意的挺着自己认为还算满意的胯间之物，
巢她稚嫩的花蕾进攻的时候，她竟然感到了前所未的酥麻，那种感觉，像一道强
劲的电流，瞬间就让她似乎意识朦胧，半梦半醒了……

　　　　　　　　　　　　　　正文极品摧残

　　八十六其实人总是很容易臣服于自己的欲望之下，包括郁郁余裕，此时的她
已经是意识和和肉体的战争了，马公子冲击带来的快感，和大脑中反抗的意识不
断的交战，灵魂在冰与火的炼狱中煎熬，可是随着马公子的冲击越来越猛，余裕
竟然在某一瞬间失去了意识，让肉体的快感完全占据了大脑和灵魂，她感到整个
人都在一种冲击波中冉冉升起，像一朵漂浮在半空中的云，自在儿惬意，心情想
天空一般开朗。

　　这就是在一个性爱高手的调教下，一个初夜女人的全新体验，绝对和刘林身
下的叶冰完全不同。叶冰当时和刘林再车上车震的时候，虽然对此事也十分喜欢
好奇，但是由于刘林的前戏没有做到让她沉醉的地步，因而在意识完全清醒的状
态下，自然就会一直担心第一次到底是什么样的，会不会很痛，最后虽然完成了
破处仪式，但是由于一直关注着自己身上的状况，所以根本就没有怎么体会到冲
击来的快感。后来在审讯室里，那是一种全新的挑战，一个非常富于刺激的环境，
也许对于一对做这种事习以为常的夫妻来说，回事很新奇很刺激的体验，但是对
于一个像叶冰一样的，刚刚的开始接触这方面行事的人来说，就未免担心过多，
美感不足。

　　所以，叶冰是第三次採採真正的体验道了那种至高无上的感觉，人真的再运
动中达到了一定的高度，灵魂的飞升了。

　　但是对于像马公子这样的高手来说，经验十足，加上身怀奇术，所以每每能
让女人得到一半人本根给不了她们的快感的高度，就像余裕，第一次就被他在肉
` 体上征服了，身体来了一次彻底的背叛，和灵魂背道而驰。

　　马公子嘿呵嘿呵的努力的运动着，挥汗如雨，额上青筋暴鼓，身下的紧窒带
来无穷的魅力，让阵阵晕眩。他可是又开辟了一条完美的通道，虽然进去的时候
很是费了一番周折，但是最终依然达到了理想的效果。

　　余裕躺在他身下，从反抗到厌恶到同痛苦再到微闭着眼睛，最后竟然哼哼有
声，落红随着遇到弄不断的飘落的床单，画下鲜艳的红牡丹，代表这一个女孩儿
就此被摧残，被改变，从一个女孩子变成了一个彻底的女人。

　　马公子一番运动，余裕这种青春少女岂是他的对手，很快，余裕就感到自己
在天空爆炸了，消融了，成天空中的一部分，让快乐的分子随风四散……

　　马公子觉得本来就紧窒的包裹忽然更紧，立刻一道洪流涌了出来，从余裕的
身体的最深处，立刻泛滥，将他的整个分身包围，他心中一喜，立刻静静的伏在
余裕的身上，集中意念，将所有的涌流金属吸收，归为己用。

　　这是少女的初夜，是他们这类怀有奇术的人的驻颜养容的根本，接着，他将
这些液体，从血管运送道身体的各个部位，从而发挥滋养身体的完美功效。

　　这就是采阴补阳之术，是上古一来道家发明的一种奇术，但是所知者多，会
之者却少之又少。想不到这个马公子居然天缘巧合，学到了这种奇功。而且这种
奇功，又必须是取处女的初夜之初液，才有效果。并且民间还有一种传说，说是
练有这种奇术的人，只要能够上到一百个处女，并且成功获取她们的初夜之初液，
也就可以长生不老了。也不知道这个传说是真是假，但是从马公子不断猎取处女，
并获取初液的过程来看，有可能这种说法并非毫无根据。

　　也因此，余裕经过这一次之后，对于马公子来说，已经失去了利用价值，马
公子自然是又要寻找新的狩猎对象，已达到他养身纵欲的目的。

　　这一下余裕就惨了，马公子一用玩，转而就交给了门外的小亮，小亮大喜。
等马公子穿好衣服一走，他立刻就冲了进来。

　　首先，他找到了自己的匕首，见它躺在地板上，很是心疼，捡起来仔细的看
了看，并无丝毫受损，这才放心的收了起来。

　　然后看着余裕，大字型的绑在床上，完美的体型，高耸的山峰，嫣红楚楚，
加上此时的余裕就像一个荡妇，在半梦半醒间面带微笑，头发分披……

　　两腿的交接点，莲花开放，花蕊鲜红，里面还有一丝丝的乳液流出来，那是
马公子没有完全消化的残渣，但是散发着迷人的特殊气味。很快，小亮就觉得浑
身不自在了，欲望开始的熊熊燃烧……

　　接下来是小亮疯狂的肆虐，勇猛的运动和撞击……

　　余裕虽说刚才在被推到了云间，但是身下之人的离开和上来她还是知道的，
明白此时肯定换了一个人，但是却又无能为力，在第二次的冲击中，她逐渐清醒，
意识开始站了上风，下体的隐隐疼痛带来更明显的感触，泪水横流，可是也只能
和先前一样，只能摇头付出呜呜的声音。但是小亮病不因此而停下自己的动作，
反而得意的笑着，冲击更加的猛了……

　　　　　　　　　　　　　　正文同命鸳鸯

　　八十七在小亮的摧残下，余裕根本就没怎么体会到快感，二十更多的体验到
了前所未有的屈辱和痛苦，真恨不得立刻就死去，或者是马上就像这儿的所有人
杀掉。

　　但是自己被捆绑着，已经是被人额的砧上肉，锅中鱼，哪里还跑得了。只有
任由摧残。除了哭，再无其它的办法。

　　现在，马公子已经对她失去兴趣，儿小亮却又如获至宝，接下来的几天，不
断的上床来凌虐她，让她逐渐感到心如死灰，在无生存下去的理由，心想，只要
给她一次放开手脚的机会，她必定当场自杀，撞死或者是跳崖。

　　不过，几天过后，小亮居然又把她另作了处理，大概是他手下的弟兄觉得他
独自享用美人，这与弟兄之间的有福同享有难同当违背，于是，小亮又将她交给
了手下的那些打手，不过小亮还算没有有点考虑，因为手下的人太多，要是同一
天或者是同一个晚上都上的话，那余裕还不得当场被搞死，所以考虑道余裕的承
受能力，以及长远使用的目标，小亮叫大家写纸排序，抓阄定位，然后按抓阄的
顺序来，一个一天。这样既可以让大家有一天的时间充分享受，同时也可以让余
裕有点儿缓和的机会，不至于一次就被搞报销了。

　　所以从那一天开始——余裕已经不知道是哪一天了——余裕就被带到了山上
的那件特制的茅草房，然后每天就会有一个轮到的马仔上来值班，把她当做了精
神放松的消费品。而且这一天，值班的人就负责给她送来饮食，让她苟延残喘。

　　曾经，余裕被铁链锁住的时候，想趁没人时，一头撞死算了，但是一想到既
然他们都已经这样对待了自己，死和不死又有什么区别。不过仔细一想，死就是
永远的消失了，而生，可能还有逃脱的机会，虽然这种机会微乎其微，但是只要
有一线希望，就应该活下去。要不然自己一死了之，倒不便宜了这帮畜生。

　　这么一想，她就不想死了，而是想到出去之后，一定要卷土重来，就爱那个
这帮畜生一个个送上法庭。

　　但是接下来的一件又让余裕感到了莫大的痛苦。这件事就是，马公子不想杀
人，但是又怕自己的暴行败露，所以想拉吴鹏下水，于是就想到了一个绝妙的计
策，让吴鹏永远不敢开口。

　　那天，是余裕一生中也记得十分清楚的一天。

　　吴鹏忽然就被人押着送到了茅草房里，身后跟着小亮，还有粗壮的几个打手。

　　吴鹏身上的绳索已经报备解开，猛然一下就被这些人推进了屋子。小亮和几
个壮汉在后面看着他道，小亮抱着手一笑，道，现在，就看你的了。

　　我不做！１吴鹏嘶哑着嗓子道，我不做！

　　不做？一个个打手冲上来，劈头盖脸就是一顿拳脚，骂道，妈的，不做？这
由不得你！一边打一边吼，做不做？做不做？不做老子打死你！

　　吴鹏蜷缩在地上，忽然跪了起来，道，我求求你们了，我不做，除这件事之
外，你们叫我做什么都行！

　　不行，小亮道，无论做什么，这件事都是必须要做的。说着从腰间取出了匕
首，你不做是吗？那老子就让你一辈子都做不了。小亮立刻将手中的匕首一比划，
竟然是朝着吴鹏的胯下而去。

　　看了半天，余裕总算是看出了一点门道，道，住手！然后对吴鹏道，我反正
已经是一个个不洁之人了，这么畜生都上过，也不怕多了你一位，你就来吧！

　　吴鹏也怕小亮动真格的，他才二十**岁，还没有成家立业，家中又只是他一
个肚子，要是真的被小亮这么一刀给阉了，那岂不是要绝子绝孙，再不能传宗接
代不说，连起码的男人也做不成了。本来就心有所忌，现在见余裕竟然如如是之
说，只好哭道，余裕，我……我……真的不想这么做，我不想……伤害你！呜呜
——哭的很是伤心，但是余裕感觉得到，这是真情流露，于是忍不住道，假如有
一天，我们都能出去了，你是不是愿意娶我？

　　吴鹏其实一直都是十分欣赏这个同事的，她能干，阳光，做事果断，泼辣，
有进去精神，从余裕算上班的第一天起，他心里就已经暗暗的喜欢上她了，但是
他看的出来，余裕眼光很高，未必会看的上她。所以一直以来，他们都是若即若
离，一直都没有捅破那层纸。

　　现在就见余裕竟然主动问道这个问题，于是忙不迭的点头道，愿意！愿意！
我愿意！１在这种情况，竟然有这么一个男人肯答应取自己，而且还是一个自己
觉得心仪的男人，不管是真是假，这都是余裕感到非常感动的事情，觉得人生已
经于此无憾了，虽然他们不曾拥有，但是心已经默许，这就够了。

　　余裕忍不住流下了激动感的泪水，道，吴鹏，只要你嫌我已经好似不洁之人，
那你就来吧！

　　吴鹏的情绪稳定了许多，缓缓地站了起来，朝被铁链锁在床边余裕慢慢走去，
两人目光相对，相互之间依然进入了另一个幸福的世界……

　　可是这幸福来得太快也太残忍了，此情此景，两人都感到恍如隔世，如今一
聚，却不知道还有没有机会……

　　小亮哈哈大笑，骂道，妈的，老子还成就了一对同命鸳鸯不成？还不快点儿！
让老子难等！

　　　　　　　　　　　　　　正文余裕大叫

　　八十七和心爱的人在大庭广众之下做爱，你做过吗？敢吗？但是余裕在小亮
等人的逼迫下，真的和吴鹏上演了激情的一幕，不过这种激情病没有怎么持续，
他们可以说是刚刚开始，就忽然冷却了。

　　吴鹏因为太过紧张，上前吻余裕的时候，身下之物还是坚挺的，但是当他弄
了出来，才刚刚放进去，还没有运动十下，就居然轰然倒塌了，这多少让余裕有
些失望，但是同时两人也心上如释重负，因为毕竟是在那么多人的围观下，在怎
么放得开，那也是及其难为情的。

　　现在好了，竟然几下子就泄了，任务也就算是完成了。

　　小亮和几个打手在一旁鼓劲的，开始的时候还吹着口哨，大叫着，大笑着，
认为看了一出当场的真人表演秀，可是才兴奋了不到一分钟，一切就归入了沉寂
了。

　　妈的，小亮骂道，想不到你那么怂，竟然是个绣花枕头，真是扫兴。这句话
让吴鹏内疚不已，这也是男人最伤自尊的话语。

　　其他几人跟着起哄，有一个人道，不如我们一起来，让他看看我们谁更更厉
害，呜呜——哈哈——小亮左右一看，点了点头，道，好吧，先把他绑在旁边，
我先上。

　　其他的几个打手见小亮答应了，自然十分高兴，小亮是头目，他先来，也自
然理所当然，但是剩下的几人却有些犯难，就在一旁讨论起该谁的问题来。

　　小亮道，老规矩，还是写个顺序，抓阄决定。说着自己先去掉了衣服，然后
关着身子扑向了余裕。

　　余裕大叫，你们这些畜生！你们又没有姐妹呀——呜呜——她大哭，但是无
济于事。她的心里的承受能力几欲崩溃，要是说刚才的事是因为在别人面前和心
爱的人做爱的话，那么现在是完全反了过来，变成是被人轮奸，然后是自己心爱
的人看。哪种痛心又是几个人能承受的呢？

　　余裕想，这些畜生注定是要毁了他们两个人的爱情，让余裕在吴鹏的心目中
彻底失去地位，伤痛到心如死灰。

　　吴鹏也大叫，那些人却围在四周看着他笑，一边也欣赏着小亮在余裕的身上
的肆虐，然后谈们按班排序，一个一个的接着上去……

　　余裕哭干了眼泪，吴鹏伤痛欲绝。最后双双晕死过去……

　　等赶到余裕再次醒来，已经是晚上了，她不知道时间，床下的地面上摆放了
些饭菜，吴鹏已经被小亮他们带走了。

　　余裕大脑一片空白，最后感觉身上的某个部位剧烈的疼痛，才渐渐的从那里
开始恢复了知觉，自己的那个地方，已经被他写禽兽弄得火辣辣的，而且他们还
没有擦拭干净，有东西从那多开放的莲花里流出来，粘住了屁股，下面的床单都
已经湿了一片，很是难受。

　　余裕心如死灰，但是必要的清洁还是让一个爱美的女孩子无法忍受她自己就
这样肮脏下去，她缓缓的站起身，从床头拿出那些家伙给她准备的卫生纸，将自
己的私处擦干净了，又整理了一下机子的头发，然后将地上的饭菜吃了，都已经
忍受了那么多天了，现在一想，就算现在死了也是无济于事，反而让自己的复仇
计划就此终止，至于吴鹏，他爱还是不爱，都已经五官紧要了，这不是她这样一
个女人所要追逐的幸福，这个幸福，已经从她被马公子肆虐的那天开始，就已经
不属于她了……

　　他忽然惨淡的笑笑，也不知道吴鹏怎么样了，但是不管怎么说，这个男人还
是在关键的时刻说出了那样的话，这就已经足够了，不过自己已经是不洁之人，
早已经配不上他了，即使以后，他们都能逃出去，也能再次相遇，但是余裕相信，
她们已是不可能再次走到一起了……

　　余裕道，她就是靠着这么一颗复仇的意念，才一直苦撑道现在，因为想着要
离开，所以时不时的都会莫名其妙的叫唤，我不是记者，我不是记者，你们放我
出去……

　　刘林叶冰王梦云他们几个走过茅草房后面的时候，听到的就是余裕在半梦半
醒之时发出的呓语，可见，她这个记者，在这个地方，已经被马公子和他的保镖
小亮他们，将它变成了噩梦般的魔咒，时时出现在余裕的梦里。

　　但是，想不到的是，这个魔咒居然被刘林他们听见了，并且还救了她。

　　余裕将自己全都说了一遍，但是简略了其中那些肉欲的交欢兽行，而且她也
不知道马公子是个身怀采阴补阳之术的人，当然也没能告诉大家这个道理。不过
大家还是听的明白，唏嘘不已。特别是王梦云，居然泪眼婆娑的躲在刘林的怀里，
心有所感，小声的抽泣……

　　刘林道，想不到这个马公子竟然是这等禽兽，我绝对饶不了他。

　　叶冰更是气愤，道，走，我们赶紧回去，和王局商量个对策，看看能不能及
时的一一举将他们挑了，绳之以法。

　　刘林点点头，拉了叶冰的手，搀了王梦云，道，好的，我们快走，不然一会
儿被他们发现了，只怕不肯散罢甘休。会带了人来劫寨子不说，只怕还会为了自
保，起杀人的念头了。

　　余裕道，我也觉得他们是一群丧心病狂的人，这里是他们的事业范围，我们
必须小心谨慎，立刻离开这座山，立刻离开你们的寨子……

　　也冰道，那赶快走，不然天马上就黑了，要出去只怕也就更加困难了。

　　四个一起，赶忙加快了速度，很快就绕过狮子山，回到他们上山的入口。天
已经渐渐的黑了下来，刘林回头一望，先前的山林静悄悄的，里面没有一点声音，
大概是马公子和小亮他们，找不着自己，已经回去了吧。

　　想到他们已经回去，心里一惊，更加加快了脚步。可是，他们真的逃得掉吗？

　　　　　　　　　　　　　　正文死亡合约

　　八十九刘林和叶冰都知道，事情并非想象的那般简单，就凭马公子敢于对余
裕做出那样的事情，就说明他一定有非同寻常后台，他们如果不赶快离开，只怕
马明天他们很快就会带人找到刘家湾来。要知道，狗急了也会跳墙的。他们见余
裕已经逃走，为怕恶行败露，很定会采取下一步棋，儿这步棋，对于想马明天这
样的公子哥儿来说，不排除使用极端的手段的可能，所以，越早离开越好，也越
安全。

　　四个人回到刘林的家里，刘林的母亲早已经摆好了饭菜，就等他们几个回来
一起吃饭了。可是一看他们几个，竟然多出了一位衣衫不整的姑娘，刘林的母亲
不知道是怎么一回事，但是见叶冰和刘林关心的她的样子，只道是他们在外地的
朋友，也没好多问，只是说，大家都饿了吧？赶快坐下来吃饭！

　　王华和王梦阳，以及柳林的父亲，都已经入席，各自斟了一杯酒，已经耐不
住了，肚子咕咕直叫，刘林的父亲道，就别管他们了，我们先吃。

　　刘林站定，对叶冰和王梦云道，你们赶快吃，我带余裕去洗个脸，马上就走！

　　王华和王梦阳一听，毕竟是当警察的，又见刘林带了一个衣不蔽体的女子，
知道肯定发生了什么大事，要不是刘林不会这般严肃。

　　王华将杯里的酒一饮而尽，对王梦阳道，赶快刨一碗！

　　王梦阳端了一碗饭，三下五除二下去了，又盛了一碗上来。王华也不多问，
低头也迅速的吃吃一碗。

　　叶冰和王梦云毕竟是女孩子，自然吃的药慢一些，但是都已经加快了速度，
可是王梦云却毕竟和叶冰不一样，心中有事，吃起来总是感到难以下噎，中途喝
了几次水。

　　王梦阳在一旁着急，几次想开口，但是都被王华用眼神制止了，道，等会儿
上车再问！

　　刘林已经带着余裕洗完脸，刚才脸上的污垢一清楚，一张光鲜明亮的脸蛋就
露了出来，白里透红，晶莹明丽，就像古人书上锁写的那样，粉嫩粉嫩的，几乎
吹弹可破，我见有脸。另外，刘林已经找了一套母亲的粗布衣服给她换上，这下
看起来，除了胸部的高耸有些被隐藏了之外，但是却更见清纯，就像一个山野的
菊花一般，迎风招展。

　　大家不觉眼睛一亮，刘林的母亲早为她和刘林空了位置出来。余裕大方的朝
大家一笑，自我介绍道，我叫余裕，是省党报的记者。

　　刘林也朝王华一笑，道，我们遇到了一点问题，必须马上离开。

　　王华点点头，知道他简略的意思是节约说话的时间来吃饭，表示理解，道，
那快吃饭！等会儿在车上说就行了。

　　刘林微微一笑，看了余裕一眼，余裕知道她的意思，她却是很饿，于是马上
端起碗筷，也学着叶冰的样子，快速的吃了起来。

　　这一顿饭前后只怕花了不到六分钟，大家都就全都吃完了。王梦阳跳上三菱
吉普，王华上了副驾驶，刘林叫叶冰和王梦云、余裕先上车，对父亲道，爸，你
去通知一下大伯，叫大家组织起来，我们见天已经和大别村发生矛盾了，叫大家
小心一些。另外，王镇长说的修路的事，也就他尽快处理一下。

　　一说到大别村，柳林的父亲立刻就明白了是怎么一回事，因为他们和大别村
的恩怨已经是几百年的家族仇怨了，既然刘林说惹了他们，而且要尽快逃走，那
么就很定不是一件小事，也不管是什么事儿了，只是道，快走吧！剩下的事儿由
我和你大伯来处理。

　　刘林点点头，那边王梦阳已经发动了车子，于是有些恋恋不舍的跳上了车子，
将门一关，对着窗子看了看，父亲的样子已经有些模糊了。

　　车子已经启动，慢慢的转过院子，道了路口，朝村外驶去……

　　王梦阳忍不住了，一边开车，一边看着前方问道，今天你们到底是遇着什么
事儿了，这么急？

　　余裕抢着回答道，是这样的，我是省报的记者，因为在大别村煤矿采访到了
一些**资料，这些资料都是写关于他们黑煤窑的事情，离开的时候，被那些老板
们的打手们发现了，所以……

　　她后面的没有说，但是王华和王梦阳都知道了。点头道，哦，原来是这样。

　　刘林笑笑，明白余裕抢着说道的原因，知道她是怕其他几人把真相都说出来，
让她感到难堪。刘林索性也道，他们大别村的煤矿，大多是黑煤窑，而且开采的
人多是后台很硬的，所以县里虽然有人来这里说过，不准无证开采，但是人家那
些开采的比来管理的人还凶，出来一个小人物都气哼哼的道，你知道这个煤矿是
谁开的吗？我劝你少管闲事，不然你小心头上的管帽不保。然后那些人就乖乖的
走了。所以道现在为止，大别村的煤矿开采大多还是以前的方式，只为赚钱，不
管工人的死活。

　　当然，这些并非刘林杜撰的，二十因为他们村里也有人为了生活儿不得不去
出卖苦力，替人挖煤打工的，当兵以前，他大伯的家的打儿子刘林祖光就是在人
家大别村的后山挖煤，他也是从这个堂哥的嘴里听到的。

　　前几天回家，他从经问过大伯，大伯说是村子里的很多中年人都在那儿干，
当然也包括了大哥刘光祖。

　　而且刘林还从他们嘴里知道，这些煤矿，下深井的都是些外地人，说是签了
死亡合约的，合同上说，只要下井去挖煤，不论生死，先就订了二十万。十年之
后，这二十万就是你的，当然，平时的薪金照常领取。如果不行中途遇难死了，
那么这二十万就买下了你的命，他们会通知你的家人来领取……

　　　　　　　　　　　　　　正文马上拘留

　　九十刘林一并将自己所知道的全都说了出来，王华一听大奇，他是知道这里
的煤矿是一些非法的黑煤窑，也大型的，但是让人家关系过硬，跟不用买县里面
的帐，或者说，县里面的头头脑脑们，已经大部分被他们买通了，一般的工作人
员根本就不敢管，也不能管。

　　王华道，竟然有这等事？

　　刘林道，是呀，我家有一个堂哥就在里面挖煤，他签了死亡合约没有我不知
道，但是他告诉我里的人大多都签了的，如果不签，就不能下深井挖煤，也就拿
不到很高的工资。这样的话，就只能开传送车、关电闸之类的了。

　　哦，王华点点头，道，原来如此，难怪你们会这么紧张了。这样的消息的要
是透露出去，那他们就不只是不能再办煤矿的问题了，而且还会因定制死亡合约
而被拘捕。儿于此同时，他们肯定就不会轻易的放我们离开了。梦阳，开快点儿，
只怕他们也已经算准我们在路上了。

　　王梦阳一加油门，车子的速度更加快了起来，路况本来就不好，慢车都有些
颠簸，这下车速快了将近一倍，更加的让人坐立不稳，前仰后合。

　　但是没办法，为了不让马公子他们的人追上来，只有越快越好才行。等离开
这里，就是稍微慢一点也无所谓了。

　　很快，他们就到了镇上，转过水厂，马上就到镇政府门口了。过了这里，就
与公路合路了。大家忍不住都松了一口气，虽然一路上没有发现马公子的打手追
来，但是并不排除是王梦阳开的车太快了，他们赶不上。或许，他们已经联合大
别村的人，已经朝刘家湾开火，两边对垒了也说不一定。

　　不及细想，车子已经到了三叉路口，路上居然站了许多人，停了几辆车。其
中有几个身着警服，竟然是派出所的警员。

　　三菱渐渐驶进，刘林才看清楚了，除了这几个警员之外，居然连镇长王明和
书记杨伟伟都在这里，和那些警员一道，似乎在执行什么大的紧急任务，逐个车
辆展开排查。甚至有许多车上的人都被叫了下来。女的则被带到一边，反复询问。

　　王华道，看来那些人已经把我们的情况告知各地了，他们背后的势力果然非
同小可。

　　刘林也道，我看他们本身也是查的这个问题的，我们还是来晚了。

　　不怕，叶冰道，王华局长不是在这儿吗？加上我是这里派出所的所长，我想
他们大概也都认识王局，我去打个招呼，就说我们是到刘家湾给梦阳大哥治病的，
但是刘医生观察了几天，说是太晚了，已经无法在行治疗，所以我们就干脆回去
算了。

　　刘林道，而且，这样也可以让他们传达出一种信息，就是王梦阳根本就没法
治疗了，让那些以前对付过他的人也放心一些，不再采取行动，让我们腾出更多
的时间来进行反击。可以说是一举二得。

　　王华不禁赞许的点点头，道，是这么个理。叶冰，你就这么说，我也相信他
们不敢查我。但是余裕你还是要注意一点儿，将头埋下，别被他们瞅见了。

　　余裕有些害怕，瑟瑟的将头埋在了前排的靠背之下，双手分别放在叶冰和王
梦云的手里，汗水不断的浸出，呼吸也有些粗重。

　　叶冰拍拍她的背，道，小事一桩，放心吧，我去去就来。

　　刘林从另一边下车，道，我和你一起去！同时对王华个王梦阳道，王局，你
还的和梦阳把座位换换，不然一个脑震荡的人开车，你敢坐么？

　　王华一笑，连忙在前排和王梦阳调换了位置。

　　因为叶冰刚才说了，王梦阳根本无法医治，那么他就得再装一段时间的脑脑
震荡，以麻痹敌人。

　　刘林和叶冰已经下了车，并都随手将才车门关上了。

　　叶冰一笑，很自然的拉了刘林的手，朝着前面的人群走去。

　　而此时，就算他们不走进，也几个人朝他们这辆停得比较远的车走来。在车
灯的照射下，那几个人已经看出了叶冰的摸样，其中一人笑道，哟，是叶所啊？
原来你是出去执行任务去了，难怪所里的同志们都说，不知道你哪儿？

　　刘林一看，原来是党政办主任马克亮。其实他应该心知肚明，叶冰那天去刘
家湾的时候，他不也是知道的吗？

　　叶冰懒得跟他客气，道，我和王局马上要回兴仁去，你叫让一下。

　　马克亮也看到了刘林，客气的握了一下手，有些为难的看着叶冰，道，叶所，
这个……这个……我还真没法做主，要不你们等等，我去问问杨书记和王镇长。

　　等一下，刘林道，你们这是？他的手一指眼前的这些车辆和人员，故意犯傻。

　　马克亮道，我也不知道是怎么一回事，上面忽然就下了一个紧急通知，说是
大别村发生了一起特大事件，犯人是个女的，二十二三岁，省城口音，刚刚从村
里逃出来，要我们严加盘查过往车辆，只要年纪相符，口音相近的，马上拘留，
等待上面派人来确认。

　　哦，刘林点了点头，道，除了这些，就没别了吗？

　　马克亮道，就这些，其他的我们都不清楚，你是知道的，上面的安排事情，
我们只知道做，一般不敢多问。而且问了也是白搭。

　　两人走在前面，边走边说，叶冰跟在旁边，本来就不远，几句话刚说完就到
了。

　　杨伟伟正在询问一个二十多岁的女孩子，看看她到底是不是省城口音。

　　你多大了？家住哪儿？把身份证拿出来？一连串的问题让那个姑娘有些紧张，
有话也吞吞吐吐的，回答不流利。马克亮上前一步，悄声在杨伟伟耳边道，叶所
长来了！

　　杨伟伟转过头，一件叶冰是和刘林再一起的，有些印象，立刻问道，叶所，
你也知道了？

　　说着想马克亮挥了挥手，表示把那个姑娘交给马克亮了。马克亮也知道杨书
记意思，立刻接着询问起来。

　　叶冰道，杨书记，我想跟你商量过事儿？我们王局长带儿子来刘家湾看病，
但是刘医生说已经治不好了，所以你心灰意冷，准备赶回县城里去，你看，能不
能？后面的叶冰不用说了，杨伟伟自然明白，孰轻孰重，他自己会看着办。

　　但是，他真的不用检查，就回放叶冰他们离开吗？叶冰心里没底，刘林更没
底。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文王明检查

　　九十一为什么叶冰和刘林都会这么想，因为他们都知道，那些背后站着的到
底是什么人？那些人到底在那个层次？其实他们担心的根本不是杨伟伟放不放他
们走的问题，而是杨伟伟拿他们个那个下命令的人对比，到底孰轻孰重的问题。

　　这是官场的潜规则，每个人的背后都站着一个人，有= 尤其是有点职位，当
点小官的人，但是你又不知道他们后面的那个人是谁，即使你知道了，那么他背
后的那个人的背后呢？他同样也还有一个，可以说，那不是一个，而是一条线了，
就这样延伸下去，直到某棵大说，说不定还不是中央的某位首脑。如果你没有，
那么你就注定当不了领导，即使当了一个小领导，那么你也只能永远在这个位置
上滑动，直到离开政坛。

　　现在刘林和叶冰担心的是，这个杨伟伟是不是和马公子他们是一条线上的，
如果是，就是给他天大的胆子，他也不敢放他们走，哪怕王华是县委常委兼公安
局局长，他一样要把你控制起来，把你得罪。他不得罪你，他就得罪了他背后的
人，他背后的是谁？是他的衣食父母，得罪了，就是他政坛生涯的正式结束。但
是得罪了你，后面的人也许成功了，一高兴，他就会连升几级。而且这种事情，
其实他也未必是真心想做的，但是和人家绑在了一起，人家的事就变成了他杨伟
伟的事，他就必须干。这就是政坛，没永远的敌人，也没有永远的朋友。

　　叶冰的话已经说完了，只看杨伟伟到底是那一条线上的了。如果不是马公子
那条线上的，那么他肯定会去向王华打个招呼，然后叫大家让开，恭敬送他们离
开。因为既然事不关己，那么他就不会为了别人的事蠢到去得罪一位县委常委，
多竖政敌。

　　杨伟伟有些为难的看着两人，道，这个？这个？我还真不敢说，要不，我马
上打个**问问。

　　他居然和马克亮刚才说话的语气一样，看来他果真是那一条线上的人了，但
是他这个人十分滑头，一方面既怕得罪上峰，但是又怕得罪王华，所以干脆将责
任都推给上峰。

　　其实这个**他打不打，或者是怎么打，那都是只得玩味的事情。不过，当做
叶冰和刘林的面，他必须这么说，而且还马上就这么做。一表示对这件事的关心，
让你们看到，我对你们的事情是上了心的。不是我不放你们走，而是上面有命令。

　　刘林心里直打鼓，看来今天是走不了啦。

　　嗨——此时一个人热情的走了过来，是镇长王明，他看着刘林笑呵呵的道，
你们这是要去哪儿呀？

　　见王明出现，杨伟伟摸出的手机停住了，看着他们俩人打招呼，似乎在观察。
也奇怪这个王明似乎和这个刘林关系进了一步，和几天前的第一次见面时候大不
一样。看来，王明道刘家湾去的事，是秘密行动的。

　　其实王明刚才一直在一旁观看，见杨伟伟真的要打**，才故意过来搅了这么
一脚。他一笑，道，书记，他们俩我们都认识，前几天刘家湾的人道这儿来闹事，
还是叶冰和他们两出面事情才解决呢，然后意味深长的道，老百姓不好得罪啊，
为政一方，要是跟老百姓过不去，只怕几天前的事情还会发生，而且会更加严重，
到时候，只怕我们俩都完了。

　　王明这话有些露骨，而且还明显含有威胁的以为，是在警告杨伟伟，不要得
罪刘林，吧不然他们村子的人是不好招架的，到时候别又来求人家。

　　这是一个交换条件，杨伟伟知道，如果不放他们走，只怕真的会有人借此事
挑起民愤，当然这个就是王明和刘林，那到时他的一意孤行就有些危险了。王镇
长说破不这么做，可是你书记不听，现在事情出来了，只能是你自己承担了。

　　杨伟伟权衡了一下，这又不是飞查不可的事情，打不了将先放行，后面再来
个如实上报，又不得罪上面，又可以给王华一个人情，人家毕竟是一个县委常委，
虽然都是同属正科级，但是人家级别和自己根本就不在一个档次。

　　而且回龙镇是贫困镇，经济发展滞后，在县里根本就排不上号，别说开会是
坐老后面，就是县长见了他，也像不认识似的，根本就没把他放在眼里。

　　但是他也不能就这么在王明跟前妥协，立刻想了一个绝妙的主意，道，王镇
长，那么这个事情就交给你去处理了。他竟然把皮球踢给了王明，到时候上面要
是真怪罪下来，他也好推脱，就是当时是王明去处理的，自己根本就不清楚。

　　王明恨得牙痒痒，但是又不得不笑脸答应，道，那么，我就去查查，看看有
没有问题，叶所长，得罪了！这是面子上的话，也是再推脱责任，官场上的人都
喜欢做这类表面文章，目的就是让大家看的。

　　王明走前面，刘林和叶冰落后半步，道车子旁边，王华已经开启车门，忙明
连忙上前，一把握住了王华的手，客气道，王局，好久不见了，身体可好？

　　两人客套了一番，王明道，今天因为特殊事件，得罪了。然后再车上瞟了瞟，
故意道，这个是谁啊？

　　王华大声回答，我女儿王梦云。

　　哦，那没事，王明道，你们走吧！

　　刘林和叶冰赶忙上了车，王华和王明两人握手告别，相互点点头，看着对方，
不尽之意尽在其中。

　　等他们的车离开了镇政府门口，王明一回头，见杨伟伟盯着三菱吉普，摸出
了手机拨了个**出去，不禁心里一寒，但是又无可奈何。反正多做了，也就随他
呗，只有等待实情的发展了。

　　他明白，杨伟伟必须将要责任推掉，他要将实情告诉上峰，王局长从这儿离
开了，是他王明检查的。

　　　　　　　　　　　　　　正文特别专号

　　九十二官场将的就是尔虞我诈，勾心斗角，人们往往为了自保而不择手段。
现在是杨伟伟是如此，以后也应当如是。、但是王明没有办法，毕竟是在他的领
导之下，不想跟他公然对抗，而且对抗了也没什么意思，王华和刘林他们不是已
经走了吗，只要事情办好了，也就不能太计较了，因为从王明的角度来说，这已
经是杨伟伟给他让的一大步了。既然得了便宜，就不能太过张扬，也要允许别人
去做他该做的是，总不能一棍子将别人打死。

　　王华加大了油门，很快的离开了镇政府门口，超县城的方向驶去。

　　但是他同时也感到了忧虑，他们似乎已经被被人家包围了，现在就置身于这
个包围圈里，再往前，似乎就是在一步一步的驶向这个陷阱的中心。心里隐隐的
感到不安。

　　刘林也同样如此，这种预感是如此的强烈。

　　叶冰道，我觉得事情似乎已经变得越来越复杂了。我们似乎正在驶入别人的
圈套里面。只怕我们出来不是什么好事。而且我觉得杨伟伟虽然放我们走，似乎
也会告诉他的上级，报告我们的行踪。只不过他很聪明，把责任推给了王明而已。

　　刘林道，我也有这样的预感，只是王明，不知道他会不会给我们打一个**，
告诉杨伟伟那边的情况。

　　叶冰道，应该会，我想他既然都和杨伟伟对垒了，自然也就和我们站到了一
条线上，现在他不和我们绑在一起，只怕也来不及了。

　　王华赞同的点点头，道，他这样做，是帮助了我们，但是同时也给自己竖起
了牌匾，这是在想我们的敌人宣战，人家不把他当做靶子也不行了。但是现在我
们的对手还顾忌不到他，他们现在最关键的是要找到余裕，拿回他们的资料。

　　是不是资料，是什么样的资料，除了王华和王梦阳，刘林他们四个人心里都
清清楚楚，但是没人点破，刘林道，只啊，反正现在王明是安全的，只是余裕，
我们该怎么办呢？总不会就这样毫无准备的冲进县城，投入到敌人的怀抱离去吧？

　　王华道，正是，我们的想个办法。

　　此时，一首邓丽君的《路边的野花你不要採》很是激情的想了起来，大家一
下子都在车内寻找声音的来源。

　　刘林道左看右看，道，你们谁的手机响起来了。

　　叶冰摇摇头，道这不是我的铃声。

　　王梦云也摇头道，也不是我的。

　　还是余裕耳朵尖，道，刘大哥，我觉得声音是从你的身上发出来的呢。

　　刘林道，是吗？

　　但是虽然还不相信，不过也伸手在身上摸了几下，他这一动，声音更加的响
了。大家都听到了声音的来源，就是来自刘林的裤包里面。

　　刘林连忙伸手进去掏，原来是王梅华在北京买给他的手机，因为在刘家湾没
有接收信号，所以从来就没有响过，而且知道这个**号码的人并不多，所以即使
是出了刘家湾，有了信号，但是打这个**的人还是少之又少。所以连刘林自己几
乎都将它忘记了。

　　现在却忽然响了起来，倒是让刘林觉得有些意外。连忙摸出来看了一下，竟
然王明。几个人忍不住大笑，叶冰道，你真行，连自己的手机叫都不知道了。

　　刘林道，哪叫它以前从来不响。现在响了，反而让人给不相信了。一边说笑，
一边连忙摁下了接听键，只听王明在那端道，刘兄弟啊？

　　刘林回答，是，王镇长，有什么指示呢？

　　王明道，什么指示不指示的，我们俩兄弟就别再那么客气了，说正经的，刚
才杨伟伟已经给上面的打了**，你们的行踪大概已经暴露了。

　　刘林道，哦，谢谢，我知道了。、王明道，拿其他的我也就不再多说了，我
能帮你们的夜就只能是这些了。

　　刘林道，非常感谢，这就已经够了，但是你也要注意一下，只怕因为这件事，
他们已经开始注意你了。

　　王明哈哈大笑，道，为朋友两肋插刀，应该的。

　　刘林不禁有些动情，道，王大哥，谢谢你了！

　　王明道，拿好，等这件事情之后，我们在一起喝一顿酒。

　　好，刘林爽快的答应。但是大家却都有些伤感，知道现在这件事情只怕没那
么容易，以后能否想见，已经是一个未知数了。

　　挂了**，王华扭头看了刘林一眼，道，是不是杨伟伟已经打了**？

　　刘林点了点头，道，看来这件事情很是麻烦了。

　　余裕道，都怪我，是我连累了你们！

　　刘林一笑道，别这么说，我们从救你的那一刻起，就已经想好了，现在不是
大家自责的时候，最关键的应该是，我们如何完美的去解决这件事。

　　余裕道，我爸爸有一个在兴仁的战友，我想打个**跟他说一下，问问他的这
个朋友能不能帮上忙。

　　刘林道，什么朋友？只怕现在都是回天无力了。

　　余裕不管他，道，拿你的**借我一下。然后对王华道，王叔叔，麻烦你停一
下车！

　　好！王华慢慢的滑行了几步，将车靠边停下了。虽然他有些疑惑，什么**呢，
还要下车去打？但是他是局长，年纪也大，自然不好说出来，只能闷在心里。

　　余裕下了车，拨了个**，走向了路边的一棵大树这下，轻轻的和李力说起话
来……

　　喂，**那端传来了威严的声音，谁？这是李力的特别专号，只有少数的几个
人知道。

　　爸爸……余裕一下子忽然感到鼻子发酸，竟然就控制不了自己的情绪，轻轻
的啜泣了起来，爸……爸爸，是……我……

　　　　　　　　　　　　　　正文什么风浪

　　九十三余裕打完**，大家立刻又上车往前行，但是王华和刘林都心事重重，
不知道该如何是好。刘林道，王局，你看，我们是不是该从某些方面入手。刘林
的某些方面，指的是官场上的解决方法，王华略一思索，便知道了刘林的意思，
道，上次我给你们说话\\过，王这个政法委书记兼公安局局长，使一个人大力提
拔起来的，我想，我们或许可以去找他商量商量。但是，王梦阳不无担心的道，
我们只怕现在连见他的机会都没有了。王华道，这个倒是不怕，我们可以先给他
打个**，看看他能不能解决。刘林点头道，不过，刚才余裕不时给你爸爸打过**
吗？你爸爸的回答怎么样？余裕道，我爸爸说了，关键的时候，就叫我打一个号
码，他说了，只要我一拨通，不用接，那个人就会很快的出现，无论任何事情，
只要他到，都可以包我平安到家。，哦？王华不禁大奇，道，你爸爸这么厉害，
兴仁县居然还有这样的战友？我都有些好奇了。是一个老革命吗？刘林也道，你
爸爸这个朋友是干什么的，大官吗？还是一流杀手，或者是具有超能力？余裕摇
了摇头，道，都不是！我也问过我爸爸了，但是爸爸没有说，只是告诉了我这些，
要是真的到了关键时刻，他自然就会出现。刘林道，那他应该就是一个……一个
大官，不，应该如王局长说的那样，是各老革命，战斗英雄，只要他一出面，就
连县长县委书记都要给他三分面子的人？余裕遥遥头，道，不知道！王局长不禁
有些遗憾，在大脑中收索了一下本县的从政的战斗英雄，可是怎么想，似乎都没
有，要说有，参加过越南反击战的，也就武装部的那些，但是也没有一个这样能
在本县呼风唤雨的人啊。而且还敢说，无论任何事情，只要他到，都可以包余裕
平安到家，再想他们公安局内部搜索，似乎除了自己，已经没有谁比自己资格更
老了，何况现在连自己都自身难保，更别说包余裕到家了。那么此人到底是谁？
或者说这只是余裕的父亲说来安慰他女儿的话？这么一想，王华也就释然了，不
再在这件事情上纠结，暗道，看来我们还得靠自己。刘林也不知道余裕说的是真
实假，所以说起来也是半开玩笑的，但是余裕却不同，父亲的话就是命令，是山，
是不容置疑的，只要父亲这么说了，她也就安心下来，到时候到了危急时刻，她
就按照父亲的话去做。而且现在，她已经不怕了，似乎也有了生存下去的信心。
王华道，我和周扬书记曾经由一个秘密专号，又什么事情我们是可以直接联系的，
不用通过秘书。那时候，他刚刚上任，对自己的政绩充满了信心，但是没想到，
很快，他就和张百元发生了矛盾，想不到线面的人，包括县长也公然反对他，加
上我也被王梦阳的事折磨得失去了斗志，所以一些约定就这么瓦解了。不过，王
华深深的吸了一口气，道，我知道周书记不是那种容易就服输的人，他虽然表面
上妥协了，但是心里肯定一直都在秘密战斗，现在肯定是在韬光养晦，等待时机。
所以，我确定给他打个**，与他共同并肩战斗。这几天，刘林和王华等人大家一
起相处，王华可以说是已经早就没有把他当作外人，有意无意之间，早就已经将
自己这些年来的不快都吐了出来。而且刘林这些天来，一直都在和张百元，安检
进等官场中人打交道，对这些事情已都有了一些了解，而且有一天，他们还就兴
皇酒店的和王梦阳的事情大家一起发过誓，要共同战斗，铲除邪恶，让正义永存。
柳林点点头道，王局，你就打吧，我们倒要看看，是不是连县委书他们都查。王
华一拍大腿，大声道，是阿，要是余裕在县委书的车上，那他们多少应该要给点
面子吧。同时问余裕，你爸爸说的那个朋友，就是我们的县委书记周扬吗？余裕
摇摇头，道，有些难过的道，王叔叔，刘大哥，对不起，我真的不知道。王华和
柳林不禁好笑，刘林道，应该还说对不起的事我们，明明刚才你已经说过了不知
道，现在却还是忍不住要去问，对不起！就是，王梦云此时发了话，道，爸爸也
是，专门和刘大哥一起来欺负余裕姐姐。王华哈哈大笑，因为一时自以为想通了
问题，心情大是畅快，道，梦云说的是，余裕，对不起，都是王叔叔太好奇了。
想到让县委书来接余裕在车里，那些个拦路的人是各什么样子，或许吹胡子瞪眼
睛，那当是多么的滑稽，王华有哈哈的大笑起来……

　　不过，正事要紧，王华人主笑声，对刘林道，干脆你来开车，我顺便给书记
打个**，请他过来参与我们的计划。王华将车靠边停住了，下了车，让王梦阳坐
到了柳林刚才的位置上去，自己上了副驾驶，刘林也不可气，上了驾驶室。柳林
启动了车子，王华同时拨通了周扬的**. 喂？**那端立刻接通，传来了一个雄浑
的声音道，王书记阿？你终于打我这个**了？说，有什么大事？王华身子一直，
语气恭谨了几分，一脸严肃，道，周书记，是我。我有意件事向请你帮忙？哦，
什么大事？连你政法委书记都摆不平，看来还真是不简单的吧？**那端道，也不
知道我能不能解决好？王华老实道，其实我也是把握不准的，但是我有一种很强
烈的感觉，就是这件事情还真得非书记你来莫属。那好吧，周扬在那端道，你说
吧，什么事？我倒想看看，他们现在又想掀起什么风浪？

　　　　　　　　　　　　　　正文*委书记

　　九十四王华简单的将自己带王梦阳到刘家湾找刘林的父亲治病，然后刘林和
王梦云、回龙镇派出所所长叶冰一起上山，遇到省报记者余裕等事情都说了，然
后道，余裕手里有关于大别村黑煤窑的一些秘密资料，所以他们对余裕采取了一
定的措施，照着我们经过的路线都设了重重关卡，回龙政府哪儿因为王明的帮忙，
倒是过来了，但是一想到这边肯定还有不知道多少，所以就只能响你求援了。

　　周扬一听，是关于大别村的，心里一喜，他自上任以来，就有心管管这个本
县最突出的问题，但是还没和县长商量，就出了前边说的关于皇星酒店的事，并
且和张百元都以一个回合，而且周扬是灰头土脸的败下阵来了。

　　实质上，一个县委常委，是不可能如此嚣张的，但是官场有官场的规则，不
是人家嚣不嚣张的问题，而是人家嚣张的资本，和你做官的后台，人家后台硬，
哪怕你官再大，也得给人家三分薄面，因为打狗还得看主人，而且这个主人本身
就比你强十倍，能够影响到你的前途，那就得给这条够足够的面子，不然他一通
乱咬，你就得被逼下台，也就是离开这个岗位。

　　也许张百元他本身并没有实力是做一个县长或者一个更大的官，但是这并不
表明人家后台就不重视他，而且他能这样公然的和周扬作对，全县的真正的一把
手，那么这就不是那么简单的事情了，他一定是得到了某些人的授意，而这个人，
肯定又是本县和自己最具权力优势的，基本上算是旗鼓相当，那么这个是谁呢？
周扬闭上眼睛也能猜到，那就肯定是县长，他才是真正的这儿主脑，而张百元只
不过是他的一只爪牙而已，或者说是他的左手或者右手。但是这只是表象的，而
深层的，就是站在他们背后的人，又有哪些呢？这就不得而知了。这就是官场让
人敬畏的地方，也是让人感到害怕的地方，不过你已经深入官场，无论你是站在
那一条根系上，你都注定了要成为一些人的竞争对手，而这个竞争对手，说到底
就是变成了你的政敌。

　　根据周扬的分析，张百元的一切所为，虽然县长本身并没有出面与自己正面
冲突，但是已经可以看出人家的实力了，其他的不说，光凭一个副县长就让自己
感到如此的棘手，不得不败下阵来，那么县长出手呢？拿不是更具杀伤力。所以
第一个会和之后，周扬就不在张扬了，知道自己遇上了劲敌，必须得小心应对。
要不然，从目前的形式看，只怕自己再一个不小心，就会真的离开了现在这个好
不容易的来的县委书记。那自己努力这么年的政坛生涯也就从此结束了，而且可
能还说不清楚，要是平安离开还好，如果被别人再加以陷害，只怕就不再是离开
政坛那么简单，很有能就是下半辈子都呆在一个地方，那就是监狱里面……

　　想到这里，周扬忍不住打了一个寒噤，明明这里的天气还不是怎么冷，自己
怎么就心生凉意了呢？难道是自己真的害怕了？而且刚才，王华已经说得清清楚
楚，他们需要自己的帮助，自己现在是败过了一会，现在是韬光养晦，但是因为
失败，县委书记的权力失控已经是本县官场不争的传说。自己感到已经是够憋屈
的了，这些从自己上任到第一回合的交锋失败，前后权力场就说明问题，以前，
来找县委书记的人是络绎不绝，但是从与张百元因为皇兴的事闹开之后，自己这
里就门庭冷落了。为嘛？不久说自己在这里已经权力失控了，找自己还不如找县
长。似乎自己的人事权都跑到县长那儿去了。

　　但是这就是官场，官员为了升迁，自然是找有力的靠山，他们结交的目的，
也就是看看你能不能给他相应的权力蛋糕，如果你不是这块权力蛋糕的主人，那
对不起，我们就再找你。

　　但是周扬也知道，自己虽然现在是在养精蓄锐，等待时机，但是也不能什么
都不做，不做就等于坐以待毙。所以他必须要暗中行动起来，只是以前没有找到
合适的事情而已。

　　现在，王华的**打来了，这个他曾经寄予厚望的政法委书记，今天终于回归
了，可以说，他在这条战线之上，又多了一个干将，而且因为这个干将，还可能
会多出一队士兵。

　　所以他马上爽快的答应了。立刻叫过来，谢天画进来，道，走，叫上司机，
我们出去一趟！

　　谢天画立刻给司机打了个**，因为这是已经是晚上，司机已经会县委住宿区
了。

　　周扬住的地方是县委招待所，因为他没带家属过来，一个住县委住宿区不方
便，其他的不说，就饮食起居也成问题，为了方便，他选择住在了这里。因为这
里有**员，所有的一切日常事务就由**员代劳了。谢天画也在周扬的房间旁边由
一个房间，目的是书记有事是好及时召唤。

　　现在见周扬说要出去，立刻把司机招了过来。

　　　　　　　　　　　　　　正文在劫难逃

　　九十五周扬知道，新的一轮战争马上又要正面开工了，所以他的表情十分凝
重，谢天画知道肯定遇到了什么大事，要不是他不会这样，可是作为书记身边的
人，书记不说，他也不能问。

　　周扬道，小江他在家吗？

　　谢天画点点头，他说他马上就到。

　　周扬道，拿我们下楼去等。

　　这是少有的事情，一般都是小江到了，在楼下鸣一声喇叭，或者是打谢天画
一个骚扰**，他们就知道是车子到了，可是今天却有些异乎寻常，书记居然等不
下去了，要亲自到楼下去等。

　　谢天更加确定了自己的想法，很想试着问一下，不知道是发生什么大事了？
可是他不敢问，作为书记身边的人，或许说他本身就是秘书兼生活管理员，他知
道这个道理，书记有许多事情是不想让你知道的，拿你不能问，想让你知道的，
你不问他也会说。而且许多事情，只能意会，还不能说明。

　　谢天画知道这些，可以说他是一个称职的秘书。所以他还是将自己的想法忍
住了，哪怕他再想知道，也不能问。

　　这些可以说是一个合格的秘书必备的素养之一，可是看到许多事，知道许多
事，丹绝对不能多是，更不能乱说。

　　两人下了楼，县委招待所的大楼是四合院一般的，中间一个大院，可以停车，
进门之后反身一转就是上楼的楼梯，出门的通道旁边有一个保卫室，里面本来只
有一个年老的保安，但是自从周扬住进这里，下面就多了两个安保人员，这两个
人是周扬和武警那边的首长有些交情，经兴皇事件之后，通过特别关系调派过来
的两名官兵。主要是负责周扬的安全的。但是编制仍然是那边的。

　　周扬下了楼，走到保卫室门口，对外面看了一眼，两个官兵，一个站岗，手
里抱了一支微冲，很是威武；一个在保卫室里休息，正和里面的老头儿闲聊。

　　站岗的官兵看见了周扬，立刻行了一个礼，道首长好！

　　周扬招了一下手，道，你们两个，一号和二号，随我一起出去一下！

　　是，两个官兵都立刻敬礼，在保卫室里面的一号只是因为要站起来，所以稍
微慢了一些。

　　刚说完，司机小江的车已经到了门口，周扬道，不用进来了！

　　待车停稳，谢天画赶紧上前一步，帮周扬开了门，待他上了车，自己再上副
驾室。可是周扬道，一起上来吧！谢天画坐了左边，然后叫二号坐了右边，一号
则上副驾驶。

　　待大家坐定，小江道，书记，我们吵= 哪儿去？

　　谢天画悄悄的瞟了一眼周扬，只见他等着个眼睛，炯炯有神的看着前面，道，
朝东，出城。

　　语言十分简短，但是也十分果断有力。

　　小江得令，立刻将车子加油，一声轰鸣，朝东面达大道驶去……

　　东面大道上，出城的唯一路口，已经布满了警察，还停了十来辆警车在那里，
人数不下三十。似乎一些警车已经出动。

　　周扬的车驶道了那里，那些警察自然认得，立刻有人对着车敬礼。谢天画从
玻璃窗看出去，还看到了公安局副局长安检进，似乎他是这里的总指挥。

　　见了周扬车，他似乎一愣，可是车子已经驶过了警戒线，出城去了。

　　谢天画想回头，看看现在的安检进的表情是什么样子，会不会气急败坏。但
是他不敢，有周扬在身边，首长都没有发话的事情，自己是不能随便做的。

　　但是周扬却说话了，道，他那边什么表情？

　　这话显然是对谢天画说的，谢天画跟在书记身边，自然很快的反应了过来，
周扬和他一样，其实也是想知道安检进现在是什么样子的。

　　他连忙回头，之间安检进在打**，似乎是在通报他们出城的情况。

　　谢天画道，他在打**！

　　周扬点点头，没有说话。反而仰躺在了座位上，头枕着后面，谢天画连忙取
了一个抱枕给他垫上，周扬恰到好处的靠在了上面。一切都很自然，也很麻利。

　　出了城，身后的灯火渐渐的逝去，越来越远。直接到一片漆黑的地方，周扬
又坐直了身子，叮嘱道，注意路上的三菱吉普车，如果有，立刻让他们停下来。
这话仿佛是对谢天画说的，也好像是对司机小江说的，有点模棱两可。但是大家
都知道，任务下来了，不管是及哦啊给谁，所有都比不打起十二分精神。

　　周扬立刻摸出了手机，看着上面王华先前打过来的那个专号，从那个**之后，
道现在也不过十多分钟而已，但是周扬觉得，似乎是过了一个世纪。

　　他点了一下回拨，立刻立刻响了起来……

　　嘟嘟——嘟嘟——接通了，喂，周扬道，你们在哪儿？

　　**那头却传来是一片死一般的寂静，寂静……

　　周扬挂了，接连又打了几个，都是如此，心里不禁觉得有些悬了起来，心里
暗想，难道他们已经落到了那些警察的手里？一种前所未有的黑暗感觉铺天而来，
席卷荒野，周扬顿时觉得眼前一黑，迷迷糊糊的晕了过去……

　　但是意识还是撑起了他的眼睛，他微弱的道，回去，到警戒线哪儿去等！

　　　　　　　　　　　　　　正文瓮中捉鳖

　　九十六其实王华和刘林也感到了前所未有的恐惧，他们的敌人真的是太强大
了，居然动用了全县所有的警力，而且对付的敌方还只是一个省报记者，也许还
包括一个政法委书记。这真是一件不寻常的权力斗争，或者是根本就是借题发挥
的政治都斗争，亦或者只是单纯的对余裕的封口运动而已。但是想到封口，王华
不禁联想起了王梦阳，如果这些人和迫害王梦阳的人是一路的，那么这件事情就
可能更加的棘手和难于应付了。因为从他们对付王梦阳的手段上来看，这些人可
以说是丧心病狂的，那么对余裕的封口，就意味着不只是单纯的让她闭嘴而已，
那么，这些人肯定会采取更加过激的手段，也许也像对付王梦阳这样，要么让她
永远不会开口说话，要么就让她成为疯子。走着走着，王华不禁打了一个寒噤，
对刘林道，我们不能再前行了，必须得找个地方躲起来，等书记过来了，余裕上
了他的车，我们才能走，不然等一会儿，再路上被人拦住了，就麻烦了。柳林一
想也是，道，王局的话很有道理，既然王明都已经确定杨伟伟给上峰打了**，那
么那些人大概已经出动了，我们是得躲躲，不然鸡蛋碰石头，最后都被抓进监狱
里面去，每天吃牢饭，那可难受死了。他说的轻松，但是大家都明白，这是事实，
而且进去了，也可能不只是这样，大家有可能都会受些皮肉之苦，特别是余裕，
能不能活着出来，那就是未知数了。如果人家怀疑他们几个都知道了大别山煤矿
的秘密的，那么就不只是余裕一个人危险的问题了，大家都有可能就这样呆在了
监狱里，然后不明不白的死去，或者发疯……

　　刘林忍不住打了一个寒噤，王华也同时由有种心寒的感觉，眼前似乎一片漆
黑，看不到一点光明。不禁连忙踩下了刹车，认真的对待起躲避的问题来。可是
事情往往是这样，你刚才不想躲的时候，到处都是岔路口，可是现在想找一个岔
路驶进去躲躲的时候，却找不到。车子慢慢的向前滑行，不知不觉的又走了两三
百米，终于，一条岔道出现在了王华的眼前，车子的灯光照着那条幽深的乡村小
路，两边树丛茂密，而且这里离县城已经很近了，可以说是一处最佳的临时躲避
场所。打了转弯灯，慢慢的扭转方向盘，车子渐渐的向那个路口驶进近了……

　　猛然，几道强烈的灯光直照过来，公路前后都是车辆，这些车辆像是忽然冒
出来的似的，已经将三菱吉普包围，王华一看这是，知道人家和自己一样，早已
经想到了这一层，所以他们已经在附近埋伏了，此时一辆警车里面忽然想起一个
喇叭声，三菱吉普，请停下，请停下，我们是警察，要另行检查。王华的车可以
说是在兴仁县，在这里的整个公安系统，没有人也不可能没有人不认识，但是人
家这个大叫的家伙，他就是不喊王局长，而是大叫前面的三菱吉普，请停下来，
我们另行检查。这让王华有些意外，但是也居的很是正常。因为人家回龙镇的党
委书记杨伟伟，早已经江他的行踪通报上来，人家不在各个路口设下埋法等他才
怪。而且人家知道他是现任政法委书记，大概是早就想好了对付他们的办法了。
现在，王华和刘林，以及王梦阳都觉得，停下来肯定是羊入虎口了，有去无回，
所以他们都觉得不能停这些家伙的，他们必须跑，退时已经不可能了，唯一的出
路只有向前。王华道，我们不能停下！声音很是坚定。刘林和王梦阳异口同声的
说，那我们就快走！王华忍了一下油门，故意做一个看起来似乎是想要停下来的
动作，那些包围过来的警车自然以为他要停，于是都停了下来，王华见有人开始
开门下车，于是大叫一声，坐稳了！猛地一踩油门，车子立刻像离弦之箭一样，
岔路上冲去。可是走了不到十米，前面忽然一盏明亮的灯光照射了过来，刺的王
华刘林都睁不开眼。王华每办法，只得将车速慢了下来，这是一条普通的乡村小
路，路面不宽，只能容一辆大车通过，等车停稳之后，王华和刘林才渐渐的看明
白了，前面停的也是一辆警车，而且堵在了路的中间，王华的三菱吉普根本就不
可能过的去。其实，人家早就预备好了，而且附近的每一条岔路都是如此，里面
一台警车，将路面完全占住，熄灯等在那里，只要有车驶入进去，他们就立刻把
灯亮起来，警示你不可前行。而外面同样在稍微隐蔽的一点的地方，停了一些普
通的车，对这样想驶入乡村岔道的车辆进行包围，然后检查。当然，这样的检查
关键针对的是王华的三菱吉普，以及怕王华和刘林等人进行暗渡陈仓，偷梁换柱
的行为。此为守株待兔，也是瓮中捉鳖，效果显然十分明显，王华刘林等人，最
后不得不自行投入落网。此时，余裕将刘林的**握在手里，感到这个时候应该是
生死存亡的关键时刻了，于是将一个刚刚记熟的号码拨了出去，那个号码就是刚
才在路上打**给父亲的时候，他父亲告诉她的。她已经将她们目前的处境完全的
跟父亲说了。父亲道，你是在去县城的车上阿，没事，只要在他们拦下你们的车
的时候，你就打这个**，只要这个**一打，你就不会有事儿了。于是李力立刻念
了一个号码，余裕赶紧默默的记住了。其实，在打完**上车之后，她就一直在心
里念叨，哪怕是大家开玩笑，还是问她她父亲的这个朋友是谁，她都没有一刻在
心中断念过。嘟嘟——，嘟嘟——，**响了两声，已经有很多人朝他们的三菱吉
普围了上来……

　　　　　　　　　　　　　　正文验明正身

　　九十七渐渐近了，有人大吼，车上的人全都举起手来，双手抱在头上，给我
慢慢下车！强光的照射之下，王华和刘林等人那里睁得开眼，此时，这些人近了，
刘林才看清楚，原来是一群全副武装的警察，清一色防暴队的着装，盾牌加警棍。
还戴了面罩，气势威武逼人，让人不寒而栗。也因为这样，就连王华这个公安局
长也不认得身边的这些人了，除非人家主动卸下面罩跟他打招呼，要不是他也和
其刘林等人一样，对这些人毫无所知。于是王华暗想，对手大概是怕这些警察对
他这个局长心存顾忌，然后才想了这么一个万全之策，让大家都戴上面罩，那么
王华也就谁都不认识了，也就不怕他那天翻身之后，再找自己算帐。而这些警察，
执行起任务来，也就顺畅了许多。王华和刘林两人，面对这些人的气势，倒是还
算镇定。但是王梦云和余裕哪里见过这种阵势，都吓得哇哇的大哭了。王梦阳本
来也不怕的，但是先前说过，要他装疯卖傻，依然一幅而Ｂ样，他在车里嘻嘻一
笑，率先就滚下了车，来的还是新版的滚地龙。本来他想搞个前滚翻，然后再站
起来的，可是一想不对，这样就有可能给自己带来皮肉之苦，于是来了一个儿时
的滚地龙，只在地上打滚，以吸引这些人的注意。叶冰虽然是警察，但是以前都
是她抓人，这阵势她见过，还算熟悉，但是如今一下子变成人家来对付他们了，
这不禁还是感到了前所未有的震撼，自己仿佛还真的就成了罪犯一般，也立刻乖
乖的按照车外人们的警示，立刻双手抱头。王华和刘林已经下了车，是那些全副
武装的警察给他们开的门，他们一下车，那些人就叫他们面朝车子，大声道，蹲
下，蹲下，上面的全都下来。此时，王梦阳滚了下来，在地上打滚。那一群警察
一愣，立刻有人冲了过去，准备用手中的警棍敲打。其中一人闷声哼道，算了，
是个傻子！那两个围上去的人立刻停下了，每对王梦阳动手，王梦阳打了一会儿
滚，叶冰和余裕王梦云都下来了，叶冰也是双手抱头，但是余裕和王梦云却是大
声的发出呜呜声，连心都在颤抖。余裕的手里还握着刘林的手机，下了车，被其
中一个警察看见了，喝道，你拿的是什么？余裕一颤，手机已经被那人一把抢了
过去，双手抱头，趴下！这一次不是蹲下了，而是趴下，给我趴在车上！那人举
着刘林的手机命令道，全都给搜搜，看看他们还有其它的什么没有！王华和刘林
本来已经蹲下了的，现在却又不得不站了起来，被人按趴在了车上，一双手从后
面，沿着肩膀往下不断的捏，连裤裆里面都不放过。那个警察在他的裤裆里一摸，
居然触到了一根不小的东西，手电筒那般大，嘿嘿一笑，道，兄弟，你这不是藏
了黑货么？脱裤子，拿出来看看！刘林不禁大怒，道，你们捏什么呢？有这么搜
身的吗？那警察道，那你这是什么？刘林气急反笑，道，你不也是男人吗？这么
个东西难道好药我说？那警察要摇了摇头，道，不可能！天底下的人谁有那么大？
刘林笑道，呢我就脱裤子给你看看呗！他们两人一吵起来，先前带队的那个人过
来了，问那个搜刘林的警察，１２５０号又什么情况？１２５０好道，报告队长，
我再他裤裆里搜到了东西，但是他却说我们男人都有，不过我觉得不可能。队长
也忍不住笑道，那就脱裤子瞧瞧，验明正身！是，队长！１２５０立正敬礼回答。
然后对刘林道，你转过身来，立刻脱下裤子，让我们验明正身。队长下完命令，
饶有兴致的站在一旁，似乎也想看过究竟。刘林觉得有必要来那么一回，于是干
脆抱着头大方的转过来，然后慢慢的将手放下，再握住皮带。旁边几个警察立刻
睁大了眼睛，同时也做好了戒备，１２５０道，慢慢的让裤子下滑！刘林觉得这
真是无聊，怎么连脱过裤子也这样正式，还弄得那么多人紧张兮兮的。有心来个
慢动作，于是故意学着电影大师卓别林的样子，机械一般，慢慢的一折一步的往
下脱。像电影里面的慢镜头一样，大家都期待着一件惊世骇俗的东西出现，但是
太慢了，里面的东西却让人遐想不已。刘林渐渐的脱到了关键的地方，里面的一
丛杂草露了出来，刘林停下了，耸耸肩膀道，不好意思，我一般是不穿内裤的，
大家别见笑！这时，其他的警察也被吸引了过来，所有人的目光都集中在了刘林
这一块。别废话了，１２５０道，快脱下去！刘林听到命令，又往下脱了一节，
里面的男人的雄风已经初露头角了，很大的一根物件。哇……，奶奶的，真有这
么粗，真的还是假的？１２５０忍不住叹了一声，周围的人忍不住轰然一声大笑，
就连王华这个政法委书记都忍不住差点儿笑出声来。１２５０看了周围已眼，回
头又对刘林道，快脱，我看八成是假的，里面肯定藏了什么东西！队长也走了过
来，似乎也是觉得，刘林的那胯下物件，也似乎是不可能那么大的，直接命令道，
脱下去，全部脱下去！```````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
推荐：本人完本，美女教师和她的婚外情人们……

　　，村花作为性奴的痛苦经历……

　　　　　　　　　　　　　　正文不可思议

　　九十八此时，其他的人已经都被搜遍，特别是几个女同胞，被那些个男人们
这么从上到下捏了一遍，心里边是很不爽的，但是没办法，人在屋檐下，不得不
低头。只好也认了。等她们被搜完，竟然发现这些家伙还是蛮可爱的，居然连人
家刘林的胯下之物都不相信，还要脱下裤子验明正身，这岂不是滑天下之大稽。

　　此时，因为那些关注她们的警察也对那边刘林的胯下之物感兴趣了，所以反
而让她们得到了片刻的轻松，都围过来观看，到底这刘林的那物件有多大，连队
长都觉得可能是假冒的了。

　　当然，作为人家手中的嫌疑人，至于是什么嫌疑人，她们当然是不得而知，
就被那些警察们用手铐拷上，推到前面来看热闹。

　　刘林的裤子已经脱了下来，周围哇的一声，发出了很大也很多的惊叹，天呐
——这怎么可能呢，这么大，这么粗！所有的人于是不禁都和队长一个想法，刚
才的笑话已经不再是笑话，而是已经是真是的再现了。

　　王梦云和余裕看的面红耳赤，想躲，可是在这么多强光的照射下，手又被拷
上了，闭上眼睛又觉得太做作，心里的想法又有些与道德违背，还是不自觉的看
了。那么雄伟，王梦云不禁想到叶冰和刘林做这种事情的时候，她的叫声是那么
的让人骨头发酥，都有些站不起来的感觉，而且当时，她甚至还有种想上去试试
的冲动，可是毕竟没有实现，后来又想问问叶冰，做那事的时候，那么一根东西
插在里面，难道就不会痛吗？可是从有了这种想法之后，他余裕在大别村可以说
是受尽摧残，基本上每天都要体会到不同的这种物件进入自己的身体，但是基本
上都是普普通通的，没有见到过像刘林这般这般雄伟粗大的家伙，就是马公子，
自鸣得意的物件，真正的和刘林比起来，也还是差了一大截。当然，这种物件，
本身就不是很大，四五厘米可以看出很明显的差别了。

　　余裕觉得，这么样的物件，才是真男人的体现，不禁在脑海中留下了挥之不
去的印象，这也为她以后的生活带来了不小的影响。

　　叶冰呢，她到时不觉得奇怪，因为刘林是她的第一个男人，第一次她就交给
了刘林，而且在做事情的时候，无意之中，她早已经将刘林的这物件看的明白了，
虽说没有真正的仔细观察，但是却是没说什么觉得震撼的地方，除了有些好奇之
外。

　　不过，这些人的惊叹和各种呼声，反而让她觉得不可思议，这时候她才明白，
原来自己已经捡了个宝了。

　　而与此同时，留下挥之不去的印象的，不止是余裕一个人。可以说，除了叶
冰之外，这里的所有人，包括这些强悍的警察们，他们都产生了不同的情绪，有
人羡慕，有人嫉妒，更有甚者，就像刚才的１２５０那样，纯粹觉得这本就是假
的，里面肯定做了手脚。

　　他们从事警察这个职业，也知道有很多人为了贩毒运毒，曾经采取过许多花
样百出的手段，包括将肚子割开，将毒品放在里面，然后再连上，等封口了就将
毒品运回来。更有甚者，有些女毒贩子为了偷运毒品，竟然切割下自己的乳房，
做个假乳来偷藏等等。可以说他们是无所不用其极。

　　１２５０道，这根本就不合生理现象，我怀疑这是经过人工处理的，也像那
些贩毒者一样，做一个假乳什么的来蒙骗人。

　　队长走近了，扭着头看了看，又用警棍将刘林的胯间物件挑起来，道，似乎
还真不是假的，不过也不排除你说的那种可能，带走，交技侦科进行处理！

　　两名警察上来，刘林连忙拉上了裤子，那两名经常将他也拷上了，推上了一
辆警车，其他几人也分别推了上去。

　　队长转身上车，忍不住骂道，奶奶的，干嘛那么粗呢？这么大的物件，老子
还真是第一次见着呢！队长，一个警察报告，这个人怎么处理？

　　原来是地上的王梦阳已经睡着了，均匀的呼吸声刚才在大家的吵闹声没人听
的见，但是现在，大家都已经上了车，剩下的已经没有几个人了，所以这呼吸声
就显得格外的响。

　　队长看了地上的王梦阳一看，叹了口气道，算了，一个疯子，随他吧！

　　王华一看，于是故意把戏做足，道，可怜我的儿啊，爹今天进去了，也不知
道什么时候才能出来，我求求你们，把他也带上吧，不然只怕我出来的时候，他
都已经饿死了。

　　队长摇了摇头，道，对不起，局长，监狱可不是疯人院，更不是收容所。不
过，你可以给你的某个信得过的亲戚打个**，让他代为照顾一下。

　　因为刚才王华的手机在搜身的时候，已经被搜走了，现在队长摸了自己的手
机出来，递给了王华，道，用我的手机打吧！

　　王华感激点点头，道，谢谢！于是给王梦阳的姑妈真的打了一个**，叫她来
这儿抱王梦阳接回去。

　　而此时，路上不断的有警车从后面驶来，大概都是到路上各个岔路口去蹲点
的，此时接到通知，王华等人已经落网，于是全都收工回来了。

　　打完**，车子已经慢慢的启动，一长溜，朝着刚才书记周扬退回去的警戒线
的方向。

　　　　　　　　　　　　　　正文立刻镇定

　　九十九周扬打**的时候，王华等人的手机已经被搜走了，大家正在看刘林的
胯下之物呢，人多口杂，声音自然就大，那里听得见，而且那手机已经被封闭起
来，谁也不想去里，即使那个拿着塑料袋的警察听到，也干脆装蒙，看热闹要紧。

　　所以周扬有一种预感，王华和刘林他们已经被抓住了，但是还没有回来，所
以与其去搬来上寻找，还不如就在这儿等，守株待兔，往往比瞎摸乱找要好的多。
而且他等的这儿，可不是有或没有的问题，而是只要王华他们被这些人抓住，就
一定会回到这里。所以在这里等，那是万无一失的。比古代那个坐在桩子上守株
待兔的农民那是有把握得多了。

　　车子开到警戒点，那些交警又立刻向周扬他们敬礼，小江将车选了个宽阔的
地方，慢慢的停稳了，谢天画连忙下车，刚要准备下去扶周扬下来，但是有一个
人已经快步跟了过来，帮他打开了车门。

　　谢天画下来一看，是安检进，忙道，谢谢！安检进一愣，他没想到打开门先
来的竟然是谢天画，按道理来说，谢天画应该坐前面的副驾驶才对，今儿个怎么
跑到后排和首长平起平坐了。

　　谢天画没想那么，连忙伸手去扶周扬，道车门口，又用手将车门顶上遮住，
以防周扬一不小心碰上。这些都是一个合格秘书所要做的，在县市级里，秘书不
只是笔杆子，而且还得照顾领导的平时生活，特别是工作之时，那是秘书是分内
事。而到了省部一级，秘书基本上就只是安排日程，照顾首长和接待来访者者外，
笔杆子就不用你操心了。可以说，都是些生活上的零零碎碎的事情，所以，很多
大学生，一毕业就到这类首长身边工作的，都觉得有点屈才，展现不了自己的才
能。但是没办法，这就是秘书这个职位，它的工作性质就是这样的。

　　周扬挨到门边，慢慢的下了车。

　　与此同时，那辆个跟来的武警，已经迅速的开门下去，各自抱了微冲站来两
旁，立正的姿势，很是威武。其他人不禁一凛，遇到今天的事情不那么简单。

　　要是说刚才安检进觉得谢天画的坐车有些吃惊，那么现在，可以说他是更加
的惊心了，暗道，周扬怎么了，今天居然带了两个武警过来，而且荷枪实弹的，
看来，他是想跟我们抢人了。这一次，又不知道结局如何。但是有一点是可以肯
定的，事情如果闹大，那就不是一般纠纷，只怕要上升到政治的高度，那么谁胜
谁负就显得有些悬悬的了。

　　今天这是，他也只是接到了县长的一个**而已，可是县长到底是接到了谁的
**，他安检进可就不知道了。但是他明白，在他面前的，一个是县长，一个是县
委书记，两虎相争，必有一伤，要是县长胜了，他还有可能平步青云，就此步步
高升。但是要是他们斗得太厉害，或者是上升到政治的高度，那么对不起，他安
检进最后只能成为牺牲品。再者，如果周扬胜了，也不会放过他，权衡一下，觉
得自己在这个漩涡中下陷的可能性最大。立刻，不禁汗水都上来了，感到浑身燥
热，在额上亮晶晶的。

　　该怎么办？他不得不为自己的未来考虑。

　　书记好！安检进大声道，同时也挥手叫那些警察，立队欢迎，问候首长！

　　那些警察立刻排起长队，齐声问候道：首长好！

　　周扬心里一震，感到前所未有的飘飘然，这些都是他的士兵，他们应该是服
从于他的，他才是这个县的最高长官，于是忍不住热血上涌，有些激动的挥挥手。

　　谢天画适时的上前一步，在周扬的耳边提醒道，书记忘了说同志们好啦！这
个动作很到位，谢天画尽到自己的职责马上又站在一边，似乎刚才不是提醒，而
是汇报了什么情况。

　　周扬立刻镇定了下来，心里暗自一惊，惊出了一身冷汗，但是他也是见过不
少世面的人，于是立刻调整心态，暗骂自己，现在地位都还没有稳固，竟然就有
了这种飘飘然的感觉，真是不应该啊，太不应该了。人一得意一飘飘然，就很容
易失去警惕，失去警惕，那么你的政治生涯就会因此而结束了。

　　周扬微微心内波涛翻滚，但是表面上还是微微一笑，学着中央首长的样子，
给大挥手，道，同志辛苦了！

　　那些警察也道，首长辛苦了！

　　奶奶的，安检进不禁暗骂道，到还真有点儿他妈的阅兵的味道。可是他不敢
表现出来，只是恭恭敬敬的陪在周扬的身边。

　　还别说，这么个阵势，连安检进都觉得有点意思，真的是权大于天啊，想到
在电视上看到的国庆大阅兵，要是在现场的话，不知道会有多么大的震撼。也难
怪，人们要拼死拼活的去争权夺利了，而为了争权夺利，又干出许多损人利己的
事情事情出来。而权钱、权色等等的肮脏交易，也由此慢慢的衍生出来……

　　这是是事实，也是官场的法则！

　　没办法，这就像一个人身上的毒瘤，没有那个人愿意长的，但是你又一时无
法将它根治……

　　　　　　　　　　　　　　正文有点匪气

　　一百就在此时，从城里的方向有一辆车驶过来，居然是一辆军用车皮卡，很
高的那种，轮子很大，上面敞篷，坐了十来和武警官兵。每个人都是手握冲锋枪
头戴钢盔，其中一人肩上扛了几道杠子，还挂了些漂亮的军徽军衔，个子高大，
样貌威武，他坐在副驾驶的座位上。一下车，便像一座山般立在那里。

　　其他官兵也陆续的跳下来，在一边排成了一列。

　　周扬不禁大惊，心道，没想到连他也来了，这个人他可是在熟悉不过，他就
是这里的武警支队负责人，付强副团长。据说他曾经是越战猛虎团的战斗英雄之
一，在战场上受过伤，但是还是带领大家冲上了那块高低，将敌军击退。

　　不过占领之后，那些敌军又反扑回来，将他们重重包围，救援部队迟迟未到，
五六十人最后只剩下了十几个。在敌人发起第二轮猛攻之前，他就叫仅有的十几
个士兵，搜集武器，在山尖上团成了一个圈，用石头做了一个临时工事，然后在
这四周分别摆放了所有的武器，等敌人再次进攻的时候，十几个就在这小圈子里
面四处跑着打。但是敌人太多了，这一轮下来，十几个人就只剩下他和轻伤士兵。

　　付强清点了一下武器，和那个士兵又将仅剩的几颗手榴弹和三挺机枪搜集起
来，准备等敌人再次进攻的时候，他们再打，最后就是，敌人攻到了他们的小型
工事里面，然后三颗手榴弹同时爆响，最后，他和那个轻伤的士兵，和那些攻进
工事的敌人一起，化为漫天尘土……

　　但是就在他们准备为国捐躯的时候，援兵到了，击退了敌军，于是他和那个
轻伤的士兵都得救了，那一次的援兵首长，就是他的老上司李力。

　　周扬和他也算是老相识了，以前在省城的时候，通过一个官员和他见过面，
知道付强为人豪爽，正直，最见不得那些尔虞我诈之人。周扬身边的两个武警官
兵，就是道武警支队里面去找他借的。

　　但是现在，他为什么会出现在这里？周扬不禁感到太不可思议了，难道他也
是来横插一脚的？不可能，一般武警官兵是不管地方上的事情的，除非是政府又
事找他他们，不然他们根本就不会主动来找事儿做？那么，他来这里，就好似有
人请他来的了？难道是常委副县长张百元，或者是县长闻名？

　　如果真是他们所请，那麻烦就大了。因为周扬知道，付强在这里的时间有点
长，而张百元和闻名都是这里土生土长的干部，虽然他们的所在不同，一政一军，
但是这里就那么大块地盘，只怕他们早就相熟了。

　　虽然他知道，付强是一个正直的人，但是难免这样的人就因为讲义气儿被他
人所利用。如果真是这样，那麻烦可就大了。

　　同样如此，安检进见了这些武警官兵，心里也暗自吃惊，还以为这是书记周
扬的人马，心里于是不禁为自己刚才对周扬的态度感到欣慰，至少自己对他是恭
敬，应该不会让书记对他反感，这就为自己无形中留下了一条后路。如果想投靠
他，应该也不是不可能了。

　　于是，对县委书记的能量，安检进不得不重新进行了评估。看来他并不像人
们传说中的那样，权力失控。他只是装聋作哑，韬光养晦，这就像一条龙，蛰伏
的目的就是等待最佳的时机，好一飞冲天。

　　现在，应该是出手的时候了。安检进不禁留下汗来，心里颤颤的，对周扬道，
书记，付团长来了！

　　这一句废话，付强来了，谁不知道，但是安检进是在是有些害怕，有些慌乱，
他是在是找不到什么来表达自己的此时的心情了，但是又不得不说，因为别不说
他是在是难受，憋得慌。同时也是想向周扬讨好。

　　周扬点点头，连忙大笑起来，管他付强是帮谁，首先他比不得确认，这个人
只能作为朋友，不能成为敌人，哪怕他此时已经被人利用。

　　付强冷冷的，并没有像以前那般客套，大概他也是认为，这一切都是他周扬
搞的鬼，才不得不让他这个副团长出动。

　　你好！周扬紧走两步，道，副团长怎么有时间来帮忙搞检查了？

　　付强淡淡一笑，道，搞什么检查，是来像大书记要一个人的，也不知道打书
记给不给这个面子！这是付强的一贯作风，说话从不拐弯抹角。

　　周扬伸出手去，付强勉强的和他握了一下。

　　周扬道，副团长这话见外了不是，我们是什么人，是兄弟，酒桌上是，下来
了同样是。说句实话，只要是哥哥你的事，就是兄弟我的事。

　　这话有点匪气了，但是作为军人出身的付强却很喜欢，立刻喜笑颜开的了，
道，兄弟你言重了，都怪哥哥我小心眼儿。那好，我偶就实话实说了吧，我为我
的一个老战友，老上级，今天也是我的直属领导的人，来找你要一个人的！

　　周扬道，不管是谁，哥哥你说，只要我能做，我就好不犹豫的给！他敢这么
说，是因为他了解付强，他相信他不会要求自己干那些违背国家法律和道德的事
情。

　　付强哈哈一笑，道，好，爽快，我就喜欢兄弟你这样的脾气，那天，我们还
得抽个时间，两兄弟好好的再喝一杯！

　　周扬道，一言为定！

　　付强也道，一言为定！

　　这次，两个人的手紧紧的握在了一起，很久都舍不得分开！

　　这是周扬的一次伟大的胜利！

　　　　　　　　　　　　　　正文憋在心里

　　一百零一安检进一看周扬和付强，心里面不得不重新对自己的未来作一次评
估，看来县委书记还是很有能量的，就凭人家能请得动付强手底下的人做安保工
作，就凭人家现在把富强也牵扯到这件事中来，就凭人家刚才和富强的说话，兴
仁的格局已经明显划分出来了。周扬已经了自己的势力范围，而这个范围就可以
决定他争夺权力的地盘，那么这样都下去，无论是张百元还是闻名，最终都将惨
败下来。安检进不禁一凛，觉得跟着张百元是不是有些太那个了？而且他那个人
为人一贯强势，什么都喜欢自作主张，对手下又不好，动不动就开口骂人。说他
官大吧，却确知是一个常务副县长，本县像他这样的虽不多，但是比他大却还有，
说他有钱呢，那倒还是勉强说道的过去，但那也不是在官场上炫耀的资本。虽然
钱是个好东西，但是有权的人，唯独就不缺这个，没有人会像他张百元讨饭吃，
虽说不多，但是就光凭他安检进这个公安局副局长，争着向他送钱的人就多的是，
哎……自己当初怎么就鬼迷心窍了的，竟然选择跟了张百元这么个人？而此时，
周扬在那边和付强谈得正欢，只听周扬小笑道，不知道团长要向我要什么人？我
已经在你那里要了一个，现在却只还你一个，说起来我还是赚了。付强却已态度
一敛，正色道，我要的人恐怕书记也有些为难。周扬笑道，不会吧？难道是我身
边的，他指了指谢天画，不会是他吧？他可是我的左膀右臂，如果真是，我可是
真的舍不得。富强笑道，不是，不是，我要的可不是你身边的人，而是……

　　话音未落，路上几道长长的光柱扫来，照得人睁不开眼，付强不得不停止了
说话，大声呵斥道，谁那么不懂礼貌？车灯立刻灭了，有人下来快速的再次打开
车门，迎接一个人从后排缓缓的下来，不是别人，正是本地首富张百元。给他开
门的是他的贴身保镖，代号叫小强的那位，车是那辆九百多万的劳斯莱斯幻影，
很是风光气派。张百元大概没有看清楚这里的形式，一下车就高叫道，谁在这里
那么吵啊？周扬立刻呵斥，张百元！说起来，这里的路灯已经够亮的了，但是无
奈，张百元坐的是后排，加上车速又太快，竟然没有将这儿的形式看清楚，还以
为这是他的手底下的一般人马呢。所以听到付强的呵斥，也觉得是安检进一类的，
并不在意。此时听有人明明白白的叫出了自己的名字，而且连官号也不带，才知
道肯定是遇到高人了，连忙扭过头来，以看是在书记周扬，还有一个竟然是全副
武装的，不禁大惊，心道，乖乖，他怎么也来了？但是张百元是个十分圆滑的人，
立刻一脸堆笑，上来赔罪道，哦，原来是书记，还有团长，对不起，团长，刚有
不知道你在这儿，放肆了，望谅解！说着赶紧走上前去，准备和付强握手。在别
人看来，这话说得付强心里肯定舒服，可是在付强听来却是不太一样，他那种最
见不得溜须拍马的人，加上张百元在本县可以说臭名昭著，他本来就打从心底里
厌恶，刚才那话，确实是，让谁听了都会高兴的，可是张百元却看错了付强，唯
独他不喜欢这样的人在他面前阿谀。而且这话明显不把周扬放在眼里，意思就是，
要是你不在这儿，我这放肆还真是对了。周扬在心里冷冷一笑，也不见气。付强
也是如周扬一般，冷冷的。张百元本来是上前去准备握手的，此时一看付强冷淡，
只好讪讪的站住了，干笑两声，道，今天是什么风，竟然把我们县的两大巨头都
吹来了？呜——，一声长长的警笛声，十几辆警车陆续的开到了警戒点，一字排
开。相继从车上下来了不少警察，还有些王华和刘林\\余裕他们。

　　队长一下车，朝这边一望，朝安检进走了过来，报告道，局长，我们已经完
成了任务，所有人悉数抓到。

　　安检进左右一看，不知道该如何是好，先看看周扬，又看看张百元，到底这
事儿他该向谁报告呢？只好点点头，道，知道了，你下去吧！

　　然后有些有些忐忑的走到周扬和张百元之间，报告两位首长，大别山的女嫌
疑犯我们已经抓到了。她不用书记县长之类的，而是选用了首长这个称呼，这就
包括了周扬和张百元，这样就避免了单独先叫谁而得罪另一个人。

　　张百元本来心里就有气，刚才在付强那儿受的，但是人家是团长，又是手握
军权，他再不舒服也不敢发着，值得憋在了心里，而且还得小脸相对，现在已听
安检进的报告，正愁一肚子气找不到撒处，于是怒吼道，书记在这儿，你朝我报
告什么？

　　安检进脖子一缩，心里不禁委屈至极，但是没办法，他也只好像刚才的张百
元一样，只能将气憋在肚子里，还得笑脸笑脸应对，道，是！

　　周扬摆摆手，道，把他们都放了！

　　　　　　　　　　　　　　正文关键时刻

　　一百零二这……，安检进不禁有些犯难，连忙又拿眼睛去瞟张百元，张百元
更火了，斥责道，看我干什么？又不是我叫你抓的人。安检进可怜兮兮的又回过
头来，望着周扬，一时间到布知道该如何去做了，只好道，放……，放……

　　不许放，此时，那个向安检进报告的队长回答道，县长闻名已经交待了，这
几个都是重刑犯，要放也得等事情查清楚了再说。是吗？周扬觉得他们这事在挑
战自己的权威，但是人家却都找了一个很好的借口，他只好道，请问，他们都犯
了些什么罪？这是一个比较不专业的问话，在那些专业的人士看来，就太好糊弄
了。果然，队长道，我接到举报，说他们几个人涉嫌贩卖毒品，我们必须把他们
回去接受审查。什么？这下更让周扬感到吃惊，道，谁说的？队长道，对不起，
这是刑侦案件，我们不能透露举报人的信息。周扬又道，那你们查到毒品了吗？
队长道，暂时还没有，但是我们有信心，很快就应该会有结果！奶奶的，周扬在
心里暗骂，知道这些家伙在糊弄他，但是人家从职责范围内来确定糊弄的手段，
让局外人根本无法反驳。况且，周扬还是这个地方的父母官，虽然知道他们这事
拿着鸡毛当令箭，但是他却是无可奈何。哪怕你是书记，但是你敢担说这些真的
没问题吗？即使你说你能担保，但是我们国家是法治社会，法律是不允许你说担
保就可以说没事的，要事实证明，归根结底，还得查明真相才算。这可是人家这
些警察的职责，你能剥夺人家的权力吗？周扬无奈，只好将眼睛望向付强，付强
道，我要一个人！队长道，谁？余裕！付强道，她是一名记者！队长道，可是她
也是嫌疑犯，而且根据我们的材料，她还是这次贩毒集团的首领！什么？付强浑
身颤抖，骂道，妈的，连老子你都想糊弄，来人啦，把他给老子绑起来！这命令
可下不得，这一下，立刻又几个士兵急速向前，去抓队长。队长见势不妙，连忙
后退，后面的警察看见这些武警官兵已经动手，也是立刻自动的组织起来，连成
了一条线，各自拔除手枪，以车为隐蔽。队长退到这些人身后，叫道，对不起啦，
团长，我们是人民的公仆，就比不为人民负责，还望谅解。付强大怒，指挥士兵
道，把路堵死，一个也别让他们过来。那些士兵早已经在抓队长失败之时，已经
连成了一片，以军用皮卡做掩护，和前方的警察对垒，将冲锋枪架好，准备随时
开火。看到事情闹大了，安检进不禁吓得面如土色，颤抖着声音道，这……这…
…不是我……，你们，他们那些警察道，放了他们！可是那些警察现在根本就不
听他的，其实刚才他也已经看到了，实际上他不过是人家棋盘上的一个棋子，而
且是一个明子，而队长才是这伙人的真正领导者，应该是由县长闻名直接控制。
在平时，他们都是听安检进的，但是到了关键时刻，却是队长直接向闻名请示了。
这下剑拔弩张，气氛十分紧张，只要哪一方随便有一个人走火，那今天一场血战
就在所难免。付强知道，这样的事情，肯定其中另有玄机，要不然对方也不会跟
他撕破脸，这就说明，余裕等人当中，肯定是有人藏了什么大秘密，而这个秘密，
是足以让那个人粉身碎骨的，而这个人肯定不是一般的人，能号召警察跟他这个
地方武装作对，硬抢一个人，只怕不是一个市长或者州长之类的敢做的。而且，
自己这方面已经出动了一个县委书记，包括他这个团长，可是人家的主要任务还
没有露面。看来对方的势力还真是深不可测。与其对峙下去，不如另想他法，于
是拉了周扬到车里小声道，今天这事你知道多少？他们抓的的那些人中，是不是
有一个叫余裕的？周扬道，使有这么一个人，而且还有一个是我们现任的政法委
书记兼公安局局长，另外有一人据说是州长李铭刻的亲戚，其他的就是政法委书
记王华的儿子跟女儿。就这么简单？付强道。周扬想了一下，道，刚才王华给我
打来**，说是他们救了一个姑娘，就是省报的记者余裕，因为她在大别山煤矿上
去进行暗中采访，知晓了部分其中的秘密，所以那些人就像抓住她，把证据销毁。
付强点点头，道，噢，原来是这样，那么他们这个秘密肯定是能让他们万劫不复
的了，要不然也不会敢公然跟我们作对。这里他不说跟我作对，而是我们，显然
付强已经没把周扬当外人来看了，也就是说，它已经和周扬战到了一条线上。这
么说来，他们应该是狗急跳墙，孤注一掷了！但是余裕等人已经落到他们手里，
只怕那些证据很快就不复存在了。但是我们又不能来硬的，对付这些丧心病狂的
人，来硬的只怕适得其反，到时候弄个鱼死网破，那我们就白忙活了。周扬考虑
的也是一样，道，看来我们不能来硬的，只有先保住了他们几个再说，至于证据
嘛，只要这些人继续干那些非法的勾当，我想我们总有抓到他们的一天。付强点
点头，他也怕真的把这些人逼急了，到时找不到余裕带出来的秘密，来个杀人灭
口，那\\他就没法向李力交待了。只好道，那你派个人去进行谈判吧！是的，进
行谈判，也许只有这样，大家都各退一步，事情就好解决了。可是找谁去呢？这
个任务看似简单，实则凶险，更是胆识和谋略的体现。谈判过程中，你不能一味
的退让，也不能一味的满足对方，要有策略，保证自己的利益的同时，但是又要
让对方觉得合情合理，有利可图，不然，你就一个失败的谈判者。周扬略思索，
开了车门，对谢天画道，天画，你进来！谢天画本来就守在车门外，听了命令，
立刻上到车里来。谈判之前，他们三个人必须要先谋划一番，以保证达到自己的
目的。

　　　　　　　　　　　　　　正文内部分化

　　一百零三刘林等人因为双方的对峙，已经被队长派人押到了后面，此时看付
强没有硬来，心里稍稍松了一口气。因为至少，他们终于明白了余裕说的话，他
的父亲不是说，只要她打某一个**，应该说，不打也行，至少他对方父亲是打过
了的，也就有人会讲救她，将她安全的送到省城。现在看来，还真是不是吹的。
王华和刘林相互看了一眼，各自点点头，都觉得他们的猜测差不到哪儿去，但是
却也是万万没有想到的。王华说是一个老革命，现在看来，应该是说是一个参加
过越南反击战的战斗英雄。算是靠谱的吧。可是，就是因为这样，刘林和王华，
还有王梦阳他们，不禁又对余裕产生了神秘感，他到底什么身份？她父亲什么人？
为什么她父亲能支使得动这么一个正直的团级负责人呢？这么看来，只怕她父亲
也就没那么简单了。从这件事情来看，这余裕至少也是不对大院里面长大的吧？
她父亲的应该也是，至少说应该也是，一位什么将军什么的。而且还开可以肯定
的是，他和现在这个付强不是一般的关系。没想到，没想到哇，王华不禁感叹，
现实的世界真的是如此的扑塑迷离。现在，王华分析形势，心里不禁暗暗的吃下
了一颗定心丸，因为付强的出现，至少给对手造成了一定的压力，对他们几个自
然是有所顾忌，知道他们也是有人有人关注的。不敢再肆无忌惮，更不肯可能来
个什么谋杀之后毁尸灭迹之类的行动。刘林同样也想到了这一点，同时也关注着
事态的发展。他被押在车后，单是眼睛始终没有离开过对面。此时，见那边付强
和周扬进了车里，不一会谢天画也进去了，知道他们肯定是商量对策，因为就合
么对峙下去，对双方都没有什么好处。唯一的办法，就是尽快有效的解决。不一
会儿，谢天画过来了，站在中间大声道，你们谁是负责人？请站出来！队长道，
我是！已经从车后面站起来，也走到中间，不知道有什么事？他问。

　　谢天画道，他们有没有犯法，是不是无中生有，我想你们也未必清楚，真正
清楚的人，只怕还站在后面，我只想说一句，余裕是付团长要要的人，无论谁都
不能动他，否侧，副团长必将将出动所有军力，包围你们，让你们一个个死无葬
身之地！

　　队长似乎到时不怎么害怕，但是刘林明显感觉到了他周围的那些警察，似乎
一个个都缩了缩脖子，因为大家都知道，和军队比起来，你警察算个啥？人家机
枪大炮冲锋枪不说，还有许多军用战备物资，比如坦克阿啊汽车呀什么的，真要
动起手，吃亏的肯定是警察无疑。

　　而且这些警察，他们也都是普通人，虽然都听从于上面的命令，但是大家都
知道，这只不过是为了养家糊口而已，并不值得这么去为别人拼命。而且还是别
人之间的官场争斗。说不一定自己死了，到最后还不明白是对是使错呢。如果牺
牲了自己，却是给别人换来了地位和风光，而不是为国为民，那还有什么意思呢？

　　刘林不禁对身边几个警察道，你们这是干什么呢？作为一个警察，最基本的
职能是什么？是要听从党的号召，为国为民，而不是穿着虎皮在人民面前耀武扬
威，更不能助纣为虐，为虎作伥。

　　这里谁是领导？我们县谁最大？谁最能代表国家和人民的利益？是周扬书记！
周扬书记都说了，我们是无辜的，为什么你们就不听呢？非要把自己弄上法庭，
或者是妻离子散才好吗？

　　刘林在里面说，谢天画在外面给队长施加压力。谢天画道，我知道你是这帮
警察的首领，但是这些警察他们也是能明辨是非的，都是有血性的汉子，我想你
们的阴谋很快就会被他们发现，到最后，只怕他们抓的不是王局长等人，而是你
们！队长怒道，你少挑拨离间！

　　谢天画一笑道，挑拨离间？哈哈哈，怕了是吧？为人不做亏心事，半夜敲门
心不惊，你着什么急？

　　刘林也趁势站了起来，大声道，我们只是发现了他们在大别山的罪恶秘密而
已，他们就一路派人追杀我们，原本以为，到了镇上就安全了，然后到城里来报
警，可是没想到，这些警察同志们被他们所蒙蔽，一时间不知道谁是谁非。说句
实话，余裕本来是在、被他们抓住了的，还帮在了一座小茅草房子里，使我把她
救了出来。

　　但是我们一路遭到追杀，于是余裕就骗他们说，她知道大别山煤矿的一些罪
恶的秘密，希望这样能够起到投鼠忌器的作用，每想到这些更加疯狂了，还竟然
打起了执法者的口号，让这些警察为他们拼命！

　　哎……如果说我们真的有什么犯罪行为的话，那就都是我一个人所为，根本
就他们几个无关。

　　谢天画间火候已到，那些警察们也都一个个垂下了手中武器，于是马上道，
付团长说了，给你们一格小时的时间，他到公安局要人！希望你们考虑清楚，到
时候，就不再是那么简单的说话了。

　　这其实很有威慑力，这些警察，大都是普通人，根本就不是敌方那条线上的
死党，他们看到了现今的形式，直到付强是惹不起的，那么他们自然会思考，哪
怕这个工作不要，也没有拿性命去拼的必要，那么到时候，这些人一个都躲掉，
也就敌少我众了。

　　这就是心战，孙子兵法曰，不战而屈人之兵。但是，这真的能够凑效吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文我也不走

　　一百零四既然说了要给人家一个小时的时间，那么谢天画说完了，付强马上
就撤走了自己的人马，周扬也叫谢天画和两个卫兵上了车，一行人立刻沿来路返
回。走到县城里，周扬准备和付强打个招呼，因为前面就是岔道，一条是走县委
县政府那边的，而另一条则是到武警支队。付强也有这个意思，在岔路口将车停
下来了，伸出头来道，周书记，要不，上我那儿坐坐！周扬正有此意，于是马上
点头，道，行，前面带路！付强哈哈一笑，也不客气，叫士兵径直驶回部队，小
江紧跟在付强的军用皮卡后面，进了武警支队大院。等周扬和谢天画，还有小江
都下了车，付强早已经站在一旁，吩咐勤务兵先上旁边的军兴宾管里去定了一个
包间，然后带了周扬等人过去。军兴宾管事武警支队的招待所，用来专门搞接待
工作的，但是平时上面很少来人，所以大多时间也都是对外开放的，付强等人也
时常在这里接友会客。付强要了一个大包间，把周扬和谢天画，还把小江也叫到
了一起。他那边，他叫了杨指导员和王参谋。说起来，像司机小江这类的身份，
一般随领导出门，在正规的一点的场合，他们都是在另一个包间，或者是和其他
的司机秘书一桌的。但是付强是军人出身，被没有那么多等级观念，周扬也就不
太较真了，客随主便。勤务兵上了一箱贵州醇，六个大海碗。付强道，周书记，
我们难得这么有缘，今天我非得敬你三碗不可！但后对勤务兵道，全都满上！小
江站起来道，付团长，对不住，我先说明一下，我是司机，等会儿还要动车，干
脆我先敬大家一杯，意思意思得了。

　　付强看了周扬一眼，道，开什么车，等会儿醉了，我叫人送你们回去就是，
要不，就直接住这儿得了。

　　周扬一看付强如此豪兴，也气血涌了上来，大声道，好，今天就不开车了，
但是，我们也别光顾着喝酒，等会儿还要到公安局去要人呢。

　　那到也是，付强道，那就干脆少少喝一点儿，六瓶得了，等他们几个都被放
了出来，我们大喝一场。

　　好，周扬道。于是勤务兵先各自满了半碗。大家碰了一杯。

　　那边，刘林等人被带上警车，很快送到公安局，分别关在不同的审讯室里。
那些警察一个个都觉得事情不对，于是一个个都悄悄的溜掉了，不一会儿，就只
剩下队长和他的几个心腹了。

　　队长给上面打了个**，报告了这里的基本境况，说是付强也参和进来了，请
示到底该怎么办。

　　**里面问了问付强的态度，又了解了一下付强所要的人。队长道，他指明要
的人就是我们要抓的人，就是那个叫余裕的记者。

　　对方道，那你们拷问一下，她到底知道多少？身上有没有什么证据？

　　没有，这里的几个人我们全都搜过了，一个都没有！

　　**那端又道，那这些人当中，你觉得哪个跟余裕的关系比较进呢？

　　队长道，我了解了一下，发现她很是关心一个人，这个人还是大别村附近的，
叫刘林。我觉得他们的关系非比寻常。说不一定这个人才是关键，余裕所知道的
可能都是他说道的。

　　对方略一思考，道，那你们留下这一个，其他的就都放了吧。而且记着，要
利用这个刘林吓一吓余裕，让她不要乱说。

　　哦，队长连连点头，道，我明白了！于是他马上命令放人，对几个仅有的手
下道，去，放了王华和王梦云。然后自己去了三号审讯室。

　　余裕被锁在老虎登上，因为有了付强的出现，这给了她无比的信心，知道他
不一会儿肯定会来救自己，所以倒也轻松自在。

　　队长走到里面，坐在了她的面前的椅子上，道，你叫余裕？余裕看了他一眼，
道，废话，我不叫余裕，你叫阿？

　　队长道，那就好，我想知道，你到底和付强是什么关系？能方便透露一点儿
吗？

　　余裕不想理，懒懒的道，这与你无关！

　　队长干笑了两声道，那好，你不说，我也就不问了，但是刘林呢？他是不你
的现任？他知道的应该不少吧？

　　余裕道，若要人不知，除非己莫为，人家是大别村那儿的人，你说，要他一
点都不知道，可能吗？

　　队长点了点头，道，你没事了，但是，他？他故意不说，想看看余裕的反应。

　　余裕马上着急起来，急切地问道，他……他怎么了？

　　队长心理暗许，不禁对自己的上司佩服的五体投地，于是道，他本来也没事，
但是你出去以后，我们不得不有我们的怀疑。你是知道的，它那物件太那个了，
我们必须要检查一下，看看到底有没有作假，我怀疑里面藏了什么毒品什么的。

　　这简直是无中生有，但是用意很明显。队长继续道，所以我们必须要把他留
下来进行检查，至于结果如何，那就要看你在外面的表现了。

　　余裕是聪明人，一听自然就知道他们是要拿刘林来威胁自己，她大声道，这
件事与他无关，他什么都不知道，你们就放了他吧，我保证，我什么也不会说，
我什么也不知道！好吗？队长一笑道，我们不敢冒这个险，不管你知道多少，但
是我都可以确定，这才是最好的解决办法。

　　余裕一看已经没有了转环的余地，马上恨狠的道，那就别多费唇舌了，我也
不走，看你们能把我怎么的？队长站起来，朝门外看了一看，问道，放了？

　　放了！门外是刚才去放王华和王梦云的两个警察，正在门外等待着队长的命
令呢。

　　队长道，你们进来，给她把锁打开，拖出去！那两个警察立刻进来，把锁打
开了。余裕不走，他们只好按队长的指示，将她驾了起来，往外拖去。

　　余裕大叫，我不走！双脚乱踢，但是哪里挣扎得过，不一会儿，就被送到了
大门外面。

　　接着，哐当一声，大门关上了。

　　　　　　　　　　　　　　正文这么长大

　　一百零五喂，干什么啊？你们？余裕大叫，但是人家已经把们关上，走了回
去。她正想再次上前闹闹，但是忽然，有两个人从旁边跑了过来，拉了她道，余
裕，你没事吧？

　　余裕一看，是王梦云和王华，不禁一跺脚，急得哭了出来，道，刘林贝他们
关在里面了，该怎么办？

　　华还没有说完，又一个人被推了出来，却是了、叶冰，她也像余裕一般，不
肯走，硬是被两个架了出来的。

　　王梦云连忙上去，拉着叶冰道，冰冰姐，余姐姐说刘大哥他，没被放出来！

　　王华道，算了，现离开再说，这件事情可没有完呢。

　　几个女人碰在一块，都为刘林担心不已，但是也知道暂时没有办法，只好听
了王华的，现离开再说。此时，楼上一个人道，接着，你们的东西！一小包东西
从上面丢下下来，叶冰眼明手快，连忙抓住了，打开一看，是他们的手机，包括
刘林的也在里面，上面那人见他们接住了，转身退了回去。

　　王华拉了王梦云道，走，我们找书记去，看看他怎么说！

　　四个人只好离开，转过街角，王华首先给周扬打了一个**，道，周书记，我
们出来了！然后将出来的几个人全都报告了一遍。叹道，他们留下了刘林，大概
是想胁迫我们，让我们不要再有动作。

　　周扬一听王华等人都出来，只有一个刘林，他也不知道这个刘林是谁了，高
兴的道，那好，出来就好了，我们在军兴宾馆，打辆的过来。

　　好！王华道。挂了**，才想起来，自己的车也不知道被这些警察开到哪儿去
了。只好在街上打了辆的士，到军兴宾馆与周扬碰头。

　　而刘林却还一直被锁在四号审讯室里，也不知道王华和叶冰等四个人已经出
去了，但是他想，有这么人包括县委书记和武警支队的团长，他们都在乎这件事
情，大家应该不会有事，所以也十分的悠闲，虽然被锁在老虎凳上，但是也还哼
着庞龙的《你是我的玫瑰花》忽然，几个人进来了，花也不说，只是将他解开，
立刻架了起来，送到楼下去，塞进了一辆警车里。

　　喂，你们这是干什么？刘林一下子意识到了事情似乎已经不再那么简单。但
是一时间却又想不明白他们到底干什么。

　　身边的两个警察喝道，别吵！送你去一个安全的地方！

　　刘林道，公安局里面不是也十分的安全吗？怎么还要往外送。

　　少废话，其中一人道。

　　刘林知道多说也是无益，于是干脆就真的闭了嘴。不一会儿，车停了，刘林
身边的一个警察将以各黑头罩往刘林头上一戴，让刘林什么也看不见，然后两个
人再拉了他下车，送进了一个地方。

　　刘林感到，这里十分森严，而且气氛格外的压抑，这是他当兵这几年来形成
的一种特殊的感知能力，对周围的环境有一种敏锐的洞察力。但是没有亲见，让
他才想出这个地方是哪儿，他还是没有把握，这里给感觉，总之就是，太过安静
了，十分严肃和压抑，有些像部队里面，但是又不完全像，似乎更加的阴森一些。

　　不容他细想，很快他就被推进了一个房间，然后解开了手铐，被人押在了桌
子上。接着是脱下他的裤子，然后是弄着的最敏感的地方，似乎是用什么剪刀之
类的东西在翻，然后是一个陌生的声音道，应该是真的！

　　真的，这一个声音刘林熟了，是队长，世界真的有和么大的物件，真的太不
可思议了。

　　陌生声音道，当然有，男人的物件，就中国的来说，大多是１０到１５厘米，
但是也有另外，经过全国性调查协会的调查和统计，有达到２９厘米的。最短的
也有三四厘米的。

　　队长道，那这家伙的物件达到多少，不会超过了２９厘米了吧？

　　陌生的声音道，那我要量一下！接着，刘林但到自己的物件又被挑了起来，
一根冰凉的东西贴在上面。大概这就是测量的过程了吧。

　　哇，那医生不禁惊叹，道，竟然是３２厘米，破世界纪录了。我得把它记下
来，告诉性学会的朋友，让他们重新统计。

　　队长也没想到这竟然是真的，更没想到居然会这么长大。不禁骂道，奶奶的，
居然这么长，难怪会看其来像假的了。然后命令道，进来两个人，把他带到那个
女人那儿去，她不是一直想出去吗？就让这个男人去成全她。

　　那个医生连忙给刘林穿好了裤子，把他从桌子上放了下来，然后两名警察把
刘林架住，送了出去。也不知道转了多少弯，然后就被推进了一个地方。

　　那两个警察把他的手铐打开了，其中一个羡慕的道，小子，艳福了你了。

　　刘林不解，道，艳福什么？不是被你们带到监狱里来了吗？

　　另一人左右看了看，有些不好意思的道，兄弟，你那家伙，怎么那么大？是
天生的吗？还是你吃了什么药？

　　刘林不禁好笑，道，看了看两人，似乎都对自己的身下物很是感兴趣，于是
将两招道嘴边，小声道，悄悄告诉你们一个增大的秘密！

　　　　　　　　　　　　　　正文漂亮女人

　　一百零七解开皮带！刘林继续命令道，脱裤子！

　　哗的一下，两个人都快速的半蹲下去，裤子一下脱到了脚弯处……

　　刘林忍不住想笑，但是又不敢笑出来，于是故意咳嗽了一下，道，不错，不
错！然后一本正经的观察起两个狱警的身下物件来。算不上雄伟，但是也不是很
短小的那种。刘林看了一看，道，不错，还算有点资质，你们两个如果假以时日，
肯定可以收到一定的效果。

　　两个人不仅禁大喜，其中一个阿谀的笑道，刘哥，那你可真是我们的恩人啦！

　　另一个也不甘落后，道，就是，刘哥这么个厉害的神医，就是与众不同，将
来肯定会名扬天下。

　　这些家伙，为了让我给他们增大增粗，竟然乱七八糟的吹捧一气，真是好笑，
但是刘林也只是在大脑里过一遍，不好说出来。故意飘飘然道，我看你们就这么
下去做，每天，弄一盆冷水，以盆热水，当然，这两盆水都不要太过，冷水水温
不能低于十摄氏度，热水温以自己能够适应为宜。不然会适得其反，不只是不能
增长增粗，还会受伤。

　　这是第一阶段，只要强加练习，以各月之后，你会发现，你能够变得更加坚
挺有力，而且延时至少十分钟。

　　那么，其中一人问道，增大增粗呢？

　　哦，刘林一笑，道，那时第二阶段的事情。现在就不透露了，等你们先练好
了第一阶段，感到在床上已经让老婆大为佩服的时候，就可以来找我进行第二阶
段的练习了。

　　哦，好的，两个人都点头，很是虔诚的样子。

　　此时，走道上传来了咔咔的脚步声，两个狱警相互看了一眼，其中一个对刘
林道，刘大哥，我们得走了，明天再来看你！

　　另一个从兜里摸出一幅眼镜，将眼镜朝床头上一摆，神秘的道，刘大哥，你
辛苦了！

　　刘林也没在意，只是觉得这眼镜有些高档，还以为是这个小警察留下来贿赂
总计的呢，也懒得管。目送着两人匆匆忙忙的离开了这这间囚室。

　　门还没关上，已经有人进来了，这个的气场十足，个子不高，但眼光敏锐，
很有霸气。让方刘林感到了一定的压力，心里很不舒服。

　　刘林抬头朝他的衣服上望去，胸前有一些横杠，还有一块小牌子，上面写了
几个字，监狱长鱼塘。

　　鱼塘？刘林不禁觉得好笑，哪有这么取名字的，大概他爹是养鱼吧，要不就
是他家坐在鱼塘边，这小子一出世，他爹一着急，就给取了这么名字。要么就是
他妈超生，不想要他，然后就到鱼塘上去生，准备屙在鱼塘里喂鱼得了，可是有
不知道什么原因，惊叹又被人从鱼塘里捞了上来，所以一时感触，就取了这个名
字……

　　正呼吸乱想间，又进来了一个人。这次刘林不再是胡思乱想了，而且立刻变
得想入非非。奶奶的，他忍不住在心里骂道，这到底是不是监狱？怎么在这里还
有如此的美媚呢？

　　原来在监狱长的身后，跟进来的居然是一个看不出年纪的美女，一头长发，
如瀑布一般，眼睛非常明亮。但是却有些显得憔悴。不过从她饱经风霜的脸上，
刘林依然可以感觉得出，她已经年纪不小了，至少应该在四十岁上下。

　　女人一进来，监狱长立刻就出去了。

　　刘林不禁大奇，觉得这有些太不可思议了，怎么坐牢了还有美女陪伴啊？那
也太离谱了吧。可是事实明明摆在眼前，这不由得他不相信。

　　喂——刘林大叫，向找监狱长问个清楚，可是他却因为迟疑慢了一步，人家
已经将铁门重重的关上，只听得哐当一声，整个房间里只有这冷漠的回声了。

　　怎么？刘林看着那美女道，这里是监狱吗？怎么男犯人和女犯人是关在一个
房间里的呢？那美女很笨旧不看他，只是走到床边，往床上一仰，似乎就睡着了
一样。

　　刘林又道，我叫刘林，刘家湾人，现年二十一岁，曾在北京某某部队服过役，
一个星期以前才退伍回来。请问，你叫什么名字？可以自我介绍一下吗？

　　和一个美女同处一室，而且是一个成熟的非常丰满性感尤物，这多少刘林感
到有些压力，只好借说话来平衡自己的惊惶心里。

　　美女冷冷扭了一下头，看了他一眼，还是没有说话。不过，刘林注意到了，
这个女人穿的是囚服，黄色，上面有一个编号，女监２０１３区，汪雪梅。

　　你叫汪雪梅啊？刘林道。

　　汪雪梅忍不住左手颤动了一下，睁大眼睛，道，你怎么知道？可是这一开口，
她却有些可、后悔了。因为他马上意思到了，自己的衣服上不时明明白白的写着
吗？然后点点头。又不说话了。

　　刘林忍不住对这么冷若冰霜的女人发生了非常浓厚的兴趣，于是忍不住仔细
的在她的面相上观察起来，五官小巧玲珑，搭配得很有艺术美感，鼻梁挺直，眼
睛深蓝，里面多少带了点儿无奈和忧伤。而且，他的耳朵背后，似乎有一块血紫
斑。刘林一震，一个自然的想法就涌上了心头，但是他又立刻否定了，心里暗道，
不可能，她这么漂亮的女人，怎么会得这种病呢。

　　你是怎么进来的？刘林道，故意以问话来冲淡自己的猜滤。同时也忍不住在
心里好奇，这个女人到底是谁呢？

　　　　　　　　　　　　　　正文专职秘书

　　一百零八刘林道，我是因为见义勇为，才被带进来的。见义勇为？女子不禁
大奇，终于忍不住开口了，道，怪事了，怎么见义勇为了，还会进来？那不是该
表扬的吗？刘林道，谁说不是呢，但是天下间的事儿，往往就是有些说不清楚，
说不定你帮了最不应该帮的人，那么就只能像我这样，弄到刀背上去了。是啊！
汪雪梅不禁感概，忽然动情的道，人生中有许多事情就是这样，你说不帮吧，看
不过去，你若绑了，到最后，就只能是害了自己。刘林知道她这句话是另有所指，
一定是跟她的进来有关，道，我也很后悔啊，要是世界真有后悔药买，那多该多
好，那么我们的人生就可以重新来一次了。汪雪梅不禁被刘林逗笑了，有点憔悴，
有点苍白的脸上忽然多了一抹笑容，木然的脸上立刻就像一潭死水增添了活力，
开始荡漾，春光无限。刘林看着，一时间竟然失神了，呆呆的。汪雪梅温柔的笑
了一遍，忽然发现刘林竟然痴呆的看着自己，有些不好意思，嗔道，你看什么？
女人的娇态总是带着更多的妩媚，一下子让刘林心里动了一下，但是他马上清醒
过来，立刻告诫，这可是监狱，人家故意安排了这么一个女人到自己的房间里来，
肯定是有用用意，但是应该绝对不会是为了检测自己的身下之物是否真假这么简
单，肯定另有图谋，但是究竟是什么图谋，他却怎么也想不明白。既然想不明白，
哪就没必要痛苦的区冥想。到时候自然就会明白。这是刘林的生存哲学，什么事
情都要尽力而为，但是没有必要把自己搞得太累，更不能乱了章法，必须要从容
面对。实在不明白，也没必要去弄明白，一切真相自会水到渠成。所以，他就不
再去考虑人家安排汪雪梅和他一起住一个房间的事，只是告诫自己不要越界，上
了别人的当就行了。一切只要自己规规矩矩，那么我又看你们能如何。汪雪梅一
娇嗔，刘林想到这有可能使人家对付自己的阴谋，不禁打了一个冷颤，赶忙把心
思收了回来，但是嘴上却还是忍不住赞道，你……太美了……

　　女人是虚荣的，总是喜欢别人对他们的赞誉，虽然这句话可能上百人对他说
过，但是当再一次听起来的时候，她们还是不会厌倦。而如果是从自己比较喜欢
的人口中说出来，拿味道就更不一样。汪雪梅见刘林高大帅气，青春勃发，虽然
年轻，但是又显出与年龄不一样的沉稳，加上他说话得体，已经让汪雪梅从心里
对他有了几分喜欢。所以听到刘林的赞誉，还是忍不住高兴了一回，这是她进监
狱之后，第一感到了自己居然还是一个女人，以前的情人，老公等等，都对她的
容颜似乎失去了兴趣，而只是忙着她们的事业。现在听到刘林的话，笑了一回，
高兴了一回，心里似乎一下轻松了不少。于是问道，你叫刘林？刘林道，是，不
过我的名字很土气，不像你的，有诗一般的美，跟人一样，有种冬雪之天的敖然
盛开之气，就像一支梅花，缤纷绚烂，高洁遗世。

　　汪雪梅忽然感到格外轻松，身体也有些轻飘飘的，不禁咯咯笑道，小兄弟，
想不到你也学了这么一套哄女孩子的话，应该是骗了不少女孩子吧？就连我这么
半老徐娘也忍不住感到有些越来越喜欢你了。

　　汪雪梅是什么人？从年纪上来说，已经四十来岁了，见过不少世面，当然也
听到过不同的对自己容颜的赞誉，但是那些都是场面上的，说到底，很多时候，
人家都只不过是为了调和气氛，就算人家不说，她汪雪梅还的说人家好话呢，而
且还得主动往人家怀里送。根本就谈不上什么由衷的赞美。

　　但是，从刚才刘林呆呆的眼神，和他断断续续的赞美，汪雪梅知道，刘林他
的赞誉是从心里来的。至于后面的话，多少已经有些阿谀附和，但是那已经不重
要了，重要的的是，她心里已经对这个人认定了。女人就是这样，只要心里认定
了某个人，明明知道他说的是假话，她也会十分喜欢。

　　刘林道，我说的是真心话！不过，他耸了一下肩膀，可不可以说说，你是怎
么进来的？

　　汪雪梅看了刘林一眼，摇了摇头，道那些都是些伤心往事，不体也罢。但是
她自己的脑海里却不断的涌出许多画面来。

　　她以前是副州长张涌流的专职秘书，是一次在兴仁县的工作调研工作中被张
涌流看上的，当时的汪雪梅还只是一个县政府的一个小科员，刚大学毕业，在接
待室工作。

　　因为张涌流副州长是个女的，而州政府的秘书又都是男的，张涌流觉得用男
密书不太方便，早就想物色一个女秘书了。但是一直迟迟没有合适的人选。想不
到这一次调研，竟然让她发现了汪雪梅是一个十分灵巧的女子，照顾她算是无微
不至。回去之后，她马上叫秘书处查阅了汪雪梅的相关资料，见是大学新闻专业，
很是适合这个职务，于是就把她调到了自己身边。

　　后来，因为张涌流调到省政府，汪雪梅便无所适从了，象一个失宠的孤儿。
但是张涌流还是没有忘记她，很快，就在一次工作变动中，给她下了一把力，把
汪雪梅弄到了州财政局去任了个副职。

　　后来换了几界领导之后，财政局局长的位置终于空了出来。最近新上任的州
委书记东墨，见汪雪梅是个人才，便将她提到了正位之上……

　　　　　　　　　　　　　　正文情况特殊

　　一百零九以前，在州政府做秘书的时候，汪雪梅就看到那些重要的部门的首
脑们的德行，知道了做一把手的权利，可以挥金如土，可以大把捞钱。由于自己
家境清贫，从小受了不少苦，看到父母都双鬓斑白，可是自己居然连一套像样的
房子都没有。而丈夫也是只是政府部门一个小公务员，为人老实。以前觉得找这
样一个丈夫觉得安心实在，免得像那些当大官的一样，整天在外面应酬，和那些
各部门的女士们眉来眼去，而且还有时候去那些不干净的地方。

　　可是等有了孩子，再等孩子上学，这下觉得压力大了，家庭要开支，乡下的
父母年老体迈，也要养，房款每月还得支付。生活十分拮据。

　　等到了孩子上高中，每想到自己竟然天上掉馅饼，被州委组织部找去谈话了，
最后竟然在班子调动中升迁。意外的馅饼让汪雪梅迷迷糊糊的。接下来，各县市
的一把手，二把手都打来，表示祝贺，而且还有些部门要约吃饭，争相送礼。

　　这就是升迁，汪雪梅感到了前所未的权力快感，以前往往见人家被别人拥在
中间，而现在，自己无乱论在哪里，巴结的人都多的是，周围也时常围着一圈人，
众星捧月。

　　对下面的人自己可以爱理不理，但是人家还得追在屁股后面献殷勤，以改以
前自己追来别人后面的状态，真的是太畅快了。每天宴请不断，送礼者多多，送
现金送卡者也不乏其人。但是，好景不长，很快，就有人找她谈话了。汪雪梅这
才知道了事情的严重性。

　　她去找州委书记东墨，但是东墨避而不见。很快查出问题，最后被双规，针
对汪雪梅的事情，东墨海特地组织开了一次州委会。可以说，汪雪梅是东墨提起
来的，这一次无疑像打了他一个耳光。

　　但是东墨是那种沉得住气的人，也知道这样的事情该如何处理。可是副书记
化名强，却是一直不满意东墨的到来，因为他是本地干部，在这一次班子变动中，
以为自己会被升上去，但是结果却是上面空降，他依然还是原地不动，于是便联
合了一帮人，暗中对付东墨。这次敬爱女这件事情大有文章可做，于是便事先暗
下找汪雪梅谈话，说是他们可以帮助她，只要她说出自己贪污受贿的目的，那些
钱都被谁拿走了，是谁授意你这么做的等等，暗示汪雪梅指控东墨。

　　可是汪雪梅不干，说些都是她自作自受，也别人无关。现在，州委副书记化
名强又想到了一个绝妙的办法，认为可以把汪雪梅拉过来。

　　他气定神闲的坐在那里，微笑的看着东墨书记。心道，我定要打你个措手不
及。

　　当然这些都过去了，汪雪梅不想再想，要不是刘林提起来，她似乎都快忘记
了。那一次，东墨在会上问大家关于汪雪梅的事情的处理意见的时候，不等州长
发话，副书记化名强抢先占了起来，道，汪雪梅的情况特殊，我认为她犯下这样
的错情有可原，希望书记能够大事化小，小事化了。

　　东墨没有说话，而是看着其他的几个常委。此时，另一个也站了起来，道，
我觉得化书记说的有道理，汪雪梅的事情情有可原，还是从轻发落吧。接着，其
他的常委都发话了，也是这个意见。

　　岂有此理，东墨在心理暗道，看来这个汪雪梅还真不简单，竟然把整个州委
常委都惊动了，而且还那么多人保她。但是越是这样，冬末越是觉得其中定有蹊
跷，汪雪梅本来是自己提上来的，可是到了后来，这些人为什么都反而站到她那
一边，为她说话了？看来他们是想在这间事情上做文章。但是东墨不怕，反而更
加的愤怒，他在会场上大声斥责道，我们是什么？是个官吗？是的，我们是官，
但是官是干、什么的？是为人民的，如果我们都是人民的蛀虫了，那还要这个官
有什么用。不管你有什么充分的理由，都不能作为成为危害人民利益的借口。汪
雪梅的案子必需查清楚，而且要严办！

　　于是，就这样了，本来东墨是要放汪雪梅一马的，在至少在这件事情上可以
少判他几年，但是因为化书记的参合，让他不得不从重处罚，一次戒严，于是把
汪雪梅判了九年。

　　但是化名强他们的动作还没有停止，他们找汪雪梅谈话，说只要她翻案，指
正这一切都是东墨致使她干的，那么他们就有办法让他出去。

　　于是，汪雪梅心动了，但是她有一个要求，就是首先要让她出去，一切都要
等到出去后再说。

　　她问他们有什么办法？来人神秘的道，只要你跟一个犯人发生了关系，只要
肚子大了，那么，你就有机会出去了。

　　因为按法律规定，孕妇是不能服刑的，只能监外执行。

　　汪雪梅恍然大悟，想自己解决，可是没有监狱长的帮助，自己又怎么可能和
男人呆在一块呢。而现任的监狱长是也是那书记他们那条线上的人。所以，她为
了出去，只有妥协。

　　她首先要求的是，把自己的丈夫弄进来，放他们单独相处，以完成那美妙的
交合之事，但是对方不答应，非得说要找一个犯人不可。但是那些犯人一个个看
起来都那么的邋遢凶狠，所以，汪雪梅又再次犹豫了。

　　想不到，误打误撞，刘林居然被那些人选中，送到了这里来。当然，汪雪梅
也是不知道的，但是进了这个房间，有看了这么一张大床，她就明白了。

　　不过，她的思想还是很矛盾，自己都已经四十来岁的人了，还要在狱中怀上
一个孩子，传出去多难为情，但是在里面又是那么的难受，失去自由，就等于失
去一切，生不如死。所以她木着个脸，一直在内心痛苦的挣扎，直到刘林说的后
悔药那一句话逗笑了她……

　　　　　　　　　　　　　　正文忽阴忽晴

　　一百一零当然，这些汪雪梅是不可能告诉刘林的，她也不想，更不可能再让
其他人知道。而且，一个四十来岁的女人了，还要找一个陌生的男人生怀一个孩
子，这需要多大的勇气啊。并且，这勇气是经受了多少痛苦的煎熬的。汪雪梅说
不出口，就眼前这个高大帅气的年轻人，那么自然，那么纯朴，而且还多少带了
点儿乡土气息，这让他想起了自己在乡下的父母。他们的生活是改变了，汪雪梅
给了他们很多钱，这些钱到现在也没查出来，她还给他们修了一套房子，简单的
两层小洋楼，只那个不争气的外甥负责修建。光这套房子，她就出资上百万，但
是在农村，这样的房子是最多只花五十万的，而且还要简单的装修，才花得完这
么多钱。也是外甥，他一有了钱就滥赌，在赌场到处借高利贷，还对人家扬言，
他姑姑是州财政局局长，有的是钱，到时候一定还得上。当然，外甥借了高利贷
之后，人家逼得他紧了，他便只好来找汪雪梅解决，开始时汪雪梅到时爽快，万
儿八千的丢该他，但是最后，见这是个无底洞，于是，外甥再次时，便狠心拒绝
了，接着她就被人举报。一度，汪雪梅也曾经怀疑，这次落水隐隐与外甥有关，
但是从心理上，她是痛苦的，绝对不原意相信外甥会这么做。因为在她看来，外
甥是大哥唯一的儿子，她从小就对他宠爱有加，即使她一两次没给他钱，但是她
想他也不至于到要举报她的程度。所以，到现在，她都一直讲这件压在心理，不
原意说出来，可以说，这已经成了他的一块心病。至于汪雪梅给父母修的那幢房
子，本来是要进行拍卖的，但是州长东墨还是忍不下心将两个老人赶出来，最后
借给两个老人养老了，等他们归天之后，政府再行处理。这多少让汪雪梅感动了
一回，知道州长对她是恨铁不成钢，这也是她一直没有明确表态站在化书记那一
边的原因。可是，牢狱生活实在是太枯燥太无聊了，对于一个有希望可以出去的
人，可以重新获得自己的权利的人，那又是多么大的诱惑啊，太有诱惑了。汪雪
梅因此而痛苦的挣扎。一度也动摇了，和化名强等人合作。但是理智还是告诉她，
这么做不行，无疑于引火。于是她才没有明确的态度，模棱两可。但是重新获得
自由的渴望却让她日夜难眠形容枯槁。可是，现在机会人家给她了，在没有跟她
说明的情况下，就把她带到了这里来，先前她还不知道这是要干什么，但是现在
她非常的清楚明白，那些人是要吸收她，铁了心让她出去，然后她就必须感恩，
再然后就成为他们那条线上的人。刘林见她脸上忽阴忽晴，也不知道她心里是什
么想法，于是道，不方便说就算了。不过，我看见你的耳朵背后有一块淤青，这
个可以告诉我了吧？汪雪梅脸上立刻暗了下来，悠悠的道，你不说这个，我还差
点儿忘了，我最近总是感觉全身都不舒服，晚上睡觉噩梦连连，而且醒来之后总
是大汗淋漓，动弹不得。我一度怀疑，我是不是得了什么绝症。刘林道，让我看
看！汪雪梅用有些怪异的眼神看着刘林，道，怎么？你还会看病？

　　刘林一笑道，我可是医生！

　　吹吧，汪雪梅笑道，这大概又是哄女孩子的伎俩吧？我都是老妈妈了，还有
什么好哄的。

　　刘林收起了嬉皮笑脸的状态，正色道，不骗你，我真是医生，而且还是能治
好你这种怪病的那种。

　　汪雪梅咯咯大笑，道，看你，说得跟真的差不多了，我才不信你呢。

　　刘林想从腰身上解下银针袋子，将它铺开在床上，对汪雪梅道，雪梅姐，你
看，我的器械都还在身上呢。

　　汪雪梅不仅有些警惕，道，你不会是他们请来的吧？

　　请什么？刘林道，我可使跟你说过，是见义勇为，然后就被带到这里了。

　　汪雪梅道，那么，你为什么还能带着这个东西呢？她指着银针。确实，按道
理来说，犯人都好似要经过详细检查的，身上不可能带着人任何的器械，包括一
根针也不行，何况刘林还是带着一包银针。这不是特事特办进来的是什么。但是
汪雪梅还是想不明白，自己这个病，也才犯了几天，没根人说过，除了自己，其
他人根本就不可能知道。要么就是，那些人误打误撞，给自己再外面请一个男人，
但是这个男人正好是一个医生。也因为这么想，她才觉得刘林不是犯人，而是请
来的。

　　刘林道，冤枉啊，我进来的时候，他们是搜过我的身体，而且还到技侦科检
验了呢。当然，他不可能将那些检验他身下物件的事说明白，只好含糊其词，凑
巧，我的银针袋子事包在腰上的，像一根皮带，所以就没被搜去了。

　　汪雪梅间刘林说得诚恳，虽然还是半信半疑，但是病可不是闹着玩的，以想，
不管他是怎么进来的，权衡一下，反正有利而无害。于是乖乖的走到了刘林的面
前，将头伸了过来，给刘林检查，看看是什么病，这个刘林是不是真的像他说的
那样，能将这病治好。

　　　　　　　　　　　　　　正文温暖气息

　　一百一一，温暖气息一见汪雪梅乖乖的伸过脖子，刘林连忙敛神屏气，集中
精神，因为他知道这个克不是个小病，只是刚刚感染，还没有到爆发阶段而已。
汪雪梅的脖颈很白，发丝很柔软，一个男人和一个女人埃得近了，自然就会注意
这些，而且马上就会想入非非。刘林有这种感觉，汪雪梅也有这种感觉。所以他
们一接触，那种感觉立刻就弥漫在房间里了，很是微妙。刘林将汪雪梅的头掰过
来，看着她耳朵背后的那块瘀青，仔细的看了半天，道，还不算太晚，病毒还没
有深入进去。汪雪梅偏着个脑袋，又是站着，道，我脖子都酸死了，这样站着也
不是办法，我看还是到床上去吧。一说到床上，汪雪梅很自然的就联想到了夫妻
之间的那点事儿，不禁满脸立刻羞红，心里怦怦直跳。身体的某个地方居然就饥
渴的起了异样的感觉。汪雪梅不禁暗暗的骂自己，怎么就那么个样子呢，你可都
是快四十的人了。但是身体的却是你越想控制，它越加的激烈的涌上来。走到床
边，汪雪梅竟然感到浑身都有些燥热了，似乎某个地方，竟然开始淅沥泛滥……

　　也难怪，她都进监狱好几个月了，加上老公以前也不怎么行，她总是处在半
满足的状态，而进了这里，刚开始时到时因为那些痛苦的事情而忘掉了，但是不
久，就会回忆一些快乐的时光，包括她的初恋，还有何初恋情人的第一次。一想
到那床第之事，汪雪梅就更是希望老公就在她身边了，以前，在一张床上，每天
晚上，老公都是从后面紧紧的抱着她，虽然他不是每天晚上都能来，但是那种被
老公抱在怀里的温暖感觉，却是安全而踏实的。有的时候，老公在汪雪梅的胸上
使劲的捏，然后很快，她就感觉到老公的反应了，继而猴急的脱掉她的内内，从
后面慌乱的插入，可使这个时候，汪雪梅总是还没有什么感觉，底下干干的，有
些扯痛，她温顺的一声嘶叫，将头仰仰，对老公轻声道，你先摸摸那里，别太急
了。这个时候，老公已经上到了火头上，随便伸手找到关键位置，在莲花上揉揉，
手指轻轻的掰开花瓣滑进去，快速的捅几下，觉得湿了，就将那物件插进去。这
还是好的，有些时候他不耐烦去揉，就直接学Ａｖ上的男主人翁，干脆吐点口水，
在自己的物件上抹了，权当作润滑剂，然后直接长驱直入，以顶到底。虽然这样
的方式有点野蛮，但是汪雪梅还是很喜欢。不过，两种方式虽然都不错，但是就
是太快了一点儿，往往，汪雪梅正再兴头上的时候，老公却嘿咻得差不多了，关
键时刻没把握住，感到一股洪流直冲莲花底座，就此棉软软的，此时，汪雪梅很
是难受，总是翻过身来，双腿夹紧，在使劲的扭动着身子，让逐渐棉软的物件在
里面拨动，做垂死挣扎，有的时候，也能发挥效用，这么一拨，她就业攀上高峰，
感到浑身酥软，但是有的时候，大概是前面的嘿咻每到位，所以就弄着弄着，一
点感觉都没有了，然后带着满腔的失望，在老公的怀里沉沉睡去，半夜的时候，
醒过来，再伸手去探老公的物件，发现居然雄赳赳的，立刻爬上去，补了回来。
但是有些时候也没办法，伸手一摸，还是先前的疲软状态，大概是老公太累了或
者是其他的什么原因，汪雪梅只好再次失望的睡去。但是那晚，她肯定睡不好，
第二天眼睛上有很明显的嘿眼圈。所以她在进入牢里的这些日子里，每每想到这
件事的时候，就无聊之中作了总结，总觉得老公给他的，只是半满足状态，她一
直处在还想攀升高峰的状态中，总想有一天，老公给她来一回连续攀上几次高峰
的感觉，那该非常美妙的吧？那作为女人，就是死了也没什么遗憾了。可使现在
是在在牢里，这种愿望大概是不可能实现了，加上老公那性能力，只怕没进来也
没什么指望。到床上，刘林和汪雪梅同时坐在了床沿，汪雪梅将头偏在刘林的膝
上，这个动作就更加的暧昧微妙了。刘林解释的双腿，胯间那物件发出的温暖的
气息，还有一种特殊的味道，那是拿物件在排放爱的信息，似乎总在传递着什么。
汪雪梅更加的心猿意马了。立刻感到，身体的下面，居然就有些粘粘的液体，似
乎已经浸到了屁股的下面了，心理的渴盼不禁更加的强烈……

　　　　　　　　　　　　　　正文大吃一惊

　　一百一十二一种久违了的冲动的感觉，汪雪梅从来就没有那么的渴盼过。可
是现在，为什么居然就那么的怀念和期待呢？真的是时隔太久了吗？汪雪梅不明
白，也不像去探究这个问题。

　　他只是有种奇怪的冲动，眼前的这个年轻人，他的地方那么的鼓胀，是不是
也如她的丈夫一般，那物件都是一个样子呢？抑或是跟情人的一样，很是富有冲
击力？

　　刘林其实也感到了十分的微妙的气息，因为自己的怀里毕竟躺着的是一个风
韵成熟妇女，而且样貌是那样的美，肌肤雪白，看起来竟然就不次于一个十八岁
的年轻姑娘，但是死是不是真的也很有弹性，这就有些诱人了，特别是那高耸的
胸，更是似乎里面的奶汁都快要喷射出来了一般，真的是快让人受不了了。特别
是汪雪梅现在竟然大方的躺在了他的怀里，而且竟然那么的信任他，从脖颈的雪
白的肌肤往里瞟去，那鼓胀的两团肉球，就更加的让人想象了。不知道和叶冰，
不，应该是和王梅花，还有吴小璐比起来，不知道她们三个，哪个更富于弹性，
不知不觉间，刘林竟然又想到了王梅花个吴小璐，他吓了一跳，自己和她们一别
已经十来天了，也不知道他们有没有想念自己，自己倒是有点想念起他们来。于
是，刘林在心里暗暗告诉自己，出去之后，一定要给她们都打一个，问问她们到
底怎么样了。

　　一想到吴小璐，这么如水一般的女人，真是有些怀念起和她在一起缠绵的日
子来，她的身体真的是太柔软了，那种像一根面条一样的感觉，让刘林舒爽阵阵，
不知不觉间，他竟然发现自己有些剧烈的反应起来，这种反应，将头靠在刘林大
腿上的汪雪梅感受更是强烈。

　　汪雪梅觉得刘林的裤子似乎不断的鼓起来，竟然有种想将她的头掀下来的感
觉，而且那种异性的特有的味道，也同时更加的强烈。一阵阵闯入鼻孔来，又一
阵阵的攻进心扉，再将这种信息传递到他的大脑里，然后汪雪梅的下面，莲花已
经到了六月盛开的季节，更是渴望采蜜的物件点缀。

　　刘林看着汪雪梅的耳朵背后，有些心神难宁，但是这个奇怪的病症给了打了
强心针，他使劲的将心猿意马收了回来，看着这块淤青，轻轻的用手揉了揉，在
用力一按。

　　啊哦——汪雪梅大声的意叫，随时感到小腹上刺痛，但是那种怀念昔日床第
之间的酥麻冲击，还是夹杂在了里间，让刘林听起来，似乎不是痛苦的呻吟，反
而更像是做那事时的进入之间，那一声快乐的叫唤。

　　痛——汪雪梅接着柔声道，你轻一点不行吗？

　　刘林有些歉疚，道，对不起，我只是想要看看你痛到何种程度，好对症施针。

　　哦，汪雪梅的声音还是那么温柔，似乎传递着某种信息，让刘林有些快把持
不住自己了，但是刘林还是不断的告诫自己，这是病人，这是病人，绝对不要分
心，我要治好她，我要先治好他，这一切才可以……

　　为了分散精力，刘林道，汪姐，你这个病你家族里面以前有没有人得过？

　　汪雪梅听不明白，道，什么病？我不知道。

　　刘林道，就是以前你们家族里面有没有全身忽然瘫软的，最后肌肉萎缩，人
渐渐的便变成了一具枯尸，而且，患这种病的人，大多都二三十岁？

　　这一下很明白了，虽然刘林没有说这种病叫什么，但是却讲出了症状，这比
病的名字就更加的具体了。

　　汪雪梅一听，不禁大吃一惊，道，你是说我已经得了这个病？不，不可能！
她歇斯底里的大叫起来，刚才那种涌上来的暧昧的微妙的感觉，瞬间便化为乌有
了。她一边大叫，一边迅速的离开了刘林的大腿，眼神慌乱，样子恐怖。

　　刘林早有准备，在她后脑上轻轻一拍，汪雪梅立刻安静了下来，再次伏倒柳
林的大腿上。不过，她不是自愿的，而且被刘林打晕了，然后刘林抽搐一根银针，
在汪雪梅的昏睡气脉上轻轻一次，让安静的睡了过去。

　　接着再将她抱到床上，平整的摆放在床的中央，然后静静的盯着她的身体，
手开始慢慢的脱去了汪雪梅的黄色的囚服，慢慢的露出了她的雪白的胸上那两个
鼓鼓的肉球……

　　不过，两个肉球被一个粉色的半透明的花萼托住，看不完全里面的样子，虽
然明知道那里面肯定和其她女人的一样，也不过是两点嫣红，但是却不知道为什
么，还是让刘林遐不已。

　　刘林匆匆一瞥，继续将目光投在了粉红的花萼之上，伸手道了汪雪梅的背下，
轻轻的将扣子解了下来，来那个粉白的肉球瞬间便呈现在刘林的面前了……

　　　　　　　　　　　　　　正文白璧无瑕

　　一百一十三刘林匆匆一瞥，继续将目光投在了粉红的花萼之上，伸手道了汪
雪梅的背下，轻轻的将扣子解了下来，那个粉白的肉球瞬间便呈现在刘林的面前
了。

　　饱满充盈，即使是躺着的，也依然是像两个大白面馒头，热气腾腾，刘就像
一个饥饿了很久的乞丐一般，两眼盯着，不禁心里激烈的扑通扑通狂跳。两个大
白面馒头顶上，两颗粉色的颗粒的点缀，恰到好处，而且周围还有一小个光圈，
似乎在白面馒头上散开的水纹，逐渐荡漾。

　　可是刘林看了一下，忍住心里的狂跳，王汪雪梅的下身看去，要细软小巧，
小腹平坦，上面的肚脐在肤如凝脂的肌肤是映衬下，往下蜿蜒。刘林忍不住想到
了吴小璐，吴小璐也是这样的一个人间尤物，胸大，臀翘，腰细，这可是一个完
美女人所必备的三个条件，少了任何一个，都不再称作是美女。

　　但是刘林也只是匆匆一瞥，竟然又伸手去脱汪雪梅的裤子，宽大的裤子里面，
果然包裹着结实的臀，一丛杂草隐在白色的小内内里面，居然隐隐约约的看出些
许轮廓来。刘林咽了一口口水，将汪雪梅的裤子从脚弯出脱了下来，美腿修长。
刘林抬眼从整体观看了一遍，觉得汪雪梅整个人真的是白璧无瑕的身躯，完全可
以与他心目中的吴小璐媲美，但是只是不知道这个汪雪梅弄起来，是不是也和吴
小璐一样，只要你一进攻，她就变得十分柔软，像一团棉絮，一点也不着力，不
像王梅花，人看起来不错，但是弄起来确是千差万别，你撞击的时候，她的骨骼
往往很硬，顶的胯骨生疼生疼的，而且她还喜欢来个慢摇，就是与刘林抵紧了，
让她们的下面充分的接触，然后臀部不断的扭动，让刘林的物件在他的身体里撩
拨，刺激着莲花的终点。她倒是满意了，但是其他人却受了痛苦。

　　这就是女人和女人的不同，也只有进入过不同的女人之后，你才能比较得出。
现在刘林一想，忍不住就特别想念起吴小璐来，很想和她再做那种事，那真是人
生中最完美最的体验。刘林想，大概古人说的，牡丹花下死，做鬼也风流，说的
就杀死这样的女人吧。而男人，要这一辈子没遇到过这样的女人，那也算是白活
了，自然也怎么风流不起来。不要说再到万花从中去采花，只怕见到这样的花你
都要赶快躲起来，生怕又遇上一个王梅花那样的，只知道自己爽快，而让你痛苦
不堪的女人。

　　刘林越是想念吴小璐的身体，身体的反应就越加的强烈，而眼前的这个汪雪
梅，为什么就不长的丑一点，或者是也至少不要那么像吴小璐不行吗？真是的，
都快些让刘林忍受不住，想上前犯罪了。

　　但是这个汪雪梅毕竟不是吴小璐，这个刘林还是非常清楚的。现在，汪雪梅
除了三角地带小内内还没有脱下来之外，可以是整个玉体已经完全暴露在了刘林
的视线之下。刘林将她整个人的肢体拉开，拉直，完全呈正面平躺状态，然后才
拿过刚才放在一旁的银针袋子，从里面把所以的银针都抽了出来。

　　这些银针都细长柔软，虽然看起来没有多少，但是确是人身上一百零八处气
脉的总和，也就是说，总共一百零八根银针。

　　现在，刘林将它们全都拿在了手里，难道是想要准备全都刺出去？

　　是的，刘林是要将它们全都刺出去，而且这只是权宜的，因为这是在牢里，
现在他没有其他的辅助药剂，要不然，他现在应该是要先倒来半斤火酒，一碟松
香，然后将这两样东西混合在一起，在汪雪梅的身上涂遍，点燃焚烧，并且双手
还要不断的在汪雪梅身上抹动，以达到清毒祛毒的效果。然后再下针，这样，效
果就明显不同了。

　　可是刘林知道这些东西在这里是找不来的，技术司他像狱警求助了，人家也
不会相信，而且现在这里还没有狱警。

　　不过，他相信，刚才送他进来的两个警察，说一定他们还会来，到时在麻烦
他们一下，大概他们是不会拒绝的。

　　但是现在也只好如此了，那两个警察说不一定什么时候才会到来，而且也可
能直到他出去了，他们也不会来也说不一定。现在只有先治，等又了机会，在弄
那些东西不迟。

　　刘林观察了一会儿，一百零八条气脉完全烂熟于胸，位置也十分清楚。但是
要完全刺中，他虽然亦然十分熟悉，但是还是不敢掉以轻心。所以还是觉得先看
一遍，摸一遍，更加的扎实。

　　可是汪雪梅的身体毕竟看起来很像吴小璐，是一个人间难得的尤物也说不一
定，所以，刘林虽然看着，却是迟迟没有伸手去试，生怕一伸手，竟然像王梅花
一样，骨骼突出，坚硬异常，那就完全让他失去了那种先前的印象，这么一具白
璧无瑕的玉体就糟蹋了。但是他又很想试，最后，还是忍不住伸手朝汪雪梅颈上
的主动脉上按了下去，这可是人的气脉当中最主要的一条，其他气脉的分支完全
来自这里。

　　刘林生怕自己会失望了，所以轻轻的按了下去。选择了从这里，因为这里给
人的感觉，哪怕是像王梅花一样强悍的女人，这里给男人的感觉，也总是柔软的。

　　但是汪雪梅真的是人间尤物吗？从这里却探不来……

　　　　　　　　　　　　　　正文一场洗礼

　　一百一十四汪雪梅的脖颈主气脉跳动十分有力，刘林一按，心里便觉得汪雪
梅肯定是一个鲜活的女人，在床上也应该很放得开，不是那种毫无配合的状态，
应该像吴晓璐一样，很有激情……

　　奶奶的，怎么又想到了吴晓璐？刘林一愣，忍不住狠狠的骂了自己一句，将
一根银针拧了进去，现控制了主气脉，接下来是人身上的一百零七个分支，刘林
连忙集中精神，不再去想那人见尤物的事情的。

　　但是人身上的气脉之中，乳房也是一个重要的分支，刘林一低头，就看到了
那对鼓胀的白面大馒头，还是忍不住心动的在上面轻轻拧了一下，手艺触上去，
哇——原来那么结实，以想也当然，不然也不会躺着都那么挺了。一般的女人，
到汪雪梅这个年纪，这两座小山应该是早就下垂了，要不然也格外干瘪，摸起来
不会有坚挺结实的感觉。但是汪雪梅不同，虽然孩子都已经上高中了，但是身体
依然和青春时期一样，毫无赘肉，皮肤富于弹性，光滑润泽，特别是最放她只得
骄傲的胸，依然也是如此。

　　这不得不让刘林感到一丝惊喜，就从汪雪梅这* 房的表现来看，她应该就是
一人见极品，就是一尤物无疑。

　　忍不住，刘林又在汪雪梅的乳房上捏了一把，然后静静的观察了汪雪梅的整
个身体一会儿，心里暗叹，奶奶的，老子要是早出生十五年，大概你就不会嫁给
别人了，可惜呀，真是的，很是可惜。

　　刘林一边收敛心神，一边疆一根银针轻轻的拧进了汪雪梅的一个白面大馒头，
接着是第二个，然后是人身上的其它气脉。最后，在汪雪梅修长的大腿上结束了
施针，完美收工。这下，这个美丽的躯体身上竟然满满的插了一百零八根银针，
看起来像一只美丽的刺猬，但是完美的躯体的依然是那么的富于诱惑力。

　　刘林感到疲倦极了，浑身冒汗，十分虚弱的坐在了床边，看着自己的的艺术
品，心里十分满意。现在，可以说他是内心一片光明，在施针的过程中，已经完
全达到了另一个空灵的境界，先前的对天生尤物的幻想，早已经在这个过程中驱
赶出去了。

　　刘林就是这样的一个人，在做事的时候，往往很容易的就进入一种境界，抛
出了所有的杂念，专心致志。

　　现在，刘林已经心境一片空明，感到了一种前所未有的清醒，似乎自己的医
术，在不知不觉之中，竟然就上升了一个层次，抑或者是两个三个这样的水平，
感到十分高兴，惬意。

　　此时，刘林忽然想到气脉十三针上面的一段话来，这段话是关于施针之后如
何调息内息以尽快恢复体力的，自己现在不是很累吗？何不翻出来看看，照着运
气试试。他还恍然记得，上面说这种呼吸吐纳的调息方法很是有效。

　　但是当时刘林因为只是想学会气脉十三针，关于后面的医学币机制是随便翻
看了一下，并没有细看，但是也因为匆匆的一瞥，给自己留下了一定印象，现在
一想到，不禁觉得这些医术和上面的一些杂记，都是上一代人留下的经典。马上
就在自己的身上搜，还好，居然这本书也没有被那些警察搜去。其实，搜他的时
候，或者说那些警察都被他的胯间之物吸引住了，最后还因为周扬和付强的到来，
那些人哪里还想到其它，包括后面的基侦检验，都是只针对刘林的物件，再没有
搜过他的身。

　　刘林一阵欣喜，将气脉十三针翻开，找到了施针调息手记，认真的看了起来，
只见上面一段话写得清楚，调息之法，主在动作吐纳。盘膝而坐，双手重叠于丹
田，眼观鼻，鼻观心，心与意与气合二为一，吸纳天地万物之灵气，集于小腹，
散于奇经八脉之中……

　　下面是呼吸吐纳的方法，刘林一步步的看了，默记于心，跟着动作呼吸做了
起来，不知不觉之间，他仿佛进入了一个广大的荒野，一个人在这片无人旷野上
飞翔，最后停住在一座山顶，张开双臂，拥抱宇宙，天地之间，忽然像一个巨大
的漩涡ｉ，不断的旋转起来，最后形成一道奇怪的气流，从他的头顶上灌注到了
自己的身体里，不一会儿，刘林就感到自己精力充沛，小腹内热火火的，全身似
乎有一道强劲的气流从那儿出来，在七经八脉川流不息。

　　刘林张开眼睛，刚到自己仿佛是经历了一场洗礼，整个人不只是轻松，而且
似乎还透出一中说不清道不明的磁场，一点儿疲倦都没有了，反而觉得精力似乎
比先前上升了十倍。

　　啊哟……一个声音惊醒了刘林，他本来是在地上盘膝而坐的，这个声音他竟
然很明显的感觉是从后面传来的，而且似乎看见了具体的位置，是汪雪梅，刘林
很快就有一种感觉，仿佛自己的身上那种磁场发生了效应，连汪雪梅张嘴说话的
动作和表情都一情二楚。她居然一直皱着眉头，嘴巴还是呈现那种嘴角微翘的状
态，刘林连忙转身，竟然这一切跟他感知的是一模一样的。

　　汪雪梅真的皱着眉头，嘴巴还是呈现那种嘴角微翘状态，哟哟哟，你这是？
她忽然不说话了，因为她看到了自己的身体，而且是除了粉色的小内内，其它地
方都一览无遗的那种，她张大了嘴……

　　　　　　　　　　　　　　正文能够出去

　　一百一十五你……，我……？汪雪梅一时间感到非常震惊，吐了两个字，却
不知道该如何说了，只是眼睛里面满是惊慌和羞愧，但是马上，她就感到有些不
对劲了，自己为什么就动弹不了呢？在一细看，原来自己？啊——，竟然满身都
是银针，汪雪梅再一次感到震惊，她再一次超自己的身上瞟去，我的天，怎么？
竟然会有那么多的银针？慌乱了一阵，她才渐渐的想了起来，这个刘林，难道他
还真是医生？不过马上她就否定了自己的话，在心理道，废话，这不是明摆着吗？
人家都把你给医了。不过，汪雪梅还是感到非常的难为情，天下哪有这样野蛮的
医生，竟然将病人给打晕了，然后再把人家的衣服都脱了，而且脱的只剩下粉色
的小内内呢，真是的，让人家羞死了……

　　汪雪梅心里瞬间万变，如少女一般的感到彷徨和羞涩，脸蛋有刚才的发白一
下子变得娇羞无比，更增添了几分妩媚。刘林当然不知道她刚才的想法，只是见
她脸色不断的变化，最后竟然是这么一副样子，心里先前被压下去的幻想又出现
了，身体的某个地方不听控制的鼓起来，打起了顶棚。此时，刘林是站着的，眼
睛看着光溜溜的汪雪梅，自己的胯间顶棚自然就比坐着更让人容易发现，汪雪梅
的眼光一瞟，自然就发现了这个奥妙。看什么看？不准看娇声道，声音如蜜，让
刘林心里立刻流入一股甜甜的液体，很是受用。

　　刘林哪里舍得离开目光，这可是秀色可餐的机会，看着汪雪梅的身体坏坏的
笑，道，雪梅姐，你真的是太迷人了，看得我都有些不能自已，要是你是的女人
的话，我肯定都已经将你吃掉了。

　　你还看？汪雪梅羞红的满脸上，眼睛里似乎涌起了一层雾，有些迷离，但是
明显在话语里带了一些欣喜，转过头去，你到底是羞还不羞，人家可是女孩子！

　　这女孩子说的有些口吃，但是似乎又找不到合适的词语来表达，只好就这样
含糊其辞了。快弄被子给我盖上！汪雪梅嗲着声音道。

　　可是刘林没有动，还是站在那里，看着完美的汪雪梅，道，盖不了，你身上
不是有那么多根银针吗？怎么盖的下去！

　　汪雪梅无奈，使劲的瞟了瞟刘林道，你是不是给人家女孩子治病都这样？

　　什么这样？刘林装傻。

　　汪雪梅道，就是你都将人家的衣服都脱光，然后尽赏春色，最后才施针的？

　　刘林一笑道，那要看谁了，比如说你，我就忍不住想脱，至于其他的嘛，也
可以就穿这衣服进行治疗。

　　你？汪雪梅故作生气，峨嵋紧蹙，但是却装不出来，就这么一下，竟然又无
奈的笑了，道，冤家，我怎么就这么晚了才遇到你？要是我晚生十五年，那该多
好！

　　刘林道，早和晚有什么分别，只要今生能够相遇，这就是上天对我们最大的
恩赐了，相遇是缘，有缘就不应该后悔。

　　汪雪梅道，想不像你年纪轻轻，对爱情的理解似乎还比我深，看来，你应该
每少骗倒女孩子吧？

　　刘林道，你怎么又提女孩子的事情，那些都是过去的了，难道你就真的那么
在乎？

　　汪雪梅有些不好意思的笑笑，不想在这个问题上纠缠，道，我的病怎么样？
讷讷个治好吗？要什么时候才能动？

　　刘林道，只要遇上我，没什么大事，就是在这里不方便，有些药引子没有，
但是只要我施针了，也就没多大问题了。然后再弄副药清清，也就可以了。要是
能够出去，那在弄半斤火酒和一碟松香在身上跑跑，烧一遍，就可以永无后患。

　　哦，汪雪梅一听到能够出去，不禁有些犯愣，在这里面，她已经呆的已经够
受的了，她确实一直都想出去，但是那些人给他的条件，确实让她有些害怕，怀
孩子那到没什么，只是这么一来，自己就站到了州委书记的对立面，以后只怕即
使是出去了，也将永物宁日。

　　可是，自己难道就因为这个，就要在这里面呆上十多年吗？她不甘心，真的
不甘心哪！

　　刘林忽然见汪雪梅不说话了，知道大概是触到了她的痛处，于是忙道，对不
起，我只是随便说说，即使不能够出去，也每什么的。刘林刚说完，却自己都觉
得自己这话有问题，不禁又后悔不迭。扬起手在自己的脸上拍了一下，道，你看，
我这话怎么说道的呢，该打！

　　汪雪梅不禁被他的滑稽动作给逗笑了，道，不怪你，只是我一时感触罢了。
哎——她不禁幽幽的叹了口气，却一时不知道该什么是好。

　　刘林在床边坐下了，伸手去轻的抚这她的头发，安慰道，雪梅姐，一切都会
好起来的！

　　汪雪梅感动的点点，已经很久没有人这么关心她了。而且，更是十多年来，
没有人能如此的让她这般感动过了，她很享受着这一刻。感到刘林的爱抚很温暖，
很踏实……

　　就这样静静的过了一会儿，汪雪梅忽然开口了，眼睛忽闪忽闪的看着刘林道，
假如我有一个能出去的方法，你够帮助我么？

　　　　　　　　　　　　　　正文欲罢不能

　　一百一十六刘林一笑道，雪梅姐的方法，我一定全力以赴。但是却不知道该
怎么帮？汪雪梅的脸一下子感到火烧火燎的，猛然揪红遍到了耳根，向说出来，
但是却感到那话堵在了嗓子眼，很涩。而且就在此时，她感到有一股热流瞬间也
流遍了全身，身体的某个地方居然在发痒。她忽然感到有些庆幸，这和刘林还真
是蛮体贴的，没把她的小内内也脱掉，要不然，现在只怕莲花绽开，样子都被刘
林尽收眼底了。刘林见汪雪梅不说话，脸一下红到了耳根，心里不免有些奇怪，
还以为是银针影响了气脉的顺畅，连忙凑到汪雪梅耳边到道，雪梅姐，你哪里不
舒服了？汪雪梅说不出话来，只是轻轻的摇了摇头，脸越发的红了，眼神荡漾，
含情张扬，妩媚多姿，让刘林的心理也蠢蠢欲动，意马心猿。

　　终于，汪雪梅从干涩的嗓子里挤了一句话出来，我……没……事！虽说她都
已经是四十来岁的人了，但是一想到那事，心里不免也觉得有些难为情，而且何
况还是在一个小男人的面前，自己心里多少还是有些喜欢她的。

　　无论女人的年龄有多大，只要到了自己喜欢的男人面前，都是忍不住笑女人
的姿态的，总想发几句娇嗔，撒几回娇，这是女人的天性，也是她们可爱的地方。
男人就是被她们这样勾引的。

　　如果一个女人不会这些，那她就失去了她的资本。那么，这样的女人也就注
定这一生事没有男人疼的。但是，这些资本也不能用的太多太过分，不然，男人
也会烦的，要用到适当的时候，适当的时机，方能发挥到了最大的效用。

　　很显然，汪雪梅就是那种懂得控制这方面的女人，她的娇羞，她的矜持，让
刘林的心理越发的痒痒的，总想一下子闯进她的内心的世界里去。

　　她似乎是一本书，内涵丰富，高雅而气质优越。

　　刘林用手扶着他的长发，很柔软，在她耳边轻轻道，雪梅姐，你真的没事么？
与其透出了十分的关切，显然，汪雪梅已经悄悄的走到了他的世界里，而且占据
了一定的位置。

　　汪雪梅的心绪渐渐的平静下来，脸上的红潮慢慢的退去，小声道，我没事！
不过，她忽然觉得自己似乎躺的时间太长了，全身似乎有些发酸，我什么时候能
动啊？她竟然嘟起了小嘴。

　　刘林一看，心里感觉悬晃起来，忍不住伸手在汪雪梅的小嘴上按了一下，但
是心里的那种急切个痒痒，却是无法减轻的，有些慌乱的道，没事就好，没事就
好。然后回答第二个问题，马上就可以了。

　　刘林一算时间，原来不知不觉中，时间已经过去了两个多小时，柔声道，雪
梅姐，你别动，我帮你把银针拔出来就是。

　　汪雪梅使劲的点点头，忽然脸上又是一红，今晚上真的是太丢丑了，自己竟
然就这样，只穿着条小内内在在这个男人的面前躺了两个多小时，身上的什么地
方都被她看清楚了，真是的，忍不住扭动了一下身体。

　　刘林很快的将一百零八根银针拔出来，收在了袋子里。但是汪雪梅却因为肢
体被固定的时间过长，全身发麻，动不了了，只好哇哇的大叫，我起不来了？

　　刘林又抽出一根银针，在她的一条气脉上一次，才解决了这个问题。

　　汪雪梅慢慢的坐起来，先到里间去上厕所。出来之间刘林坐在床边，眼神坏
坏的，猛然的就冲了上来，以把抱住了汪雪梅，喘着粗气道，雪梅姐，我太喜欢
你了，你都快让我受不了了。说着，便在汪雪梅的脖颈上乱啃起来……

　　汪雪梅的脖颈很细，发丝很柔软，刘林抱着她身体的那一瞬，汪雪梅也在业
克制不住自己了，身体一软，完全户无抵抗之力，就像吴晓路一样，居然就绵软
得像一根面条。全身都像是没有一根骨头是的，太完美了。

　　她竟然就是刘林心目中的人间尤物，女人中的极品。

　　刘林的双手毫不客气的抓住了汪雪梅的胸前的两个巨乳，如少女般的充实而
富于弹力，根本就不像使一个经过了无数岁月摧残的女人。这就是人间尤物与一
般女人的区别，一般女人被岁月磨蚀，只会越来越老，身体失去饱满，皮肤失去
光泽，产生赘肉。但是人间尤物却不一样，在岁月和男人的滋养中，却越发的成
熟和风韵，更加的闪亮迷人，让你一见倾心，二间乱心，三间揪心……最后欲罢
不能。

　　刘林使劲的捏揉着汪雪梅的乳房，力量从这里传到了她的每一根神经，的力
量让她呼喊连连，全身的所有的毛孔都张开，散发着快乐的因子……
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文含苞待放

　　一百一十七刘林也不知道为什么，他在对叶冰的时候，动作却是非常的温柔
轻巧，但是对吴晓露和汪雪梅，还有王梅花，他却总有一种发泄的冲动，在力度
上总要强劲一些。也许在他的心目中，这些女人已经不再是含苞待放的花蕾，而
是成熟的苹果，不需要呵护，只需要大口大口的品尝。他用力的揉捏着汪雪梅的
乳房，手指在她的两个大白面馒头上拧，上面的两颗艳红的葡萄，已经充血，娇
艳欲滴。刘林地下头去，将其中的一颗含在了嘴里，像婴儿一般的吮吸起来，双
手同时在富于弹性的背面馒头上捏抓，不时留下了红红的指印。汪雪梅略为感到
了轻微的疼痛，但是这种狂野的需求更加使她所喜欢的，她忽然想到了小时候在
坡上放牛时的情景，已头母牛和一头公牛做爱——做爱，是的，现在汪雪梅不想
把动作之间的简单的交配之说成交配，不然，这样使会影响现在的心情的。她就
在旁边看着，公牛使劲的跳上母牛的背，两只前蹄趴在母牛的身上，肚脐下的一
根胡萝卜很长很长，在母牛的那地方乱晃，找不着目标。可是母牛是没有耐性的，
这样的如此了两次，都没有成功，母牛便转过身来，不在给那头公牛了。当时，
汪雪梅才十一岁，对男女间的那些事儿有点懵懂，但是也十分好奇，从动物这儿
感受到的微妙让她为那头公牛着急不已。她也不怕危险，连忙将母牛拉住，让它
准备离开的步伐停了下来，然后再次给公牛创造了一次机会。于是公牛再次跳了
起来，将红红的胡萝卜再次插向母牛的那地方，这一次成功了，汪雪梅放开母牛，
发现它居然十分享受，一动不动，公牛就在它身上不断的耸动，那感觉让她似乎
身体都酥麻了一阵子，有些地方竟然开始有了反应。那感觉真的太好了，那天晚
上，汪雪梅回到家里，匆匆的吃过晚饭，早早的就上床睡觉了，因为她脑子里面，
一直都想到的是那头公牛和母牛做爱的场景。自己也忍不住好奇，女人是不是也
十分享受那男人冲击的过程呢？怀着这种好奇，汪雪梅躲进了自己的小天地，关
好门，钻进被子里，自己忍不住轻轻的在下体的莲花花蕾上抚摸起来，而脑中，
全是公牛趴在母牛背上，身体耸动的影子。这又不禁让她想象着男人的那物件，
到底是不是和公牛的那物件一样没，也像一根细长的胡罗卜呢？同时，自己的生
理构造，也勾起了她无限的好奇，说句实话，她长到这么大，还不知道自己的下
面是什么样子呢。要不是今天认真的看了公牛和母牛的做爱的，产生了好奇，她
真的还没想过这个问题，现在突发想象，忍不住就想看看，自己的到底是不是和
那母牛的一样。不过，她觉得肯定不可能，因为牛那么大，自己这么小个子，差
别也太大了，怎么可能呢？但是她特想不明白，那母牛的物件那么大，可是公牛
的物件怎么就那么细长呢？进去了似乎都没有填满，男人的那岂不是更小？不过，
这时候不是想男人拿物件的时候，最实在的应该是先看看自己的事什么样子。可
是，凭自己平时的经验，汪雪梅知道，就这么阳市看不到的。于是，她起身穿衣
出去，找来了一只手电筒和以面小镜子。母亲骂道，小妮子，这么小，也学人家
半夜化妆，想男人了不是？那时候的农村妇女出口总是这么粗俗，汪雪梅已经习
惯了，不理母亲，径自钻进了自己的屋里，再次将门闩了，迅速脱光了衣服。那
时候，汪雪梅瘦瘦小小的身躯，已经开始渐渐的发育，胸前的两个小桃子悄悄的
长了出来，也像她下面的花蕾，慢慢的成长，只待春风轻拂，便渐渐的盛开。汪
雪梅躲进了被窝里，连忙将手电筒和镜子也拿了进去。带着狂喜的心情，将身子
蜷缩成了一团。先将手电筒打开，镜子放到了合适的位置，可是由于光照不到位，
使几次，她都没有将自己的私密花园看个清楚。最后，她干脆将被子掀开了，那
个时候乡下还没有电灯，家里为了节约开支，一般睡觉时候都是不许点灯的。汪
雪梅在黑暗中讲被子掀开，干脆坐了起来，将镜子放在床上，但是坐姿不好，与
镜子靠的太近，还是不行。于是来了个半躺，一手拿手电筒，一手拿镜子，手电
筒的光照在了成长的花蕾处，镜子再加以调节，慢慢的，一朵含苞待放的花蕾呈
现，两片微红的花瓣，略带紫色，微微隙开……

　　　　　　　　　　　　　　正文粉面桃腮

　　一百一十八粉面桃腮看了半天，汪雪梅还是意犹未尽，因为毕竟是在镜子里
面，虽然窥进了莲花的全貌，但是那毕竟给人的感觉不是完全的真实，有点雾里
看花的感觉。而且还是在爱晚上，在手电筒的灯光下，这就更加的显得神秘了。
在看的过程中，汪雪梅感到自己有些奇想，那公牛的细长的胡萝卜总是展现在面
前，与村子里的一个小伙子渐渐的融合在了一起，于是，在想象中，逐渐出现了
一个帅气的小伙子，但是身下却长着一根公牛的胡萝卜，这个画面一直在汪雪梅
的记忆出现，直到现在。那晚上，看到眼睛酸痛，汪雪梅才有些恋恋不舍的将手
电筒和镜子拿开，但是公牛和母牛重叠的画面却还是不断的展现，下身的那朵莲
花似乎要等待春风的轻拂一般，痒痒实在难以入睡，把手电筒和镜子在枕头边放
好，汪雪梅忽然感到有些轻松，但是想象和身体的奇怪感觉让她忍不住伸手到下
面的莲花处，不断的抚摸，揉捏，那种感觉十分美妙，时不时的会给她带来一种
全身酥麻，似乎都快要瘫软的感觉，她找到了敏感的触点，那朵莲花上的一个小
山尖，应该是在镜子里面红红的那个。汪雪梅想象着公牛进入母牛的场景，身体
越发的觉得忍受不了，真的好像，好像让一个男人，不，应该是一格小伙子，一
个长着人身，但是下面却跟那头强壮的公牛一样的长着胡萝卜的人，趴在自己的
身上，让自己也像那头母牛一样，一动不动，静静的享受那奇怪的冲击。可是，
现在毕竟不是，汪雪梅很想将自己的手指探进去试试，因为她觉得，自己的手指
也是细长细长的，也像一根很小很小的胡萝卜。但是她又怕脏，所以便只有在莲
花的外面使劲的揉搓，摁那个小山尖。在想象中，公牛就爬在她的身上，细长的
胡萝卜直达莲花的底部，右手揉累了，换左手，换了左手，酸了，再换右手，终
于，汪雪梅一声呻吟，整个人全身飘飞了起来，似乎有什么东西想要破题而出似
的，全身都因为它的冲突而酥软了，无力了，整个人就像一只风筝，飞向了高处，
在天际飘荡……

　　这是汪雪梅的第一次，也是她记忆中最清晰的一次。现在，刘林将她抱起来，
疯狂的啃咬，野蛮的揉搓，在乳房上使劲的挤压，这一切都让她想到了农村，想
到了那头公牛，那个农村的翩翩少年，人身牛鞭，胡萝卜一样的细长的物件……

　　刘林当然不知道汪雪梅在想什么，只是知道自己似乎十分欣喜，十分想占有
眼前这个女人，而且她的表现不俗，居然像吴晓露那样，是那么的让人心痒难捱，
恨不得一口就将她吞到肚子里去。刘林大口的啃着白面大馒头，以便大口的喘气，，
身体下面的早变成了坚挺的铁棒，里面有一团火，早就想喷涌而出了。汪雪梅躺
在柔软的床上，将头仰起来，身体上的两座大山更加的耀眼挺拔，让刘林热血奔
涌，径直往下，手触到了粉色的小内内，这块神秘的土地，刘林至始至终都想看，
但是却一直克制着自己，他怕自己一脱下这粉色的小内内，就忍不住不想给汪雪
梅治病了，而是想先上去操到时候误事。现在，他终于可以动了，手摸到了丝织
的小内内，很凉滑，是冰丝的，手感很好，这种触感更加的激发了刘林的欲望，
无疑火上浇油，刘林双眼发直，瞳孔里面里面的火焰熊熊燃烧。哗……，一用力，
刘林竟然就将汪雪梅的粉色小内内给撕坏了，里面的丛草露了出来，雪白的大腿，
构成了雪白的完美三角形，至于三角洲下面的隐秘的地带，却是看不见。因为汪
雪梅还是感到略为的紧张，双腿紧闭。刘林的胸腔里面似乎有只鼓槌，在咚咚咚
咚的不断敲打，烈火也随着这快节奏的鼓槌，越加的旺盛了。不行，雪梅姐，刘
林喘着大口大口的粗气道，我快忍不住了，我好想要！汪雪梅粉面桃腮，双眼微
闭，嘴角露出幸福的笑容，似乎早已经沉浸在这完美的享受中了，此时，在她的
意识里，那个乡村的少年，已经化身成了刘林，人身牛鞭，正挺着细长的胡萝卜
爬上来，轻轻的送了进去，那头公牛个母牛的做爱画面，又展现在眼前了……

　　　　　　　　　　　　　　正文公牛一样

　　一百一十九，公牛一样刘林真的很强，真的很像那头小公牛一样，在进入汪
雪梅的那一霎那，汪雪梅整个人都迷醉了，在意念中她仿佛被一浪又一浪的潮水
所淹没，完全触于一种极度发亢奋之中，就像一个进入了一格完美的美梦，再也
不原意醒过来。刘林当然也像那头小公牛一样，把汪雪梅当作了一块肥沃的土地，
不断的耕耘，汗流浃背，但是畅快而兴奋，快乐而刺激，凶猛的撞击让他自己也
感到阵阵酥麻，那种进去和出来的瞬间的电流感，传遍全身，让人处在一种空白
无边边缘，有时候真的很想就这样停住，那股电流永驻，但是那只是瞬间的感觉，
只有不断的运动才可以得以享受。所以刘林不断的运动作，像一个发电机，在线
圈的运转中让电流不断的发生，从而流经七经八脉，输入大脑这个神经中枢……

　　虽然汗流浃背，但是刘林却乐此不疲，在劳动中享受着乐趣。最后，在汪雪
梅一次次攀上飘上天际的时候，刘林也达到了前所未有的高度，那种在运转中的
电流瞬间连接，直接在身上流转，似乎身体的某个地方就是这个电流产生的根源，
从那儿滋生，蔓延向四肢，向大脑。刘林向火山一般迸发了，熔岩从根部喷涌而
出，肆无忌惮的冲入了汪雪梅的幽深峡谷。刘林连续大口的喘气，低吼，像那头
小公牛一样，得意的畅快的嘶叫，啊——，哦——这是发自内心的一种叫喊，不
是你想叫，而是不由自主的发出的。刘林终于在最后挣扎着冲击了几下，停住了，
浑身汗水像刚出浴的水珠，一颗汇聚到另一颗，然后形成一道水流，沿着身上低
矮的地方滚落下来，一滴一滴的溅在汪雪梅的身上……

　　汪雪梅还处在半梦半醒之间，整个人思绪都还小时候的山坡上飘荡，公牛和
母牛还在幸福的继续，那个农村的翩翩少年，细长的胡萝卜，还在她绵软的身体
里……，她感到自己太幸福了，居然什么也没有想，至少那些不幸的事情暂时是
没有在她的脑海中出现，让她得以完美的体验到了一场暴风雨一般的爱抚，甜甜
的蜜意……

　　刘林觉得自己在喷射了之后，全身竟然就像失去了支撑，有种瘫软的感觉，
但是看到自己那么多汗水，刘林没有爬倒在汪雪梅的身上，因为他觉得，那样的
话，那太黏了，就像六月间的天气，两个人还在粘在一起，很不舒服。可是，在
他刚要抽出胯间物件的事乎，汪雪梅忽然感觉到了，猛然的旧将双手抱上来，紧
紧的箍住了刘林的腰，刘林吓了一大跳，但是看过去时，汪雪梅竟然还是双眼紧
闭，脸上挂住幸福的微笑。里面的温柔，里面的，使刘林也不原意离开的，他干
脆又挺进了一些，直接半跪在那里，让汪雪梅使劲的扭动，让身体再次来一个亲
密的接触。刘林虽然已经喷泻，但是因为他本身的物件超人的巨大，汪雪梅还是
感到了那种抵达莲花根部的感觉，不断的蠕动，使劲的撩拨。不一会儿，她轻轻
的又哼哼了起来，竟然在一次让刘林感到了一种紧窒的吸力，似乎要将刘林整个
人都吸进去的感觉，她在一次到了天际，身体抖动了几十下，动作才慢慢的缓慢
了下来，最后终于不动了，双手慢慢的放开。从指至终，汪雪梅都没有睁开过眼
睛，脸上的笑容却像绽开的花朵，越来越灿烂……

　　经过这一番折磨，刘林的胯下物件终于成了一根棉条，粗大的面条，它耷拉
着从汪雪梅的身体里出来，上面淋淋漓漓，有许多乳白色液体。刘林看看周围，
这里可不比外面，什么也没有，那么脏，不可能就这样吧。猛然想到这里有洗手
间，只怕也可以洗澡。只好走到洗手间去看看，果然里面有热水，刘林顺便洗了
个澡，出来见往下汪雪梅还是一脸幸福的微笑，鼻子里面发出了轻微的鼾声，知
道她已经睡着了。刘林也不打扰她，干脆就在她身边躺下，睡意渐渐的拢来，他
终于撑不住，在朦胧入睡了。这是一个惊险而传奇，但是又幸福而畅快的夜晚。
在梦里，刘林梦见了家乡的山林，还有一个扎着两条小辫子的姑娘，在一丛树从
后面，她一脸灿烂的笑，刘林一喜，大声的喊道，小樱，小樱？连忙追了过去，
但是那姑娘一闪，不见了，等刘林追过去的时候，却猛然一声巨吼，一头牙齿尖
厉的野猪扑了过来。啊——，刘林大惊，一下子从梦里惊叫着醒来，还兀自大喊，
小樱，小樱，杨小樱，你在哪儿？汪雪梅已经醒了，坐在床静静的看着他，满脸
的微笑。刘林看看她，又观察了一下四周，才渐渐的蒋昨天晚上发生的事情与现
实联系起来。天已经大亮了，房间里面有些微弱的灯光，因为没有大的窗子，只
有后墙上有一个方形的小孔，但是还是可以将房间内的一切看清楚。刘林抱歉的
朝汪雪梅笑了一下，坐了起来，不知道该怎么开口才好。汪雪梅似乎倒不怎么在
意，转身端了一碗饭过来，上面插了一双筷子，递给刘林，道，吃早饭了。

　　　　　　　　　　　　　　正文有些意外

　　一百二十两人一旦有了肌肤之亲，心中自然也就多了一层微妙的关系，两个
人吃过饭，铁门哐当一声打开，监狱长开门进来了，对刘林道，刘林，你出来，
有人来看你了！我？刘林有些怀疑，怎么那么快就会有人来看自己呢，但是一想
到昨天晚上的那两个警察，他们不是说叶冰等人都没有事了么，那么来看自己的，
只怕十有都是她们几个了。不错，监狱长鱼塘道，就是你！刘林站了起来，两个
警察从外面进来，先给刘林铐上了手铐，然后一人一边挟住了他，外面走去。外
面是一条长长的过道，一路上两边都是厚重的铁门，刘林估计，大概都是重刑犯
的关押之地吧。监狱长鱼塘走来前面，过了过道，就出了这一幢楼房，跨出去时
宽阔的院子，里面有一些穿着囚服的犯人在活动，不过，都是女犯人。这让刘林
不禁觉得奇怪，自己不是男人吗？怎么就会被带到这里？难道这是女子监狱？奶
奶的？刘林忽然有些后悔，自己是不是太冲动了，坠入了敌人的圈套？想到昨天
晚上的诡异的事情，进了监狱，居然还和一个女犯人关在了一块，要是每个男人
进来都这样，那么这岂不是所有的男人都进来？天下间，难道真的会有如此神奇
的午餐？那也太离谱了。敌人肯定是想利用这个来做文章，但是做什么文章，刘
林一时间又想不明白。只是感到后悔不已。可是后悔又能怎么样呢？事情都已经
发生了，现在已经是无法更改的事实，也只有看它的发展了。奇怪的事，刘林到
了院子里，竟然没有到什么会见室，而是被带上了一辆警车，很快就到了另一面，
这里也是监狱，车子在院子中停下来了，刘林下来一看，这个院子里面的人和钢
材出来的地方不同，院子里面活动的全是男人，应该这里就是男监狱了。刘林忽
然明白了一个道理，这些都是敌人的巧妙安排，来人探监，怎么可能会到女子监
狱去探望一个男人呢，那么唯一的解释就是，这个男人被他们弄到了女子监狱去
做一件见不得光的事，这件事是秘密进行的，不能让其他人知道，现在自己的任
务大概也完成了吧，所以他们才痛快把自己带到这里来会见探监的人。不容刘林
细想，他已经被带下了车，来到了他想象的会见室，这是一个宽大的房间，他不
是重刑犯，也不是什么危险人物，自然用不着怎么预防，所以直接就在这里与来
探监的人见面了。和刘林猜想的一样，果然是叶冰他们，他刚坐下，就见朝外的
那道门打开，进来了一个人，不过这个人让刘林有些意外。来人已经换了装束，
小披肩加及地长裙，色泽淡雅，碎花，给人感觉很像是这里的少数民族姑娘，刘
林不禁一呆，差点没认出来。余裕忧伤的淡淡一笑，道，刘林哥，你没事吧？刘
林。连忙回过神来，有些慌乱的道，是……是……你？余裕不禁鼻子发酸，双眼
竟然流下了泪来，猛然冲了过来，刘林连忙张开双手，可是却忘了他还是被手铐
铐着的，怎么也张不开，只好让余裕上前来猛地抱住了她。余裕轻轻的耸动着双
肩，哽咽的道，刘大哥，对不起，都是我连累了你！然后抬起头来大量刘林，他
们没怎么对付你吧？刘林点点头，虽然只是相隔了一个晚上，但是他也有种恍若
隔世的感觉，两个共患难的人一见面，自然比一般人要亲切得多。刘林也有些冲
动，双手伸上来捧住了余裕的脸，亲了亲道，余裕，我没事。余裕道，我马上就
要上省城了，也不知道我们还有没有机会再次相见。我……我，我真的有些舍不
得你……你们！要不是你们，我现在只怕还在那上坡上的茅草房里受苦呢……

　　刘林道，这不是没事了么，放心吧，我会没事的。余裕点了点头，道，那我
走了，叶冰姐和梦云妹妹都还在外面等着呢，付叔叔也记着要将我送回省城去。
刘林的心理忽然有几分不舍，但是像开口说什么，却觉得什么说出来也都是苍白
的，只好点了头。余裕在刘林的脸上亲了一下，毅然转身跑了出去。接着进来的
事叶冰和王梦云，两个人一看见刘林，都忍不住哇的一哭了出来，两个人冲上来，
紧紧的各自抱住了刘林的一只手臂，然后是小一下又哭一下的。刘林道，二老婆，
三老婆，你们没事吧？他现在经余裕的一番哭诉，心情已经没有钢材那般激动了，
而且刘林觉得，能与她们见面应该是一件高兴的事，怎么就搞得那么凄凄惨惨戚
戚呢，于是说笑道，这牢里还不错，条件蛮好的，除了不自由之外，一切都没什
么。以前总想象牢里的生活，要是什么时候能体会一下就好了，没想到这么快就
得以实现了，阿，哈哈——这么一说，悲戚的气氛果然减轻了不少，叶冰伸手敲
打了一下刘林的胸膛，嗔道，就你不着急，人家都为你急死了，你还好笑，没事
人一般！王梦云也渐渐的止住了哭声，泪眼婆娑的看着刘林，哥哥，你要什么时
候才能出去呢？我们都……都好担心你！刘林用带着手铐的双手在叶冰和王梦云
的脸上各自亲了一下，道，放心吧，我不会有事的，估计不出意外，应该很快就
能出去了。叶冰也道，王局也是这么说的，周书记和付团长说他们不敢拘留你超
过１５天，而且他们也正在想办法把你弄出去。这些刘林的心理稍微稳定了一些，
既然这些人都把他放到了心上，那么自己也应该不会有什么危险了，那怕自己已
经和王雪梅上了床，也谅他们掀不出大的风浪。

　　　　　　　　　　　　　　正文多吃多占

　　一百二十一，多吃多占这些让刘林的心理稍微稳定了一些，既然这些人都把
放到了心上，那么自己也应该不会有什么危险了，那怕自己已经和王雪梅上了床，
也谅他们掀不出大的风浪。但是一想到汪雪梅，刘林现在又有些后悔，叶冰和王
梦云不是就在身边吗？自己怎么就那么糊涂，竟然就稀里糊涂和汪雪梅把那事儿
给办了，真是的，心里不禁隐隐有些内疚。三个人在一起紧紧的相拥了一会儿，
外面的铁门打开，一个警察进来道，时间到了，请探看人员马上离开！刘林看着
叶冰和王梦云，撅着个嘴道，来，两个老婆，吻别，来个吻别！两人心里不免有
些忧伤，匆匆一见，马上又要离开了，若是在平时，两个都肯定会笑着跑开，但
是现在是特殊时间，叶冰和王梦云竟然都没有反对，而且乖巧的将头杨起来，刘
林看着她们红红的双唇，心里不禁痒痒的，一张口，先落在了王梦云的唇上，好
润软的感觉，忍不住将舌头一探，伸进了王梦云的口里，去找另一条纠缠。可是
王梦云却没有配合，而是在量张柔软的嘴唇一触之后，转向了另一边。刘林有些
遗憾的咂咂嘴，深情的看了她一眼，王梦云满脸绯红，娇羞无限，她只是觉得在
叶冰这个大姐姐面前，似乎这样会影响她们俩姐妹的情感。叶冰也明白，将嘴凑
到她耳边道，妹妹怎么这样？我可是多吃多占了的，有些事情你还没体会过呢。
等刘大哥出去了，让他也不补偿你一回。王梦云推了叶冰一把，啐道，我才不想
呢，还是姐姐你一个人享受得了。猛然想到当时昨天叶冰和刘林在狮子山水边的
事情，她的心里不禁又鼓荡起来，到底那是一种什么样的感觉，等一会，她非得
黏着叶冰问问，那么长大的一根物件插进去，还要不断的抽送，看着都吓死了，
还要什么体验，可是那真的是很诱人啊，当时听叶冰姐的那个叫声，那个神情，
她不禁又有些怀疑自己的想法了，要是，真的，等刘大哥出去了，像叶冰姐姐说
的那样，试试……，轻轻的……她忽然醒悟过来，怎么会去想这个事情呢，不禁
暗骂自己，都什么时候呢，还想这个……刘大哥也还没出去，羞都羞死人了……

　　正思虑间，刘林和叶冰已经吻在一块，两个人因为已经有过几次的接触，自
然驾轻就熟，很快的，两条舌头就绞缠在了一起，在两个人的口腔内追逐。热吻
间，铁门再次打开，还是先前那个警察，时间到了，请探看人员离开！刘林有些
不舍，叶冰也是，可是王梦云却在思虑百转，叶冰将刘林推开，拉了王梦云一下，
王梦云才回过神来，脸上红霞一片，身体的某些地方似乎隐隐有些发热，有点黏
黏的感觉了。叶冰见她还是如此，本来想问问她是不是想那事儿了，但是有了那
个警察在场，只好紧闭了嘴巴，赶忙拉了王梦云就往外面走，出了那道铁门，王
梦云才回过神来，想到一下又要与刘林分开了，鼻子一酸，眼泪竟然一下子涌了
出来……

　　刘大哥——王梦云哭出了声音，叶冰连忙拽了她往外走，出了监狱的大门，
便一条长长的街道，门外停了一辆三菱吉普，上面坐了两个人，一个是王华，一
个王梦阳。余裕已经走了，她来的时候，付强的车就停在了外面，只等她见了刘
林一面出来，立刻上车就走了。现在只剩下了王华和王梦阳，等叶冰和王梦云上
了车，王华马上启动了车子，一边问道，刘林他没吧？没事，叶冰道，没受什么
皮肉之苦，人也挺精神的，只是不知道后面会不会还这样。这是大家的忧虑，因
为监狱里面，大家都明白，现在没事并不能说明以后也没事，说不一定这些只是
监狱长做出来给他们看的，让他们来探监的人放心，然后等她们一走，就来个满
清十大酷刑。

　　而且据王华做这么多年副局长的经验，对于犯人的管理，那是有秘密绝招的，
对于难于管理的犯人，监狱里面往往会采取一定的手段，就是给他们注射一种药
液，这种药液下去之后，这个犯人也就只有简单的意识了。思维简单，能认识身
边的人，但是却智商降到八十以下。

　　他还说笑骂？王华道。

　　说，他那嘴巴，什么时候闲得住过。叶冰回答。

　　那就好，王华已经将车掉头，朝市区开去。

　　　　　　　　　　　　　　正文你想怀孕

　　一百二十二，你想怀孕刘林又被带上警车，送回到了原来的囚室，还是那张
大床，还是那个女人。刚一送回来，铁门便接着哐当一声关上。汪雪梅正坐在大
床上发呆。见了刘林，猛然揪站了起来，似乎他们已经不是一个小时没见面，而
是仿佛隔了三年，三年啦。，对于一个人的一生来说，已经不算太短了。汪雪梅
也觉得奇怪，自己与刘林只不过是萍水相逢，一个晚上，只不过是他帮了她一个
忙，给她施了一回针，和她上了一回床，自己已经不再是那个蒙懂的青涩少女了，
但是怎么就会如此的去想念一个人呢？从刘林被带走，汪雪梅心里就忽然觉得失
去了什么，空落落的，似乎找不到方向的小孩子，迷失在了一个茫茫的丛林里，
她感到好彷徨，好无助，这种绝望的感觉是好久都没有体会到了的。但是现在居
然这么的明显，似乎它可以抓得住，看得见，而且一直在汪雪梅的周围漂游，狞
笑，随时都是侵进她的身体里，将她击垮。她一直在这种的彷徨的思绪，担心再
也见不到刘林了直到呆呆的出神，再次听到铁门的哐当声，刘林进来了，汪雪梅
才被惊醒。再次见到刘林，已然恍若隔世，汪雪梅猛然的就站立起来，心里竟然
就像遭到了电击，全身酥麻，浑身筛糠，激动的呆立了瞬间，却不知道该如何开
口。她双手颤栗的不断的相互搓着，终于颤声问道，你……你……回来了？这声
音让刘林感到意外，他听得出来，这是这个女人发自内心的期待，她真的怕刘林
就自走了，再也不会回来了。刘林一笑，心里早已经有了想法，索性直接就冲了
上去，将汪雪梅搂在了怀里。汪雪梅轻轻的抬起头来，眼睛里含着许多晶莹的东
西，哽咽的道，我以为你再也不会回来了！刘林捧起她的脸，在她的柔软的唇上
轻轻的点吻了几下，微笑道，傻瓜，我怎么会呢，这不是回来了吗？他忽然觉得
自己感知了汪雪梅内心深处的孤独，这和他昨天晚上练完呼吸吐纳之后的感知一
样，似乎那个磁场又无限的蔓延开来，——汪雪梅的内心里是恐惧的，她对他真
的是发自内心的担心。而且她的心里还藏着许多的小秘密，只是现在还没有想，
所以刘林也就无法去感知了。但是他明显觉得，汪雪梅似乎有一种很强的欲念，
就是她不像在这样下去，他需要刘林的帮助，这个帮助似乎又像是含羞花很羞涩
的，，一直紧紧的闭合，刘林忽然想起昨天晚上汪雪梅对他说过的话，好奇的问，
你昨晚上不是说有事要我帮忙么？怎么后来就不说了？每想到一忙，连我也忘记
了。汪雪梅紧紧的靠着刘林的胸膛，柔声道，你已经在帮我了。这么一说话，刘
林明显的又感知到了汪雪梅内心的想法，那个神声音再呼喊，我不想坐牢，不想
就此失去自由，我想出去，而出去的唯一方法，就是生病或者怀孕……

　　感知到这里，刘林不禁全身一震，猛然盯着汪雪梅道，你想怀孕！汪雪梅吓
了一大跳，眼神有些闪烁，道，你怎么知道的？刘林道，你告诉我的。怎么可能？
汪雪梅张开的嘴巴有些合不拢来，道，我没有告诉过任何人……她忽然打住，因
为这句话已经说明了她的想法，刘林的话是对的。她叹了口气，道看来你什么都
知道了。刘林摇了摇头，道，我什么都不知道，只是刚才我问你的时候，你的想
法告诉了我。汪雪梅更惊讶了，道，你能知道我内心深处的想法？是的，刘林道，
我也不知道为什么，从昨天晚上我练习了一套呼吸吐纳功夫之后，就发现了这个
问题，我似乎周围无形中就多了一个磁场，但是磁场就像我的眼睛，我能感知到
所有发生的事情，包括你的想法。别骗我了，汪雪梅忽然冷静了下来，道，你是
他们派来的吧？昨天晚上的那些浑话都是骗我的，对吗？他们派你来这里的目的
无非就是让你帮助我，让我怀孕，然后再把我弄出去……

　　刘林摆摆手道，我知道想说什么，但是我告诉你，我说的全部都是事实，要
不相信的话马上告诉你，你接下来要说的是，而你，刚才就是去见那些人了吧？
他们肯定是问你，我汪雪梅是不是被你那个了，真是一群肮脏的东西，对吗？

　　汪雪梅不禁一呆，刘林刚才说的这几句话，的确是刚才她想要说但是却被刘
林打断的话，天，这也太神奇了，但是她还是不相信，道，你……

　　刘林道，你要说的，你只不过是心理学学的比较好而已，善于揣摩对方的心
思，这就可以拿出来唬人吗？什么神奇的呼吸吐纳，骗鬼去吧！

　　这……你……汪雪梅彻底惊呆了，说话断断续续，道，怎么可能在？这一次
她不得不信了，因为就算是心理学的专家，哪怕是你在怎么能揣摩对方的心思，
但是要说出我对方一样的话语，而且一字不错，天下只怕没有人能做得到，既然
天下间都没有人做得到，那就只能有一种解释了，真的是特异功能，而眼前这个
人，竟然就真的有神奇的异能。

　　天下真是无奇不有啊，汪雪梅这下子完全相信了。她盯着刘林呆呆的看了约
一分钟，心里又回复了先前的柔情蜜意，将头埋在了刘林的胸前，小声道，那你
会帮我出去么？

　　刘林再次捧起她的脸，郑重的点了点头，又在她柔软的唇上轻轻的吻了起来
……

　　　　　　　　　　　　　　正文逍遥度日

　　一百二十三，逍遥度日刘林索性放开了享受，心想第一次都做过了，那就再
多做几次也无所谓了，反正就是五十步和一百步的差别。这样一想，自然便无所
顾忌。在汪雪梅的嘴上用力的吮吸，两条舌头在口腔内追逐，一阵轻轻的振颤，
终于情不自禁的绞在了一起，温柔的缠绵。就像现在的刘林ｈ和汪雪梅的身体，
紧紧的贴在一起。刘林一边搂着她狂吻，一边双手就不老实的从汪雪梅的腰上往
上滑，然后直接照准目标，握上她颤巍巍的两个山峰，坚挺而弹性十足，两颗小
豆豆已经自动的起立，像哨兵一样的站在了山峰顶端，似乎正在迎击刘林的痛击，
但是这种痛快的袭击是它所喜欢的，期待的，正如现在的汪雪梅一样，心里是那
么的渴盼。渴盼刘林就这样疯狂的攻陷，占据她这块高地，然后像得胜的士兵一
样，高调欢呼，凯旋休眠。刘林像一匹冲出山林的野马，双手肆虐，使劲的揉搓
着汪雪梅巨大的山峰，一边也开始撤去扯去她身上的衣服，汪雪梅的雪白肌肤逐
渐展现，山峰，平原，三角地带，丛林，沟壑，溪水……一应俱全，真的像是一
块完美的土地，可以让一个男人安居乐业，逍遥度日。两人都是在激情的燃烧下
劳作的，汪雪梅也已经完全瓷白的站在刘林的面前，双峰敖立，刘林手到指出，
沟壑里溪水淙淙，已经泛滥了一片。汪雪梅全身柔软，像一条牛皮糖，使使的粘
住刘林，手也毫不客气的探向了刘林的谷地，里面一根参天大树早撑到了肚脐左
右的地方。她醉眼迷离，娇喘微微，拉开了刘林的裤子的拉链，滚热的手握在了
那棵参天大树之上，不断的滑动……

　　刘林低声吟哦，喘息阵阵，哼哼唧唧中快乐无限，那种电流传遍全身的感觉
不断从汪雪梅的手上传来，而汪雪梅这个时候，她的手似乎变成了一个导体，每
一次的滑动都让刘林骨酥体麻，电流频频。刘林忽然捧住汪雪梅的脸，在她的唇
上吻了吻，喘着粗气道，雪梅姐，我想……要你亲亲我……那里！汪雪梅微微张
开眼睛滚热的身体慢慢的蹲了下去，刘林感到物件一热，立刻被一种湿润的感觉
的包裹，汪雪梅竟然没有拒绝，而且很快的便吃住了巨大的树梢，这棵光滑的没
有树枝的大树，冠状的树头被她紧紧的吸在嘴里，这下比刚才的手的滑动带来的
电流更加的巨大，简直像海边的浪潮的冲击，一浪高过一浪。

　　很快，刘林就受不了了，将汪雪梅拉了起来，让她反趴在了床沿，手握住那
棵参天大树，找到了沟壑的水源，使劲的挺了进去……汪雪梅大声的吟哦，咿呀
的忍不住畅快的叫唤，就像小时候所见的那头母牛，在公牛进去之后，居然将头
扬了起来，朝天快乐的哞哞大叫，现在，汪雪梅就有那种感觉，忍不住就变得放
浪行骸了。

　　这是一种最具体的释放，也是一个人在欲望得到完全的满足之后的真正反映，
以前汪雪梅在梦里经常想见当时的情景，而且一直到现在都连连不忘，就是因为
她一直还没有理解那头母牛的感受，心里也一直在追求这种完全的满足感。现在，
她忽然又想起了那时的场景，忽然就变得和那头母牛一样了，在意念中，她似乎
就是那头母牛，那头母牛的样子似乎就是现在的她的样子。

　　刘林的疯狂的运动着，猛烈的撞击，渐渐的，汪雪梅撕毁就是那头昂首朝天
叫唤的母牛了……

　　哞哞——一阵阵的叫唤之后，汪雪梅忽然像抽搐了一般，全身一阵剧烈的抖
动，额上汗晶晶的，反手过来想抱住刘林的腰，同时大口的喘着粗气，啊啊的大
叫，似乎已经忍受不住了，胸前的两座大山在刘林的推动下，前后剧烈的运动。

　　噢——一声快乐的惨叫，汪雪梅的手停在了半空，没有抱住刘林的腰，双眼
一翻全身完全像失去了支撑的蚯蚓，立刻瘫软在了地上，像一滩泥。

　　原来汪雪梅已经承受不住，在翻过高山之巅的时候，没挺过来，晕死过去了。

　　她本来是想在那最后的时刻抱住刘林的腰，让她停下来的，但是刘林正在兴
头上，哪里停得住，继续一阵猛力的撞击，于是汪雪梅就感到自己不不只是翻过
高山，而是飞起来了，整个人立刻飘到了空气里，身体一下子失去了灵魂的支撑
……

　　　　　　　　　　　　　　正文亲密接触

　　一百二十四刘林间汪雪梅软倒，连忙伸手抱住，幸得动作快速，才不至于让
汪雪梅摔倒受伤，但是因为汪雪梅本身是躬着身子的，在刘林快速的动作下被撞
得像前冲去，虽然刘林的动作很快，但是还是只抱住了她的腰，只是及时的让汪
雪梅的那里和刘林的那里没有脱出来而已，但是汪雪梅的头还是软软的掉了下来，
被这最后的一撞，弄得擦在了地上，额上立刻渗出血来……

　　可是，刘林正在火头上，事情还没有完呢……

　　他抱着汪雪梅，这个动作多少有些尴尬，不过，幸好这里只有他们两个人，
刘林用手扶住汪雪梅的腰，将她弄起来，同时也不想让他们亲密接触的那里脱出
来，然后小心翼翼的宋到了床上。汪雪梅依然很柔软，像一根海绵条，刘林将她
放到床上去的时候，却因为不原意那个地方脱开，所以身子有些前扑，失去了重
心，汪雪梅落到床上的一刹那，他自己也跟着压到了汪雪梅的身上。居然没有一
点儿的骨头的感觉，真的是太绵软了。刘林扑在汪雪梅的身上，感到十分的舒服，
干脆就保持这样的姿态，双手又握上了那对白面大馒头，一遍揉搓，屁股一遍不
停的耸动。现在汪雪梅现在正处在灵魂飘飞的瞬间，嘴尖还挂着微笑，但是因为
身体已经达到了前所未有的高度，那小溪水源是瓶颈一样的紧窒，让刘林的进攻
是举步维艰。也正因为如此，刘林感到了更加巨大的快乐，强劲的电流从身下物
件上冲来，在艰难的运动中，刘林好像看到了翻滚着巨浪的大海，层层巨浪连续
汹涌，很快就将他淹没在，身体随之荡漾……

　　哦——哦——刘林情不自禁的发出快乐的叫声，很快的就如火山般崩溃了，
能量喷涌而出，身体像触电之后那样没，不断的颤栗，抖动，整个人也像汪雪梅
那样，成了一根海绵条，软软和她贴在一起。浑身汗水涟涟，但是他已经感觉够
累的了，本来想起去洗个澡的，但是因为就因为这种从骨子里付出的酥软，让他
一点也动不了了，就这样扑在汪雪梅的身上休息。而且睡意立刻铺天盖地的袭来，
将他整个人都包裹了，鼻息立刻变成了均匀的呼吸声……

　　刘林到是在牢里风流快活，可是王梦云却从立开他的那一刻更泪水滂沱，和
叶冰紧紧的相用在一起。回到住处，饭也没有吃，叶冰只好陪着她，王梦云像一
只失去同伴的小鸟，可怜兮兮，就和杨温顺的依在依在叶冰的怀里。

　　这是王华的家，一套三室两厅一厨两卫的商品房，装修简约，但是看起来却
不失大气。叶冰从昨天晚上开始，也就和王梦云住在了这里，现在，她们的感情
已经亲如亲如姐妹。有些时候那种微妙的关系，甚至比姐妹还亲。

　　王华和王梦阳在客厅里看电视，其实他已经和周扬商量过了，付强他不属于
政府，很多事情不便干预，他的主要任务就是给李力把余裕送回省城去，其他的
还得靠周扬和王华他们几个人。谢天画出主意，道，书记，刘林是副州长李铭刻
的人，不如我们还是跟他说一声吧？周扬却觉得有些不好，道，这么一件小事情
都办不好，还得惊动他老人家，让人家怎么看我这个书记？不如，我们还是和付
强一起，上一躺省城吧。

　　这已经是不得已而为之了，说起来，一个书记在地方上全力失控，办事还得
上省城去求人，这传了出去，多少会让人觉得太不可思议了，但是现在的格局，
他这个书记发话已经很少听了。

　　周扬也觉得，即使是告诉李铭刻，他也只不过是个副州长而已，很多事情还
是不一定就能好办的，告诉他还不如自己去找人。而且这么个小事情，自己都办
不好，还得到处张扬，那不是同时也在打字机的脸吗？

　　于是，王华和王梦阳在车里等叶冰和王梦云去看刘林的时候，周扬和谢天画
已经跟着付强的车和他们一起上省城去了。

　　现在，叶冰和王梦云呆在房间里，王梦阳则和他坐在客厅里看电视，都不说
话，各怀心事。但是他们同时又都是在担心着同一个人。至于其他的，他们已经
暂时没有时间去想了。

　　王华从来没有感到过这样的孤独和无助，说起来，他也是一个县里堂堂的政
法委书记兼公安局局长，但是自己现在却连一个普通的老百姓都不如。不只是不
能发号施令，只怕还连自己一家人的安全也无法保障。

　　想想当初，连王梦阳被人暗算的时候，他也没有过这种感觉，可是现在，为
什么自己怎么就感到那么的张皇呢？总是觉得心里慌慌的，似乎有什么大事情要
发生？

　　他忽然站了起来，在客厅里不断的走着，以此来排解自己心里的那份张皇，
然后同时也慢慢的梳理自己的思绪，从一个老公安的角度，他知道，越是这样的
时候，越是要保持清醒，冷静的头脑，要不然，只怕自己还没弄明白，就怎么死
的都不知道了。

　　王华不断的告诫自己，要冷静，冷静，千万冷静……

　　叮咚——叮咚——忽然，门铃响了一下，又一下……

　　　　　　　　　　　　　　正文空城有计

　　一百二十五忽然，门铃响了一下，两个人在客厅里面，竟然都没有听见，等
第二响起来的时候，王华正好踱步到了门边，才听见了。

　　他从混乱的思绪的里抬起头来，刚开始时有些茫然，但是马上明白，这是门
铃，门铃的声音啦，已经好久没有响过了。

　　但是，这种时候，这么关键的时刻，来的会是谁呢？又会有什么目的？

　　不过，不容他细想，叮咚——第三声门铃又响了起来。此时，王梦阳也听见
了，正疑惑抬起头来，刚好碰上了王华看过来的目光。

　　王华没有马上开门，而是向王梦阳招了一下手，做了一个准备伏击的手势，
然后才从猫眼里看了出去……

　　门外，站着一个敦实的男人，剑眉，厚嘴唇，王华一愣，心道，他来干什么？
王梦阳立刻上前，从王华的腰间拔出手枪，也站到了门边。王华虽然没有管公安
局里面的事情了，但是他毕竟还是局长，所以手枪还是一直佩带的。忽然间王华
双眉紧蹙，有些疑惑，小声道，爸爸，怎么回事？王华道，先把枪收起来！哦，
王梦阳点点头，把枪揣进了王华的腰间。站到了一边。王华退了几步，道，你开
门！然后回到了沙发上，端正的坐着，同时将茶几上的一杯茶举了起来，一副很
悠闲的样子。王梦阳一愣，不知道父亲这是搞什么鬼，但是王华一向稳重，王梦
阳知道父亲这样做必定有他的深意，虽然心里疑惑，但是还是慢慢的打开了门。
开了门，不要说王华刚才意外，就是现在的王梦阳也感到十分的惊讶，因为进来
的不是别人，正是在公安局里面横行了近半年的安检进，可以说，自从王华为儿
子王梦阳四处求医奔走的时候，公安局就已经完全的落到了他的手里。里面的一
切，都是他代为操作了。可是现在，这么关键的时刻，他竟然主动，到底这是买
的那副药呢？不得不让人怀疑。去刚才王华见是他，忽然联想到昨天晚上他在警
戒线时的表现，可以说，他现在和自己一样，已经权力失控了。于是王华马上想
到，他，安检进，大概也是被人搁置了的，现在正处于彷徨时期。他来，大概是
由两个目的，一是对方派他来探听情况，而是他已经失去了利用价值。两个方面，
第一个是为敌人，来观察这边的情况，便于及时汇报，让对方掌握他们的动态。
第二是安检进已经失去了利用价值，被对方踢出了局外。如果是后一种还好，那
么他就是来找新主人的了，不必防他。但是无乱论从那个角度来说，王华都明白，
自己必须在要做到，信心在握。如果安检进是第一种目的，这样可以麻痹打击他，
如果是第二种，那么就更有必要了，让他觉得自己找对了靠山，全心全意的投入
到自己的队伍中，成为己方的战友。这样一个为敌人了很长时间的人，多少应该
是会理解到敌方的一些东西的，有了他，胜算也就会多出几分。于是王华便叫王
梦阳去开门，自己先回到了沙发上，作出安逸休闲的样子。故意让安检进看到，
自己没有什么可担心的，似乎一切都尽在掌握之中，已经胜券在握。门打开了，
安检进一看是王梦阳，吓了一大跳，有些迟疑，生怕这个二百五会忽然对他不利，
王梦阳却展颜一笑，道，安叔叔，你好，请进！安检进张大了嘴巴，结结巴巴的
道，你……，你……，王梦阳，你……，什么时候……好的？王梦阳微微一笑道，
好了很长一段时间了。安检进简直不敢相信，摇了摇头道，真是太神奇了，难道
真是那个刘林的杰作？是的，安叔叔，王梦阳做了一个请的手式，道，我爸爸在
客厅里。哦，好，好，好！安检进一连说了三个好字，一边往里边走，一边心里
却感到无比的震惊，知道王华他们早就已经早就开始韬光养晦，难怪以前在刘家
湾时，王华会避而不见，昨天晚上周扬，付强等会相继而来，现在一看王华，居
然悠闲的坐在沙发上看电视，还一边品茶……

　　看来，他们早就已经结盟，只怕现在就会借这件事，反被动为主动了。他心
里暗惊的同时，却不得不陪着笑脸，对坐在沙发上正聚精会神看电视的王华道，
王局长？王华没有听见，反而因为电视上的一幕而一拍茶几，大声道，好！王梦
阳连忙加了一句，声音稍微高了些，道，爸爸，安叔叔来了！哦，好！王华没有
立刻转过头，而是又对这电视赞美了一句，才回过头，似乎才刚看见安检进似的，
立刻站了起来，和安检进握手，夸张的大笑道，安兄弟，你怎么来了，啊？也不
提前打个。然后又埋怨王梦阳，你也真是，你安叔叔来了，也不叫我。不好意思
啊！安兄弟，请，快请！王华一边说话一边往里嚷，让安检进坐在了自己刚才坐
的位置上。

　　王梦阳侧马上去泡茶。

　　两人坐定了，王华道，你看，这个球踢得怎么样？电视上原来是中央五频道，
正在播放两个国家的主力球队的比拼，一个是巴西，一个是墨西哥。

　　安检进哪有心思，想到现实中自己的处境，不禁由衷叹道，王局真实好雅兴
哪！不禁五味杂陈，也不知道自己到底该怎么说出自己的心事……

　　　　　　　　　　　　　　正文踢到局外

　　一百二十六一个人如果真的被上司忽略，就等于是失去了升迁的机会，安检
进从昨天晚上的事情已经隐隐的感觉出来了，自己首先是取代王华，那时候确实
是失风光过一时，但是现在却又被人忽略了，和王华一样，堂堂一个公安局局长，
可是在自己的手下面前却不能指挥，反而受制。安检进于是不得不重新考虑自己
的前途，因为现在，特别是一个在政治上的人，如果你的权力都被上司拿掉了，
就等于是给你下了死命令，你这个人基本上就是一个毫无用处的人，于是也就告
诉你，你被淘汰出局了。但是一个在权力上风光惯了的人，一旦失去权力，他就
会感到无比的恐慌，。现在，安检进就是处在这种极致的恐慌之中。他不想失去
升迁的机会，至少不想失去现在的位置，不想出局，不想被淘汰，而且在官场上
混了那么多年，连正局长也没混上，本来上次他以为自己是万无一失的，但是结
果下来了，名额却给了王华，这多少给了他一些遗憾。可是正局长的位置只有一
个，政法委书记也只是唯一，所以他只好等，等，这也是官场的潜规则之一。如
果你没有其他的方法，那这个方法就很实用。但是等是一种非常折磨人的事情，
会让人心慌意乱，正在他感到彷徨难以终日的时候，想不到机会来了，兴皇酒店
竟然出了事。王华与周扬一条线，竟然与张百元在会议室大干了一场，当然，最
后的结果是张百元胜。可是后来王华的表现又让他忧虑了一阵子，因王华暗中组
织了王梦阳这个专案小组，暗中盯着兴皇。张百元也感到了些许的恐慌，但是随
后，他们就想出了对策，设下陷阱，把王梦阳这个肉中刺拔除了。不过他当时并
没有参与其中，只是后来才从张百元的口中听到了一些，才明白王梦阳的手下那
些警察都是张百元杀的，张百元在兴皇，暗中养了不少小弟，这些小弟，就是用
来维护兴皇的秩序的。当时的安检进感到十分吃惊，觉得张百元此举太过疯狂，
但是随后王华为了王梦阳随处求医，权力下放，他又暗自感到这张百元此招高明，
已经为他除去政坛对手，让他间接的达到了自己的目的。不过，现今想起来，安
检进还是觉得多少有些遗憾，因为他毕竟只是代理而已，真正的局长还是王华。
本来想，等王华一下去，他这个代理局长就专正了，可是从昨天晚上的事情来看，
这又是竹篮打水，一场空了。因为人家只是把他当作了一颗棋子，想放到哪儿就
放到哪儿，没用了似乎就踢到了局外。想想昨天晚上，安检进等队长带着人离开
之后，又见付强和周扬等人都离开了，张百元也没有正眼看他一眼，最后也走了，
他忽然感到好孤独，好彷徨，那种被人踹开的感觉让他痛苦不已，心内的恨意也
渐渐的凸显出来……

　　奶奶的，安检进望着张百元的车大骂道，你他妈的也太心黑了！回到住处，
他翻来覆去睡不着，渐渐的觉得跟着张百元是没有前途的了，再这么关键的时刻，
他竟然也剥夺了自己的权力，真是岂有此理。不过也好，终于也让他明白过来，
也许这样还能让他在两军的夹缝中有一线生机。思来想去，安检进还是觉得周扬
强大，在这里，他毕竟身边还站了一个手握军权的人，还有王华那个政法委书记，
虽然他现在也许实权皆无，但是也许周扬很快就会有了动作，把权力夺回去，那
他这个局长也就回到了从前。在想现在的王华，即使和周扬一起反击，但是他毕
竟比自己要大一些，加上儿子的事情已经让他焦头烂额，也许成功之后，他就会
退居二线了，那么自己这么副局长不也是又有了机会。最后，安检进想想，还是
觉得有必要为自己的政治生涯再次选择一次，于是他想了好久，才终于决定了，
还是找王华，因为他们毕竟在一起共事了很多年，以前大家是同事，后来在政治
成了竞争对手，但是，人总是讲情义的，依安检进对王华的了解，王华是一个非
常重视情义的人，也许找到他，看在以前的情谊上，也许他们还能结成盟友……

　　从安检进的角度来讲，王华这边，现在也正是也正是需要招兵买马的时候，
那他现在过来，弃暗投明，那成功的机会就大了许多了。但是，当王梦阳打开门，
看到王华悠闲的坐在沙发上，气定神闲的看电视的时候，他的信心又没有了，反
而显得有些拘束，心里空空落落的，一副不知所措的样子。王局，我……安检进
忽然道，但是一看王华那兴高采烈的样子，他的话刚到嘴边，忍不住又缩了回去。
王梦阳已经将茶泡好，把一个杯子端了上来，放在了安检进面前的茶几上。王华
哈哈一笑，道，兄弟，我们已经好久没见面了，来，有什么等会儿再说，喝茶！

　　　　　　　　　　　　　　正文一枚棋子

　　一百二十七安检进建王华气定神闲，喝了一口茶，他也迫不得已的端起杯子，
勉强喝了一口，不过因为心中有事，做了没有三分钟，不觉又焦躁起来。王华却
看着电视，表面上看十分用心，但是心里也和安检进一样，那里有心思去欣赏，
只不过是和安检进比比定力而已，看看谁县坐不住。这才可以说是比心力的战争，
真正的无硝烟的战争，而这种战争，却往往可以打垮一个人的意志，而往往一场
战争，大多的胜负也决定在个人的心力上。但是，安检进从一开始就失去了优势，
从他决定来找王华的时候开始，基本这场无硝烟的战阵结果的胜负就确定了。不
王华也有可能没有那么气定神闲，但是他偏偏看见安检进的时候，就事先想到了
他来这里的两种可能，一种是来探听虚实，一种是来寻找出路。就因为王华事先
想到了这一点，所以从一进来这间房子开始，王华就已经完全站了上风。王华从
昨天晚上就已经看出来端倪，他太了解安检进了。正所谓知己知彼，百战不殆，
就是这个道理。安检进既然已经决定了来投奔，又见王华如此一幅悠闲的模样，
知道人家肯定已然信心在握。不然他为什么就不焦头烂额？至少也应该像他安检
进那样，如坐针毡才对。这就是自我意识的逻辑，用自己的智商来衡量别人。就
像金庸笔下的韦小宝一样，自己在妓院长大，便以为所有的人赚钱都是开妓院来
的，而且自己的理想也是某一天有钱了，开一家有名的妓院。现在，安检进就是
这样，用自己的智商来衡量别人，也是当局者迷的一个重要道理。他也喝了一口
茶，可是端着杯子的手却因为内心的不平静而颤抖不已，盖碗茶端起来，另一只
手去揭盖子，却以为内颤抖而不断发出磕磕磕的碰撞之声，有几次，杯子里的水
都少许的溢了出来。颤颤的喝了一口，但是却因为太烫，手又抖的缘故，本来是
一小口的，却喝到了一大口，那股热流直接从口腔流进了胃里，连肚子也烫了好
一阵子，眼泪花花都出来了。忍了一下，安检进连吸了几口气，才终于缓喘过来，
但是却就是这一瞬，他渐渐明白了自己的地位，王华如此忽视他，看来他自己是
已经失去了价值了，就像他在那边的位置一样。以前是政敌，大家自然没得说的，
见面一套，背后一套。可是现在，安检进要和王华，就是他以前的竞争对手成为
盟友了，那自然就得他的价值，如果他已经失去了价值，那人家就不会和你结盟
了，没有任何一个集团或者组织会用一个已经不能创造价值废物。所以，安检进
忽然明白了这个道理，要让王华吸收他，那就要首先要让王华明白他的价值，也
就是他过来的作用。于是，将茶杯放好，安检进忽然心里不再恐慌了，而是业向
王华一样的气定神闲起来。此时，王梦阳已经坐到了王华的旁边，也双眼盯着电
视。安检进感到肠道的热量已经渐渐的消减，于是缓缓道，梦阳，你已经好了，
是不是已经想起来出事前的事情来了？这是一个沉重的话题，也是一个敏感的话
题，它就像王华和王梦阳身上的一根敏感的神经，果然，这句话已问出，王华马
上就从电视上收回了目光，王梦阳也转过头来紧紧的盯着他。这种感觉有些危险，
安检进感觉就像面对着动物园里的两头狮子，而且是已经放出了铁笼的两头狮子，
随时会对他发起进攻。安检进笑笑，心里有些小得意，同时为了调和一下气氛，
道，不用紧张，我只是略知一二而已，也许对于你们破案根本帮不了大忙，但是
……

　　他忽然不说了，显得有些沮丧，这也是一种策略，要和对方结盟，安检进知
道，不能再处于敌对的角度，更不能高高在上，要适时的放低身段，让对方知道
自己的来意就好了。而且现在，安检进已经亮出了底片，自己是一个对于对方是
有一定价值的人，而这价值，完全可以成为一种武器，一种攻陷己方城堡的武器。
有了它，这个秘密武器，将有可能掀起滔天巨浪，让王华这一边，就是因为此事
而将对方置于死地……

　　这是无价之宝啊，王华岂能不知道，心里的一颗心怦怦的狂跳起来，但是他
毕竟是老警察了，知道这是安检进抛出的一个诱饵，虽然心里十分感兴趣，但是
也只是身体轻微的震动了一下，然后抑制住那股冲动，缓缓端起茶杯，轻轻的喝
了一口，道，安兄弟有什么难言之隐吗？不妨说说，也许哥哥还能帮得上忙王华
也抛出了橄榄枝，大家都在悄悄的衡量着对方开出的条件，不敢掉以轻心。现在，
安检进已经手握大牌，知道王华不得已已经上钩了，于是缓缓道，哎，大哥，昨
天也许你已经觉察到了，我感觉我其实就是人家的一枚棋子，现在已经弃之不用
了，也就是说，我已经摆人抛弃，所以，我很想很想，重新找一个安身立命的地
方，让我这颗棋子重新发生效用。他果然开出了条件，王华暗想，脸上却不动声
色，试探道，不知道兄弟这颗棋子是什么棋子？该摆放在哪儿？才能发生最大效
用又会如何？

　　　　　　　　　　　　　　正文兄弟情重

　　一百二十八官场如战场，安检进来投奔王华这条线，提出了自己的所要，这
就是一种交换，他言明了自己的处境，告诉王华他是诚心来投奔的，但是也不是
一无用处，而是握有筹码的，同时也提出自己想要得到的东西。这个王华当然知
道，所以才试探的问了出来。其实，安检进也只是竹竿打蛇，随便往上爬，不过，
他也知道，如果自己只是来投奔，不提出要求，那么王华很有肯能反而不相信了，
所以他掂量了一下，这个筹码还不得不谨慎的考虑一下，既要符合自己的政治追
求，又要让对方接受他，相信他是真的为自己的政治目标而来。想来想去，安检
进还是觉得当初的竞争最有说服力，于是缓缓的开口道，我这颗棋子是从公安系
统中成长起来的，我看也只有摆放在公安系统中合适，要想让它发挥最大的效用，
我觉得，可能还是王兄现在的这个位置。这句话一说出来，王梦阳不禁心里也抽
了一下，这不是明摆着要父亲王华让贤吗？不时打劫，使逼迫。但是王华一听，
不禁笑了一下，心里反而觉得安检进非常的可爱，这也许还真的是他的目的，因
为从当初两人一路走来，安检进早就窥探着这个局长的位置了，现在他来投奔，
目标明确，毫不掩饰，这就让王华相信了他。，点点头道，好！安兄弟果然快人
快语，是一个做大事的人，不过，我怎么就不明白，当初安兄弟怎么就会和那些
人搭上伙呢？

　　安检进摇摇头，道，王大哥就不必损我了，你昨晚上也看到了，其实我并备
有真正的和他们搭上关系，而是只是他们运用在你身边的一颗棋子，现在，我已
经失去了作用，他们也就弃置不用了，当真对不住，以前我所做的事，还望王大
哥不咬计较，能够原谅我！说这个话的时候，安检进是从心里发出来的，很是诚
恳。

　　而且这一番话，王华也深切的感受到了，其实他安检进真的没干过什么大事
来，只不过是在适当的时候，被人家适当的利用了一下而已。不过没有成功，所
以他也就失去了价值。从别人连最基本的指挥权都没有交给他这一点来看，它还
真的没和人家搭上伙。

　　王华大笑，是一种从心里发出的欢悦，他大声的道，安兄弟，其实也没犯什
么错，我原谅你！然后伸出手来，和安检进在空中一拍，两双手紧紧的握在来看
一起。

　　王华忽然凝重的道，安兄弟，我现在已经厌倦了官场，但是当初王梦阳带领
的那几个战士，以及他本人所遭受的一切，我都想拿回来，我现在之所以还没有
退位让贤，就是觉得我下来了心里不安啦，我向你郑重承诺，只要我把那些凶残
的匪徒拿下了，你这颗棋子的效用也就出来了。

　　这些话说得如此直白，简直有点儿不像是官场中人，而是江湖豪客了，或者
是直接就是战场上的生死兄弟，大家已经心灵相通，共同面对凶残的敌人。

　　安检进摇摇头道，大哥，我虽然真的很想上去，但是我来这儿的目的不是来
和你做这个交易的，而是握真的不想就此被冷落，就此被人家踢出政治的舞台，
我是来寻找一条出路的，至于以后如何，那已经不重要了。现在重要的是，我还
是不时像人家所抛弃那样，一无是处。

　　王华点点头，道，好，好，好！听了安兄弟这句话，我就放心了，但是我说
的也是真心的，既然你这么说，看来你也真的看淡了一些，不再为权力的宝座而
执著，至少你已经比以前看的开了，这是好事啊，好事！那以后你上了这个位置，
就真的可以发挥出它的效用了，可喜可贺啊！

　　然后转向王梦阳道，梦阳，把握的那瓶茅台拿来，今天，我要和你安叔叔畅
饮一番了。

　　王梦阳在旁边看了，听了，觉得这两个老头子也太不可思议了，以前是兄弟，
或来势政敌，现在又结成同盟了，但是依然九九归一，成了兄弟。也许，这就是
一个人的成长，有点像唯心主义的轮回，但是它却是真实的。

　　听了父亲的话，王梦阳只好心里有些不情愿的去拿酒，那酒藏在书房里，那
是王华的禁地，平时办公的地方之一，一般是不准任何人进入的。哪酒就摆在书
柜的书架上，在王梦阳的心意里，已经五六年了。不知道是谁送的还是他自己买
的，但是一直都舍不得喝。

　　王梦阳拿了酒，心里有些奇怪今天父亲的行为，但是他已想到那些和他一起
牺牲的战友，心里忽然就明白了。安检进毕竟和父亲在一起工作了很多年，就像
他和那些牺牲的战友一样，那敢情是其他人所无法比拟的。况且，像他们这么大
的年纪的老警察，又一起在同一个地方的，一经寥寥无几了，难怪父亲是如此发
珍惜他们之间的那份友谊。只要大家把心里的隔阂说开了，也就畅快了。

　　这是王华内心的喜悦的表现，今天喝这个酒，没有其它，它只是庆祝他的兄
弟又回来了。只是单纯的庆祝，没有多了一个盟军的想法……

　　　　　　　　　　　　　　正文一个主意

　　一百二十九王华和安检进以及王梦阳在客厅里喝酒，叶冰则静静的搂着王梦
云，两个人在房间里，躺在床上，王梦云像一只失去同伴的孤雁，依偎在叶冰的
怀里。叶冰觉得，这个小妹妹是在世态弱小了，心里总有一种奇怪的责任感，似
乎这是为刘林，或者是本身她也喜欢这个弱小的小妹妹，现在刘林不在，在叶冰
的心理，似乎保护王梦云的责任就是她的了。我要保护她，不让她受到哪怕是一
丁点儿的伤害，叶冰想。王梦云则静静的躲在叶冰的胸前，蜷缩在她的怀里，似
乎这样自己才会有安全感，而且在叶冰的安慰下，渐渐的，王梦云也开始平静下
来，不过，在她的心里，她还是在为一件事担心，不过这件事却又让他觉得有些
害羞，难于启齿。但是躲在叶冰的怀里，感受着她的温暖，还有女人身上特有的
气息，王梦云忽然觉得，自己和她是同一类人，至少，她们都是那么的真心的爱
着刘林，那么这件事情就不应该只藏在自己的心理，她不知道自己的担心是不是
多余的，但是却非常的关键，至少，她觉得这和她，还有叶冰的幸福相关。王梦
云将头抬了抬，正好撞着叶冰的两座大山，绵软绵软的，很有弹性。于是忍不住
又将头故意在那里摩挲了几下，一双大眼睛张开，望着叶冰，道，姐姐？叶冰低
下头来，轻轻的扶着王梦云的头发，很是软和，嗯了一声。王梦云道，姐姐，我
觉得刘大哥他，会不会真的给那个了？哪个？叶冰没心没肺的问，因为在她的心
里，她根本就没有想到这一层，她想到的是，刘林到底什么时候才能出来，要怎
么样才能把他弄出来。出来才是关键，其它的一些细节，她早已经忽略不计。王
梦云想了想，像是下了很大的决心似的，道，难道你就不担心刘大哥的那个？刘
大哥的那个？哪个？叶冰再次问。王梦云忽然脸上发热，立刻羞红，道，就是那
个嘛！最后一个字几乎低到听不见了。叶冰摇摇头，捧住王梦云的脸，咯咯笑了
起来，道，好妹妹，你到底是想问刘大哥的哪个？其实叶冰从王梦云的羞红已经
猜到了一些，但是她看见王梦云羞红的样子这么可爱，心里忽然就像逗逗他，让
她直接说出来。王梦云果然上当，道，就是……就是……刘大哥的那个，那个…
…，唉——，你叫人家怎么说嘛？就是，就是昨天晚上检查的人说的那个，那些
人不是说太大了吗？要检查。我不就是但是担心吗？叶冰咯咯的小笑了起来，双
手捧着王梦云的脸，喘了口气道，妹妹，你真的太可爱了，忍不住在她的额头亲
了一下，要是我市刘林大哥，那天在狮子崖，就非上了你不可。我都快喜欢上你
了。王梦云满脸娇羞，故作生气的道，叶冰姐姐，你好坏，我和说真的，你却来
取笑我，我不理你了！然后准备转过身来。叶冰连忙将她抱住，忍住笑道，好妹
妹，我说的是真的，好了，我不说了，你把你的担心说出来，我们参详参详！王
梦云见叶冰脸色真的严肃了，才放松了脸上的绷紧的表情，道，好吧，我是觉得，
那些人说要检查刘大哥的那个是不是假的，那怎么检查？不会是切开？或者是割
下来化验分析？

　　叶冰一听，忍不住吓了一大跳，道，应该不可能吧，即使要检查，也应该是
直接检查，不可能会切开，更不可能会割下来，那要是真的，谁来负责？

　　可是，王梦云道，这些人连冤枉的事情都敢做，就像昨天晚上，要不是付团
长过来，只怕我们也还没有出来呢。我觉得，这些人都是疯狂的野人，说不定这
种他们还真的敢干出来。

　　一想到王梦阳的遭遇，已及最近发生的事情，也并也不禁担心起来，的确，
这些人真的是太疯狂了，说不定，他们还真的这么干，那怎么办？倒是刘林的物
件真的被那些人给切了，她们俩不就业跟着守活寡了吗？

　　但是担心归担心，却找不到合适的方法，叶冰只好安慰王梦云道，不可能，
这些怎么会连这么一点常识也没有，应该不会有事的，不会。她一边说，也一边
安慰自己，但是心里却似乎都不相信自己所说的话了。

　　我该怎么办？叶冰不禁在大脑中思考起来，必须得想出一个办法，要不是到
时候那些人真的那么干了，那还了得，一个，一个主意不禁在脑海里冒了出来…
…

　　　　　　　　　　　　　　正文很是豪爽

　　一百三十我要证明有了主意，叶冰于是便急不可耐了，她本来是想让王梦云
好好的睡上一觉的，但是现在心里有事，便怎么也安定不下来，只好道，妹妹，
我想出去一趟。王梦云看着她，双眼眨了眨，道，姐姐你要出去吗？是，叶冰道，
与其不容置疑，道，我要去看望刘大哥，我要去证明他的那个没有假，我不想他
会受到伤害。王梦云看到叶冰的眼神十分的坚毅，忍不住心里震动起来，刘大哥
的物件她也是知道的，虽然没有试过，但是绝对没有假，想想刘大哥那么风情，
那么仗义，不仅是帮了自己，而且也帮了余裕，她就是喜欢这样的男人，心里已
经暗暗的认定他了，人家叶冰也都能去为他做点事，那自己怎么就不能呢？于是
王梦云也坚毅的道，叶姐姐，我也要去，我也可以证明！叶冰爱怜的轻轻拂了拂
王梦云的头发，看着她和自己一样坚毅的表情，心里也稍微的震动了一下，点了
点头，道，好，那我们俩就去找监狱长，不，去找伎侦科，或者还是去找安检进，
让他为我们说说，刘大哥的那个什么，是真的。王梦云点点头，对于这些事情他
可以说是一无所知，叶冰怎么安排她也就怎么听，道，姐姐安排，不然，我们几
个都去找一下，让大家都知道，刘大哥那物件没假。但是，王梦云还是有些担心，
想把事情做得更细一些。叶冰一听王梦云的话，竟然想像所有这些部门都说一遍，
这个想法也太那个了，但是却觉得不失为一种策略。不过，这样一来，事情只怕
就一发不可收拾了，她叶冰和王梦云只怕也就因此出名，毁了名声。但是她们既
然都已经想好了要去救刘林，这点儿牺牲早就置之度外，只要能保住刘林的物件，
让他身体健康，就什么都置了。叶冰欣喜的将王梦云搂在怀里，然后亲了她一下，
道，妹妹，那就这么定了，我们一去出去，立马找他们去。两人嘀嘀咕咕的，很
快起床，整理好衣服头发出来，脸上竟然一片光鲜，不再像先前那班的忧郁愁苦。
可是推开门，却见客厅里坐了三个人，叶冰和王梦云仔细一看，多于的这位竟然
安检进，叶冰立刻道，安局长！安检进抬起头来，一看是叶冰和王梦云，哈哈一
笑，道，叶所长也在啊？来。一起喝一杯！王华也道，梦阳，给叶所长添一个杯
子！叶冰刚刚起床，脸上还有刚才想法的兴奋的潮红，这样不禁又比平时多了几
分柔媚，王梦阳悄悄递眼一看，竟然心如乱鼓，敲的叮咚有声。颤颤的起身去给
叶冰拿了一个小酒杯子。是白瓷的那种。叶冰心里有事，但是一看见安检进，就
马上安定了下来，刚才她和王梦云商量的时候，不就是要找三个人吗？这安检进
刚好就是此种之一。于是心里定了定，顺从的坐了下来。王梦阳很快的就拿来了
白瓷杯子，将茅台斟满，汪汪的酒一片纯色，清香扑鼻，很是诱人。叶冰将杯子
端起来，对安检进道，安局长今天来这里是客，我和梦云是结拜的姐妹，也算是
主任人，就借花献佛，敬安局长一杯，我先干为敬，您随意。她这么一说，自然
就把自己和王华一家当作了亲近的人，虽然她并没有真的和王梦云结拜什么姐妹，
但是这个接口却很好，因为任谁都看得出来，她确实和王梦云关系很好。而且作
为一个下属，叶冰也深懂得如何去处理好上下级之间的关系，刚才最后一句话也
就充分的说明了这一点，先站到王华这一边，虽然王华是局长，但是你和他是一
路人，替主人敬酒，那是为主人办事，主人不仅不因为你不敬他而不高兴，反而
还得感激你给他面子，帮了他一个忙。但是作为下属，您敬酒也是有艺术的，往
往是你先干，首长随意，这也是规矩，因为人家官比您大，只能你一饮而尽，不
能说你喝了，还得看着人家叶喝完，如果真是这样，你的官运也就到头了。所以，
往往上下级之间喝酒，为什么上级永远不会醉，而下级不一会就醉昏昏的道理。
因为人家一杯可以喝你十杯，你还得高兴的和人家不断的喝，不能让人家不满意，
而且你还得保持清醒，不能随便醉。即使你想醉，也得看领导的，要是人家没有
醉，你就得清醒，要是人家都快醉了，你就得先醉，哪怕你还能喝一瓶，也要合
适的醉倒下去。当然，另一种可能，就是不让领导再喝，你要抢着为他喝，不能
让他醉，也得了。所以，官越大的人，往往越不容易喝酒，即使喝酒，也不容易
醉，或者是说，只要你不想醉，就没有人能灌醉你。即使有人想灌醉你，抢着帮
你喝的也大有人在。叶冰一口干完，很是豪爽，安检进看着，心里很是高兴，见
叶冰一个女警也这么豪爽，干脆也一口干了，亮了亮杯子，道，叶所长真是女中
豪杰，佩服佩服！叶冰却道，只是这几天心里有事，怎么也放不开啊，还望安局
长不要介怀！王梦云也在叶冰的身边坐了下来，忽然大眼睛闪了几下，故意道，
姐姐是不是担心刘大哥了？叶冰忽然变得愁容满面，轻轻的点了点头，道，也不
知道他在牢里怎么样？是不是接受了技侦科的检查了？

　　　　　　　　　　　　　　正文十分温软

　　一百三十一安检进来之前，当然想到了这些，早就和技侦科的联系过了，技
侦科同志说，刘林那物件的却是真的，没假，但是他还是被监狱那边带走了，夜
不知道具体情况。，后来安检进又和监狱那边取得了联系，知道刘林贝关在面，
每什么事，来之前，他打听清楚了，王梦云和叶冰都去看过，而且王华和周扬也
去了，虽然他们都没有进去探看，但是却可以看得出来，这个刘林只怕不简单，
竟然可以惊动这么两个人物。至少，在本县来说，已经是很大的人物了，安检进
不禁疑惑，这刘林到第十什么背景呢？难道真如谢天画所说，是副州长李铭刻的
亲戚，但是即使是这样，他们也大可以不管哪，难道这个副州长也已经出面，或
者是说已经和周扬王华他们站到了一条线上？而且安检进还知道，付强上了省城，
周扬也跟着去了，他们到底是去干吗？难道都是为了这个在牢里的刘林逋成？那
么这么说来，这个刘林就不可能只是一个副州长的亲戚那么简单，只怕这也只是
个托辞而已。

　　所以，安检进觉得这件事情并非那么简单，只怕这个刘林是省城下来的也说
不定，就像那个叫余裕的丫头，竟然连付强也惊动了，但是当时他为什么就不连
刘林一起要走呢？

　　这些都是谜团，安检进每办法去想明白，但是一贯都有政治敏感性，所以白
天的时候，就在监狱里找了不少人，让大家多对刘林照顾，也启用了自己的一些
心腹，随时向自己报告监狱里面的情况。

　　但是他还是不知道刘林在里面的生活，只是知道他被单独关押，而且还是被
关在女子监狱那一边……

　　现在听叶冰说到刘林，直到她们担心应该是刘林在里面的状况，立刻道，技
侦科那边我今天倒是打听了一下，说是刘林已经被带过去检查了一回，他……他
身体上没什么问题，一切都是真的。安检进不能直接说刘林的物件，但是他反映
极快，用了这么隐讳的语言，但是却十分清楚，而且，我也向监狱方面打听了一
下，都是他在里面很好，没事的。

　　叶冰道，既然这么说，刘大哥应该可以放出来了？

　　谁说不是，安检进道，我也问了一下，但是那些人只是说还没有得到相应的
命令，我想，要不了几天，应该就出来了。

　　那好吧，希望如此，叶冰道，我市他女朋友，跟他有过肌肤之亲，安局长，
如果他们还要拿刘大哥的身体做文章，我就出来证明。

　　王梦云静静的在一旁听着，忽然道，我也可以证明。这句话一说，把在座的
所有人都吓了一跳。

　　王华尤其愤怒，喝道，梦云，胡说什么？

　　王梦云忽然满脸羞红，低下头去，小声道，我是说我要陪叶冰姐姐一起去，
她是刘大哥的女朋友，她可以证明，我可以给她精神上的支柱。

　　哦，安检进长舒了一口气，王华也脸色也缓和了过来。叶冰将王梦云搂在怀
里，道，多谢妹妹的支持，我想刘大哥一定会没事的。

　　当晚，王梦云和叶冰睡在一起，心里一直想问的一个问题终于找到了机会，
两人都脱光了衣服，躲在被窝里，紧紧的搂着。

　　王梦云将头凑在叶冰的耳朵边上，悄声问道，姐姐，你说说你第一次的时候
是什么感觉？有一种撕裂的疼痛吗？

　　灯已经关了，所以王梦云胆子大了些，因为在这么黑暗的夜里，问这种隐秘
的话题，及时赶到脸热，但是也看不到羞怯。要是在白天，哪怕就只有她们两个
人，王梦云还是问不出口。而且这件事情，她是早就想问了的，却是苦于一直没
有合适的机会。

　　咯咯咯咯，叶冰轻轻一笑，道，妹妹怎么想到了这个话题？是不是那次看刘
大哥弄我有些动心了？

　　王梦云确实感到有些羞涩，但是没有灯，胆子并没有发虚，道，我是觉得，
刘大哥的那个那么大，难道进去之后就不痛吗？想想我都觉得肉麻，害怕死了。

　　叶冰咯咯一笑，道，要我怎么说呢？女人的这个，叶冰的手轻轻的从被子里
一探，摸到了王梦云的私密处，王梦云身体轻轻一颤，并没有拒绝或者躲开。天
生来就是用来给男人的那个弄的，你想啊，加入有一种零件，必须要打开包装，
而里面的某个地方还有一层膜，要捅破了财可以使用，那么捅破不就是必须的程
序了吗？

　　叶冰虽然说得十分形象，但是王梦云还是感到有些心悸，道，会不会特别痛
呢？这一句纯属于多余了，但是可以看出来她的担心。

　　妹妹是不是想试一试了？也冰的手在王梦云的私处轻轻的揉了起来，你可以
先尝试用其他的东西试一下，我可以帮你……

　　叶冰的话有点如梦如幻了，十分的温软。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文完美享受

　　一百三十二完美享受王梦云已经是十岁的大姑娘了，对于男女间的那点事儿，
早就有了青春期女孩应该有的蠢蠢欲动，但是每当她欲念动起来的时候，少年时
代的那幅遭受欺凌的画面也会同时出现，所以，她又是一阵惊悸，最后欲念被彻
底赶跑，哪怕就是自己想尝试一下的想法也没有了。不过，那天她自己勇敢的说
了出来，心中的块垒似乎一下去尽，这种欲念似乎变得强大渐渐的将那恶魔般欺
凌的画面慢慢的祛尽，最终占据了所有的心房，每每想到男女之间的事儿的时候，
已经不再那么的害怕和大汗淋淋了，反而使当初叶冰和刘林在狮子崖下水边的疯
狂动作，让她眷念不已。现在，叶冰开始轻轻的拥住她，将她从刘林那儿学来的
生疏的技巧，一步一步的尝试在王梦云身上。对于叶冰，这已经很是不错的了，
可以说，在她遇见刘林之前，也没怎么理解过性爱的过程，更不知道什么做爱的
技巧，但是现在，她却活学活用，将刘林用在她身上的方法有笨拙的用在了王梦
云的身上。刘林是怎么吻她的，叶冰就怎么去问王梦云，和她的，先是发梢，再
是王梦云挺直的鼻梁，小巧而鲜红的嘴。但是这种女人和女人的亲吻却和男人的
不太一样，叶冰和王梦云的柔软相触的一霎那，两个人都忍不住身体一阵颤栗，
一样一样的感觉在两人的身体里流转。对于叶冰来说，这种感觉根刘林是完全不
同的，刘林粗犷，像北方的草原和奔马，但是王梦云却是那么的柔弱，小鸟依人，
而又让人无限眷念。不过，对于王梦云来说，她没感受过男人的爱抚，心理虽然
觉得这和刘林有一定的区别，但是却不怎么分的清楚，只是觉得一种震感而已，
一种极其震感的感觉。身体麻麻痒痒，电流一般，但是这种电流不是来自刘林，
而且来自叶冰，这是很明显的差异，她似乎是在接受另一个人。但是大脑中叶冰
和刘林的在狮子崖下的性爱方式却不断的涌出来，叶冰撅着个屁股伏在巨石上，
刘林听着他傲视世界的物件，如赵云入曹操的军营，左冲右杀，如入无人之境。
叶冰侧惨叫连连，声音直入骨髓，蚀骨。叶冰的唇停留在了王梦云柔软的唇上，
一阵颤栗之后，王梦云忍不住开始配合，感到叶冰润滑的舌头轻轻的挑过来，拨
开她的两瓣花瓣，钻入口里，滑滑的感觉，很潮润，自己的舌头也忍不住和它纠
缠，两条舌头在口腔里追逐，嬉戏……

　　叶冰的手同时也如刘林抚摸她的时候一样，轻轻的覆上了王梦云如巨山一般
的滚圆山峰，在上面一阵揉捏，一股电流随着叶冰的手掌，流经王梦云的七经八
脉，她忍不住身体轻轻扭动，一阵低吟……

　　同时，叶冰的另一只手，那只覆在王梦云私密花园的手，也轻轻的东了起来，
在王梦云的小腹上下徘徊，轻撩，如发丝拂过一般，这时叶冰无师自通的，从自
身的体验出发悟出的女人的最佳感受。那种似有若无的感觉让她迷醉，那是她曾
经无收割午夜梦回之时的自我陶醉，而今她自己也就用上了这种感觉，在王梦云
的小腹和大腿上不断的流过，，在所有女人都觉得最敏感的这几个区域，手指轻
撩。这种来自于女人自己的完美体验，自然与男人们想象的亲抚方式大相径庭，
而且更加到位，可以说说弄到了女人的心坎里去了，是女人最完美的享受，几乎
达到极限。但是男人多爱抚方式却不一样，他们总是自以为是，用自己的方式去
爱抚女人，还一遍一遍的去问女人，这样舒服吗？感觉如何？而女人大多数都碍
于羞涩和男人的脸面，哪怕不舒服，还是努力的点头，表示同意。直到最后实在
无法忍受了，才出言制止，但是这样却又伤害了那个男人，兴致一下子全都烟消
云散，于是一场本来美妙的性爱就此结束。

　　这时女人的忍耐性决定的，也是比较愚蠢的一方式，如果你真的遇上了这样
的男人，一定好提前制止，然后告诉他，什么才是你喜欢的，那么这场性爱从一
开始就决定了很愉快。

　　这种感觉让王梦云一阵阵低吟，扭动，身体内的那团火立刻燃烧起来，欲念
像涨潮的海，瞬间便淹没了王梦云整个的心灵世界……

　　　　　　　　　　　　　　正文这种征服

　　一百三十三叶冰从小就有点男人的性格，虽然现在是女人装扮，而且也十分
的漂亮迷人，但是骨子里却多少受了些男人的影响，有些男人的因素，现在忽然
接触到王梦云这么一个美女，又是如此的楚楚可怜，不禁心生怜悯，多了几分爱
护出来。而且从性学家的分析得出，无论是男人还是女人，在性爱方面，都有两
种趋向性，一种是异性，一种是同性，这主要是看这个人在这两方面到底是哪一
种趋向占优势一些。而且叶冰就是有这样趋向性的人，所以以前一直不怎么喜欢
做女人，只是长大了，受传统教育的影响，心理逐渐趋于成熟，因此压下了作为
同行取向性的问题。但是现在，当她面对王梦云这个天生尤物的时候，心里的那
种感情又被激发了，她开始喜欢上了这种性爱方式，找到了一种征服别人的快乐。
她轻轻的揉搓的着王梦云的酥胸，两个大大的圆圆的小峰，鼓胀而弹性十足，好
像一朵开开鼓胀的花蕾，以柔，就要绽放了似的。叶冰慢慢的亲吻着王梦云的脸，
唇，逐渐脱去她的罩杯，将两个小山放出来，手滑上去，那种完全没有其它东西
隔着的感觉更加让人着迷，皮肤光滑细腻，肉感上的神经像是一张电网，电流不
断的传来传去……

　　叶冰轻轻的揉捏着，摸到了上面的两粒嫣红玛瑙，用指头一拨，王梦云身子
挺动了一下，嘤咛之声更加不绝于耳。这下，叶冰又学者刘林的方法，将头埋下
去，在王梦云的两座山峰之间，左右亲吻，另一只手也誊了上来，双手同时用力
握住，各自揉搓，将两座山峰挤倒到一起，湿润柔软的唇轻轻的含住了其中的一
颗玛瑙，使劲的吮吮，啧啧有声。唔……，啊……

　　王梦云被彻底地解放了，声音也稍微大了些，幸好她们家的房间都比较密闭，
不然这么大的声音非惊动王华和王梦阳不可。叶冰的双手不断的在两座山峰上揉
捏着，身体已经不自觉的翻爬在了王梦云的身上，嘴巴在两山中间，时而吮吮这
座，时而吮吮那座。然后，右手有慢慢的沿着王梦云的小腹滑下去，又如开头一
般，轻轻的在王梦云的大腿两侧轻撩起来，再慢慢的朝那女人最隐秘的地方靠近，
在上面摸索。那儿似乎是一块未开垦的Ｃ女地，上面杂草疯长，唯有一处水源，
再一条山沟之间，淅淅沥沥，泉水顺流而出……

　　叶冰在上面一阵抚摸，脱下了王梦云的小内内，两个手指在山沟上轻划起来，
不是触到那水源上的密林，和上面的荒芜。王梦云的身体更加的战栗了，呼吸也
更加的急促，娇吟阵阵，微喘连连，全身都像是被浸泡在了一的海潮里。，越陷
越深，不能自拔。在王梦云的大脑中，小时候的那副恶魔的画面，已经早已淡去，
此时出现的，又是刘林在叶冰后面的图画，叶冰趴在巨石上，翘着白花花的屁股，
刘林将他那打破世界之最的物件拿出来，找准了位置，一挺而进，叶冰一声惨叫，
粉汗连连，喘息阵阵……

　　啊——，哦——那种感觉，当时王梦云是觉得不可思议的，因为那个时候，
她还没有完全理解什么是性爱，认为叶冰是疼痛难忍，是惨叫，但是后来她仔细
的分析，叶冰的声音叫得是那么的让人心热畅快，应该是说，那不是一种彻头彻
尾的放松，一种内心欢乐的宣泄，一种无意识的标准表达……

　　现在，王孟云似乎理解了，因为自己也开始无意识的娇吟，这种* 吟绝对不
是自己想要表达的，但是却有忍不住叫了出来，真的，那种感觉，实在是没办法
用语言来表达，如果真要用一个字来说的话，那也只能是——爽，如果再加两个
字，那就是——爽死啦！

　　她开始理解当时叶冰为什么会那么声嘶力竭的大叫了……

　　叶冰自己的热情也被点燃，但是更加觉得体会这种征服王梦云的感觉，手指
已经探到了王梦云深水源的池子边，里面的溪水汩汩而流，似乎已经成了一片汪
洋的海。

　　手指触上去的时候，那朵隐秘的莲花已经早就绽开，怒放嫣然，花瓣向两边
翻开，直接就露出了莲花的底部。叶冰的纤纤手指在花瓣上轻轻一撩，一个指头
顺势滑了进去，猛然就触到了里面最深层的东西……

　　嘶——啊——王梦云全身剧烈的颤栗，脸上的表情却似笑非笑，双眼紧闭，
两腿同时夹紧，一股火流在小腹内左冲右突，形成一条线，向那根手指涌去，而
且立刻，它又似乎像涨潮的海一般，逐渐弥漫开来，形成了一个大大泛滥圈，向
周围覆盖，倾泻而来……

　　一阵海潮扑安定声音，王梦云似乎掉进了大海，以个浪头，她就被淹没在了
滚滚的海潮里，失去了意识，迷迷糊糊的在海上漂泊，流转……

　　刘林，刘林，她的意识忽然出现了一个熟悉的脸孔，王梦云连忙向前游去，
可是那脸孔忽然一闪，飘的更远了……

　　　　　　　　　　　　　　正文都是女人

　　一百三十四王梦云已经迷迷糊糊的睡着了，可是叶冰的火却燃了起来，总觉
得身体里有股洪流在左冲右突，下体的莲花已经到了八月，缓缓的盛开，似乎正
等待着游人的欣赏与采摘，可是在床上，只有王梦云，但是她刚才因为第一次体
验到那种狂野的感觉而熟睡了，灵魂正在梦境里漂游呢，哪里还知道什么东南西
北。叶冰感到十分难受，忍不住将刚才伸进王梦云的身体里的手收了回来，在身
子上摸索，触到自己身体的那一霎那，她也忍不住轻微的颤抖了一下，似乎感到
了一股强劲的电流从手上传来，忍不住嘴里也轻轻的娇吟出声，唔……，啊……

　　自从和刘林在车上第一次有了肌肤之亲，叶冰也就再也没有自己这么弄过了，
但是现在，为了配合王梦云，让她体验一下这方面的乐趣，在为王梦云服务的同
时，叶冰也忍不住燃起了熊熊烈火，而刘林又不在身边，她便只好自己解决了。
双手轻轻的握住胸前的大白面馒头，使劲的揉捏起来，挤压，想把它们都弄到下
巴下面，然后伸出舌头，想吃掉其中的一个，而与此同时，下体的莲花里面，泉
水汪洋，慢慢的流溢出来，渐渐的浸湿了她身下的小内内，赶到有些不舒服，可
莲花的里面，却像爬进了千万只蚂蚁，在不停的噬咬……

　　终于，叶冰的手开始慢慢的沿着大白面馒头往下滑去，在自己大腿的边沿轻
拂，像一道春风，遇到了正在发芽的花蕾，在轻轻的将花瓣扒开，惬意的钻了进
去……

　　第二天，叶冰和王梦云都起得很早，因为两个人心里都觉得要做的事情还没
有完成，她们必须继续。王梦云先张开眼，看到熟睡中的叶冰，忽然想到了昨天
晚上的事情，心里不禁感到十分羞愧，觉得这似乎也太那个了，但是要说出具体
的感受来，却似乎又找不到合适的理由，要说是对不起刘林吧，人家叶冰也又不
是男人，要说什么都没有发生吧，但是那种被电晕的感觉似乎也还留在骨子里，
事情明明就发生过。正在纠结时，叶冰翻了个身，也醒了。，睁开朦胧的双眼，
发现王梦云正发呆的看着自己，叶冰懒懒的一笑，忽然一把将王梦云抱在了自己
的怀里，开玩笑道，娘子，你怎么这么早就醒了？王梦云被她这么一抱，顺势就
滚进了叶冰的怀里，神思立刻飞了回来，但心的道，姐姐，我们是不是背叛刘大
哥了？叶冰将她稍微推开，定定的看着她半晌，有点像在审视一个怪物，然后才
扑嗤一笑，道，傻妹妹，怎么会呢？我们都是女人，女人和女人偶尔发生这么一
次自慰的行为，使不算出轨的，明白吗？何况我们都是刘大哥的人，以后都要生
活在一起，这种事情难免不会再次发生。王梦云小鸟依人，轻轻的点了点头，道，
我就是觉得有些不太好，怕对不起刘大哥了。但是心里已经在叶冰的劝说下释怀。
我们还是早点儿起床，去看看刘大哥，还有，昨天晚上我们说的事，还是去走一
趟吧，不然那些人真的拿刘大哥这么一开刀，那就麻烦了。叶冰一惊，虽然她心
里多少有些同性趋向，但是并不是很多，刘林在她的心里还是占据了重要位置的，
于是一听，立刻起床，道，昨天我们倒是跟安局长说过了，但是他未必当真的区
办，我们还得自己去走一趟。王梦云道，我陪你！叶冰道，你可千万别再说你也
可以证明了哈！想到昨天晚上她戏剧性的一句话，差点让王华和王梦阳无地自容，
幸好她机灵，立刻解释了清楚，让王华在案件进面前保住了颜面。王梦云道，我
当时也不知道是在怎么了，就那么毫不考虑的冲出哪一句话，现今想来，心里都
还颤颤的，有些后悔难受，但是姐姐，我真的是好担心刘大哥的。叶冰表示理解，
道，我知道，但是以后也要注意一点场合，别再失态了，不然让你爸很是难堪的。
王梦云乖巧的点点头，和叶冰一起起床，却忽然发现，自己一丝不挂，站起来之
后，全身如玉，胸上高耸，两座山峰傲然挺立，上面的嫣红恰到好处的点缀，更
见精致和美观，下面，两腿修长，标准的黄金分割，野草青青……

　　啊哟——，王梦云忍不住尖叫，双手连忙捂住在了胸上，但是立刻发现，自
己的小内内已经不见了，下面同样也亮在了空气里，只好立刻又腾了一只手下去，
捂住了莲花盛开的地方……

　　叶冰咯咯大笑，便穿衣服边伸手在王梦云的胸上捏了一下，道，怕什么，就
我们两个人，还害羞呢？你没有赤身果体的洗过澡吗？王梦云蹲下身去，连忙翻
找到了自己的衣服，但是听了叶冰的话，已经不再那么掩饰自己大身体了，也一
边穿小内内，一边道，可是人家昨天被你那个了嘛，忍不住就把你差点当男人了。
叶冰已经穿好了，气得笑骂道，小妮子，你这不是变着法儿骂我么？我那点像男
人了？说着，就作势欲扑。王梦云已经在穿大号的罩杯，也吃吃的笑了起来，道，
可是你真的把人家那个了嘛！再次穿上了发白的牛仔裤裤子和绒衣，外加一件小
披肩，素雅高贵的气质立马显现出来了。

　　叶冰一呆，忍不住赞道，妹妹，你真的好美，要是我是个男人的话，我市绝
对不会放过你的。

　　王梦云矜持的一笑，道，姐姐，走，梳洗打扮去，刘大哥还在等着我们呢！
她又回复到了平时光彩。

　　　　　　　　　　　　　　正文如假包换

　　一百三十五两人精心的打扮了一番，按照叶冰的计划，她们直接去找了技侦
科的人，由于以前叶冰也在局里上班，大家相对都比较熟悉，找起人来也就容易
了。其实，按道理来说，她们俩昨天晚上已经跟安检进说过了，没必要再来这里
强调一遍，但是处于保险的心理，叶冰和王梦云决定还是亲自走一趟。技侦科的
叶在公安局大楼办公，只是办公的地点相对隐秘，办公室化验室等都在六楼，已
经是最顶层了。里面的队长王桂和叶冰关系不错，以前大家经常在一起玩，知道
了叶冰的来意之后，他笑笑，道，你说的这个柳林，我们好像没有接到过，不过
既然是前一天晚上发生的事情，我倒是有些印象，因为当时我不再，使副队长毕
明华处理的。于是他马上叫来毕明华，问了柳林的事儿。毕明华道，是这么回事，
前天晚上，我正在东湖钓鱼，忽然接到一个人的电话，说是有任务要我紧急处理，
我一看是本地的号码，就问了他一句，他说了他的身份，我不敢耽搁，马上就到
办公里来了。同时，他还叫我叫上了几个法医，说是验证一个犯人。后来到了这
里，那人犯人被押了进来，进来的那些人都是带面罩的，我看不清楚，但是那个
犯人却给留下了很深的印象，他的那……那个真的非一般人可比。当时带来的人
就说，你看看，他那个东西怎么样？假的吧？

　　我当时也以为是假的，就叫法医验验，但是结果却出乎意料，天下居然真的
有那么大的物件，毕明华说着，脸上忍不住露出羡慕的神采，真的，那真的是太
男人了。

　　王桂道，什么什么的呀，说得一点儿也不清楚，什么真的是太男人那个？直
说！他命令。

　　毕明华立了一个正，脸上却有些为难，道，队长，这个，这个？还是隐讳点
儿的好吧！

　　叶冰看了王梦云一眼，王梦云早已经低下了头，手指攥着自己的衣角。叶冰
心里也咚咚的，但是却故意一脸凝重，道，说吧，不用避讳，我是他的女朋友，
我们已经有过肌肤之亲。叶冰干脆表明了自己的身份。

　　毕明华立刻睁大了眼睛，有些不太相信的样子，心中立刻有了许多疑问，但
是又不便问出来，只是在心里暗道，奶奶的，不得了，真他妈的太厉害了，这样
的大家伙你也能承受得住？可是心里想归想，却不敢就这样说出来，只好老实道，
回队长的话，我说的是男人的下体那话儿！我是说那个犯……他立刻停住，觉得
这样有些伤害叶冰，马上给叶冰道歉，对不起，是叶冰的男朋友，他的的下体那
话儿时实在太长了，足有三十二厘米，是男人中的男人。

　　哦，王桂滇了一下头，忽然惊跳起来，道，你说什么？３２厘米？乖乖，他
心里想到，那还了得。

　　毕明华昂着头回答，是的，当时我们亲自用皮尺进行了测量，并做了统计。
也测了周长，后来还算了直径。

　　哦，那看来还真的不是假的了。王桂又重复问了一句，也难怪，天下间忽然
出了这么一根大物件，不叫人怀疑才怪。

　　叶冰忽然道，是真的，她再次强调，我市她的女朋友，我们已经有过肌肤之
亲了。

　　怕王桂不相信，王梦云此时此时也抬起了头来，勇敢的道，叶姐姐说得恶都
是真的，我们是结拜的姐妹，她真是刘大哥的女朋友，他们也真的有过肌肤之亲。

　　王梦云越说脸越红，最后声音也渐渐的低了，但是还在继续，那一次，在狮
子崖的时候，我还撞见了他们……他们……亲密！她不说亲热，而改成了亲密，
但是王桂和毕明华已经非常清楚了，她们两个是来为证明刘林的身体的，刘林的
胯下那物件如假包换，货真价实。

　　王桂和毕明华一愣，心里都暗想，不是这两个人女人都给那家伙的大物件给
迷住了吧，奶奶的，看来有了大家伙还他妈真好。连出了事，人家也不顾名誉的
来保，这什么世道，奶奶的，都乱套了……

　　但是两人都只是想象而已，脸上却不敢表现出来。

　　毕明华道，的确是真的，我们的法医已经检验过了。

　　王桂轻舒了一口气，道，既然已经检验过了，也就没事了。不过，可是人家
认呢？他忽然意识到，叶冰和王梦云来这里，不光是来证明那么简单，应该是证
明了之后，想让那个什么什么刘林出去才对。

　　毕明华道，已经那些人带走了。

　　那些人是什么人？王桂道。

　　毕明华摇摇头，回答道，没问！

　　那打电话给你那个人呢？

　　人家说说，毕明华道，我若说出来，我这个警察就不用干了。

　　哦，王桂立刻站了起来，拧住了毕明华的耳朵，道，你不说，那我也同样让
你不用干了！

　　毕明华立刻蹲了下去，苦着脸道，队长，我真的不能说，不然人家就真的让
我失业了……

　　　　　　　　　　　　　　正文求哥哥别

　　一百三十六王桂还带用力，毕明华忽然跪了下去，摇头道，队长，我真的不
能说，不然我就真的要被开除了。幸好这里是王桂的办公室，没有人看见。你干
什么？王桂连忙将他拉了起来，道，事情真的那么让你为难么？其实不用问，大
家都看得出来了，如果不是很严重，只怕比明华也不会轻易下跪。队长，毕明华
站了起来，哀求道，你就别问了，好吗？王桂点了点头，没有说话，脸上露出了
凝重的神色。

　　叶冰道，好了，大概那人背景深厚，我们也就不为难明华同志了，谢谢你为
我们提供的重要信息！她拉了王梦云的手，站了起来，王队长，假如那些人再次
检验刘林的身体的话，我请求你一定要关照一下，真的就是真的，假的就是假的，
必须按事实处理。切莫被别人给利用了。

　　王桂伸出手来，与叶冰握了一下，点头道，那是当然，不要说是你叶所长的
男朋友，就算只是一个普通平头老百姓，我们也会公平公正，决不徇私，一定遵
循实事求是的原则。叶冰也伸出手和王桂用力的一握，告辞了出来。到了楼下，
王梦云小心的道，姐姐，你说那明华副队长说得是真是假？难道那个人真的就那
么可怕吗？叶冰左右看了一下，道，应该假不了，就从我们这些天所经历的事情
来看，可能还真有人这么干，利用职位权力来威胁别人，不过还好，他们没有乱
来，刘大哥应该没事。看来那个人也只是让比明华不要透露出他的真实身份而已。

　　王梦云点点头，道，姐姐，那么我们现在去监狱么？

　　嗯！叶冰点点头，招了一辆出租车，拉了王梦云坐上去……

　　外面的人四处奔走，刘林在监狱里却乐的享受。他又给汪雪梅施了一次针，
兴趣来的时候又再次把她抱到床上，行那人伦之事。

　　反正在刘林看来，既然第一次都发生了，那么就算多发生几次，那罪行还不
是一样，就是五十步和一百步的差别。

　　而且，这种事情是你情我愿的，又是监狱的安排，到时候要真是因此而有什
么事，那大家都逃不了干系。

　　汪雪梅也非常喜欢，刘林这么强悍的男人，她今生还是第一次遇到，性欲得
到了极大的满足，而且在某些时候，她往往有种承受不住的感觉，刘林真的是太
猛了，关键时刻，往往就会被冲撞的晕了过去。

　　刘林也有种征服别人的快感，往往的在看到汪雪梅大口大口的喘着粗气的时
候，拍着她的白嫩的屁股，悄声问道，我厉害么？

　　然后是汪雪梅被操的太多，下体疼痛的时候，只有求饶，这个时候，刘林也
会得意的问，是不是受不了了，那你求哥哥，叫哥哥不要在干你了。

　　汪雪梅护痛，只好求饶道，刘林哥哥，我受不了了，求你别干我了，好不好？

　　这个时候，刘林就哈哈的惬意的大笑，但是事情还没解决，刘林虽然不干汪
雪梅了，但是他的物件还是那么的雄伟，刘林于是又道，那么你告诉哥哥，该怎
么帮哥哥解决呢？

　　汪雪梅只好道，好哥哥，我用手帮你！

　　不行，刘林道，光用手部舒服，说，还可以用什么？不然我又要干你了！

　　汪雪梅只好道，好吧，求哥哥别干我，我帮你一边用手，一边吹箫……

　　刘林大笑，心里得到了极大的满足，然后从汪雪梅的身体里出来，坐在床上，
叉开两腿，让汪雪梅光着身子，半跪在地上给他吹。

　　刘林看着汪雪梅的头不断的在眼前运动，两个白胖的奶子随着又节奏的摇晃，
于是伸出手去，一手握了一个，不断的在那两点眼红上拧。

　　同时，一阵阵的快感像电流一般，不断地从汪雪梅的嘴上，手的套弄上传来，
冲击着大脑，让他既疲倦又兴奋……

　　现在，叶冰和王梦云已经到了监狱，她们通过接待处找到了监狱长鱼塘，鱼
塘干瘦干瘦的，看着叶冰和王梦云，有些爱理不理。

　　叶冰道，我来找监狱长，只是想证明一件事，就是想告诉监狱长一声，刘林
是我男朋友，我和他已经有了肌肤之亲，他确实与一般的男人不同，但是他的身
体没有哪儿有问题，更不会有什么地方作假，还望你们不要误以为而弄错了。

　　这话已经很含蓄了，但是鱼塘怎么又会不理解叶冰的意图呢，头往椅子靠背
上一仰，道，这些话对我说不起什么作用，但是我相信，真的假不了，假的也同
样真不了，放心吧，事情总有人会解决的。我相信技侦科的检验判断。

　　叶冰道，我也知道技侦科已经检验过了，但是刘林还在里面，所以我必须要
弄清楚，是不是还有人想借此兴风作浪。

　　哦？鱼塘有些惊讶。叮铃铃，还没开口说话，办公桌上的电话忽然不合时宜
响了……

　　　　　　　　　　　　　　正文没有惊慌

　　一百三十七省城那边，周扬首先到省委去探看了一下，在门外就给秘书二处
处长肖松取得了联系，肖松一听是周扬，笑呵呵的道，是周书记啊？周扬也不跟
他客气，直接问道，书记他有空不？肖松也不生气，道，你是不是到省城了？因
为肖松知道，周扬是副书记以前的秘书，在三年前就外放出去做了县长，他们的
感情可以说是情若父子，又像是无话不谈的朋友。周扬来看望副书记，现打电话
给自己，那是给自己面子了，同时也是问一下，好通过他转达，尽快与副书记见
上面。因为堂堂一个省委副书记，每天等着要见他的人也是很多的。而周扬到了
省城，一般都会过来看望一下，和副书记聊聊，说说自己的工作和问问副书记生
活上的事情。就像现在的自己，，副书记还在省政府那边的时候，肖松就知道了。
他明白，自己也早晚也要跟周扬一样，是要被书记放出去的。只是时间还没到，
自己需要磨练磨练而已。肖松道，你等一下！周扬知道他肯定是在办公室，现在
因为自己问副书记有没有空，肖松当然的马上去问副书记，确认一下。过十来秒，
肖松在电话那端道，书记叫你在直接上来。哦，周扬道，那谢谢肖处长了！肖松
笑道，客气了不是，今天又没有空，不如晚上聚聚？周扬道，现见了书记再说吧，
我可不敢确定。

　　肖松明白，道，那好，等一会见了面在再说。

　　省委在省政府的旁边，新修的大楼，各个书记都有自己的办公区域，分一号，
二号，三号……一直下去。

　　书记任职枫是一省最大的长官，在既然就住了一号办公楼，依次是按在省委
的排名，副书记们从二号往下推。

　　每处都有秘书处，依次是一处二处三处四处，和办公区域一样，往下推，直
到最后一个书记结束。

　　二处就是肖松的秘书也是秘书二处的处长，服务的就是省委排行第二的副书
记严宏。严书记以前是省政府那边的人，五年前的班子变动才过来的，由于做事
扎实，公正严明，口碑和上层关系都不错，所以在上一届班子变动中，他就升到
了在省委这边仅次于任职枫的位置。

　　周扬是他的得意门生，现在由县长升到了现在的县委书记，严宏对他自然是
格外关心，他曾经对肖松说过，只要是周扬来了，可以直接不同通报，让他进来
就是。

　　但是规矩毕竟是规矩，而且是官场的规矩，那就不得不重视，所以，周扬还
是小心翼翼，每一次都按照规矩来。

　　因为官场中人和其他部门的人不一样，作为严书记的得意门生，周扬更加不
能随意，不能给人留下话柄。随意该走的程序，周扬是一点儿也不敢少的。

　　而且现在，连上书记家似乎都不再那么自由了。以前他是严宏的秘书，向去
就去，没有人会乱说他，但是现在不同了，从自己下放的那一天起，他就没到严
书记那儿去坐坐，虽然也经常见面，但是都是在办公室，偶尔他们也一起，带上
肖松和司机，四个人聚聚，但是那种感觉和以前自然是大大的不同了。

　　有人官场最能锻炼人，这话不错，周扬就是因为在官场中间的多了，明白了
其中的许多潜规则，所以才变得内敛，遇事才能够如此的沉稳。

　　就像现在，他早就已经和张百元决裂了不说，而且县长闻名对他的态度也是
爱理不理，明显的是权力失控，但是他还是没有惊慌，没有立刻就把自己的局势
报告上来，而且在心理慢慢的策划，分析，准备反扑，重新将权力夺回。

　　可是，现在的周扬，他不是为了自己的烂摊子而来，那么又是为了为什么来
见严书记呢？

　　也许，这真的是到了非说不可的时候了，或者是他想到了更好的办法，只是
来和严书记说一声而已，希望他更给自己多多参详参详，看看是不是能行。

　　到了省委办公厅大门，门卫处的焦处长正在和一个手下比手劲，两个人在办
公桌上，各尽全力，已经到了关键时刻，两人都憋得满脸通红。

　　周扬在门外敲了一下，道，打扰了！焦处长一听，憋的一口气立刻撒了，被
对方一下子掰了下去，焦处长一回头，见是周扬，立刻大声嚷嚷道，周书记你可
叫的不是时候，你看，你一开口，就把我给弄输了。

　　周扬知道他爱开玩笑，正色道，那回头你们重新比过，我有急事，先给登记
一下，我要去见书记。

　　有人早将登记本拿了过来，正要登记，忽然一个人从外面进来，道，不用了，
严书记叫你直接上去。

　　大家回头一看，是肖松，看来是严书记特地吩咐他下来接周扬的，周扬握笔
的手不禁一颤，心里涌起了几分感动，心道，严书记对我真的是太好了。于是跟
焦处长和其他人打了招呼，随肖松走了。

　　只听身后焦处长的声音道，刚才不算，是周书记来打岔了，重新来！

　　　　　　　　　　　　　　正文调集人马

　　一百三十八上到三楼，先经过的是肖松的办公室，再过去才是严书记的，到
门口，肖松在门上敲了敲，道，书记，周扬来了！严书记道，进来！肖松把门打
开，先让周扬走了进去，然后才跟着进去。

　　严宏正在看一份材料，听到肖松的敲门声，才抬起头来，此时正镇准备将手
中的文件放好。周扬赶紧上前两部，躬身道，书记好！

　　严宏点点头，亲切向旁边的沙发一指，道，到那边去坐。自己也站了起来，
向旁边的沙发走去。周扬等严宏坐定了，才在旁边斜着半边屁股坐了下来。低眉
顺眼，很是规矩。

　　严宏一看，笑道，周扬，你还是那么严谨小心，我都跟你说过多少遍了，我
们见面，没有外人的时候，就不要那么拘谨，放开些，也好交流啊，不是吗？

　　周扬动了动身子，身体稍稍坐正了，却不知道该如何回答是好，只有沉默。
在官场上，许多规矩是必不可少的，虽然严宏这么说，单是周扬也知道，觉得不
能这么做，能和严书记坐在一块，已经是抬高了他的身份了，他岂能不知道高低。
但是有些事情却又不知道该怎么说，遇事就只有沉默，以沉默来应对一切，有些
时候又比千言万语更加的妥贴。就像现在，说什么也都是苍白的，无法将这个时
候的微妙关系解释清楚，那就只有装傻，只有沉默。沉默也就胜过了千言万语。

　　你呀你，严宏笑道，我就喜欢你这一点，能什么时候都不忘记自己，虽然有
些时候我觉得这样太麻烦了，但是也为你能这样而感到欣慰，至少，你这样的谨
言慎行，让我很是放心呀。

　　他由衷的说了一句，忽然转了话题，问道，最近兴仁的情形怎么样？怎么我
听说好像那里不是很太平？

　　周扬心理一凛，暗道，大概是有什么风声吹到省委来了？表面却不动声色，
安稳的道，也没什么大事。

　　此时，肖松已经给严宏和周扬各自泡了一杯茶过来，然后轻轻的拉上门，出
去了。

　　严宏道，真的吗？我怎么听说，连省报的记者在那里都遭到了拘禁？

　　周扬只好掩饰道，是有点小误会，但是人我们已经送回来了。

　　你还不老实？严宏忽然有些发火，厉声喝道，我正要找你呢？到底是怎么回
事？刚才任书记就那边就打了电话过来，问我知道了你们县的事情不？你知不知
道，这件事连李力都发火了，说是要出动两个团的兵力，将大别村煤矿夷为平地。
你还不知道是为吗？

　　周扬一惊，连忙站了起来，一副诚恳受训的模样，他没想到这件事竟然与军
区司令李力有关系，只好老实道，事情是由大别村邻村的一个村民刘林引起的，
要不是他上山打猎发现了这个秘密，只怕谁也不知道会有一个省报的记者被囚禁
在煤山……

　　于是，周扬只好将刘林如何在山上救下余裕，然后又如何与王华，叶冰等人
逃到县城，再是自己和付强都同时出现，现在只有刘林还在监狱，其他人等都已
经释放，余裕已经被他和付强送回了省城等等等等，一一的交代了一遍。

　　严宏听完，脸上的表情越加的严重了，道，你知道这个余裕是谁吗？

　　周扬摇了摇头，道，不清楚。

　　那么，严宏道，你也不知道为什么这件事会惹到李力了？

　　不知道，周扬回答。

　　哎，严宏叹道，事情的关键就出在了这里，余裕是李力的女儿。他端起杯子
轻轻的啜了一口茶水，你想，他女儿失踪了三个多月，忽然就被告知是在你哪儿
被人困住了，他会不发火么？现在大概已经在调集人马了。

　　那现在怎么办？周扬有些着急起来，事情毕竟是发生在他的地盘，如果这件
事情处理不当，恐怕他这个县委书记叶就当到头了，额上，立刻冒出了细密的汗
珠。

　　严宏道，这件事情既然李力都已经告知了任书记，那么他也只是想政府这边
做出相应的反应，并没有真正的想调兵去镇压的意思，所以，你现在必须去找任
书记，把责任担当下来，一定要讲事情查清楚，以便给任书记和李司令一个满意
的交待。

　　是，周扬道，可是我听说，那个马公子可不是一般的人物，只怕我还必须得
争得省力的支持才行。

　　严宏道，这个自然，事情都已经发展到这么个程度了，省里不管那也说不过，
我会和任书记进行调节。

　　唔！周扬点头，背上已经被汗水都给浸湿了。虽然是虚惊了一场，但是接下
来的任务却更加的艰巨。

　　咚咚咚……

　　门忽然被敲响了，肖松的声音在门外道，严书记，一处那边的电话来了，要
你马上接一下！

　　严书记立刻道，进来！然后三、意味深藏的看了周扬一眼，点点头，看来该
来的还是要来了。

　　肖松已经推开门，将一台手机递到了严书记的手里……

　　　　　　　　　　　　　　正文多方面的

　　一百三十九，多方面的喂，严副啊？那边，接电话竟然是任书记，看来事情
已经没那么简单了，任书记一听，连忙点头道，是，书记，是我！那好，你马上
过来，我们有点事情，需要立刻讨论一下。顿了一下，又道，哦，那个周扬去你
那儿了没有？把他一起带上。是，严副书记立刻回应，那边已经挂了电话，他却
呆立了足有十来秒，方才回过神来，肖松伸手把电话拿了过去，问道，书记有什
么需要准备的没有？严副书记摇了摇头，对周扬道，你跟我一起过去，看来任书
记已经全都知道了。周扬惶恐的站起来，严宏已经率先走出了办公室，周扬跟上，
肖松赶忙在办公桌上拿了严嵩的专用杯子，跟紧走几步，跟在了周扬的后面。三
个人，一个比一个落后半部，像秋天飞向南方的大雁，很快的就出了二号楼，转
到了一号楼来。上到小会议室，任书记已经在里面坐着了，他的秘书宋高站在外
面，向众人微微一笑，点了一下头，小声道，书记在里面。同时，又一个人带着
秘书赶了过来，也刚好到了小会议室外面，严宏回头一看，竟然是政府那边的马
明王省长，脚步匆匆，秘书紧跟其后。严宏港一进去，马明王冶很快的冲了进来。
进了小会议，严宏才发现，从门外之看的到主位，他原以为只有任书记一个人，
进去了之后才知道，原来看不到的这边，还坐了一个全身军装的李力。因为大家
都是常委，平常也经常在一起议事，所以都是老熟人，严宏微微一点头，算是打
了招呼，在任书记右边的位置坐了下来。马明王是省长，在省委排名还在严宏之
上，按顺序来说，实地省委省政府的第二把交椅，第三才排到严宏的名下，所以
他坐了任书记的左边位置。军区司令是军界，只是参与议政，平时一般不发表自
己的意见。但是今天，几个常委的会议，李力竟然也到场了，马明王也许也猜到
了事情的发展，肯定与他与关。几个人就座，秘书们各自近来送上首长的茶杯，
续满水，然后一个个静悄悄的退了出来，任书记的秘书宋高是最后一个，他轻轻
的把门拉上了，里面就成了一个神秘的权力世界。不一会儿，里面叫了一声小宋，
宋高立刻走到门边，里面的一个声音立刻吩咐道，较周扬也进来。周扬也和其他
人一样，站在外面，哪敢离开。听到叫自己，马上走了进去。但是里面的人都是
些大人物，周扬忍不住心里就扑通扑通的直跳，甚至，他还觉得，似乎双脚都有
些站立不住了，颤颤的，走起来竟然在不断的发抖。他刚进去，宋高又立刻将门
关上了。四个人的目光都想他投来，但是他却不敢去看任何人，只是机械的走到
桌子前面，站住，等待命令。任书记道，找个位置坐下吧！周扬知道，这是在会
议室，也没那么多计较了，只好在做下面的位置上坐了下来。但是这样一来，却
李力紧挨着了，刚好与李力形成了一个九十度的直角。周扬虽然没有敢去看李力，
但是他能感觉到李力如刀一般的目光。你就是周扬？李力忽然发话了，大别村煤
矿就是你的管辖范围吧，你还真的是太能干了，做下这样的好事，竟然敢乱用私
刑，拘禁了省报记者。周扬不敢抬起头，他知道，无论他怎么解释，现在都不是
时候。这样的时候，只有默默的等待和承受，那才是最好的选择。李力是越南反
击战中的英雄，靠的是实力打出的今天，对于事实，往往也能看得比较透彻，也
知道，周扬在那儿费了不少力，而且余裕回家之后，也将兴仁那儿的形式跟李力
说了，当然，她也隐去了遭到强奸轮奸的细节，知识说了那些人如何凌辱她折磨
她，不过这也让李力火冒三丈了。付强也说了兴仁的一些情况，说兴仁政局不稳，
周扬正在力挽狂澜等等，为周扬说了不少好话。但是话又说回来，作为一方父母
官，连自己治下的矿区都管理不好不说，而且还弄了个权利失控，这也与他这个
书记的能力不无关系……

　　不过，那里的事实到底是怎么样的，李力还不敢断定，权利失控，应该不只
是一个县委书记的能力问题，因素应该是多方面的。说了几句，李力的气也出了
些，心情自然就好了不少。任书记才缓缓的开口道，周扬，你将省报记者余裕的
遭遇说来，到底是在怎么一回事？为什么会出现这么严重的问题？

　　　　　　　　　　　　　　正文省委决议

　　一百四十周扬额上冒汗，刚才的紧张劲儿又上来了，心里怦怦的直跳，连忙
站了起来，可是手脚都有些发抖。但是他也是经历过大场面的人，知道慌不得，
立刻按照自己的方式，先深呼吸几下，但是这样的动作又不能过于明显，只能在
看似不经意的做一下。平缓的轻轻舒了几口气，周扬终于镇定了，才缓缓的开口
道，首先，我作为县委书记，我要做出深刻的检讨……

　　任书记皱了皱眉，道，检讨还不是时候，现在就免了，干脆直接说重点，说
说，到底是怎么回事。可是，周扬所知道的也不多，只能将从王华那儿了解的所
了一遍，无非就是刘林如何遇到与救援出来得到王明帮助，又与那些戴面罩的警
察对峙等等，自然比余裕和李力说的又要简单一些。但是大致也还是能听明白。
几个人静静的听完，任书记用目光向大家扫了一遍，道，大家对此有什么看法，
都可以说出来！省长向大家扫了一眼，知道第一个就发言的应该是自己，既然没
有人抢先，自己也就抓紧时间先摆明自己的观点，他喝了一口水，开口道，我认
为这件应该是一件恶作剧，每我们想象的那么严重，在我看来，这种私自扣押省
报记者的做法是违背了采矿者的原则，但是我想，他们也肯定有一定的理由。再
者，这些都是我们省的支柱产业，是我们省的经济来源，我必须妥善处理，方能
让那些想来我们省投资的企业满意，不至于心寒，最后望而却步。李力一瞪眼，
有些不满，道，什么原则？难道他们为了自己的原则就能合法扣押记者吗？而且
一扣就是三个多月。我们也不能光为了招商引资就放任这些企业胡作非为吧？要
不，只怕不是发展经济，而是引来一批罪犯。这话深刻直接，正合了李力这种战
场上下来的英雄的身份，他才不管你是省长还是其他的什么。省长嘿嘿的笑了一
下，道，比如除了安全事故之类的，据我了解，很多企业也都回采取私了，但是
有的记者却偏偏要去吧人家做好的事情翻出来，所以说不一定，他们就只要采取
这样的办法了。任职枫扬了一下手，道，必要在这些事情上去做无谓之争，我看，
现在最关键的一点就是，我们要发展经济不加，但是也要给人家投资者一个清静
公平的竞争环境，对于违法犯罪，必须严惩，也许这不是一次警告，反而使一次
让人家看清楚我们省治安方面的机会。另外，关于安全问题，我认为必不加强，
按国家的相关文件精神执行，不能出了事情就瞒报，就私下解决。然后看着严宏，
你下把相关的那全事故赔偿形成文件，下发到各市县，要求必须到村，镇政府直
接在人流集中的地方张贴，这样就能让所有的人民都知道了。也可以给这些高危
产业一个警钟，让他们安全警钟长鸣。是，严宏点了一下头，在笔记本上记下了。
任职枫道，我看这件事情，就按刚才的意见是办，现把事情查清楚，同时，那个
救了余裕的小伙子，听说还被关押在监狱里，这真的是太荒唐了，做了好事，反
而遭殃，那以后还有人敢助人为乐吗？我看，应该马上把他放出来，而且要作为
好人好事的典型，多多的推介推介才是。

　　严宏道，任书记这话我赞成，我们得民族的现在就是缺少这方面的教育，一
典范推广一次，激励人心，使很有必要的。

　　任职枫颔首，接着道，那么你们看，这件事情派谁去做最好？

　　马省长刚才被李力一反驳，心里还有气呢，懒得说话。李力因为是军界，不
熟悉这边的人事，即便是熟悉，也不好发话。严宏一看，心里一喜，忙道，我看
就让周扬来负这个案子，因为毕竟是发生在他的地盘上，他这个县委书记有不可
托推的责任，处理好了，将功折罪，如若处理不好，那就按军法处置了。该怎么
着还得怎么着。这明显是给周扬争取了一个机会。

　　但是对于这样的案子，因为毕竟牵连到省里的大企业家，他一个周扬只怕做
起事来，还是束手束脚。不过，严宏看了任职枫一眼，继续道，任书记已经发话
了，这件事必须查清楚，你就不要有什么顾虑，万一遇到了什么难题，就直……
任书记，这该怎么处理？

　　任职枫道，既然这样，那就直接上报我这里，等一下，我叫小宋给你一个号
码，如果在办案过程中有人为难你的话，你就告诉我。

　　另外，省公安厅那边，我等一会会合他们取得联系，有什么事情需要帮帮的，
他们全力配合。

　　周扬大喜，悬着的一颗心终于放了下来，至少，他这个县委书记的位置算是
保住了，后面的事情就要看自己的处理了。

　　散会后，任职枫叫来宋高，给了周扬一个电话号码，周扬连忙接过，看了一
篇，默记在心里，然后交给谢天画道，要保管好了！

　　同时，任职枫叫宋高叫来了省委的秘书长，让他马上和省公安厅取得了联系，
一方面是立刻放了刘林，另一方是要尽力配合兴仁县县委书记周扬。

　　省委秘书长刚刚离开，兴仁县西关监狱里面的电话立刻就响了，此时，叶冰
和王梦云还在监狱长鱼塘办公室里呢……

　　　　　　　　　　　　　　正文咿咿呀呀

　　一百四十一鱼塘拿着电话有些发呆，竟然是省厅打来的，而且还是自己的直
属上司，省公安厅的一个副厅长，监狱这一块是由省公安厅的一个副厅长负责的。
电话那端语气很是不好，你们是怎么搞的，竟然将一个见义勇为的英雄给关起来
了？鱼塘看了看叶冰和王梦云，转过头去，他不想这么糗的事情被她们两人看见，
但是上司的语气如此激烈，他又不得不点头哈腰，表示尊重，只好点头小心的道，
是是是，是我的失职。但是厅长每说是谁，他心里也直犯嘀咕，可是又不敢问。
电话那端又道，省委书记都发话了，要马上放了他，而且要把他塑造成典型，作
为榜样来教育市民。我告诉你，你不要再给我惹麻烦了。现在就立刻放！鱼塘一
哆嗦，但是又不得不问，不知道书记指明没有，放的到底是哪位？哪位？哪位？
电话那端发火了，吼道，你他妈还不知道是哪位？看来你这个监狱长不用当了。
啪，电话那端已然挂了电话。

　　鱼塘青黑着脸，拿着电话呆呆的不知道该如何是好，看来事情是惹大了，但
是他真的不知道这里关着的那个才是英雄啊。

　　哦，对了，这些天公安局那边不是刚送来一个人吗？难道是他，不过，还是
不能胡乱猜测，看来还得电话过去确认一下。

　　鱼塘还没有拨电话，叮铃铃，叮铃铃，办公室的电话又响了起来，鱼塘连忙
拿起话筒，喂？那位，这里是西关监狱！

　　立刻放了刘林！电话那头也没什么客气，开口就直接说明了目的。监狱长鱼
塘一听，脸上立刻舒展了一些，高兴的道，是，是，我马上放！

　　他终于知道是要放谁了，要不然，监狱这么多犯人，每天都有进来的，要是
放错了，或者是不放，那他都将吃不了兜着走。只怕真的如省厅的上司所说，要
立刻把他的这个监狱长给下了。

　　叶冰和王梦云在一旁，将所有的一切都看来了眼力，见鱼塘的脸色一会儿阴
一会儿晴的，后来似乎又听到了刘林两个字，直到肯定是关于柳林的电话，但是
却不知道内容，两人心里都干着急，但是这是人家的办公电话，加上又不怎么熟，
只好静静的等着，等鱼塘忙完了，听取下文。

　　但是就在鱼塘放下电话的时候，叶冰的电话也跟着响了，叶冰一看，竟然是
余裕，立刻离开座位，走到监狱长办公室门外的走廊里，摁下接听键，余裕立刻
急切的道，喂，冰冰姐吗？叶冰道，我是！

　　余裕道，刘大哥的事情由消息了，我听说他马上就要被放出来了，要不，你
和梦云妹妹去看一下。

　　哦，你从哪儿听来的？叶冰感到十分惊喜，精神陡的增加了十倍，声音的分
贝也加大了许多。

　　余裕道，是周书记的功劳，使他去找了人，我还听说他针对我这个案子，已
经做了专案组的组长了，回去就开始办。

　　叶冰道，好好好，一连说了三个好字，不知不觉，激动的泪水就沿着脸颊流
了下来。余裕似乎也感觉到了，在那头也有些喜极而泣，声音略带哽咽，任书记
都发话了，一定要彻查此案，将矿山的这些黑恶势力全部肃清……

　　嗯，叶冰使劲的点点头头。

　　挂了电话，叶冰回到监狱长办公室，王梦云高兴的占了起来，拉着叶冰的手
道，姐姐，太好了，监狱长说刘大哥的事情查清楚了，马上就可以放出来了……
姐姐，刘大哥要出来了，我好高兴……

　　叶冰的激动心里刚才已经澎湃过一次了，此时也不再那么忘乎所以，她点点
王梦云道，看你，都乐成个什么样子了，也不怕监狱长看了笑话。

　　王梦云脸上满是笑容，但是眼里却汪满了泪水，她也是太高兴太激动了。

　　鱼塘在叶冰进来之前，已经给女监区打了电话，让她们立刻把人带过来。当
然，这些行话是王梦云所听不懂的。

　　而此时，刘林正在和汪雪梅缠绵，身子在汪雪梅的身上不停的耸动，嘿哟嘿
哟的喘着粗气。汪雪梅躺在床上，叉开了两腿，双眼微闭。阵阵快感从刘林的疯
狂运动中传来。

　　刘林一边耸动，一边把汪雪梅的两腿曲起来，这样刺激更强一些，汪雪梅咿
咿呀呀唔唔大叫，好像爽的不行了。

　　刘林一边拍打着汪雪梅的屁股，以便得意的叫道，怎么样，雪梅姐，我够厉
害的了吧？

　　汪雪梅不回答，只是声音叫得更响了。

　　刘林忽然停了下来，道，说，被我干得爽不爽？爽！汪雪梅小声道。

　　还要不要干？刘林道。

　　要干！汪雪梅道。

　　那你对我说，刘林怀坏的道，你的Ｂ好痒，好像要哥哥那干。

　　汪雪梅的脸红到了耳根，不说话，但是身体上的欲望又让她全身难受不已。

　　刘林不动，道，你不说，那我就不干了！他还威胁起人来了。

　　说句实话，他自己也是在那种欲火焚身当中，只怕人家汪雪梅说那好吧，他
还不肯放过人家呢。

　　但是他就是要那么证明自己，故意的恶作剧。

　　　　　　　　　　　　　　正文你坏死了

　　一百四十二刘林不动，汪雪梅下体里面痒的难受，忍不住就自己扭动起身子
来，刘林建她还是不好意思说出口，就将屁股抬了抬，道，快说嘛，说了我就猛
力的干你，让你欲仙欲死。汪雪梅伸手在柳林的腰上拧了一下，小声道，你坏死
了，人家想要嘛！不行，刘林道。不依不饶，还是保持刚才的距离，汪雪梅怎么
动身子，他就怎么退，就是不让她达到目的。，试了几次，汪雪梅失去了耐性，
只好将刘林的头抱到胸前，江两个巨乳顶着他，小声道，哥哥，我的Ｂ好痒，你
拿干我嘛！哈哈，刘林得意的大笑，畅快的就把身体挺了进去，汪雪梅如沙漠忽
逢甘霖，全体都被顶的飞起来了。刚才刘林刚才的坏，让她觉得说了那句话是那
么的值得，又咿咿噢噢的叫了出来。刘林平跪在床上，将汪雪梅的双腿扶起，将
两人的，以便达到最佳效果，猛力的撞击，挥汗如雨，嘿哟有声……

　　哐当哐当，门外忽然响起了钥匙插进锁孔里的声音。刘林还在继续，但是汪
雪梅却听到了，，刚才微闭的眼睛忽然睁开，小声道，别动！可是刘林正在兴头
上，哪里管她，还是猛力的继续……

　　汪雪梅猛然一下将刘林保住，再次小声道，别动！然后做出倾听的样子，认
真的区找寻刚才声音的来源。刘林道，怎么呢？就受不了了？

　　哐当哐当，这一下，声音更加的清晰了，立刻就是转动的声音。

　　汪雪梅道，有人进来了，快下去！说着就要翻身。

　　但是却不敢了，有些恋恋不舍的道，我还没射呢。要不，叫那人等等，我们
继续吧！

　　汪雪梅使劲一推，嗔道，等人家走了，你还怕不得干，别闹了，快下去，到
时候我让你干过够。

　　好吧，刘林慢慢的起身，汪雪梅则干脆一滚，钻到了被子里。

　　门哐当一声开了，一搁拿着钥匙的女警察走了进来，抬眼一看，眼前竟然是
一个全身一丝不挂的男人，而且，下体那……那么长大的，是……什么呀？

　　处于本能，女警立刻用手遮住了眼睛，厉声喝道，你干什么呀？

　　刘林无所谓的一耸肩，道，穿衣服喽，谁叫你进来不敲门的。他还很理直气
壮，天下间哪有警察金犯人的牢房还要敲门的道理。

　　女警哭笑不得，但是想到刚才见到的东西，忍不住又将遮在眼睛上的手掌分
开，从指缝间看出去，刘琳正在穿裤子，那长大的物件正摇来摆去，女警长舒了
一口，心道，我的妈，这也太长太大了吧……不知觉不觉间，她竟然将手掌也移
开了，瞪大了眼睛，而且还稍微的将身子向前靠……

　　刘林一提裤子，将物件往里面套，但是因为太长，裤子却穿布上来，只好用
手去帮忙，抓住了往里面放好，才穿上了，一抬眼，见女警痴痴的样子，忍不住
笑道，看什么看？没见过男人么？说句老实话，要不是在劳力，我一般是要收钱
的，五百块钱一回。

　　女警听他这么一笑，回过神来，不觉满脸通红，嗔道，谁稀罕看了，我只是
觉得，传说有可能是假的，没想到还真是名副其实。

　　这一下，刘琳到时有些意外，但是却也激起了他的兴趣，道，什么传说？难
道是都把握当成天下第一猛男了。

　　切，我看也不见的，女警有些言不由衷的道。

　　喂，外面有个声音喊道，花花警官，麻烦你快点行不行！

　　哦，女警答应了一声，道，赶快把衣服穿起来，跟我走！

　　刘林道，去哪儿？一边把衣服也套上了。

　　女警转身，竟自出门，一边丢下一句话道，放你出去！

　　我能出去了？哇哈——刘琳一阵欢呼，但是转眼却看见汪雪梅泪眼汪汪看着
他。刘林立刻忍住了激动的心情，上前去轻抚着汪雪梅的脸，小声道，你放心，
你的病我已经给你止住了，再不会蔓延，还有，我们在一起的这段快乐的时光，
我想我一定会把她当作最美好的回忆。

　　汪雪梅点点头，张了张嘴，但是却只是哽咽的声音，说不出一句话来……

　　刘林拿了拿汪雪梅的脉，忽然露出惊喜的表情，在汪雪梅耳边道，如果不出
意外，你应该三四个月就能出去了……

　　还不快点儿，磨磨蹭蹭的干什么？花花女警忽然又转回来了，你的两位红粉
佳人还在等你呢。

　　刘林一惊，连忙站了起来，道，什么红粉佳人？但是他知道这一问多么的多
余，不用脑袋他也能想到，那肯定是叶冰和王梦云无疑了。

　　再见！刘琳对汪雪梅道，我会来看你的！等你出去了，记得打我这个电话哈，
１２５８０８６６１１２……

　　　　　　　　　　　　　　正文火爆女警

　　一百四十三出了门，刘林的心思在完全从汪雪梅的身上回到现实，刚才他还
没怎么注意眼前这个花花女警，只是觉得她的声音是女的而已，现在已出来，不
禁认真的看了一下，一身警服，首先确定，这女人衣架子不错，在看腿，十分悠
长，抬眼，见胸部微挺，不是很出色的那种，但是估计也不错，因为人家穿的是
警服，比较松垮，和紧身的衣服不同。但是按刘林的估计，和王梦云叶冰汪雪梅
等比起来，也应该是不在一个档次，但是那些美女个个的都是大胸，而忽然见这
个一个小一两号的，心里竟然也十分的憧憬，估计就是那种小巧玲珑的了。再看
脸，五官竟然十分惊艳，鼻梁略高，眼睛深蓝，竟然有点儿混血儿的味道，这美
酒给刘琳带来了一种视觉和心理上的冲击，奶奶的，刘林在心理骂道，也太标致
了。而此时，花儿女警正在外面和另一个女警察站在一起小声嘀咕，脸上飞满红
云，似乎在谈什么隐秘的事儿。建了刘林出来，又见他眼睛贼细细的朝她打量，
然后看胸看腿看脸蛋，一下子就将脸马了下来，道，看什么？没见过美女吗？

　　两一个女警也停止了交谈，偷偷的看了刘林一眼，脸上也立刻飞上了红霞，
然后走过去将铁门锁上了。

　　叶冰耸耸肩，双手一摊，做了一个无奈的手势，道，有什么了不起的，看人
又不犯罪！

　　你？花花女警一时气结，倒不知道该怎么回答是好了，气呼呼的道，谁稀罕
你看了，走，快很我走，赶快消失，免得我看了恶心！

　　是吗？刘林业较起真来了，道，那好，是你说的，现在，你得罪我了，我就
要脏一回你的眼睛。于是干脆不走了，立刻一屁股在地上坐了下来。一幅嬉皮赖
脸的样子。

　　你？给我起来！花花命令道。

　　刘林一仰头，笑道，我就不走了！起来！花花无奈，只好过来拉刘林，刘林
却高低不理他，染过海故意一奔，用上了一点儿力，往后仰倒。他这么一带，力
量恰到好处，自己则张开四肢，花花女警由于失去重心，竟然就自己扑了下来。

　　刘林是经过精准的测算的，现在，他似乎已经有了一种奇怪的感知能力，能
明显感觉到距离在三四米内的物体的变化和内心的活动。现在，他就感知到了这
个花花女警特别的讨厌他，但是这讨厌之中，似乎又带着十分复杂的感情。

　　刚才她看见了刘林的物件，出来就是和那个女警谈论这个话题，因为她知道
刘林和汪雪梅在一间牢房里，也明白他们刚才发生了什么，所以对刘林的物件感
兴趣的同时，也恶心。

　　刘林仔细一感知，竟然就察觉了出来，于是故意这么一耍赖，就暗算了花花
一回，让主动扑到自己的身上。然后他则舒张开自己的身体，完全的接纳她一次。

　　花花当然不知道刘林道心里，就这么一生气，反而被刘林暗算了，不由自主
地就扑了下来。刘林故意大声道，你要干什么？女警非礼男犯人啦？

　　他这么一叫，那个关门的女警也就把这一切丝毫不露的看在了眼里……

　　哦，啊——花花大叫，但是真的是无法控制，身体就这么绵软的压到了刘林
的身上，嘴巴也十分标准的就贴了上去。刘林则早就已经凑了上来，紧紧的就将
它含住了……

　　花花一阵挣扎，胡乱的爬了起来，气急，但是却又有嘴说不清。因为只有她
知道，这么倒下去都是这个可恶的刘林搞的鬼，可是表面看起来，却是自己主动
去拉他，然后又主动扑了上去，还……真是羞死人了，花花一想一气，狠狠的踱
脚，对刘林吼道，流氓，无赖！刘林从地上坐了起来，满脸的无辜，道，明明刚
才是你把我那个了，我都不在计较，你还凶，那就真告你非礼了。你，刘林一指
令旁边的女警，你可以作证！还有，这里应该也有监控吧！嘻嘻，不知道这件事
闹出去，大家会怎么想，到时候报纸电视台肯定会大作文章，什么火爆女警非礼
花心美男啦，监狱男犯被强……

　　刘林顿了一下，似乎觉得这个标题不妥，没有把下面的一个字说出来。

　　你？花花女警无招了，道，你到底想怎么样？谁叫她遇上刘林这么一个无赖
呢？而且还那么帅，身下那个物件还那么……可是她不想就这么妥协，因为刚才，
他似乎还刚刚和牢里的那个女犯人……那个了……

　　一想到那个了，花花就觉得恶心，简直恨不得吃了刘林，可是人家现在拿着
了自己的把柄，花花不禁底气不足了。

　　刘林道，首先，说话时给请给我客气一点儿，不然我还是那句话，我要搞你
非礼！

　　花花恨的牙痒痒，但是又不得不妥协，想了一下，忍了，道，好，请们先生，
你要怎么样做，你才不该告我啊？然后乖乖的离开？

　　　　　　　　　　　　　　正文花心美男

　　一百四十四刘林嘻嘻一笑，看着花花女警碧蓝的眼睛和秀气的五官，有些暧
昧，但是最上却也不敢占太多便宜，道，首先是得罪了我，然后又是你觊觎我的
美色，将我扑倒，虽然非礼没有成为事实，但是我还是觉得，你必须道歉，干脆
那样，你叫我三声好哥哥，然后再扶我起来，并留下你的电话号码，等那天有空
了，在请我吃一顿，怎么样？要求不高吧？旁边的女警开始还以为刘林会耍什么
无奈的手段，比如说威胁花花跟他约会，或者当场向她揩油等等，但是听刘林这
么一说，倒反而觉得这刘林也太可爱了，不仅在一旁抿嘴而笑。花花气急反笑，
道，使啊，你得要求你不高，就是多的点儿，但是那样是可以讲价不做的呀？刘
林一笑道，都已经这么低价了，你还要降，没门，不然我就真的不走了。不过，
刘林道，如果你怕拉我拉布起来，我允许你请外援。你真是个无奈！花花每办法，
只好投降，道，大哥哥，请你起来，可以了吧？不行，刘林道，我说的是好哥哥，
而且是叫三声，你却将它改为了大哥哥，那味道就彻底的变了，不行，重来！花
花看了旁边的女警一眼，有些觉得难为情，因为一想道叫好哥哥，那肉麻的，都
全身起鸡皮疙瘩了，这叫她如何叫的出口啊，而且旁边还站了一个人，真的当着
她叫了，那还不羞死人了。可是，与上了这么一个无奈，他说的如果不这么做，
到时候真的已闹大，监控里面的画面以调出来，那不影响更坏……啊，气死我了
——，花花大叫，使劲的跺了跺脚。旁边那个女警大概看出了花花的意思，道，
要不要我回避一下？花花大怒，道，回避什么，今天我就干脆和他毫上了，要不
走，我陪你，哼哼……她忽然想到了监狱长刚才说到的那句话，她不是还有两位
美眉在进狱长办公室等她骂，于是嘿嘿的笑道，刘大哥，你是不是要我打电话去
叫你得两位知己近来这儿亲自接你啊？什么？刘林一听，立刻从地上跳了起来，
道，不用了，走，我们出去，不过，你答应过我的，要请我吃饭赔罪的呵！然后
再凑到人家耳朵边，你真的很让我喜欢，很有个性，有机会的话，做我的四老婆
吧？我掐死你，花花怒极，伸手来拧刘林，刘林哈哈一笑，超前紧跑了几步，道，
第四个已经是很不错的了，如果在等一段时间，只怕排到第五第六也说不一定。
经过这么一跑，很快就出了楼道，和上次一样，先在院子里上车，然后坐到男子
监狱那边，在进到监狱长办公室。干吗这么晚？鱼塘已见花花，有些不满的道，
这么一点小事也拖这么久，我看你干脆还是回家必干算了。花花嘟起了小嘴，将
身子一扭，有些小女人的风情，刘林不禁看的有些痴迷，连叶冰和王梦云涌上来
也没怎么在意。只听花花女警道，是他？然后指着刘林。刘林一耸肩帮，道，我
怎么啦？花花欲言又止，然后恨恨的道，我一定会让你好看！刘大哥，你没事吧？
王梦云一上来，就拉着刘林的手笑，然后去捏他的脸，喜极而泣，泪水然而沿着
脸颊滚落，一脸灿烂的泪花 .相反，叶冰要好一些，只是激动加高兴，伸手在刘
林的身上摸捏，似乎是怕他那儿受到了极其严重的伤害是的。这一幕让花花女警
看的目瞪口呆，真的是有些不敢相信，但是接下来的话更是让她莫不着头脑，只
听刘林道，二老婆，三老婆，你们辛苦了，我都想死你们了。然后捧着叶冰的脸，
来，让老公亲一个！然后又是亲王梦云，三老婆，别哭了，这样会让人家笑话你
的。然后有意无意的看了花花一眼，道，以后你就不是最小的了。

　　花花将头一扭，狠狠的跺了跺叫，没有说话。

　　鱼塘也看得呆了，奶奶的，这家伙是怎么做到的，竟然两个女人一起来，而
且还相处的亲如姐妹，天，这是什么功能？要是老子也能这样，那就太好了……

　　但是想归想，他还不得不马上陪着笑脸走了过来，刘林英雄真是好福气呀？

　　刘林江王梦云的脸放下，嘻嘻一笑道，听监狱长的语气，似乎想啊？鱼塘一
愣，没想到刘林会这么说，立刻道，男人嘛，风流些好，风流些好啊！他打着哈
哈，随便的应付了一句，说真的，他还不知道该说什么好呢，也只得随便应付一
下了，心里想着的是，赶快将这个瘟神打发走。

　　花花在一旁一听，跺脚道，男人，都没一个是好的！鱼塘和刘林在旁边，都
听见了，也看见了。刘林一愣，微微笑着连忙打圆场，道，花花警官，你这话说
我还可以，但是说人家监狱长那就不对了。

　　那又怎么样？花花竟然开始了抬扛，刘林不禁暗自为她捏了一把汗，看来她
还是不想干了。监狱长的脸已经拉了下来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文紧急任务

　　一百四十五监狱长的脸已经拉了下来，但是随即又变成了一脸的无奈，道，
她就是这样，还望小兄弟不要见怪。这不仅让刘林大为惊奇，没想到这监狱长开
始时蛮挺凶的，现在见花花警官这个样子，他反过来倒帮她圆场了，而且还叫刘
林不要计较，刘林抬起头来，这不是在外面，但是还是能看得见室外的阳光，这
太阳时没从西边升起来……

　　建刘林这个样子，监狱长知道他十分困惑，干笑两声道，这，我女儿！哦，
刘林恍然大悟，终于懂了，心里却想，奶奶的，看不出这鱼塘，他妈的长得一般，
但是却在什么时候基因突变了，竟然能生出这么漂亮这么大气的一个女孩，还是
他妈的八辈子修来的福气。不过，嘿嘿，这样也好，提前见了老丈人了。

　　刘林脸上却不动，道，噢，难怪，我怎么就觉得你们俩那么像呢？其实差的
太远了，刘林是找不到合适的话来表达，才胡乱的恭维了一下，因为在看来，这
毕竟是四老婆的接班人嘛，恭维一下也是很有必要的。

　　鱼塘的脸上立刻笑开了花，有些不自信的问道，是吗？我的朋友们都说不像
我，倒是和她妈一个模子倒出来的。

　　那是当然，刘林心道，像你才怪。口里却说，像，像极了，都是一张嘴巴，
两个鼻孔，两只眼睛嘛……哈哈——小兄弟还真是幽默，鱼塘收敛了笑容，道，
你可以走了。

　　叶冰和王梦云早就等得不耐烦了，此时一听，连忙拉了刘林就走，叶冰道，
谢谢鱼塘监狱长！

　　刘林也道，谢谢花花警官，记得我们的约定哦！

　　花花一跺脚，表面上做出发狠的样子，但是心里却涌起一种莫名其妙的感觉，
似乎是非常信欣喜的。

　　刘林的嘴巴撮了一下，花花的脸不禁红了，连忙转过了头……

　　三个从监狱长办公室出来，在门口却看见了那两久违的三菱吉普，一个人在
驾驶室里面喊道，梦云，梦云，你们过来！竟然是王梦阳。他现在居然不躲躲藏
藏了？

　　三个人走过去，刘林上了副驾驶，叶冰和王梦云坐到了后排，王梦阳上下打
量了一下刘林，道，兄弟这几天受苦了？然后启动车子。

　　刘林笑笑，道，也没怎么受苦，就是体验了一下监狱的生活而已，还不错的。

　　你着呢乐观，王梦阳道，车子已经开始加速，很快就将监狱摔在了后面。

　　不一会，王梦阳将车开到了县委县政府，然后下车道，都下来吧！

　　刘林有些奇怪，一边下车，一边问王梦阳道，你这是买的那壶药，我怎么好
象不太明白？

　　王梦阳道，就是接你到这儿来啊，这可不是我的安排。

　　噢，刘兄弟？一个人忽然从县委办这边的楼上下来了，远远的就叫道，刘兄
弟，你受苦了！刘林抬眼看去，使谢天画，连忙赶走几步，两人的手紧紧的握在
了一起。

　　走，到上面去，书记和局长郑等着你呢！

　　叶冰和王梦云也不知道所以然，只好和王梦阳在下面唠，叶冰道，这是怎么
回事？王梦阳摇摇头，道，我也不知道是怎么回事，就是周书记回来之后，通知
了我爸，然后我爸就通知了我，我就来了，然后就是安排我去接刘林，美没想到
你们也还在那儿，就就这样喽。

　　哦，叶冰显然对他的回答并不满意，但是却不得不停止下来，因为再继续问
下去，那也是白搭。

　　刘林和谢天画上到楼上，进了周扬的办公室，里面沙发上早坐了三个人，一
是王华，一个案安检进，再一个就是周扬书记了。

　　刘林一愣，没想到连安检进也在里面。但是立刻回过神来，连忙向周扬和王
华问号。

　　周扬也不客气，道，坐吧！

　　然后将这些天在省城发生的事情一一的说了一遍，道，现在，是我们反扑和
进攻的时机了，但是我们必须得要有一个策略，不能胡乱出击，让敌人有所防备。

　　王华道，那是，所以我觉得我们抛出王梦阳这颗饵是很有必要的，这是一招
引蛇出洞的让法，但是这都是第二步，我们现在只是打下埋伏。当务之急是，先
解决大别村煤矿之事。

　　周扬点头道，正是，因为任书记这次已经强调了，我们就要必须按要求落实。
然后转头看着刘林，大别村那地方你熟悉，现下你就带领王华局长和安副局长一
起去，先把那里给封了，全部隔离审查，是必将余裕被物力监禁一案落实清楚，
我们也好向上级有个交待。

　　刘林道，义不容辞！

　　可是，王华道，人马呢？我们总不能指望公安局里的那点人吧？

　　周扬道，这个你们不用担心，你们只管现行去打头阵，有问题了直接和我联
系。但是要知道了，这次任务是绝密的，不能透露出半点风声。

　　那是当然，王华站了起来，道，安检进，刘林，那我们现在就行动去。

　　是！

　　是！刘林和安检进同时也站了起来，很自然的都摆了个立正的姿势。

　　等王华走了出去，安检进立刻跟上，刘林则又跟在了安检进的后面。现在，
他也算是终于明白了现在是要去干什么了，想到立刻就能为余裕出口气，就能打
击像马明天这样狂放涉黑的私营企业，他就觉得有了无穷的动力和精神，感到莫
名其妙的兴奋……

　　　　　　　　　　　　　　正文闹出动静

　　一百四十六他们三个人走到县委县政府的办公大楼的下面，王梦阳兄妹和叶
冰都还在，王华道，梦云你先回去，梦阳和叶冰跟我走。王梦云不干了，扭捏的
道，爸，你不公平！王华一脸严肃，道，我怎么不公平了？王梦云看着有些害怕，
但是为了能和刘林在一起，她还是大胆的开了口，道，他们两个你都带上了，怎
么就把我一个人撇下，而且我一个，回家吗？没有你们，我一点也觉得不安全。
谈到安全，这不仅戳到了王华的痛处，是的，留下王梦云一个人，是不太安全，
就像以前，王梦云的母亲一样，会被那些疯狂的敌人绑架，说不定到时候再次来
个旧戏重演，那还了得呀。于是道，那好，你就跟在我身边。安检进道，这样好
啊！王华点一点头，表示默许，然后叫王梦阳开车，几个人很快就到了公安局。

　　将车停下，公安局里面似乎都和以往不太一样了，各个科室都十分安静，而
且里面上班的人都很早就到齐了。这不仅让王华和安检进轻舒了一口气。也许，
周扬去省城的消息不径而走，下面这些人自然很快就传开了，各种版本的都有。
但是一定是形容周扬已经得到省委书记许可，权力回归之类的。

　　所以大多数人都明白，王华肯定也会跟着回来，真正的局长又将领导他们。

　　王华没有进自己的办公室，而是让下面的值班室的同志直接拉响了警铃。

　　很快，公安局大楼里的所有工作人员，立刻慌乱的跑到了大楼院子里的空地
上，紧急集合。

　　王华威严的扫了一遍，道，今天我们要来一次紧急演练，请同志们马上带上
自己的装备，三分钟后原地集合。

　　是！下面的人全都立正答应，马上分散。还不到三分钟，大家又都快速的回
到了原地。

　　王华在队伍前走了几步，道，很好，大家的时间观念都很强，现在请后勤组
的同志出来，请大家交出所有通讯设备。并且切断公安局内所有电话。有事情倾
直接找后勤处组长。然后组长再和我联系。

　　马上，后勤处的一个老警察和几个中年一点的，马上就拿了袋子过来收手机
来了，噼噼啪啪，不一会儿就装了几大包。然后又回到原地待命。

　　王华见收手机结束，于是马上分配了任务，只留下了刑侦科的和防暴队的所
有人员，其余的回到办公室待命，刑侦科的李队长作为此次行动出击组的队长，
和王华，安检进叶冰，刘林，王孟云等一同行动。而留下了王梦阳作为后备部队，
留守公安局，和后勤组组长一起，听候的命令。

　　大家都有些莫名其妙，但是见王华这么安排，知道这肯定另有深意。也都各
自回到了各自的岗位上了。

　　只是王梦阳，父亲竟然不让他参加行动，这多少有些让他觉得不满，但是见
王华一脸威严，加上又不知道到底他们要行动什么，也只好忍了。

　　王华对李队长道，所有人员上车，行动！然后自己准备跳上三菱吉普的驾驶
室，刘林赶上一步，道，王局，还是我来吧！

　　王华于是就和王梦云叶冰两人坐在了后排，安检进一看，只有坐在了副驾驶
的位置。

　　等所有警员都上了车，李队长跑过来报告说，局长，上车停当，往哪儿走？

　　王华摇下玻璃，懒懒的往后一靠，道，跟着就是！

　　李队长于是跟后面的警车做了一个跟上手势，也上了一辆警车，开车的警察
将车开到了三菱吉普的后面。后面也相继启动。

　　刘林连忙缓缓启动的了三菱吉普，带头朝老家的方向开去。缓缓的，很快就
形成了一个十六七辆警察的长龙，壮观极了。

　　这一次是秘密行动的，真正的任务出了安检进和王华，还有刘林和在县委办
的周扬，可以说是在没有其他人知道了。但是到了回龙政府门口，王华还远远的
就看见了一群人，而且带头的就是政府书记杨伟伟，他旁边是党政办主任马克亮，
唯独不见镇长王明。

　　王华皱起了眉头，看来事情还是不是他想的那么简单，或者是他们闹的动静
太大，对手已经看到，已经给下面的人通风报信，做好了应付一切的准备。

　　那么，那么他们会怎么来对付王华和刘林等人呢？

　　车队已经渐渐靠近了政府门口，杨伟伟赶紧走了上来，刘林放慢了车子，王
华放下玻璃，杨伟伟道，欢迎王局长的到来！

　　王华道，那好，我们就来你这儿打扰一下了。然后叫刘林停车，自己率先跳
了下来。道，也不知道杨书记是怎么知道我们要来的？

　　杨伟伟笑道，你们那么多车子，朝一个方向驶，自然会有很多人看见了，我
知道了也不足为奇啊，啊，哈哈……

　　他解释得合情合理，王华也只能跟着他呵呵的笑了两声，道，那是，那是！
叶冰和王梦云都已经下了车，王华看了她们一眼，道，你们两个道派出所去，留
下所里电话号码，等会儿和我联系。

　　是，叶冰答应。王梦云却有点依依不舍。叶冰也不管她，拉了朝派出所那边
去了。

　　在政府门口当耽搁了一小会，杨书记给各个警员都发了一瓶水，因为出来时
太匆忙了，大家都根本就没带。现在权作一点儿补给。但是政府的水也不多，每
个人发一瓶都已经差不多没了。

　　然后继续上路，朝大别村赶去……

　　　　　　　　　　　　　　正文惊心巨石

　　一百四十七大别村因为有煤矿，路要修的好一些，而且也比较宽敞，加上有
刘林带路，可以说是轻车熟路，很快就到了地别村附近。王华道，我们的车直接
不进入村子了，你找一个宽阔的地方，将大家把车停下来，我们徒步进山。刘林
执行命令，在大别村附近的一个废弃的转煤场听下了车子，后面的警车看见了，
也陆续的驶进转煤场，一字儿排开。下了车，王华叫李队长上前，命令道，留下
十个人收在这里，记住了，只准进来，不准出去。无论是任何的车辆，除非是得
到了我的命令。李队长立正敬礼，回答道，是，局长！这儿刘林已经给王华作了
介绍，大别村唯一的一条出路，只要你堵断了，就连蚊子也非不出去了。不过，
留下了十个人在这里，剩下的也就二十多个人了，还加上了王华，刘林和安检进
等人。这下看起来不禁有些势单力孤。不过，公安系统的人员不比企事业单位的
人员，真正的在编人员是不多的。况且一般出任务，也只是几个人就够了。如果
遇上大型的活动或者其他的什么，需要很多人维护秩序或治安的时候，那就从地
方上的派出所调人临时补充。像今天这样大型的任务，一次性，可以说是已经把
全局的精英都出动了。但是你要知道，警察出任务也不是打仗，敢于反抗的一般
也没几个人，大多是平是依仗声势来吓人的，真正到了关键时候，也就望风而逃。
今天王华闹那么大动静，就是想探探这里，看看这里到底有多少人，让那些虾兵
蟹将们手忙脚乱，不想拼命的就赶快逃。当然，按道理来说，像马公子这样的人，
在省城应该是有很硬的后台的，只怕想抓他还真不容易，只怕抓住了，也关不了
多久。而且这里是煤矿区，其他的可能没有，但是就是人多，而且从余裕的口里
知道，马明天不是一般的人，手底下养的狗腿子不少。所以刘林一看就寥寥二十
多个人，心理不禁有些担心起来。王华道，好，留下的人选出一个组长，记住了，
不出去任何一辆车子，哪怕他说他是省委要员，也必须要得到我的准许，不然就
控制起来。李队长立刻照片办，然后王华带领了大家，较刘林带路，直接上大别
村后山煤矿区。因为要上山，这里的路越来越陡，而且树林也变得十分的茂密，
靠山一边都是岩石。王华边走边打电话给叶冰，道，你去找一下王明镇长，带上
他一起上这儿来。叶冰在下车的时候就知道，王华安排她和王梦云下去，肯定是
有深意的，因为他发现杨伟伟的表情有些不对没，迎接他的时候明显有些僵硬。
所以就吵叶冰使眼色，让她和王梦云下车。这边面上看起来似乎是怕他们一起去
大别村会遇到危险，实际上是想叫她查查，这个王明是不是遇到什么事情了。这
也是王华感恩的原因，上次他们带着余裕从这儿离开的时候，王明不是就帮助过
他们吗？他也不知道他们走后，那些人是否想办法对付了他。

　　王华道，要小心，最好是在所里找一个信任的人一起，好有个照应。

　　叶冰那边点头。拉着王梦云悄悄的开始了侦察。

　　忽然，大路边靠坡一边的密林里一阵响声，只听得轰隆隆轰隆隆的，刘林大
叫道，大家小心！连忙将王华一掀，推倒在了大路旁边的一面岩石下。其他人也
惊慌跟着扑过来，还没藏好，就见他们的后面掉下来一块巨大的石头，轰然一声
巨响，重重的砸在理地面上，引起了不小的震动。在地上一砸之后，慢慢的一弹，
沿路滚了下去。

　　幸好这块石头是掉在下坡路段的，而且是在王华和刘林这一群人身后，如果
是在前面，只怕有五六个人，或者更多的人都难于幸免。

　　这不禁让大家一下子把心都提到了嗓子眼，觉得这次任务似乎不是那么的简
单了。

　　刘林道，大家稳住，我上去看看！

　　刘林说着，从岩面下走到大路中间来，朝上面望了望，似乎没什么动静，然
后从旁边岩石低矮的地方一冲，双用力，轻轻一跃，竟然就腾空拔起了两米来高，
脚再在岩面上轻点，飞身而上。轻轻的落在了岩石的上面，抓住了一棵树丫。

　　下面的人刚才见大石头滚落，已经是惊心动怕的了，现在已见刘林竟然如此
厉害，心理更是惊奇，不过他们都知道这个刘林，传说他是古代的武林高手，不
只是武艺高强，会一门独特的点穴神功，而且还是医学大家。不过传说归传说，
除了在审讯室里见过他制住王梦阳的人之外，其他的也就都没亲眼看见过。现在
一见，个个人的心理不禁都佩服的五体投地，羡慕不已。

　　同时因为刚才的事情，大家都十分惊怕，现在却像忽然吃了定心丸，不再像
刚才那般的惊惧了。李队长拿出望远镜，率先走了出来，站在路的边上，朝山上
观察。

　　　　　　　　　　　　　　正文林木掩映

　　一百四十八王华也惊出了一身冷汗，安检进更是脸色煞白。不过见没有伤人，
大家的心才稍微的放松了些。刘林在树林子里乱窜，觉得内气充盈，竟然如履平
地，而且眼睛的视力也仿佛具有了穿透力，在山上匆匆一瞄，就发现了那个巨石
滚下的原来的地方。旁边有些藤蔓，石头似乎有悖绑在那儿的，沿着藤蔓向上一
找，发现了刀切的切口。可是却已经不见了人影，看来这条藤蔓是牵引到很远的
地方的，作案之人在发现他们上山的时候，一刀砍断，然后就快速的跑掉了。这
里山林，刘林已经几乎到了半山腰，再上去的话会很耽搁时间，再加上他也十分
担心下面的人的安危，只是朝旁边的一个参天大树上一跃，即各起落，就已然到
了树顶，朝四周观察了一下阿，还是没看见人影。那人应该是已经翻过这山尖了，
四周只见一片莽莽苍苍，无边无际。跃下树顶，刘林快速的沿来路返回，不一会
就到了刚才的路面上，见大家都在往上面观看，小道，没事，是山体山石松动，
自动滚落了下来。哦，王华有些不太相信，道，真是山石松动，不是人为？刘林
道，这里的山石石头山，沙石较多，表皮在天干燥的时候容易松动，产生山石滚
落，或者是那些采矿的人放炮，地面震动，也会引起，总之，大家小心一点就是。
听刘林这么解释，大家觉得有理，加上刘林是本地人，对子这里熟悉，他既然着
了说，肯定也就没多少虚假的成分。大家心里更加的安定了。可是王华还是觉得
没那么简单，在心里暗想，怎么就会那么巧呢？这石头早不掉晚不掉，怎么偏偏
在这个时候滚落下来，不是人为才怪？不过他这么一想，就忽然了解了刘林的意
图，知道他是怕人心惊惧，之后涣散，到时候团结不起来，不过也好，这样好让
大家安心一些。大家继续向前，很快的转过山坳，路面忽然就变得开阔了，路面
也出现了两个分叉，以条是到前面对山脚下的大别村，另一条则是王旁边的山上
的某矿区。刘林朝前一指，道，前面就是我满那天经过的小山了，说这率先走上
了采煤的矿山道。王华超前一看，隐隐的山上有些房子，因在一片密林当中，要
不是事先知道那里是煤矿区，还认为那里肯定是世外桃源呢，林木掩映，小鸟啁
啾，好一片诗情画意。王华叹道，真是可惜了这么一块好地方了，要是开发出来，
搞个原生态旅游什么的，那就更好了。刘林道，谁说不是呢，山上有山泉，山的
那面还有一个自然的湖泊，碧波闪闪，鱼虾成群，各种动物也经常出现在哪里。
只是因为山林深密，又要走一片沼泽地，所以才很少有人过去。要是真开发出来，
那还真是完美无缺的原生态旅游胜地。哦，王华不禁来了兴趣，道，你何不在家
乡酒申请这么一个项目，带动本地经济的发展呢，这可是惠民以及关乎子孙万代
的好事。刘林不禁有些茫然，道，使吗？可是资金呢？而且这些采煤的人咋办？
王华想了一想，道，干脆这件事情结束之后，你和县委书记商量一下，看看他有
什么办法没有。不过我觉得，只要他支持了，也就简单了。另外，刘林略有所思
的道，刚开始的时候，我觉得还得搞一些其他的东西，比如我们家乡的特产啊，
茶叶啊，药材啊，菊花呀，山泉水呀等等的什么的，先成立一家公司，再将这些
东西加工上市，然后再开发旅游，这样似乎也就简单多了。王华哈哈大笑，道，
不错，不错，带动农村的经济，看来真的还要你们这些年轻人，想法多，创意在，
不过我不太懂得这些，到时候还得和周书记商量一下，搞个试点什么的，看一下。
嗯，刘林的思路已然打开，虽然对这些经营部太懂，但是却似乎有了一套方案，
只是这个方案还有点儿模糊，但是大方向已经基本确定。但是资金的问题，还是
他致命的关键。还有就是这些采煤者，要如何才能把他们撵出去呢？说话间，他
们已经到了先前看见的那些树林中的房屋跟前。在大路旁边，一排简易的水泥瓦
房子，似乎是工人的住宿，再向前，就是刘林他们那天在山上看见的那幢漂亮的
别墅式小楼了。

　　大家抬眼一看，果然森严。只见围墙外面，中间的大铁门两旁，占了两个魁
梧的汉子，穿了一身保安服。墙上一边贴了四个字，左边是安全第一，右边是质
量保证。透过铁门，里面的花园，玉石栏杆隐约可见，可以说是极尽奢华。

　　王华用眼睛示意了一下，李队长立刻上前，道，我们是兴仁县公安局的，请
问你们马总在不在？

　　　　　　　　　　　　　　正文被镇住了

　　一百四十九，被镇住了找谁啊？大概是里面的人早听到了动静，一个身穿的
黑色羽绒服的人从里面跨了出来，满脸横肉，三十六七岁的样子，他看着大家道，
找我们马公子吗？他不在！那你是谁？李队长道。我？那人轻蔑的道，我是马公
子身边的人，就管他手下这些弟兄。说着，羽绒服用手指了指那两个保安，他们
都听我的。除了他们，我手下还有二三十和小弟呢。说话的语气不容置疑，似乎
他就是这儿的老大是的。李队长看了王华一眼，王华做了一个手势，李队长立刻
就往里走。唉唉，羽绒服道，这可是私人禁地。李队长道，你们马公子涉嫌拘禁
省报记者余裕，我想请他和我们进行配合调查一下。那人道，我已经说了，他不
在。李队长不理，径自往里走。那人立刻拦在李队长的前面，道，警察同志，请
你退出去！我再次强调一遍这可使私人禁地。李队长轻蔑的一笑，道，可是现在，
我告诉你，这里已经是犯罪现场了，请让开，别妨碍我们办案。搜……搜查令！
那人显然被镇住了，一改刚才的轻蔑和傲慢。你怕他们个球！又一个声音响了起
来，这一次出来的是一个刀疤脸，样子更加的横，手里提着一柄菜刀，虎凶凶冲
上来就大吼，老子可是这里的龙头，你们都给我听好了，再不识相，老子可是要
动真格的了。他拿着菜刀一阵挥舞，哇啦啦的乱叫。李队长将拦在面前的羽绒服
以推，羽绒服立刻立脚不住，向刀疤脸撞去，刀疤脸猝不及防，菜刀还在挥舞，
呀的一声，连忙一收，李队长趁势而上，以找空手入白刃，在刀疤脸慌乱的时候，
已经抓住了他握刀的手，脚下一旋，从刀疤脸的右手下面以钻，转到了刀疤脸的
背后。将他的右手纽到了后背上。哎哟……，刀疤脸立刻惨叫起来。哎哟哟——
另一个警察立刻跟上，掏出手铐，把刀疤脸铐上了。你们还真是好手段啊，小亮
拍着手从别墅的大门里笑着走了出来，接着一声咳嗽，小亮立刻恭谨的站在一边，
马明天也披着风衣款款而出，点头赞许道，不错，不错，身手不耐，可惜了，要
是来做我的保镖，那就更加的不错了。李队长不答，挥手让人把刀疤脸带下去。
但是在刀疤脸转身的一瞬间，忽然李队长觉得寒光一闪，有什么东西朝这边飞来。
他本能的一侧身，寒光呼啸而过，接着叮的一声，寒光又飞了回去。只是这一瞬
之间，刀疤脸的手铐已经应声而断了。所有人都看到了这一幕，不禁都呆住了，
但是由于小亮的动作太快，大家都没有能看清楚这到底是在怎么一回事。惟有刘
林，他现在已经有了一种特殊的能力，耳清目明，刚才一闪，使一柄匕首，而且
是一柄他再熟悉不过的匕首，军人专用。而且是老款的，削铁如泥。彼现在的都
要锋利十倍，现在已经早就不生产了。以前的留下来的，都已经少之又少，每想
到在这里竟然见到了。而且此人竟然还有如此的身手。发出匕首之后，竟然又用
一根细丝将匕首拉了回去。这根丝细晶亮无比，应该十分柔韧，也不知道是什么
材料所作，不过刘林的估计，也应该是一件稀世之珍了，和小亮手中的匕首一样。
大家都被镇住的同时，刘林身手在王华的肩上轻轻一拍，让王华及时的恢复了刚
才的镇定，他才款款的越众而出，也学着小亮刚才的样子，拍着手笑道，好功夫，
好手法，如此精准，而且还能将力道把握得如此恰到好处，真是眼界大开了。小
亮一震，每想到在这些警察之中，竟然也还有人能如此的清楚，看来是个行家，
于是不再像刚才的傲慢，道，不知兄台是？刘林一笑，摆摆手道，不值一提，在
下并非和他们是一样的，只是一个山野匹夫而已。刚才刘林和王华站在的是几个
人的身后，小亮和马明天自然没有多加注意，此时一听刘林说话，越众而出，不
觉都一呆，都觉得此人太过面熟了，但是一时却怎么也想不起来。刘林看着他们
俩个人一脸惊诧，你看看我，我看看你的样子，不觉提示道，我就是你们前几天
在后山的陷阱里见过一面的刘林，当时我还带着两位美女呢。记得吗？哦，是你？
马明天终于想起来了，小亮也恍然大悟，两人一想到那天事，就十分来气，他们
不仅让刘林成功的逃脱，而且自己还被掀进了陷阱，后来竟然又在这里救走余裕，
可以说，这一切的一切，都是这个刘林造成的，要不是预见他，要不是他和呢两
个美女掉到陷阱里，要不是他们逃跑，要不是他救了余裕，那么这一切也就都不
会发生了……

　　总之，这一切的一切，都是刘林。仇人相见分外红，这一下，马明天和小亮
都想起来了，心里都差点喷出了火。围起来！小亮忽然大叫道。一阵噼噼啪啪的
脚步声，黑压压的一片人，忽然就像是从地上冒了出来，立刻就王华和刘林等人
围了起来。

　　　　　　　　　　　　　　正文请进别墅

　　一百五十章看来他们是早有准备，刘林的预感没错，王华也忍不住慌了，当
初他不让儿子王梦阳一起过来，就是这个道理，后来又在回龙镇府把叶冰和王梦
云撵下去，也是怕这一趟任务危险。现在，这些人果然丧心病狂，果然做出了袭
警的事儿。刚才那个被小亮飞刀斩断手铐的刀疤脸，此时间有了机会，连忙就逃
到了马明天的身后，马明天道，胡三，没事儿吧？没事儿，胡三惊魂未定的回答。

　　胡三，听到这名字的时候，王华和刘林一样，都忍不住心里一震，因为这个
名字太熟悉了，就像一个噩梦，时常出现在他们的记忆里。王华心道，不错，这
个胡三，不知道是不是王梦阳遭到袭击时候的那个胡三，如果是，那么，这后果
可不看设想。从当初他们对王梦阳专案小组的手段来看，那简直是非人的行径。
那么今天，他们还会旧戏重演吗？是不是也像上次一样，将他们一举杀掉。

　　二十多个人啦，太可怕了。

　　王华不禁感到了前所未有的恐惧袭上心头，真是自己太粗心大意了，可是…
…可是，自己也不能就此认输吧。猛然，他想到了周扬在他们来时说过的话，忍
不住在手机上捏了捏，也不知道摁对了没有，那个原来周扬给他的特别专号，他
是用快捷键保存的。手机轻轻的震动了一下，通了，王华再裤兜里摸着摁下了扬
声键，然后轻轻的挤到前面。

　　此时，说有的警员都已经拔出了手枪，双方对峙起来。马公子哈哈大笑，对
周围的人道，看热闹有围得这么近的吗？都给我退下！

　　那些人于是转身，慢慢的退了，不一会儿，竟然又像没发生过什么事情似的，
又恢复了刚才的样子。可是在场的每一个警察，额上都浸出了汗水，有的甚至双
腿发颤，握枪的手也抖过不停。

　　可是人家这些人就是来看热闹的，出现的快，消失得也快。每拿什么武器，
也没有什么仇视之类的，就是这么出现了一下而已。

　　马明天得意的道，王局长，这里可不是一般的地方，不是你想来就来的，希
望你记住，我们这里，别说县里，就是州里，也没这个能力来管。

　　刘林也看见了这里的形式，很不乐观，只怕真的动起手来，自己倒没什么，
但是这些警察，只怕就有的回就此消失了。怎么办？不可能就这么打道回府了吧？
他把目光望向王华，王华的目光也正好向这边看过来。

　　刘林点点头，王华向马明天一笑道，对不住，打扰了。然后放大声音，收队！
这里没有嫌疑犯，纯属误报。

　　这就对了，马明天道，我可是正直守法的公民，每年向政府纳税上亿的企业
家，怎么会和省报记者的被私自关押有关呢。不过，我还有一点事情要和王局单
独说明。

　　王华道，有什么事，就不能再这儿说吗？

　　不能！马明天道，指着刘林，你也进来。然后转身率先进了别墅。

　　李队长带着人先退出了大门，站到了站岗的门卫旁边。

　　王华望了望刘林，刘林一笑道，既然马老板有事情要交待，我们就恭敬不如
从命，伸手去拉了王华，暗暗一运力，王华顿时感到全身像注入了暖流，立刻轻
松了不少，信心也足了起来，立时道，好，那就相请不如从命了。

　　随着马明天进入别墅，小亮和刀疤脸胡三守在外面。进去的是一个大客厅，
里面一应俱全，可以说是极尽奢华，辉煌亮堂。

　　马明天朝中间的沙发一指道，两位请！自己也旁边的外位置上作了下来。屋
里立刻出来一个女人，二十来岁，性感妖娆的摆动着腰肢，给王华刘林道了个万
福。然后去冲茶。

　　马明天讲二郎腿一跷，道，两位今天竟然给我马某面子，我不得不有所表示
吧！说着拍了拍手，又一个性感女人摆着腰肢从楼上下来，接着又是一个。两个
人，都是一样的青春靓丽勾人，阳光大方。每一个人的手上，都端了一个托盘，
盘子上面，都覆盖了一层透明的薄薄的纱巾，纱巾下面，似乎有些块状物堆砌，
高高隆起。

　　两个美女将托盘端到王华和刘林跟前，盈盈一摆，光彩撩人，大胆的着装，
本来就已经将胸放的够低的了，在这么一拜，那隐约的大肉团子就更加的显露无
遗。

　　王华已经老了，而且经历了很多，心里早就已经无心于此，但是刘林毕竟是
年轻气盛，精力超人的时候，不觉感到一阵燥热，神思恍惚了一下。但是，随即，
他的身体里立刻生起了一道凉气，直贯顶门，让他立刻控制住了自己。

　　王华转过去道，不知道马老板这是什么意思？

　　　　　　　　　　　　　　正文视觉冲击

　　一百五十一小小心意，哈，小小心意。马明天道。那两个女子轻轻的将托盘
放在茶几上，把纱巾揭开，里面一下子闪出一些亮真真的光来。把刘林和王华都
同时吓了一跳。你猜他们看到什么了，不是人民币，而是几块金条。天，刘林和
王华都不禁轻舒了一口气，现在都什么时代了，还用这个。不过说真的，这个却
比钞票好保管和携带，虽然看起来没几块，但是却值十来万没问题，看来这个马
明天还真是这方便的高手，一般人在他跟前根本无法拒绝。王华虽然驰骋官场几
十年了，但是也还是头一次见用黄金来贿赂人的，而且已拿出来就是好几块，出
手大方。刚刚看见的时候，他也忍不住被震动了。但是很快，他就冷静了下来，
想到自己的儿子，那个特别行动专案小组，那些死去的同事，。还有自己的老伴，
等等等等，心里的那种一下子就没有了。他冷静的看着那些金条，仿佛他们不是
什么金钱，而是催命符了。可是刘林却不一样，他还不是官场中人，更不是官，
当然和这些贪污受贿什么的挨不上边了，看着那么多的金条，忍不住嘿嘿一笑，
故意露出一副贪婪的样子，还搓了搓手，道，那么多金子，那真是太好了，我喜
欢！然后拿了一块在手里，翻来覆去的看，道，不知道这东西是不是真的！哈哈
哈哈，马明天大笑道，刘兄弟还真是会开玩笑，不相信，你可以试试。刘林一呆
道，我们现在用的都是人民币，看钱我可以，但是试黄金，我不会。马明天道，
你可以学电视上的，用牙咬咬，看看软和不软和，软和的，能起牙印的，就是真
的了。哦，刘林做出恍然大悟的样子，道，这个我倒忘了，电视上不时经常见吗。
他果真将手里那块金条放到了嘴里，轻轻，真的，还真是和其他的东西有些差别，
很是软和。看来是真的了。看刘林咬完，马明天嘻嘻笑道，怎么样，没一块是假
的吧？刘林道，按你的说法，哪倒是都是对的，只是我不知道这方法是不是真的
能验证真假，说不定是电视上演出来骗我们的也说不一定。那你想怎样验？马明
天有些不高兴了，说话的语气有些僵硬。但是刘林还是嘻嘻一笑，道，古人不是
说真金不怕火来烧吗？我倒想拿来烧烧是。看来，你还真是个难缠的人物，马明
天终于实话实说了，道，好吧，你想怎么烧酒怎么烧。此时，那个冲茶的美女已
经将茶杯送到了王华和刘林的面前，然后再茶几前面的宽阔地带偏偏起舞，以把
长着长嘴巴的茶壶在她山上四处反转，然是缺滴水不漏。王华倒是见怪不怪，已
经在许多休闲的地方见过了，可是刘林却还是第一次见，以前只是听说过茶艺两
个字，今天才算是真正的开了眼界了。茶师美女穿这和服，越舞越进，开始换着
各种姿势给王华和刘林斟茶，一个大美女在面前卖弄雪白的肌肤，小巧的身形，
妖娆的舞蹈，让刘林不知不觉就进入了意境，马上就把刚才烧火验黄金的事儿给
忘了。等茶斟好，茶师美女翩翩离开，刘林忍不住站了起来，用力的鼓掌道，好，
好，真的是太好了！马明天看着刘林的糊涂样，有些拿捏不准这个人的心思，故
意提醒道，刘兄弟，你不验黄金了？刘林一摆手，道，刚才的舞蹈真是太美了，
能不能再来一曲？好，马明天哈哈一笑，道，想看舞蹈吗？行，我这里有的是。
来人啦，给这位刘公子奉上一曲丹凤朝阳。接着，音乐声轻轻的响了起来，宽大
的客厅里一下暗了下去，俨然就是一个电子指挥的先进舞台，随着音乐声，刚才
的一个美女已经换了装，从西边的一个角落里鱼贯而出，偏偏起舞，此时，她们
穿的已经是剪裁合身的旗袍，一个个杨柳细腰，眉眼如画，动作协调，动感十足，
很是富于冲击的力度。

　　以前，刘林宗觉得现场观看别人的舞蹈没有什么的，而且在小地方，一般也
整不出什么好的舞蹈来，包括唱歌也是，所以那时候他总觉得，现场去挤，热火
朝天，汗流浃背，还不如呆在家里看电视，电视上那些，其他的不说，单就人家
能上电视台，这个就说明水平比这些小地方的现场歌舞强了不知道几十倍。但是
唯一想不通的就是，为什么这么浅显的道理谁都明白，可是还是有那么多人趋之
若鹜呢？

　　现在，他终于明白了，看着眼前的这些尤物，一个动感十足的在眼前活跃，
那种冲击心灵的感觉是电视上的僵硬画面无法与之相比的。不说其它的，就光那
回头一眸，百媚顿生，和那扭动的腰肢，轻轻一顿，就让人的心都跟着飞了去了。

　　噢天，这真的是太具有视觉冲击力了，刘林心花怒放，心儿也随着这支舞蹈
而狂欢起来……

　　　　　　　　　　　　　　正文美女保镖

　　一百五十二忽然，这支曲子还在舞蹈的时候，门外传来了吆喝声，惨叫声，
接着是大喝，别动！客厅的大门忽然被推开，一个慌慌张张的冲了进来，是那个
马公子的贴身保镖小亮，后面接着也进来了一个人，是刀疤脸胡三。

　　老板，小亮看了刘林和王华一眼，道，我们上当了……

　　马公子忽的站起，转身就走。

　　刘林刚才似乎还在沉醉当中，此时却忽然双眼圆睁，大声道，哪里走！同时
站了起来，向前冲去。

　　但是眼前的几个大美女此时却忽然合拢，将刘林前进的道路阻断了，而且她
们都爱舞蹈当中出手了，几只手同时攻向了刘林的要害。

　　原来这些人都是经过严格训练的，都是马公子用在保护自己的私人保镖，平
时只是作为用人在召唤，掩人耳目，但是到了关键时刻，却忽然杀出来。这让刘
林不禁大吃一惊，由于追击马公子心切，险些着了道儿。

　　感到不对劲，刘林离刻后退，要是换了以前，他肯定早就躺下了，但是自从
在牢里练习了那套呼吸吐纳之后，他就忽然像换了个人，竟然就能预先感知到周
围人们的动静，而且力量大增，精力十足，腹内似乎有一股气流在不断的流转，
生生不息。

　　此时他及时的向后一滑，就轻而易举的避开了三个美女的攻击，但是还没有
缓过来，那些美腿粉拳又已经招呼过来。

　　美腿从上而且，旗袍飘飘，里面的萤白色小内内一览无余，但是刘林却不敢
停留欣赏，只是匆匆一瞥，连忙一闪，同时再次避开了三个人的攻击。

　　刘林退到了刚才的沙发上，手一伸道，慢！三个美女同时站住了。刘林道，
你们如果再次进攻，可别怪我不客气了。

　　王华也站起来，准备去追赶马公子。

　　一个美女连忙丢开刘林，冲了过去。

　　刘林摇了摇头，在茶几上一拍，一个茶杯立刻飞了起来，里面的茶水既然滴
水不撒，他一手挥，茶杯就像长了眼睛，朝追王华的美女飞去。

　　由于距离太近，那个美女根本就来不及躲闪，只听一声惨叫，茶杯刚好击打
在了那个美女的屁股上。由于力量太大，她根本就站立不住，立刻像前摔倒。

　　发生的太快了，包括先前的刘林贝三位美女同时挡住，都是一瞬间的事情。
王华的已从容前进，但是因为他离马公子太远，刚追到一半的距离时，马公子和
小亮，还有胡三都已经转进了一扇门，一扇大铁门，只听嘭的一声，铁门重重的
撞上了。王华三步当作两步冲上去，可是已经无法将它打开了，直气得跺脚。

　　刘林再次站了起来，面前的两个美女道，你们是马公子的私人保镖么？

　　两个美女不答话，同时以出左腿，一人出右腿，向刘林的前胸踢来。刘林也
不再客气，双手一架，同时抓住了两条美腿，手轻轻一分，抗到了自己的肩上，
左右一看，道，很不错的哦，细嫩柔滑，就是脾气都火爆了一点，要是温柔一些，
那该多好啊。现在，马公子不是都跑路了嘛，不如都来投奔我好了，我一定会好
好的善待你们的。怎么样？要不要考虑考虑？

　　废话，两人使劲的往下压腿，但是刘林却如没事的人一般，双手轻轻的在两
人的腿上的摩挲，慢慢的压着向她们的大腿根部，里面的小内内依然一览无余。
大腿根部是女人非常敏感的地方，经刘林这么一摩挲，两个美女竟然无可奈何，
只感到一阵阵的酥麻感不断的从腿上赚来，但是却动弹不得，只得又气又羞又急。
同时她们使劲的改压为抽，不过刘林在摩挲的时候，受手上已经用上了不少的力
道，依然是收不回来。而且刘林竟然是没事人一般，力量之强，只怕已经不是她
们这样的三个五个美女保镖所能敌得了的了。

　　别动，别动！客厅的大门再次被人冲开，进来了六七个人，个个荷枪实弹，
而且全是迷彩装束，王华和刘林一见，自然分的明白，是县里的武警部队来了。
可是王华和刘林一样，他们是怎么来的呢，而且还这么快。特别是王华，他拨电
话还不到二十分钟，这些人就冲上来了，显然，他们是早就到这儿来埋伏的了。

　　看来周扬是另有安排，他们只是明处的兵，而付强的这些武警才是杀手锏。

　　哈哈哈哈……一个苍劲的声音笑着从门外进来了，里面的士兵在一阵观察之
后，已经确定安全，付强从外面走了进来。一路大笑，一进门就问王华道，王大
哥，没事吧？

　　没事！王华有些沮丧道，只是让那小子逃了。

　　刘林见有人进来，知道后面肯定会在有熟人，不敢再戏耍，身子向后一仰，
双手一拉，两个美女本来是将腿架在他的肩上的，此时身不由己的随着向前压下
去。刘林双手一份，同时从腿上向前一击，横扫出去，同时烂在了两位美女的胸
前，重重一击。江两人摔了出去。

　　刘林大哥，一搁脆生生的声音传了过来，一个娇巧的身影出现在了客厅的门
口，他的照相连闪，将刚才的一幕全都拍在了相机里。

　　三个美女保镖都被几个武警官兵押了起来，然后是王华的手下进来将他们全
都铐走。那个娇巧的人儿才收了相机，高兴的冲了过来猛然一下，就撞入了刘林
的怀里。

　　刘大哥，她轻轻的嘤咛，紧紧的将刘林抱住，已然泣不成声……

　　正文１５３。贴在一起一百五十三原来来的不是别人，却是余裕。这多少让
刘林有些意外，但是一想，也在情理当中。她不是受害者么？而且还是省报的记
者，加上上次付强在路边和那些蒙面的警察起冲突，就是为她，那么这次她出现
在这里也就不足为奇了。

　　刘林道，还没玩呢，那家伙从这道门跑了。

　　此时有几个武警正在研究那道门，但是这道门却不是一般的，怎么弄也弄不
开。

　　付强道，叫李三进来。

　　不一会儿，一个大胡子官兵进来了，富强朝铁门一指，道，你看看，这个锁
你能打开吗？大胡子一点头，伸手在锁上摩挲了一下，扭头道，小儿科。

　　然后再包里掏出一根铁丝，在手上绞了几下，形成了一个形状，然后朝所空
里刺进去。只看他慢慢的找着感觉，然后轻轻的往里探。试了几下，只听得咔的
一声，铁门一下子打开了。里面竟然是一条地道。

　　刘林一声欢呼，余裕也化激动为欢笑。

　　追！富强道。几个官兵朝门里冲了进去。刘林拉了余裕，也紧随其后。

　　刘林对前面的官兵道，大家小心，怕有埋伏。

　　前面的官兵端着枪，朝里面射了两枪，只听砰砰两声，没有什么反应。刘林
道，急速前进！

　　余裕却因为是女子，十分柔弱，刘林只好将她大半个身子都搂了起来。基本
上是抱着她前进的。但是现在的刘林依然今非昔比，带了一个人，赶上那些前进
的官兵竟然还是绰绰有余，心不速跳，气也不喘。

　　不一会儿，刘林大概估计了一下，他们大约已经跑了近三四百米，怎么还没
有出口呢。难道这个暗道通的不是出口，而且某一个煤洞？

　　忽然，前面传来了一阵轰隆隆的声音，再往前，果然是一条岔道，只见里面
安放了轨道，一辆运输煤块的斗车正缓缓而来，上面堆满了煤。

　　刘林道，上去，他们大概已经通过这些煤车运送到洞外了。

　　前面的几个官兵将枪往脖子一挂，翻身跃了上去。但是这些斗车容积太小，
上面蹲了三个人就再也站不下刘林和余裕了。幸好下一辆又缓缓的使了上来，刘
林江余裕抱起，往斗车上一放，叫道，小心了，然后自己也随之一跃，跳了上去。

　　余裕刚被放上去的时候，心里慌张，忙战了起来，但是马上又见刘林往上一
条，两人正好撞在了一起，由于刘林往上的力量比较大，这么一撞，余裕站立不
住，身子往后就倒。

　　啊哟——余裕立刻一声惊呼，心儿都提到了嗓子眼。

　　刘林手疾眼快，连忙一拉，余裕有扑了回来，两人紧紧的贴在了一起。这一
次和先前的拥抱完全不同了，两颗心都是经过一番惊吓，刚才还是普扑通扑通的，
现在却猛然一下子有了安全感。

　　靠在刘林宽广的胸膛，余裕一下觉得这种感觉似乎有些不一样了，她似乎可
以明显听到自己狂跳的心。还有，自己似乎闻着刘林山上的独特气息，整个人就
像要绵软溶化了一样，恨不得就这样，一生一世，紧紧的依偎，不再离开。

　　刘林也有些异样的感觉，觉得余裕的胸前的两团绵软，就这么紧紧的顶着自
己，那么富裕弹性，她的小肚腩，也是那么的凹凸有致，在从下，两腿分开，再
往下应该是一个什么样子……

　　这就是男人与女人的不同，在这种情况下，女人总是想到的是浪漫情怀，而
男人却一开始就想象女人多身体，胸有多滑，腿有多白……

　　刘林这一想象，天下最糗的事儿就出现了，他的下身便开始慢慢的抬起头来，
渐渐的就定在了余裕的关键部位。而且脸色也变得潮红，呼吸也不再平静。

　　余裕被刘林的这一反应这么一顶，立刻从浪漫的想象里恢复回来，不禁满脸
羞红。但是想推开，却又不敢。同时也有点怀念这种奇妙的感觉，舍不得分开。
反过来，不仅没有推开刘林，而是更加的箍紧了缠在他腰间的手。

　　这是一个能给人很踏实的感觉的男人，只要你一靠上他，就觉得这一辈子都
是他的了，非他莫属，再也不想去找找其他的人了。顶着就顶着吧，反正男人都
是这样的反应。

　　刘林却有些痛苦，觉得这样不是太好，因为他和余裕毕竟还没有和叶冰王梦
云那样的关系，这样的顶着就显得有些别扭。可是在斗车上，空间有限，余裕又
是一个十分柔弱的女子，他又怎么能将他推开呢。可是不推开，那胯下的物件又
不争气，硬的生疼。

　　他不仅低头去看余裕，余裕也正好抬头来看他，两个人目光相撞，各自带着
心中的微妙想法，都不禁脸上一热，赶紧又躲开了，但是却有一样没有动，那就
是两个人紧紧贴在一起的身子，正酝酿着火一样的欲望和情感……

　　正文１５４。真是神了一百五十四隧道里面和一般的隧道一般，到处都装了
灯，因此亮如白昼，刘林个余裕紧紧的搂抱着，两人都有些迷恋这种享用的感觉。
一阵阵咯咯的声音，前面斗车已经慢，的下来，洞口出现了树木大石，几个官兵
正往下跳。忽然，只见一个熟悉的人影一闪，是谢虎，从洞外朝里面扔了什么东
西进来。那几个官兵大叫，炸药，快闪！奶奶的，刘林不禁大骂，开始还觉得奇
怪，怎么就一直没有看见这个冤家呢，却原来他是躲在这里，做马公子的接应。
说时迟那时快，刘林看见前面的几个官兵朝里跑的同时，也抱着余裕朝后一跃，
一阵辄辄辄的声音，后面的一辆斗车又姗姗来迟。刘林连忙再次一跃，翻过了一
辆，急速往来路狂奔。前面，忽然出现了一个交叉岔道，应该就是刚才他们来时
的别墅底下的通道了。，他连忙一个急刹车，转了进去。就在这时地面开始微微
震动起来，一股强大的气流从侧面的洞里涌进来，好热，立刻就将两人抱裹了，
连呼吸的空气也都是热的。在接着是沉闷的巨响，似乎声音不大，但是却震的人
心都跳到了嗓子眼，整个人似乎都随着这声音，这气流，一起飞升了。也不知道
飞了多远，他们都同时失去了知觉。洞已经垮塌了，几个官兵被埋在了里面，而
刘林和余裕择生死未卜。地面一阵晃动，像剧烈的地震似的，王华和付强还在别
墅里，不禁脸色同时大变。王华道，不好，快走！拉了付强，两人都朝门外冲。
但是脚下晃的利害，他们刚刚冲到门口，王华就一个趔趄，率先摔倒了，随后的
付强也是立脚不稳，加上被王华一带，就摔在了王华的身上，两人抱成一团，朝
前一滚，在那几级白玉的石阶上，顺势而下。滚到了下面的平地上，也很快的石
渠了知觉……

　　这一次的爆炸也太惊心动魄了，震荡了整个大别山煤矿区，所有的煤洞都因
此而垮塌了。救援队伍赶到的时候，已经有人在废墟中挖掘，王华和付强都已经
受了轻伤，但是他们还是指挥着余下的官兵要把刘林和余裕刨出来。也幸好那些
官兵除了和刘林余裕一起进入煤洞的几个之外，其他的当时都是在外面，基本没
有人受重伤。所以在大家被摔倒之后，不一会儿，就已经恢复了意识。不过大家
一致认为，肯定是地震了。自觉的旧组成了两个救援大队，一个是以警察为一组
的，另一个是以武警官兵为一组的。两对人先找到了王华和付强，在他们的指挥
的下，两大队又分为了六个小队，四个小队出去到附近的村寨救援，余下的在这
里刨，沿着隧道进去。可是上面已经是一堆瓦砾，官兵们花了一个小时零是以分
钟，才清理出了隧道的入口。由于这个隧道时故意建造的，因此格外结实，居然
在这一次的震荡中安然无恙，至少在大家看来，入口进去的这一段是这样的。刨
开的时候，里面冒出了一些烟雾，带着火药和牛黄的味道。几个官兵找到几块碎
布，撕下来临时做了几个口罩，再用别墅的窗帘撕成条，做成了绳子，先让一个
人拴住腰，慢慢的往里探。不一会儿，里面的绳子动了动，大家又缓缓的拉了出
来，进去的官兵竟然背出来一个人。众人不禁欢呼，放下来一看，是余裕。那个
官兵道，刘林还在里面，但是里面的空气硝烟味太重，有点儿喘不过来的感觉，
所以我只能选择了较轻的余记者。付强道，那你先休息一下，下面进去两个，快
速的将刘林救出来！立刻就有两个官兵拉了绳子就往隧道里走。前一个边走边将
绳子往腰上捆，后一个只是紧紧的攥住。两人一前一后，进去没多久，就将刘林
台出来了。经过这么两进两出，隧道里的硝烟的很快就消散了不少。付强又叫人
进去探，可是进去的人很快安然而返，摇头道，里面已经塌了，赌的严严实实，
根本就不可能进的去。此时有一个警察在旁边大叫，那里有挖掘机，那个去试一
下看看能不能用？躺在一边的刘林，因为连过那套奇怪的呼吸吐纳，体力过人，
而且能在一般人不能生活下去的地方坚持得更长久，就像现在，他接触了新鲜空
气，几口下去，把肺益清，竟然很快的就恢复了意识和精力。咳了一声，慢慢坐
了起来。那几个给他按压的人大喜。可是余裕却不一样，有一个稍懂急救的人正
在给她做心肺复舒。刘林这么一起来，刚刚那个警察提议挖掘机的事大家就已时
都搁下了。那几个人还想来扶他，刘林摆了摆手，道，我已经没事了。然后缓缓
站了起来，朝余裕走去，道，让我来吧。从腰间抽出三根银针，朝余裕的人中，
膻中，以及心脏，同时刺了下去。然后再将余裕的头拉着一样，双手在她的肚子
上一连压了几下，废气排出，，只见余裕咳嗽了几下，竟然也慢慢的醒转了过来。，
太好啦，付强激动的道，刘林，你真是神了。竟然冲过来紧紧的将他抱住。似乎
这余裕不是别人的女儿，仿佛倒是他亲闺女一般。

　　正文１５５。小小角色一百五十五拥抱了几下，刘林将余裕身上的银针收了，
道，挖掘机的事，交给我吧！在部队的时候，刘林不仅是一个汽车兵，而且也还
学习过驾驶装甲车，坦克等，驾驶挖掘机那是一次机缘巧合，有一次他们部队上
出义工，给附近的一条高速路建设队送水，后来这个任务就交给了刘林个队里的
几个战友。一天，一个挖掘机师傅过来，刘林由于好奇，就说想跟那个师傅学学
驾驶挖掘机的事，没想到挖掘机师傅爽快的答应了。此后的一段时间，刘林就趁
送水的机会，跟挖掘机师傅一起工作，不忙的时候就自己操控，很快，刘林就掌
握了挖掘机的技巧。现在有三个武警官兵被埋，正是用的上挖掘机的时候，刘林
拍了拍余裕的后背，柔声道，这里空气清新，多休息一会儿就没事了。然后上了
那辆挖掘机，试了一下，不错，刘林调整了一下座位，便开了过来。但是这是救
人，和普通的作业不同，不能乱挖，据刘林的估计，干脆先把地道这一截挖掉，
然后大家动手往煤洞里淘，这样就省事很多，而且也安全，同时可以避免三个官
兵的二次受伤。王华和付强觉得有理，于是方案确定，刘林就开始作业。这一截
隧道不是很长，但是建设得却极为坚固，不过地势较为平坦，加上挖掘机可以装
钻头，所以两个小时的功夫，就基本可以看见里面的交叉隧道了。换上斗，刘林
又铲了好一会儿，才真正的将煤洞的隧道清理了出来，只见里面填的满满的，都
是些泥沙和碎石。刘林又轻轻的淘了两斗，里面全都是松动的，不断的有新的泥
沙和碎石滑下来，又往里淘，才渐渐的稳定了。刘林将挖掘机开让开，早有人拿
了十字镐和锄头上前，小心的网前淘。据刘林的估计，这三个官兵应该就在附近
不远，大概就是十米到二十米的距离。因为当时他们是一起跑回来的，三个官兵
都是体力不错的猛将，而当时刘林还抱着余裕。此段时间，派出去的小分队都陆
续回来了，都是附近的村民没事，他们只是感到了一阵轻微的震动，根本就没事
么损失。刘林一听，知道是大家肯定误会这次爆炸是地震了，不仅笑道，这可不
是地震，而是马公子操作的逃脱计划。于是将自己和余裕以及三个官兵在隧道里
遇见谢虎扔炸药包的事，大家这才恍然明白。不过，大概马公子已经逃了很远了
吧，王华忧心忡忡的道。付强松松肩，道，不见得，这里出去的路就只有一条，
都被你打局长派人拦死了，他们是不敢从大路走的，唯一的方法就是走小路，或
者是躲在村寨里。想跑远，只怕还真不容易。此时，付强忽然接到一个电话，说
了几句，挂了，然后看着王华和刘林，每想到王华的电话也响了起来，王华一接，
是叶冰。叶冰在那边道，局长，我们发现了王明镇长，他被人锁在了镇政府大院
的一间房子里，刚才王梦阳带着几个警察下来，已经把他救了出来，而且，杨伟
伟也被检查院的抓了。哦，王华连连点头，每想到周扬的动作倒是蛮快的，道，
王梦阳他回去了吧？叶冰道，去了。只是王镇长，因为腿被人打断，又没有达到
及时的治疗，只怕有些严重，已经打了１２０，估计救护车很快就能赶到。什么？
王华有些不太相信之的耳朵，道，你是王明被人打断了腿？

　　是的，叶冰道，他说是那天我们离开后的第二天，有人说大别村的煤矿出事
了，他是镇长，于是就带了几个人赶过去处理，每想到在上山的时候，就冲出来
一群人，一阵乱棍，将他和他带去的几个人都打倒了。

　　而且他还记得，其中的一个人时各刀疤脸，其他人都叫他胡三，那人走的时
候，还在他的脚上使力的打了一棍，然后就他的腿就断了。那几个和他一起去的
只是受了点皮外伤，几个人将他背回来，到了镇政府，杨伟伟说他涉嫌收受和索
要贿赂，于是将将他关进了一间办公室，直到刚才才被解救出来。

　　本来王华到政府门口的时候就的有些奇怪的，不见王明，又见政府里面的一
间办公室紧闭，而且似乎还有几个人在那里走动，就暗中让叶冰留意了一下，没
想到叶冰和王梦云从后山摸过去，就从窗子里看到了坐在椅子上的王明，一脸的
痛苦。

　　叶冰偷看了一下，见里面没有其他人，就轻轻的敲了敲玻璃，才和王明联系
上了。知道了他的遭遇。

　　但是打电话给王华的时候，正是煤洞里面爆炸的时候，叶冰鉴打通了没人接，
就直接打给了周扬，每想到周扬立刻就派人下来了。

　　等事情处理好，叶冰才想起来，王华那儿不知道怎么样了呢。

　　王华不禁感叹唏嘘，没想到这些家伙竟然敢如此丧心病狂，胡作非为，连镇
长也干动。

　　不过一想，也就明白了，这些人不是一般的人，他们的上面肯定有大树，只
怕连县长闻名也在其中，而像闻名县长这样的人，只怕再这些人中，也只是一个
小小的角色而已。

　　正文１５６。大老婆么一百五十六那三个武警官兵很快就挖出来了，幸亏营
救及时，再一个就是煤洞里面的垮塌不是很严重，而那三个官兵被埋的地方，恰
巧有一辆斗车给他们撑着，有一定的空间。只是其中的一个脚被打断了，另外两
人只是被一些泥土盖住，出来身上有些酸痛之外，都没有什么大碍。

　　这下刘林有的忙了，给每人检查，再为断腿的官兵施针去於，放死血。然后
是找草药进行包扎。

　　王华和付强见被困的三名官兵都没有生命之忧，于是两人进行了一个地毯式
搜索计划，方圆十里的地方都不放过，非得把马明天和小亮等人搜出来不可。于
是一场攻坚战又再次打响了。

　　指挥部就设在大别村村委会，由回龙政府提供所有食宿费用。叶冰和王梦云
因为刘林再的缘故，也跑过来凑热闹了。

　　但是这件事很快就惊动了媒体，第二天早上就有许多记者朝大别村涌来，一
是采访王华和付强，理解这次行动的过程，做全方位的报道。再是刘林，他是一
位平民英雄，是大家学习的典范。成了这一次行动的主角，镜头是最多。而且加
上上一次帮助余裕的事，更加的被炒得沸沸扬扬。

　　但是要拿到这一次的独家报道权，又是涌来的每一个记者的最大的心愿。记
者一拨又一拨，刚开始的时候刘林还觉得挺新鲜的，但是随着几场采访下来，加
上电话联系的也不少，真的让刘林感受到了什么是人多口杂和众口难辨，也明白
了人们常说的那句话，信神信鬼，别听记者那张破嘴。

　　不过，下午的时候，刘林的心情好了不少，因为他接到了一个电话，这个电
话对他来说，那真的是太重要了。

　　本来，他已经感到厌倦了，电话也懒得接了，但是这个打电话的人并不是先
打他的电话的，而是像给他发了一条短信，短信上说，我是吴晓路。

　　于是刘林像看到了救命的稻草似的，连忙就给人家回了电话。这可是破天荒
第一回，从昨天到今天，他第一次主动打电话出去。

　　喂，小林吗？连忙道，是，是，是我……竟然有些语无伦次，不知道该从何
说起。

　　这个人给她的印象太深了，从部队一出来，他就遇上了两个人，一个是王梅
花，一个就是吴晓路。而这个吴晓路，和王梅花比起来，又是那样的不同。在床
上，她是那么的娇弱那么的柔软，但是又那么的激情四射，让人欲罢不能。

　　真的是给刘林的印象太深了，从分别到现在，他是时常都想着这两个人的，
只是一直都苦于没有机会见他们罢了。一个人的时候的，刘林也曾想给他们打个
电话，但是一想自己一事无成，他又将这种想法压在了心里。

　　后来又加上遇到的那么多事情，刘林也就渐渐的淡忘了。淡忘？其实这只是
他一厢情愿的认为，但是现在，一听到吴晓路的声音，他居然又激动起来，而且
似乎是几十年不见的两人那般激动，甚至还有些哽咽。

　　吴晓路柔媚的一笑，道，小林兄弟，我们好久都没有在一起了，你一会来就
忘了人家，都没有打过电话给我。要不是人家自动给你发短信，那你说不定这辈
子都不会打了。

　　她的声音绵软缠人，给人一种很黏的感觉，但是却让人欣喜，觉得听起来是
一种享受，绝不是那种你一听见就起鸡皮疙瘩的那种，而且感到身心舒畅，心情
立刻无比的愉快。

　　刘林现在似乎就是六月遇上了甘霖，本来就被那些记者弄得烦躁的心绪立刻
就曾经下来，但是又因为他们曾经的过往而激动，心情波涛汹涌。

　　哪，刘林语无伦次的道，姐，我想你！

　　此时，叶冰和王梦云就在身边，但是刘林竟然就控制不住，说出了自己心里
的毫无隐讳的话。弄得叶冰和王梦云鼻子酸酸的，心里想，不会是刘大哥的什么
大老婆之类的吧？

　　因为在她们想来，叶冰都排在第二了，王梦云第三，能让刘林如此激动挂怀
的，那不就是大老婆无疑了。连监狱里面的漂亮女警花花，刘林也都说是在她们
之后。

　　不过，这又让叶冰和王梦云有些觉得这大老婆有些朴朔迷离了，原先她们一
直肯定是张飞华抢去的那位，但是现在看起来，似乎又不想了。那么，这个人难
道就是刘林口中的大老婆么？如果是，那杨小英又该算啥？不会到时候她叶冰和
王梦云又往下排吧？刘林还在激动的说着一些肉麻的话，根本就没想到还有两个
人醋劲大发的美女在自己身边。叶冰和王梦云对看了一眼，两人现在可以说是心
意相通，只这一看，相互间就都明白了对方的心意。

　　叶冰和王梦云于是一人一边，同时伸出了手去，她们的杀手锏立刻又使出来
了。

　　啊——，刘林立刻沉闷的叫了一声，但是因为想到对方是吴晓路的时候，他
又立刻强制忍受住了，哦——吴晓路在电话的那端不禁咯咯的大笑，道，兄弟，
是不是想姐想的有些要那个了？

　　正文１５７。安内政策一百五十七刘林被叶冰和王梦云使劲一拧，疼的不禁
咿咿呀呀，就像叫床一般，可是你可觉得不妥，再被吴晓路这么一笑，他立刻嘻
着嘴，强忍着疼痛道，是的，我想……但是王梦云和叶冰手上使力，刘林立刻改
口道，晓露姐，有什么事？

　　吴晓路也不纠缠，直接道，我听说兄弟最近做了许多大事，我们电视台准备
给你做一期专访，顺便，政府那边也说了，在电视台的特别节目上，准备给你发
一点奖金。

　　哦，刘林点点头道，不知道奖金是多少？

　　听到是关于表彰的事，叶冰和王梦云才放轻了手上的力道。

　　但是还是很疼，刘林一边说话，一边还是感到有些不自在。那种火辣辣的感
觉实在是不好受。只得用眼神示意叶冰和王梦云。

　　那种眼神带着几多的怜惜和无奈，看的叶冰和王梦云心里好不自在。也觉得
似乎太用力了一些，不禁又同时都帮他轻柔起来。

　　其实关于奖金的是，县里面其实已经跟刘林说过了，也是想吴晓路说的那样，
政府给他安排宣传部在电视台给他安排一个专访，在黄金时段播出，这样可以更
多的宣传正能量。刘林道，小璐姐，这个……这个，县里面已经做了安排了。

　　吴晓路道，什么时候？

　　刘林道，大概是这个周末。

　　那好，吴晓路道，他们做他们的，我们做我们的，只要不相撞就行了。这样，
你什么时候有时间，我们见一面再谈好吗？

　　见面？刘林道，那好，只是我现在还在回龙，又没有车，恐怕有些麻烦。

　　咯咯咯咯，吴晓路又笑了起来，道，只要你说有时间就可以了，其他的我来
安排。

　　刘林看了一眼叶冰和王梦云道，时间到是有，随时可以，现在这儿已经不需
要做什么了。只是……只是可能要多几个人。

　　吴晓璐一听，立刻明白了，只怕已经有些人间刘林坐定，想抽开身可不是那
么简单，道，我明白，等一会儿你出来上厕所，看见一辆白色的长城Ｈ６，就过
来。

　　哦，刘林点头道，那就这样吧。

　　本来刘林还想问吴晓璐，你是不是已经来了，就在这附近？怕叶冰和王梦云
怀疑，听出他话中的意思，只好就这么含糊其辞，以让叶冰和王梦云不知道深浅。

　　因为在刘林的心目中，对吴晓璐有着一种特别的情感，很想很想见她，而且
是单独的见上一面，寻求一次像初次见面那样的单独相处的机会。没想到吴晓璐
早就设计好，其实她人早就到了回龙，但是她却没有急着像其他的记者一样来找
刘林进行采访，而是采用了一个迂回的方式。

　　刘林挂了电话，心里想到曾经和吴晓璐的许多画面，心里跳的砰砰的，一点
儿也平静不下来。挂了电话，他忽然觉得有些歉意，拉着叶冰和王梦云的手，让
她们坐在了自己的两边，分别在她们的手上吻了吻，道，你们两个真是淘气，人
家打电话来采访都醋劲大发，不过，这让我很高兴，至少证明了一点，就是你们
爱我就像我爱你们一样。

　　这些废话本来是刘林用来掩饰自己此时有些发慌的心，但是却让叶冰和王梦
云心里顿生甜蜜，两个人立时就晕晕乎乎的了，王梦云先枕在刘林的肩头，甜甜
的道，刘大哥，我是相信你的爱的，只是有些时候，我们都觉得你似乎心里还有
别人，刚才于是就……

　　她没有说下去，刘林道，我明白，然后将叶冰的头也揽自己的怀里，道，我
知道，我是你们心目中非常重要的人，但是我也要向你们郑重的承诺，我也是一
样的爱你们，在乎你们。嗯？

　　叶冰和王梦云和叶冰都点点头，一时间爱如潮水，让两个美女被冲的晕晕乎
乎。

　　刘林道，刚才给我打电话的是一个老朋友，以前在北京的时候认识的，她在
州电视台工作，现在说要来采访我，我们是朋友，你们说，人家那些不认识的记
者来了我都接受采访，可是这朋友相邀，我能拒绝么？

　　对不起？王梦云像一只羔羊，有些后悔的道，刘大哥，刚才是我们太冲动了。

　　叶冰也有些觉得自己似乎是过分了些，也道，对不起。同时伸手来摸柳林的
脸，就是我们太在乎你了，怕有一天会忽然失去你……

　　叶冰立刻真情流露，声音不禁有些哽咽。

　　刘林将揽着王梦云的手滕出来，轻轻的挑起叶冰的下巴，小声道，亲爱的，
我已经认定你了，这一生就不再更改。哪怕我在外面风花雪月，那只是表面的，
心里还是只有你们，明白么？然后在叶冰的唇上轻轻的吻了一下。

　　然后也吻了一下王梦云，道，三老婆，别吃醋，我也一样的爱你！

　　王梦云娇羞无限，低低的垂着头，满脸飞上了红云……

　　刘林见火候已到，道，亲爱的二老婆三老婆，人家已经到了门外了，我就去
一下，看她们电视台如何安排。

　　叶冰和王梦云都点点头，表示理解。同时道，要早点儿回来哦！

　　刘林点点头，轻松的一笑，见吴晓路的心情更加的急切了……
----------
　　正文１５８。最佳位置一百五十七男人都是这样，他们既想出轨，但是又怕
后院起火，所以在他们出轨之间，就必须要向办法安抚好自己的后院，然后再找
一个既冠冕又堂皇的借口，告诉你，我爱的是你，出去不外乎是逢场作戏，那都
是假的，给你一个让你认为比较安全的借口，好欺骗自己。

　　刘林也是一样，此时已经想方设法安抚了叶冰和王梦云，心里的担心也就找
到了借口，自己的行为也就似乎非常合理了。

　　高高兴兴的走出来，果然看见一辆长城Ｈ６停在不远处，他便像散步一样的
慢慢的踱了过去。此时，那些在外面等着的各家媒体的记者立刻又围了上来，刘
林见从正门出去不行，只好又立刻退到了村委办公室内，借故上厕所，打开窗子
朝外面瞅，看看后面也不高，是一片土，种了一些桃树，很是茂密，就开了窗子
选了一个空的地方跳了下去，隐蔽在桃树林中。然后从树丛里躲着向外走，直到
转出了很远，才给吴晓璐打电话，道，晓露姐，我已经出来了，就在你的前面，
你们将车子开过来。

　　吴晓璐立刻道，你确定！

　　确定，刘林道，你不是说你们的车是一辆白色的长城吗？刚才我已经看见了。
我就在前面，你们只要往回驶三十时米，就到我在的位置了。

　　哦，吴晓璐道，那好，我马上过来！

　　刘林躲在一颗大的树子背后，朝那辆白色的长城车看，果然，那辆车很快就
启动了，往回开。

　　等到了附近，刘林伸出手去一招，长城车立刻寻了过来，在刘林的位置停下
了。

　　刘林大喜，等车门一开，立刻就冲了过去。车门内，一只玉手一揽，就将刘
林抱在了怀里。车门开的是第二排，前面副驾驶是空着的，只有后排上坐着一个
女人，而且是一个非常漂亮的女人，刘林很享受的就躺在了她的怀里。

　　高耸的胸，细细的腰，如柔荑一般的手臂，全身好像一根面条，完全没有骨
头的感觉。她不是别人，正是刘林为之心动不已的人间尤物，吴晓璐小姐。她穿
着旗袍，雪白的大腿光彩照人，身上的独特的香味让刘林沉醉不已。

　　前面毕竟有一个开车的司机，刘林还是有些理智的，就在一沉醉间，立刻就
有些恋恋不舍的见身子坐正了，见头和手从吴晓路的身上移开。

　　可是吴晓路却似乎是有意的，只是让刘林的身子坐正，但是却伸手将柳林的
手握住了，而且就放在自己的雪白的大腿里边，轻轻的撩动。而那儿，却是离一
个地方非常近的部位，放刘林幻想不已。要是再进一些，那就可以完全的见某个
重要的部位覆盖了，也不知道里面穿的是什么小内内，或者是根本就没有穿？

　　车内的光线稍暗，加上吴晓路的旗袍只是开叉到大腿，里面的隐隐的内容更
加让人联想不已。刘林想，要是这个司机不再车上，他真想伸手进去探一探。可
是刘林不敢动，因为不仅是司机，而且吴晓路本人的意思他也不是很清楚。所以
也就忍住了一时间的冲动，静待事情的发展。

　　可是路是颠簸的，吴晓路一到颠簸的地段，就更加的紧紧的握住刘林的手，
同时身子也更加的靠的进了，似乎整个人都像要钻进了刘林的怀里一样。软绵绵
的，让刘林很是受用。同时也想起了在北京初次见面的时候，他就是大胆的推开
了吴晓路的门，说是要帮她搓搓背，可是最后却和吴晓路就在浴室里干上了，那
天还换了地方，从浴室搞到床上。

　　那是刘林的第一次，真正的做了男人，而且还遇上了一个这么优秀的尤物，
让他有了一个很好的开端。接下来和王梅花，以及再次和吴晓璐，刘林也就体会
到了女人的不同，开始知道如何去品评一个女人，但是这些都是他个人的心得体
会，虽然有了感受，但是却不知道该分享给谁，所以也就一直闷在了心里。但是
对吴晓璐的这种迷恋，却是不言而喻的。

　　前排的座位很高，中间的也只是看到一点点，刘林于是围了不然司机窥探到
他们的后排的状况，于是向吴晓璐紧紧的靠靠，借一次颠簸，把她彻底的推到了
司机的后排最佳位置，然后手就开始不老实，试探的向吴晓璐发起了进攻。

　　吴晓璐软绵绵的，斜靠在刘林的怀里，她已经知道了刘林的意图，明白他下
一步的想法了，于是干脆微闭了眼，装着在刘林怀里入睡的样子。

　　刘林一见，心中大喜，手便轻轻的从吴晓璐雪白的大腿上滑了进去……

　　很柔滑的感觉，而且里面似乎还长了草……

　　正文１５９。关系不同一百五十九奶奶的，刘林暗骂，还真他妈的没穿小内
内呢，但是同时也感到兴奋无比，手掌轻滑，在草丛上撩，然后整个手掌靠近，
覆盖在了吴晓路的部位，手指在上面探索，轻车熟路的就找到了水源的位置。

　　那儿，找已经溪水潺潺了，柳林忍不住在外面轻轻的揉了揉，然后手指就不
由自主的探了进去。

　　吴晓璐轻轻的将头靠在刘林的肩膀，哦的吟哦了一声，然后极力的忍住了，
伏在刘林的的肩膀上喘气。

　　脸色绯红，娇柔无骨，柔软得像一根面条。

　　刘林的咸猪手在下面不断的动作，不一会儿，里面的泉水就哗然冲泄，弄得
刘林满手的。吴晓璐则轻轻的颤抖了几下，猛然将刘林紧紧抱住，喘息的气息也
更加的魅惑和动人心魄了，撩的刘林的某个地方也坚硬如铁，胀痛难忍。

　　刘林准备将手拿出来，但是刚毅抽动，吴晓璐立刻发觉了他的意图，马上就
伸手止住了，然后用力的按了回去，让刘林的手指静静的放在里面。

　　不过刘林是静静的，但是吴晓璐却不再像刚才那般享受，而是立刻夹紧了双
腿，身子不断的扭动起来。刘林感到，自己的手指在里面似乎不断的拨动着哪个
地方，这让想起了和吴晓璐以及王梅花做那事儿的时候，她们都曾经骑在他的身
上扭动的那种感觉。

　　很敏感，也很撩人。但是现在是在车上，他不能再有其他的举动，因为前面
是司机，他的动作过大是会引起司机的注意的。

　　但是真的，刘林感到身体的某个物件竟然太胀痛了，很是难受，似乎要爆炸
一般。再往司机的作为后面挤挤，居然可以都遮住了，依刘林的视觉目测，司机
应该看不到下面的内容，于是在吴晓璐扭动了一会儿之后，见她终于平静了，只
是紧紧的拥着他，刘林便拉过吴晓璐的手来，准备插进自己的裤子里面去。

　　不过，要想真正的动作，光插进去也是没有办法动作的，要想要动作，必须
得拉开拉链，把里面的物件放出来。可是这是车上，这样做还是过分了些，一不
小心大概司机就会发现了。

　　吴晓璐显然也是清楚这一点的，她的手只是在刘林的裤子顶棚上摩挲，病没
有进去给他掏。而且同时伏在刘林的耳边柔声道，等会儿到了酒店，我帮你弄，
好么？

　　刘林本来也明白，但是却故意显得有些失望，道，可是我现在就想啊，真的，
我好想，难受死了。

　　吴晓璐轻轻的笑，咬着刘林的耳朵道，等会儿我补偿吧，你要我怎么样都可
以，哪怕是用……口。最后一个字几乎是用喘出来的，根本就没有声音，但是吴
晓璐就咬在刘林的耳边，所以这样的气息喘出来也就够清楚的了。

　　着让刘林一下又恢复了兴奋，想象着那种ＡＶ片里面的用口的感觉，拿应该
又是一种别样的感受吧。

　　不一会儿，到了镇上，在政府门口司机自觉的就停下了车，路旁的一个男人
打开车门跳了上。刘林在一停车的时候就注意到了，赶紧跟吴晓璐拉开了一些距
离，一下子两个人都正襟危坐，像没有发生什么事儿一般。

　　待那个男人在副驾驶坐定，吴晓璐介绍道，台长，这是刘林，我们的英雄，
我们专访的对象。台长回头来，同时也伸出了手，道，我是黔西南州电视台的副
台长郭敏，幸会幸会！

　　刘林和他紧紧的一握手，也客气的道，副台长，幸会幸会！吴晓璐道，我们
是准备一起来采访你，但是到了这里，因为我觉得我们俩认识，而且关系不错，
所以我们就想出约你出来谈谈的计划，于是副台长就在这里坐镇了。

　　郭敏一笑道，还别说，这次我们还真的感谢小璐，要不是她主动请缨，只怕
我们其他人还真没办法将刘英雄约出来呢。晓璐，不仅人长得漂亮，而且能力也
是我们电视台数一数二的，可以说才貌双绝。

　　原来是周扬到省城去，虽然领了命令，但是关于刘林的处理，省委书记任职
枫叶在那次小会议上做了明确的指示，像刘林这样的见义勇为青年，不能让他做
了好事反而遭罪，必须洗清，同时还要进行嘉奖，宣传，做正面的榜样……

　　没想到就这么几句话，散会后秘书长立刻就联系了省委宣传部，省委宣传部
马上又下发了通知。于是从县州到省，各家媒体都知道了这件事，政府也不得不
引起重视，于是州县两级政府都决定，通过电视台进行表彰，颁发一个见义勇为
将，做正面的宣传。

　　这不，州电视台就接到了这个重要的任务。台长亲自指示，这一次不是一般
意义的采访，必须要做实做好，把刘林请来，而且越快就显示出他们电视的能力。

　　因为在那么多家媒体都在关注刘林的时候，你先请到他，那一开播，独家的
影响力当然是不言而喻的。

　　可是哪一个有这个能力呢？

　　台长于是不禁有些犯难，最后干脆就交给了副台长郭敏来负责。虽然这件事
台长只是和几个高层的管理商议，但是吴晓璐可是早就关注着这件事了，而且他
交际广，对于这一次的表彰性专访可是早就耳闻了的。

　　于是便上台长办公室主动请缨，说，我认识刘林。

　　于是台长就把她分配到了这一次的任务当中，做了郭敏的副手。

　　听到副台长如此赞美自己，吴晓璐嘻嘻一笑，有些暧昧，道，这也是刘兄弟
跟我关系不同寻常嘛……

　　正文１６０。美丽端庄一百六十一路说笑，不一会儿到了兴仁，郭敏道，晓
璐小姐，请问我们是哪里去合适呢？

　　吴晓璐嘻嘻一笑，道，这里是县城，像我们刘兄弟这样的英雄，恐怕这种小
地方到时候有招待不周，或者是不满意的地方，那怎么办？我看还是算了，不如
直接到兴义吧，哪儿选择多一些，也好让我们的英雄尽兴。

　　刘林只是一笑，知道这吴晓路是主持人，走毒舌路线，加上心理本身就喜欢
她，也不在意，道，你这哪里是相请啊，还不如说是绑架，目的不是这个地方小，
而是你另有想法，像把我抓在手中是吧？

　　刘兄弟就是聪明，吴晓路格格一笑，道，连我这点小心思都看的明明白白，
那我就直说了呗，我是想，我们今天就到电视台，等吃过饭之后，就随便排练一
下，明晚七点就做现场直播，请示政府那边，看看谁来颁奖，然后就按计划进行。

　　郭敏一听，连忙举双手赞成，道，那真是太好了，还是晓璐厉害，工作效率
高，那么我们就这么办，我先打电话回去，给台长报告一下，看看他怎么安排。

　　吴晓路点头，道，就叫他先把吃饭休息的地点给定了，我们一到，马上就开
饭。

　　郭敏一笑道，这种命令的口气我可不敢，人家是台长，这只能征求人家的意
见。

　　吴晓璐一笑，也不多做辩解，道，那是。

　　郭敏立刻高兴的掏出电话，给台长拨了过去。

　　首先说明了情况，台长一听，也是十分高兴，立刻说定下了酒店等刘林的大
驾光临，至于排练，如果刘林累的话，就改到明天早上好了，至于政府那边，他
会打电话联系。

　　挂了电话，吴晓璐道，还有，郭台长，今天晚上的节目，我是不是得？

　　她没有说，但是意思很明显。郭敏显然也听出来了，呵呵一笑，道，这个你
就放心吧，你既然都和我一起出来了，你的晚间节目自然是做好了安排了的，等
会儿绝对不会让你去了。

　　哦，吴晓璐撅着小嘴，做了个鬼脸，道，那就好。不要像上次我去北京那样，
刚一下飞机，你就让人家上了。

　　她说话的声音嗲嗲的，郭敏的心理不禁一阵战栗，似乎什么柔软的地方又被
触动了。

　　刘林看他的表情，羡慕中似乎燃烧着两团火，心里想，大概这个郭副台长也
是垂涎已久了，只是一直苦于没有机会，加上像吴晓璐这样的女神，气质高贵，
人才出众，平时只怕也没怎么讲他这个副台长放在眼里。现下忽然来了这么一个
单独一起出来工作的机会，于是他以为，肯呢过只似乎有了机会。但是没想到，
却是白忙活了一场。

　　那两团火一闪即逝，从倒车镜你里，刘林又看到了一些嫉妒的火焰，忍不住
身子就往离吴晓璐更远的那边挪了挪。

　　吴晓璐也不在意，继续道，那一次，你不知道，人家都累死了，差点儿就倒
在了节目现场。

　　郭敏道，那一次是我的错，对不起，要不，我那天请你吃顿饭，算是赔罪，
怎么样？说着，脸上立刻展现出期待的光芒。

　　吴晓璐道，那好啊，只是，要得看时间了。你是知道的，我一般时间都排的
满满的。

　　郭敏脸上的光芒立刻又暗了下去，无奈的道，好吧！

　　吴晓璐看看刘林，坐挨近了一些，并且主动的伸出手来，笑道，刘兄弟，我
就今天晚上有时间陪你了。

　　刘林心理也道，我希望你能来陪我，一整个，那真的是爽死我了。可是脸上
却不动声色，道，谢谢晓璐姐。表情很淡，但是看吴晓璐的眼神却很火辣。

　　吴晓璐小鸟依人一般，正好也抬起头来，两人目光相会，心照不宣，都心里
颤颤的，似乎马上就要有什么美好的事情发生。

　　一闪间，刘林收回自己的目光，老实的正襟危坐，但是从前面的倒车镜里，
他还是看到了那团嫉妒的熊熊烈火。

　　吴晓璐似乎也感觉到了，在刘林正襟危坐的时刻，也直起了身子，笑道，刘
兄弟真是个正人君子。

　　刘林老实的憨憨的笑了一下，并不回答。

　　到了兴义，按照台长的指示，司机直接把车开到了民航酒店，进入服务区，
停了车，早有泊车童过来接过了司机的钥匙，把车开到了停车场去。

　　而此时，两个人快步的朝这边走来，前面的一个西装革履，面皮白净，个子
中等，但是四方脸，带着一副眼镜，四十来岁的样子，很具有文化气质和底蕴。
他的后面，是一个美丽而端庄的女人，十分素雅，跟吴晓璐这般的美艳妖娆完全
不同，让人眼睛一亮，看一眼就会被她悠长的韵味做吸引。

　　郭敏赶紧上前，朝刘林一指，介绍道，这个就是刘林，刘林，这是我们台长。

　　刘林赶紧上前两步，客套道，幸会幸会！然后台长做了自我介绍，又向刘林
介绍身后的美女，道，这是我们电视台的新闻主播姚美美，和吴晓璐一起，是我
们台的双壁。

　　姚美美点了一下头，伸出手来。

　　和姚美美握了一下手，刘林感到她似乎有些拘谨，手心热乎乎的，满是汗水，
但是却十分的柔软，像一条海绵条。

　　刘林心道，这大概又是一个人家极品一样的尤物了。手一时却忘了放开……

　　正文１６１。遇见州长一百六十一姚美美看刘林也如此高大帅气，青春蓬勃，
心理自然也生出许多好感，但是女子在与别人相处的时候总是理智的，她轻轻一
握，就准备将手抽开，但是一抽，竟然没抽出来，不仅脸上微红，立刻眼中莹莹。

　　刘林竟然毫无知觉，反而看人家的眼神呆呆的，吴晓璐不禁有些鼻子发酸，
凑上去靠近刘林，使劲在她的身上拧了一下，道，我们大英雄都被迷住了啊，哈
哈哈哈……

　　吴晓璐笑的相当豪爽，但是声音里的醋劲任谁都可以听的出来。刘林吃痛，
立刻清醒，有些歉意的道，对不起，美美姑娘，我因为一时失神，这个……就…
…忘了，不好……意思……

　　刘林平时嘴巴是很厉害的，现在竟然觉得有些口吃，不知道该如何表达自己
的歉意才好，而且心里竟然有一种渴望，一种颤动，这种渴望和颤动，竟然是和
叶冰和王梦云等人都出现过的。

　　很奇怪，他忽然有一种冲动，很想和姚美美静静的呆在一起，就像呆在一个
江南水乡的小镇，看云起月生……

　　刚才一失神间，他的大脑中出现了这么一副画面。他正牵着姚美美的手奔跑
着放风筝呢，在一片青碧的草地上，一条小河边，有几株杨柳，几缕春风……

　　但是忽然就被吴晓璐打断了。

　　不过，他并没有和吴晓璐等人见面的那种冲动，想吴晓璐，那是想着他们上
床的事，他想的事她的身体，面条一样的柔软的躺在他的身下，那是一种欲念。
但是和姚美美却是不一样的，想她，那是一种追求，完全没有欲念的感觉，很静，
而且很安宁，就像欣赏一首唐代诗歌，空灵而飘逸……

　　她真的完美。

　　刘林放开手，姚美美盈盈一笑，眼波流转，脸上的红云立刻飞逝，但是并没
有回答，只是微微一笑，徐徐转身，一身及膝长裙，米黄色的碎花，小披肩，跟
见江南女子的风韵。

　　台长哈哈一笑，道，里边请！

　　他们订的是一个中等包间，进去的时候正有一个人接着电话朝外面走来，敦
实，西装革履，很是富态。

　　台长一见，立刻肃立了站在一边，朝那个了人行注目礼，等走进了，还笑着
点点头。

　　那一笑，一边打电话一边朝大家一扫，目光忽然留在了刘林的身上。

　　咦，刘林感觉到了，也立刻将目光迎了上去，不禁大惊，高兴的叫道，李州
长？原来来的不是别人，真是黔西南州的副州长李铭刻。

　　李铭刻客套的说了一句，挂了电话，也十分惊喜，拉了刘林的手道，好兄弟，
你怎么在这里？我这几天一直都在找你呢。

　　刘林道，我回来的这段时间，发生了很多事，真是一言难尽啊，等哪天我在
跟你细说。

　　我就知道，李铭刻道，你小子肯定遇上了大事儿，这几天都传疯了，不只是
市面上，而且就连我们办公厅，也都津津乐道，说你是神了，啊啊哈哈……

　　然后转过头，台长连忙笑着点头，道，李州长好！

　　李铭刻道，你们这是搞接待还是在采访？要不，今天刘林就交给我好了？

　　刘林连忙道，李州长不必客气，今天我是专门来和他们做一个节目的，等事
情完了，我在上你那儿去，我们好好的喝它一次，不醉不归。

　　呵呵，李铭刻笑道，我今天也是来出席一个重要的宴会的，那就这样了，等
一会我到你们那里去一下，请问是哪个包间？

　　台长受宠若惊，连忙道，是５号。

　　李铭刻也不客气，和刘林一握手出去了。

　　台长这时才长出了一口气，依然前面带路，跟着的几个人一个也没有在说话，
大家都在猜测，这个刘林，到底是什么人呢？怎么连李铭刻这么一个副州长见了
他，都如此的客气……

　　在台长，副台长郭敏，以及姚美美的眼中，分量不知不觉的就加重了。只有
吴晓璐，她是去过北京的，加上和驻京办副主任王梅花是好姐妹，对于刘林和李
铭刻，以及省委书记的关系，多少有些耳闻，但是那毕竟只是听说，现在一见，
还是震惊了不少。

　　道包间里坐下，姚美美立刻叫服务员上菜，台长也马上叫上了两瓶茅台。本
来，他原先的计划是本地的贵州醇的，但是经过刚才的一幕，他立刻改变了主意，
把刘林当作贵宾了。

　　并且让刘林坐了中间，其他人以他为轴心坐下。

　　刘林不干了，他毕竟是客，怎么能抢了诸位，加上那个位置也不是那么好坐
的，这么多人一围着你，那么这酒，大概也就一杯一杯的接着敬上来了。所以刘
林怎么都不做那个位置，最后还是让台长坐了，他做了台长的左面，郭敏坐了右
面，连个美女，吴晓璐当然不会把到嘴边的肉推出去了，于是坐在了刘林的下手，
姚美美靠着郭敏而坐。

　　才很快上齐，吴晓璐给每人斟了一杯，台长站起来敬了刘林一杯，刘林连忙
也站起来，两人一碰，同时喝了，接着是郭敏，再下来是吴晓璐，最后连姚美美
也站起来敬了刘林一杯。

　　这只是开端，正所谓，来而不往非礼也，一圈结束，刘林不得不回敬，这一
圈下来，又喝了四倍。

　　于是开始吃菜，边饮边谈。

　　不一会，包间的门响了，李铭刻端着个酒杯走了进来……

　　正文１６２。神秘莫测一百六十二这下，台长和郭敏等人，一下子真的明白
了刘林和李铭刻的关系，因为堂堂一个州长，能为了一个普通百姓而过来敬酒，
那这个百姓在他心目中的位置可想而知。

　　在官场的规则，通常是小官敬大官，有求于人才敬请别人，但是今天颠倒过
来了，不是台长过去敬，也不是刘林过去敬，而是州长亲自过来敬。这下真的让
刘林长了脸，说明了刘林在李铭刻心目中的地位。

　　先前，台长和郭敏等人，也只认为李铭刻只是客套罢了，没想到他这么说了，
竟然还真的过来了。台长暗暗庆幸，幸好自己想的周到，把贵州醇换成了茅台，
要不现在州长一喝，自己这脸面就不好看了。你想，让州长的好朋友喝贵州醇，
那不是薄待了客人？

　　李铭刻一进来，在坐的人自然都赶紧站了起来，请李铭刻坐下。李铭刻摆一
摆手，示意大家不必客气，道，来刘兄弟，你干一杯！

　　刘林连忙举起杯子，和李铭刻一碰，赶紧喝了。李铭刻一笑，也一仰脖子，
喝了个干净。

　　吴晓璐乖巧，那马走过来给李铭刻和刘林斟酒。然后李铭刻朝大家一举杯子，
道，多谢大家盛情款待我这位兄弟，来，大家碰一杯！台长和郭敏自然是激动非
常，连忙举杯样了一下，都一饮而尽了。李克明却只是沾了沾唇，然后与大家告
辞。

　　这一杯就显出明显的不同了，李铭刻是副州长，他和台长以及郭敏等人碰杯，
那是给他们面子，样样杯子就算了，而台长等人却像是受了莫大的恩惠，得赶紧
喝下肚，但是李铭刻却可以沾沾边，表示一下就可以。

　　这就是级别的不同，当你官当到某一位置的时候，喝酒就只是个样子了，你
想喝便喝，不想喝便不喝。但是当你官职还小的时候，那就不一样了，人家叫你
喝你就得喝，而且不叫你喝你也得抢着喝，还要帮对方喝，而且还不能醉，不能
出糗，不然，你的官，只怕也就在醉喝和出糗的档子结束了当然，像李铭刻这样
的官，还不算大官，他到了省长喝省委书记面前，或者再往上，那就不同了，那
时候，人家也是只举着个杯子，道，干！然后李铭刻就比不一饮而尽，可是省长
喝省委书记之流的，也就只举个杯子样样。当然，像李铭刻这样的官，他已经有
跟班了，秘书司机也可以上前帮帮忙。所以，他醉的时候也是很少的了。

　　这就是官场的酒桌规则，千古不变。

　　李铭刻端着酒杯回去了，台长郭敏等人就坐。但是刘林却明白，人家李铭刻
都过来了，给足自己的面子，那么自己又岂能不回敬，于是也赶紧倒满了杯子，
跟着到了李铭刻的包间里，敬李铭刻一杯，再敬了在坐的所有人一杯。

　　李铭刻显然非常高兴，非拉刘林坐下说说话不可，刘林只得坐下了，吃了几
口菜，借口跑了回来。

　　台长也知道，看到刘林回来，也赶紧倒满了酒过去，也敬了一圈。

　　回来之后，大家又干了几杯，姚美美不胜酒力，已经满脸绯红，连连摆手投
降，道，你们喝，我是再也喝不下了。刘林一抬头，发现她素雅的脸庞，似乎一
下子被红云衬托的精彩起来，更加的妩媚迷人。不禁盯着她痴痴的一笑，姚美美
赶紧低下头去。

　　吴晓路虽然脸红，但是酒量过人，同时却更显妖媚，给刘林斟满了酒，道，
刘兄弟，来为我们的再次相逢干一杯。

　　再次相逢？台长看向郭敏，一笑，道，看来缘分不浅啊！刘林也酒劲上来，
大声笑道，那是，我和小璐姐在北京就认识了。

　　台长道，在北京？哦，原来刘兄弟还在北京呆过/ 是啊，吴晓路道，你别看
刘兄弟人年轻，但是前途却是大大的。

　　哦？台长本来就对刘林的背景感兴趣，现在一听，更加的确信了自己的想法，
这个刘林肯定有非比寻常的背景，要不是怎么连州长都屈就来敬酒了？

　　吴晓路咯咯笑道，这个你就不知道了吧？我告诉你，他可是早晚都是省委书
记身边的人。

　　这一句话说出来，不只是台长和郭敏，就是连刘林自己，也听得一惊，立刻
出了一身冷汗，拉了吴晓璐道，小璐姐，你是不是喝晕了，什么省委书记，别乱
吹了，怎么连我自己都不知道？而且，我还连哪个是省委书记都不知道呢。

　　刘林同时在吴晓路的屁股上暗暗用力，拧了一下。

　　吴晓路被这一拧，立刻清醒了，赶紧道歉，咯咯笑道，喝晕了喝晕了，开开
玩笑，玩笑……

　　正文１６３。金都热舞一百六十三但是说者无心听者有意，台长和郭敏都不
禁暗自放进了心里，暗自叹道，难怪。

　　酒宴散了之后，台长觉得这个刘林是可以结交的人物，于是道，我们去金都
热舞会再聊聊。他其实是想多和刘林亲近亲近，拉近一下情感。

　　正所谓，这个刘林迟早是省委书记身边的人，姑且不论现在是不是，反正玩
玩又不是花自己的钱，而且一个将来有可能用得上的人，先结交也少花投入和精
力啊。如果真正的等到人家成事了，那再去结交也就难上加难了。

　　所以台长宁愿现在就和刘林结交，反正牺牲一点时间也没什么要紧。

　　金都热舞会是近一年才开的，位置关键，布置华贵精美，消费也比较合理，
而且属于中上档次，因此一开张就生意兴隆。

　　台长要了一张楼上临边的桌子，要一些小吃，一打啤酒，几个人边看表演边
扯些闲话。

　　忽然，一个姑娘出来了，刚开始大家都还没注意，但是音乐一开，她的声音
竟然如黄莺出谷，从舞台上飘了过来，非常的美妙动听，高时直插云霄，低时婉
转如丝，交错起伏，低回缠绵，很具感染力。

　　刘林这一桌不禁被吸引住了，台长双眉一挑，朝舞台看去，惊讶的道，咦，
如此的好声音，在这种地方竟然能够听到，难得，真的是太难得了。

　　刘林也禁不住点头，只见舞台上一个女子，坐在舞台中央，面前摆了一台钢
琴，双手十指如流水，不断的舞动。在她的脸前面，摆了一个架着的话筒。

　　她唱的竟然是李白的《清平乐》而且和邓丽君的格调完全不一样，似乎更加
的激进和青春，充满了少年女孩子的憧憬。

　　郭敏道，这应该是哪一所艺校的吧，要不然没有这么专业。

　　台长也道，我想也是，可是这么小的一个姑娘，怎么就到了这种地方来卖艺
呢，真的是堕落了？刘林不懂音乐，但是听起来不错，便觉得好，而且这首《清
平乐》他以前也听过，多少有些感觉，道，只怕是穷苦人家的孩子，趁假期到这
里来挣点钱的吧！姚美美道，但是女孩子，特别是学生，到这种地方来抛头露面
的，总是不好。

　　吴晓路却不同意了，道，这有什么了不起，以后不也得要出来闯荡的嘛，倒
不如现在就锻炼一下，等以后毕业了，也好立刻就适应社会啊。

　　台长点头，道，说得也是，现在的社会，要就是胆识和才能，要敢于表现，
不然人家怎么知道你有才能。要是不锻炼，等以后出来了，做什么都畏首畏尾，
那你的事业也就艰难了许多。

　　其他人都不禁点头，吴晓路一下子兴趣又高涨了，拉着刘林道，我声音也不
错，要不，下一首你去跟我合唱一个？

　　刘林平时也喜欢唱歌，声音不错，现在喝了点酒，兴致自然也是很高的，道，
不知道人家精力允许不。

　　吴晓路咯咯一声娇笑，道，那有什么了不起，我和老板熟，要不我先去打个
招呼不就得了。

　　此时，忽然台上的柔婉的声音戛然而止，取而代之的是一阵惊恐声喝尖叫声，
你们要什么？走开！

　　刘林和所有人的目光不禁又都朝那个姑娘看去。

　　刚开始时，舞台是在表演阶段，所以光线调得很暗，此时被人一闹，大堂上
的等已经全都打开了，舞台立刻亮如白昼。

　　舞台中央，两个年轻人一个站在一边，围住了刚才那个姑娘。刘林此时也看
清楚了，两个人都是二十一二岁的样子，衣着华丽，油头粉面，满脸的笑嘻嘻。

　　大堂经理赶紧跑上去，弯折要向两人说话，做出请下台的手势，但是具体说
什么，由于人声嘈杂，距离也有点远的缘故，刘林等人自然是无法听清楚。不过
想想也就明白了，肯定是那两个公子哥儿看上了人家台上的姑娘，于是借着酒兴
上台去调戏，大堂经理自然是好话相劝他们离开的。

　　可是两人却不只是不听，其中一个浓眉青年还双手收一推，反而把大堂经理
给哄了下来。

　　另一个人小豆子眼，在一旁笑嘻嘻的，也不知道说了什么，大堂经理只好站
在那里发呆。

　　两个青年人不禁哈哈大笑，然后转过身去，继续调戏那个姑娘。

　　浓眉青年伸手在姑娘的脸上一捏，姑娘一摔手，将他打开了，可是小豆子眼
的手也伸了过来。

　　姑娘惊恐万状，再次大声的尖叫，啊——你们滚开！

　　可是浓眉青年却一把扯住姑娘的飘逸的长发，将她的头拉扬转来，向小豆子
眼做了一个请的手势。

　　小豆子眼张扬的晃晃脑袋，张开血盆大口，真缓缓的向姑娘的小嘴靠近……

　　姑娘绝望的眼神中溢满了泪水，微红的唇轻轻的开启，但是却什么也叫不出
来了。

　　刘林大怒，实在是看不下去了，不禁双手在桌子上一拍，啪的一声巨响，当
场的所有声音立刻静止了，就像所有的人和事都被冰封了一样，时间停留……

　　只有桌上的啤酒瓶，在一拍之后，跳起来，落下，然后摔倒，再从桌上滚落
下来，掉到地上……

　　正文１６４。恰到好处一百六十四哗，哗——接连两声清脆的响声，全场一
片寂静，所有的目光的都转移了方向，看向声音传出的地方。

　　刘林已经愤然而起，在众目睽睽之下，潇洒的双手在二楼的吧台栏杆上一撑，
轻轻的跃到了楼上。

　　这种酒吧的设计本来就很老上海化，所以刘林的从天而降给人的感觉就像看
上海滩北京的电影，让人联想到许多关于这种在酒吧里发生的电影故事。

　　好！好！一阵热烈的掌声，打破刚才的冷凝般的寂静，围观的人群掌声爆发。
同时，浓眉青年和小豆子眼的动作也因此停下来了，但是接着是他们的不屑和愤
怒。

　　浓眉青年将手中握着的姑娘的头发一方，高调的冲了过来，小豆眼也很不耐
烦，大概是觉得刘林出现的不是时候，很是生气。

　　就在浓眉青年冲过来的时候，周围的人中竟然也有十来个差不多年纪的青年，
朝刘林围了上来，其他顾客一见，自动的就朝后退，形成了以刘林围中心的包围
圈。

　　刘林本来还想上舞台是教训这两个狂徒的，但是现在见人家都主动送上门来
了，那就懒得动了，干脆视若无睹，直接在身边的一张凳子上坐下，等浓眉青年
和向他包围的人走进。

　　小子，浓眉青年粉丝嚣张，走到了刘林的前面，提了一张椅子，一只脚朝上
面一踩，道，你敢破坏小爷我的好事？

　　有话好说，有话好说，此时，大堂经理不知道又从哪儿冒了出来，钻进包围
圈，对浓眉青年道，化公子，对不起，这都是我们店的错，还请你不要计较，放
这位兄弟一马。

　　化公子却忍不住得意的大笑，看着刘林道，听见了吧，爷我可是兴义这里有
头有脸的人物，识相的就别赶快给老子磕三个响头，老子就放你一马。

　　刘林摇了摇头，微笑道，老子也是这儿数一数二的人物，可是怎么就没见过
你呢？

　　小豆眼也跟着过来了，在后面叫道，少跟他废话了，直接上就是。

　　浓眉青年立刻媚眼一挑，道，好，动手！他自己却往后退。大堂经理见势不
妙，只好也连忙朝包围圈外跑。

　　慢着！此时，一个声音又响了起来，之间人群当中走了一个十七八岁的姑娘
出来，穿着一身运动服，似乎也是个学生。但是运动服上却有一排特殊的标志，
拳霸跆拳道馆。

　　刘林双目一亮，立刻坐正了身子，心里不禁觉得这下热闹了，竟然有一个跆
拳道的姑娘路见不平，和老子一样的出来管闲事了，心情大悦。

　　但是这姑娘怎么就那么冒失呢？难道刚才刘林的过人表现她没有看到？这还
真是的，她是刚刚从外面进来的客人，和几个朋友来喝酒的，才走到现场，就看
到那么多人围着一个帅哥在中间，于是便觉得不公平了，跳了出来。

　　跆拳道姑娘慢慢的走到包围圈中，小声对刘林道，别怕，有我呢！刘林点点
头，露出欣慰的笑容，也小声道，谢谢姑娘！

　　不用客气，跆拳道姑娘笑道，路见不平，拔刀相助，是我们学武人的应该做
的，放心，你只要坐着就好了，看我的。

　　他妈的，化公子暴怒起来，骂道，哪儿来的野种，给老子一块儿收拾了！他
已经和小豆眼站成了一排，两人于是很有信心的在一张桌子旁坐下，静待手下人
见刘林和跆拳道姑娘一并打趴下。

　　那些人慢慢的靠近，跆拳道姑娘忽然间一张椅子一踢，翻身站到了那张移动
的椅子上，先下手为强，在椅子上来了个凤摆尾，一脚扫出，位置也选的恰到好
处，四个青年没想到跆拳道姑娘的动作竟然如此迅捷，猝不及防，差不多被同时
踢中。

　　唔——啊——哦——呀——四个声音前后传来，十分连贯。就像唱歌的人，
一个赶着比前一个慢半拍。

　　刘林禁不住鼓掌，大声叫道，精彩，太精彩了！

　　姑娘优美的身子在椅子上一扫之后，长腿在空中划了一道优美的弧线，然后
收拢，盘坐在了椅子之上。然后轻轻跃，又回到了刘林的身边。俏皮的问道，怎
么样？

　　刘林道，我不是刚才已经鼓掌了么？

　　跆拳道姑娘嘻嘻一笑，道，也是，我刚才都忘了。唔，小心！又有几个人从
会面扑了上来。跆拳道姑娘见刘林一拉，按到自己的身后，但是同时她也借势在
刘林的背上扫除了一腿，将其中的一个青年踢飞。

　　另外两个却挥着铁拳向她略显平坦的胸部砸来。

　　姑娘双手一分，将两只手挡开。但是另一人却抄了椅子，在这空挡的关键时
刻趁虚而入，直扫跆拳道姑娘的美腿。

　　刘林向前一冲，疾跑了两步，似乎是刚才姑娘的一拉的惯性，但是实际上是
他一直在注着见义勇为的跆拳道姑娘的安全。就这么一种，椅子砸了个空，刚巧
避开了。

　　但是前面刚才被踢到的四位，此时也站了起来，各自抄起了椅子，二话不说
就往刘林身上招呼。

　　刘林惊呼，向后便退，这一退，又让跆拳道姑娘有了进攻的机会，于是连环
三踢，将后面的几个人全部踢倒了。而刘林此时，也恰好避开了前面攻来的椅子。

　　然后他见身子一转，自然的和跆拳道姑娘互换了位置。又由她来对付那几个
拿椅子的家伙了。很快，四个人也趴下了。

　　跆拳道姑娘拍拍手，笑道，这位大哥，我功夫怎么样？

　　刘林翘起了大拇指，连连赞美，道，厉害，厉害！化公子和小豆子眼见势不
妙，立刻就想往外跑，跆拳道姑娘一声娇喝，道，站住！

　　同时向前疾走几步，踩着一张桌子一跃，在空中一个翻身，稳稳的落到了两
人的前面，有些搞怪的道，这是要去哪里呀？

　　正文１６５。十分痛快一百六十五化公子和小豆子眼一惊，但是似乎也并不
害怕，站定了，还是那副趾高气昂的样子，化公子双手叉腰，走到跆拳道姑娘的
面前道，怎么样？你还想怎么样？老子可是大名鼎鼎的华书记的儿子，在兴义，
你算个啥？

　　大堂经理这是又冒了出来，岔到两人中间，劝和道，化公子，姑娘，冤家宜
解不宜结，我看干脆大家就到此为止吧？怎么样？嘿嘿！他说着，朝化公子献媚
的傻笑，一副憨态，很是滑稽。

　　跆拳道姑娘一下子不说话了，化公子将大堂经理一推，大蛇顺杆子爬，嘿嘿
的道，怎么，姑娘，害怕了？大堂经理一个趔趄，被推到了一边，刘林这下看清
楚了跆拳道姑娘的脸色，很是难看，大概是被化公子的话给吓着了。

　　华书记到底是谁，刘林一时也没多想，但是想当然应该是一个厉害的角色，
要不然这个大堂经理怎么就一直都这么客气呢，而且加上跆拳道姑娘的反应，大
概也是一个在本地很强势的人物。

　　但是刘林没听说过，也就没什么好怕的，忍不住就站了起来，朝化公子那边
走过去。

　　此时化公子见自己的话对跆拳道姑娘起了震慑作用，于是忍不住更加的得意
了，伸手在姑娘的脸上一捏，道，怎么样？现在后悔惹了小爷了吧？然后在跆拳
道姑娘的脸上拍了拍。

　　刘林走到一半，忽然一个弱小的身子挡住了他，是那个弹琴的小姑娘。她主
动的伸出手来，轻轻的握住了刘林的手，眼神中充满了感激，但是满是哀求，不，
不要过去，她小声的道，你惹不起的。没有别要围了我这个素不相识的姑娘，惹
上了这么一个大仇人。

　　刘林微微一笑，点头道，没什么的，放心吧，我会处理好的。然后轻轻的将
她拉向一边。

　　小豆子眼见刘林走了过来，忍不住向后退了几步。但是刘林并没有管他，而
且直接冲化公子走去，威严而低沉的道，放开她，并且向她们两个道歉。说完向
身后呆立的弹琴姑娘一指。

　　化公子见刘林如此沉着，还是有些害怕，将手从跆拳道姑娘的脸上收了回来，
不过态度依然蛮横，道，你没听清楚老子是谁吗？黔西南州，老子告诉你，黔西
南化……

　　化字刚刚吐出来，刘林忽然出手了，啪啪连续几个巴掌，声音十分响亮。刘
林道，刚才你说什么？黔西南州化吗？或是化肥厂什么的？没听清楚！这几个巴
掌很重，化公子想说什么，但是张了张口，没说出来。

　　刘林道，既然没说，那就是承认自己有错了，向两个姑娘道歉！

　　弹琴姑娘惊呆了，但是她并不感到害怕，反而走了过来，紧紧的拉着刘林的
左手，在手心轻轻的划，我和你共同进退。

　　刘林轻轻的握住了她的手，看着他微微一笑，表示感谢。

　　跆拳道姑娘刚才也有些害怕，后悔当初自己太冲动了一些。但是见刘林竟然
不管人家是什么华书记还是什么化肥厂，竟然一出手就让化公子满地找牙，心里
不禁也感到十分痛快，站到了刘林的跟前。

　　道歉！刘林望着化公子和小豆子眼，再次低沉的道。

　　谁报的警？一个雄浑的声音道。一队警察从外面走了进来。

　　是我，是我！大堂经理连忙点头，上前接待。刘林抬眼看去，是一个四十来
岁的警察，光着头。满脸的胡茬，但是很短，给人的感觉也十分干净。

　　他往刘林和他身边的两个姑娘一瞟，又见第三东倒西歪的哼着十来个人，道，
不用说，就是这几个人闹事了？

　　大堂经理连忙道，不是，不是，他们几个只是出来帮忙的，并不是他们。

　　在往里面一看，竟然看到了化公子和小豆子眼，光头警察道，哦，化公子？
这么一问间，他已然明白了七八分。不禁指了指地上横七竖八的躺着的人，这些
人都是你的人吧？都被他们撂倒了？化公子不禁满脸通红，答不上来。

　　刘林道，给两个姑娘道歉！

　　光头警察一听，立刻完全明白了，原来又是化公子出来调戏人家良家妇女，
只是和以往不同的是，这一次有人出来英雄救美了。而且遇上了硬茬儿，飞要他
道歉不可。

　　光头警察是城东派出所的副所长，是一个退伍军人，为人耿直，平时就最看
不得化公子这样的人，无奈人家是州委副书记的公子，得罪不得，所以也就睁一
只眼闭一只眼，只要你不闹出大的动静就行，没想到今天竟然给人收拾，心里不
禁有点幸灾乐祸的味道，干脆抱着手在一旁观看。

　　化公子见光头经警察认得自己，以为自己有了保镖，认为光头可能也和其他
警察一样，见了他都要给三分面子，于是看着光头警察，第七顿时长了七八分，
道，我凭什么道歉，该道歉是的你们。

　　刘林道，你调戏了人家姑娘，难道就有理了，十秒钟，我劝你赶快道歉，看
在你那个什么化肥厂的面子上，说不定她们也就不跟你计较了。不然到时候，哼
哼——只怕你跪下了人家都还不原谅你。

　　哈哈哈哈——，好大的口气，小豆子眼忽然气的笑了起来，将化公子一把拉
开，道，小子，你别气人太盛。

　　刘林道，我可不是借着父亲名号在外面招摇撞骗的那种人，也不是自以为是
官二代就可以连禽兽之事都干得出来的那种人。怎么样，你是不是也想搬出一个
什么磷肥尿素什么的，来吓唬我呀？小豆子眼听刘林这么一说，反而将想说出来
的话噎了回去，狠狠的道，你叫什么名字，有种就会说出来，我会记着你的。

　　刘林道，本人嘛，姓刘，单名一个林字，记住了，不要哪天遇着本大爷，就
迷糊了哈。

　　好，小豆子眼道，老子今天认栽了，化圣元，我们道歉！可是化公子却极不
情愿，小声嘀咕道，就这么认输了？刘林嘻嘻一笑，道，可是晚了，刚才我说什
么来着？

　　正文１６６。担心你嘛（求蝴蝶）

　　一百六十六刘林嘻嘻一笑，道，可是晚了，刚才我说什么来着？他一边说，
一边看着光头警察，意思是你知道么？光头警察懂刘林的意思，点点头道，好像
是你调戏了人家姑娘，难道就有理了，十秒钟，我劝你赶快道歉，看在你那个什
么化肥厂的面子上，说不定她们也就不跟你计较了。不然到时候，哼哼——只怕
你跪下了人家都还不原谅你。

　　光头警察学的惟妙惟肖，很像那么回事，这一学，惹得周围的人都忍不住笑
了起来。光头忽然觉得这似乎不太好，因为已经对方是华书记的公子，这么做似
乎就站到刘林那一边去了，于是赶忙正色道，既然是调戏了人家姑娘，那道歉是
必然的了，说着，他身子转向周围的人，大家说是不是？光头警察这一问，就巧
妙的将自己刚才的失态化解了，反而把责任摊到道了周围的人身上，推给了舆论，
推给了社会公德。

　　刘林不禁暗自佩服，心想这官场上混的人就是不一样，这样既不得罪华书记，
又有民众代罪，保全了自己。

　　可是这么一说，小豆子眼不禁愤然起来，跺脚道，那你想怎么样？难道是你
想让我们跪下道歉吗？这……这也太过分了。他的声音不禁加大了些。

　　刘林嘻嘻一笑，道，我是说，只怕你跪下道歉，人家也未必会原谅你，这是
你们自己要跪下道歉的，不是我要让你们跪下，这可是两个不同的概念哦，别冤
枉了我啊。

　　化公子见刘林如此嚣张，恨声道，你找死！然后和小豆子眼一交流眼神，竟
然挥着拳头冲了上来。

　　小豆子眼见事情已经一发不可收拾，暗自点了一下头，也跟着飞扑向刘林。

　　刘林不禁有些暗自佩服，他们明知道打不过刘林，更别说还有一个跆拳道的
高手在旁边了，但是他们俩为了不道歉，竟然敢公然出手，只能说明两点，一是
他们有不畏强权的精神，视死如归，哪怕就是要牺牲自己，也要保全全自己的人
格。二是他还是狗仗人势，仗着有做州委书记的父亲撑腰，干脆耍横的，看看你
能把我怎么样。

　　此时的刘林还没有把化公子和州委副书记联系起来，因为以为化公子是为人
保全自己的人格，哪怕是错的，也要坚持到底，自然就有些佩服。

　　可是光头警察和其他的人都明白，这不过是化公子的耍横而已，看看你刘林
能把他怎么样。

　　刘林既然已经说出了让他们跪下道歉的话，于是便暗中趁势出手，身子向旁
边斜跨一步，瞬间将一根银针闪电般刺出，封住了化公子的腰椎气脉。

　　腰椎气脉是人身上的一大主脉，主要是分流下肢，让双腿能行动自如，但是
一旦封住，立刻就会双腿无力，自然跪下。

　　化公子一冲，大家都只看到刘林一闪，化公子就双膝合并的跪倒在了两个姑
娘的面前。而与此同时，小豆子眼也扑到了，刘林顺势在他的手上一带，四两拨
千斤，再瞬间连移几步，快速的转到了小豆子眼的身后，也同样的刺出了一针。

　　两个人都冻死跪在了一排，让周围的人不禁有些疑惑，刚才看着还气势汹汹
的，都以为是冲刘林去的，但是怎么就冲到那里，一下全都跪倒了。

　　刘林站在化公子和小豆子眼的身后，道，你们看，你们看，我就说嘛，是你
们想要向两位姑娘下跪道歉的，看来我还真的给才对了。两位真是汉子，说话算
话。

　　华圣元和小豆子眼气急，但是却怎么也站不起来，也不知道这到底是怎么了，
一时道反而不知道该说什么才好。两人直挺挺的跪着，起又起不来，哭又哭不出，
至少是想哭，但是却有欲哭无泪。

　　这一切变化是在是太快了，让两个姑娘一时也不知道怎么应对，呆呆的立在
那里。

　　刘林走近两人，弯腰在腰间一拍，将针悄然的收在了手里，道，两位既然真
的如此诚心，我看你们就原谅他吧！

　　貌似说情，实则是让两人有个台阶下。

　　两个姑娘听到刘林这么一说，立刻反应过来。同时道，那是，那是！刘林手
上用力，两人便轻轻的站了起来，一时间，竟然又有力气了。

　　化圣元和小豆子眼一时间惊愕的不行，同时张大了嘴巴，转过头呆呆的看着
刘林，结结巴巴的道，你，你，我，我……却一句完整的话也说不出来。

　　光头警察一耸肩膀，看看事情已经到了这个份上，道，都给带回警局，再行
处理。

　　那些看热闹的警察听到命令，立刻上前来，将化圣元和小豆子眼拷上了，其
他的倒在地上也一并塞进了警车里。

　　光头警察对刘林和两位姑娘道，走，你们也得去录录口供才行。

　　刘林一笑，点点头道，应该的。伸手拉了两位姑娘，跟着上到了警察里。

　　喂——，喂——吴晓路从人群里面冲了出来，道，刘林，我们怎么办啊？

　　刘林道，没事，录完口供就回来了！

　　吴晓路微微一笑，拉开车门，道，可是人家担心你嘛，也跟着挤上了车。

　　正文１６７。什么功夫（求蝴蝶）

　　一百六十七大堂经理也是当事人，也被请上了车，当事乘的是另外一辆警车。
浩浩荡荡，一行人很快就到了派出所，光头警察首先下车帮刘林等人打开车门，
然后将他们请进所里，竟然十分客气，像对待贵宾一般。

　　而对待化公子和小豆子眼，镣铐加身，民警相押，完全就是对待犯人的情状。
这一对比，态度就完全明显不过了。

　　刘林等人被请进的是接待室，而化公子等却被押进的是审讯室。至于他们将
被如何审理，刘林自然是无法知晓，但是他们这一边，光头警察首先是请坐，然
后是泡茶。

　　等一切就绪，他在刘林的对面坐下了，笑道，兄弟就是最近传闻中的反恐英
雄吧？

　　反恐英雄？这让刘林不禁也举得奇怪，怎么民间到把他传成了这个一个形象，
看来李铭刻说的没错，他大概在每一个角落都是人们津津乐道的话题了，而且还
有不同的版本。

　　旁边的两个女孩子也惊讶起来，显然她们也是知道刘林这个名字的，但是却
没能将这个人和这个名字重叠起来。

　　刘林忍不住一笑，道，什么反恐英雄，差的远呢，只不过是帮了一个记者一
把。

　　光头警察呵呵一笑，道，这就是你刘兄弟谦虚了不是，我还听说这几天，你
就参与了破除大别村煤矿涉黑的行动，而且表现不俗。

　　那是，吴晓路接口道，我们电视台就是请他来录制节目的，而且政府方面都
下令了，还要现场进行表彰，像他这样的良好市民，他的事迹是值得表扬和学习
的。

　　光头警察看了吴晓路一眼，点头道，小璐主持人说的不错。

　　然后向刘林介绍自己，道，我叫普天彪，是这儿的副所长，很高兴认识你们。
特别是今天有幸认识和亲眼见识了刘兄弟的功夫，还真闻名不如见面，见面胜似
闻名啊。

　　普所客气了不是，刘林道，然后让两位姑娘做自我介绍。

　　弹琴的姑娘道，我叫周氏春，现在是省城艺校大二的一名学生，家住普安县，
有一天和同学到这儿来玩，看到外面的招聘广告，觉得薪水还比较高，加上了个
家里经济十分拮据，于是就趁假期这几天到这儿来勤工俭学的，没想到就遇上了
这等子事，幸得刘大哥和这位妹妹相救——刘林点头。

　　跆拳道姑娘也介绍道，我叫张琴，是一名高三的学生，由于成绩不好，现在
是复读。从十二岁开始学跆拳道，喜欢打抱不平。她嘿嘿一笑，显然有些不好意
思，刚才是和姐妹们去酒吧玩儿的，没想到一进去，就看那么冷围着刘大哥，所
以也就管上了，没想到再刘大哥面前献丑了。

　　刘林一笑，道，你功夫真不错，而且富有正义感，很难得。

　　不过，刘林忽然想到了化公子说出他爹是什么华书记的时候，张琴却似乎被
吓呆了，一动不动，任其凌辱，道，化公子他爹很厉害吗？

　　张琴道，这个你就不知道了，化公子可是我们这里的鼎鼎有名的化书记的儿
子，周委副书记，明白吗？化名强。

　　化名强？刘林轻轻念了一遍，觉得这个名字好生熟悉，似乎在哪儿听到过，
哦，刘林恍然大悟，道，是了，我想起来了，是的，不错，是他！

　　他想到了自己在兴仁监狱中的时候，汪雪梅不是就向他提到过化名强吗？难
怪怎么就觉得如此是熟悉呢。怎么就那么冤家路窄，一来州里就惹上他了。不过
想到汪雪梅，刘林还是很高兴的，心想，等这里的事儿一了，自己回去非得到监
狱里去看看她不可。

　　还有，那个花花警察，他妈的真的是太漂亮了，嘻嘻——，老子要让她做我
的四老婆……

　　普天彪和吴晓路一听，大为诧异，不禁异口同声的道，怎么，你们认识？刘
林赶紧收了心思，道，不算是，但是听到过朋友提到过他，略知一二。

　　哦，吴晓路咯咯娇笑，道，原来是这样，看你刚才的表情，我还以为你和他
交情不浅呢。

　　普天彪也道，就是，我也这么认为呢。

　　此时，一个民警走了进来，报告道，口供已经录完了，金都大堂经理所不高
化公子他们，赔偿也免了，所以……

　　普天彪道，打电话通知他家里人，让他们来接。也好让他多呆呆，醒醒酒。

　　是，民警下去了。

　　普天彪道，那好，事情已经圆满解决，还要多谢刘兄弟。不过，说真的，刚
才酒吧里面你的那两手，实在是太快了，能让他们这么服帖的就跪下认错，这是
什么功夫，可不可以教教我？还有我们这里的警察，以后在执行任务中，好有所
帮助啊。

　　正文１６８。花花肠子一百六十八这个吗嘛？刘林看普天彪也是真心相邀，
道，等过段时间再说，看看能不能抽出时间来。

　　事情既然已经处理结束，那刘林等人就可以走了，张琴和周氏春年个小姑娘
经过这么一次事情，一下子一见如故，成了好朋友，出来刘林给他们打了车，准
备送他们回去，张琴道，不用了，我和她顺路，就由我送吧，我看小璐姐也是一
个人，不如你就多陪陪她吧。说完，向刘林挤了挤眼，吐了吐舌头。

　　刘林道，周氏春，你就别在回金都热舞会去上班了，以免到时候那些家伙再
上那儿去找你的麻烦。大堂经理也还没走，刘林转向他道，至于她上班的薪水，
我看你明天就结给她吧。

　　大堂经理满口答应，道，那是一定的，周氏春，你明天一早就过来结，今晚
我就给你算清楚。那么爽快，大堂经理自然也是怕惹麻烦，希望早点处理清楚这
些事情，因为对方毕竟不是一般的任务，作为一个酒吧的老板，他惹不起化名强
这样的人物。

　　周氏春点头，和张琴一起上了出租车，和刘林挥手告别。周氏春的眼里，似
乎多了一些东西，闪亮闪亮的。

　　刘林也朝她们挥手。

　　张琴忽然道，刘大哥，你收不收徒弟？

　　刘林一愣道，什么徒弟？

　　张琴一笑，道，就是当师傅了。我见你功夫那么好，所以想拜你为师，跟你
学学。

　　刘林一笑，道，我不收徒弟的。忽然那种玩世不恭的情态又流露了出来，开
起了玩笑，我只教老婆的。

　　出租车已经启动，张琴急忙道，什么？你收吗？

　　刘林忽然觉得有些后悔，怎么一时间就说出了这样的话来了呢，不过还好，
张琴师傅没有听清楚，于是大声道，我不收徒弟的。

　　吴晓璐见张琴她们已经走远，咯咯笑道，刘兄弟就是有魅力，到哪儿都是美
女成群。

　　大堂经理也打了车，跟刘林和吴晓璐告辞。

　　吴晓璐道，走，我们也应该回去了，早点儿休息，明天一早还要录节目呢。

　　回去？刘林一听，忽然觉得他和吴晓璐之间似乎多了什么东西，回去这个词，
给人感觉似乎就像她们的关系十分亲密一样，当然，这里面还有一些东西，就是
似乎是一个妻子叫自己的丈夫回家一样，给人感觉的暖暖的。但是这不是叶冰和
王梦云，这不禁让刘林在这个陌生的大都市里又感到有些茫然，问，我们回去哪
里/ 吴晓璐乖巧的走过来，挽住了刘林的手臂，道，当然是民航大酒店了，我们
已经在哪儿订了一个豪华大套间。不过，这么安静的夜晚，我忽然又不想这么早
回去了。辉煌灯，高大的树，冷寂的夜晚，有一个和自己一样孤寂的人走在一起，
那也是一种十分浪漫的事情。你能陪我逛逛么？

　　刘林看着这夜晚的景色，冬天了，果然一如吴晓璐描述的那样，虽然南方的
天气并不是很冷，但是到了晚上，夜深人静，还是给人带来了几分的冷寂。

　　特别是现在，车辆少了，人流早已不见，只是偶尔看见一两个喝醉酒的人唱
着歌经过。辉煌的灯光下，有一个人陪伴，果然多了一种情怀，一种感触。

　　好吧，刘林道，我也想走走。

　　于是两个人手挽着手，沿着冷清的大街慢慢的往前。

　　不一会儿到了夜市。

　　夜市这又和刘林他们刚才看见的完全不一样了，这儿刚好相反，真是过夜生
活的人们的黄金时间，买烧烤的，粉面的，各色小吃，应有尽有，人来人往，热
闹非凡。

　　吴晓璐道，你想吃点什么吗？

　　刘林的肚子咕咚一叫，到是真有几分饿了，道，那就烤点儿小吃吧。

　　在街角找了个摊位，烤了一会儿豆腐，倒是有几分随意，几分惬意。

　　回到民航大酒店，电视台给刘林包的果然是一个大套间，吴晓璐给台长汇报
了情况，扑倒大床上伸展开四肢，道，今天的事情真的是太刺激了。刘兄弟，你
厉害！

　　啊——我也觉得好爽啊！刘林大叫着，也仰躺在大床上。

　　吴晓璐翻身扑过来，轻轻的压在他的身上，眼神有些迷离，道，刘兄弟，自
从北京一别，我可是情思悠悠，脑中时常闪现的都是你的影子，怎么你就一点都
不想我？

　　刘林笑道，我是想给你们打个电话，但是没想到一回到家，就遇上了许多的
事情，有的时候，想打，但是又觉得我现在一事无成，不好再打扰你们的生活，
所以就——一顿，又道，其实，我是多么的想你们，特别是你！刘林强调。伸手
在吴晓璐的鼻尖上点点。

　　吴晓璐撅着小嘴道，我才不相信呢，男人都是花花肠子，见到其他的女人也
就把什么都忘了。

　　刘林道，我可不会，现在，我不是都跟着你到这儿来了吗？刘林这话是有所
指，因为就凭现在他的热门程度，吴晓璐知道，那不是一般的人能把他弄到这里
来的……

　　不过，那是公事，吴晓璐柔柔的道，还是不能证明你是想我的。

　　那你要我怎么证明？刘林不禁坏坏的笑了起来，道，是不是要像上次在北京
时我那的样证明啊？如此一个尤物压着自己，刘林不禁春心大动，说着，手便轻
轻的抚上了吴晓璐翘翘的屁股。
----------
　　正文１６９。天生尤物一百六十九其实，两个都早就已经爱如潮水。

　　这么一接触，更是火上浇油，点燃了白天在车上就燃起的激情。

　　吴晓璐被刘林在莲花上一捏，忍不住就吟咏起来，见红唇猛的就覆上了刘林
的脸上，一阵狂吻。动作竟然大胆主动，毫不羞涩。

　　刘林也是激情满怀，激烈的和她迎合，两张嘴很快就黏住，两个人的舌头像
两条纠缠的小蛇，不断的纽拧，追逐，然后分开，各自又在不同的口里游走，然
后又继续缠绵。

　　吴晓璐大概也是想念和刘林在一起的那种想的太久了，开始主动的见嘴从刘
林的脖颈上往下他的颈上亲吻，然后伸手去脱掉他的衣服，伸手在刘林宽广的胸
膛上蹂躏，像当初刘林在她的胸上蹂躏一样。

　　刘林立刻感受到了一种奇怪的快感，这种感觉那吻是如此的湿热，星星点点，
而且那种奇怪的揉搓也让他感受到了不一样的酥麻。

　　刘林忍不住想，男人的胸原来也是如此的具有敏感度的，被女人亲吻和揉搓，
也能带来不少的情趣，也许性学专家们还不曾发现吧。

　　但是他想吴晓璐的那种柔软也想的太久了，体会了一会儿，忍不住就伸手去
捏吴晓璐的肥硕的两座小山。吴晓璐是爬着的，两座小山看起来就更加的诱人，
而且在蹂躏刘林的时候，还不断的晃动。

　　刘林伸手去轻轻的捏，双手同时掌握了波动的山谷，在上面撩拨。

　　不过有衣服隔着，虽然感觉到吴晓璐没有穿杯罩，但是还是没有那种实质性
的触感来的爽快，刘林于是小声道，把衣服都脱了吧！

　　吴晓璐听到呼唤，立刻挺起腰来，将衣服脱掉了。里面雪白的肥乳立刻真的
现出了原形，雄壮挺拔，很弄能和王梅花有一比。

　　吴晓璐见衣服一丢，继续俯下身来，在刘林的胸膛上亲吻，含住刘林的小小
的嫣红，轻轻的吮吸。她大概也是从男人们对她的手法上学来的，但是却和男人
的感觉应该不同，女人的手法会更加的柔软，更加的细腻。

　　吴晓璐跪骑在刘林的腰上，甚至往下移。刘林是已经早就一柱擎天，被吴晓
璐这么一坐，啊哟——他忍不住叫，有点疼痛了。

　　吴晓璐感受到了，那是多么的坚硬的移根铁棍子啊，她已经从北京的那一次
相遇就喜欢上了。在梦里，她也时常想再一次遇上这样的铁棍子。特别是在其他
男人爬在她身上松动的时候，她就越加的想念刘林，要是现在就是刘林伏在我的
身上，那感觉就完全不一样了。

　　可是无论是从前，还是在上一次和刘林分手之后，吴晓璐都没有遇上一个像
刘林这样的强悍的男人，而且这么粗，这么大，简直就已经是人间之最了。

　　并且，像吴晓璐这样的女人，她交往的圈子本身就已经注定，都是些身居要
职的高官，或者就是那些富得流油的商人，他们哪一个站出来，不都是四十多五
十来岁吗。即使偶尔遇上一个稍微年轻的，但是也是三十多，快四十的人了。而
且他们那物件都不如刘林大，更不如刘林的坚挺。

　　那种一插到底的感觉，和她身边的那些男人，吴晓璐是永远都无法体验到得
的。所有分别的时间越长，她竟然就发现，自己越是思念刘林。

　　她也试着打了几次，可是刘林的电话总打不通，再后来刘林的北京卡欠费了，
换上了本地卡，那她就没有打了。

　　正在觉得绝望的时候，没想上天竟然忽然给了她一个机会，刘林的传说竟然
称了大家津津乐道的话题，而且电视台还要维持策划一期节目，吴晓璐兴奋之余，
立刻就自我推荐，上大别村去了。

　　刘林其实已经成了名人，电话很快就不再是秘密，她们很快就问到了刘林的
电话，并将他约了出来。

　　吴晓璐见到刘林的那一刻，下面就都已经泛滥成灾了。在车上被刘林的手指
一阵进攻，就稀里哗啦的泄了出来。

　　但是那又怎能满足得了她这个三十多岁的女人的呢，心里就开始打算，怎么
才能和刘林再续前缘，于是在心里决定，先把刘林弄到兴义再说。

　　打着为电视台做节目的公事，同时又为自己的找到了接口。

　　加上吴晓璐本身就是一个天生的尤物，那种感觉真的是一般的女人所无法比
拟的，所以她也在刘林的心目中留下了难以磨灭的印记，很是迷恋那种感觉，就
像是吸毒的人一样，脑中是无时无刻不闪现出那种想要的心理。

　　两个人都有相同的目标，那办起事来就分外的容易了。

　　刘林的轻轻一叫，吴晓璐不禁觉得心花怒放，伏在刘林的耳边，喘着气咯咯
的娇笑，问道，想要我么？是不是受不了啦？说着，吴晓璐还故意扭动了一下身
体，让刘林的物件感受一种奇怪的刺激，欲望之火更胜了，简直就像要从身体你
爆发出来……

　　啊——啊——刘林忍不住轻轻的呻吟……

　　正文１７０。销魂蚀骨一百七十，销魂蚀骨啊——啊——刘林忍不住轻轻的
呻吟……

　　我实在受不了了，刘林急促的道，你快上来吧！吴晓璐同样如此，其实她的
下面早就已经如千万只蚂蚁在咬一般，很想将什么东西放进去，在里面翻江倒海，
止痒止渴。

　　吴晓璐娇喘着，翻身起来脱裤子，刘林也趁这个机会，三下两下将裤子给脱
了，一根捣药杵就立在那儿。威风凛凛，很具杀气。

　　吴晓璐也已经脱干净了，整个人像一条鱼，轻轻又向刘林爬过来。一抬眼，
她就看到了刘林的半腰上的捣药杵，心里不禁一阵激动，右手慢慢的握了上去，
轻轻的套动，满把了，她的手竟然有点儿握不住，好充实的感觉。刚才急切心理
似乎一下就像吃了定心丸，接下来的事情肯定会让她再一次体会一会。

　　在北京的时候，吴晓璐不就被刘林弄的晕死过去一回么？现在，她忽然就想
起了那种特殊的感觉，并强烈的还想再来那么一次。

　　对于刘林的捣药杵，吴晓璐可以说是爱死你了。忍不住就轻轻的将嘴巴靠了
上去，真的，看着这么一根优秀的物件，她忽然就想亲亲。甚至还想将它含在嘴
里。于是便真的亲了，好奇怪，有一种美妙的味道，让她的心里更加的急迫的想
要。

　　反正都亲了，于是吴晓璐干脆一不做二不休，再来一次，这一次她便张开樱
桃小口，轻轻的就将那物件的头部吮在嘴里，吱吱有声……

　　刘林先前也没想到吴晓璐竟然会这么做，一种奇怪的柔软和湿热立刻将他全
身包裹，后脊梁一阵阵发麻，血液直往脑门子你冲，有一瞬间，刘林都差一点儿
就晕过去了。

　　他本来是想让吴晓璐再晕一次的，像在北京的时候一样，让在躺在自己的身
下求饶，叫好哥哥，握受不了啦，你饶了我吧。

　　可是现在，反过来了，他还没动手，就被吴晓璐这么一弄，差点儿就先晕过
去了，那岂不让吴晓璐失望。

　　好了，刘林道，快上来吧，我都要爆炸了。

　　吴晓璐又吸了一口，像鱼一样游上来，娇柔的喘气，撅着着个屁股在下面找
位置。可是刘林物件的物件太硬，已经基本靠着肚皮了，不得已，刘林只好自己
伸手去帮忙，轻轻的扶起来，让它直立朝天。

　　吴晓璐立时找准了位置，刘林感到，在一丛杂草中，溪流潺潺，物件长驱直
入，直接一下子顶到了水源的最深处。

　　吴晓璐轻轻的啊了一声，接连娇喘了一下，然后放开撑着的手，完全服帖的
伏在了刘林的身上，接着双腿立刻加紧，不断的扭动起来。

　　喔——吴晓璐轻轻的在刘林耳边喘息，道，林，好舒服喔！我爱死你了！刘
林道，我也是！就保持这样的扭动，他们两人缠绵了一阵子，吴晓璐的第一次结
束了。很是满意，香汗淋淋，但是她还是舍不得下来。可是到达高峰之后的湿润
和紧窒，更加激起了刘林的欲望和征服的想法。他立刻翻身，将吴晓璐滚到了底
下，儿自己翻到了上面。然后坏坏的问，还想要么？

　　吴晓璐点点头。

　　刘林道，那叫我，叫我搞你！或者说你那儿好痒，要你的物件来捅！

　　吴晓璐翻了一下眼，轻轻的拍了刘林一下，但是又无可奈何，道，冤家，是，
我好痒，你快点来搞我吧。

　　刘林满意的大笑，立刻道，得令，我就猛力的搞死你！刘林像一头疯狂的公
牛，开始在吴晓璐这块原野上驰骋，望着遥远的地平线，双手不断的在吴晓璐的
雪白肉球上抓捏，一手一个，像在握马缰绳。

　　吴晓璐忍不住咏唱起来，声音是那种销魂蚀骨的感觉，是从心底里发出的最
快乐的因子……

　　一阵猛攻，吴晓璐才一次抽搐了，真的像变成了一团棉絮，全身柔软无比，
声音也更加的暧昧销魂。

　　但是这一轮结束，刘林海没有完结，他又将吴晓璐翻转过来，让她跪着躬身
趴在床上，然后从后面进攻。

　　刚才，吴晓璐已经连续两次翻山越岭了，里面更加的紧窒和光滑，但是却有
些承受不住。刘林一挺，直接就顶到了花蕊，吴晓璐一声惨叫，立时便晕了过去，
但是还是依然保持者躬身的动作，只是头顶在床上，身子慢慢的坍塌。

　　刘林正在兴头上，双手连忙抱住了吴晓璐的腰，以免自己的身子与她的身子
的关键部位滑脱，再一阵猛攻，终于在紧窒的吮吸下，如山般轰然崩塌……

　　太累了，刘林控制不住，抱着吴晓璐向旁边一歪，倒下了，不一会儿，都发
出了均匀的呼吸声。

　　正文１７１。夜半查房一百七十一正在睡得香，忽然一阵拍门声，整天价响，
刘林和吴晓璐都极不情愿的睁开眼睛来。

　　谁啊？大半夜的？刘林嘀咕，准备起去开门。

　　吴晓璐忽然一把拉住，道，不会是来捉奸的吧！

　　果然，听得外面喝道，快开门，警察查房！

　　什么？刘林和吴晓璐都感到脑中轰的一声，一片空白。

　　奶奶的？刘林骂道，怎么会那么倒霉。他倒是无所谓，平民一个，大不了拉
去问问话，理解清楚就可以了。

　　但是吴晓璐却不一样，他是电视台的节目主持人，整个兴义市里，那张脸孔，
谁不认识。要是真的曝光了，那她飞怎么在这里混下去。不禁身子一软，气急攻
心，又晕了。

　　但是这次和刚才被刘林搞晕当然不是一回事，一种是体验快感，一个是惧怕
气血冲顶。刘林也顾不得许多了，连忙将衣服穿好，免得人家进来了自己还一丝
不挂。

　　穿好衣服，刘林将被子一抖，将吴晓璐盖上，然后静静的等待警察闯进来。

　　大概是刘林个吴晓璐都不去开门，所以警察叫来了服务员，用卡将门打开。
是两个年轻的协警。不容分说，四处一看，将被子一掀，看到了完全赤裸的吴晓
璐，白花花的，有些闪眼，恋恋不舍的放下了道，是一男一女。

　　到下面的大厅里面去集合，另一个队刘林命令道，当然，也包括晕了过去的
吴晓璐。

　　刘林站了起来，道，但是，但是？他指了指吴晓璐，她现在已经吓晕了过去，
我可不可以先进行救治。

　　吓晕了？俩警察有些不太相信，一个身后去湿润一下鼻息，不确定，又让另
外一个伸手去探。两人相互看了一眼，其中一个见床头有一杯冷水，本来是吴晓
璐进来的时候倒过来的，可是却没有喝，现在那个协警意见，端起来就往吴晓璐
脸上一泼。

　　你！刘林还来不及阻止，水已经泼了出去，忍不住要发火，但是这冷水的功
效不错，立刻，吴晓璐就咳嗽了起来。

　　睁开眼睛一看是两个警察，知道了是怎么回事。

　　此时，门外的三三两两的有人经过。其他的房间的大概也都被打开了。

　　赶快，穿好衣服出来，其中一个协警往了刘林和吴晓璐一眼，转身走了出去，
我们在门外面等。

　　吴晓璐拿过衣服，三下两下就穿上了，但是却拉着刘林小声哭泣，道，我该
怎么办？该怎么办啊？一边说话一边跺脚，很是着急。

　　刘林握了握她的手，笑道，不怕，如果你真的都混不下去了，就到我们刘家
湾去，做我的第五个老婆好了，那儿，保准没人再认识你。

　　这么一说，吴晓璐反而镇定了，看刘林的表情，似乎这不是什么大不了的事
情一样，不过转念一想，这家伙是不是已经有什么主意了。

　　正要开口问，忽然外面传来了更大的声音，喂，你们干什么？放开我？我可
是你们州政府请来的专家。

　　刘林拉了吴晓璐出来，在门口刚好看见另外两个警察押着一男一女从门前走
过，男的五十来岁，面皮白净，但是却衣衫不整，被一个警察铐着，有些熟悉。
女的披头散发，很是乖巧，不像男的那样撒泼。

　　这个男人刘林还有印象，就是今天在民航酒店的餐饮部遇见李铭刻时，进去
敬酒时看见的，因为他一口的京片子，所以给刘林留下了深刻的印象，没想到他
也被抓住了。

　　看到这个男人，刘林的心于是放了下来。知道事情不会那么麻烦了，大概有
人会马上过来解决。

　　到了楼下，之间大堂里林林总总的坐了五六号人，包括刚才的那个专家在内。

　　接着，一会儿又下来了一对，也是大吵大嚷的，说自己是专家组的成员。这
个刘林不太记得住，但是仔细一回想，果然也是在敬酒时见过的，没想到这几位
专家，都是性情中人，每人都抱了一位美女。

　　在李铭刻的酒席上，刘林大体听李铭刻介绍了一下，说是来考察西湖区公园
选址的，因为那儿有一片森林，岩层结构也比较独特，所以不敢乱动，向省里报
告了一下，于是省里请了一个专家组过来。

　　本来，这个事情不是李铭刻负责的，但是由于化副书记临时有事出差，便委
托了李铭刻过来接待了一下，说是晚上他就能刚回来。

　　当然，回不回来，这不是刘林所知道的事情，也不是他所关心的，至于是谁
负责谁买单这些事情，他当时根本就没听进去。

　　不过现在一想，却觉得有些不对了，当时，李铭刻不是说什么化书记什么的，
不会又是华名强吧？天下真的难道还有这么巧的事儿，又让他莫名其妙的遇上了
这么华明强。

　　要是这些专家真的是他负责接待，他又已经出差赶回来的话，那事情就热闹
了……

　　且又看他如何解决。

　　正文１７２。好戏开场一百七十二那些警察还没有查完房，自然也顾不上大
堂里面的人，只是派了两个人在下来看守。

　　不一会儿，又被带下来几对，都是男女搭配的房间里的。在警察看来，只要
没有结婚证的，就都是现役对象。

　　吴晓璐紧紧的偎在刘林身边，看着这一切，小声道，要是曝光了怎么办？

　　刘林一笑，道，哪里会，里都在这儿，只要你不曝光，大概是没有人愿意自
己说出来的，里说是吧。

　　吴晓路道，我是说其他的记者！哦，刘林故意装傻，道，我还以为你是说自
己呢。

　　呃，你说，吴晓璐心神不宁的道，他们会怎么处理我们？

　　刘林道，不会怎么处理，如果不出我的所料的话，马上，马上就会……

　　他的话忽然被人打断了，外面猛然就冲进来两个人。

　　为首的是一个看起来四十多岁的中年男人，有点儿秃头，西装披着，领带也
没系，大概是已经睡觉，忽然被惊动了，没来得级细细整理，身后跟着一个三十
岁的小伙子，提着个公文包，一看样子就是秘书或者助手之类的。

　　秃头一进门，用眼睛在大堂里面一扫，然后目光锁定在了几个专家身上，但
是这种时候，不是拉家常的时候，于是大家微微一点头，秃头把目光收了回来。

　　大堂里的两个警察不知道来人的身份，冷冷的道，干什么的？滚出去！没看
到我们在查房吗？

　　秃头身后的年轻人上前来，喝道，什么话呢？你知道站在你面前的人是谁？

　　两警察轻蔑的道，管他是谁，我们在执行公务呢。

　　年轻人道，大胆，里可知道站在你面前的是化书记？

　　俩警察都是协警，刚聘请进来不久的，哪里去管什么化书记还是什么华书记，
忍不住都嘻嘻大笑。

　　其中一个人道，里蒙谁呢，如果他那样子都是书记，那我还是书记他爹呢。

　　秃头气急，忍不住浑身发抖，颤声道，周金鼎呢？周金鼎在哪儿？叫他来见
我！

　　俩警察听到秃头直呼他们所长的名字，立刻止住了笑，都觉得可能惹祸了，
相互看了一眼，另一个大着胆子道，怎么的，你以为叫我们所长的名字你就是书
记了？立刻给我打电话，光头不理那俩警察，对身边的年轻人道，通了拿给我接。
年轻人立刻拿出手机来，翻了几下拨了出去。

　　刘林和吴晓路在一旁看着，忍不住想笑，但是却又不敢笑出来，静看事情的
发展。

　　喂，周金鼎吗？年轻人道，化书记找你！然后将电话交给了秃头。秃头接过
来，大声道，限里十分钟给我赶到民航酒店！然后啪一下挂了电话。

　　俩警察见秃头竟然这样跟他们上司说话，知道这下真的惹祸了转身就想逃跑。

　　年轻人道，站住！两个警察一下子就想脚下发软，像定住了一样，怎么都动
不了了。

　　同时，他们也知道，自己跑得了和尚跑不了庙，只要上头一追查，今晚在民
航酒店的所有警员都会将他们供出来的。

　　见两警察不敢动了，秃头心里稍微舒畅了些，也不管两人站着发呆，径直走
到旁边的沙发上坐下，年轻人也跟了过去，从包里拿出杯子，到饮水机那儿去续
了水，放在了秃头的面前，然后站在旁边，一副随时听命的样子。

　　刘林和吴晓路就坐在旁边，大家于是挨得进了，刘林忍不住又仔细的观察了
一下，心想，原来这家伙就是化书记，长的这般摸样，也难改刚才那两警察部相
信了。要不是真正的认识，换做刘林，他也认为是冒充的。

　　吴晓璐毕竟是名人，知道认识自己的人多，早将头发披散了遮住了自己的半
边脸，远远的看，谁也看不出他就是电视台的著名主持人吴晓璐，但是和华书记
挨得近了，她还是有些怕被人家认出来，干脆做出害怕的样子，伏在刘林的肩头。

　　静静的等了几分钟，上楼查房的警察又陆续带两对男女下来。不过，他们并
没有看出什么异样，又上楼去了。

　　不一会儿，也不知道又过了几分钟，外面传来了停车声，两个威武雄壮的警
察冲了进来，前面一人刘林不认识，但是后面的一位刘林今天就见过，真是副所
长普天彪。那前面的就是应该是化书记口中的所长周金鼎了。

　　周金鼎四处一扫，马上确定了化书记的位置，赶紧小跑过去，陪不是道，化
书记，不知道——他忽然不说了，然后一看大堂里的男女，又看两个警察像生了
根似的，一下明白了。

　　集合！周金鼎马上命令道，把上面的人全部给我叫下来！

　　是！两个警察立刻立正，打开对讲机开始传达命令。

　　任务终止，任务终止！请马上到大堂集合！

　　不一会，上面的警察都停止了任务，快速的跑下来，站成了两派。刘林暗暗
一数，共十一个人。不禁暗道，好戏要开场了。

　　正文１７３。牵扯其中一百七十三等大家立定，周金鼎道，这到底是在怎么
回事？谁叫你们来查的，为什么没上报我们？

　　几个你看看我我看看你，知道这种事情瞒不住，其中一个警察道，是有人人
向我们举报，说这里进行卖淫嫖娼活动，我们再过来的。

　　扯淡，周金鼎大怒，好不老实交代，我看我要把你们全都送禁闭！是谁主使，
有勇气点儿，别牵扯其他人。

　　是我，一个警察举手，道，所长，对不起，是我！

　　周金鼎道，出列！告诉我是怎么一回事？

　　那个警察向前跨了一步，站到了队列的前面。高高瘦瘦的样子。他道，对不
起，所长，事情是这样的，刚才我们所里抓了几个人，当时普所长也在，还是他
带领我们去带来的。其中就又化公子，他解释，就是华书记的儿子，华圣元。因
为我们跟他熟，出来之后他说请我们喝酒，于是我们就到前面的夜市上去了。

　　没想到这小子？他忽然指着刘林，道，这小子也带这小璐姐去了那里，只不
过他当时离我们较远，所以只是我们看见了他，而他早被小璐姐迷住了。也不知
道他什么，小璐姐觉得他哪儿好，竟然看上了他。

　　吴晓露是电视台著名节目主持人，自然很多人都认识他，没想这瘦子警察也
那么的关注，大概也是午夜梦回的时候都忍不住要想想的，要不然怎么会对刘林
这么愤慨。

　　吴小璐心里不禁直乐，用一种挑衅的眼神看着刘林，刘林懒得理她。

　　当时我们什么也没管，继续喝酒。瘦子警察继续道。

　　也不知道喝了多长时间，化公子忽然道，我还是忍不下这口气。

　　要不，我道，干脆我们去找找他的麻烦。

　　那你知道他住哪儿么？化公子问我。

　　我一估摸，这附近只有一个宾馆，就是这民航大酒店，说不定他们就住在这
里。

　　于是我们几个就摇摇晃晃的过来，刚好有一个男人站在民航门口往里冲，但
是却被里面的保安搡了出来，说你这是无理取闹，哪有到这儿来找你老婆的。

　　那个男人间了我，立刻像抓住了救命的稻草一样，冲了过来，说，警官，我
老婆在里面偷人了，我要进去捉奸，但是民航不配合。

　　此时旁边的另一个男人走了过来，道，警官，我要告民航，他们这里进行卖
淫嫖娼活动，希望你们立即查房！

　　我和化公子相视一笑，正巧没什么借口去搞这小子呢，先下不就有了么。

　　于是我就打电话给正在执勤巡逻几个兄弟，叫他们过来，化公子于是为了避
嫌，和那两个男人道又道旁边的夜市去喝酒了，说是等会事情处理好了，再打电
话，他要来彻底羞辱这小子一番。

　　说完，他竟然还狠狠的看着刘林。

　　啪，蒲天彪冲过来，给了瘦高警察一个耳光，喝道，你是流氓还是地痞，一
口一个小子，你知道不知道，你已经违反法了直接侵害和诋毁了人家的名誉权利。

　　刘林不禁微笑，暗暗的朝蒲天彪点点头，多谢他帮了自己一把。

　　周金鼎也道，就是，我们是警察，怎么能假公济私呢，走，跟我去把那两个
人抓来。

　　但是猛然就想起了化公子也牵扯其中，连忙回头去请示华书记，那么多人看
着，化名强不好不点头，道，去吧！尽快把事情弄清楚，好让专家们休息。

　　是，天彪，周金鼎道，你去走一趟。

　　是，蒲天彪点了几个协警，快速的去了。那个瘦子警察和剩下的几个就站在
原地。

　　周金鼎走到那些专家们的面前，赔礼道，对不起各位，手下人犯的错，都是
本人管理不当，还请各位回房休息，剩下的事情很快就会水落石出，不会再麻烦
各位了，我们会处理好的！然后点头弯腰。

　　一个城区派出所的所长，索然官不大，但是也是一个重要部门，如今能够点
头弯腰赔罪，这还不是看在州委副书记的份上，几位专家怎能不知，于是也借势
下台，客气了几句，又各自拥着自己的身边的女人回房去了。

　　这下只剩下了刘林和吴小璐，化书记看看事情也处理得差不多了，道，那小
子，先前才从派出所里出来，没想过不了一会儿，又惹事了，真是的。

　　先前在派出所，蒲天彪还叫民警打电话请了化夫人过来接，可是化公子出了
派出所，就又无法无天了，化夫人根本就管不住，埋怨的说了几句，一转身，化
圣元却不见了踪影。

　　小豆眼呢，本来是来兴义和化圣元好好耍耍的，没想到竟然遇到这样的事情，
出来后径自开车回了省城。

　　化圣元躲过母亲化夫人，给小豆子眼一打电话，才知道人家已经无心在这儿
逗留，也是也就随他去了。一个人在街上晃荡，正好遇上了瘦高个警察，两人本
来关系就好，于是就到了也是上去吃夜宵，没想到就看见了刘林和吴小璐。

　　于是事情就发生了……

　　正文１７４。两人之间一百七十四不一会儿，普天彪将化圣元和另外两个男
人都抓到了民航酒店，吴小璐和刘林赶紧都坐正了，朝外面看去。只见几个协警
押着三个男人人走了进来。

　　化公子刘林和吴小璐都认识，而另外两个男人，其中一个让刘林大吃一惊，
另一个不认识。

　　吴小璐呢，更是惊得不行，只差没找个地洞钻进去。

　　因为一个是副台长郭敏，而另一个则是吴小璐的老公，让吴小璐没有想到的
是，他们两个竟然同时出现了，而且还设计陷害了她。

　　从这几个人就可以看出来，大概是郭敏由于忌妒刘林抱得美人归，于是心有
不愤，便在刘林和吴小璐被带到派出所的时候，就一直暗中跟踪，直到等到他们
进入酒店，然后才给吴小璐的老公打了个电话，说是你老婆跟一个什么什么样的
男人进了民航酒店，这样的事情，自然是很敏感。

　　于是吴小璐的老公在收到消息之后，立马赶了过来。可是到那里民航酒店外
面，保安问他什么事，他却结结巴巴的讲了半天，保安却听不明白。当然，他也
不可能直接说我老婆在里面偷人了。

　　说是找人，但是又说不上来那人到底住哪一间。要是打电话，那吴小璐还不
警惕，就抓不到把柄了。

　　在这个时候，保安大概是觉得他是故意道这儿来闹事的，于是几个人便将他
扔了出去。

　　在一旁一直偷偷观察的郭敏将这一切都看在了眼里，见吴小璐的老公被扔了，
便走过来扶起他，告诉他再去一次试试。

　　没想到这个时候，化公子和瘦子警察出现了。

　　郭敏便心生一计，干脆告民航大酒店，说是他们涉嫌卖淫嫖娼。

　　当然，郭敏一见化公子也在，自然就知道这场戏肯定很好看了，于是拉了吴
小璐的老公，请了化公子一起去夜市吃东西喝酒。一切交给了瘦子警察处理。

　　当普天彪带着人感到夜市的时候，他们三个人正喝得欢，见有几个警察围上
来，化公子还以为一切已经办妥，高兴的道，完事了？

　　但是随后看见普天彪马着和脸慢慢走来，才明白这一次的事情又搞砸了。

　　普天彪喝道，带着。三个立刻都被反扭过来，拷上了，带回了民航大酒店。

　　周金鼎一审，说是瘦子都招了，加上看见了刘林和吴小璐，郭敏也知道无法
隐瞒，和化公子以及吴小璐的老公，全都说了出来，竟然和刘林的推测点点不差。
当然，郭敏把自己对刘林的羡慕嫉妒恨都隐藏了，只是说一时昏头，帮吴小璐的
老公出了一点馊主意。

　　周金鼎道，好，既然都明白了，归根结底还是你们三个惹的祸，如今把专家
组的人员得罪了，这些人员又是化书记负责接待的，现在就看化书记怎么处理了。

　　周金鼎竟然将皮球踢给了化名强。

　　因为这件事情牵扯的都是他化家，至少是以他化家为主。至于刘林和吴小璐
偷青的事情，人家不告，他们就不管，即便是吴小璐的老公告了，那也是个烫手
的山芋，不好处理。

　　这你情我愿的事情，说到底是通奸，犯不着法。那时候，还没有什么破坏家
庭罪什么的。所以基本上也是不予处理。

　　化名强道，既然事情都清楚了，你们就先立个案，幸好事情不大，都解决了，
就算了吧。

　　周金鼎道，嗯，我们都做了记录，吧一切都整理好，既然没化书记都说没事
了，那就请化公子也一听离开吧。

　　化名强站起来，点点头，扯了化圣元往外走，秘书赶紧跟上，边走边回过头
朝周金鼎笑了一下，算是打了招呼。

　　刘林道，小璐姐，那我们也再见了，今天的节目的安排已经基本妥当，如果
不更改，我就按照你吩咐的去排练了？

　　刘林这么说，是故意给吴小璐台阶下的，说明他们没有什么问题，这也是让
吴小璐的老公放心，郭敏去恨。

　　而且他们虽然先前在房间里，但是谁也没亲眼看见他们在做什么，包括那两
个闯进房间的警察。现在，他们已经挨批了，就更不会乱说话了。

　　现在他们都到了大堂里，就更加的可以将奸情掩饰过去。这也是让吴小璐的
老公无法抓到把柄的。

　　吴小璐听到刘林这么说，很是感激，点头道，刘兄弟，那好，明天早上我和
副副台长八点过来接你！吴小璐也很聪明，将郭敏也拉了进来，就像今天一样，
我们不是也一起去把你接来的吗，要不是晚上大家一起在酒吧遇上了那事儿，你
出手打了化公子，也不是惹下现在的麻烦了。

　　有些事情，即使是多余的，但是你也得说清楚，去除别人心中的疑虑。何况
现在，吴小璐的老公还在怀疑吴小璐的和刘林有不可告人的私情呢。这么一说，
似乎郭敏也就一直和他们在一起了，这不禁让吴小璐的老公疑惑起来，不知道这
两个人之间，到底谁才是真的。

　　吴小璐看着郭敏道，副台长，你说是吧？

　　嗯，是！郭敏自己做了亏心事，自然是表情等都有些僵硬，幸好化书记的公
子也参与其中，他一句话，派出所的也就不再追究了，不然若真要较真起来，只
怕他还得吃官司呢。不禁后悔自己的百密一疏。

　　但是事情已经到了这个样子，他又没什么把柄，只好承认自己的失误了，连
连向吴小璐和她的老公道歉，说都是一时被化公子镇住了，怕他才这么做的。

　　化圣元已经走了，当然随他怎么说。

　　周金鼎见他们都已经和好，道，别再闹什么事儿了，不然就带你们到派出所
过夜去。

　　普天彪过来和刘林握了一下手，道，受惊了！再见！

　　周金鼎有些奇怪，但是并没有看口吻，带着人走了出去……

　　正文１７５。交通酒店一百七十五一场虚惊，算是结束了，吴小璐和刘林再
见，带着她老回去刘林。剩下的郭敏讪讪的，也和刘林告辞。

　　刘林觉得自己应该说点什么，于是想了想道，郭副台长，有些事情未必都是
自己想象的那样，很多时候，都是会出意外的，你说是吧？还有些事情，靠的缘
分，未必强扭就能成事，特别是女人，要是感觉，靠能力的，而不是靠卑劣低下
的手段和人品。

　　郭敏脸色很难看，一副洗耳恭听的样子，显然心里也很不是滋味，但是刘林
的话却很有道理，似乎已经触到了他的痛处。

　　郭敏的脸抽搐了一下，感到额上汗津津的，有些燥热。

　　刘林见效果也差不多了，于是打住，道，那好，郭副台长，我们明天见！

　　然后转身径自上了电梯，回到了自己的房间。

　　心情大好，忍不住唱起了歌来。

　　猛然想到叶冰和王梦云，觉得还是和她们在一起才够单纯，你想怎么样就怎
么样，又想到杨小樱，刘林的心里不禁猛地痛了一下，这个女人，也不知道他和
张飞华怎么样了，心想，等哪天还是亲自去看看她，也不知道她母亲的病怎么样
……

　　躺在床上，刘林把最近发生的所有事情都收来想了一下，不一会，就迷迷糊
糊的睡着了。

　　第二天，八点过钟了，要不是吴小璐和郭敏过来叫门，刘林也还没有醒。

　　然后起床，刷牙，洗脸，吃早餐，到电视台。

　　排练。

　　其实排练是一件十分简单的事情，由吴小璐拟出几个关键问题，把握好事故
发生的精彩处，当然，最后也要画龙点睛，突出这次专访的目的，见义勇为，是
如此的伟大和值得肯定，希望人人都有一颗助人为乐，见义勇为的心。

　　排练了一遍，改了一些细节，导演觉得差不多了，便放大假大家休息，吴小
璐带着刘林再电台到处乱转，给他介绍。

　　晚上的时候，在节目开播前，市公安局局长，副局长，市委副书记，副市长
等，还有几个副州级干部，包括李铭刻也在其中，都陆续到场了。那么多大人物
同时出席，可以看出政府这一次对刘林的英雄事迹是多么的看重，让电视台和其
他人都不禁暗暗吃惊，市委市政府，州委州政府，还从来没有一起出席得这么齐
过。

　　到了节目开播时间，先是一个州委副书记讲话，说了一些与刘林相关的事迹，
鼓励大家要向刘林学习，然后是吴小璐出场主持，她一身素洁紧身衣裙，挽得高
高的发髻，赢得一片掌声。

　　说了开场白，请刘林上场，台上早准备了一套沙发，吴小璐和刘林相对而坐。
然后是开始他们早上排演的过程，一个问题一个问题的问下去。

　　最后总结，再次迎来一片掌声。

　　最后是表彰，吴小璐请后台拿出早已准备好的奖杯和荣誉证书，然后请市公
安局副局长给刘林颁奖。

　　刘林和局长紧紧的一握手，然后高举奖杯和荣誉证书，很多记者摄影机连闪，
记录下了这珍贵的一刻。

　　一切顺利结束，刘林下台的时候李铭刻走了过来，紧紧的和他一握手，道，
你不是说等一切结束之后，就到那儿去耍耍么，现在结束了，走，我带你去见一
个人去。

　　什么人？刘林觉得有些莫名其妙，难道又是记者什么的，但是却又觉得这不
可能。于是忍不住问。

　　李铭刻神秘的向四处一看，道，这个你做梦也想不到，走，废话少说，去了
就知道了。

　　被李铭刻拉着，吴小璐本来是要过来和刘林一起的，但是见了李铭刻，也止
住了脚步。、和李铭刻出来，到了一辆奥迪跟前，身后的一个年轻人立刻蹿上前，
给刘林和李铭刻打开车门，李铭刻首先坐了上去，然后是刘林。开门的年轻的人
坐了副驾驶。

　　等前面奥迪先走，然后四司机缓缓启动，出了电视台，李铭刻道，去交通酒
店。

　　交通酒店门外站了几个保安，但是竟然和普通保安的着装都不相同，而且肩
上还有领花和杠子，这不禁让刘林大奇，他在部队呆过，自然一看就知道这些人
不是普通的保安，也不知警察，而是警卫。心道，难道这里住了一个大人物不成？

　　车子停下，一个处级警司上前来，秘书早已下了车，给李铭刻打开车门，李
铭刻赶紧下了车，和来人紧紧的一握手，道，仁处，辛苦了？仁处强壮高大，也
声若洪钟，呵呵一笑，道，我们算什么辛苦，首长才真的辛苦。

　　刘林也赶紧下来，站在李铭刻的身后，听候指示。

　　仁处道，里面请！

　　到了酒店里面，大堂里只有一个人，三十六七岁的样子，中等身材，看起来
很是精干。他看见了李铭刻进来，远远的迎了上来，道，李州长好。

　　李铭刻跟他紧紧的一握手，道，宋秘书辛苦了，不知道首长怎么样？宋高道，
首长在休息呢，不过他说过了，你一到就上去。不用通报。

　　哦，李铭刻点点头，叫秘书留下，带了刘林径自上了电梯，在三楼停了下来，
然后走了一个房间跟前，轻轻的敲了敲门，道，书记，李铭刻来报到了！

　　这话有点玩笑的意味，可以看出，李铭刻里面的这位首长关系不错。刘林暗
想。心中也在猜测，到底这里住着的是什么人呢？为什么连李铭刻这样的大人物，
也要对他恭敬毕恭毕敬。而且带着自己这么一个草民，又是为什么呢？正想着，
里面呵呵一笑，门开了，露出一个五十岁的中年人的脸来……

　　正文１７６。省委司机一百七十六任书记！

　　李铭刻！

　　两人一见面，忍不住就叫出了对方的名字，于是双手紧紧的握在一起，都同
时哈哈大笑起来。

　　刘林心里猜测，难道这就是省委书记任职枫不成？

　　果然，两人笑了一通之后，李铭刻开始给双方进行介绍。李铭刻道，刘林，
过来，这是我们的省委书记，任职枫同志。然后对任书记道，这就是刘林，以前
跟你提的那个退伍汽车兵。

　　任职枫微微一笑，朝刘林点了一下头，道，原来你就是刘林啊，刚一退伍，
还闹了不小的动静，不错，年轻人，血气方刚，有正义感，我要的就是这样的人。

　　然后任书记叫大家进去坐。

　　这是一个普通的套间，里面有客厅和卧室，洗手间在一进门的左侧。紧靠卧
室，右面是酒柜和客厅。

　　进到客厅里，宋高适时的出现了，给任书记的杯子续满水，然后再给李铭刻
和刘林泡了茶，带上门，悄悄的出去了。

　　李铭刻道，刘林，上次你不是说一退伍就来找我么？怎么那么长时间了也没
什么反应，要不是我在电视台遇上你，只怕现在你也还没来吧？

　　刘林讪讪的一笑，道，都是好管闲事惹的祸，事情也真的太出乎我的意料了。

　　在部队的时候，李铭刻道，你不是说要来找一分工作么，当时我也爽快的答
应了你。本来，我是想直接让你到我身边做司机的，但是后来任书记说他的身边
也却这样一个人，于是我就把你推荐给了他。现在任书记到这儿微服私访，我看
我就把你交给他得了。

　　任书记呵呵一笑，对刘林道，从你退伍开始，我就关注上了，但是没想到这
么一等，就是十来天，于是忍不住了，就悄悄的跑了下来，顺便体察体察民情，
也找老同学聊聊。前几天，在省委我就知道了关于兴仁发生的事情，他们一直在
提一个关键人物，我还道这名字怎么就那么熟悉呢，后来一想，原来就是你。到
我身边来做事吧，怎么样？有什么想法，尽管提出来。

　　刘林没想到任书记尽然是如此和蔼可亲的一个人，如慈父一般，没并有那种
高高在上的感觉。同时，自己先前在部队一直担忧的找工作的问题，没想到一下
子就解决了。而且还是到省委书记的身边，这……幸福似乎也来得太快了吧。

　　刘林一时激动不已，说话也有些结结巴巴，道，首……首长，我……我没…
…什么问题。

　　李铭刻微笑着朝他点一点头，表示鼓励，道，好，你没意见就行，什么时候
可以去上班/ 刘林想了一下，道，还有兴仁电视台的节目没录，可能要到后天才
可以。

　　任职枫一笑，道，不忙，你先把身上的事情处理好再来，那就给你五天的时
间吧，怎么样？五天后，你到省委报到。

　　嗯，刘林点头。

　　原来任职枫是京里空降的干部，曾经和李铭刻是中央党校的同学，两人关系
不错，到了贵州就职之后，任职枫一直觉得身边就像多了一双眼睛，无论干什么
事情，人家似乎都知道得一清二楚。

　　于是他不得不换了秘书，但是换了秘书之后，还是许多事情视乎都在人家的
意料之中，于是他不得不把司机也换了。但是事情似乎还是一样。自己似乎就像
被人置于光天化日之下，没有一点的秘密可言。这在官场是一件十分可怕的事情。

　　加上他是空降干部，中央的目的就是要他来治理这里的党风廉政建设，统一
思想，不要让这里的土生土长的干部结成铁板一块。

　　现在倒好，似乎自己的到来早就被人家监视了一样。无论干什么事，都是在
人家的眼皮子底下活动。这让他不得不重新考虑这儿的治理方案。

　　首先，自己出现这样的状况，首先就是秘书，其次就是司机，这两个人看似
没什么，但是他们都是书记身边的人，你的一言一行都在他们的可知范围。那就
是说，这些人都是别人安插在你身边的间谍，他的主人并不是你，而是那个安插
他们的人。

　　要改变这种格局，说到底，还是得从换秘书司机开始。但是如果还是从省委
或者省政府里面去跳，那结果只怕还是一样，所以他不得不把眼光放开，到这两
块之外的地方去寻找。

　　于是，他想起了自己的老同学李铭刻，他可是这儿土生土长的干部之一，对
于这里的局势，他肯定比自己更熟悉，于是便把李铭刻叫去商量。

　　宋高就是李铭刻向任职枫推荐的，是州政府的一个破落秘书，他的前任领导
因为工作调动，到别的省份去了，没把他带走，他于是就被赋闲下来了。

　　这样的人，任职枫觉得可行，因为要打破先前的僵局，就不能按常理出牌。
果然，启用宋高，一时激起千层浪，让上下都为之惊讶不已。

　　接着，任职枫的第二步也让人捉摸不透，外出基本不用司机，只叫几个安保
处的人秘密跟着就是，大多坐的是安保处的警车。

　　这一下，寻找司机的想法就非常的迫切了。

　　这个时候，正好刘林打电话给李铭刻，他可是部队里的汽车兵，任职枫一听
说，马上就拍板，说，老同学，你就好人做到底，把这个刘林也推荐给我了吧。

　　李铭刻一想，刘林这小伙子不错，跟着省委书记前途当会更加远大，当场就
答应了。

　　这才出现了开篇那一幕，驻京办副主任王梅花亲自接刘林的事儿，也让刘林
第一次体会到了权力这个东西的巨大魅力。

　　一切水落石出，原来刘林也不明白为什么王梅花和吴小璐都如此的看重自己，
现在答案终于揭晓了，难怪昨天吴小璐还说，他刘林迟早是省委书记身边的人，
消息就来自王梅花那儿。

　　谈话结束，任职枫叫宋高准备了一桌酒菜，叫李铭刻的秘书也一起过来，连
联通刘林等人，共同吃了一餐饭。

　　任职枫当晚就返回了省城，看着任书记坐的竟然是警车，刘林不禁感概万端。

　　正文１７７。花花警官一百七十七当晚上吴小璐只是和刘林打了一个招呼，
并没有来过来和刘林一起。在李铭刻的安排下，他就住在了交通酒店。

　　想到和任职枫书记的约定，刘林第二天一早就回了兴仁。王华和付强在大别
村附搜索了两天，竟然一无所获。那马公子和小亮，还好那个谢虎，胡三等，都
像是凭空消失了一般。

　　不过，那边失意，各大媒体却火热朝天，将刘林的英雄事迹漫天播报，省报，
州电视台，市报，县报等等，都有大块时间和版面来宣传。刘林一下子成了家喻
户晓的人物。

　　特别是省报，余裕亲自参加了这次行动，写的更是格外惊险刺激，刘林看了，
也不禁为之动容，像在看一篇冒险的传奇小说，很是精彩。

　　想到余裕，刘林不禁又为她感到略微的伤感，王华他们搜索大别山煤矿的时
候，竟然了在一个坑洞里找到了一具四体，而且是刚死不就，远远地，余裕就看
出了那是吴鹏，大概是这些凶残的对手在刘林等人进山之前才就爱那个他杀害的，
余裕当时就差点哭背过气去，但山沟沟ｈｉ幸好刘林在旁边，及时用银针给她疏
通了气脉，最后让一个警察开车将他送回了省城。

　　他是刘林和吴小璐见面之前离开的。所以回到省城，他马上就拟出了稿件，
化悲痛为力量，将大别山煤矿的全部的幕后曝光出来。

　　可惜，马公子还是消失了。

　　现在大家回到县城，这个案子又成了一个悬案，悬而未决，而且让人心痛，
似乎就是悬在王华和付强的心里的似的。

　　给周扬一报告，周扬也是心事重重，但是又没有办法。不过还好的就是，张
百元和县长闻名都沉默了，政府的所有人员又转向过来，成了以周扬为中心的政
治圈子。

　　周扬真正的掌握了领导权。

　　不过，谁又敢保证，他们不过只是暂时的沉默呢，说不定以后，还会发起更
加强大的进攻呢。

　　刘林在遗憾的同时，还是按照自己的心中所想，因为他毕竟要去做任职枫书
记的司机了，时间不多，以后就基本没有时间回来，即使回来，大概也是春节之
类的重大节日，不过，时间肯定也不会多。所以，在离开这儿之前，他必须要处
理好自己身上的事情。

　　首先，他去看了汪雪梅，同时也想见见漂亮的花花警官。到了女监区，刘林
坐了登记，嘻嘻的笑道，我是花花警官的男朋友，有急事要找她商量。

　　执勤狱警一看刘林如此帅气，竟然毫不怀疑，立刻用对讲机呼叫花花警官。

　　花花警官吗？你男朋友找你，是否让他进来？

　　刘林道，什么让她进来，你告诉我，她在哪个办公室就可以了。

　　只听那边花花警官道，什么？什么男朋友？岂有此理，他在哪儿？我倒要看
看，是谁吃了豹子胆，竟然把玩笑开到本姑娘头上了？

　　执勤狱警无奈，看了刘林一眼，道，在女监区门口，他是这么说的。

　　啊！对讲机那边传来一声怒吼，显然是花花警官气冲冲的朝门外走来。

　　狱警放下对讲机，朝刘林耸了一下肩膀，有些无奈的双手一摊，道，你玩笑
也开的太大了。

　　意思是花花警官有好果子给你吃了。

　　刘林却微笑着不说话，等这花花警官冲出来。

　　不到两分钟时间，果然看见大门里面一个妖娆的女警大踏步冲了出来，柳眉
倒竖，杏眼圆睁，一副怒气冲冲的样子。

　　可是她可爱的小嘴微翘，却显得更加的性感。

　　刘林也冲了出来，直接迎向了怒气冲冲的她。

　　四老婆！刘林猛然在花花警官的前面五六米处站定，嬉皮笑脸的看着她道，
我来看你了！

　　是你？花花警官显然有些吃惊，竟然将刚才的怒气一扫耳光，显得有些惊讶。
你怎么来了？竟然连语气也变得温柔。

　　这个冤家，花花原本以为，他从这里一出去之后，就再也不会回来了，可是
正在她想将他忘记的时候，他竟然又不合时宜的出现。

　　想当初，她是那么的对他不屑于顾，但是过后，竟然满脑子都是他的样子，
挥之不去。她骂，刘林，你这个死鬼，你怎么那么讨厌。再后来，想起他的无奈，
他的大胆的言语，伸手动脚的吃豆腐，那些似乎都变成了美好的回忆，一个人的
时候，想到那些，她竟然会忍不住偷偷的发笑。

　　可是，他只是个过客，他再也不会回到这里来了。你想他，那根本就不现实。

　　于是花花警官又开始强迫自己，不要去想，这么一个无赖，他根本就不适合
你。而且你想想，他身边还有两个打美女，都是倾国倾城的。

　　最可恨的是，他竟然叫自己四老婆，即使嫁给他，那也只是第四个而已。

　　不行，这个坏蛋，他肯定是一头大灰狼，肯定利用各种手段欺骗了很多清纯
的女孩子，我不上他的当。

　　忘掉，忘掉，再次忘掉……

　　刘林你这个混蛋！

　　电视上播出的时候，各大报纸刊载的时候，她赌气不看，可是回到家里，却
又忍不住将那些报纸都带回了家。打开电视的时候，不知不觉就看到了相关于刘
林的报道……

　　我恨死你了！

　　她大呼……

　　原本认为的不可能，他竟然出现了，而且还是以这样的方式。

　　四老婆，刘林嘻嘻的笑，我想死你了！

　　见鬼去吧！花花警官再次激起了怒火，冲了过来，狠狠的就是一拳，再一拳
……

　　我讨厌你！她打，一边打，一边渐渐的就没有了力气。

　　正文１７８。生死相许一百七十八爱情本身就是一件奇妙的的东西，没有人
说的清楚，也道不明白。

　　人生就这样，有时候说爱便爱了，说不爱也就不爱了，在乎就是那么一点感
觉。

　　现在花花警官就是这种奇怪的感觉，先前本来以为自己是多么的讨厌刘林，
可是渐渐的，竟然发现自己会这么的想他，而且他的恶作剧竟然都变成了自己所
欣喜的东西，又一个时候，从讨厌便渐渐的变成一种回忆，在变成一种幸福的微
笑，这种变化是如此是自然和不着痕迹。

　　再后来，竟然就是万分的思绪，时常缠绕在心头。

　　现在见到了，可是竟然在一瞬间居然想哭，不知道是不是幸福，因为在自己
悄悄的想念别人的时候，竟然发现人家也对自己念念不忘。

　　总之，花花警官感到很开心，至少在那一瞬间，她是感动得鼻子发酸，很想
大声的哭出来的，可是一转念，她又想到了他以前的恶作剧，他又是那么的讨厌。

　　她打他，恨他，讨厌他，可是打着打着，那种情绪就渐渐的又变了，变成了
想伏在他的肩上，甚至是想和他紧紧的相拥，然后又是鼻子发酸。

　　刘林已经知道了她心里的想法，在花花警官捶打他的的时候，他就任由她捶
打个够，最后，她终于没有力气了，然后他才霸道的把她搂在自己的怀里，捧起
她的脸，再将自己粗厚的嘴唇强制的压上去，紧紧的将她的嘴堵住。

　　唔——她想反抗，可是竟然全身都没有了力气。那种霸道的感觉让她似乎又
惊又喜，可是同样感到很难为情。

　　但是这是他主动的，与自己无关，这又似乎给了她足够安慰自己的借口。

　　他的吻同样很强悍，很霸道，一亲上来就不让她扭开，而且他的舌头像一条
灵蛇，竟然使劲的就朝她的嘴里面钻来，再用力的挤开她的门牙，与里面的另外
一条灵蛇纠缠在一起。

　　他的嘴唇很厚，但是自己的十分柔软，竟然似乎是上天造就的，竟然能够完
美的契合，一亲上她就舍不得离开了。

　　一个长长的吻，当她还意犹未尽，但是刘林还是抬起了头来，温柔的看着她
笑。这一次，他正经了，没那种讨厌的坏坏的表情。

　　他道，我爱上你了，从今以后，你就是我的第四和老婆，明白了吗？说话也
那么霸道，口气不容置疑。

　　花花警官本来想生气的，可是她竟然变得十分温柔，倚在他的怀里，不只是
没有发火，而且还顺从的点点头。

　　她恨死自己了，自己怎么会这样，是不是被他下了什么迷药了，怎么就会那
么的顺从。而且，更可气的是，他竟然还说自己是他的第四个——第四个什么？

　　花花警官终于一下从迷糊中清醒过来，一把将刘林推开，凶神恶煞的追问，
道，刚才你说什么来着？

　　刘林一脸的无辜，道，没说什么啊！

　　你敢不承认，花花警官道，说着竟然伸手去抓刘林的耳朵。

　　刘林哎哟哟叫了一声，道，好老婆，好好好哦，我说，我说。

　　那你再重复一遍！１花花警官道。

　　刘林站直了身子，正面对着她，道，我要你做我的第四和老婆，和那天来的
那两个一起，明白了么？

　　啊——花花跺脚，吼道，你找死！

　　她又开始捶打刘林，但是刘林一把将她抱在了怀里，在他的耳边道，但是，
你是我最爱的。

　　花花身子一软，竟然又有些不听使唤了。

　　和她们一样，刘林继续道。都是我的女人。你知道的，上一次你就见过她们
了，我不能没有你，也想我不能没有她们一样。

　　说到底，这小子还是一句话，他要她们全都嫁给他。

　　可是花花警官动不了，被刘林紧紧的抱着，挣了几下，她终于放弃了，娇赖
的随他抱着，反正上一次她就已经知道，这家伙本来就叫叶冰和王梦云老婆的。
已经算是有心里准备的了。

　　刚才的发火，只不过是故意做做样子罢了。

　　她知道，她不能较真，要不，自己就只怕真的只有失去他了。一句话，花花
明白，要想跟着这家伙，只怕还的先顺着他，等以后哟偶了机会在进行抢夺。

　　不然，那就是放弃，连抢夺的机会都没有。

　　这就是爱情，可以让一个人义无反顾，哪怕明知道对方身边已经美女成群，
或者是已经结婚，但是还是忍不住要爱上那个人。

　　现在，花花警官就是这样，她认准了刘林，一下子就已然无怨无悔。下定决
心，要与叶冰和王梦云斗争到底。

　　流星雨曰，问世间，情为何物，直叫人以身相许。说的就是这个道理。

　　哦，不，错了，是——直叫人生死相许！

　　正文１７９。也想试试一百七十九刘林可以说现在正式大家街头巷议的热点
人物，谁人不知，谁人不晓。

　　见到刘林和花花警官竟然如此情趣，值守狱警也感到十分意外心想，这男人
哪，药师寺那物件大了，就是招女人喜欢，其他的不说，就拿我们的警花花花来
说，平时在这监狱里，追她的美男可不少，但是不知道怎么的，她就是一个也没
看上。

　　可是你瞧，这个刘林一来，三下五除二就搞上手了，还真是。

　　最有可能应该是那个关于他的传说，难道他真的是世界一级的大，可以上吉
尼斯记录了。

　　依值守狱警的猜想，花花警花能够那么快捷的看上刘林很大一部分因素大概
就算是听说了这个传闻。

　　还真是，自己一直找不到女朋友，难道就是因为自己的物件太小了？奶奶的，
但是这又有什么办法呢？不过，还听说这小子好像还是一个神医，他不会是自己
把自己弄大的吧。要是他真的有这个功能，那找找他请教一下应该不成问题。至
少，看来花花警官的份上，他应该会给这个面子。

　　这么一想，值守狱警不禁感到十分的迫切，真的很想马上就上前去请教刘林
改善自己物件的方法，像当初押他进来的两个民警一样。

　　可是刘林和花花警官一阵亲吻之后，竟然朝里面走了进去，不会是到办公室
去办那事儿吧？狱警忍不住的猜想，要不是在这里值守，他非进去偷看偷看不可。

　　不是看他们两缠绵，而是像一睹刘林的物件的风采，是不是真的传说中的一
样大……

　　正思虑间，刘林和花花警官已经转过了墙角，再也看不见了。

　　到了办公室，里面上班的还有一个人，这个警官刘林似乎有点熟悉，但是却
一时间想不起来。

　　花花警官有些羞涩的道，刘林，这是我的搭档，上次我们去放你出去的时候，
你们见上一面过的。

　　祖儿，这是刘林，我的男……朋友！你们认识认识。

　　祖儿朝刘林看了一眼，意向到那天他恶作剧的样子，就忍不住笑，道，看来
我们的花花警官不喜欢人家用温柔的手段的追她，而是喜欢像刘大哥这样的，一
上来就用强。

　　小妮子，说什么呢？花花跺脚故作生气，扬手就往祖儿身上打去。

　　祖儿赶紧站起来躲闪，哇哇大叫道，花花警官为了情人谋杀好友了——一边
却咯咯的娇笑起来。

　　确实，以前追花花的人并不少，但是都被她拒绝，正如祖儿警官说的一样，
那些人都是一副低下的嘴脸，上来就是讨好的模样，说话就是低声下气，似乎不
是来追求花花，而是来做奴隶是的。在花花看来，一点儿男人气概都没有。她本
来就是一英姿飒爽的女警官，岂能看的上这些软弱的家伙。

　　没想到遇上了刘林，一个玩世不恭的男人，第一次见到她就敢大胆的吃豆腐，
将她拉到自己的身上，还说是自己凑上去的，要吃他的豆腐。

　　同时，她还看到了他厉害的一面，许多杂志不是说吗，嫁人就要嫁一个强壮
的男人，以后不会缺少性福。

　　嘻嘻，那刘林这家伙就最合适不过了，那么粗，那么大，看上去就让人迷失
不已。

　　现在祖儿一说，让花花也想起了刘林的那些事儿，心里不禁着急，所以立马
就要找她算账。

　　花花追了过去，祖儿干脆躲到了离刘林较远的墙角，等花花抓住了她，花花
伸手在她的腰上一挠，道，刚才你说什么了？

　　祖儿忍住笑，忽然压低声音正色道，花花，老实告诉我，他那个……哎——
就是那个嘛，是不是真的有如传闻中的那么大？

　　说着，祖儿在刘林看不到的角度用手一比，是不是那么长，那么大？又比了
一个圈。

　　花花忽然不笑了，不禁满脸通红，嗔道，无聊，这种事情，谁知道！

　　祖儿道，你不是他女朋友么，你们就没有那个？传说中的那么粗，那么大，
难道你就不想……祖儿忽然咯咯的娇笑起来，没再说下去。但是意思已经非常明
显。

　　懒得理你，花花道，在祖儿的腰上猛力的挠了几下，转身离开。

　　祖儿却放大了声音，笑道，要是真的试过了，别忘了告诉我哦，我也想试试
呢。

　　花花啐了一口，也笑着大声道，那就先让你试试好了。

　　是什么呢？刘林耸了耸肩膀，还不知道这两个女人在谈论自己呢。

　　没什么，花花警官道，你还没吃饭吧？不如到我们食堂讲究一顿。

　　刘林一摸肚子，点点头，道，我也正饿了，同时也好看看你们是怎么给犯人
打饭的。另外，我来这里，我还想见一个人。

　　花花警官忽然不笑了，幽幽的道，是她吧？我就知道，你肯定不只是为我而
来的。

                           未完待续…………