迷幻轮奸吾妻
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-22 15:05


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　迷幻轮奸吾妻


作者：淫逍遥
2009年08月/31日发表于：SexInSex

　　我叫徐东，今年２９岁，在一家医院担任麻醉医生。我有一个小我四岁的老
婆叫曲影，正如她的名字一样，她就象我的一个影子，很爱我，从三年前我们结
婚我们就形影不离，除了每天我上班以外的时间我们几乎全在一起。

　　四年前，我们通过朋友介绍相识，当我第一眼见到她时，就被她的外表所吸
引，当时我就问自己，难道这就是所谓的一见钟情吗？一米六八的个头，丰满而
又性感的身材，白嫩的瓜子脸上一双天真的大眼睛，眼毛很长，当时我还以为她
涂了睫毛液，后来我才知道，那是她天生的，那迷人的小嘴，不擦口红和唇油也
是那么红润，看上去就想亲一口。

　　当时她来见我时穿得是一套粉黄相间的连体裙，显得十分艳丽，又很淑女，
虽然她穿很以经很朴素，但她那完美的身材早以经透过那套连体裙告诉我，她有
一对大而挺的乳房，有一个肥而圆润的丰满屁股。一双修长的腿，很直，从胳膊
和腿露出来的部分看得出，她的皮肤很白很嫩，好想一口咬上去。

　　当时我们相识的时候，我正在医院里实习，她在一家幼儿园做幼师，经过了
和她半年的相处，她也爱上了我，我对她疼爱更佳，随着我的实习期满，我成为
了医院里正式的麻醉医生，我的收入也一下子提高了很多，我的工作稳定以后，
我和她提出结婚，她也毫不犹豫就答应了。

　　随后的时间，我让她辞去了工作，因为她的工作也不是什么正式的，收入也
不是很高，而且我现在的收入完全够养活她的了，接下来的事就是买房子，没过
多久，在双方老人的支持下，我们顺利的买了房子状修好，准备好一切，最后选
在了我们相识一周年纪念日当天举行了正式的婚礼。

　　新婚后的我们很幸福，住着新房，每天都很浪漫，很缠绵，经过一年这样的
生活，有一天老婆小影向我提出想要找份工作，我和她说：「我们也不缺钱花，
你就别上班了，你的任务就是每天无忧无虑的陪在我身边和我一起开心的生活，
别的什么都不要管。」

　　随后小影投入我怀里说：「虽然是这样，但我也不能一直呆在家里啊，人总
要做事情的啊，前两天我以前的同事找我，说园里又找教师，想让我回去上班，
我想在家里闲着也没什么事，再说，园里的工作也不是很累，每天上班晚下班早
又不耽误陪你，还能挣点零花钱，不是更好吗？」

　　我听了以后问道：「那你是真心想去？如果你很想去我也不拦着你，只要你
开心就好，如果干得不开心，咱就不干了。」老婆在我脸上亲了一口后躺在我怀
里撒娇地说：「老公真好。」

　　随后的时间，依旧是那样幸福的生活，随着我在医院时间增长，我在医院的
人缘，关系都处得不错，而且我也挺上进的，后被升为医师，有了属于自己的办
工室，工资也有所增长，老婆每天也很开心的工作，我们的生活变得更安逸。

　　升职后的我，很多事就可以不用自己亲自做了，有更多的属于自己的时间，
这时的我突然回味以前在大学的生活，想想毕业后的这两年为了工作很拼命，每
天的时间都很紧张，每天都是全身心投入到工作中去，现在好了，工作总算是真
正的有了起色，更加稳定了，突然间想起以前的爱好，嘿嘿，就是黄色网站。

　　于是打开电脑登陆了以前在大学几乎每天都上的黄色网站，这是一个需要注
册和阅读权限的网站，当时在大学时有很多的时间，自己没事在上面发发贴子，
赚点积分，有了很小的阅读权限，但也能下下Ａ片看看色文什么的。

　　可好久没上了，ＩＤ早被删除了，而现在的我又着急看，于是我充了一个永
久Ｐ会员花了９９９元大洋，当时在上学的我不敢乱花钱，所以只是发发贴子赚
点积分，只是为了看一些Ａ片和色文，现在我有钱了，自己挣钱了，不在乎这一
千，况且我也想看看更高权限的东西。

　　充了ＶＩＰ会员后，我马上回到电脑前登陆网站，这一次的登陆和以前完全
不一样了，能看到的东西更多了，了解到的世事也更多了，让我知道了很多希奇
古怪的想法和事物，而且我还看到了换妻版块，上面有好多好多年轻的夫妻交换
妻子互相操，从而带来空间的快感。

　　刚开始我真得很不理解他们的想法，但随着我每天工作之余所有时间全都放
在了这个让我好奇的网站上之后，我明白了许多道理，思想也开放了许多，同时
自己也有了更多以前连想都不敢想的想法。

　　从此我发现了自己更喜欢看一些日本的变态Ａ片，喜欢看一些淫妻类色文，
喜欢多了解一些换妻的事实，跟换妻者的想法，每天工作之余就是泡在网站里和
大家交流。

　　时间很快，一年过去了，在这一年里我的转变很大，思想变得相当开放，我
的电脑除了家里的电脑外，就连单位的电脑都有很多色情方面的东西，我每天泡
在色情的天地里享受着所有色情带来的快乐，而这一年里我和我老婆小影的性生
活也变得更加有色彩，更加丰富，以前想到的，没想到的敢做的不敢做的姿势，
现在全都使了出来，搞得小影每天叫爽。

　　但事情至此早已注定有重大改变，慢慢的，我开始变得更加好色，脑子里多
了更多的淫念，在此后的每次与老婆做爱时，脑子里都会产生很多很多的幻想，
慢慢的，我发现自己以经不能全身心的投入到做爱中去，如果现在还让我象以前
那样和老婆在一起做爱时就只是做爱，心里不想别的，只是靠肉体上带来的快感
以经不能另我满足了。

　　这时我意识到，我现在对性爱的渴望，对性爱的需求开始变大，变得急躁，
现在我对性的要求早以不是老婆小影所能达到的。

　　我想去尝试Ａ片上看到的刺激做法，我想尝试色文中所描述的心理快感，同
时我更想尝试当别的男人操我老婆时我所能得到的快感。我发现我以经完全沉没
在自己的性爱世界，每次和老婆小影做爱时，都会有不同要求，有不同的心理，
我发现自己的心理越是变态越是淫秽，我就越爽。

　　可小影因为从小家教严，跟我在一起以后也一直是个淑女形象，没接处过我
所爱好的黄色网站，所以在小影心里还是有很多很多的要求不能满足我，不让我
去做，逐渐我发现在每次和老婆做爱时就好象是我一个人一样，她有她的高潮，
我有我的高潮，就好象各不相干一样，而且越来越觉得我心里的那些淫秽的想法
无法释放，而感到很遗憾。于是……

　　终于有一天，我对我心爱的老婆做一了件对不起她的事，但同时这件事也让
我感到了自己是无比的「性福」。那天我坐在办公室正淘醉在怎么样淫弄自己老
婆的淫念当中，突然间我想到了，天哪，我怎么这么笨呢，我可是一名麻醉医师
啊，麻醉是我的强项啊，对于我来说让一个人处于昏迷，迷幻的状态可是一件相
当从易的事啊。

　　最终我下定了决定，我一定要体会一次让自己随意淫弄老婆的想法。于是我
在一次麻醉任务上搞了些医用麻醉剂，在这里大家就不用多问是什么药了。

　　到了晚上，回到家里，我的心里一直是紧张不安，但又有些莫名的兴奋，晚
饭后，我主张和老婆共饮一杯红酒，因为我老婆小影不胜酒力，所以当我迷魂她
以后，我就有借口告诉她是她醉了，随后我准备了事先放好药的红酒，告诉她说
多喝红酒对血管了，于是她很听话地喝了下去。

　　喝完酒后，我知道药劲要在近半个小时以后才会开始发作，于是我又劝道：
「咱们一起洗个澡吧，然后我们睡个好觉。」老婆看了我一眼说道：「你能马上
睡觉，我才不信呢，你肯定想和我做爱，哼。」

　　我淫笑着捏了老婆的屁股一下说道：「我就想做爱，怎么，你不想吗？」说
完，老婆一下子扑到我怀里，我抱着她走进了浴室，我们用了差不多二十分钟，
洗好了身子，这时我发现药以经开始起效了，她的脚步有些慢，有些蹒跚，于是
我拉她到床上，结果她一头躺在床上呼呼大睡。

　　这时我知道，刚才的药借着酒劲以经开始迅速起效了，这时，我心里很是兴
奋，之前的那些紧张早以被兴奋所代替。

　　这时的我，看着眼前这个赤身裸体的老婆，突然间有一种新鲜感，就好象，
眼前这个美人不是我的老婆，或者是别人的老婆或者是某天我看见的一个美女，
当我一想到，今晚眼前这个美人老婆任由我淫弄，我就感觉我的鸡吧好象能马上
射出来精液一样。

　　我慢慢的控制着，眼前的这个漂亮的老婆吸引着我的目光，我无法逃脱，看
着，想着，我觉着应该拍几张漂亮的相片，将来有机会发到网站上和我那些色友
们一起分享。此时的我以经不再顾虑那些尘世俗规，没有了道德，只知道淫乐，
于是拿出数码相机，将床上这个赤身裸体，全身一丝不挂的老婆，摆弄出各种淫
荡的姿势，拍着我那淫秽无限的相片。

　　不知道拍了多少张，也不知道摆了多少个姿势，最后我感觉我全身的精液都
集中到了我的睾丸上，涨得我很疼，我知道自己再也忍不住了，这时我把照相机
换成了摄相机，用三角架架在了一边，调好拍摄角度，我开始拍摄自己迷奸自己
老婆的全过程，我光着屁股走进了以经对准老婆拍摄的摄象画面，我深呼吸着，
心跳加速，想象成眼前这个迷人的老婆是我第一次触碰，很有新鲜感。

　　我感觉到自己都快要室息了，突然我扑到老婆身上，猛一下亲下去，将她的
小嘴完全含在嘴里，好爽的感觉，这种吻她的感觉就好象我的第一次初吻一样，
是那样的新奇，那样的舒服，我努力的把舌头伸进她的嘴里，去感受她那润滑般
的口水的浸泡，感受她那嫩嫩的舌头。

　　全身赤裸的我们，我的肌肤紧贴着她的肌肤，那种肉感顿时涌上我的心头，
嫩嫩的皮肤，让我感到鸡吧迅涨，我向左侧了一下身体，这时老婆的左边乳房爆
露出来，我的右手不受控制的一下子抓了上去。

　　哇，好强的肉感，好嫩的奶子，饱满的奶子冲开我的手掌，有很多嫩嫩的奶
肉从我的指缝间溢出，坚挺的奶头好象是在用力的把我的手掌支开，好象是在告
诉我，不要碰我，我是仙女。不能随便乱碰。想到这，我将嘴慢慢的从她的小嘴
上离开然后看着她那迷人的奶子，红红的奶头，猛的一下吸上去，豆大的奶头很
嫩很坚挺，我用我的舌头完全感觉得到。

　　我张开大口尽力的用嘴去吃她的奶子，尽可能的我含一些进自己的嘴里，这
时的我侧身躺在她的身边，用嘴去吃她奶子的同时，我的手也正好摸到她的逼，
我左手扶在她的脖子后面，嘴里含着她的奶子，两腿侠住她的右腿用力向我这边
划开，用右手向她的左边推她的左腿，就这样她的那双修长美腿被我分开。

　　她的逼完全的展露出来，稀疏的阴毛，不多不少，很有形的排在她的三角地
带，很有气质的翘在那里。

　　我用右手轻轻的从她的腿根处往上摸，慢慢的游走在她的三角地带，最后我
停留在她的逼处，温热的私处让我的手感到了温和感觉，我触碰到了她的阴唇，
嫩嫩的包裹在她的逼周围。我开始慢慢的轻轻的揉她的逼，嘴里不停的吸充着她
的奶子，然后用我的早以硬得要爆出血的鸡吧磨擦她的右侧屁股。

　　就这样重复着每一项动作，没过两分钟，我差一点射了出来。

　　天啊，我真的有点不敢相信自己的感觉，没想到，我这么一个好色的人，阅
Ａ片无数，阅色文万章，与漂亮的老婆做爱数百次，没想到今天就这么两下我就
差点射出来，就算是第一次与老婆在一起做爱时，我也没有这么强烈的快感啊，
这时，我才真正的意识到，这样的做爱方式，这样的迷奸老婆，才能另我的性达
到高峰，才能另我满足，我不甘心就这样射出来。

　　于是我停下了自己的动作，自己趴在了老婆的两腿间，这时我看到老婆的逼
还很干，她现在在昏睡，而且我刚才只是淫弄了她两分钟，这个时候，她在熟睡
的情况下可能还不会做春梦，所以她的逼还没有淫水流出来，这时我看着她那粉
嫩而有形的逼，连口水都要流出来了。

　　记得以前，每次我为她口交时都只能舔一会，然后她就不让了，或者是受不
了了，就马上要求我插入，而今天，是我为所欲为的自我时间，我想亲多久就亲
多久，想到这，我把头往里一埋，张开虎口，一口含住她的逼，伸出舌头在她的
嫩逼上舔着，时而舔舔阴媂，时而用舌头翻弄她的阴唇，时而再将舌头伸进她的
阴道内，来慢慢的认真的品尝着自己老婆逼的味道。

　　就这样，我任意的舔弄着老婆的嫩逼，有滋有味的舔弄着，时而还发生吸充
的吱吱的响声，没一会，我发现我老婆开始流淫水了，那清清透明的淫水满逼横
流，我更加喜欢品尝这有反应的逼了，这可爱的美丽的嫩逼，让我兴奋不已，加
上那淫水的味道，更是让我欢喜，我接着品尝吸充，不知不觉中我吃舔了差不多
快二十分钟了，最后我的脖子有点疼，这才依依不舍的将嘴从老婆的逼上离开。

　　离开后我看到老婆的逼湿湿的，股沟下面也全是淫水，再加上我时不时的把
舌头插进她的阴道，猛的一下看上去就好象刚刚被男人操过似的，想到这，我突
然心头一动，突然想起以前那些幻想，很多时候我是多么的想亲眼看着别的男人
操我的老婆，很多次在和老婆做爱的时候，我都想着自己是别的男人，在用力的
操着我的老婆。

　　很多次到最后我都是想着老婆的逼刚刚被别的男人操过，我现在操老婆的感
觉刚让另外一个男人体会过，现在我操的这个逼刚刚被别的男人的大鸡吧操完，
还有点松，但淫水更多，包裹感更强，很多很多次我都是想到这些就忍不住射出
来，这就证明我很希望这样的事发生。

　　想到这些，我就停在那里想，怎么才能制造出刚被别的男人操过的逼呢？这
个时候我总不能去大街上随便抓个男人回来操我老婆吧，想来想去，我突然想到
冰箱里还有一根黄瓜，我飞速地跑到冰箱那把黄瓜拿出来，然后用洗洁精将黄瓜
洗干净，然后用热水炀了一下，我怕太凉会另老婆生病。

　　随后我做着女人为男人口交时的样子为黄瓜口交，让黄瓜上粘满我的口水，
再加上老婆逼中的淫水，这时足够润滑，可以让这根黄瓜顺利的插进我老婆的逼
里，我走到老婆的两腿间，抬头看一眼熟睡中的老婆，然后将她那双修长的美腿
再大力分开一些，另她的逼也分开，然后将手中的黄瓜对准老婆的逼，慢慢的往
里面捅。

　　那一刻虽然我没有触碰到老婆，虽然插入老婆逼里的不是我的鸡吧，但我早
以把黄瓜想象成别人的鸡吧，而且手持黄瓜往老婆的逼里面插时的那种阴尼感另
我很爽，因为以前我也曾想过用异物去插老婆的逼，看到很多Ａ片中这样场景，
自己早就想尝试，今天也如愿以尝。

　　我开始手持黄瓜在老婆的逼里做抽插动作，我目不转睛地看着黄瓜在一下一
下的操着我的老婆，长长粗粗的黄瓜现在在我眼里就是一根男人的鸡吧，很粗很
长，比我的鸡吧要大很多的鸡吧，每操一下，老婆的逼都会被黄瓜地抽出带出很
多淫水，我再看一看老婆的眼睛，只见她的眼珠在眼皮的包裹下动着，我知道，
她现在在做梦，应该是春梦，从她逼里流出的大量淫水就能分析得出来。

　　我开始模拟着一个真正男人操逼鸡吧上的动作，时而深，时而浅，时而快，
时而慢，偶尔我还将黄瓜在老婆的逼里转动，这可是真鸡吧做不到的哦，有时我
还会将黄瓜插入深些，然后将黄瓜上下左右的摇动，让黄瓜的头在老婆的逼里面
尽量的去触碰她所有的敏感部位。

　　我听着黄瓜操老婆的咕唧咕唧的声音和手持黄瓜操老婆时老婆的逼给我带来
的阴尼感，再加上此时的黄瓜在我眼里就是一根别的男人的鸡吧，集所有淫念与
此，我以经开始发疯，发狂，此时我的鸡吧以经再也按耐不住，以经快爆血了，
我看了一下时间，不知不觉，在这种快感的带动下，我以经用黄瓜操我老婆二十
分钟了，一直在不停的操。

　　我想现在也差不多了，一般一个男人不停的操一个女人，如果不控制的话这
个时候也差不多射出来了，我最后看了一眼老婆，她还在做着春梦，我将黄瓜在
她逼里转了几圈后，将黄瓜往里深插，直到插不动为止，然后迅速地抽出黄瓜，
这样老婆的逼就如刚刚被男人操过射过然后抽出来一样。

　　随后我将黄瓜放在一边，我看着老婆的逼，淫水汪汪，阴唇早以张开，好象
正等待着我的插入，我再也无法控制了，双手叉在老婆乳房的两边，用胳膊去感
受老婆的两个奶子，然后将早以血脉爆涨的鸡吧对准老婆那等待着我的逼，一下
爆插进去，此时的我以经来不及去慢慢感受那种慢插的感觉了。

　　果然不出所料，刚刚被黄瓜操过的逼，真比我以前每次插入的逼要松一些，
而且里面淫水泛滥，润滑度早以达到了最高，我将鸡吧整根插入，湿润的感觉，
轻松包裹的感觉顿然而上，我心想，这就是刚刚被一个男人操过的逼，真爽啊，
这种感觉太爽了。

　　我开始慢慢的抽插，以前老婆的逼都很紧，很多时候，当我刚插入时都感觉
到她的逼包得我太紧而另我的鸡吧有些不过血，从直观上感觉不出更多的快感，
而现在，她的逼刚被一根我认为是别的男人的鸡吧的黄瓜操过二十分钟，早以变
得松些，我感到这种松紧张太适合不过了，不太紧也不松。

　　她的逼正用着适合而温柔的力量去包裹我的鸡吧，我的龟头我的阴茎，是那
样的幸福，一分一毫都没有被落下的被老婆的淫逼包着，我慢慢抽出，再慢慢插
入，老婆的两片阴唇在外面一点一点将我的鸡吧吞食，那种淫水浸泡的感觉，真
叫一个爽，真是爽死我了，我的龟头一点一点冲开老婆的阴道，向里面进军。

　　最后带着些淫水顶到老婆阴道深处，直达子宫口，我的龟头略微插进一些，
我就感到里面好象有一张婴儿的小嘴一样在吸我的龟头，此时的我感受到了前所
未有的快感，真是太爽了，我决定我要慢慢的操她，我要更多的去体会操这种逼
的快感，慢慢体会。

　　由于老婆现在跟死狗一样，无法动弹，而我现在又处于最爽的状态，跟本不
舍得将鸡吧抽出，所以也就没有换姿势，我只是在老婆的身上有时趴在她身上，
有时伏起来，趴在她身上的时候，我双手去摸她的丰满而又圆润的屁股，就好象
在抱着她的屁股操她一样，伏起的时候，偶尔我双臂侠住她的奶子部分，去胳膊
去感受她那对丰满坚挺的奶子。

　　偶尔我让出一只手去抓她的奶子来增加快感，就这样，我在这种刺激下，没
用上十分钟，我再也无法控制，最终我将鸡吧往里一顶，开始了猛射，我的精液
就象井喷一样逛涌而出，一股一股的射进了老婆的逼里。

　　在这里大家可能会问，这样射我的老婆不就怀孕了吗？在这里我向大家透露
一下，前文中我一直没有告诉大家就是，我和我老婆结婚三年了，一直都没有小
孩子，无论我怎么射她都怀不上。

　　后来我们去医院检察，得出的结论是我老婆在生育能力上出现了问题，需要
治疗才能怀孕，具体是怎么回事我在这里就不向大家说了，总之一句话就是，她
现在没有生育能力，但不是说她这辈子都生不了孩子，而是需要治疗才能怀孕，
所以，狂喷而射的我跟本不用担心怀孕的问题。

　　最后我依依不舍地抽出鸡吧，但当我抽出的那一刻，我一下子想到了，刚才
我用黄瓜操我老婆从而让自己感觉老婆是刚被别人操过的，而达到更多的快感，
最后我还用黄瓜模拟了一下鸡吧射精的动作，而现在我不正是刚刚将精液射进老
婆的逼里吗？

　　以前我在想象别人操我老婆的时候，自己不也是想操一下刚被别人操完射完
的老婆，现在这样子，正是好机会啊，于是，我又捡起了刚才扔到一边的黄瓜，
顺手插进我老婆的逼里，让黄瓜将逼堵住，不让我刚射进去的精液流出来。

　　我慢慢的走下床，看了看刚刚被我操完的老婆，没有想太多，只是在回味着
刚才那种快感，我拿出数码相机又拍了些刚被人操完的老婆，每拍一张相片，相
机液晶屏幕上的画面都会让我感到一丝冲动，当我大约拍了四十多张不同角度不
同画面的相片后，我的鸡吧再次挺立，我满心欢喜的爬上床，将那根插在我老婆
逼里的黄瓜慢慢抽出，尽量的让精液少流出来。

　　我提着鸡吧往这根被操两次的逼里猛操，哇，更爽啦，因为刚才黄瓜放在一
边以经凉了，后来我操完老婆以后将凉的黄瓜插进她的逼里，放了好一会，等我
再抽出来，我把我这快要爆血的鸡吧，很炀的鸡吧插进去时，感到我老婆的阴道
是凉爽的。

　　我敢说，大家一定没操过凉逼，也许大家去找小姐的时候，小姐在给你做口
活时，可能会有冰火，但你们一定没操过冰火逼，凉爽的感觉，真是让我感受到
了前所未有的刺激，新鲜，加上逼里的淫水混杂着我刚射出来的新鲜精液，此时
我的老婆以经真正的变成了一个水鸡，凉爽凉爽，爽，太他妈爽了，这次的时间
更短，五分钟，我的鸡吧再一次射了出来。

　　此时我的心里只知道一个字，爽，我不想就这样放弃，于是我再一次将黄瓜
插进去，现在老婆的逼里以经有两次精液，更多的精液，插进黄瓜后，我想，冰
逼我尝到了，即然是冰火，那就得再试试火逼，想到这，我想出一个更加淫荡的
方法，我找到了一个细长的药瓶，然后将里面的药水倒掉，然后清洗干净，在清
洗的同时我用电热煲烧了点热水，没有烧开，烧到差不多五十度。

　　随后，我将热水倒进了药瓶里，然后我将药瓶拧紧，来到老婆两腿间，将她
逼里的黄瓜抽出，然后迅速用药瓶替换着插进去，因为老婆的逼里逼外全是淫水
和精液，所以我毫不费力的就将这药瓶完全插入，烧好的五十度的水，加上刚才
往里面倒浪费的温度，我估计现在至少也得四十多度，比体温高十几度，正好是
人能接受的温度。

　　我放在里面，再一次拿出相机拍照，这次没拍上二十张，鸡吧就受不了了，
就这样，我再一次操我的水鸡老婆，不用说，火逼也是一样爽，虽然平时操的就
是热逼，但比起这个火逼还是差不少，这火逼和冰逼都是无比的让我兴奋，但这
次我操这火逼的时间长了，原因不是不爽，而且我刚射过两次，这以经是第三次
肯定射得慢。

　　虽然这样，这一晚，我还是这样来回换着招数操了我老婆五次，就这样，在
这一晚上，我尝到了很多很多前所未有的快感，也使出了很多很多以前只是想想
而不敢做的方法，更是奠定了我淫奸老婆的思想基础。我的老婆真正的成了我手
中的淫辱玩具。

　　最后，我将现场打扫干净，将老婆的身体擦干净，逼处也洗了洗，虽然里面
还有点淫水和精液，但我想没准我一会还能再操一次。清现完现场后，我躺在床
上，搂着我这可爱而又淫荡的玩具入睡。

　　第二天，我和老婆都睡到了中午才起床，因为今天我俩都休息，也就无所谓
了，我是累得贪睡，她是因为吃了药贪睡，起床后，我的思想还沉浸在昨晚的淫
乐之中，老婆醒后没有说什么，看来她是什么都不知道，随后我们起床吃早饭，
然后我为了补尝她，因为必竟做了对不起她的事，我带她去逛逛街。

　　我们逛了一下午，到了傍晚，我对老婆说：「逛了一天了，都累了，我请你
吃顿好的吧。」

　　于是我们找了一家很有情调的西餐馆吃饭，我们点了很多好吃的，一边开心
的聊着一边吃着晚餐，吃到一半时，老婆说要去洗手间，我便一个人坐在那里，
向外望了望，不经意间，我发现对面街道上有个牌子，上面写着性保健。

　　当我看见这三个字时，我的心一下子触动了，以前在看Ａ片时，里面有很多
很多淫乐的器具让男优拿着去搞女优，那一定很爽，想到这，我就非常的想去那
里挑选几件淫具然后用在老婆身上。可是老婆在这，我怎么办呢。正想着呢，老
婆回来了，看我在向窗外望就问：「你在看什么呢？有美女吗？」

　　我转过头看着漂亮的老婆，淫心四渐的回答：「哪有比你更漂亮的美女啊，
我是在看那个。」

　　我没有避开事实指了指那个牌子说道。老婆看了看说：「那是什么啊？」我
看老婆有好奇心想知道，于是我就小声的和老婆讲起来。但我没有讲歪，我只是
告诉老婆说，那里都是一些助情的东西，能增加夫妻间的性爱质量，而且还治疗
性冷淡呢。说了很多，我都是往好的一面说。最后我和老婆说：「一会吃完饭，
我们去逛逛那个商店怎么样？」

　　老婆有些脸红说道：「我才不去，多不好意思啊。」

　　听到这我马上回答说：「这都什么年代了，你怎么还是一副老脑筋啊，我们
可都是８０后啊，这点新鲜事物都接受不了吗？」没等我这一堆埋怨的话说完。
老婆就打断我说：「好好好，陪你去。」

　　听到这里，我简直太高兴了，这就证明老婆肯和我玩那些东西了。我有些着
急的崔促她快些吃完好去逛。老婆看着我笑了笑说道：「看你那猴急的样，一定
陪你去，咱们多买几件，行了吧。」

　　我开心的吃着饭，饭后我们俩来到这个牌子下，可是这里并没有商店，我往
胡同里看了看，原来是在里面，外面这个只是招客牌。于是我和老婆走进这黑黑
的胡同，到了门前，我往里看了看，看不到什么，于是大着胆打开了门，拉着老
婆往里走，进到店里，没有顾客，只有一个看上去有三十七八岁的男人坐在里面
的电脑收银台那里上网。

　　看到我们进来，他慢慢站起身走过来问道：「有什么需要吗？」一听这话，
我就想，靠，一听就是卖这东西的，上来就问需要，妈的，当然有需要了。我整
理了一下思绪回过头看着他回答说：「看看。」我这一回头不要紧，我看见他正
斜着眼睛在我老婆的身上打量着。我靠，这可真是看看啊。妈的，用你身上正合
适。我咳了咳说道：「你有什么好推荐吗？」他回答说：「你们俩谁用啊。」

　　我额了一声说道：「以她为主。」

　　这时，眼前这位好色的老板更加大胆地看着我的老婆，说道：「来，这边全
是女用的。」他一边说着一边介绍着某种产品，此时的老婆有些羞愧，但我看得
出来，她也想好好看看这些东西，看来，她对这些东西也有很强的好奇心。此时
的老板，正目不转睛的打量着我老婆身上的所有部位，手则是一边指着某个产品
详细的介绍着。

　　而此时的我站在一边看着一个陌生男人在和我老婆说着一些性爱方面的话，
详细的说着淫秽的语言。我突然有一种很兴奋的感觉，这时我有些发现，以前刚
结婚时那种生怕老婆出轨，怕老婆对自己不忠，怕别的男人对自己的老婆打歪主
意，以前的那些种种表现出的保守的想法，现在早以灰飞烟灭。而随之带来的是
越有这样的想法，越有这样的事发生我就越兴奋。

　　我在深刻的想着这些乱七八糟的事，老婆好奇兴奋的听着，老板好色得意的
讲着。时间过去了好一会，我反过神来问老婆：「你喜欢哪个？咱们买几样回去
试试。」老婆看了我一眼不好意思地走到我身边说：「他说那几样都挺好，都有
不同的做用，我也不知道，哎呀，我不说了，羞死人了。」说完，老婆走到我后
面去了。

　　这时我上前一步对老板说：「你刚才一共说了哪几样？」老板转头看着货架
说出了四样，随后我告诉老板说：「这四样我全要了，你能给我打几折。」

　　老板这时歪了一下头看了一眼我的老婆说道：「即然你带了这么一个漂亮的
女人来，怎么说也得给你个面子，就给你打个八折，我再送你一张会员卡，有了
这张卡，以后你在我这买什么都打八折，无论你消费多少，全是八折，上面有我
的电话，以后不方便的话我可以送货。」听到这，我也没考虑他说的那么多，就
一口同意了。

　　交了款，拿了会员卡装进了钱包后，我带着这些好玩的淫具，拉着老婆的手
离开了这里，走时我看见老板的眼睛也一直在我老婆身上没有离开过。这里离我
家不远，走路的话大约也就是二十分钟，但我很着急玩这些东西，出门打车就和
老婆回到了家里，这一路上我们没说什么，老婆只是低着头在那里想些什么，我
不知道，但没准是在想那个老板的那些淫秽的话。

　　回到家以后，我对老婆说：「来吧，我们洗个澡，一起玩这些东西，我以经
着急了，你着急了没有？」老婆羞愧的看我一眼后说道：「你真坏，你带人买这
些东西回来，让这些东西来强奸你自己老婆。你不吃醋啊。」我笑着开玩笑说：
「这些东西算什么，就算来几个男人奸你，我也不吃醋。」老婆一下钻进我的怀
里打着我的胸说：「坏老公，坏老公，不和你好了。」

　　说完起身换了衣服走进了浴室。我一看，呀，她比我还急呢。没想太多，我
也脱了衣服，光着走进了浴室。不用说大家也知道了，我走进去以后，那是一定
没好事的了，在里面我们洗了个鸳鸯浴，什么事都干了，就差操逼了。

　　出来以后，我们拉好了窗帘，我把老婆抱到床上，然后将晚上买的那些淫具
清洗干净后，拿过来，一共是四件，第一件就是一个刺激双乳的淫具，是那种带
在奶头上靠震动和轻刷奶头而带来快感的淫具，看到这我一下想起，那个老板问
过我老婆一个问题就是：「请问你哪个部位敏感？」

　　我老婆小声的告诉他是乳房。

　　回头这件淫具就来到了我家，想到这，我的精神又得到了刺激，我将这个东
西给老婆带上，但我没有着急打开开关，而是往下仔细地看着剩下的三样淫具，
剩下这三样都是用来刺激她的逼的，首先是一个仿真大鸡吧，这个鸡吧有着很大
的个头，很粗壮，很长，根部也有两个睾丸一样的东西，但睾丸上面有个开口，
还有个盖。

　　我看了一下说明，这是用来装一些热水或者淫水之类的，在睾丸的根部和假
鸡吧有一个通道，就类似人的精管，一直通到龟头，而龟头上的马眼做得也很逼
真，做得很性感。

　　这个假鸡吧没有太多的功能，就是一根仿真人鸡吧做成的，但这个睾丸就厉
害了，必要的时候，可以将一些淫水，润滑液，或是热水，装进里面，然后通过
挤压后通过假鸡吧最后从龟头的马眼射出进逼里。从而让女人体会到男人射精的
快感，也可以装入润滑液来起到润滑阴道的作用。

　　接下来，是一件电动假鸡吧，这根了不起，拥有很多功能，她的龟头和茎部
可以分开朝两个方向旋转，根根部还带有一些颗粒的东西，根部有两个叉，一个
是粗一点上面有硅胶制成的小颗粒，是顶住女人逼外最敏感部位阴媂的，当开关
打开时，它就会疯狂的震动女人的阴媂，另女人疯狂起来，后面那个小叉就没什
么了，只是硅胶制成的叉形的东西，开关打开时只是用来刺激女人会阴部分的。

　　总之这根东西的功能最多了，应该很刺激。

　　最后这一件，厉害啦。传说中的玉蝴蝶，是一种便携的穿带淫具，外面看上
去是一只小蝴蝶，蝴蝶的身体是装电池和接收器部分，蝴蝶的翅膀由身体处张开
包住整个外阴，从而让女人产生很强的包裹震动感，再把蝴蝶翻过来，这一面的
中间是一根粗大约二公分，长约五公分的小鸡吧，小鸡吧里面有一个震动器。

　　打开开关时，这个震动器就会带动整个玉蝴蝶一起震动，让女人逼处最敏感
的所有部位一起爽，这根小鸡吧我算过了，正好能抵在女人的Ｇ点处，在小鸡吧
前后也各有两个叉，一个刺激阴媂，另一个刺激会阴部分。最后在这个小蝴蝶的
翅膀四具角上穿上了松紧带，用来套在女人的大腿根和腰部，就象一个淫荡内裤
一样穿在女人身上。

　　当好色淫荡的女人想寻求刺激时，就可以将它穿上，出门办事，还是上班，
还是坐公交车，无论你在干什么，你都可以带着它，让身边的人丝毫感觉不到的
享受它给女人带来的快感，最高级的是她有一个摇控器，穿上它以后外面可以再
穿个内裤，这样可以让玉蝴蝶贴你更紧。

　　如果不穿也可以，就可以直接把它当成内裤，不会被人发现，而手里这个摇
控器，就可以随手拿着，或放在包里，随时随地想开就开想关就关，任由你任何
时间去享受人间快乐。

　　讲到这，我想大家都会支持我买这四件淫具吧，都会认为这钱没白花，一定
会爽歪的。其实说实话，以前在看Ａ片的时候，我也早就想过，用这些东西来淫
弄我老婆，她爽的同时，我也能得到很大程度上的满足和快感。可是一直以来都
没用，今天总算有了机会，想到这，我一下子打开了早以带在老婆奶子上的刺激
奶子的淫具，老婆顿时间就有了反应。

　　接下来，我就一样一样的开始在老婆身上试用。

　　可能是出于羞愧，不好意思，老婆始终放不开，必竟是第一次玩嘛，我想以
后多玩几次就会好了，最后，我们也没玩多一会老婆就开始要我了，我也就没能
完全达到满足就将自己的真鸡吧插进了老婆的淫水泛滥的逼里。

　　就这样，我们又一天一天的过着性福的生活，慢慢的，老婆在这些淫具的催
残下，也变得更加放得开，一次比一次爽，看见她疯狂的叫着，疯狂的享受着，
我的内心也得到了极大的满足。

　　但是每次都没等我玩够，她就以经达到了二三次的高潮，每一件淫具都能让
她爽翻天，就这样，渐渐的我显得不重要了，我们的性爱由我和她之间变成了今
天的淫具时间。最后我也买了两个男士淫具来用，我们一起享受这种快感。

　　有一天，老婆去她姑姑家办事，说晚上不回来了，我一人在家闲着没事，又
开始在色情网站上逍遥，看了好多Ａ片，最后我一篇人妻类文章，这文章写的主
要就是主人公的老婆被黑社会轮奸的故事，看完整篇文章后，我变得格外兴奋，
于是我拿出给自己买的自慰杯开始自慰，自慰同时我看着那些多男一女的Ａ片。

　　没一会，我就全身心的投入到Ａ片中去了，我一手拿着自慰杯自慰，另一只
手也在学着Ａ片中刺激自己的乳头，那种刺激别提多爽了，此时我把Ａ片中的女
主角当成了自己的老婆，看见那一群陌生的男人在轮着操我的老婆，而我的鸡吧
也正享受着自慰杯带来的快感，把自己鸡吧享受到的那种快感，想成是片中那些
男人操我老婆时所享受到的。

　　就这样，我慢慢的淫，慢慢的看，一直忍着不射精，想多享受一会。最后我
的睾丸都有些忍疼了，我才不舍得地射了出来。

　　从那以后，我开始喜欢上自慰，我觉得自慰的时候是全完自主控制的，故事
和场景可以自由的想象，男人女人可以自由的安排，我可以当男主角，也可以让
老婆当女主角，我可以想自己老婆被人操，被狗操，或是被天下所有男人轮奸。

　　总之，一切的一切，只要我喜欢，只要我觉得爽，我就可以想象出来，来淫
乐于事。

　　我同样是在电脑前享受着自慰。突然间我想到，我是不是该换一款淫具了，
来尝试更新鲜的东西，于是我想起了那个老板，正当我想起他时，我也一下想起
了，以往每次都是我想象着别的男人操我老婆。

　　这次我去他那再买个淫具换着淫乐，如果我再将他带来操我的老婆，让我看
到真实的老婆被人操的现场，我一定会更爽。正在电脑前自慰的我，随着性奋度
的增高，变态的想法越来越浓，越来越大胆。因为我在享受着淫乐，所以跟本不
会去想那些所谓的道德，面子，任何事都想不起来，只知道淫乐。

　　想到这，我以经开始迫不急待了，我拿开了自慰杯，穿好衣服，冲到了性保
健店。老板看我来了很开心，我见屋里没有人，就对老板说，你先把门关上，我
有重要的事和你说，老板看我如此神秘，就依了我，把门关起来。

　　我拉过老板坐下来说道：「我接下来和你说的话不管你答不答应你都不要和
别人说。你先答应我。」

　　老板听后更好奇，没有出声，只是点头。我见他点了头就想也没想地说道：
「你有没有性病？」

　　老板有些生气的回答说：「我哪有性病啊，我又不找小姐，哪来的性病？」
我见老板如此回答说：「好，我想让你操我老婆。」这时老板惊呆了，愣了一会
说：「兄弟，你怎么了，头晕了吗？你说的是真的还是假的啊。」我看得出老板
说这话时有些诧异，但他还是有些欢喜。

　　我说：「你别管我是晕还是怎么着，我现在告诉你，我现在没喝酒说的不是
醉话，我现在也很正常，是一个完全正常的人，我现在郑重的告诉你，我想让你
操我老婆，你别管为什么，你只管回答我，操还是不操。」

　　老板有些奇怪的眼神看着我说：「操，有这好事谁不操，你老婆那么漂亮，
任何男人都想操的，不过，我怎么操啊？我直接就去找她，她会让我操？」我打
断了老板的话说道：「你放心，操她的事我去安排，你只管操就是了，但前题是
你必须听我的，我让你怎么操你就怎么操，我让你停你就得停。」老板有些摸不
着头绪。只知道看着我。

　　我说：「今天晚上就可以操我老婆了，一会我回家，晚上的时候我把我老婆
洗干净的，然后将她迷倒，然后我给你打电话，你到我家，然后将自己洗干净，
你就可以随便的操我老婆了，你有一夜的时间。至少六个小时的安全时间。」

　　老板听我这么说有些害怕说：「兄弟你这是想干什么啊，你这不是让我犯罪
嘛，你这不是害我嘛，到时候你一报警，我就是坐大牢。」听到这，我笑了说：
「兄弟，你和我没仇我害你干嘛，我只是想玩点新花样，我就是希望有个男人当
着我的面操我老婆。」

　　说到这我灵机一动接着说道：「其实我老婆也想找个男人，但她很害羞，很
不好意思找，所以我们俩想出这个方法来，你们操她的时候我会拍一些相片和录
象，然后给她看，让她也爽，这样吧，如果你不放心，我可以和你签个保证书，
按手印的那种。」

　　经过我一翻劝说，再加上老板色心比胆大，最后他同意。

　　这时我在想：我这是在干什么呢？自己那么漂亮一个老婆，自己不留着操，
现在跑来找这么一个大我老婆十几岁的男人来操他，而且我还得求他，编出那么
多借口来让他放心的去操我老婆。我可真是贱啊，此时，我越是这样想，我就越
兴奋，越是着急发生这一切。随后我和老板起草了一份保证书，上面有我，他还
有我老婆的名字，保证有以下几点：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　保证书

　　甲方：徐东，曲影

　　乙方：戴强（性保健老板的名字）

　　今甲乙双方达成以下协议和保证：

　　甲方是求乙方去操甲方老婆曲影的，将来如果发生任何事都与乙方无关，乙
方不承担任何法律责任。

　　拍照录象都可以，但拍照录象的时候，乙方要带面具。

　　乙需保证自己没有性病，如果因性病而造成的一切后果全由乙方承担，包括
法律责任。

　　每次性行动都由甲方安排，乙方不得有无理要求，只能听从甲方安排。

　　此保证书两份，甲乙双方各一份，以后双方有协议可另行加付。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　草草的几句就完成了我和他的淫荡协议书。我们双方签了字按了红手印后，
我拿着一份保证书又选了一款新的自慰产品离开了他这里，回到了家。

　　到了家以后，我也一直保持着性兴奋，一直平定不下来，一直到晚上，在这
期间我也想过这样做不对，这样做是错的，但我的淫荡的心理，战胜了一切，说
服了一切客观理由，使我下定了决心，今晚就开始。

　　晚饭后，我一如既往的和老婆小影坐在那里看电视，看看表八点多了，我对
老婆说：「影啊，我们去洗个澡，来一次啊。」

　　老婆看着我的样子，也没有推脱，我们一起走进了浴室，我急急的洗好澡，
趁她还没洗完就走出来。

　　然后在一杯果汁中滴了两滴麻醉剂，刚准备好，老婆正好从浴室走出来，我
拿着果汁对老婆说：「来先喝了这个，省得一会口渴。」老婆还以为我疼她，拿
起果汁就喝，喝了一半说让我喝，我说我刚喝过了，你乖，全都喝了吧，一会做
爱好有劲。老婆很听话的，乖乖的将整杯果汁都喝下去。

　　这时我故意磨着时间，跟老婆说说这说说那的，哄着老婆到床上，只是在她
身上亲吻了一会，老婆就开始意识低迷，开始昏昏沉沉的了，没一会，就睡了过
去，我一看时机到了，站起身走到客厅拿起电话给性保健老板戴强（戴强叫着费
劲，下文中就开始称他为强子）打电话，电话那边传来焦急的声音，我说你可以
过来了。强子说：「我还不知道你家在哪呢，刚才你走时，我忘了问了。」

　　这时我告诉他打车到哪哪哪，然后哪个小区，哪个楼，哪个门。这小子记性
还不错，十几分钟后，我就听到有人按楼下的门铃了。我拿起话筒，那边强子说
话了，我一听是他，马上开门，强子坐电梯上了楼后，我早以把家门打开接他，
刚一进门，我就说：「现在开始，别说别的，就只管听我的就好。」强子连连点
头，我让他先进浴室洗个澡，也正好利用这个时间让我老婆进入深度睡眠。

　　我打开浴室门告诉强子好好洗洗，特别是鸡吧。强子很听话的洗了足有十五
分钟后，擦干了身子从浴室走出来。然后问我：「你老婆在哪呢？」我用眼睛上
下打量了强子一下，当我看到强子的鸡吧时，我惊呆了，他鸡吧真的好大，他现
在只是刚洗了个澡，准备操我老婆，他的鸡吧就以经开始有些硬了，虽然还有些
软，但看得出他的鸡吧个头不小啊。

　　至少比我的粗一公分，长二公分，这种鸡吧，轻轻松松就能顶进我老婆的子
宫，我老婆那种嫩逼能经得起这种大鸡吧操吗？他操完后，我再操会有感觉吗？
带着很多的问题我带他来到了我们的卧室门前，准备打开门。

　　期待以久的事终于要发生了，我的心愿终于要实现了，强子紧跟在我身后，
一副迫不急待的样子，当我把手放在门的把手上的时候，我的心是无比的兴奋，
但同时也有很多杂念，想着，平时都是我洗完澡后打开这扇门时会看见裸体的美
妻，然后尽情的享受性爱，而此时我带着另一个大我老婆十几岁的男人回来，一
起打开这扇门，然后由他去操我的老婆，这到底算什么呢？

　　但就算我现在有这么多的杂念，从白天就开始发起疯狂淫念的我早就把这些
想法当成小事，不再去在乎了，所有的淫念战胜了所有的道德和论理。

　　此时的我不想再去想别的，只想着能尽快实现我的愿望，让我亲自体会一下
看别人操我老婆的感觉。于是我打开了门，这时，强子猴急地走到了我的前面，
我在强子身后看见，我老婆熟睡的样子，被子只盖了半个身子，她的两个圆润的
大奶子以经完全的暴露出来，下面从腿根处往下就没有被子了，被子只盖住了她
的肚子和私处。

　　强子有些着急，但他还有些怕，怕我老婆会醒来。

　　他回头看着我，我示意他，不会有事，然后走到他身前，靠近我的美妻后，
用手稍微使了点劲在我老婆的奶子上抽了两下，我老婆没有丝毫的反应，这时强
子大胆了，一下子走到我老婆的面前，刚要动手，我喊了句，等一下，然后走到
柜子边，拿出了一款高清数码摄相机和一个面具，然后对强子说，来，把这面具
带上，强子接过面具以后，看了看。

　　这是一个兽人面具，冷的看上去有点吓人，但也许只有小孩子才会怕。强子
又看了看我后，把面具带上，这时强子的样子变得有点恐怖，有点象个强奸犯，
有点变态，没错，这正是我想要的效果，我心里美美的想着，随手打开摄相机，
然后对强子说，现在你可以为所欲为了，我的要求只有一个，不许伤害她，只要
你不伤害她，你对她做什么都可以。

　　强子冲着我点了点头后，一下子将两只手抓住了我老婆的两个奶子，我用手
中的摄相机录着眼前发生的这一切，我也是亲眼目睹了这一切，此时的我万分兴
奋，之前我所担心的那些事，或者后悔，或者是受不了，无论是什么，此时都没
有了，取而代之的只有性兴奋。

　　看见强子的双手抓着我老婆的一对玉乳在那里任意的揉搓，享受着我老婆的
奶子，我知道，这只是刚刚开头，这只是第一次见到别的男人摸我的老婆，我就
以经无比的兴奋，我的鸡吧也开始爆涨。

　　这时，强子回头看了一下我，见我只知道认真的录象，没有别的反应，他开
始大胆的淫弄我的老婆，他没有急着掀开被子，而且裸体上了床，骑在了我老婆
的身上，这时，我见他的鸡吧也和我的差不多了，坚硬的支在那。

　　他掀起了一点被子，然后把自己鸡吧盖进去，两腿跨坐在我老婆屁股两侧，
这时，他的鸡吧和我老婆的私处同盖一个被子，我慢慢府身下去，然后抓起我老
婆的两个奶子，开始吸允，他吸的是那么温柔，那么有功夫，这时，我以经不知
道他的鸡吧是不是以经触到了我老婆的逼，我只知道这个体位的情况下，就算没
有操进我老婆的逼，至少他的龟头也顶在了老婆的逼处。

　　而我跟本看不见，全用被子盖着，我只有靠自己想象力去猜，但与此同时，
我发现这样的猜想另我更加兴奋。强子没有顾及边上的我，只知道一手抓住一个
奶子，然后拼命的吸着，好象是在品尝人间极品美食一样，突然他停下来，抬头
看着我老婆的脸蛋，迷人的脸蛋，他开始慢慢的向上亲吻，亲到了肩，脖子。

　　我知道，老婆全身上下皮肤都非常好，又白又嫩，就好象一掐就能破，一掐
就会一汪水一样，我更知道，将自己的身体贴在老婆这样的玉体上是什么感觉，
那种嫩的皮肤，那种丰满的身体，会让你感到无比的冲动，用嘴亲在任何部伴，
都会让你感到鲜嫩，再加上身体本带有的一点体香，真可称得上是人间美味。

　　我正想着，拍着，强子再一次向上移动，他一只手抱着我老婆的头，另一只
手仍在搓着我老婆的一个奶子，他的头来到了我老婆的面前，他看了一眼我老婆
红润的小嘴，然后一下子亲了上去，扭着头在我老婆的嘴上亲吻着，看到这，我
拉近了镜头给来了个特写，太爽了。

　　我知道那是什么感觉，对，我知道的，小子，你太幸福了，你也更性福，那
小嘴，亲上去会让你不再舍得拿下来，如果没有老婆其他的方吸引你去亲吻，你
是不会再将嘴从她的小嘴上移开的，我看见强子把舌头努力的伸进我老婆嘴里，
和我老婆的舌头交媾在一起，小而嫩而软的舌头，正被强子品尝着，他在吸，吸
我老婆的口水，他又在吸，吸我老婆的舌头进他的嘴里。

　　就这样，他仔细的亲吻我老婆的小嘴，这时，他可能再也忍不住了，将嘴从
我老婆的嘴上移开，然后身体往下一措，他坐在了我老婆的两个玉腿上，这时他
的头正好停在我老婆的小腹前，他慢慢的向下拉着被子，他好象在感受着什么，
我在那闷，他为什么不一下子拉下去呢，好看个够。后来我才知道，他是要慢慢
的享受这每一个细节。

　　强子慢慢拉下盖在我老婆身上的被子，这时我老婆的小肚子以经露了出来，
那平而坚实的小肚，完全展露出来，看得我都有些焦虑，有些着急上去摸一把，
我心想，这强子太会玩了，我接着拍，他接着淫，他伸出舌头在我老婆的小肚了
画了个圈后，继续往下拉，这一次，他没有保留，将被子从我老婆身上完全的掀
开扔在一边，这时，我的老婆以经赤身裸体，一丝不挂的展现在我和强子面前。

　　天啊，够淫，这个场面太淫荡了，太爽了，我老婆还是头一次完全赤体的展
现在别的男人面前。现在的我无比的兴奋，而老婆只是躺在那里任由强子淫弄而
完全不知，强子看着我老婆的三角地带，看着我老婆的逼，目不转睛地看着，此
时的他好象以被我老婆的逼所吸引。

　　事后他告诉我说，他从来没见过这么美丽的逼，他说用漂亮去形容都不够贴
切，一定要用美丽，因为这个逼太好看了，形状好，色彩好，粉嫩粉嫩的。

　　我见他没看一会，然后就将头埋入我老婆两腿间，双手捧着我老婆屁股，开
始舔我老婆的逼，那种淫荡的声音刺激着我，我没想到这小子和我一样，恋逼。

　　他舔逼招数和我差不多，不过看得出功夫比我好点，他也是舔得吱吱做响，
此时，我见老婆的眼珠在眼皮底下也开始乱转，我知道，她又做梦了，在强子这
样的刺激下，不用说，她一定是在做春梦，也许她也正梦见有陌生男人在淫弄着
她，她在梦里现在一定也很爽，我心里暗想着，老婆我现在和你一样爽呢，此时
屋里的三个人都很爽。

　　这时，强子再也挺不住了，他站起身走下床，走出房间，我有些诧异的刚想
要问他干什么去，只见他走到他的衣服旁，然后从他的包里拿出一件东西，当他
拿到我跟前时，我才看出来，原来是一件淫具。

　　那是我以前经常在Ａ片中才会见到的口撑，就是有一个钢环襄在黑皮带上，
将女人的嘴分开后，将钢环塞进去后，女人的嘴就会被撑开，然后用皮带绕过女
人的脸在脑后扣上，这样一来就方便任何东西插入女人的嘴里。

　　看到这里，我心里一惊，原来这小子要操我老婆的嘴，我有想过去阻拦，但
我的淫念战胜了这个想法，我没有出声只是静静的拍着，看着。只见强子走到我
老婆的面前，然后伸手分开了我老婆的嘴，顺手将这个口撑塞进我老婆的嘴上，
将我老婆的嘴成功分开。

　　这时，对我老婆来说，只是咬着一个钢环，嘴唇被皮带包裹着，然后从两边
绕到脑后，最后咔一声，强子将皮带扣紧，就这样，口撑带好了。

　　强子站在床下，提起鸡吧对准了我老婆的嘴一下子插了进去，我的心惊了一
下，马上走到床的另一边，拿着摄相机给老婆的嘴来个特写，我见到强子并没有
狠狠的完全插入，而是只插进去一半，看来他有听我的话，不去伤害我老婆，他
也怕全插进去后会让我老婆作呕。

　　他开始慢慢的在我老婆嘴里抽动，经过刚才的淫弄，这时强子的鸡吧以经流
了很多淫水出来，他在没有清理的情况下，将鸡吧插进了我老婆的嘴里，而此时
我老婆的嘴里经过春梦，我估计也有很多粘稠的口水，强子的淫水加上老婆的口
水参杂在一起，我知道，这时老婆的嘴别有一翻洞天，肯定会很爽，很湿润，慢
慢的。

　　经过强子的抽插，强子的淫水和老婆的口水更匀称的搅拌在一起，然后强子
也慢慢的开始深插，这时，在强子的鸡吧抽出来时，我看见他的鸡吧很湿很亮，
显然是占满了这种混合淫液。这个时候我再一听，强子每操我老婆嘴一下，我老
婆的嘴都会被操出那种淫水泛滥的声音，比操逼的声音更诱人。

　　强子一只手扶着我老婆的头，一只手摸着我老婆的奶子，然后双腿在一前一
后的动着，屁股在一股劲一股劲的插着，全身的动作都是配合着鸡吧在一下一下
的操着。操的不是别的，正是我老婆的嘴。

　　看到这里，我突发其想，我走到柜子前，拿出三角架，然后又拿出事先为自
己也准备好的面具带在头上，强子见我的动作，有些吃惊。然将摄相机用三角架
支好，调好的角度，正对着我老婆和强子，这时，我张口对强子说，来，兄弟，
你站到床上来，我亲自让我老婆为你口交。

　　强子听后很兴奋，很听话的站到床上来，然后我让他帮我把我老婆扶起来，
坐在我的前面，我站在我老婆的身后，扶着老婆的身子往下一提，然后让强子把
我老婆的双腿背过去，然后我再放下老婆，这时老婆是跪着的，我则是跪在老婆
身后，然后我让强子坐在床头，这样能降底一些高度，我左手从我老婆的胳膊下
面穿过，绕过她的两个奶子再抱住她。

　　这时，老婆的头正好靠近强子的两腿间的鸡吧，我见位置正好，于是用另一
只手扶着老婆的头，将嘴的位置对准强子的鸡吧，然后轻轻的往前一推，正好将
强子的鸡吧套住。

　　摄象机录下了这最为淫荡的场面，强子直坐在我俩前面的床头上，我抱着我
的妻子双双跪在强子两腿间，我一手抱着妻子，一手抓着她的头用她的嘴套弄强
子的鸡吧，为强子口交，这场面太淫荡了。这时强子见此场景，淫气十足的对我
说，你们夫妻俩跪在我面前，让妻子为我口交，这是不是就足以证明是你们在跪
求我奸淫这个淫荡美妇啊。

　　我听到强子这一席话，简直都要血脉爆炸了，大家别误会，这并不是气的，
而且性兴奋达到了极点，心脏都加快了速度，鸡吧都以经在一挺一挺的，就好象
听到这话的刺激都能射出来一样。

　　我抬头看了一眼强子回答道：「没错，是我们求你，我们很淫贱，我老婆很
需要你的大鸡吧操她，所以我们跪在这里求你，用你的鸡吧满足我这淫荡的妻子
吧。」

　　说完这些话不但强子有些惊讶，就连我自己都非常的惊奇，自己怎么能说出
这些话来。我和强子都愣了愣后，强子说道：「想让我操你老婆也可以，那要看
你们夫妻的表现了，现在我的睾丸里的精液还不够充足，你老婆还要继续表现，
我才能整装待发，只有我的精液充足了，我才能操得更猛，射得更多，你老婆才
会得到满足。」

　　我听到这里，回了一声：「是。」

　　说完，我抓着老婆的头，用老婆的嘴加快加深的去套弄强子的鸡吧，让强子
最大程度上享受快感。老婆的嘴被强子操的咕唧咕唧的。没过一会强子就服软了
说道：「好了好了，精液以充足，可以操逼了。」

　　听到这里，我更是有些着急的往后一撤，老婆顺势躺在了我的怀里，这时，
老婆是双腿闭紧，上身躺在我的怀中面对强子，强子见势说道：「你要亲子分开
你老婆的双腿，然后将她的逼露给我操啊，这还用我教吗？」

　　此时淫念冲头的我听到这话，想都没想，立刻遵照强子的话去做，我身子向
前两手抓住老婆大腿，然后往上一抬，我双手垫在她的腿弯处，然后向外一分。

　　这时的场景就是我抱着自己的老婆，分开她的双腿，等着站在前面挺着坚硬
鸡吧的强子来操我老婆。

　　强子二话没说，一下子也跪在了我老婆面前，然后提起那早以坚硬足有二十
公分长四五公分粗的鸡吧对准我老婆淫水四渐的逼插了进去，因为我老婆的逼以
经满是淫水，而强子的鸡吧也是他的淫水和我老婆口水的混合液，即使强子的鸡
吧很大，但也很顺利的就插了进去。

　　这一插，插得我老婆直动，我也被强子的这一操，通过老婆身体的传递感受
到了那股劲头，真的很强，随着强子这一操，他发出一声低吼，看样子，他爽极
了，他正好抬头看了一眼我，可我们都在面具下，也无所谓看见看不见，这时我
的自尊心，我的面子，也正好被这面具挡在里面，就象在偷什么一样。很舒服。

　　强子开始慢慢的在我老婆的逼里抽插，一下一下的操着，他双手抓着我老婆
的双乳，然后一下一下的操着我的老婆，也同时一下一下的顶撞着我。我们夫妻
俩被他这一操一操的满床乱动，我们三个人形成了一个节奏。

　　我低头看着强子的鸡吧在我老婆的逼里一进一出，那粗壮的鸡吧撑得我老婆
的逼大开，阴唇随着强子的鸡吧一进一出的吸着强子的鸡吧，我看到强子的鸡吧
在抽出时同样带出了很多很多的，他的淫水，我老婆的淫水，还有刚才我老婆为
强子口交时留在强子鸡吧上的口水，三者的混合液就这样随着强子的鸡吧一进一
出，那种操逼的声音更加响亮，强子舒服的吼声也越来越急促。

　　这时我怕强子忍不住射出来，与是对强子使了个停下的手势，强子刚要问，
我说到，来，把我老婆翻过来，让你从后面抓着她丰满的屁股操一会。强子听到
很兴奋，我们俩人费了点力气，把我老婆翻转过来，我让我老婆趴在我身上，下
身就交给强子了，强子将我老婆的两腿分开后，提起她的屁股，两手扒开一点，
然后捧着我老婆那又白又嫩又丰满的大屁股操了起来。

　　这时，我见老婆的头正好在我这面，于是我灵机一动，往上一串，我的鸡吧
正好也处在老婆头的位置，我看了一眼强子后，将鸡吧从那口撑中通过一下插进
我老婆的嘴里，哇，太爽了，这种湿润的感觉，这种温暖的感觉，这种被刚刚让
别的男人操过的嘴，舌头，真是让我的鸡吧爽死了，随着强子一下一下的操我老
婆，我老婆的身体也正好一前一舒服的动着。

　　她正好也为我一下一下的套弄着鸡吧给我口交，看着强子一下一下的操着我
的老婆，老婆在一下一下的被动着为我口交，没用一分钟，我差一点射出来，还
好我平时控制力强，我一下控制住了，急时将鸡吧从老婆的嘴里抽出来。

　　抽出鸡吧后我对强子说，这样不行了，我都快射了，我们还是用刚才的那个
姿势干吧。于是我们反回到第一个姿势，换回来以后，强子操了一会说道：「东
子，我不行了要射了，实在太爽了，受不了了，控制不住了。」

　　我心想，小子你以经很牛了，很善于控制了，这要是我早射了。强子问道：
「我射哪啊？射逼里行吗？要不射嘴里吧。」我听到这一想，反正我老婆没有生
育能力，就让他爽爽射在我老婆的逼里吧，本来我也相尝试操一下刚被人操过射
过的老婆。

　　于是告诉强子射在逼里就行，强子问：「那怀孕了怎么办。」我告诉他放心
吧，现在我老婆得了不孕的病，需要治疗才能怀孕呢，你就大胆的射吧。

　　强子听我这么一说，只见他双手用力的抓紧我老婆的奶子，然后将身体使劲
往前一顶，整个鸡吧全数插进我老婆的逼里，然后发出一声长闷的吼声，我知道
他射了，我一声一声的吼着，我数了下来一共差不多十六声，我猜他可能在我老
婆的逼里，哦不，准确的说他那鸡吧足可以插进我老婆的子宫茎，他应该是在我
老婆的逼里插向子宫射了十六下精液。

　　他射完以后，不出声音的在我老婆的逼里又操了二十多下后才依依不舍地抽
出来。

　　我见到这个姿势很爽，于是要求强子来替换我的位置，我跪在我老婆的两腿
间，强子很专业的跪在我老婆身后，但他没有向我一样把手放在一边去抱我老婆
的双腿，而是将双手放在我老婆奶子上淫弄着，享受着这美好的时刻，我见状，
自己分开老婆的双腿，用手按住，然后提起鸡吧对准这刚刚被强子那根大鸡吧操
过射过的逼猛的一下插进去。

　　这种感觉太奇秒了，太神奇了，太爽了，太舒服了，这种刚被别人操过射过
的逼我以经盼了很久了，今天终于操到了，而且还是自己老婆的逼，想起以前很
多次自慰都是靠想象来达到这种快感，而现如今我亲自体会到了，这太爽了。

　　而且老婆那平时紧紧的逼刚被强子的那个大鸡吧撑开，松紧度刚好适用，再
加上老婆的淫水，强子的淫水，老婆的口水，和强子那强而有力的精液，最后再
加上我的淫水，这么多种淫荡而产生的液体混合到一起，全在老婆的逼里，我每
操一下那种淫水声都会触动我的心头，让我爽歪歪。

　　那湿湿温热的感受包裹着我的鸡吧，老婆的逼温柔的吸允着我的鸡吧，我每
插进一寸，都能感到每一寸的快感，我慢慢的操着，慢慢的享受着，我低下头，
看见强子的双手在淫弄着老婆的双乳，想想平时我爱不释手的那对丰满坚挺，白
嫩的双乳此时正被强子摸着，揉搓着。众多快感而至，再一次另我想要射出我的
精液。

　　可这样不行，我还没有享受够，我刚享受刚才的强子也做过的姿势，于是我
们再一次换姿势，老婆被我们翻过来，我从后面捧着老婆的丰臀操，强子见势，
他的鸡吧再一次有了反应，他也学着我将自己的鸡吧插进老婆的嘴里，通过我一
下一下操我的老婆的动作从而反应到老婆的嘴上，来一下一下为强子口交。

　　我双手捧着老婆的屁股，看着老婆的白嫩的胴体，再看着自己的鸡吧一下一
下操着这刚被强子操过射过的股沟下面的逼，看着老婆的头在强子的两跨中间，
嘴里含着强子的鸡吧，在被我操得一前一后的动着，虽然我不能直观的看见老婆
是怎么样为强子口交，但我知道种快感，我知道这时把鸡吧插进老婆嘴里的那种
快感。

　　想着这些，想着自己操着老婆，另一个男人在和我同时操着老婆的嘴，我再
也无法忍受，无法控制，随着我一声低吼，我最终狂射而出。我狠狠的顶住老婆
逼的深处，疯狂的射着。终于我完成了人生中这最爽的一次喷射。

　　很多人都说过，男人的性高潮一旦射了精液就会降下来，没有丝毫的性欲，
但这一次我要反驳这句话，这句话是不对的，男人性欲是会在射精后有些低落，
但不会消失，至少现在的我是这样的。

　　强子见我射的如此之爽，没想到他也没有控制住，在我老婆的嘴里射精了。

　　我不知道他射精时的想法会有多么的淫荡，但我知道，他一定是想了很多淫
秽的想法后，才会如此之快的射出来。

　　我见他射在了我老婆的嘴里后，我怕精液流出，马上将我老婆翻过去躺下，
他也顺势帮我将老婆放平，这时，我的老婆有些呛，咳了两下，我知道，强子又
射了不少，老婆在咳了两下后，开始象在睡觉时咽口水一样，一口一口的将强子
射进她嘴里的精液一点一点咽了下去。

　　我看着这一幕，简直不敢相信这是真实的，更没想到，自己亲身体会这些事
是如此的爽，比我想象中要爽多了。

　　强子站起身走出去，拿出根烟坐在那吸着休息，我走到摄相机旁向后倒了一
下观看摄录成果，这时老婆被我们扔在一边没人去管，她只是赤身裸体，全身一
丝不挂的，嘴里逼里全是精液的静静的躺在那里，嘴上还带着口撑在那里熟睡。

　　我看了一眼老婆，心里并没有心疼的想法，反而是有些恨，我也不知道在恨
什么，可能是恨她就这样被别的男人淫弄，淫操，但这一切都是我安排的，又能
怪她什么呢。

　　射过精液的我有些这样奇怪的想法，但看着摄相机的画面我没有想太多，因
为刚才实在太爽了，我知道，经过这次淫爽，以后再也收不住了，我想这种活动
可能会一直持续到她老的没人操了为止。

　　正当我看着摄象成果时，强子从外面走进来了，他抽完了烟，休息够了，我
见到他的鸡吧再一次挺起来，我虽小强子几岁，但我还真的很佩服他的性能力，
不过，他可能比我还爽，必竟天底下可能只有他一个人才能享受这待遇，夫妻俩
合起来跪求他操美妻。

　　他走进屋后，没有对我说什么，很随便的走上床，然后分开我老婆的双腿，
提起鸡吧就开始操，看到此景，我没有做太多的动作和声音，拿起摄相机开始拍
摄，各种角度，各种特写拍个够。

　　这次强子时间很长，可能是刚刚射过两次的原因。

　　他在我老婆身上，一会正面操，一会将我老婆翻过来，让我老婆趴着，然后
他扒开屁股将那长长的鸡吧挺进老婆的逼内操，一会又将我老婆放平，自己侧躺
在老婆的右侧，抬起老婆一条腿，从侧面操，一会又将我老婆侧放，侧躺，然后
抬起老婆一条腿，自己坐在老婆另一条腿上抱着老婆抬起的腿，一手抓着老婆的
奶子操，总之以前在Ａ片上看过的很多姿势都被强子用在了我老婆的身上。

　　这一次强子换着各种招数，各种姿势足足操了我老婆有半个小时后，他才抽
出鸡吧将精液射在了我老婆的两个奶子上。随后他又跨在我老婆头上，将那根稍
有些软的鸡吧插进我老婆的嘴里操了一会，象是操，又象是在用我老婆的嘴为他
的鸡吧清洗。随后下了床对我说道：「来吧，我给你录，你也再操一次吧。」

　　听到他这么说，我没有想别的，把摄相机交给他后，自己上了床，也疯狂的
换着各种姿势，学着强子刚才的招数操我的老婆，不是因为我不会用招数，而是
我想体会强子刚才用这种姿势操我老婆时的快感。强子也很专业的拍摄着。

　　最后我也操了有二十多分钟后抽出鸡吧对着我老婆的嘴狂射，老婆一样的反
应，咳了几下后，象吞口水一样将精液吞了下去。就。这样，强子和我都在我老
婆的逼里，嘴里射过了精液，我老婆也喝过了我们俩人的精液。

　　但不同的是，强子在我老婆的奶子上射了精液，而我没有，但我刚射完，不
会马上再射一次，但我看到强子又来了，这一次他把摄相机交给我，二话没说，
跳上床，骑在我老婆的胸前，然后托起我老婆的两个奶子，将自己的鸡吧夹在中
间，因为他刚才射了很多精液在老婆的奶子上，这时正好是他的润滑液，他开始
操我老婆的奶子，让我老婆为他乳交。

　　眼前的这一幕又再一次另我性欲爆涨，不管那么多了，我只是事先告诉他，
只要不伤害我老婆，怎么做都行，现在他这么做也没有伤害我老婆，我没有权利
去制止。

　　这时，强子将我老婆放在枕头上，老婆的头有些抬起，强子开始在奶子和嘴
中间来回切换，时而操我老婆的奶子，时而操我老婆的嘴，就这样两者之间来回
切换，看到这，我也没再能忍住，将摄相机用三角架支好后，也跳上了床参加到
了淫辱老婆的行例里，强子在上面操我老婆的奶子和嘴，我在下面操逼。

　　这一晚，我和强子就这样，变着法，变着招数，用着淫秽不甚的方法淫辱着
我那美丽漂亮性感的老婆。最后我们都操累了，我又滴了一滴迷药在老婆嘴里。
我和强子一边一个抱着我老婆的裸体睡着了，睡到一半时我感到老婆的身体一动
一动的，当时吓我一跳，我还以为老婆要醒了，结果我一看，原来是强子在另一
边抱着我老婆一条腿一下一下的操我老婆呢，搞得我老婆一动一动的。

　　我没想太多，因为太困我就摸着我老婆一个奶子又睡着了，睡着后的我，不
知道强子是不是操完这次以后又操了我老婆几次，反正我想，他一夜是没闲着。

　　我怕第二天因为太累而醒不过来，我特意订了闹钟，一早叫我和强子起床，
强子帮我打扫了战场后，自己洗了个澡，早早的离开了我的家。

　　我送强子出门后，回到卧室，看着眼前这个又灰复平静，可爱，端装，干净
的老婆。想着刚才强子一起帮我擦洗老婆的身体，偶尔他还固意的去摸我老婆的
身体，想着老婆身上可能还留有强子的手印，胃里和逼里子宫里还留有强子的精
液，淫秽的我再一次起性，但我实在太困，就抱着这种美好的性快感，抱着眼前
这位有些愧对的老婆入睡了。

　　和上次一样，我们又睡了大半天才起床，老婆醒来后，一直吵着有些累，我
和他说，我也有点累，可没当我说完，老婆一口亲了上来，说想要，我心想，天
啊，昨晚刚和强子干完你那么多次，怎么你还需要啊，突然间我反应过来，在我
和强子身上，是确确实实大操了一场，但在我老婆心里，她的进观上是没有的，
对她来说昨晚可能是只是一场梦，也许她真的做了一夜的春梦。

　　现在正当刚起床，性欲最强的时候，再加上昨天晚上是抱着那种快感入睡，
这个时候我也很想操，与是我和老婆又来了一场交战，这一次，我发现老婆格外
的爽，我只操了她一次，她确有了五次高潮，我想这可能是昨天晚上她做春梦造
成的，虽然她在生理上昨天晚上以经享受够多的了，够满足的了，但她的心里却
有了很大一个空缺，一个需要。

　　事情到这有了一个暂短的结束，但经过上一次和强子的活动，让我体会到了
人生中最爽的事，最有快感的事，另我下定决心，以后要经常发起这样的活动，
直到我老婆没人想操了为止，在随后的日子里，我又找机会安排，我和强子又换
了很多招数，很多方法去淫乐我的老婆，但为了我老婆的身体着想，我规定一个
月最多两次。

　　如果能忍住就一个月一次，因为迷药不是什么好东西，会对人体造成影响，
但因为我每次用量少，只是将人迷幻，所以成年人很快会将体内药剂排出体外，
不会造成存留。一般四五天就可以了，最长不会超过一周，就会完全排出，所以
这样的淫乐活动不会对老婆造成身体上的影响，可能或多或少有点，但无大碍。

　　又经过了很多次这样的淫秽活动后，我又觉得有些失落了，我发现我的淫念
开始膨涨，我开始觉得光有一个强子不够了。于是，在一次淫秽活动后我向强子
提出我的新想法那就是让强子再找几个朋友一起来操我老婆。强子听我这么说有
些不高兴，必竟这样一个美妻他不希望和更多的人一起分享，但这必竟是我的老
婆，我想怎样就怎样，他说了是不算的。

　　强子有些不同意，随后我对强子说，这样吧，和你说实话，我不可能去找我
的朋友和我认识的人来操我的老婆，那样，我的面子说不过去，我必须找一些陌
生人来操我老婆，如果你不帮我找，那我就自己找，如果你找了还可以便宜你的
朋友，让你的朋友认为你有好事不忘他们，对你来说是件好事，对我来说又省了
不少找人的麻烦。

　　强子看我这么说，又看我决心以定，就没再说什么，后来我看他还是有些不
情愿就给他出了个主意说：「这样吧，强子，你的店里不是有很多的会员吗？」
强子说：「是啊。」

　　他刚说完这两个字又说道：「你不会是想……」

　　没等他说完我就回答说：「对，就是要那些会员，你听我慢慢和你说，你可
以这样，你在你的会员里挑一些单身的，没有麻烦事的，岁数大一点也可以，在
你那里消费高的，长期消费的，你可以以你店里的名议给他们搞活动，就说老会
员老顾客可以享受我的老婆，享受这样的淫秽活动，这样一来对你店的生意还有
帮助，对我也就好交待了，一举两得，何乐而不为呢？」

　　强子听到我这么说，突然开心起来说道：「我靠，真亏你想得出来啊，这种
方法你也想得出来，这对我来说真是个大好事啊，你用你的老婆来做我店里会员
的活动淫乐工具，还帮我提高营业额帮我赚钱。你真是天底下最好的人啊。」

　　听到强子这么说，我知道这事成了，随后我对强子说：「事就这么定了，但
我有几个要求，你必须满足。」强子说：「什么要求都满足你，你说吧。」我一
一例出来：「第一，我刚才说了，岁数大点也无所谓，但必须是个男人，鸡吧必
须能硬起来能操我老婆。」我刚说到这强子把话抢过去说：「你放心吧，只要是
个男人，长了鸡吧，见到你老婆都会硬的，都会操的。」

　　听到这我心里一淫说道：「好，这条过了，第二，来操我老婆的人必须事先
到医院做性病检察，没有病的人才可以来。」强子又说：「你放心，这点你决对
放心，我亲自带他们去，我也是操你老婆的人，我不可能带有病的人来，那样不
也传给我了嘛。」

　　听到强子这么说，我也放心了，随后我说出最后一条：「最后一条就是，所
有来的人，没有我的允许，这事决不可以往外说，我要几个就来几个，决不可以
强求，再补充一点就是和你一样，不许做伤害我老婆的事，这其中包括我老婆的
身体也包括我老婆的人格。」

　　强子答应了我一切条件，然后开始回去张罗此事，首批会员，我告诉强子，
加上他算在一起，可以一起来五个人。至于人长什么样，由他去选，我不管，但
选好后，首先要把相片拿给我看，确定我和我老婆不认识以后，再让他们过来。

　　没用上一周，强子拿了其他四个男人的相片过来，我逗着老婆找了个借口给
老婆相片，这四个人看全身相片，差不多都是四十多岁的样子，没有太年轻的，
长什么样的都有，但没有恶心的，老婆看了后说都不认识，问我让她看这个干什
么，我打了个马虎眼说没什么，一个武警朋友让帮着问问。老婆没再多问就做家
务去了。

　　接下来，就开始张罗淫秽活动，我选择了一个周六的晚上，第二天大家都休
息，依照常规，我又把老婆成功的迷倒在床上后给强子打了电话。

　　没多一会，强子带了四个男人来到我家，一进屋我就给他们讲：「我不管你
们姓什么叫什么，以后你们就都用编号代替名字，第一个进屋的就是一号，第二
个就是二号，依次类推。」他们另外四个男人都很守规矩。看来强子以经和他们
说得很明白我和我老婆是怎么回事，他们来需要怎么做，他们都很懂，也让我少
操了不少心。

　　我向他们每一个人交待说：「你们先去洗个澡。」强子告诉我说，东子，你
放心吧，他们全是刚刚洗过的，我们一起去洗浴洗的，你放心吧。我听强子这么
说，也就相信了，随后我对着他们说：「现在我宣布淫秽活动开始，当我打开这
扇门后，你们就可以尽情的淫乐了。」说完我手持摄相机，他们带好面具后，我
打开了门，他们一下冲了进去。

　　这次我没有盖被子在老婆身上，我事先换上了准备好的白色床单，这样我们
操完以后，把床单一收就可以省了不少打扫的工作，只见我老婆赤身裸体，全身
一丝不挂的躺在床上，头下只有一个枕头，白色的床单，白色的日光灯，显得我
老婆的身体更加白析。

　　这五个人二话没说，没容我说些什么，一起扑到了床上，他们跟本来不及有
什么前戏，也跟本顾不上赏花阅目，上来就是一顿狂摸，十只男人的手在我老婆
的身上乱摸，现在的我都不知道拍什么好，五个男人把我老婆围得个严严实实，
几乎看不见什么。

　　当他们都低下头开始亲舔我老婆的时候，这才能看出个样子来，四个四十多
岁的男人在淫弄着我那二十几岁的漂亮妻子，一个三十多岁的强子，在利用我妻
子狂赚着钞票。

　　我看见他们粗壮的大手在我老婆那白析而圆润的奶子上揉搓着，在屁股上摸
索着，在大腿上游走着，五张臭男人的嘴在我老婆的嘴，奶子，屁股，逼上亲舔
着，舔得我老婆身上到处是他们的口水，没容我多说，只见强子以经为我老婆带
上了口撑，我知道，他们要开始操了。

　　这时强子对大家说：「下面就由请这淫妇的老公亲手为我们送上美逼美嘴让
我们操，好不好？」大家一同看着我说好。

　　我见势不可推，自己也正想参入其中，于是将摄相机支好，自己带上面具一
起跳上床，然后让他们排好队，我学着第一次的样子，抱着老婆跪在他们面前，
抓着老婆的头为他们一个一个的口交，最后他们五个人的鸡吧都被我用老婆的嘴
给套弄了几分钟后，他们忍不住了，要操她了。

　　我再一次学着第一次姿势，将老婆抱好，分开双腿等着他们轮流操我老婆，
他们五个人商量了一下排好了队形，他们是这样安排的，我抱在我的老婆在床上
坐着，然后他们五个人抽签排好队后，先是一个男人上来亲我老婆的逼，一分钟
后亲左乳，当他亲左乳时第二个上来亲逼，一分钟过后他亲右乳，然后亲逼的换
亲左乳，然后第三个上来亲逼。

　　最后，第站起身来，跨站在我老婆身前，将鸡吧插进我老婆的嘴里操我老婆
的嘴，然后第四个接上，就这样，排着队轮流淫弄着，最后，操我老婆嘴五分钟
后，这第一个人开始移向下边去操逼，这时，剩下的人就随意了，玩奶子，摸屁
股，操嘴，就随意了，但要按照顺序进行，我抱着自己的老婆，接受着五个男人
在我老婆身上任意的淫辱。

　　我抱着自己漂亮丰满的老婆，老婆的屁股后面就是我那坚挺的鸡吧，他们每
操一下我的老婆，我老婆的屁股就贴紧一下我的鸡吧，就这样淫辱的场面，就这
样淫辱的事实，刺激着我身上的每一个性欲神经，我和老婆保持着一个姿势，让
他们随意的操着，他们五个随便换着法的淫弄着我的老婆，一个一个的操，轮翻
操，第一个射了第二个上，第二个射了第三个上。

　　就这样，五个全上完后，第一个鸡吧早在我老婆的嘴里硬起来，然后再操，
五个男人轮着操了我老婆十几次，的有男人射了三次，有地射了两次，而我，没
有告诉他们在他们操我老婆的时候，我老婆的屁股贴紧我的鸡吧磨擦，以经弄得
我也射了两次，我的精液射在了我和我老婆的身体间。

　　最后，他们这个姿势玩够了说要换，这时当我放下我老婆时，他们看见了我
在我老婆身后射了两次，就朝笑我说：「你们夫妻真是太淫荡了。」

　　我被他们这样搞得有些累，就走下床，拿起摄相机在一边录，他们因为经过
了刚才的轮翻操，现在个顶个的时间长，五个男人在我和我老婆的大床上，将我
那一丝不挂的老婆，翻来覆去的操。

　　一会躺着，一会跪着，一会趴着，一会侧着，还有时，将我老婆放在床边，
头仰在床边，床上一个男人操她的逼，另一个男人站在床下操我老婆的嘴，双手
还摸着我老婆的奶子，他们不等射就换人，我老婆的逼里，嘴里，奶子上都是他
们刚才第一翻轮操时留下的精液，给他们留下了足够的润滑液，所以，他们这样
的操，没等射就换人，自然就延长了操我老婆的时间。

　　每个人都操，但每个人都不射，他们用尽了各种姿势，各姿淫招，在我老婆
身上使尽了他们混身解数，最后他们开始爆发，一个射了，第二个射，最后五个
人又全射了，但是他们还是没有操够我这漂亮丰满的淫妻，他们又发起了一轮操
妻，没用我多说，最终他们有地射了我老婆六次，七次，最少的也五次后，才累
得不行坐下来休息。

　　他们轮翻操完后，我看到床上只剩下了全身精液的老婆，她嘴里，奶子上，
后背上，屁股上，逼里，子宫里，当然还有胃里，全是那五个男人的精液，还有
我的两次，我再也忍受不住了。我想说，我爱你老婆，我爱现在的你，爱你现在
的样子，爱你身上的精液，我看你身上留有的男人的精液。

　　我一下子扑到老婆身上，疯狂的操起来，那五个男人也学着我拿起摄相机，
给我拍特写，在五个男人的监视下，在五个男人给我加油的情况下，我也操了我
老婆三次，包括嘴，奶子，逼，没有一处落下的，最后我也累得不行，才舍得下
床。

　　这时有个四十多岁的男人说道：「我是真的还想再操一次，但我实在没什么
可射给你老婆的了。」我见他提着有些软的鸡吧，走到我老婆跟前，在我老婆的
嘴里插了两下后，又拿出来，移动逼处，插了进去，我们都在一边有的抽烟有的
摄象，有的观看，只见那个男人在我老婆身上淫弄了半天也没射出来。

　　最后他筋疲力尽的站起来说，实在射不出来了，必竟年数有点大了，这样吧
我有个建议，如果大家都没啥射的了，我们就射给她尿吧，这时有两个男人齐拍
手叫好，强子想了想也说好，最后剩下的男人都说好，而我这时说别的也没用，
反正都是淫了，那就淫到底吧，这时我想到了以前在日本Ａ片中看到过的场景，
尿射女人。

　　没等我想太多，他们就抬着我老婆下了床，我一想，到了浴室不能将我老婆
放地上啊，于是我让他们等一下，我去柜里拿出了充气垫子，没等我充多少气，
他们就等不急了，将我老婆和垫子一起拿到了洗手间，我一看，他们并没有抬我
老婆去浴室，而是洗手间，天啊，他们竟然把我老婆当成厕所，这一幕我一定要
录下来，太淫荡了。

　　此时的我都佩服自己的淫荡，他们这样作贱我老婆，我还兴奋地出来，真是
一淫不可收拾啊。

　　这时强子把我老婆抱到洗手间，然后把坐便盖放下，把我老婆放在坐便上，
然后示意再过来两个男人扶住我老婆，现在我老婆是仰坐在坐便上，一边一个男
人扶着他，然后腿被他们分开，她那满是混合淫液的，满是精子的逼展露出来。

　　刚才在床上操她的那个男人，提议尿射她的男人，先走到了我老婆面前，然
后将他那软下来的鸡吧借着老婆逼里的混合淫液很顺利的插进了我老婆的逼里，
大约等了十几秒钟，我见到老婆的逼开始往外溢尿，我知道是那男人在我老婆的
逼里尿尿了，因为逼里装不下那么多尿，加上我老婆被大家操了差不多几十次，
逼也松了，包不住那根软小的鸡吧，所以尿就从边上溢出来。

　　看到这一幕，大家又都兴奋起来，有的在笑，有的在吼，都在说这一幕太淫
荡了。我低头一看，自己的鸡吧也开始涨起来。

　　这个男人足足尿了有一分钟后，才尿完，第二个男人上，第二个就是强子，
强子二话没说，他那根鸡吧平时也很大，再加上刚才看这一幕这么一刺激，还有
些大了呢，他一下子顶住老婆的逼，将龟头插了进去，然后开始尿射老婆，我知
道他那大鸡吧尿起尿来也一定很有劲。

　　果然不出所料，强子他不仅尿有劲，尿还很多呢，没一会就看到在我老婆的
逼包裹着强子的龟头的地方开始往出喷尿，刚才那个男人只能说是溢尿，强子这
一下真叫喷尿，我估计现在也一定有不少尿进入了我老婆的子宫。

　　强子也尿了很久后，最后他又狠操了一下我的老婆后将鸡吧拿出来，在他抽
出的那一刻，只见我老婆的逼里大量的流出黄黄的尿。第三个男人补上去了，我
想象得到，平时去强子店里买那些东西的人，应该全都是一些淫荡的人，淫念满
头的人，一定不会有什么正人君子，在这种淫秽的场景下，没有人会嫌弃我老婆
的逼被男人尿射过，相反都会在这种刺激下想将鸡吧插进去。

　　第三个男人也尿完了，正当第四个男人也要补上的时候，我发现第五个以经
忍不住了，于是他提高了身子，将鸡吧对准我老婆的嘴开始尿，只见他那有些软
的鸡吧往外尿的尿流不是很粗，但他尿出来的黄黄的尿真的有一股很骚的味道，
他尿满了我老婆的嘴，我老婆有些咳，他见状开始移动地方，尿在我老婆脸上，
奶子上，还有肚子上。

　　他足足尿了有一分半钟，我估计他尿流小，所以尿了很久。

　　这第五个尿完了，刚才那第四个插在我老婆逼里的男人还没有尿出来，原来
他一直在操我老婆，看来他是最强的，最后他还真地射了出来，他射完以后抽出
鸡吧看了看老婆后，也开始往我老婆的身上尿，最后，他将最有力的一股尿，对
准了我老婆的逼尿射。

　　正当这时，我发现我老婆一下醒了，她咳了两声后微微的睁开了眼睛，这我
才意识到，我们玩得太过了，把她弄醒了，这时大家都有些怕，站在边上不敢出
声也不敢动，只见我老婆慢慢抬点头看了看大家后，然后嗯了一声就又躺下睡着
了。这时强子说：「真是虚惊一场。」

　　可在我心里确实有些怕了，因为他们一直都认为我老婆也知道这种事，是出
于不好意思才出此办法来让他们淫奸。而我知道真象啊，这一切的一切都是我安
排的，老婆如果真知道了，就麻烦了。

　　随后我没敢再让他们多玩，在他们的起哄下，我也将鸡吧插进老婆的逼内，
尿了一泼，那种感觉很爽，虽然尿时有点费力，需要尿很久，但老婆那温暖湿润
的逼包裹着鸡吧尿尿，再加上这个逼刚被四个男人操过射过尿射过。

　　淫秽的心理再次战胜了所有，我大胆的尿完后，让大家帮我认真的清理了现
场，最后他们要求要给我老婆洗澡，我就应了他们，让他们在我老婆身上又淫弄
了许久后，才让他们一起离开了我家。

　　我搂着老婆，有些担心的入睡了。第二天我们整整睡了一天。醒来后，我看
着老婆，有些害怕地看着。老婆看着搂着我问道：「怎么了？老公，你在看什么
呢？」

　　老婆的这一个举动让我知道，没什么事发生，看来她不知道这些事，随后老
婆说很累，而且下面有些不舒服。后来我问她，昨天晚上有没有做梦啊？老婆脸
一下子红了起来说：「嗯，嗯，有做梦。」然后小声地说道：「是春梦，我梦见
和你做爱了。」

　　此时我一听，正是好时机，干脆我就承认和她做爱好了，好让她打消别的怀
疑的念头。随后我就告诉老婆说，你猜对了，我昨天晚上趁你熟睡的时候，偷偷
的慢慢的将鸡吧插进你的里面了，然后我慢慢的做，最后还射了精液在你的里面
呢。

　　我温柔的说着。老婆听完以后一下钻进我怀里说道：「老公你太坏了，偷偷
欺负人家。」说完老婆又往我怀里拱了拱说道：「不过我昨天晚上的梦也挺舒服
的，还挺真实呢，感觉真好，以后你要是再晚上睡不着的时候，你就趁我熟睡时
强奸我吧。」

　　嘿嘿。我听到老婆这么讲，心里更是大了胆，我心想，这下可是你自己说的
让我那么做的，是你自己说的让我在你熟睡后强奸你的，你以经默许了这一切，
我一边想着一边给自己吃着安慰药。

　　后来我又一想，没准昨天晚上你睁开眼时你以经醒了，当你看到这一切时，
你也惊呆了，没准你也认为舒服，所以你才又闭上眼睛享受这一切呢，没准这一
切的一切你都知道，只是你自己也不想说明白，好让自己继续的享受这一切。想
到这些，我更大胆，更是起了淫念。我决定，下次我要找十个男人操你。你不是
让我奸你吗？那我就奸你。

　　至此以后，我更加淫荡了，淫秽活动每月都有两次，我让强子收了更多的会
员来参加这个淫秽活动，那次以后，我让强子找来十个男人，加上我和强子一共
十二个，搞得我家人都满满的，我们十二个男人轮翻操我的老婆，有时候我都挤
不进屋去，客厅里面好几个看Ａ片的，卧室里面好几个在操我老婆的，有时候我
挤不进屋时坐在客厅里听着他们淫辱我老婆的声音，也是一样的爽。

　　每一次都是以我操我老婆那被大家操过射过的逼后结束。这一次十二个男人
挤在我家操我老婆后，我觉得地方有点小了，于是我把我家边上那个没人住的房
子偷偷租了下来，里面简单的装了一下，买了张舒服的大床，一个极品好的席梦
思床垫，浴室装好，很多地方我也参照了日本Ａ片里面的场景装修，我的淫念正
一步一步的规犯化，正一步一步的括大化。

　　强子的生意也因为有了我老婆而越来越火爆，这个房子租金，装修，一切的
一切都是他出的钱，不过这也是应该的，必竟我老婆现在是他的会员独享淫具，
慢慢的他成了活动的主使者，我开始听着他的指使来安排他的会员来这个特殊的
房子里淫辱我老婆。

　　从一开始的三个会员，到十个，二十个，四十个，五十个，现在以经增加到
了一百个，但每次都不是一起来，都是轮着班来，轮到谁，就谁来，如果没时间
来就下次，现在我的老婆以经被一百多个不同的男人操过，射过，尿过。不过，
我的目标是一千人，我要真正的让我老婆成为千人骑万人跨的淫妻。一万人不现
实，我想一千人总会有一天做到的。

　　人越多越好，我不怕人多，反而人越多我越爽，只要他们没性病，只要他们
是男人，能勃起，能操逼，我就同意他们来操我老婆，无论他们长得有多丑，无
论他们有多老，只要他们想操，只要他们能操，我就让他们操。

　　记得有一次，我和强子说，我要让我老婆在一天内被一百个男人操，强子安
排了好久，终于给我安排齐了，他安排在了效外的一处场房内，安装好了床，还
有淋浴设施，当天我把我老婆迷倒后，迅速的和强子一起把我老婆转移到那家场
房，这个场房弄得很干净，除了一张带有很软的床垫的床后，还有十个淋浴器，
供大家洗澡。

　　这一百个男人都是以前操过我老婆的，他们接到通知后，都来到了这里，这
时我对大家说：「今天我说了算，规矩只有一个，那就是操，每个人必须操我老
婆的嘴一次，逼一次。但只能操这两次，如果再想射那就自己打手枪，然后想射
逼里的可以直接插进我老婆逼里射。」话音刚落，强子一个手势，大家开始按事
先抽好的号码排好队，开始了百人轮奸我妻的浩瀚场面。

　　先是一号上来操我老婆的嘴，起性了以后，开始操逼，然后射在逼里，在他
操逼时，二号操嘴，然后操逼，依次类推，经过了十来个小时的轮翻操，最终一
百个人都操过了我老婆的嘴后，在操逼时把精液射进了我老婆的逼里，我老婆的
屁股下面早以经是一汪精液，因为我们事先是用厚塑料包好的床垫，所以精液一
直在我老婆的屁股下，身体下，没有流到外面。

　　当一百个人射完以后，我看到我老婆的逼里早以装满了精液，半个身子以经
泡在了精液里，当他们射完后，我告诉他们，如果还有想射的那就自己打手枪，
然后随便射在哪都行，我则是提着鸡吧对准老婆满是精液的逼操起来，这刚被一
百个男人操过的逼就是不一样，爽，那种心里带来的快感别提有多爽了。

　　我操着老婆，她逼里装了一百个男人的精液在泡着我的鸡吧，她屁股下面的
精液被我一下一下的操逼时带进逼里不少，当然也从逼里带出来不少，感觉就好
象在用这一百个男人的精液清洗我老婆的逼一样。在我操我老婆的时候，那一百
个男人也都没嫌着，都在打手枪，不停的向我老婆身上射精，最多时同时来七个
人同时向我老婆射精，精液就象下雨一样向我老婆淋。

　　最后我在这种刺激下也射出了精液，但我还想再操，可是我事行有规定每人
只许操嘴一次，操逼一次，我不能犯规，如果我犯了，大家就得犯，所以我也向
老婆打手枪，随后想射哪射哪。

　　我站在一边看他们朝我老婆打手枪射精，自己也忍不住打起手枪，我看到他
们不断的有人快要射时将鸡吧插进我老婆逼里狂射，还有的射奶子，射脸，总之
我老婆全身上下任何一个部位都被射了精液，十五个小时过后，大家都没什么射
的了，当没有人再射精的时候，我看到老婆躺着的床上早以被精液淹没，全身都
浸泡在精液里。

　　这时强子从边上拿来很多矿泉水瓶子，都是空的，然后用枰子一瓶一瓶的灌
精液，不知道为什么，我也一起灌起来，后来还来了几个会员一起灌，最后，我
们灌了二十瓶精液后，停下来。强子用一个箱子装好，然后拿来了一个大浴盆，
是塑料的，很长，里面正好可以躺一个人，强子示意边上两个人和他一起把我老
婆抬起来放进了浴盆里，然后将我老婆的头抬起来下面放了一个枕头。

　　然后强子又把我老婆的腿分开，向大家做了个手势后，只见一下涌上来十几
个人开始拿着自己的鸡吧往我老婆身上尿尿，还有好几个就爱我老婆的逼往我老
婆的逼上尿，有的爱奶子就往奶子上尿。最后一百个人都尿过了，我也尿了，整
个浴盆装满了男人们的尿，我的老婆此时除了头以外，剩下身体所有的部位全泡
在尿里。

　　这时强子示意大家可以走了，慢慢的人散了去，强子对我说：「让你老婆泡
个尿浴吧。」我没有反对，我和强子还有留下来的几个老会员坐在一边抽烟，我
老婆则躺在浴盆里被一百个男人的尿泡着，足足泡了一小时后，强子和我还有几
个老会员才把我老婆抱出来给她洗了澡一起帮我送回家。

　　强子他们走时我拉住强子说：「今天大家都累了，明天你回去后帮我统计一
下，这一百个人都分别射了几次，是不是每个人都尿射我老婆了。」强子点了点
头随后离去。

　　第二天，我和老婆依然睡到很晚才起床，老婆还跟没事人似的，我心想，昨
天晚上刚被一百个男人操过，射过，尿过，今天还没反应，这不太可能啊。

　　唉呀，不管了，我也不想去想太多，没准，我这个老婆早就知道了，就象先
前说的那样，只是不好意思明示，自己又享受其中，所以装糊涂，如果真是这样
那就太好了，没准哪天公开的时候，她能欣然接受，那样我们就能玩得更爽了。

　　晚饭后我给强子打电话问昨天那两个问题。强子回答我说，他建了一个ＱＱ
群，所有会员都在里面，他利用这个群问了所有昨天晚上参加淫秽活动的会员，
最终得出的结论是：这一百个人里从射三次到七次的全有，最后统计一下是一百
个人不算上我射的一共射了５１６次，天啊这真是个大数目啊，我老婆一晚上被
一百个人射了超过五百次，突破了五百，真是很淫荡啊。

　　接下来再说，一百个人一共尿了我老婆１１２次。听完这两个数字后我放下
了电话，自己都有些惊奇，一个二十多岁的漂亮人妻，在一晚上的时间内接受过
一百个男人的５１６次射精和１１２次的尿浴。真是天下最淫荡的事了。我是越
想越淫越想越兴奋，在这情节之下，我又做了一个决定，我一定要突破一千人。
这是我给自己制定的目标。

　　就这样，我和强子一起努力着，我的事业虽说谈不上高升，但强子的生意确
实是越来越好，最后，强子也很大方的把店里四成收入分给我，做分红，我们的
钱更多了。会员也就更多了，经过了我们五年的努力，最后终于突破了一千人。

　　突破千人之后，我们又想安排举行一次庆祝活动。

　　这天，我和强子说完以后晚上回到家，开始筹划千人的场面。我正坐在沙发
上想着，这时老婆很郑重的向我走来说道：「老公我和你说件事吧。」

　　我好奇地说道：「你说吧，什么事？」

　　老婆突然说出来：「千人活动的场面，就让我清醒面对吧。」听到这里我的
心一下子慌了起来，问道：「什么千人场面，你在糊说什么呢？」

　　这时妻子坐在我的身边拉起我的手搂着她自己说：「老公，现在我就把事情
全告诉你，其实，你安排迷奸我的事我全知道了。」

　　没等我往下问老婆就接着说：「你不用问，我现在一点一点告诉你，还记得
那次你们向我尿尿我醒来一次吗？其实那次我就开始知道了，当时我醒过来时是
有些迷糊，但我看到了你们，我也看到你在做什么，我看到你们拿摄相机录着这
一切，所以我害怕，不知道你们要做什么，我就接着装睡。」

　　「第二天，我们起床后，我真的感觉到很爽。其实以前你们奸淫我时，我就
做春梦，每次醒来都回味无穷，都感到很爽，而梦到的情景，和你录的一样。」

　　经过那次我醒来以后，我发现了这是事实，我因为害怕不知道你们要干什么
就装睡，我以为你不爱我了，我以为你要和他们一起谋害我，所以我才装睡，第
二天我们睡一天，第三天你上班以后，我就开始在家里找你录的东西，最后我找
到了，你藏东西有个最大的毛病，你总以为最容易被人发现的地方就最安全，但
你没有想到，家务是我做的，咱家哪我不知道啊。

　　最后我找到了，我看了你录的所有的东西，最后我为了弄明白你的想法，我
找到了强子，强子和我说明了一切，我明白了你的想法，知道了你的心思，也了
解了所有的事，最后我告诉强子保守这个密秘，从那以后我和强子成了情人，我
们在一起做了无数次的爱，都很爽，因为他的鸡吧很大，我也被他征服了。

　　但你别多想，我始终都是爱你的，即使你对我这样，我也一样爱你。因为我
知道你对我是爱屋及乌，为了满足你，从那以后我每次都是装出来的，你放在家
里的迷药也早被我换成水了。不过说实话，刚开始时我只是做春梦，醒来后觉得
很爽，后来我发现是事实，是有些接受不了，但那对我来说真的很舒服，很爽，
是任何一个或者二个男人带给不了我的。

　　而且闭着眼睛，不用做任何事，只是享受快感，那真是很爽的一件事，但是
你知道吗老公？很多很多时候爽得我都要叫出来了，但忍着不做反应，那种感觉
更爽。所以老公，今天为了庆祝你的千人大典，我决定说明这一切，让我们一同
去享受那盛大的一幕。

　　我听到老婆讲这些，如今的我就象做梦一样，现在的我不知道说什么好，也
不知道脸往哪放，感觉自己这么多年认为保护得很好的密秘一下被人识破，而且
早就破了，脸上很无光，正当这时老婆在我脸上亲了一口说道：「老公我爱你，
到永远。」

　　好舒服，这一吻真的好舒服，这一吻给了我默大的安慰，我回手一把抱住老
婆说道：「这个世界上我最爱的人是你，也永远爱你。」

　　老婆紧紧的抱了我一下后说：「不用想了，我们现在就去展开我们的千人盛
典。」

　　我看着老婆心里想着：千人骑万人跨，有你这样的老婆，别说千人盛典了，
万人盛典也离你不远了，你终将会成为一个千人骑万人跨的淫妻美妇。

　　老婆第一次自主的，明白的参加的淫秽活动居然就是千人盛典，这一次盛典
她表现得极为淫荡，比我，比任何一个人想象的都要淫荡，那一晚我看到了我老
婆真实的一面，但我没有悲哀，只有快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】