老色作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-7-25 01:18


【合集目录】

北京之恋　　　　　　　　　　　００２－００５楼
从２００１年到２００３年　　　００６－０１３楼
黄色的岁月　　　　　　　　　　０１４－０３０楼
绝对控制　　　　　　　　　　　０３１－０３６楼
漂泊中的感情生活　　　　　　　０３７－０３８楼
我的２００４年　　　　　　　　　　　　０３９楼
在温柔中曼舞　　　　　　　　　０４０－０４１楼



TXT文件
----------
　　　　　　　　　　　　　　　北京之恋


作者：老色

　　　　　　　　一　２００３年３月１３日　星期四　晴

　　今天，我将赴京开会。本来，这次公差是没我的份的，经多方争取，再加上
我们单位一同进京开会副局长大哥的关照，得以成行。

　　如此努力争取出差，源于我亲爱的秋妹妹。我和秋妹妹在网上相识相知相爱
有３个年头了，因为出差和工作忙，我在网上已很久了没有遇到秋妹妹。尽管我
们经常留言，但留言只能更为加深彼此的思念。

　　前两天，我又收到了她的留言，说她被评为先进，１９号要进京参加一个官
方组织的活动，到北京后她会到网吧与我聊天的。

　　得知她进京的消息，心里一阵激动，因为我们单位领导要到北京参加一个上
级组织的会议。这位领导就是我的副局长大哥。如果能争取进京，就可以见到我
亲爱的秋妹妹了！我立即留言告诉她，我会力争去北京见她的。

　　先看秋妹妹的留言：下个星期我县工会有个去北京参观学习的活动，是即三
八妇女节举行的，我是女工委，所以就向领导请示了，局长答应我了，大约１９
日到北京，时间一个星期，如果有时间的话，我们可以网上聊。想你！

　　（秋妹妹２００３- ０３- １０　２１：３１：１５）

　　每当听到你讲述你的艳遇，我都在同时想象着你当时的样子。我甚至希望，
那个给你艳遇的人就是我，从你那里我看到了我生活的另一面，使我更加认清了
许许多多发生在我周围的事情。让我能够勇敢的去面对、去接受。

　　（秋妹妹２００３- ０３- １０　２１：３８：３４）

　　秋妹妹你我之间没有任何的隐私，这也正是维系我们感情的关键。你让我无
时无刻都能想起你，甚至在我眼前的每一条巷道，每一束阳光里都能扑捉到你的
影子。我爱你！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　争取进京一波三折，在单位我是业务骨干，领导们似乎离不开我。才提出去
北京，便被分管局长一口否定，他好言开导我说：近来事情太多，以后有机会你
再去好吗？

　　我心里感到非常沮丧，其实北京我是经常去的，并不稀罕。可这次，意义不
一样啊！真实想法又不能说出来。没办法，只好网上留言，告诉秋妹妹。

　　（２００３- ０３- １１　１４：４５：２６）

　　真实的男人：这次很遗憾，本来我１４、１５号要去北京的，参加一个座谈
会，因故取消，换别人去了，原因是单位的工作离不开。要不，我们可以在北京
相会！

　　收到我的留言后，秋妹妹留言劝慰我。

　　（２００３- ０３- １１　１９：１９：３６）

　　秋妹妹：听你说了取消去北京的消息后，真的觉得很遗憾的，或许我们还没
有到该相聚的时候吧。希望这一天早日来到！想你！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我并不死心，单位的一个副局长是我的哥们，这次到京开会的就是他。我知
道他希望我跟他去，便和他商量怎么办。他觉得也很为难，因为他并不分管我，
而且，分管局长已经拒绝了我的要求。

　　正当我感到无奈之际，不知怎么的，我的处长知道了我的想法。处长比我年
轻，我们应该说也是朋友，经常在一起玩的。他很积极地帮我到分管局长面前游
说，告诉分管局长说当前事情虽然很多，但让我离开一段没有关系的，他这一去
说，分管局长居然同意了，而且让我把别人替换了下来。

　　我一阵激动，一阵感动，关键时刻，有贵人助我。急忙给秋妹妹留言。

　　（２００３- ０３- １２　２１：１４：２９）

　　真实的男人：经过争取，我能成行了。１３号到北京，机票已经订好，不知
道你能否提前一些时间来北京？我们是１４、１５号开会，如果你能提前来，打
我的手机。盼望你！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　离开本市前，我和北京的一个性虎网友说了到京后的打算和内心的激动。他
提醒我说，别高兴太早，难保秋妹妹是恐龙呢。但我想，我和秋妹妹确实是相爱
的，即便她是恐龙，我也不嫌弃她。

　　只是，我还有一个担忧，我们在北京的会议１６号就结束，最迟１７号就得
离京，而秋妹妹１９号才从东北来，是否能设法留下来多呆几天见秋妹妹，心里
还没底……

　　下午４点多，我们乘坐的飞机平稳降落在首都机场。５点多，我们一行乘车
在北京的长安街天安门前。「两会」才散会，代表们乘坐的车队经过于此，所有
的车辆都得让道。尽管等了很久时间，但心情仍很舒畅，毕竟到北京了，与秋妹
妹见面的希望已经出现……

　　晚上，北京的朋友安排我们在朝阳公园附近的锦绣苑歌厅玩，但我对小姐实
在没兴趣，不提。


　　　　　　　　二　２００３年３月１４日　星期五　阴

　　上午开会，就在我们下榻的宾馆。

　　可能是不适应房间里空调暖洋洋的环境，再加上会议发言人那阴阳顿挫的讲
话，我老打瞌睡。借故上卫生间，给秋妹妹打了个电话。

　　秋妹妹没上网看看我的留言，听说我在北京，大吃一惊问我不是来不了吗？
我得意地说：上帝保佑，多方争取，就来了。问她能否提前来北京，她说，很难
提前来，因为是跟团队出发，她没有理由提前走。

　　我有点泄气。她安慰我说，她做了两手准备，如果在北京见不到我，她就在
活动结束后飞西南，与我见面。我一下高兴地跳了起来，千呼万唤，看来，这次
真能见到我网上的情妹妹了。

　　估计难以在北京和秋妹妹见面，我打起别的网友的主意。屈指一数，有可能
见到的有２个。

　　第一个是河北张家口的女孩，叫丽佳，２５岁，在北京发展事业，前年我冒
充３０岁的男网友与她聊，感觉不错。第二个是天津的女老板，４０多岁，是个
寡妇，她的网名忘记了，仅聊过一次，去年认识的，以后都是电话聊。

　　拨通丽佳公司里的电话，接电话是个女的，问我是丽佳什么人，我说是她在
西南的同学，那女的说：「呵呵，那么远打电话来，话费很贵啊。」告诉我丽佳
不在公司，让我打手机，我记下手机号码。接通了。我说自己的名字。丽佳在那
边很高兴，说很久都没聊了，怎么到北京来了啊！我说来开会呢！她说这两天特
别忙，问我在北京待几天？我告诉她下星期才走。她说，那下星期联系吧。

　　我自然同意，这两天我开会，不太好开溜的，隔两天见面我更方便。

　　又打天津女老板电话，那女人说，她是做化肥生意的，这段正值生意旺季，
来不了北京，让我去天津。我很有些失望，因为我陪领导在北京开会，不可能有
很多自由时间到天津的，尽管天津离北京很近。原来在电话里亲热时，她答应如
果我来北京，她会来看我。看来，有钱的女人不太好打交道，钱就是她们的命。

　　下午继续开会，中途休息，我突然想起第三个网友，这网友在河北某市，但
离北京很近。她叫安妮，是４０来岁的女人，见过照片，长的一般，但很丰满，
老公满足不了她的性要求。

　　借故上卫生间，到外面给她打电话。电话一通，我便告诉她，我是西南的网
友某某。她也听出我声音来，以为我想和她电话做爱，告诉我说她正在北京呢。
我大喜过望，说我也在北京，问她想见我吗。她很吃惊，抱怨我说：「你怎么不
早和我联系啊，我已经在河北办事处退房了，正和姐姐在王府井逛街呢。」

　　去年我上北京时，因为时间紧张，没有和她联系，在网上说起这事情时，当
时她还抱怨我。于是动员她：「你不是说我来北京你就来看我吗，现在你就在北
京，我们见面的机会很难得啊。」

　　她有点为难地说：「我说好和姐姐一起回去的，现在突然来个１８０度大转
弯，不好对姐姐交代啊。」

　　她肯定想见我，但我不能表现得太急切，就淡淡地说：「你看着办吧，我不
为难你。」她问我在那里，我说：「在中央电视台附近，如果你来，我就到宾馆
外面接你。因为宾馆外面有哨兵，你进不来。」

　　进入会场，大约４０多分钟后，安妮给我来了电话，告诉我说在宾馆外面。
我暗暗一笑，请身边的副局长大哥散会后帮我把文件带回房间，溜了出去。

　　出宾馆围墙大门，看见不远处花台旁边，孤零零地站着一个披散着头发，身
体肥胖的中年女人背影，脚边摆放着红色手提袋。到面前一看，她就是安妮。她
的模样和照片出入不大，带眼镜，而且比照片上皮肤更白，只是照片上的她是短
发，而她此刻留的是长发。

　　我主动和她打招呼，见面，握手。她说：「北京住所好紧张，河北办事处已
经没房间了。」我说：「那就住我们开会这家宾馆好了。」然后提着她的包，登
记进入大门。

　　一路上，她小声对我说：「见你我好失望啊，你好丑……」我暗自发笑，如
果真对我失望，会和我进来开房间吗？

　　到总台登记，她自己出钱入住。看她证件发现，原来她还是某市政府的办公
室副主任呢。进入房间，烧了些开水，泡茶边喝边聊。我坐床沿，她坐靠椅，房
间不大，我们面对面地「促膝谈心」。我拉她的手，她把手缩回去，假正经地说
：「我要你尊重我。」

　　我仍然拉着手不放，她也就认可了。她还是唠叨我丑，太年轻，比不上她想
象的成熟。我开玩笑说：「那你就上当一次好了。」

　　谁知她阴险一笑说：「哈哈，我赢了，在心理上你输给我了。」这女人阴阳
怪气的，很令人不愉快。

　　我揶揄道：「即便你赢了，得到了什么呢？是快乐吗？」她哈哈狂笑着，乳
房在内衣里上下抖动，散乱的头发下一张苍白的脸有点狰狞：「那我就能捉弄你
了啊。」

　　我微微一笑说：「那你不成阿Ｑ了？还是个女阿Ｑ呢，能遇到现代啊Ｑ，我
真荣幸！」

　　我们彼此胡乱讽刺一阵，才开始说些正经的话。

　　她告诉我说，她从来没有见过网友（鬼才知道），她见我是不想留下遗憾。
原来，大学时候她有个恋人，但种种原因没成眷属。婚后恋人曾到她家看她，当
时老公刚好出差，那男的就在她家住。晚上两人各睡一间，半夜的时候，男的想
发生什么，但她锁着房门，没让男的进去。不久，那男的脑溢血突然去世，她觉
得非常痛惜和遗憾。

　　我分析，今天她见我，是想弥补什么吧，但绝对不是为爱，像我对秋妹妹以
及秋妹妹对我。她曾经告诉我，老公不能满足她。性需要，才是她见我的目的所
在。

　　听她说不想留下遗憾，我的手便搭在她肩膀上，俯身吻她。她把脸侧过去，
翻翻白眼说：「我要你尊重我，不让你吻我的唇。」看得出来她的内心很矛盾。
我说：「我会尊重你的。」狂吻她的脸，抱紧她压到床上，吻她的脖子、耳根。
她喘息着，想推开我，但推到我身上的手一点力量也没有，她是在半推半就。

　　我开始隔着衣服爱抚她的乳房，又把手伸进衣服里，硕大无比的乳房立即捏
在我的掌心。她闭上眼睛享受了一会，突然尖叫着说：「哎呀，你看看，把我的
裙子弄皱了。」我觉得好没劲，说：「那脱下来吧。」

　　她自己拉下拉练，起身把裙子挂在墙上。她的裙子里面还裹着黑色厚厚的紧
身裤，可她的腿太粗。

　　我再次把她压到床上，没费什么功夫，就剥光了她的衣服。她的雪白硕大的
乳房下坠的很厉害，完全塌到身体两侧。

　　我一口将乳头含在嘴里，同时手指插进她的阴道。她扭动着身体，恶狠狠地
说：「你怎么这样，我要你尊重我！」她是典型的想当婊子，又要树贞洁牌坊的
古怪女人。她那阴险的摸样，我才提起的情绪一落千丈，起身穿上衣服说：「好
的，我不动你了。」真想一走了之。

　　我真不想不理睬她了，她的裸体对我也实在没有多少吸引力。这懒懒躺在床
上的女人奇胖无比，一对大乳房塌在胸脯两侧，白胖圆圆的肚子高高鼓起，像个
大皮球，实在谈不上有多少美感。

　　感觉到我的冷落，她有点尴尬地理理凌乱的头发，翻身扑在床上，撒娇地说
：「我的膀子有点疼，都是你弄的，快来给我柔柔。」我知道，她在挑逗我。

　　上床，我坐到她的大屁股后面，将鸡巴顶在她的阴道口，胡乱给她捏了一会
肩膀。她呻吟起来，叫床声音很甜美，令我想起可爱的秋妹妹。我兴奋了起来，
下面变的很硬，身体往下一沉，鸡巴立即钻入了她早就湿润的阴道里。她大声叫
唤着，转身过来，与我面对面。我大把捏她的乳房，同时发现面对面和她性交，
根本就看不见我们的阴部，正可谓：「和胖女做爱，小弟不在。」

　　事毕，她到卫生间冲澡，半天不出来。过去一看，卫生间的门没有锁，她用
毛巾裹着下体，赤裸着上身在镜子前面梳理头发。

　　看着她耷拉在肚皮上硕大的乳房，以及身上鼓起的一条条坠肉，我为自己刚
才的行为恶心，巴不得能早点溜走。不过出于礼貌，我留下来了。

　　晚上办会方请客，我没去。陪安妮外出，在正义路一家皖菜馆子吃饭。在她
的要求下，我们喝了点葡萄酒，本来我酒量可以的，但我不喜欢喝，尤其是与她
喝。结果，葡萄酒她喝了大半瓶，我成了她的陪衬。

　　在酒精的作用了，她脸色绯红。光看脸蛋，她长的还不错，眼睛大大的，双
眼皮，很有神。

　　感觉我不太热情，她开始说我好话了：「开始我觉得你长的不行，现在是越
看越顺眼，你是个很耐看的男人，思想也很有深度……」但我的心很冷。她的声
音很柔和，相信这温柔的声音一定能迷倒一群小伙子。但我的心在飘飞，离她很
远。

　　我自信地笑着回答：「我对自己从来都很有信心，无论的长相还是气质。」
她斜眼白了我一下：「看你臭美……」她告诉我说，老公到石家庄学习，她有一
个多星期没做爱了，要求我陪她一夜。

　　我的判断没错，她对我是有所求的还假装正经。我可不愿意为她付出一夜，
声称单位组织出来，不能夜不归宿的，最多陪她到９点。她不干，说１１点才准
我走，经过谈判，最后确定１０点让我离开房间。

　　回到房间，她完全丢掉了矜持，对我有点急不可待，迅速把自己脱得只剩下
内裤和乳罩，裸体上床盖好被子，满怀渴望地向我张开双手。

　　我靠在床头，她紧紧抱住我，有点奇怪地自语：「你胆子不小，这地方门外
有哨兵，壁垒森严的。」接着，她又似乎明白地笑道：「我明白了，越是危险的
地方越安全。」

　　无心和她说话，我只是一味玩她的大乳房，不时地拨弄着，让她一对大奶子
在我的眼前晃动，下坠的肉球有点滑稽。她热烈地吻我，不停地把舌头伸进我的
嘴里，还用手轻撮我的乳头。我给予有力还击，大把地捏弄她的乳房，捏她的奶
头。她受不了，大声呻吟。

　　在年龄上，她大我５个月，我冒出一个念头说：「在床上，我叫你亲姐姐好
吗？」她点头同意。

　　我在她脸上亲了一下说：「我的亲姐，我要和你乱伦……」扳起她的头推向
我的下身。她明白我想做什么，立即从我毛茸茸的地方握住我高挺的小弟，张口
含在嘴里，舌尖在我敏感的地方卷动着。

　　在极度的舒服刺激之中，我突然想捉弄她，她实在不讨我喜欢。我猛地捏紧
她的乳头嘴上乱叫着：「我姐，我玩你的奶，我吃你的奶……」指头越拧越狠。
她含着我的鸡巴呜呜怪叫着，大屁股扭动到我面前，我立即将指头并拢狠狠插进
她的阴道。

　　「噢！疼死我了！」她大叫一声，屁股乱扭，张开嘴巴吐出我的小弟。

　　我翻身起来把她身体按下去，坐在她的一对大乳房上，双脚分开垫在她凌乱
的头发下面，再次将鸡巴塞进她嘴里。

　　「喔喔……」她侧脸吐出我的鸡巴说：「你强迫我，我不干。」

　　我狠狠地说：「姐姐，我的好姐，我就是要强迫你，和你乱伦！」将她的脸
扳正，粗鲁地将鸡巴再次塞进她嘴里，鸡巴进得非常深，顶在她的喉头。她呻吟
着，眼睛翻白，身体在扭动，看她的淫态，我火热的精液灌满了她的口腔……

　　她抓握我柔软的小弟，对我非常不满，要我爱抚她。我立即又将指头插进她
的阴道。这次她不叫疼了，快乐地呻吟着，汨汨流淌的淫水居然溅到我手背上。
对她流出的淫水很好奇，我感觉仅仅是水，丝毫不黏黏，估计品质下降了……

　　１０点一到，就离开她的房间，一点也不留恋。回到我的房间，同室的同事
告诉我，早点睡，明天要一大早起床去石家庄，会议临时安排的。我庆幸今晚没
与她折腾，否则明天早起该多痛苦。


----------
　　　　　　　三　３００３年３月１５日　星期六　雨雪

　　早上６点半起床，早点后去石家庄。我是习惯睡懒觉的人，如此早起，真要
命，好在车上可以补睡眠。讨厌的安妮早忘到脑后。一路下雨，到石家庄午饭后
不久，变成了雨夹雪，还不到两小时，地面就白茫茫的了。我是南方人，难得见
雪，心情不错。

　　陪同我们的是河北少妇田科长，这长发女人３０岁左右，苗条清新而秀丽，
长相身材与我江苏的网友水晶女郎很相似，真想上她。

　　晚上，当地主人在河北世纪大饭店请客，她来敬酒的时候，我故意热情洋溢
与她喝交杯，手肘「无意」在她的乳房上碰了一下，算是满足了一下心理需求。

　　深夜两点多返回北京，还真累。

　　早上８点多，一个电话把我吵醒，单位打来的，谈工作。睡不着了，去吃早
点。想起丽佳，给她打电话。丽佳在那边说话懒洋洋的，这妞还没睡醒呢。她还
想多睡会，我们约好１１点多见面。

　　我对北京不熟悉，去见她还折腾了一阵，原来说好在南礼士路北口一家豆浆
店门前碰头，但出租车没把我带到点，我又弄不清方向，后来又约好在长安商场
麦当劳快餐店门前见面。

　　丽佳与我聊的不深，她让男朋友肏过，但对男朋友的感觉是越来越淡了，可
是谁也不想分手。可能两人觉得恋爱也挺累，懒得再找新的对象了吧。

　　她说过，她是个美人有点像陶红。我觉得陶红并不漂亮，仅仅是风情而已。
她自封为老总，我对她有点提防。如果她真有实力，身边会不会带几个保镖啊。

　　没在快餐店门口等她，在快餐店台阶下不远处单车保管点的阅报栏前观察，
如果她身后跟着几个彪型大汉，我就立即闪开溜走，反正她也不认识我。因为那
种见面不会令人愉快。

　　等了好一阵，我接到她电话，说已经到了。我看见，一个穿黑皮衣的长发女
孩，边打手机边风风火火走向快餐店门前的台阶下，挺有风度。

　　断定只有她一人，我便迎接上去，见面，握手。她长的真是像陶红，但比陶
红好看，相貌没有陶红的轮廓那么夸张，面部线条比较柔美，胸脯很高，属于丰
满型的女孩。

　　我们站在台阶下寒暄。我说：「很久没有联系，怕你不认识我了。」她道：
「我记得你的，那么老远来，我肯定要见你。」她笑得很灿烂。

　　她要做东，请我吃饭，我们拐进长安商场右侧街道的一家川味餐馆。

　　落座，点菜，她征求我意见要不要喝点啤酒，我说：「来点红酒吧！」她说
不会喝红酒。我说：「那就别喝了，喝茶也一样。」

　　席间，她告诉我，我第一次电话找她，接电话的女人是她姐姐。她和姐姐在
北京发展，姐姐当公司董事长，她当总经理，其实公司也就５个人。她男朋友自
己也开了个公司，他们各干各的。

　　谈了一些业务方面的事情，她问我结婚了吗，我反问她：「你说呢？」她笑
着说：「我哪知道啊！」我说结了，她又问我有孩子了吗？我说快了。她感叹时
间过的真快，我和她亲密的时候还是小伙子呢。

　　面对３０至４０年岁的男人，女人单凭外表是无法判断其实际年龄的。丽佳
就把我当成新婚不久的小伙子。我和丽佳最亲密的时期是在一年多前，但时间很
短暂，也就激情过那么一两次吧。她显然没有忘记我们有过的激情，红着脸说：
「那都是过去的事情了，我希望我们做普通朋友。」

　　我和她谈了一些生活和工作方面的感叹和看法，她笑着对我说：「你一点也
不像结了婚的人，依旧那么坦诚，完全不设防。」

　　饭后，我想与她的关系到此结束，但她热情邀请我到她公司参观。

　　今天是星期天，我问她公司里有人上班吗，她说只是她弟弟守在办公室，没
别人。我开玩笑说，让她男朋友看见就不好了，她说不会的。我同意到她公司看
看，两人独处，也许会有机会。

　　丽佳的公司离我们吃饭地点不远，走路去１０分钟就到。公司设在一家建筑
单位的５楼，有两间房屋，屋子里有两台电脑，很简陋。丽佳给我倒水，打开电
脑播放音乐，坐在椅子上面对面和我聊。这样聊很别扭，就叫她和我并排坐在沙
发上。

　　她把朋友为她设计的公司图形标志给我看，叫我提意见。我装摸作样看了一
阵图形，不管对不对路，很认真地给她提了几点建议，她也很认真地听。

　　趁着看图形我们凑的很近，我试探性地拉她的小手，她马上把手收回去说：
「不能这样，我们只能做普通朋友。」

　　我说：「很想和你重温网络旧梦。」她说：「不可能的，都过去了。因为你
很远来我才见你，北京有很多网友想见我，我都拒绝了。」

　　丽佳确实不愿意，我自然不能勉强。姑娘与婚姻中的女人是不一样的，姑娘
有更多浪漫梦想和情怀，不像已婚女人那么务实。

　　随意聊了会，睡眠阵阵袭来，昨晚我可是快３点才睡，不能白白浪费精力。
刚巧副局长大哥电话找我，叫我回宾馆商量一下明后天的安排。石家庄活动后，
我们的会议就结束了，在北京再待两天，看看怎么安排。便对丽佳说：「我得走
了。」

　　可能是处于礼貌吧，丽佳执意要送我下楼。整个楼道静悄悄的，到３楼时，
我拉着她的手说：「让我吻一下好吗？」

　　她仓皇四顾犹豫红着脸：「怕别人看见。」

　　我说：「今天是双休日，没人。」抓紧机会一下把她抱在怀里，直接吻到她
的嘴唇上，灵巧的舌头伸进她嘴里。她挣扎着，我的手已伸进她的毛衣里，大把
地抓摸她的乳房。尽管隔着衬衣，丽佳乳房的丰满和弹性仍尽享掌中，比安妮的
大乳房感觉好得多。

　　很快，她从我的怀里挣脱了，脸色通红地理着凌乱的头发说：「你好坏。」
她低头一路无语，直到我坐上出租车，才挥手说：「再见，多保重！」我知道，
我们不可能再有第二次见面。

　　初春的下午很暖和，灰蒙蒙的天空下，淡淡的阳光洒在她身上。她伫立风中
的身影逐渐远去，万种感慨涌上心头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，北京的朋友请吃饭，品尝地道的北京菜，其中有一道菜叫麻豆腐，像
是用大豆面浆发酵制成，很有特色。大家拼命地喝酒，真够戗。酒足饭饱，到崇
文区金坛大厦三楼夜总会玩，这里美女如云，不过我对小姐始终提不起兴趣。


　　　　　　　　四　２００３年３月１７日　星期一　晴

　　与我同住一市的同事第一次来北京，今天副局长大哥陪他登长城。北京的景
点我１０多年前就参观过，不想去。到王府井书店，给单位领导购买一些书籍。

　　中午，肩负满满的一背包书，到王府井电影院侧边胡同小吃一条街闲逛。这
里吃的东西品种繁多，各地风味俱全，各店服务员不断到街面拉客。我早点吃的
多，没什么胃口。来到一家店名叫金蜀成都什么的小吃店门口，看到有酸辣粉，
心想就吃点这刺激开胃的食品吧。

　　在店外的小桌边落座。这家小店生意不错，桌子对面是老两口，右边是个少
女，他们正在品尝美味。

　　我的酸辣粉抬上来，很烫，加上没有胃口，只有慢慢吃。一会，桌边吃饭就
剩下我一人。

　　过了一会来了个女孩，看样子有２５岁，小巧的身材套着黑色风衣，长发披
肩，眼睛黑亮，脸蛋白净，长的不错，在我的右边坐了下来。她也是吃酸辣粉，
和我一样，胃口也不怎么好，吃的很慢。怕她觉得我好色，目光仅在她脸蛋作短
暂逗留，没敢仔细打量。盯着我侧边屋顶上的广告牌发呆的她，鲜红细嫩的小嘴
唇很饱满，是典型的樱桃小嘴。

　　我突然有个联想，把小弟弟放进去让她微微张开的樱桃小嘴里，一定很爽。
正胡思乱想间，眼睛余光发觉，她也在偷偷打量我。不禁心动起来：「难道她对
我感兴趣？」

　　调整了一下情绪，当她眼光与我相遇的时候，我微笑着自然平和地问：「小
姐是西南的吗？」如果她是西南的，见面会有种亲热感，见到老乡了么。她立刻
微笑着回答：「不是的，我是天津的。」我迅速调整偶遇老乡的亲热情绪，故作
惊讶地问：「呵呵，你也能吃辣的啊？」她说，她就是喜欢吃这些东西。

　　聊开后，她告诉我说她叫小洁，在天津的商业银行工作，这几天休息，没事
来北京玩。我问她多大了，她说３２岁，但还没结婚呢。

　　我连忙奉承：「你看上去就只有２５的样子。」事实也是这样，真不象３０
多岁的人。她笑了笑：「可能是我个子小呗，你看着觉得不大。」

　　我又说她眼光高，一定是太挑剔才没结婚的，彼此开玩笑。她说我看上去像
是技术员，问我是干什么工作的，我如实告诉她了。因为我和她离的很远，真有
什么浪漫发生，不怕她纠缠。

　　我主动给她付了饭钱，建议道我们都是单独出来玩，不如做伴一起走走。她
同意了。

　　漫步在大街上，我们边走边聊，她身体挨我很近，两人身体经常碰在一起。
她一定是对我有好感，才会这样与我亲密接近的。

　　她问我结婚了吗？我如实告诉我的一切。她要找一个大她８至１０岁的男人
做老公，这样有安全感，找小的什么事情都要自己操心，太累。我劝她别找太大
的，大５岁左右就差不多了。女人心理成熟比男人早，找个大５岁左右的男人与
她比较般配。陪伴年龄相当的老公发展进步，其中乐趣是找老男享受不到的。她
很欣赏我的见解，说我这样的成熟男人就是有深度。

　　我开玩笑说：「像我这样年龄就很老了，别找我这样的。」她用手在我肩膀
上捅了一下：「别胡说，你以为你七老八十啊。」我又问了一些涉及银行业务的
问题，像放贷、呆帐、坏帐什么的，试探一下她是否真是银行职员，她的回答很
叫我满意。

　　走了一会，感觉有点累。我提议说：「干脆到我住的地方玩玩好吗？」她毫
不犹豫就答应了。她的配合，让事态向我预定的方向大大地迈进了一步。

　　进房间，脱外衣，泡茶，她坐在沙发上看电视剧《激情燃烧的岁月》，我坐
在床沿，与她对面讨论剧情。很自然地，我握住她的小手，她顺从，软绵绵地将
手放在我掌心。她的手软软的，很温暖。

　　我对她大谈涉及少数民族的一些风俗，像母系氏族社会的走婚制、佤族的猎
头、剽牛等。她听了很惊讶，歪着头说：「除了到北京，我从来没有出过远门，
听你这样说真是大开眼界。」

　　她的样子很可爱，时机成熟了。我凑上去贴近她的面孔说：「我喜欢你，要
吻你！」她脸红着拒绝：「不行。」把脸侧过去。我执意捧起她的脸，热烈地吻
她的脸蛋。她嘀咕说不行，不让我吻唇，却软软地任由我吻脸蛋、脖子等敏感部
位。

　　享受着我温柔的吻，她喃喃地说：「你瞎说，你怎么会喜欢我……」但她的
呼吸明显急促起来。这小女人尽管思想在犹豫，但身体很渴望，我能感觉出。

　　猛地将她抱起来，又重重地压到床上，我发现，不用再吻，仅用鸡巴一阵顶
撞她的大腿，就能引发出一串娇滴滴的呻吟。

　　在几乎没有任何抵抗，掀起她的衣服，一对白嫩的娇小乳房跃然眼帘，红褐
色的小乳头在我搓揉下颤抖。我不断地吸吮、摸揉她的一对小乳房。

　　她半推半就地反抗着，柔软的秀发遮住她半个面孔，语无伦次：「喔……你
这坏蛋，大坏蛋！」

　　我的手逐步探入了她湿淋淋的下身，问她：「给我好吗？」她娇喘息息地说
：「不行，不……」我的手指轻柔地插入她的阴道。

　　「嗯嗯……」她卷曲着双腿呻吟起来：「噢……大坏蛋，你坏死了！别弄，
噢……」

　　我再次询问：「宝贝，给我好吗？」她无语，红扑扑的小脸侧了过去。

　　沉默意味着同意，我掏出粗大的小弟，拉下她裤子的拉链。分开她雪白的双
腿，鸡巴向她的毛茸茸的阴部逼进。她又挣扎起来：「不行，你别……」

　　我的小弟已顶到了她的阴唇上，她扭动着屁股试图闪开，但恰好将阴道口移
动到我的粗大的龟头前面。不由分说，顺势往下一顶，鸡巴就滑入了她黏湿的阴
道。「呵呵！」她呻吟着扭动屁股，阴道剧烈地夹紧我的鸡巴，我根本控制不住
这在性爱中疯狂动作的女人，一泄如注……

　　清洗完毕，我们依偎坐在床上，她噘着小嘴说：「你说瞎话，骗人，我们才
认识这么一会，你怎么可能喜欢我。」我吻着她脸蛋说：「喜欢就是喜欢，不需
要任何理由，我们交换电话好吗？」她理理头发，点点头。

　　我们互相留下了姓名和电话。

　　坐在床沿，她把头靠在我胸前，柔情坦白：「我觉得你这人不算坏，对女人
挺温柔的。我不算开放，不过也不保守……」

　　我说：「我就喜欢你这样温柔的女人。」肆无忌惮隔着薄薄衬衣捏抓乳房。
她软软斜靠在我身上，调皮地在我脸上一吻：「帮我介绍个对象吧，像你这样的
……」她的语言告诉我，她已被我征服，对我倾心了。捧起她的脸，直接吻她的
嘴唇，她闭着眼睛全面接受我，让我把舌头伸进去，与她的香舌卷动在一起。

　　逐渐地，我感觉她的呼吸又急促起来。我射了还不到１０分钟，如果她想再
做，真无法满足。我站起来，把她也拉起来，紧紧拥抱。搂着她的细腰，我那还
没变粗硬的小弟顶在她小腹上，居然又让她呻吟起来。我很想满足她，可间隔时
间太短，我无法恢复自己。她娇小可爱的摸样，我确实也想再肏她。

　　再次把她压到床上，我尽情地玩弄她坚挺的小乳房。她闭着眼睛，樱桃小嘴
微张，红艳的唇，勾起我另一种欲望。我骑到她胸前，掏出小弟，顶到她的红红
的唇里。鸡巴撑开她的嘴唇，她反应有点羞涩，轻抿嘴唇，逐渐将我的龟头裹进
去，轻轻地舔弄。

　　这时，我突然回忆在王府井饭桌前对她的遐想，人生入梦，有时候梦想成真
也不困难。遗憾的是，我的小弟还是不争气，心有余而力不足……

　　快下午４点了，我怕登长城的副局长大哥他们回来，劝她离开。临走前，她
和我在镜子面前依偎。我们脸贴着脸，情意绵绵。她问我上网吗，我说上的。她
说她的ＱＱ丢失了。我让她再申请一个，把我的ＱＱ号码告诉她，让她以后加我。
对她没有过多的留恋，但我的心情很愉快。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，朋友请我们吃烤鸭，喝了一肚子酒。席间，接到小洁的电话，她说没
事，只是想看我给她的号码是不是真的。我扑哧笑了，现在手机卡那么多，如果
不是真心，号码随时可以更换啊，这小女人真傻！

　　回到宾馆，副局长大哥问我在北京还有什么事情吗，他计划明天返回，问我
走不走。

　　我说：「如果可能，让我多待几天，东北有个老同学要来北京，我们很久没
有见面了。」大哥满口答应，说与我同住一室的同事是第一次来北京，就让我和
他一起多呆几天。

　　可以见到秋妹妹了，内心的喜悦难以言表。

　　在兴奋的闲聊中，我把白天发生的事情告诉了大哥。他笑着说：「你这可是
飞来的艳福啊。」还嘱咐我，他知道就行了，这事情不能对别人说的。接着，大
哥也告诉我他在北京的女人，那女孩我见过，才２４岁。

　　大哥真好，从内心里，我很感激我这个大哥。


----------
　　　　　　　　五　２００３年３月１８日　星期二　晴

　　上午一送走副局长大哥他们，我便考虑调换住处，因为这家最危险也是最安
全的宾馆会议很多，老是要我们调房间，很麻烦。

　　天津的女老板给我打电话，说还是想见见我，但因为生意太忙，她要顾及天
津方面的事情，让我到通州的环岛一带会面，这样一旦天津方面有事情她就往回
赶。

　　本来我对这贪钱的女强人感觉就不太好，另外还想把昨天认识的小洁哄到北
京来，而且当时我正忙着搬出宾馆，而北京宾馆酒店的房价都很贵，正找朋友帮
忙找一家合适的住处。我便对她说，上午有事情下午再联系，她答应了。

　　中午，我们在西单的一家四星级宾馆住了下来，为了活动方便，我和同事一
人住一间。下午出门办事，４点多钟回来。

　　休息了一会，天津女老板的电话来，告诉我今天她来不了北京，业务离不开。
我刚好顺水推舟，把她打发了事。与小洁联系，她说时间太晚，到北京后回去不
方便。我说晚上就住我这，她说不行，她妈妈不准她晚上在外面过夜的，真是无
奈。

　　晚上，和同事到王府井吃小吃，味道大大的好。

　　第二天，小洁一早就打我房间的电话，说来不了了，单位通知她今天上班。
为了调动她来见我，同时也是为秋妹妹到北京后，消除别的女人的骚扰，我骗小
洁说：「明天我要离开北京了，希望再见她一面。」她犹豫了一下，说再争取，
回头给我电话。

　　又给天津的女老板打电话，她在电话那边说，正准备和我联系呢，山东有客
户来，她要招待，这几天看来是无法来北京了。我告诉她，明天我就走了，她听
了仅仅是表示遗憾，说以后希望能见面。

　　中午，小洁来电话，说确实来不了，还说，我们已经见过了，留点遗憾到下
次见面弥补吧。我说：「下次来，如果你结婚了，还见我吗？」她说：「还没想
那么多。」

　　我又和秋妹妹联系，问她的行程。她告诉我，晚上从哈尔滨出发，明天上午
应该能到北京。

　　下午没事和同事在西单逛街。闲聊中，得知他也是网迷，两人还挺谈的拢，
一起到西单的一家网吧玩。开始运气不好，一个女人也没泡上。我同事有点黑客
技术，一会就破解了别人ＱＱ的密码，将别人的好友全部打入黑名单，还将别人
的网名改叫「我是大笨蛋」，这家伙真损，呵呵。

　　他在那边也没泡上女人，有点不耐烦，催我走。我说，再等１０分钟，我最
后努力一下。

　　我进入ＱＱ的北京聊天室，逐个看女网友的资料，３０来岁的就加为好友。
很快，一个叫「雪儿」的３２岁女人让我加了，她也把我加为好友。

　　和她开聊，我说我是来北京出差的，打消她的顾虑，然后问职业、工作什么
的，最后谈家庭感情。她说不想谈这问题，我说她是在回避，在回避中生活的人
是很悲哀的。

　　对她的打击起到很好的效果，她开始对我有好感觉。我们谈感情，谈她的不
幸。女人的不幸，无外乎是老公的背叛。我开导她找情人，她说想开了，大家也
就是玩玩，会找的。

　　我开玩笑说：「我做你的情人好吗？」她说我太远了。我说：「情人不是性
伴，远我们一样可以交流啊！」她表示同意，接着问她想见我吗？她问我什么时
候走，我说明天。

　　知道我很快要离开北京，她同意见我，告诉我电话是１３０……，姓刘。

　　同事得知我要见女网友，有点羡慕地说：「你叫她也带一个来吧，这样我也
有事可干。」

　　我考虑了一下说：「不妥，女人的友好是表面的，其实互相之间都有嫉妒和
监督，两个女人一起来，弄不好我们谁都成不了好事。」我的话有道理，他没再
说什么。

　　晚上，北京西城区的朋友请吃饭。饭桌上，朋友告诉我，北京高档的娱乐场
所，像天上人间等地方，千万别去玩，包厢里都有摄像探头。

　　北京的娱乐，我看都是务虚不务实的，消费还特别高。朋友这一提醒，我对
北京的娱乐场所就更没兴趣了。想来想去，还是我追求的姐姐妹妹们有魅力。

　　晚上９点左右，打电话给小刘。她让我打出租车到东四北大街十二胡同，在
那见面。

　　很快，我到了地点，电话联系，她说她出门了。我见到了她，这是个丰满型
的女人，头发搞高地盘在头顶，面相有点苍老，她与小洁同龄，但长相比小洁相
去甚远。握手、问好，她说找个地方坐坐。

　　我说：「听你安排，北京我不熟悉。」

　　她带我到街对面一条小巷，转进一家招待所内走廊，这里灯光昏暗，感觉四
周黑兮兮的。走到尽头，推开一扇门，洞天一开，里面居然是座酒吧。除了女老
板，昏暗的酒吧空无一人，进门的右边，有个包厢，里面可以唱歌。女老板不冷
不热地引导我们进包厢，说就我们两人，唱歌吧。

　　包厢很清净，合我意，但怕挨宰，问价格，回答说１００元不限时，于是我
放心坐下了。

　　女老板教我们使用点歌遥控器，随便给我们点了一首歌，是《莫斯科郊外的
晚上》。

　　小刘很高兴，说自己刚从俄罗斯回来，接过话筒就引吭高歌，勇气可佳，但
声音不敢恭维。

　　我们胡乱唱一阵，聊天。她告诉我，她是武汉人。先谈迟莉的小说，然后谈
南方北方人的性格，她说她很烦北京人，比如说约会，北京人在路上就会不停地
给她打电话，唠叨未完，见面地点还老搞不清，不断电话追问。夸奖我就挺好，
说好地点就能见面，而我还是外地人。又谈感情生活，她说感情受伤如生场大病
一样等等。

　　我试探用手搂她的肩膀，她没有任何反对，又吻她的脸蛋，她躲开说：「别
这样，我们第一次见面。」我说：「如果感觉好，这没什么的。」又问她愿意和
我去宾馆吗，她摇头，告诉我下次来北京再说。

　　估计没戏，时间也晚了，我便提议回去休息。站起来的时候，我抱住她，她
温顺把脸搭在我的肩上。我的手从她腰后迅速上移，隔着衣服捏住她高耸的乳房。

　　她挣扎着说：「这会你怎么像２０多岁的小伙子啊？」我不语，再不摸今晚
就没内容了，得寸进尺，老练地把手探进她的内衣，拉起乳罩，一下将她饱满的
乳房捏在掌心，指头不停地拧她的乳头。她不仅乳房大，乳头也很大。「哎呀」
她叫了一声说：「别这样，我真不习惯，在这样的地方。」

　　我再次请求：「和我一起走好吗？」她还是摇头说：「因为你要走了我才和
你见面的，我们才认识，不行。」看她真不愿意，只好作罢。结账，将她送走。

　　门外雨丝飞扬，天空显得很冷寂。别离了小刘，我更思念亲爱的秋妹妹，在
这雨雾缭绕，灯光凄清的街道，真希望秋妹妹像戴望舒诗意里的女郎出现在我眼
帘：撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一
样地结着愁怨的姑娘……


　　　　　　　六　２００３年３月２０日　星期四　晴转雨

　　早上，给小洁、天津女老板打电话，装摸做样的告别。

　　同事今天走，上午９点把他送到宾馆门口，叫出租车送到机场。到总台办理
退换房手续，把我的房间退了，住进同事的房间。怕小洁打电话来，识破我佯装
「返回」的计谋。而且我原来的房门正对着人来人往的电梯走道，活动起来不方
便。

　　这时，接到一个电话，是在北京工作的老同学打来的，他要来看我。

　　我和这同学大学毕业后就没见过，离别有１８年了，见面自然很亲切。这位
老兄混的不错，是中国有名的股评专家之一，前些年老在中央二台露面。近年有
规定，搞股评的不能炒股，炒股的不能搞股评，他觉得还是专心赚点钱才好，不
再出头露面。我们一起谈了近２０年的生活和工作情况，共同回忆校园生活的美
好时光。互相奉承，彼此夸奖，弄的大家心情都很愉快。

　　正聊着，电话又响了，是秋妹妹打来的，说她已到北京了，他们住在东方饭
店，正在向办会方报到。我心里一阵激动：「我梦中的妹妹啊！」我表面强装镇
静，说我正和同学在一起，中午到饭店接她，一起吃饭。

　　和同学聊着天，边看美英对伊拉克动武的情况，时间不觉到了中午１１点，
秋妹妹还没有和我电话联系。我心里有点着急，主动给她打电话。她说怕我同学
在场不方便，不敢主动和我联系。这女人，就是会为我着想。我告诉她，没关系
的，我这同学不是多事的人，我们仨中午一起吃饭。

　　同学和我驱车到东方饭店。给秋妹妹发过我的照片，她知道我的摸样，而我
始终没见过她的照片。路上一直在想象她的形象：可能是个高大富态的女士吧？
但听她在电话里温柔甜美的声音，觉得她又应该是娇小的女人……

　　过琉璃厂，七拐八弯来到饭店前，同学忙着停车，我径直到大堂。里面客人
很多，可能参加秋妹妹他们同一活动的，正在进行会议报到。我四处张望寻找秋
妹妹，突然发现站在面前的一个穿黄色外套的女士正对着我笑。

　　她就是秋妹妹，与她点头微笑，握手问好，听着与她无数次电话交流过的声
音，真有一种要拥抱她的冲动。

　　我们像老熟人一样见面，举止言谈配合非常默契。我没对同学说见的是未曾
谋面的女网友。她也知道，我不会把我和她的关系告诉生活中的任何人。

　　秋妹妹不是高大粗壮的东北女人，也并不娇小，她的模样与我想象的完全不
一样。她有着迷人的身材，敞开的黄色外套下胸脯高挺，纤细腰肢下紧身裤更显
秀腿的修长，白皙的鹅蛋脸上闪动着清亮的大眼睛，丰满的嘴唇充满健康红润的
光泽，黑发高高地束在脑后，两缕卷曲的细发自然垂落在脸庞两侧，简约精干而
充满时尚的风情。

　　介绍我的同学，与我同学握手寒暄。同学走在前去开车，我和她并排走在后
面。端佯这个我梦寐以求的女性，忍不住拉住她的手，但被她轻轻分开了。她有
点不好意思，怕别人看见。

　　中午同学请客吃烤鸭，饭后同学把我们送到西单下榻的宾馆楼下后离去。电
梯里，问对我同学的印象，秋妹妹很聪明，没正面回答，笑笑说：「对你的感觉
好，是吸引力的作用吧？」

　　她很勤快，进入房间就忙着清洗上午用过的茶杯。我心里涌起一阵感动说：
「你很贤惠。」她温柔笑笑说：「贤惠谈不上，但勤快是真的。」

　　坐在床沿，我握住她的手，她低着头。我很矛盾，不想发生什么，但每次都
发生了，我还是先进呢。我搂着她的肩膀说：「别这样想，网上交流，我们不都
作过自我评价吗？我们是特殊的人，和一般人不一样。」她无语。

　　我一下把她抱在怀里，动情地说：「终于见到你了，我亲爱的妹妹！你知道
吗？在梦里，我无数次在呼唤你……」把她压躺在床上，我整个身体笼罩她温暖
柔软的躯体。

　　她闭着眼睛，丰满的嘴唇微微张开自言自语地说：「噢，这是上帝的安排，
你知道我多想你吗？」热烈的深吻，她的喉咙里发出激情温柔的呻吟，热情似火
地回应着我的爱恋。

　　我先脱掉她的外衣和衬衣，要帮她脱下紧身衣，她有点害羞地说：「还是别
……」

　　我说：「宝贝，想死你了。」说着，堵住她火热的唇。解开乳罩，她丰满的
乳房立即弹了出来，天，我秋妹妹的乳房好大！

　　两个椭圆的肉球互相排挤着耸立在胸前，我贪婪地揉捏着她被好几个男人玩
过的乳房，忘情地吸吮她黑褐色的乳头。「呵呵……」她娇喘着，轻轻抚摸着我
的脸庞，欢娱的脸蛋上鼻尖冒出点点细汗。极度兴奋的我将手伸进她的裤子里，
她迅速拉着我的手说：「这两天有点情况，别用手。」

　　我明白她的意思，来月经了。我将手抽出来，更热烈地吻她，更温情地爱抚
她的乳房。她爱怜地抚弄我的头发，嘴里喃喃自语：「我爱你，宝贝，我像在做
梦……」她紧紧抱住我的身体。

　　我拉下她的紧身裤子，她微闭着沉醉的双眼说：「到卫生间拿毛巾垫一下，
别把床弄脏了。」照她说的做，我骑到她的一对丰满的乳房上，将挺起的小弟弟
移到她的嘴边。

　　她醉眼朦胧地张开性感的嘴唇，把我的阴茎一口含在嘴里，不时地将头抬起
又放下，让我在她嘴里的阴茎由浅到深，又由深到浅，温暖柔软的舌尖灵活地在
我龟头上卷动。

　　拉开她的内裤，发现内裤里白色的卫生巾上只有一点淡淡的粉红色。她月经
才开始，问题不大，将内裤完全褪下。她密麻阴毛下面的阴部很小，阴唇不是很
肥厚，是狭窄瘦长型的。但她的阴道里，却有好几个男人在里面射过精液呢。

　　她曾经对我说，今年３月，她借口办事到市里会情人，老公刚好也有事去市
里，开车送她一路去。和老公分手不到一小时，她的阴道里便满满地带着情人的
精液，重新出现在老公面前。

　　我的嘴唇越过软软小腹，在她的大腿内侧移动，分开她的两片阴唇，轻轻将
她的阴蒂含在嘴里，舌头灵活地在她略带咸味的阴蒂上卷动。她呻吟着，整个身
体在扭动，大腿分开又收拢，夹住我的头，激情万千地叫唤：「你弄的我难受死
了，呵，亲爱的……」

　　我分开她的大腿，毫不费力地鸡巴就推进了她的阴道。秋妹妹极度兴奋，她
猛地挺起下身，屁股悬空扭动，前后左右迎合我的鸡巴，一阵阵用力收缩阴道，
嘴里不断地自语：「呵……宝贝，我需要你！」

　　我怕自己控制不住射精，把她翻转过去，骑在肉感的屁股后面插入，一面抽
插，一面与她接吻，她温柔地不断呼唤：「宝贝，我亲爱的……」屁股在我压迫
下尽力扭动着。面对娇艳欲滴的秋妹妹，我忍不住了，对她耳根说：「亲爱的，
我要射了。」

　　她扭动更加激烈，叫唤着：「给我，宝贝，给我，都给我，噢……我全部都
要……」我火热的精液，全部注入了热情妹妹的阴道。

　　清洗时，我发现自己的小弟上并没带有经血，她的月经还没完全来潮。

　　床上，披散着头发的她正穿内裤，戴乳罩，丰满的乳房在她的胸前晃动不止，
优美的曲线令人垂涎欲滴。

　　我上去再次解下她乳罩，把她搂在怀里说：「裤子可以穿，乳罩不能戴。」
她瞅我一眼把脸埋在我胸前道：「你好霸道哦……」

　　一阵深吻后，我开玩笑说：你的乳罩是压缩工具，现在我在解压缩呢，她嘻
嘻地笑着说：「老公和儿子也都喜欢摸她的乳房，一家人坐在沙发上看电视的时
候，经常是老公儿子一人分享一个。」

　　我提醒她，孩子逐步大了，这些事情还是少让孩子参合为好，免得有副作用。

　　她说：「孩子是和他们闹着玩呢，没有意识的。」

　　我问她在哈尔滨与局长发生关系的事情，她说，那事她想起来就后悔。

　　她在哈尔滨学习时，局长也出差到哈市，自己是局长下面的科长，上级来，
自然应该去看望和拜访。她主动和局长联系，想约局长吃饭，但局长说吃饭由他
安排。

　　第二天下午，接局长电话后，她来到局长约好的吃饭地点。见面局长劈头就
问：「怎么是你一个人来啊？」

　　她没想到局长会这样问，很不舒服，心想你做东，约那些人吃饭由你定，你
又没叫我再约谁来嘛。出于女人的本能，她想是不是因为自己没有魅力，局长才
这样问。

　　她很想展现自己的魅力。和局长在包厢吃饭，两人都喝了很多酒，女人酒量
一般比不上男人，秋妹妹喝的过量，到卫生间吐个不止。

　　包厢里有电视音响设备，局长叫她唱歌，两人随便唱几首，局长又邀请她跳
舞。她的软绵绵地扑倒在局长怀里。局长身体马上出现反应，紧紧抱住她，坚硬
的鸡巴有力顶在她的小腹和大腿上。

　　男女身体接触，秋妹妹无法控制自己的性欲，任由局长接吻、捏摸自己的乳
房。局长想脱下她的裤子，她清楚这是在包厢，不安全，被她阻止了。

　　离开包厢，他们乘坐出租车到局长住的宾馆房间。

　　她知道下一步会发生什么，到卫生间洗澡，酒后洗个热水澡很舒服，而且浴
后的女人很美，她相信自己的魅力。正洗着，局长进来要帮她洗，她不让，局长
只好退出去，先上床。

　　洗完澡后，她走到局长床边，掀开被子躺在他身边。

　　局长说：「我喝多了……」压到她身上，胡乱地摸一阵她的乳房，直接插入
了她的身体。

　　这晚，他们做了两次，但她没有高潮。她自己也奇怪，真的做了，还比不上
在包厢里身体接触兴奋。完后，她离开局长的房间，局长也没有挽留的意思。

　　临别前，局长假惺惺地说：「我们啊，今后可不能再干这些坏事了，啊？」
秋妹妹很不是滋味，局长真是个虚伪无比的人。

　　听她的经历，我分析说：「其实当时你只是想吸引她一下，没想到你也无法
控制自己。」她默默地点头道：「是的，正像你说的这样。」

　　我突然联想到１０多年前她和副局长的事情，便婉转地和她提这个话题，玩
着她的乳房说：「你爸爸也不容易，在他退休前硬是把你从教育系统调到政府部
门，而你也是舍身把老公从学校里调了出来。」她摸着我的胸脯说：「是的。」
又悠悠地对我回忆起这段经历。

　　当时她老公当老师，副局长的孩子是她老公班里的学生，这人在当地很有能
力，为老公调动，她求副局长帮忙。当时秋妹妹２２岁，新婚不久，觉得这领导
业务水平不错能力很强，心里佩服，但绝没有想过男女之事，副局长大她一轮呢。

　　很巧的是，那阵秋妹妹也是在哈尔滨学习，副局长也是到哈市出差。

　　出于礼貌，她买了一些水果，到宾馆探望领导。进屋里不久，副局长就抱住
亲吻她。没有任何思想准备，她一下就吓懵了，但男人的身体接触又令她多少有
点兴奋，没有反抗副局长的进攻，她还要求他办事。

　　副局长没有令她得到什么快感，才插入就泄了，这男人可能有点毛病。她感
觉。

　　在哈尔滨学习时间很长，副局长后来又去过哈市两次。

　　对副局长的性交要求，她是越来越不愿意，最后一次，她是流着眼泪让副局
长搞的……

　　她的经历，令我心里浮起许多哀婉与同情，同时也令我兴奋。狂吻着她的脸
蛋，我的下面硬了起来，我喘着粗气说：「好妹妹，爱你，我好爱你，你哭泣的
样子一定娇媚可爱！」

　　我用力含住她的乳头，连乳晕都含进去，大把地捏握她另一边大奶。她热情
地回应我的爱：「噢，亲爱的，你知道，我也多么爱你吗？」她热烈地吻我，下
身卷曲扭动。

　　我考虑她来月经，克制住没插她。她的反应更强烈，整个身子伏到我上面，
不住地亲吻我的额头，我的脸庞。她动情的娇态，更令我欲火焚烧，手指再次插
入她的阴道。「啊，亲爱的，你弄疼我了，噢……」她哀求着，但我没有停止手
指的动作。

　　两个手指黏呼呼的，沾满她黏稠的爱液，随手在被子上揩了一下，她轻声惊
呼：「哎呀，你把被子弄脏了。」我说不会吧，开灯一看，雪白的被子上果然印
上了几个淡红的指头印。

　　她立即起身到卫生间，在装香皂的小盘子里接了点水，把揩手的毛巾蘸湿，
用毛巾在香皂上裹了几下，走到床前揩擦被子上的血印，不一会，被子上的血印
全消失。

　　我心里感慨：「生活型的秋妹妹，真好！」

　　黄昏时分，天空飘起小雨，湿冷的空气特别清新。站在路边，我们准备打出
租车准备到王府井，坐车的人很多，等了很久。

　　雨雾中，我爱怜地搂着她的肩膀问：「冷吗？亲爱的。」她摇摇头告诉我：
「不冷。」指着胸口说：「这里很热。」把头靠在我肩膀上。

　　入夜，我们到王府井吃小吃，我真饿的不行，稀里哗啦地两碗米线就下肚，
吃得满头大汗。她微笑着看着我吃东西说：「你的吃像真可爱，胃口太好了。」

　　我们手挽着手，在王府井几条街漫步好几圈，有着说不完的话，谈工作、谈
生活、谈情人。

　　我们之间的关系是开放而透明的。这样的感觉，让人幸福而陶醉。

　　此间，几乎先后收到安妮和小洁的电话，秋妹妹在身边，没接听。估计，她
们想知道我是否平安到达了。单独回宾馆后，我才发短信给她们留言，告诉她们
我一切顺利。

　　到东安商场，她为我挑了一条皮带，我不知道该为她买点什么，最后什么也
没买。

　　逛商场时，她上厕所，出来对我说：「你今天射了好多，解手的时候我还看
到你的东西从我阴道里淌出来……」

　　乘出租车，先送她回东方饭店。坐在汽车后排，一路上搂着她柔软的腰肢，
手不时上移，从身体侧边爱抚她丰满的乳房，她则紧张地不时拉开我的手，生怕
前面的驾驶员发现什么。

　　明天上午，秋妹妹一行将到颐和园等地方游览，下午是登长城。

　　我和她约好，上午的活动结束，吃午饭的时候与我联系，让她下午别去长城
了，我们单独在一起。

----------
　　　　　　　七　２００３年３月２１日　星期五　阴转雨

　　上午，先到宾馆商务中心定机票，准备星期天，也就是后天返回。然后到西
单附近的图书城购书，中午吃麦当劳，回房间休息。

　　秋妹妹一直没有来电话，等得有点焦急，但考虑她参加团队活动，有诸多不
便，一定有难处才没和我联系的，如果电话催她，不仅解决不了问题，还让她着
急，于事无补。

　　下午两点才午休，接到一个电话，号码很陌生，一接听，是秋妹妹打来的。
离家前，她没到电信办手续，她的手机被停机了，用别人的电话打给我。她还在
颐和园，正找机会溜出来。她问我打她手机了吗。我说没打，怕她不方便，没催
她。

　　将近４点有人敲门，我亲爱的秋妹妹来了。她美丽的倩影才闪进屋里，我便
紧紧抱住她，柔情地吻她白嫩的脸蛋。她伏在我怀里，有点歉意地说：「我生怕
你打了我的电话，让你联系不上，多不好。」我爱意绵绵地抚摸着她的脸颊说：
「不会的，我不会给你舔麻烦的，我正在睡觉呢。」

　　她勾着我的肩膀，眼里透着温柔的目光：「你总是会为我着想，是不是我的
电话影响你休息了？」

　　我说：「怎么会呢，你只会让我感到幸福和兴奋……接着，爱怜地把她抱到
床上道：「我的宝贝，你一定累了，休息一下吧。」她说虽然觉得累，但没有睡
意。

　　我小心地脱光她的上衣，她怕月经弄脏床单，不让脱裤子，我也没打算脱她
的裤子。

　　搂紧妹妹那温暖的身躯，贴紧她那性感的厚嘴唇，我们的舌头热烈地胶合。
我的双手不停地享用她丰满柔软的乳房。她轻轻地娇喘着，手指头隔着内裤，轻
轻地捏握我逐渐变硬的小弟弟。我脱下内裤，阴茎立即弹在她的掌心。她紧紧地
握着，脸蛋依偎在我的胸脯上小声问：「硬了，你怎么办啊？」我轻轻托起她的
下巴说：「你来月经，我们就不做了，好吗？」

　　下面膨胀得不行！我扑到她胸前，大口用力地亲吻，吸吮她的脖子和乳房，
嘴里狠狠地：「你是我的女人，我要在你身上留下记号。」在有力的吸吮中，在
她雪白的脖子上留下鲜红印记，又在她乳房上留下无数红色的印记。她有点慌神
了，叫嚷着：「别呀，你别这样……」

　　明显的印记已留在她身上。我抬起她的头，往我的下身推。明白我想做什么，
她顺从地趴在我的下身，张开嘴轻缓地将我的阴茎含了进去。

　　秋妹妹的口技极好，别的女人只会宽松地含，但不会用嘴唇包裹阴茎，秋妹
妹却懂得用嘴，阵松阵紧地包裹住我整个阴茎，那感觉就像在狭在窄的阴道里。
她的小手一会温柔地爱抚我的卵蛋，一会紧握有力地套弄阴茎，舌头在龟头上添
弄。狭窄温暖的口腔里，她卷动的舌尖犹如在放射股股电流，从下面穿透我的躯
体。在她伺候下，我的下身忍不住一会挺起，一会落下。

　　那真是一种让男人进入天堂的感觉！

　　我搓揉她的乳房，拧捻她黑褐色的乳头。「嗯嗯……」她含着我的阴茎呻吟
起来。我狠狠揪着她的秀发说：「亲爱的，我要射在你的嘴里。」她阴茎不离口
地微微摇摇头。我觉得无法控制，一定要射在她嘴里！她的嘴大力包裹夹弄我大
阴茎，射精的浪潮一阵阵袭来。我按下她秀发散乱的头，她红润的脸庞完全埋在
我杂草丛生的鸡巴上，当阴茎深入她的嘴里，我哝哝的浆液喷薄而出……

　　秋妹妹呻吟着，收拢嘴唇接纳我那火热的生命种子，直到我射完。

　　拉开窗帘，室外大雨滂沱，室内一片明亮。到卫生间洗漱完毕，她回到床前
比划着嗔怪：「你要害死我啊，看我脖子上的印子，叫我怎么见人啊，回家我怎
么对老公交代呢？」我看了看她脖子上明显鲜红的印子，我无言以对。她又噘起
嘴道：「叫你别射你非要射，呛到人家鼻子里了。」

　　我坐起来，给她理理凌乱的头发：「宝贝，你那么好，我能控制住吗？」她
坐到床沿戴着乳罩，有点不以为然：「是吗？我没觉得自己有多好啊。」我说：
「我遇到的女人里只有两个做的最好，一个是你，另外就是我的第二个情人。」

　　她问我怎么和第二个情人分手的，我告诉了她事情的经过，她又问我和第一
个情人的情况，我也如实告诉了她。我有点尴尬地问：「是不是我告诉你的太多
了啊？」她扑在我怀里：「我不是把自己的一切都告诉你了吗？我的这些事情，
没有谁比你知道的更多了。」

　　我拉她的手笑笑：「有时候你会打埋伏的，比如，在哈尔滨学习期间与局长
的事情，开始你就没告诉我，而你在同一期间与网友发生关系，你也是回到单位
好长时间才告诉我的。」

　　她有点难为情地辩解：「那些事情不是很令我愉快的呀，所以一开始我不想
说。」

　　我让她告诉与网友的事情。她认真地道：「严格来说，你才是我真正意义上
的网友。我对你说的哈尔滨网友，我们其实是一个系统的，算是熟人。不过，和
他还真是在网上认识的。」

　　在我的要求下，她娓娓道来与哈尔滨网友的事情。

　　去年１２月，也就是秋妹妹与局长发生关系的那个月，到哈市学习前，秋妹
妹曾给网友打过一个电话，请他帮接站。到哈市，网友真来接她了，当时她也在
来月经，当天他们没做什么。在以后几天里，网友也没和她联系，她知道那网友
不是很在乎她，而她也不是很在意这网友。

　　因为彼此在意在话，大家可以见面说话，不一定非要做爱的。

　　网友后来开房间和她见面，发生了一次关系。网友解释说，最近他有一些麻
烦，家庭后院起火了。

　　原来，网友在哈市有个情人，那女的家庭很有些背景，在事业上帮了他不少
忙，不过，对他也步步进逼，欲意从第三者变为第二者（老婆），他正为这事情
焦头烂额。那女的背景很硬，他感到麻烦很大。这次见面后，秋妹妹没再和这网
友联系。

　　秋妹妹和这网友认识过程比较平淡，完全是在网上互相打闹开玩笑结识的，
并没有认真谈过感情，应该是属于玩友，不是情人。

　　有一次，秋妹妹从县里到市里学习，电话告诉网友，网友要从哈尔滨到市里
看她。人家大老远的来，秋妹妹觉得没有理由拒绝，况且那段时间她与老公的感
情也有点问题，同意见面。电话里，网友说自己个子很高，有１８０ｃｍ多，炫
耀自己帅。秋妹妹觉得，个子多高似乎对她吸引力不大，关键是能否有感觉。

　　第二天，网友便到了市里。下午，秋妹妹到网友下榻的宾馆，见面开始感觉
不是很好。那人个子确实很高，但气质不太好，可能紧张，和秋妹妹说话有点结
巴。

　　他们聊了会，网友便把秋妹妹压到了床上，和他做爱很疯狂，秋妹妹感觉不
错。

　　应网友请求，秋妹妹第二天下午又到网友住处。

　　这次，秋妹妹感觉特别不好，并不是因为网友性方面不行，是因为这男人会
骂人，一边做爱，一边骂女人淫荡下贱什么的，让秋妹妹觉得不舒服。网友还要
和秋妹妹肛交，让她无论如何无法接受。

　　这次见面后，他们偶有联系，一直到秋妹妹到哈尔滨。

　　我抱紧秋妹妹，有点淫荡地对她说：「呵，宝贝，听你说这些我有种异样的
兴奋和冲动，我老想着自己就是你身边的每个男人，你会像我吗？」她摸着我的
额头说：「我渴望自己就是你身边的每个女人，说你的事情让我嫉妒她们，但我
不会兴奋。」

　　时间不早了，我们出门吃饭。走上街头，天已刹黑。在西单东来顺，我们吃
涮羊肉。

　　谈这回见面的感觉和印象，秋妹妹问我：「昨天见面的时候，你能确认我会
跟你吗？」我坦白说：「我敢确认你会跟我走，去我住的宾馆，但无法肯定你会
和我做爱。因为，网上的感觉与见面的感觉是有差距的。」秋妹妹说：「我对你
的好感是逐步加深的，直到变为一种爱。」

　　我补充道：「我们除了男女之间的性爱外，还有一种亲情。要知道，男女之
爱非常自私狭隘，绝对的排他。而我们，既有性爱，又不排他，非常理解和宽容
对方。这样的关系让我感到欣慰和自豪。」

　　秋妹妹点头称是，谈对我的感觉：「我们之间的信赖是相互的。说真的，开
始我对你有很深的好感，但还谈不上信赖，你告诉我电话，我打过去试了一下，
确认是有你这个人。在你给我发了照片，又让我看你在网上的消息和照片后，我
觉得你对我确实是真诚的，也觉得你很优秀。我觉得自己似乎在崇拜你了。不仅
仅是崇拜你在事业上的成就，更多是崇拜你对事物处理的圆满和周到。我觉得你
就是我的思想库，有事情我更愿意和你商量，包括工作上的问题以及感情问题，
在精神上我完全离不开你。你知道，我是个大学生，成熟女人，让我崇拜谁还真
不容易，我觉得你很高，离我。」

　　我拉着她的手说：「你别这样抬举我，其实我很普通，只是经历的事情多一
些，更有经验罢了。」

　　她对我谈了一些老公事业方面的情况。有关老公在事业的发展，我建议她吹
吹枕边风：「男人既然已经走在仕途之上了，就应该把钱利看淡一些，致力于往
上攀登，太看中钱利了，不自觉很容易陷入别人的圈套，栽进去后人财两空，这
样冒险非常值不得。」秋妹妹感到很有道理，觉得我不仅是她的智囊，我的看法
对她老公也有借鉴的。

　　我又谈了一些自己事业上的想法和打算，她打断我说：「你别说了，你说那
么多，让我更佩服你，真离不开你怎么办啊？」想到在北京期间我和几个女性的
事情，我忍不住一直在笑。秋妹妹问我笑什么啊，我说笑自己对你也有无信心的
时候，真怕失去你。她说：「怎么会啊。」

　　我告诉她：「明天我会告诉你一些事情，但今天不能说。」她说：「你说了
有什么呀？」我坚持说：「明天吧，我觉得对你我应该毫无保留。」她笑着说：
「你真会卖关子，害得我根本就不想参加明天的活动了。」

　　原想让她晚上在宾馆和我过夜，她也有意留下。但我转念觉得不太安全，我
们不是属于卖淫嫖娼，但被检查发现了，作为男女作风问题通报到双方的单位，
我们谁都受不了。

　　饭后，我对她说：「我想了一下，你别留下了，不安全。」把我的考虑告诉
了她。

　　她在我的脸上吻了一下：「你让我留下，我心里就隐约有你这样的担心，但
怕你扫兴没说出来。你能这样想真好！其实，我们白天能在一起我就满足了。」

　　漫步西单大街，秋妹妹让我看一个女性朋友给她发的手机短信：「宝贝，怎
么一直没你的消息？是不是失身了？哈哈。」秋妹妹把与我见面的事情告诉这个
知心朋友了。

　　秋妹妹打车回东方饭店。明天他们的活动安排是参观人民大会堂和在天安门
前合影留念，看来，上午我们是无法见面的。明天，是我们见面的最后一天了。
甜美的时光总是苦短的，一阵哀婉涌上心头。


　　　　　　　八　２００３年３月２２日　星期六　阴

　　今天，是我和秋妹妹在北京相聚的最后一天。按计划，明天中午我将乘飞机
返回西南。手机铃声把我从梦中吵醒。房间里窗帘紧闭，黑暗中手机里传来柔美
的声音：「我现在过来，啊？」我随口说：「你来吧。」

　　还没有完全清醒，感觉像是在做梦。半梦半醒之间，打开手机看来电显示，
是秋妹妹的电话号码，她的手机又能使用了。再看时间才８点４０分，他们活动
结束的时间真早。

　　我继续躺在床上迷糊一阵，手机又响了。秋妹妹在电话里问我：「你住几号
房间啊？」哈，她前天昨天才来过，看来她也犯糊涂了，我说：「我在１１０１
啊。」等了会，觉得不对，我是在１１１０嘛，嗨，感情这东西，真会叫人犯迷
糊的，我急忙给她打电话，她没接，很快，有人敲门了。

　　秋妹妹一进来就噘着嘴：「你对我说了些什么呀，我敲门进去，房间里是个
老头。」我哈哈大笑起来，急忙抱住她道歉：「对不起，我犯糊涂了。」

　　今天，她穿着件红色风衣，里面是白色半透明的丝织紧身衣，丰满的前胸透
露出一半，妩媚而性感。摸着她冰凉的小手，我感觉外面很冷，急忙给她倒水，
暖和身体。

　　她懒恹恹地靠在我的身上，撒娇说：「今早６点半起床，困死我了，平时双
休日如果放开睡，我能睡到上午１０点多呢。」我充满柔情地抚摸她的头发说：
「那你就休息一下吧，刚好我要出去吃早点，你需要我带点什么吗？」她靠在床
头，衬着腮巴想了一下说：「给我带点小柿子吧。」

　　我没理解她的意思，柿子应该是秋天才有，这初春那来的柿子？仔细一问，
才弄明白，她说的柿子是指西红柿。我是西南人，她是东北人，我们的语言有一
定的方言障碍。

　　记得她在哈尔滨时，我们约好晚上通电话，但打过去她房间里没人。上网看
有她的留言，说她串房间了，在某某房号。我想，她是在别人房间串门玩，我可
不能把电话打过去，否则对她的影响该多不好。后来才明白，她说的串房间，其
实就是调换了房间的意思，为此我们错过了一次机会。

　　给她拉好窗帘，盖上被子，我离开房间。先是在西单科技广场旁边台湾一品
香快餐店吃了碗牛肉面，然后往赛特购物广场方向去。在一家小食品超市，没发
现她说的小柿子，买了两斤葡萄，想让她多睡会，慢慢返回。敲门入房，里面窗
帘紧闭。她睡眼惺忪地伏在我怀里：「开始睡不着，你不在，心里空空的，后来
实在困了才睡了会。」

　　快到中午了，我问她饿了吗，想不想吃东西，她说不饿。于是我上床，像她
老公一样很自然地脱下她的衣服，接吻，尽情玩她丰满的乳房，再吻她的身体。
她冲动起来，我下面也硬得不行，要拉下她的裤子。她提醒拿毛巾垫床单。垫好
毛巾，拉下她的内裤，发现卫生巾上还是一小片淡红色的血迹。我不由分说鸡巴
挺了进去，她也激情万丈抬高屁股迎合……

　　完后，我奇怪地问她：「我们在一起都三天了，你的月经怎么都是只来一点
点？」她说她就是这样的，开始几天来的很少，然后大量地出血两天就结束了。

　　像她这样来月经的女人，我还没见过呢。我们躺在床上，她问我：「昨天不
是说好有故事说给她听吗？」我说：「是的。」

　　我将在北京与安妮、丽佳、小洁的经历一一道来，还没说到见小刘的事情，
她就猛地从床上起来，冲到卫生间，好一阵才出来。上床后眼泪汪汪地跪在我面
前说：「我还以为你在一心等我呢，我多么多余啊，这两天我妨碍你了吗？我不
在，她们也许会来见你的。」

　　我的心里一紧，连忙把她按倒在床上，边吻她的泪眼，边动情说：「我的宝
贝，我是真心爱你的。是因为你，我才来北京的啊。她们，仅仅是过客罢了，因
为我信赖你，把你当成我的亲人，我才告诉你这一切啊。」

　　她伏在我胸上抽泣好一阵，才平息说：「过去你在网上和我说这些，我都觉
得可以接受，现在真面临了，却觉得受不了，我是不是真的很爱你啊？」

　　我轻轻爱抚着她的头发：我也是很爱你的，我不想失去你，所以，昨天我一
直在笑自己没有信心，犹豫着是在北京就对你说，还是以后在网上告诉你。她紧
紧抱住我说：「我就要你现在说，以后你在网上说，我会觉得自己上当的。」

　　她又问我见西南网友的情况，我叙述经历，感觉她很焦躁，就有意淡化一些
情节，因为，我确实爱她，不想让她真受什么伤害。她平稳缓过情绪来，感慨道
：「你在西南，我在东北，我们那么远，却那么无遮无掩地相爱。」我说：「是
的，如果我们结婚，我们的孩子一定是最优生的孩子，我要让你生一群……」

　　她破涕为笑说：「你尽瞎想，等下辈子吧。」又想了想，她摇摇头说：「我
们不能做夫妻的，你看，我们各玩各的，家庭生活都这样了，多平淡啊。」我抱
紧她：那就像现在这样好了，我们谁都离不开谁，但同时又能容纳对方的一切。

　　下午，我们到赛特购物中心，她帮一同来北京的女同事加贴一张衣服价格标
签，还要给姐姐买一件衣服。我帮她参考了一阵，她采纳了我的意见，决定购买
我看中的那件，对我说：「看看你用男性眼光欣赏的衣服，穿在我姐姐身上漂不
漂亮。」

　　回到宾馆房间，我们都觉得困了，一起更衣上床。

　　我让她侧身过去背对着我，我从背后双手绕到她的胸前，一手捏握着一个乳
房。她的乳房很敏感，我只能轻轻握着，因为用力揉捏她就会兴奋，又将右腿搭
在她身上，手脚对她的身体形成合围之势。

　　也不知睡了多久，觉得自己的右脚发麻，脚从她身上抽下来，同时松开搂抱
她的双手，换了个平躺的体位继续睡。我的动作把她弄醒了，她侧身起来，性感
的嘴唇在我脸上移动亲吻，又顺着我的胸脯下移，吻到我的小腹。小弟弟硬了起
来，把内裤高高顶起，她隔着裤子握住我的阴茎叫唤：「喔，又硬了呀！」

　　脱去内裤，我很放松地躺着，尽情享受她为我的服务。她温柔地摸摸我的卵
蛋，又紧紧握住我的阴茎，缓慢把我的龟头吞进火热的嘴里，闭紧嘴唇用力卷动
和包裹。

　　「喔……」我控制不住呻吟起来，不住地搓揉在她的胸脯下晃动的乳房。她
含着我阴茎，嘴里发出一阵阵欢快的浪叫，更加用力地用嘴忽深忽浅的吞吐我粗
大的阴茎，弄得我快感连连，呻吟不止。

　　突然，她一下吐出我的阴茎，看着我的小弟弟在她面前有力的晃动，春情荡
漾的脸上浮现出一片迷人的笑容，她很为自己口交的效果得意。我一下把她按翻
下去，拉开内裤，她挣扎着垫毛巾。我急不可待把内裤拉下脚跟：「不垫了，脏
就脏……」分开她的双腿，鸡巴狠狠地插入了她的阴道！

　　「噢……」她呻吟道：「好粗，好硬！」我猛烈抽插，拧着奶头问：「你们
局长是这样摸你的吗？」她红着脸点点头。将奶头含进嘴里，用牙齿轻轻咬着，
吐出奶头我又问：「他像我这样吃你的奶了吗？」她又点点头，眼里带着羞涩。
看她娇羞的样子，我更加用力地抽插，揪着她的乳头再问：「他也咬你了吗？」
她摇摇头。

　　在我猛烈的攻击下，秋妹妹「噢噢」地呻吟着，大幅度地摆动下身迎合我。
她屁股剧烈的悬空扭动。

　　我的阴茎从她的阴道里滑了出来，她一把握住我的阴茎，热烈地爱抚捏摸，
又把我的鸡巴引导进她的阴道。

　　我把她的双腿扛到肩膀上，更深地挺进，插入……

　　她略有不适地哀求：「啊，啊，亲爱的，轻点，别这样……」

　　我放下她双腿，她无力地将腿伸直平放在床上，阴茎保持在她的阴道里。我
跨到她两腿之间，整个身体压在她身上，继续抽动。她有气无力地说：「宝贝，
你真好，好爱你！」又继续扭动屁股，让鸡巴在她阴道里最大限度地摩擦。这样
的体位使女人的阴道变的很紧。

　　不一会我想射了，一面抽插一面吻着她的面颊低声说：「亲爱的，我想射。」
「噢，给我，宝贝，都给我呀！」她忍不住大声呻吟起来，用力抠着我的肩膀。
我精液的浪潮，通过鸡巴有力的收缩，一阵一阵地灌满了她的阴道。

　　继续让阴茎保持在她阴道里，我伏在她身上休息，她的阴道在阵阵收缩，享
受着她身体所能得到的最后快乐。高潮退下，她脸埋在我的胸脯上，微微睁开眼
睛，充满爱恋地说：「和你做好默契，什么都不用说，就能明白我的意思。我还
想要你３次、１０次，不想要你走……」我轻轻捏玩着她丰满的乳房，笑道：「
宝贝，你是想叫我竖着进来，横着出去啊？」她捏捏我的鼻子：「不是的嘛，人
家是舍不得你嘛。」

　　我们的晚餐是在西单一家餐馆吃三黄鸡，餐桌上谈兴似乎没有昨晚热烈。她
的情绪一定受到我下午故事的影响，我心里有点懊悔。

　　临出门，她把自己的东西都带上了，计划吃完饭直接回东方饭店。

　　用餐完毕，出餐馆时她觉得有点冷，我让她穿上我的毛衣，我们手挽手在西
单大街上漫步。

　　她幽幽地说：「我觉得自己好爱你，可又觉得你……」我接过话：「觉得我
很坏是吗？」她摇摇头：「也不是，男人可能都是这样的，只是，我也说不清我
的心情。」

　　我安慰她：「别想那么多，我们还像过去那样保持相互信赖和爱恋的关系，
好吗？我虽然和你发生了性，但我更愿意把你看成我的亲妹妹，我什么都会对你
说，毫无保留的。」她把头靠在我肩膀上：「我也希望这样，我真怕自己离不开
你。」她放弃马上回东方饭店的打算，和我回到宾馆房间。

　　分别的时候到了。她伏在我的怀里，流着泪说：「我从来没有感受过这么强
烈的离别酸楚，我这是怎么了，我就知道的，见面就是分别的开始……」

　　我轻轻抚摸着她的头发，觉得嗓子有些哽咽，抱紧她哭泣颤抖的身体安慰道
：「亲爱的宝贝，分别，不正是再次相会的开始吗？我们都有信心，我们还能够
见面的，对吗？」她任我温柔地吻她流泪的面颊，对我点点头：「我们还会见面
的，本来，这次我做好了准备，要去西南见你的。你来了，就让我把机会留到下
次，明年，或者后年……」

　　把她送到宾馆楼下，原准备送她到东方饭店，但说什么她也不肯，说：「就
此告别吧，别忘了我，记住，遥远的东北，远方有个妹妹永远为你祝福。飞机到
站后，别忘了给我来电话。」

　　城市楼群的霓虹灯在闪耀，夜空却显得很清冷。目送着她上出租车，汽车调
了个头，从我面前经过，我看见秋妹妹在车窗里向我频频挥手……

　　出租车渐渐远去，秋妹妹的音容笑貌，在我的脑海里却再也抹不去。

　　我想起徐志摩的诗：最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞，
道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有蜜甜的忧愁——沙扬娜拉！

　　北京的朋友派车把我送到首都机场，中午１２点多，我乘坐的国际航空公司
的飞机腾越而起飞向天空。在昏黄的尘雾笼罩下，北京城在我眼帘逐步淡远，而
北京之梦却永远留在我心中。别了北京，别了，给我带来无数柔情梦幻的北京。

　　安妮、丽佳、小洁、小刘，还有亲爱的秋妹妹的倩影，构成我北京之梦最亮
丽的色彩。

　　北京给我留下的，是诉不尽的诗意，写不完的温柔……

　　我又想起徐志摩的诗：轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作
别西天的云彩……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　从２００１年到２００３年


作者：老色

　　我和第二个情人处了一年多的时间，其中也和其他女人周旋过，但总的来说
对她的感情还是比较真挚的，并由此疏远和很多过去的女朋友并逐步失去联系。
由于和第二个情人有很浓的爱情，我就不想多说和她的故事了。有婚外情的男人
都会觉得累和狼狈，我也不例外，当我把她弄怀孕，她萌生了要和我结婚的念头
后，我便产生了和她分手的想法。

　　１９９９年１２月底，我们算是彻底分手了。

　　这以后，我虽然肏了老耀的情人小雨，但还是觉得不过瘾，而且因被老婆怀
疑而兴趣索然，于是和小雨也分了手。

　　由于商品经济的迅速发展，索要费用的小姐遍地开花，再加上老婆管的紧，
我物色女朋友的渠道越来越窄。而且我朋友老品因夫妻感情问题离婚了，正和新
认识的女朋友爱得如胶似漆，无心出来活动；老耀升官了，变得冠冕堂皇，除了
悄悄玩小姐，再也不敢外出物色女朋友，「三剑客」由此彻底散伙。

　　正当无可奈何之际，我学会了上网。网上众多的女人成为我物色的对象。我
是２０００年底开始上网的，开始我不太会打字，基本没什么收获，到２００１
年，我开始有了小的转机。

　　在网上，我喜欢和３０多岁的女人聊，小丫头一般不理，中年女人不像小姑
娘有那么多的浪漫梦想，她们更需要激情而且务实，所以容易搞定。随着网上聊
天的技巧不断提高，我在网上肏的女人越来越多，可惜都是外地的，本地的网友
很少。

　　我当时不知道怎么上色情网站，就把聊天内容复制下来，自己欣赏，遗憾的
是我的电脑系统出问题，使得上百页的聊天记录毁于一旦，否则，我可以发更多
的聊天记录让朋友们欣赏的。

　　２００１年，我在网上结识了三个本省的女网友，其中两个见了面，另一个
没见面的聊的很深，而且她上网见我，也说会有一种莫名其妙的冲动，本来以为
见面就能肏她了，但不知什么缘故，她突然从我的ＱＱ里消失了。后来又用其他
的ＱＱ号码加她，一直也没有反应。估计她的ＱＱ被盗或是她彻底戒网了吧。

　　２００１年我和两个女网友见面，都没有什么实质性的成果。一个女网友叫
李倩，在３０岁，在ＦＭ３６５聊天中，她说她家很有钱，但怀疑老公有情人，
心里很痛苦。聊完后她给了我电话号码，告诉我说她是农民，我不太相信。

　　我们见面时，她带了个女伴，我也带了个哥们，哥们在寒暄中无意把我的真
实姓名和身份透露了出来，使我对她有所顾忌。李倩打扮很时髦，身材很好，长
得也不错，但言谈举止确实是有种乡土味，感觉很难和她沟通。我请她们吃了顿
饭，她送了我两条烟。分手的时候，要和她握手，她犹豫了半天才把手伸出来，
悄悄对我说：「老公以外，你是第一个碰我的男人。」这女人真叫人哭笑不得。

　　后来，我又和她电话聊过两次，我说一些事情她感到一片茫然，反复解释她
才理解，觉得实在没劲，我再也不和她来往了。

　　这年见的另外一个网友也姓李，比我大两岁，我就叫她李姐好了。我和她也
是在ＦＭ３６５聊天室认识的，当时正值吃晚饭时间，她一边吃一边和我聊，速
度很慢，而我老婆出差，我一个人在办公室，也很有耐心地等待她。谈到婚外情
问题时，她说她喜欢一夜情，不喜欢婚外情。我一听心中大喜，约她晚上见面，
她很爽快地告诉了我电话。通话证实她确实是女士后，我便出门了。

　　见面后，发现她是个很普通的４０岁女性，身材适中，乳房高耸，有几分女
人的味道。为了营造气氛，我们一起去茶室喝茶。

　　在包厢里，说到一夜情，她很大方地娓娓道来她的故事：她老公是汽车驾驶
教练，对她可谓是百依百顺，但性方面不行，很难叫她满足。她和老公属于包办
婚姻，她根本不爱老公，老公也管不了她。为此，她不断到外面寻找快乐，经常
到舞厅玩，遇到合适的男人就做爱。

　　她经历的男人，最小的才２０多岁，不过她更喜欢大点的，大点的男人成熟
有韵味。我听了她讲３个多小时的故事，算起来她和１８个男人做过呢。我虽然
佩服她的勇气，但心想我才不可能做她第１９个男人呢。深夜送她回家时，她告
诉我说老公带学员出车去了，就只有她一人在家，意思很明确，但我没有跟她上
楼去，不过在汽车里，还是玩了一把她的丰满的乳房。


　　　　　　　　　　　　　一　女网友「紫梦」

　　２００２年，我见了「紫梦」、「泡沫女郎」、「长发为你飘逸」三个本地
网友，而且与她们的关系一个比一个更深。我和紫梦认识纯属偶然，２００１年
我还没有玩ＱＱ，在新浪申请了个「新浪寻呼」聊天软件，当时用这软件的网友
很少，我聊天多是到聊天室。很长时间以来，我都不外出活动了，在家上网到深
夜，当时老婆还不知道网络的奥秘，对我上网聊天管的不紧，我也乐得自由。

　　有一天一个本市网友主动加我，还开玩笑说：我看你是夜猫子，怎么用阳光
的网名啊。这样，我们认识了。

　　聊天中，得知她是搞地理测绘工作的，还是个很偏执的知识女性，从来不愿
意谈家庭，性格显得很要强。她的一些观点很有意思，比如，她认为男女之间没
有爱情，男女结合就是化学反应、孩子是化学反应的结果等等。

　　有一天聊到兴头上，我说要见她，她犹豫了一下答应了。见面发现她并不漂
亮，虽然只有３０多岁，但看上去像有４０岁了。她戴着眼睛，因为长期在野外
工作的原因，皮肤很黑，而且样子有点憔悴。见到我她有些紧张，网上倔强的个
性一点也表现不出来。我们简单地吃了顿饭，就分手了。

　　第二次见面，她自然了点，但主要是和我谈工作，感觉她确实是业务女强人
的样子。第三次见面，我是带她和我一群朋友聚会的，先喝酒吃饭，然后到ＫＴ
Ｖ玩。三次接触，我判断出她是个在网上张扬，但在实际生活中是很拘谨内向的
人。在ＫＴＶ里她不唱歌，面对搂着小姐的一群朋友无所适从，我就带她进包厢
跳舞。

　　我的朋友们酒喝多了有点狂乱，喜欢在外面和小姐划拳喝酒打情骂俏。包厢
里很黑，而且只有我们两人。离开外面热情狂乱，她似乎松了口气。

　　开始跳舞时，她离我挺远，属于搂腰拉手的舞姿。

　　因为外面太吵，说话听不清楚，我就有意抱紧贴她的耳根说话，她也很自然
带靠在我的身上，丰满的乳房鼓鼓地顶在我胸前。

　　她慢慢地移动舞步，则使她的大腿不断接触到我的鸡巴上。此刻，我的「化
学反应」开始了，我一下松开她的手，紧紧地抱住她的腰肢，而她也因「化学反
应」软软地把脸贴了上来，任由我狂吻，肆意地捏摸她的乳房，久久地拧捻她的
乳头，抱起她的屁股。我的鸡巴隔着裤子猛烈地顶她的屄。外面朋友很多，这晚
在包厢里我没有真肏她。

　　送她回家时，她只让我送到路口，不准我进入他们宿舍大院。我知道她有戒
心，没勉强。下车前，我和她接吻摸乳小玩了一阵，才目送她进去。

　　过后网上聊天，她说很后悔那晚的行为，说是酒后乱性，她根本无意和我这
样等等。后来，她又打算请我吃饭，让我安排时间。看她坚决否定那晚的活动的
态度，我对是否肏她开始犹豫起来，因为我感觉她像是个离婚的女人，如果真肏
了她，她爱上我怎么办？何况那晚和朋友吃饭时，我已经暴露了身份。

　　所以直到２００３年初的现在，我也没打算去吃她请的饭，因为仅仅是为了
吃饭，我是不想去冒被熟人发现我和她在一起的危险的。

----------
　　　　　　　　　　　　　二　网友「泡沫女郎」

　　２００２年我见的第二个本市女网友泡沫女郎，是在ＱＱ聊天室认识的。其
实，我和她谈的不算很好，但她很开放，和我说了她与情人以及与网友的性等事
情，让我很对她感兴趣。

　　据她说来，她见过的网友不少，不少是发生了性关系的。而她和我前面说过
的李姐一样，也是属于老公管不了的女人。聊天中，她大大方方地告诉了我手机
电话，告诉我方便的时候可以见她。

　　我和她是在一个下午见面的。见面的时候，她就站在我的车旁边，但因为彼
此不认识，我就试着打她的电话，看她从包里掏出手机，便判定是她了，叫了一
声她就上了我的车。

　　她是个３７岁的女人，身材适中，穿着连衣裙，摸样不算难看，只是化装打
扮有点怪，眼圈涂成粉红色，还上着金粉，是因为我年龄偏大，不会欣赏，还是
她年龄不小，不适宜时髦打扮呢，连我都弄不清楚。

　　她是在家附近与我碰头的，为避免熟人看见，我们很快就离开了见面地点，
把车开到近郊一条小河的树丛里。

　　我装作从来没有见过网友的样子，倾听她谈见网友的经验。她说大小的网友
都见过，但喜欢见大点的。不久前，她才见了一个２８岁的网友，虽然做爱了，
但比较下来感觉还是没有大点的网友好，因为女人与男人发生性行为的感受，不
仅仅体现在肉体上，更多是体现在心理上。另外，她还和我谈了她的情人，说她
的情人以及情人的朋友经常约她和女伴出去吃饭、唱歌。

　　我问她：「如果情人的朋友在包厢里摸你，或情人在包厢里玩你的女伴，你
介意吗？」谁知，她很轻松地笑着说：「这有什么呀，既然大家出来玩，就应该
尽兴了。」此刻，我突然冒出一个念头：找几个好朋友和她一起玩，但仅仅是想
法，当时没说出来。

　　因为她很开放，我对她就没有那么多前奏了，在驾驶室搂着她的肩膀就和她
接吻，她也大大方方地接受这一切。接着，我让她一起到后排座位，掀开裙子，
对她乳房一阵揉摸吸吮。她的乳房很饱满白嫩，不过下面有一条很明显的手术刀
疤，令人很倒胃口。

　　接着，我又把手伸进她的内裤里，指头插进阴道。她在我的怀里呻吟着，不
断扭动屁股，淫水把内裤裆都浸透了。因为是白天，车外不时有骑单车的农民经
过，我没敢和她真做。


　　　　　　　　　　　三　网友「长发为你飘逸」

　　可能是我的网名起的比较好，只要我的ＱＱ上线，经常都能收到女性加我为
好友的请求。女网友「长发为你飘逸」就是因为她加我而认识的。她和我在同一
个省，但不在同一个市，我们两地距离还是比较远的。初步聊的时候，了解到她
是离婚女人，３４岁。

　　我对她显得不温不火，没有表现出特别的热情，原因是怕惹事，被纠缠上我
可就麻烦了，也没有向她隐瞒我的职业工作等情况，只想作为普通朋友相处。

　　我和她是２００１年认识的，但联系不多，上网的时候看她在线，也没有主
动搭理她，经常是她主动和我打招呼。

　　２００２年上半年，因为工作需要，我晚上经常到办公室加班，工作完成后
看时间还早，就上网玩玩。此间，和她长聊了两次，谈孩子教育问题，后来又谈
对生活的一些看法等，但始终没有涉及到性的问题。她得知我与她同姓，便要认
我做哥哥。我答应了，网络妹妹不嫌多嘛，各种层次的朋友都可以交往一下的。

　　２００２年１０月，我们再次在网上相遇，她告诉我要来本市开会，问我想
不想见她。我说可以见的，但得悄悄地见面，让我老婆发现就麻烦了。她有点不
快地说：「我又不和她争老公。」

　　她是独身女人，和任何男人在一起都不会招来异议，但我不同，必须给她打
预防针。她是１０月１８日到的，当时因为有工作，我便叫一个知心小兄弟到机
场接她，后来我们在一起吃饭。见面才发现，她是个很漂亮的女人，身材小巧，
大眼睛小嘴巴，看上去最多只有２８岁。

　　我心里一动，与她交往的原则动摇了。她为了见我提前来本市，她所参加会
议的报到时间还没到。当时，我正好有朋友在操办一个会议，便安排她到我朋友
办会的酒店去住宿。

　　进房间后，我想她一路风尘，便叫她去洗洗。原想她只是洗脸卸妆一会，就
出来了的。就在我在苦苦思索怎么把她搞定的时候，没想到她进了卫生间洗了半
天，最后竟是穿着浴衣出来，脸色红扑扑的大美人坐在床沿上看着我。这情景实
际告诉了我一切，我毫不犹豫地坐到她身边，搂着她的肩膀说：「你真漂亮，我
好喜欢。」她一声不吭，温柔地靠在我的怀里。

　　在我们深吻时，我顺势把她压在床上，鸡巴顶着她的大腿。她娇喘着，下身
扭动起来。在我吸吮她的乳头时，她扭动得更厉害。

　　我的手伸进她的内裤，发现里面早就一片汪洋。我知道她冲动得很厉害了，
没有必要再摸她的阴部，便脱下内裤，毫不费力地插进了她的阴道。她的叫床声
音非常迷人，没有任何矫揉造作，每次挺进都能真切感觉到她热切的呼唤，都能
享受到她迷人的娇媚。

　　这晚只做了一次，１１点以前我就回家了，这时候回家，对老婆来说是安全
时间段。而我安排她住的地方，离我们仅有一公里，站在她房间楼上就能看见我
家的宿舍楼，这样我回家很方便。

　　第二天是星期六，上午我又到宾馆见她，没说几句话，我们就接吻了。我发
现她冲动很快，仅仅是接吻，就能叫她下身水漉漉的湿润成一片。

　　后来她告诉我，离婚两年来她就没做爱过。这话我不太相信，但很长时间没
有做是肯定的。

　　我让她给我口交，开始她不太愿意，在我强迫下她把我的鸡巴含进了嘴里。
其实，她不太会口交的，光是鸡巴含在嘴里用舌头舔，根本不懂用手配合套弄，
但因为是我的鸡巴在她嘴里越涨越大的刺激吧，她很快就受不了了，呻吟着扭动
屁股。

　　我把她抱在我的身上。她一坐上来，我的鸡巴便很顺利地一插到底。我伸手
下去摸她的屄，哇！好多水，才摸一会，她的淫水就顺着我的指头流到掌心，弄
得我在被子上揩了半天才把手擦干净。

　　她在上我在下的体位，性交的活塞运动主要由她掌握，而我是被动的。在她
左右扭动上下抽插的刺激下，不一会我就受不了了，我紧紧抱着她。

　　当在她伏在我的耳边请求说「我们多玩一会好吗」时，我狂热的精液早已完
全喷进了她的阴道里。

　　她感觉到了，噘着嘴说：「不嘛，我不要你射嘛。」她抱怨我表现没有昨晚
好，我告诉她说：「这样的体位我无法控制自己的，休息一会我们再好好玩。」
我搂着她休息的时候，她告诉我说，昨晚我很厉害的，她的前夫根本不如我，前
夫因为这方面不行，还专门买药吃。

　　我们小睡了一觉，起来又做，这次我们换了很多姿势，最后让她反趴着让我
骑（我一直都喜欢这姿势），将精液再次喷射进去。

　　这以后，星期天下午我又和她做，完事后把她送到姐姐家，她就准备开会去
了。会议期间，我没有和她见面，原因是她开会地点太远，去见她来回跑一趟不
容易，再就是她不想暴露我和她的关系。

　　因为她单身，要找老公的，我的出现会影响她找男，最后我也得休整一阵。
会议结束后，她按会议安排外出旅游，到２６号才回来，当晚在宾馆里我又肏了
她。可能是头晚「工作」太辛苦，第二天我起晚了，送她去机场差点耽误班机。

　　回去后一开始，她老给我打电话，抱怨我怎么不和她联系，她觉得很孤独。
我意识到，她对我有依赖心理了，这样发展下去会很糟糕的，便有意识和她拉开
距离。

　　２００２年１２月中旬的一个晚上，她再次来本市，我到机场接她。安排住
宿的时候，我没为她出钱，当然进房间后照样肏她不误。另外还想告诉各位，这
次她住的房间，和我家的直线距离最多５０米，在家门口偷情，真够刺激的！

　　她在本市住了４天，我一直托词不去见她，她离开本市时，我也只是叫小兄
弟去送，自己不露面。近来在网上见她，她说对我很失望。


----------
　　　　　　　　　　　　四　年轻的女军官

　　１月２２号，我忽然收到一个郑州网友的留言，说她放假外出旅游，目前已
到达本市，住某酒店某房间，电话是×××××。看到这一信息，真是叫我喜出
望外。我这网友是个军人，２５岁的少妇，在某学院进修。

　　２００１年，她在ＱＱ里把我加为好友。当时，我在自己ＱＱ个人资料里，
故意把自己装扮成２８岁的小伙子，因为网名起的好，她就把我列为好友了。在
过后的聊天生涯中，我不断引导她谈性的话题，但关键时刻她就话题转弯，显得
比较传统，这也许和她的生活环境有关。

　　她是军人世家，接受的教育很正统。我意识到了这点，没有勉强她，就和她
聊一些别的事情，尽可能表现一种关心和热情。我想不能成为网上性伴侣，就先
做个普通朋友好了，把她供养起来，等她成熟务实以后再继续开发。

　　因为与她聊天的ＱＱ号码把我显示得比较小，所以上面的网友以少女居多，
本人就把那ＱＱ戏称为「少女ＱＱ」。对少女我最多是无聊时与她们调笑打逗一
下，还真没有产生与她们见面做爱的念头。她是里面为数不多的少妇之一（其实
我们认识的时候她也是少女）。在以后的很多时间里，老色以追求成熟女性为己
任，少女ＱＱ就很少用了。

　　去年１２月，我另外一些ＱＱ上的成熟女人都不在线，无聊之际，我登陆了
少女ＱＱ。当时她在线，因为很久没聊了，我对她觉得很陌生，也没主动和她打
招呼。结果是她主动向我问好，还问我记得她吗。我说记得，还问她工作调动情
况如何。她回复我说：「我是郑州的，军人，你真笨！」

　　呵呵，是我记错，把她当成以前聊过的另外一个少女了。

　　我们闲聊了一会，知道她已经结婚了，而且更喜欢成熟男性。她认为我还很
「小」，她虽然有兴趣和我聊，但始终不肯谈一些思想深处的东西，本次聊天算
是无功而返。

　　１２月底，我们在少女ＱＱ上再次见面，我想，她不是喜欢成熟男性么？此
刻，我突然冒出了个念头。闲聊一会，我便神秘兮兮地告诉她一个「秘密」：我
是这个ＱＱ主人的大哥，因为弟弟出国，国外时差和国内不一样，他基本用不了
ＱＱ，就把这ＱＱ给我了。她听了很吃惊，开始还不太相信，我便告诉她，上次
我不是没认出你来么？不是我笨，是我确实没有和你打过交道。

　　她听了觉得确实符合逻辑，就相信我了。

　　这次我们聊的很好，她暴露出了感情上的一些弱点：原来经父母包办，她嫁
了广州一个比她大１１岁的公司老总，虽然经济宽裕，但和老公两地分居。据她
侧面了解，她老公经常出入茶室酒楼，身边一片灯红酒绿，而且女秘书不断在更
换，她虽然无法证实老公有什么事情发生，但觉得完全没有安全感，感情寂寞而
无助。

　　对此我以家庭仅仅是生活的一种外表形式，个人拥有充分的自由开放理论引
导她，让她找到了一个新的心理平衡点。

　　通过这次聊天，她对我既感激又钦佩，还发四张照片给我，说有机会来本市
一定要见见我。没想到事隔半个多月，她就来了。

　　我先到酒店接她一起吃饭。她一身军装，高挑的个子，虽然不算丰满，但浑
身上下充满着少妇的青春朝气和女兵的英姿飒爽，很是叫人心醉神迷。

　　饭桌上我们边聊边喝了点红酒，酒后浑身暖洋洋的。红晕飞到她的脸颊，显
得更妩媚迷人。从她温柔的目光和言谈的神情，我能感觉到她内心有一股正在腾
升的波浪。

　　饭后，我约她去ＫＴＶ，她说自己是军人，不太好出入那些场所的。我年前
应酬很多，手头正吃紧，正好顺水推舟，就说：「那到你房间里坐会好了。」她
含笑点头。

　　回到房间，她到卫生间洗了一下，卸了装坐在床沿问我：「我是不是显得很
老啊？」我说：「不老，你素面的样子更显清纯美丽，我喜欢你自然的样子。」

　　我话里有话地问她：「能接受我吗？」她点点头。我又问：「喜欢和我在一
起吗？」她肯定地说：「很喜欢。」

　　至此，我没有什么好犹豫的了，坐到她身边搂住她的肩膀，她也软软地靠我
在怀里。深吻的时候，我急切地把她压到床上，直接伸手到她衣服里，温柔地抚
摸她的乳房。她的乳房不算大，但饱满挺拔。

　　很快，我脱光自己的衣服，又扯下她的裤子，正准备插入，她抱着我撒娇说
：「帮我把上衣脱了，我喜欢你抱着我身体暖暖的感觉。」我吻着她说：「亲爱
的，一会脱好吗？我喜欢你穿军装的摸样。」说着，我分开她雪白的双腿，狠狠
挺了进去。「你好……噢！」她呻吟着，抬起屁股，热烈迎合我的穿刺。

　　我们变换着各种姿势玩。最后，我们像动物性交那样，让她身体反趴在床上，
我骑在她屁股上伏在她背后，一面抽送一面咬她的肩膀，在她柔声浪叫中，将激
情的精液射满了她的阴道。

　　完后，我们相约有机会再联系，因为她来旅游有１０多天的时间，而且她还
要会战友，日程安排很满。没想到这晚与她分手后，第二天也就是１月２３日。


　　　　　　　　　　　　五　我的白领丽人

　　１月２３日下班前，我和往常一样上网，习惯地打开ＱＱ和网易泡泡。一个
北京的哥们给我介绍了个河北的离婚女医生，随便聊了几句，觉得她对我不是很
在心，正准备下网，却发现网易泡泡网名叫「女人似花」的本地女网友在线。

　　这少妇３５岁，是个内蒙人，长聊过两次，彼此感觉都不错。我们在网上认
识时，就约定不问对方单位和姓名的，因此我们谈的很融合，但有一点我们从来
不聊性，只谈感情问题。我和她的生日很是巧合，我是１月１６日出生的，她则
是１月１６日出生的。她说，她当初加我，就是觉得我们的生日时间很接近，感
觉亲切。

　　在前两次的长聊中，她倾诉了作为一个空房少妇的寂寞与苦恼：她是四川某
大学毕业的，因为不想回内蒙，在结识现在的老公后，虽然觉得没有太多的感情
但还是和他结婚了，原因是她可以留在西南地区。她是学铁路建设方面技术的，
２０００年以前，她一直奋战在铁路建设工地，由于长期两地分居，加上本来和
老公的感情不深，她在建设工地与她住隔壁的一个工程师相爱了。

　　两人晚上就住在了一起，同居了两年。铁路建设好后，那工程师离开西南，
回北方去了，她也转到了地方工作，目前在某公司担任行政财务部经理，但在心
里，她一直离不开那段感情。

　　老公是事业型的男人，每天一早出门，深夜１２点以后才回家，虽然事业很
成功，是单位的副职，也是学科带头人，外人看来他们有着美满的幸福，但她有
很多苦处。最主要的一点是老公无法理解她，读不懂她，也不关心呵护她。她觉
得自己的心在漂泊，她渴望有依靠，渴望有被人疼爱的感觉。

　　我很同情她，承诺如果她愿意，我愿在精神上陪伴她一生，建议她多交一些
本地的朋友。因为她是外地人，在本地没有一个能够被她认可的朋友，希望她通
过多与朋友来往，走出过去的感情阴影，并适应受老公冷漠的生活。我告诉她，
在她非常渴望见我的时候，愿意见她。

　　这两次长聊以后，我们就很少见面了，但她没有忘却我，在我生日的前一天
她留言祝贺我。

　　我是乘出租车去的，下车后在天桥上等候的她立即跃入眼前。因为约会地点
离她家很近，怕被她的邻居熟人看见。见面后，我们立即换乘另外一辆出租车离
开，因为在来之间我就想好远离她家的一个吃饭地点了。就这样，在头天和郑州
的女网友做爱后，次日晚上我又见了个本地的女网友。

　　想象中她应该是很高大的一个女人，谁知见面才发现她很小巧，皮肤很白，
戴着副眼镜，脸红扑扑的，一副文静弱不禁风的样子，充满少妇的娇媚可爱。

　　一钻进车里，我便拉着她的手，她也把头靠在了我的怀里，我们都很激动。
当时出租车堵堵停停，而且天色很亮，如果不是顾忌车外的人能看清我们俩，我
们早就接吻了。一路搂着她的腰，我们话很少。

　　一块吃饭时，我们又倾心聊了一个多小时。饭后，我问她想怎么活动一下，
她说没有什么特殊爱好，由我安排。我觉得，当晚开房间不现实，回家没有充足
理由向老婆解释的，就带她去ＫＴＶ玩好了。我给在一家ＫＴＶ负责的小兄弟打
了个电话，很快就安排好了一切。

　　进那家夜总会的时候，我看出她显得忐忑不安，后来她告诉我，她是第一次
进入这些地方，听着嘈杂的音响和各色的人群，她紧张得心都快要跳出来了。

　　在包厢坐下来后，我点了几首歌叫她一起唱，谁知她真不怎么会唱歌的，我
们合唱了一首她便不再唱了，只是静静地坐在一边听我唱。看她没心思唱，我便
把她搂在怀里吻她的唇。仅一会她就把头扭开了，脸埋在我的胸前。我捧起她的
脸想再次吻她，却发现她早已泪流满面，不住地对我说对不起。

　　我问怎么了，她说觉得很幸福，但又怕不能给我带来快乐，我说：「只要我
们在一起就是快乐的。」说着再次吻她，她热烈地回应我，不断吸吮我伸进她嘴
里的舌尖。

　　我立即把她压到沙发上，手伸进衣服插到她的乳罩里，热烈地抚摸她的柔软
的乳房。她抬了一下身体，说：「等我解开好吗？」

　　我还没反应过来，她把手绕到背后，解开了乳罩的褡裢。我翻起她的外衣，
她的雪白的乳房立刻弹了出来。她的乳房虽然没有郑州小少妇的挺拔，但特别柔
软细嫩。我热烈地吸吮她的双乳，下身猛烈地顶撞她的屄。

　　这晚是我不争气，头晚和郑州少妇做了两次，中午想着那少妇又和老婆做了
一次，加上ＫＴＶ外面比较嘈杂，来往人流的脚步声不断，心情也有些紧张，小
弟弟居然不能完全硬起来。但我感觉她已在扭动身体了，便把手探进她裤子里，
直接往阴道里插。

　　她里面已是水汪汪的了，但她拉住我的手说：「对不起，别这样，我不是很
渴望。」

　　我一听，就顺水推舟地把手缩回来，吻着她说：「我亲爱的小妹妹，我不会
在这和你做爱的，要做也要找个宽松的环境。」她边吻我边说：「别叫我妹妹，
叫我宝贝好吗？」我便叫着宝贝，让她爱抚我。她解开我的皮带，把手伸进我裤
子里面轻轻地爱抚我的阴茎、蛋蛋。

　　那感觉真爽，我又把鸡巴掏出来，让她用嘴，但她不愿意，说：「给我点时
间好吗？我们换个地方。」

　　这晚，我们没有做爱，但我坚信，和她做是迟早的事情，只等我找机会开房
间了。

----------
　　　　　　　　　　六　我的白领丽人（续）

　　今天是２００３年１月３０日（星期四），今天，我的白领丽人网友「女人
似花」已经归为我所有，因此，有必要把这一事情向各位朋友报告一下。

　　３点１０分，我完成了工作，找个借口和同事声打招呼后离开办公室，立即
给她打电话，她说马上来。我在南天楼６０６房间等了约１０多分钟，就听见敲
门的声音。一开门，她娇小的身影闪了进来。

　　回手关门，我们立即拥抱在一起。我热烈地吻她，感觉她的身体在发抖，额
头冒着细汗。她也许是激动或是紧张，喝口茶水后，她稍微平静下来。我们继续
拥抱，我站着，她坐的床沿把头埋在我的肚子上。我弯下腰，很快脱光了她的衣
服。她撒娇说：「一会儿你要帮我穿好啊。」我吻遍她的全身，她的雪白的肌体
在我爱抚下颤抖。

　　很快，我插了进去，可谓干柴烈火，没几下就射了。

　　我们拥抱着休息好一阵，到５点多的时候，我让她为我口交。开始她不太愿
意，我坐在她的双乳上，鸡巴不断在她的嘴唇前晃动。终于，她试着把我的鸡巴
含了进去，我呻吟着呼唤着，说喜欢她这样。

　　接着我躺下，她伏在我下身为我服务。很快，我再次插入她的身体。

　　我发现，她的阴部很特别，大阴唇高挺，就像两片合拢的花瓣。她喜欢男上
女下面对面的传统做爱姿势。在性生活方面，她很压抑，即使是在我大力抽送，
狠狠地顶到她的阴道深处时，她也仅仅是大口大口地喘息，并没有发出我期待的
呻吟。不过，她心理上很满足，她对我说：「你是我送给我自己的新春礼物！」

　　我们是６点４０分离开南天楼，她是个真诚的人，分手前在电梯里，她还坚
持要去付房费，但我怎么可能让她去付呢！我和她的故事还会继续，但以后我不
想再写她了，男欢女爱的事情也就这样。

　　另外还要告诉各位朋友一件事情：一个当老师４３岁的女网友，网名叫「秋
天」，也是我们省的，但和我不在一个市，我和她在网上聊的已经有了感觉。估
计她很有钱，在本市购买了一套商品房。她说大年初二到本市，想见我。可这期
间正值春节假期，老婆把我看守的很严，可真叫我为难啊。


　　　　　　　七　出差上网猎取的女人──秋天姐姐

　　２００３年上半年我出差三次。第一次去ＤＬ，第二次去北京，第三次去Ｗ
县和Ｆ县。北京之行我已写成了《北京之恋》，另外两次的情况和北京之行相比
黯然失色，但也有不少故事值得回味。

　　２月１６日，才过完元宵节，因为工作需要，我带一个小兄弟到ＤＬ出差。
才过完年，很多单位实际上无法开展工作，而我的任务也不是硬任务，于是，在
ＤＬ过了悠闲的１０天。没有可见面的网友，对当地情况也不熟悉，只有每天在
宾馆里上网。此间，勾引了几个女人，但因为她们都是外地的，多数至今没有见
面。到现在为止，只和Ｗ县的姐姐「秋天」以及本市的小琴见了面。

　　Ｗ县的「秋天」是外地一个色兄弟介绍给我的。于是，我在ＱＱ里加了她。

　　秋天４３岁，聊天中感觉她不像开放的女人，或许与本省的男网友接触，而
且还可能见面，她故意装样子或是真拘谨吧。

　　聊天中得知，她在一所中专学校工作，是行政人员。她的家庭看起来很叫人
羡慕，其实，她与老公的感情很淡。她和老公都做生意，家庭富有，夫妻分别购
买了轿车，而且在省城就是本市，还购有一套商品房。聊天中，感觉她思维还算
正常，但极其冷僻，缺乏应有的热情。然而没想到真见面了，才知道她还是个古
怪的女人。

　　３月初，她来本市的头一天，在ＱＱ里给我留言，说次日开车来，估计下午
到。次日下午４点左右，她果然来电话说到了。当时我正在单位，便说我会提前
一点下班去她住房的那片小区找她。

　　傍晚６点我准时到达约定地点通电话，她说正在搞个人卫生，让我等一下。
将近７点，她才驱车前来。她的轿车很漂亮，漆光水滑，精心保养过的。可惜她
倒车技术很差，几个来回，倒在车位里的车还是歪的。这是个保养极好的中年女
人，短发齐耳，面庞丰润白净，走路时一对乳房在胸前微微颤抖，但她的眼神充
满着莫名的疑虑。

　　握手寒暄几句后，到一家海鲜酒楼，出于礼貌我让她点菜。左挑右拣，她点
了三个菜，我又补充了一个汤。入席，她很勉强地笑道：「菜别点多了，我们实
行ＡＡ制吧。」看着她那僵硬的笑脸，我很是感到惊讶，连忙说：「不用，你是
客人，我请客。」但她还是阴沉地说：「我不占你便宜的，还是ＡＡ制吧。」

　　席间，她表现得很诡秘，说她做生意，赚钱并不难。我是第一次遇到款姐，
不知道有钱的女人对男性朋友是不是都有点变态，生怕别人占她们的便宜。我问
她做什么生意，她似笑非笑，不正面回答，说我不是生意场上的人，说了我也不
明白，以后再慢慢告诉我，一副高深摸测的样子。

　　我想，她别是做海洛因生意的吧，这样的款姐我可惹不起。

　　整个聊天，她都充满戒备，任何话题都欲言又止，生怕我了解她太多。

　　这女人很虚伪，我有点厌恶她了，但看着她白嫩的面颊、雪白的脖子以及高
耸的乳房，又于心不甘。饭后，我抢着买单了。如果对她没有什么企图，我肯定
乐于ＡＡ制的，可是……就让她感到欠我点什么吧，这样效果才好。

　　吃完饭出来，天已全黑。她住的这片算是城郊结合部，熟人不多，我很大胆
地与她在街头散步。东扯西拉聊着，我「无意」去搂她的腰，她带着虚伪的笑容
说：「别这样，我不习惯。」我开导道：「没什么的啊，我们这样亲近不是很好
吗？」她仍阴森森地说：「我是乡下人，真不习惯。」她在找托词，我更讨厌她
了，但也更想上她。

　　到车旁，她给我车钥匙，让我开车。其实，我是开车来的，但骗她我是坐公
交车来的。

　　车在她住宅小区门前停下，我故意激她：「觉得你对我不放心，就不去你家
了，在车上坐着聊会？」她脸上的笑容凝固了一下，才仿佛下定决心地说：「看
来，我应该请你进去坐坐了……」

　　她家在某单元的一楼。进门是一大厅，左边做客厅，右边做饭厅。客厅有高
大的落地窗，饭厅的窗户也不小。径直往前走，正对面是卫生间，左右两侧是大
小卧室。

　　在客厅沙发坐下，我拉住她的手，她欲摆脱道：「我真不习惯，你别……」
我没等她说完，就强行把她搂在怀里，狂吻她白嫩的面颊说：「我们这样亲密多
好，你也需要，对吧？」

　　「我，你别……」她吱唔着，但身体软软倒在我的怀里，任由我亲吻。

　　突然，她挣脱我，指着落地窗说：「别人要看见了，你放开我啊。」情形确
实如此，正要去拉窗帘，她已抢先一步拉好了窗帘。

　　站在窗帘前，我再次抱紧她，吻她，见她没有任何反抗，手掌隔着衣服罩上
了她的乳房。丰满的乳房在我的手里，微微颤抖。她把头靠在我胸前，任我尽情
捏弄，正想掀起她的衣服，她又推开我说：「哎呀，那边窗户开着的。」我回头
一看，哈哈，果真如此，饭厅的窗户大开。

　　我过去想拉窗帘，但窗户根本没有窗帘，转过身来，发现她已站在卧室门前
了。她指着左右两边房间说：「我这房子没有认真装修过，家具杂物都摆在这里
呢。」过去一看，大小卧室都没开灯，借着昏暗的光线，看到小卧室确实堆满杂
物，但空荡荡的大卧室却只摆着张床。

　　时机来了，我不由分说抱起她就压到床上，「别……」她挣扎着想坐起来，
但我整个人已经骑到她身上，让她动弹不得。压着她丰满柔软的身体，我的鸡巴
一下硬了起来，狠命地顶在她的屄上部。

　　嘴对嘴接吻，她紧闭双唇，不接纳我渴望的舌头，身躯在轻微扭动，似乎想
摆脱我的占领。她不领情，我顾不得那么多，急切地吻她的脸庞、脖子，含住她
的耳根，轻轻舔弄，「嗯……痒！」她叫唤着，逐步放弃了抵抗。

　　我掀起她薄薄的上衣，拉开她黑色的乳罩一对丰满雪白乳房立即弹了出来，
晃悠悠地塌到左右两侧，奶头很大。我一口将奶头含进嘴里，吸吮着花生米大小
的柔软东西，一手不住拧捻另一边奶头。她身体软软的，呼吸急促起来。我再次
与她嘴对嘴，她大口喘息着张开嘴，热烈迎合我舌尖的进入。我肆意摸捏她细嫩
的脸蛋，享受着她的香舌对我的回报。手伸进她的裙子里，在她光滑大腿内侧游
动。

　　在我的火热手掌的爱抚下，她两腿无力地放松，任由我的手一点点上移。当
我热烈的手罩住她隆起的屄的时候，她触电般地夹紧双腿，表情无奈地摇头道：
「不行，真不行……」我的手接触到厚厚的一层纸，这位姐姐正来月经。

　　我明白，她说的不行是因为来月经不能做，否则我……

　　我觉得有点败兴，又于心不甘，伏在她的胸脯上，大把地捏玩她的乳房。乳
头在我拧捏中，直立起来。坐在她一对奶子前，将坚硬的鸡巴架在她深深的乳勾
间，捧起丰满肉感的奶子裹住我的鸡巴，不停地在她温暖的乳沟里抽插，指头在
她的乳头上拧动。

　　「呵！你别……」她呻吟着，眉头微蹙。我的鸡巴吃着她的水豆腐，性欲逐
步到达了顶峰，在精液即将涌出来以前狠命地捏她的奶头。「噢……痛啊，你轻
点！」她哀嚎着。

　　趁她嘴巴大张，我迅速身体前移，将鸡巴连根没入插进她嘴里。她晃动着头
舌尖顶在我龟头上，想把我的鸡巴吐出来，可已经晚了，我的精液刹那间狂喷而
出。

　　射到一半，她终于将我的鸡巴顶了出来，我立即用手脱住鸡巴，对着她的脸
蛋、嘴唇继续喷射，她拼命摇晃着脸叫唤道：「啊……你这人怎么这样？这么这
样啊！」我看到，我黏滑的精液在她脸蛋上流淌，嘴里的精液顺着她的嘴角，一
股股地冒出来……

　　事毕，她要送我回家，但我是开车来的，怎么可能要她送呢？她问：「你是
不是怕单位的人看到我和你在一起啊？」我点头称是。

　　４月１２日，我出差到Ｗ县，要了个单人房，晚上约２８岁的女网友小高到
房间见面，没有弄成。将近午夜１２点，我约这个姐姐，恰好她老公不在家，就
来到了我房间。

　　没坐多久，我毫不客气地将她压到床上，没想到，她一把推开我，飞也似逃
到门外，虚伪地对我说：「我只是处于礼貌来看你，不想你会这样……」想想我
和这女人有过的亲密，觉得她好奇怪。


----------
　　　　　　　　　八　出差上网猎取的女人──小琴

　　小琴，是我在ＤＬ期间上网收获的第二个女人。其实出差以前，我在本市就
与小琴浅浅聊过两次。

　　这女人３９岁，在某科研部门工作，是绝对的成熟女人，我和她还交换了照
片。她的摸样实在令人不敢恭维，由于化装没有涂好，彩色照片掩饰不住她脸上
厚厚的一层白粉，而表情则是翻白眼的摸样。将她的照片发给郑州的一个色兄弟
看，这位兄弟劝我最好别上，否则会把自己弄阳痿的！

　　因此，在本市活动的时候，对她不是那么上心。出差在外因为没女人可弄，
又不想玩小姐，反而对这个女人有了兴趣，可能是寂寞吧。

　　通过聊天，我了解小琴很多情况。年轻的时候，她充当第三者，和一个大她
一轮就是１２岁的男人爱的死去活来。男方经过一番激烈的家庭战争，终于将他
娶了回去，她也从第三者顺理成章地成为第二者。因为男方有孩子，她一直没生
育。没孩子的女人感情往往无处寄托，尤其是老公提前退休常出差为别人打工，
就更令独守空房的她感到寂寞。夫妻生活的不满足，也是她很大的幽怨之一。

　　她告诉我，老公一个月最多和她做爱一次。老公不懂风情，结合以前没有任
何性前戏，常常是直接插入，插入就射。而她的性欲还没调动起来，老公的「工
作」就完成了，把她逗的很难受，也很败兴。夫妻年龄悬殊过大，以及「性趣」
的不同带来的苦果，是当年被所谓的爱情冲昏头脑的她万万没想到的吧。

　　出差期间，我们经常聊到深夜，她经常往我房间打电话。

　　３月初出差回来，先是见了Ｗ县的秋天姐姐，然后设计与小琴约会。尽管小
琴长的不怎么样，但我出差期间对她下的功夫可不能白费。３月１０号左右吧，
下午刚上班就与她通电话，两人说好利用上班期间溜出来见面。开车到她上班的
办公楼下，等待片刻她出现了。

　　真见面了才发现，她并不像照片上的那么难看。当时，她穿着浅兰色的短秀
线衣，脖子雪白，乳房高耸，身材突兀分明，是个十分性感的女人。我真搞不明
白，她为什么把那么难看的照片发给网友。彼此打招呼问好，她到车里落座后，
我便把轿车开出郊外。

　　在北郊的一片树林边停下，借口出来透透气，牵着她的手下车。我对她毫无
顾忌，一路搂着她的腰肢钻进了树林，想与她野外做爱，但没想到此刻风很大，
树林外道路上尘土漫天，树林里枯叶飞扬，这样的环境实在不合适于做爱。我抱
着她胡乱亲吻几下，看她很是配合，便又把她带回车内。

　　双双坐到后排，在我的车厢隐秘世界里，我搂住她的肩膀。她软软地靠在我
身上，我顺势用力按住她，她便将整个身体躺在我大腿上。我低头吻住她的红红
的唇，手伸进她的薄薄的线衣里，握住她的坚挺的乳房。小琴毕竟是没有生过孩
子，乳房不仅雪白丰满，而且挺拔结实。如果不看她的长相，仅仅玩乳房，有性
经验的男人一定误认为她是少女。

　　我一口叼住她的淡褐色的小奶头，不住地爱抚她的大腿。她顺从地躺着，双
眼微闭，没有一丝丝的反抗。看着这个顺从的女人，我突然对她没有了兴趣，再
看看车窗外不时经过赶牛以及骑自行车的农民，鸡巴更是硬不起来。郑州色兄弟
说的阳痿，真不幸言中了。

　　但我是不放过每一个到手的女人的，毫不怜惜地大把搓揉她的奶子，直接伸
手到她内裤里，手指抠进她淫水横流的阴道，指头旋转着狠命挺进，触机她光滑
的子宫。「呵呵……」她张开嘴大口喘息，紧紧搂着我的腰，将头埋在我怀里。

　　鸡巴硬起来了，看着她微张的性感嘴唇，我掏出鸡巴，把她的头移动到我的
鸡巴上。她会意地一下将我的紫红色的龟头含进嘴里，舌尖在我的龟头、龟头沟
上来回卷动。鸡巴更硬了，原想把她翻身过去，从屁股后面插入，但她如此买力
地用嘴为我服务，又让我感到很惬意，打定注意，要让她吃我的精液。她淫荡的
吸吮和挑逗，让我很快进入了高潮，一手按下她的头，将鸡巴插到她的喉咙底，
一手死死地捏住她的乳头，大力拧捻。

　　「唔唔……」在她扭动身体哀号的瞬间，我热情的精液狂喷而出。她喉头一
阵抽搐，在无法控制低沉的呻吟中，将我最初喷出的大股精液吞咽了下去……

　　直到鸡巴变软，我才松开紧紧按住她头的手。我看到，少许乳白色的精液顺
着她的嘴角淌出。她用纸揩嘴角的精液道：「怎么射在人家嘴里呀！」眼力露出
极度的哀怨。

　　返回的路上，我安慰她说今天环境不好，以后我们开房间尽情玩。她撒娇道
：「你说到做到哦！」

　　到北京出差前，我们在网上有过一次对话：

　　真实的男人说：那天感觉好吗？

　　小琴说：感觉好极了。

　　真实的男人说：我也是，特别是摸到你出很多水，好刺激！

　　小琴说：不知道为什么听见你的声音，我就好舒服。

　　真实的男人说：那天你有高潮吗？下次还想和我玩吗？

　　小琴说：有的，但不是太满足。

　　真实的男人说：那天的环境不方便做，以后我们开房间好吗？

　　小琴说：那一定更刺激，是不是？

　　真实的男人说：是的，那时我就要把精液射进你阴道，而不是嘴里。

　　小琴说：我也不喜欢放到嘴里的，还是放到该放的位置吧。

　　真实的男人说：我明天到北京出差，回来再联系了。

　　小琴说：去几天？

　　真实的男人说：可能要一星期。

　　小琴说：正好啊，我后天也出差，也是一个星期。

　　真实的男人说：回来见了。

　　小琴说：好的，回来见。

　　真实的男人说：我下了，再见。

　　到北京后，我与几个女人有了一番风情，把她忘到九霄云外。从北京回来，
温柔漂亮的女经理「女人似花」一直陪伴我，而新的女网友还不断出现，便不再
想她。

　　不久后，我将她的电话告诉我的色友老单，老单冒充她的网友与她接触。最
近，老单告诉我，已经把她「吃掉」了，老单夸奖道：「小琴真不错，很懂风情
啊！」


　　　　　　　　　　　　九　４月出差见的女网友

　　４月，我出差到Ｗ县和Ｆ县。在这两个县，我有三个女网友，网名叫「苹果」
的未婚女子小高和４３岁的姐姐「秋天」在Ｗ县，叫「小茵」的３６岁女人在Ｆ
县。

　　这次公干是陪领导出行，我自己没有多少自由时间，所以对于有没有机会上
这几个女网友没有多少把握。不过，既然到当地了，会面的机会应该是有的，会
面后有没有机会搞她们，就得顺其自然了。

　　４月８日到达Ｗ县的当晚，我与小高联系。

　　小高２８岁，我们在ＱＱ聊天室认识，当时她主动找我聊。原来，她与一个
有家室的男人保持暧昧关系，但又不可能与那男人结婚，试图从我这找到解决的
方案。我的方案很叫她佩服，她主动把电话号码给我。电话聊的过程中，我一挑
逗，她便疯狂起来。事毕她告诉我，她是个主动的女人，做爱过程中并不是被动
地让男人摆布，而是按自己喜欢方式变换做爱姿势。

　　她的一番坦言很有诱惑力，我倒很想见识她。很不巧，小高当晚在临近的县
和朋友喝酒，她告诉我回来后就与我联系，不过回来时间比较晚。我也不着急，
安排好工作后，与当地的朋友去喝酒吃消夜。

　　将近午夜１２点，小高来电话，说她已经回来了，问我在什么地方，向餐馆
的老板打听我所在的位置，哈哈，真巧，她就在我消夜的门口。吃消夜的朋友们
喝酒都晕乎乎的了，我正打算悄悄溜出去单独与她会面，但此时主人宣布散席，
大家一涌而出。

　　一起出门的还有我同屋的同事，无奈让同事也见到了小高。小高个子不高，
齐耳短发，皮肤较黑，看上去像个３２岁的少妇，很有点饱经风霜的样子。她身
材适中，但乳房没不大，胸脯只有微微隆起的小山峰。打招呼能感觉出，这女人
风风火火的，性格有点像男人。她也喝的醉醺醺的，一边和我们走路到宾馆，一
边不时扶着我肩膀与我大声说话。

　　我的同事虽然在一旁默不做声，但已经让我感到够尴尬了。进入我们的房间
没说几句话，她手机响了，估计是那个网友与她联系，她便钻入卫生间聊天，一
去就是１０多分钟。

　　从举止言谈上看，我实在是谈不上喜欢她。她电话一结束，我便送客。送她
下楼出宾馆大院途中，她挨我很近，还不时用手扶我的肩膀。我也有意无意地用
手肘去碰她的乳房，但她像没有察觉一样，不住地约我再去吃消夜喝酒。看来，
她正处于一种醉态的冲动之中。此刻我去开房间，估计能肏她的。但是同事已经
知道我见女网友了，我不能彻夜不归的，只有放弃了这次的机会。

　　第二天我陪领导上路前往Ｆ县，４月１２日，我们再次返回Ｗ县。本次出差
工作任务已经完成，领导喜欢摄影，晚饭后由当地主人陪同外出拍摄夜景，便放
松了对下属的控制，我于是有了一整夜的自由时间。

　　这次当地主人对我们特别照顾，让我住单人房间，这样的环境，泡女人是最
理想的。

　　晚上１０点多，我把小高约到我房间，两人海阔天空地乱聊，我心里觉得不
能接受这性格强硬的女人，只字不提性爱或情感的话题，想看看她有什么表现。
可能是我没有什么表示吧，她坐了一个多小时就走了。送她的路上，我也一直没
有向她提出性方面的要求。

　　到她住的楼下，她看着我直率地说：「我知道，你想和我有一夜情，可你怎
么一点喜欢我表示都没有呢？」我冷笑着回答：「我只想做实事，真喜欢了，就
怕泡妞泡成老婆了。」她呆呆地看着我一会，一下扑到我的怀里说：「你怎么这
样无情啊！」

　　我紧紧抱着她柔软的身体，手伸进她薄薄的外衣里，钻进乳罩中大把捏抓她
的娇小的乳房。她沉默着忍受片刻，突然推开我冷冷地说：「我不需要你这样，
走了，再见。」说着，飞奔进单元楼道里……

　　如此挑逗女人，也是一种乐趣。我心情轻松地打车返回宾馆。约４３岁的姐
姐秋天见面，秋天虽然来了，但很快就跑了。关于秋天的故事，前面我已经说过，
无须赘言。

　　Ｆ县的女网友小茵是色友介绍给我的，ＱＱ加她后与她聊天，感觉她并不是
那么开放。小茵身材不算丰满，但屁股圆圆的，乳房高挺。她在某银行当营业室
主任，也算是个事业型的女强人了。

　　我是４月１０日与小茵见面的，当晚她参加夜校学习，１０点多了才与我会
见，见面时她还带着个女朋友。Ｆ县气候炎热，我们一起在茶室喝冷饮。小茵不
善言谈，我与她的女伴聊的不错。女伴３０岁，长相一般，身材也谈不上性感，
但言语中感觉她很开放，便要了她的电话与ＱＱ。现在，她的女伴已经成为我的
候选性伴侣了。

　　在茶馆聊到１０点左右，女伴先回家，我和小茵到茶馆外面的河边散步。

　　交流得知，小茵与老公两地分居，因感情不好一直没要孩子，正打算离婚。
我分析，她一定是个寂寞饥渴的女人。

　　走到黑暗处我试探去牵她的手，但她很快把手缩回去道：「我们这县城小，
我不想让别人看到我这样。」她的态度很坚决，无法，奈着性子保持着距离与她
聊了很久，本想多动员一会，让她想开后再上她的，然而她突然接到一个电话，
说单位有事情，让她过去。原来，银行系统微机重装操作软件，他们单位白天照
常营业，晚上调试软件，可能调试过程中出了什么问题。

　　我有点失望，她说：「我先送你到宾馆再回单位吧。」

　　我们默默地穿过几条街，当走到宾馆侧面的一棵小树下时，我停了下来。借
着映照过来的灯光，看着她的高耸的乳房，我突然抱住她。原想她会反抗，但她
却静静地将头扶在我的肩膀上，任由我紧紧地抱着她的屁股，将粗大的鸡巴隔着
裤子顶在她的屄上。

　　我狂热地吻她的脸庞、脖子、眼睛，抚弄她的饱满屁股的手逐步上移，一下
抓定她的乳房，「噢……」她一阵轻声呻吟，浑身颤抖着，更深地将头埋在我肩
膀上。

　　隔着柔软的乳罩，我能明显地感觉到她的乳房的丰满与结实。我直接掀起她
的上衣，要将手伸进衣服里，她死死地拉着我的手制止我，又温柔地说：「我得
走了，谢谢你温情地陪伴我。」

　　我再次抱住她请求道：「到我房间去，好吗？」她摇摇头说：「不知道加班
要到几点，而且，我不想真迈出那一步……」看来无法挽留，便告诉她我的房号
后说：「我的手机为你开着，房门也为你开着，等待你。」她犹豫片刻，幽幽地
说：「别等我了，我真不会来的。」说着，叫了辆出租三轮摩托车离去。

　　一夜无事。第二天我们离开Ｆ县，小茵便成了我记忆中越来越模糊的女人。


----------
　　　　　　　　　　十　猎取网上女人攻略杂谈

　　老色我上网时间不算短，将近４年了，但在猎取女网友方面，却少有建树。
究其原因，是一度热衷到大网站聊天，为远方的女网友迷惑所致，而很少光顾本
地聊天室。女人与远方的男人聊天，一般都比较开放甚至是放荡，由此把老色引
入一个误区，沉溺于与远方女人的网上或电话性爱不可自拔，到２００３年回眸
一看，才知道浪费了多少生命的好时光。

　　从２００３年起，老色痛定思痛，把搜猎的范围锁定于本地的地方聊天室，
大的建树无从谈起，但也遇到不少趣事，有不少体会。

　　女性与同一地方的男人聊天，在性方面往往比较谨慎，不太愿意赤裸裸地谈
性，更不轻易与网友会面，这是猎取本地女网友最大的难点。经过一段时间的实
践与探索，老色发现本地女网友也并非坚不可催，而且找到了本地女性网友活动
的一些基本特点。

　　总的来看，本地女网友可以分为两大群体，第一层面的女人多是有ＱＱ的，
她们网上冲浪多年，历经风雨，见多识广，善于和男人周旋，上她们必须要有坚
定的决心、信心、恒心和耐心，要打持久战，想速战速决吃快餐是不容易的。

　　第二层面的是聊天室里的女性，这些女人多数没有ＱＱ，她们往往属于上网
不多或上网时间不长的女性，网络里的男人对她们具有较大的诱惑力，如果方法
得当，就能轻易获取她们的电话号码，在很短的时间内实现网友会面。见面后能
否进一步发展，就看男人的手段了。

　　为便于会网友又不影响家庭生活，老色使用两部电话。一部是小灵通，用于
和同事及亲戚朋友的正常联系。一部是手机，手机又买了两张卡，一张卡是公开
的，另一张是秘密的泡妞卡。

　　老色的手机一般是出差或到小灵通信号不好的地方才使用，平常并不开机，
人们打不通我的手机是正常现象。而实际上，老色是手机平常是开机的，只不过
开机使用的是泡妞卡，这一点别人并不知道。

　　每天上班老色首先把泡妞卡换到手机里，工作时间可以与女网友沟通，下班
前又把公开卡换上，防止回家后被网友骚扰。这样做虽然比较麻烦，但很安全，
个人生活内外分明，其乐融融。

　　老色在与ＱＱ的女人打持久战同时，把聊天室作为主战场，与那里的女人短
兵相接。在聊天室里与女性遭遇，老色有一些策略攻朋友们参考。

　　如果上网的时间很充裕，那么可以男扮女装先搞一番火力侦查。老色往往装
扮成一个年仅２８岁，老公经常出差的少妇，以女人的身份与一些少妇聊，聊天
内容无外乎是网友会面，激情结合等内容。

　　要注意的是，聊这些话题不能太露骨，否则就不像女人了。对方如果是个开
放的女性，聊天中就会不经意地暴露自己的风流经历，或表露出对婚外激情的欣
赏与向往。如果对方不开放，通过聊天也就能探明。这样，聊天室中的女人哪些
开放哪些保守一目了然。

　　随后，老色我便退出聊天室，以充满诱惑力的男人网名进入，主动向侦查好
的目标进攻，收获一定不小。与女人聊天，最忌讳的是直接聊性。女人与男人最
大的不同，就是先有情后有性。至少，她们也要有感觉，才能进入性爱的角色。
聊天中，可以家庭、感情等问题作为切入点，得出家庭平淡、生活无味的共同感
慨，再引出改善家庭感情生活的思路，要改善感情生活，自然就是婚外有点色彩
了。

　　婚外的激情要建立在不破坏和影响家庭的基础上，作为家庭生活的补充，目
的是让个人感情生活丰富充实，反过来稳定家庭。这点是引诱女人红杏出墙的最
好借口。这些观点一旦得到女人认同，即可提出做朋友的要求了，问她们要电话
顺理成章，有了联系办法，网友见面是迟早的事情。

　　网友会面能否成好事，老色认为是缘分问题。网络与现实毕竟是有差距的，
网上聊的好，见面感觉未必就好，个人素质以及外在长相、谈吐、气质的差异，
在直接打交道中很多男女注定是不能接受对方的。尽到努力了仍然没有结果，就
顺其自然好了，切莫勉为其难，否则自己即便不沦为强奸犯，也有性骚扰流氓之
嫌，传出去影响家庭和事业，得不偿失。

　　很多朋友往往拒绝与网上同性朋友的交流，其实这是很错误的。男人找女人
聊天，深层次的目的往往是一致的，既然大家为了一个共同的目标走到一起来，
为什么不可以多交流经验呢？老色从来不拒绝与男性朋友沟通，因为这样的沟通
绝对有好处。

　　老色在本市有两个志同道合的网上男色友：一个是离婚的老单，另一个是做
网络工作的小兄弟小普。老单手里掌握着许多开放女人的电话，并时常慷慨地把
她们的电话号码告诉老色，让老色冒充网友与她们约会。

　　遗憾的是，由于家庭工作等条件限制，老色只见过老单介绍的一个女人，并
发生了一些趣事，这些趣事老色在以后的文章里将提到。小普才３３岁，喜欢玩
３Ｐ，他曾创造了一次机会叫老色参加，可惜老色因故无法前往，至今留下一些
遗憾。

　　可见，男色友之间的密切配合，对于开发和共享女性资源，是大有好处的，
不知各位以为如何？


　　　　　　　　　　　　　十一　狸猫换太子

　　老单提供的「花名册」里，有个姓马的３４岁离婚女人，老单说这女人非常
好上，几乎是见面就可以动手。

　　６月中旬，老色与这女人联系，才听说是网友，这女人便嗲声嗲气地约次日
下午３点见面。次日中午，老色与另一离婚的女网友会面时（这女人很漂亮，但
她是要找老公的，没搞定，就不多说她了），小马的电话就提前打来了，说她在
某某饭店，约我去喝茶。饭店在老色家附近，且饭店里的一个服务员１０多年前
和老色有过感情纠葛，现在也有来往，万万去不得的，我便建议换个地方。

　　开车过去接她，才发现这是个其丑无比的女子，形容她像过去电影里的地主
婆一点也不过分，但人很丰满，胸脯高挺，屁股圆圆的。怪不得老单说这女人见
面就能上，原来是丑货难销嘛，呵呵。见到这样的女人，很多朋友想必会逃之夭
夭，但老色不是那种人，如果不是什么危险的场合，老色会始终保持谦谦君子礼
貌待人的绅士风范。

　　寒暄几句，女人一上车，老色便飞也似地逃离家边的饭店。老色轿车窗户贴
着太阳膜，从外面几乎看不清车里。另外，车内还挂着窗帘，可以说车内就是个
隐秘的世界。

　　一路谈笑，遇到堵车，我伸手捏她的脸蛋，看没有丝毫拒绝的样子，我的手
干脆径直插入她低矮的领口内，握住她的饱满的乳房，拧她的乳头。她撒娇捶老
色肩膀说：「哎呀，你好放肆哦，还不专心开车……」我哈哈大笑，照捏不误。

　　事前就打听清楚她家在哪一带，喝茶地点也故意选择在她家附近，我问她到
她家玩好吗，但她拒绝了。

　　天空灰蒙蒙的，不一会就飘起了细雨。２０分钟后，车停到一家茶馆门前。
白天茶馆的生意本来就不好，又遇到雨天，生意就更清淡。一楼众多的茶桌前，
只有一个女客人在发呆。上到二楼，这里便成了我和小马的天地。

　　小马似乎会看相，她评价我说：「你这人很精明，但很多时候又表现得很憨
厚。人嘛，挺结实强壮的，是讨女人喜欢的那类男人。」听她如此评价，我故作
委屈地说：「我能讨谁喜欢啊，想到你家玩你都不愿意呢。」

　　小马认真跟我解释道：「有老人和我住，如果关系不是很固定的朋友，我不
方便带去的，你给我找个窝好吗？比如，到酒店……」我心里一阵暗笑：她这模
样，即便去了她家，我都难免阳痿呢，更别说到酒店花钱了。我便推辞说是工薪
阶层，今天没准备，以后再约，她也表示理解。

　　谈了会工作、生活，通过我的谈吐，她感觉我比较有教养也真诚，便告诉了
她的身份。

　　原来，她在一家婚介所工作，掌握着很多女性，如果我有需要找女朋友的男
性，可以介绍给她。还问我需要什么样的女朋友，她可以给我介绍。我听了哈哈
大笑，说我有家室，你要我犯重婚罪啊。她神秘地对我眨眨眼低声道：「这你就
不懂了，我这只负责帮找朋友，已婚未婚的需要找，我都能帮忙。我这里很多女
性都是有家的，但她们需要朋友，懂吗？」我听明白了，她名义上是介绍婚姻，
实际上也干帮助已婚男女偷情牵线搭桥的买卖。

　　我装作不相信说：「不会吧，网上聊天，很多女人都是很传统的啊！」见我
不信，她说我现在就给你介绍一个，说着打开随身携带的电话号码薄，立马给几
个女人打电话，最后约定了一个。

　　小马对我说：「这个女朋友老公很有钱，但有情人，她很寂寞，想找个男朋
友，只是她个子很高，有１７３ｃｍ，怕她看不中你。」

　　比我高的女人我还没有品尝过，一下来了兴趣，但故作稳重地说：「大家交
个朋友，不一定真做什么的，先见见好了。」

　　约莫半小时，一辆漂亮的富康轿车停在雨雾中的茶馆前，个子高挑的女驾驶
员径直走上茶馆二楼。小马介绍说：「这就是我和你说的朋友小华。」小华可能
有３５岁，长发披肩，脸色红润，只是笑的时候无法掩饰岁月风霜在眼角留下的
鱼尾纹。她身着领口低矮的皮风衣，透过领口，可以清晰地看到雪白的乳房上半
部。这女人个子确实很高，超出我半个头，握手问好落座，小马借口离去。

　　开始小华有些拘谨，我不断找话题，逐步让她放松下来。我和小华谈论一些
对生活的看法，都觉得人别过的太累，应该轻松一点地生活。

　　谈到与老公的关系，小华觉得很无奈。我宽慰她说：「培养好孩子，孩子会
牵动老公的心的。」她觉得也只有这办法唯一可行了。

　　我们单独聊了好一阵，小马返回。

　　小华当她的面，夸奖我是个成熟稳重的男人。小马意味深长地笑笑道：「聊
得来就好。」接着，她又与其他女性电话联系，约别人来打牌，顺便也让我和她
们认识一下。我思肘：一下来好几个女人，自己眼一花，恐怕一个也上不了，便
婉言谢绝她们的挽留，抽身离去。

　　小华执意要送我到楼下，我明白，她对我有意了。在茶馆门口，我们交换了
手机号码。握手告别时，我告诉她，晚上我可能有活动，到时请她参加，她很高
兴地答应了。

　　晚饭是一个老板请客，我和两个小兄弟前往，没有让小华参加，因为饭桌上
会谈论一些工作问题，怕小华知道我的真实情况，在下午的聊天中，我告诉她单
位姓名等都是假的。

　　大约９点半，我们到一家歌厅，与小华联系，她说马上就来。歌厅里，男人
一人泡一个小姐，通常是不谈工作的，小华此时出现恰到好处。

　　隔了很久，我的泡妞手机响了，小华已到楼下。到停车场，见到亭亭玉立在
车边的她。我们玩的地方在郊外，她不太熟悉这片，找到这费了很大功夫。

　　进入歌厅包房，弟兄们连忙把我和「女朋友」推进舞池。

　　我们这的歌厅包房通常分为两间，外面一间用于唱歌，灯光很亮，里面一间
用于跳舞，是不开灯的。在歌声中，我和小华几乎没有任何前奏过渡动作，就拥
抱在了一起。

　　享受着这个高出我半个头女人的柔软身躯，忍不住把她挤到墙角落，捧住她
的脑袋，两人火热的唇顷刻紧紧贴在一起，舌头伸进她嘴里亲密卷动。

　　「唔唔……」她呻吟着，修长的身躯完全伏在我身上。我的双手迅疾伸进她
风衣的乳罩里，她的柔软的乳房立即陷于我手掌的包围中。我不停地轻捏猛握她
的乳房，指头在她小小的乳房拧捻。

　　小华个子虽高，乳房却不大，握在掌心觉得绰绰有余。可能长时间没有得到
老公的温存了，她「噢噢」地娇喘起来，冲动的她一会将脑袋搭在我左肩，一会
搭在右肩，扭动着身体，她狂吻我的脸哀求：「别这样了好吗？我受不了了，真
受不了，噢……」

　　我吻着她的脖子说：「受不了你就叫，彻底放松自己。」说着手就伸进她裙
底，指头越过粘满爱液的阴毛，直接抠进她粘滑的阴道里。小华再次剧烈地扭动
身体，发出一串串渴望的呻吟。

　　在舞池里面玩了大约四首歌的时光，因为外面有朋友，怕被看见影响不好，
我没和她真做。

　　第二天给小华打电话，问她头晚玩得开心吗，她高兴地回答说当然开心呀。

　　我又故意问她，对我感觉好不好，能不能接受我，她在那头娇声抱怨道：「
你呀，明知故问，对你感觉不好，我会那么晚了还赶去见你吗？」看来小华已经
煮熟了，就等我找机会去吃呢。


----------
　　　　　　　　　　　　十二　「六一」的奇遇

　　「六一」刚好是星期天，老婆与她单位的同事一起带孩子去玩，闲来无事，
到网上泡妞。

　　这天运气不好，一个也没勾上。沮丧之际，我的副局长大哥来电话，说北京
的马哥来了，让我晚上安排一下。３月份去北京的时候，马哥对我们可是尽心尽
力款待，他来本市，我岂有不鞍前马后伺候的理由？

　　晚饭就我们三人，副局长大哥中午酒喝多了，晚饭不敢多喝酒，只是意思小
酌一下。这样，一瓶高度的泸州老窖，就是我和马哥一人一半了。

　　饭后，到一家夜总会，我和马哥一人找了个小姐，副局长大哥则把自己的相
好约了出来。我对小姐从来都是没有兴趣的，但过量的酒精又很叫人兴奋，便将
陪我的重庆小姐带进舞池里胡闹。这小姐２０岁，长得很漂亮，身材娇小，面庞
充满青春的光泽，一定有不少男人骑过她肏过她。对她，我一点都不珍惜。

　　在舞池里，先是把她抱起原地３６０度悬空甩动，在她惊叫声中，又把她扛
到肩膀上挥舞，直把她弄的花容失色。

　　使完力气，发泄够了，再把她抱到窗户边的台板上坐着，三下五除二解下她
的吊带裙子和乳罩，捧起她挺拔的乳房，一口将鲜嫩的乳头含进嘴里吸吮轻咬。
「哦哦……」她伏在我肩膀上娇喘不止，在她粉脸上吻一下，问她感觉好吗。她
把脸靠在我胸前说：「你这人力气真大，和你做爱一定太疯狂了。」哈哈，这就
是小姐语言，够赤裸的。

　　她主动把电话号码给我，让我下次约她出来玩，说除了帮她交台位费，她不
收我一分钱。小姐电话我记下了，但至今没有想肏她的念头。

　　在舞池折腾够后，来到唱歌是外间。两位大哥一个专心与相好唱歌，另一位
和小姐划拳喝酒。我胡乱唱了几首，陪我的小姐歌唱的不好，觉得没劲，又不想
再喝酒了，便独自到夜总会的大厅透透气。

　　「非典」的原因，娱乐业生意降到冰点，这家夜总会也不例外。灯光柔和空
旷的大厅里，只有两个少妇喝茶聊天。经过她们桌旁上卫生间的时候，发现其中
一个少妇的目光一直随着我移动，似乎对我很有兴趣，出卫生间再次经过她们身
边，这少妇是目光仍然在我身上停留。我突然冒出了勾引这少妇的念头，心里一
阵兴奋，找了个离她们不远的吧台坐下，等待与她接触的机会。

　　服务员给我倒了一杯茶，听着柔和的音乐，我目光迷离地看着她，而她一边
与同伴说话，一边「不经意」地将眼光投向我。这样是感觉真好，我心里一阵狂
跳。隔了会，她的同伴走进大厅侧边的放音间，不一会，投影屏幕边放出了邓丽
君的歌曲。

　　她女伴一定是在夜总会工作的，而她呢，不会也在这工作吧，如果是这的服
务员，就没劲了。正胡思乱想间，她已走到投影屏幕前，唱起了温柔的歌曲。她
唱的不算好，但我很喜欢邓丽君的歌曲，而且向她献殷勤的机会来了，便在她唱
完每一首歌后，致以热烈的掌声。听着空旷大厅里我孤单的掌声回荡，她不时回
过头来向我投递迷人的秋波。

　　歌曲放完后，她走到放音间，我没多想就跟了过去，想弄个究竟，她到底是
不是这里的工作人员。

　　放音间里，女伴不知道去那里了，她在找歌碟，但又不知道怎么放。这少妇
个子不矮，后来她告诉我有１６８ｃｍ，穿高跟鞋站起来显得比我还高。

　　我微笑着对她道：「你在这工作吗？」

　　她回头莞尔一笑，答首家：「不是的，我是来玩的，我朋友在这上班。」

　　看着她长发披肩真诚的面容，我突然觉得她很有几分清纯，越觉得她可爱，
便说：「我很喜欢邓丽君的歌，你小小年纪会唱这些老歌，还真不容易。」她扭
过头来再次对我抱以一笑道：「什么呀，我不小了，我也喜欢这些歌的。」

　　我热情地请她到包房里玩，心里打主意，想在舞池里试探她一下，但她怎么
也不肯，说在里面害怕。女伴过来，她让女伴再帮她放几收邓丽君的曲子，鼓掌
的自然还是我一人。

　　将近午夜１２点，她到我面前说要走了，让我慢慢玩。

　　我说：「留个电话吧，下次我们一起出来玩。」她没有多想，告诉了手机号
码，并让我打她的电话，把我的电话号码留在她手机里。我当时只带小灵通，手
机卡已经换了，但此时的莫名冲动让我豁了出去，迅速拨通了她的电话。看着她
远去万钟风情的背影，我的心里涌动着异常的感觉。

　　小刘走后２０多分钟的光景，我两位大哥也玩够了。买单出门，副局长大哥
问我在外面待那么久干什么，我笑笑说：「不瞒老哥，刚才我勾引了个少妇。」
大哥拍拍我肩膀笑道：「你这小子，尽勾引少妇啊。」

　　两位大哥乘出租车走后，我立即给小刘打电话，约她出来吃消夜，她说已到
家门口了，时间太晚，问我改时间好吗。我想她说的也对，她住在城市的西边，
而我此刻在东边，接她再去吃消夜确实花费时间，回家太晚确实也不好向老婆交
代，只好作罢。

　　次日下午，我迫不及待地与小刘联系，当时她说正在开车，等一会给我回电
话，放下电话，我想她一定是个生活不错的白领阶层，都拥有自己的私家车了。

　　没多久，她回电话，我约她晚上吃饭，她很痛快就答应了。怕晚饭冷场，我
又约了个小兄弟，小兄弟又约了个女伴，这样我的饭局有四人参加，不可能冷场
了。

　　到约定吃饭的地点前，我和小兄弟以及他的女伴先汇合。小兄弟介绍说，女
伴是律师，姓彭。我端详了一下这女人，看上去很普通，个子不高，戴眼镜，完
全是中年妇女的身材。

　　路上彭律师告诉我，她是九０年某政法学院毕业的，算起来，她该有３５岁
了。我悄悄问小兄弟，他与彭律师关系是否特殊，小兄弟说仅仅是工作关系认识
的，没有别的事情发生，叫我对她随意点。小兄弟这样一说，我对彭律师也就没
有多少顾忌了。

　　当然，此刻我的心思在小刘身上，对彭律师全然没有什么感觉的。

　　与小刘汇合，到吃饭地点要了个包房，四个人一起吃火锅。饭桌上，小刘很
拘谨，话很少，不太像成熟少妇。她的目光和行为语言，感觉她对我有种依恋。
小兄弟不太懂与陌生女人打交道的技巧，言语之间把我的工作和职务都透露了出
去，很令我不安。

　　彭律师很健谈，谈工作、谈生活、谈家庭等。

　　小刘静静地听，没有半点反应。我很想知道，小刘是做什么工作的，但又怕
彭律师知道我在约一个陌生女子吃饭，话到嘴边几次又咽回去了。

　　酒过三巡，小兄弟才问小刘在那里高就，小刘说：「我还在上学呢。」听她
这样一说，我惊呆了，期望已久的少妇瞬间变成女孩，如此的变换就像在做梦，
真不愿意相信，要知道女孩我是不上的。我忍不住问她在上大学吗，她回答是读
研究生，是新闻专业的，又问她成家了吗，她说还早呢，谈了个男朋友，成不成
还不知道……

　　我极度的失望，泡忸泡成老婆，搞得妻离子散，事业受损，这些历史教训我
是牢记在心的。眼前的少妇，不，是女孩，固然可爱，但她毕竟不是我猎取范围
内的女人啊，是发展她，还是放弃她，心里很矛盾。看来只能继续保持与她的联
系，等她结婚以后再考虑上的问题了。

　　饭后，按既定方案是去唱歌，小刘说妈妈管的紧，得回家了。她是女孩，我
对她热情减了很多，没有动员她参加。我，小兄弟、彭律师三人到歌厅，跳舞的
时候自然少不了与彭律师亲热一番，但一接触我就能感觉到，这是个经常与男人
周旋的女人，在对付男人方面很老练，对她兴趣不大，无功而返……


　　　　　　　　　　　　　十三　小夏的热情

　　和小夏认识纯属偶然，但也是必然。她是上网寻找激情的女人，我是张网以
待的男人，机遇将两个有必然需要的男女联系在了一起。

　　６月１４日，老婆到朋友家做客，留我和孩子在家，无形中也给了我个自由
上网的空间。我一般是起个充满诱惑力的网名在聊天室里征聊，等待渴望呵护的
女人上钩。这种守株待兔的办法，最大的好处是几乎不会遇到假女人，而主动来
聊的女人多是渴望激情的。

　　在网络里，同性，尤其是男性找同性聊天是很少见的。

　　很快，有五个女人应征与我开聊。由于我对付不过来，有两个女人被自然淘
汰，在剩下的三个女人里面，有个银行职员给了我电话，并做了短暂的通话。她
在电话里，充满了对调节感情生活的渴望以及对家庭生活的担忧。我好言开导一
番后，结束通话回到网上，发现另外两个网友已离我而去。不过，以三比一的比
例猎取女网友，我已经满足了。

　　正准备下网，一个网名叫柔情似水的女人和我打招呼，问我是否可以聊聊，
哈哈，当然可以了。但长久坐在电脑前，我没有足够的耐心勾引女人了，询问年
龄职业等后，我直奔主题问她是否渴望激情，她回答是肯定的，又问她如果我开
好房间她会来吗，她说应该可以。

　　我要了她的电话，她告诉我，她姓夏。从对话来看，当天见面或许就可以把
她搞定，可孩子在家，我显然不能出去，于是我将这女人的电话告诉挂在ＱＱ上
的小兄弟小普让他上，反正没见过面，小夏不知道谁是谁。而小普呢，因为泡妞
电话卡丢在办公室，他也不敢和这女人联系，哥俩只好作罢。

　　６月１６日星期一，到办公室我即换上泡妞卡与小夏联系，没聊几句，她就
同意中午与我会面了。她的声音很甜美，像个女孩。我想象着她也许会玩３Ｐ，
便约小普中午一起吃饭。

　　我和小普也是第一次见面，可谓志同道合走到一起，哥俩见面握了个手，然
后一起去接小夏。已和小夏约好，在某酒楼门前见面。在酒楼停车场等了会，小
夏来电话说她已经到了，开车过去，发现小夏是个长相极普通的女人，头发胡乱
地披在恼后，戴着眼镜，脸蛋红润，但身材略显臃肿。

　　我们到一家餐馆坐下后，小夏便与小普聊开了。小普是外地人，而小夏经常
出差到他家乡，两人聊的甚是投机，言语中感觉的出，小夏是个活泼有个性的女
人，她喜欢旅游，喜欢住到农民家，亲近山水自然。他们俩热烈地交谈，表面上
看，倒把我变成了陪衬的角色。不过我很自信，因为我阅历比他们多，这些是他
们不能比的。我偶尔谈一段见闻，讲看法加个人分析，很叫他们折服。

　　饭后，我试探小夏说：「我们三人找个地方休息休息，好吗？」

　　小夏满口回绝，说下午有工作，必须要回去。再三动员，还是无效。小普见
此借口上卫生间，给我来电话说到外面哥俩商量一下。

　　在卫生间，小普分析说，这女人不会玩３Ｐ的，但感觉出我能搞定，让我单
独上，我也觉得有道理。于是，小普借故离去。

　　我和小夏在席间又谈了些改善感情生活的渠道。我开玩笑说，像我们今天这
样就最好，都不过问对方的真实情况，不会进入对方的生活和工作圈子，以这种
方式出来透透气、改善感情生活是最好的，因为我们对对方都没有威胁。小夏很
赞同我的看法。

　　离开餐馆，我再次提出找个地方休息一下，她说附近没有茶馆，找地方需要
时间。她下午确实要去办事的，不能耽搁太长。看着停在酒店旁的轿车，我灵机
一动，提议道那就到车里坐坐。不由分说，我拉开车门，把小夏请进了车后排。

　　关车门才坐稳，我迫不及待地拉住她的手，她忙把手抽回去，低头说：「你
这样拉我，我好紧张。」我搂着她的肩膀说：「别紧张，我只是和你亲密，是喜
欢你。」她噘着嘴说：「你好有侵犯性，我怕你了。」

　　我爱抚她的头发和脸蛋道：「作为男人，对喜欢的女人我没有一点激情，就
不正常了。」她目光迷离地看着我说：「可是，我希望有过程，不能开始就这样
呀。」我好言动员她：「如果事事都讲究程序，像我们，等５年、１０年后，还
会有这份激情吗？别为程序所困，尊重自己的感觉不好吗？」她不吭气了。

　　我迅速扳下她的身子，让她躺在我双腿上，紧紧地抱着她，在她脸蛋、脖子
上一阵狂吻。

　　她呻吟着，无力挣扎着，声音里交织着激情的渴望以及偷情的紧张。当我们
双唇相吻，舌尖拥抱时，我毫不犹豫地掀起了她的外衣和乳罩。立即，她的娇小
的乳房跃然眼帘。

　　我一口叼住她褐色的小乳头，一只手热烈捏握她另外一边乳房。「噢！」她
忍不住呻吟起来，把脸埋在我胸前。我的手顺着她的大腿，逐步往上，突然她推
开我，惊慌地叫道：「快别这样，有人来了。」

　　我回头一看，几个人正从我车旁经过，于是正襟危坐。

　　她从手提包里掏出纸巾，为我揩擦亲热时冒出满头的汗水。我捏捏她的脸蛋
笑道：「还是我的女朋友好，多会关心人。」她白了我一眼说：「谁是你的女朋
友呀，人家认识你还不到两小时……」与她闲聊过去大学的校园生活，聊恋爱经
历，她很喜欢这样的话题。

　　聊了一阵，她问：「你不上班吗？」我轻搂着她答道：「为了我的女朋友，
我就旷工一下午好了。」她理理头发，再次依偎在我的身上轻声说：「你先送我
去办事吧，可能半小时就办好的，然后我们再商量去那，行吗？」

　　我立即驱车送她到办事地点，半小时不到她就办完出来了，问我去哪。

　　我说：「去郊区吧，太远，现在快４点了，时间不够；去茶馆吧，怕熟人看
见我们，对我们俩都不好；不如去开房间，找一个属于我们的世界。」她红着脸
低头道：「就听你的，但我真有点怕你，你侵犯性太强，刚才，还带朋友来……」

　　我在她的脸上吻了一下，保证说：「我会尊重你的，如果要侵犯，除非你同
意，好吗？」她点点头。

　　来到一家我熟悉的宾馆，让她在宾馆大院外先下车，约好办完住房手续后，
我到房间里给她打电话。进入房间，关闭窗帘，即到床头前与她电话联系，她问
要不要买两瓶水，怕口渴。我答不必了，房间里就有开水，叫她快上来。

　　一会儿，外面响起她的敲门声。

　　她的敲门声很急很重，透露着些许的紧张和急切。将她拥入室内，顺手把她
的手提包丢在桌上，我如饿虎扑食，将她重重地压在床上，搂紧她软软的躯体，
渴望的唇堵住了她的嘴，粗硬的鸡巴在她下身乱顶。「唔唔……」她下身微微扭
动着，欲望的浪潮在她体内慢慢涌起。我拉起她的上衣，捏住一边乳房，又很惬
意地吸吮轻咬另一边乳房。

　　「啊，别这样，我难受死了……」她叫唤着。我吐出乳头道：「难受就给我
好吗？」她气息喘动着推开我央求道：「你先起来好吗，你压得我气都快喘不过
来了。」

　　对女人应该循序渐进，我明白这个道理，让她坐了起来，但没有停止对她的
侵犯，再次掀起她的上衣，从背后解开乳罩褡裢，三下五除二把她上衣脱个精光。
「哎呀！」她惊叫一声，倒在床上急忙用外衣遮住乳房，小腹上的收腹衣暴露在
我眼前。拉下收腹衣的拉链，很快除去她肚皮上的障碍，面对遮掩下体仅有的裙
子，我拉住裙子欲把她剥个精光，她急忙坐起来说：「你不会脱，别弄坏我的裙
子了。」

　　我捏一下她的胸前的小乳房说：「我会的。」说着侧身到她腰后，将拉链顺
着后腰拉下，再次把她推倒在床上，揪住裙子以及裤袜和内裤的边沿，要一次就
让她的酮体暴露无余。

　　她抵抗着拉我的手哀求说：「别，别呀……」

　　我笑道：「好吧，我手下留情，保留一件。」说完把裙子和袜子拉下。只剩
下内裤的她，羞红着脸用被子裹紧雪白的身体。

　　我扑上去对她一阵狂吻，她闭着眼睛说：「我有点不习惯你，你嘴里的烟味
好重。」我笑道：「这是男人的气味啊。」她又给我揩揩额头上的汗水说：「你
去洗一下吧，又一身的汗。」

　　我再笑道：「这才是原汁原味的男人。」可她坚持要我洗洗再来。

　　无奈，只好去冲澡。其实，我不是不想冲澡，而是在和她亲热的时候，我已
经把自己脱光了，担心在我洗澡的时候，她翻看我的证件，那样我的身份不就全
暴露了吗？还好洗澡出来，我注意到床上的衣物没有被翻动过的痕迹。

　　躺到她身边，要掀开她的被子，她撒娇说：「不嘛，这是我的被子，你的在
那张床上。」我厚脸皮笑道：「我就是要和你共享。」钻进了被子。「你好赖皮
哦！」她佯装生气地转过身去，背对着我。我从背后抱住她，绕到胸前的双手热
烈捏揉她一对乳房，她噘嘴说：「你怎么那么坏啊。」

　　看着她娇嗔可爱的样子，我的心中涌起一股柔情，对她耳边说：「妹妹，快
叫我哥哥。」她扭过头来赌气道：「我不叫，那有这样对待妹妹的哥哥呀。」

　　听她这样一说，我有种莫名的兴奋一下压到她赤裸裸的身上，边吻她的脸蛋
边说：「你就是我的情妹妹，亲妹妹，我要吻遍你的全身。」说着，一口将她的
奶头叼在嘴里。「噢……」她娇喘着道：「我又不漂亮，你干吗喜欢我呀？」

　　我吐出奶头答：「你可爱，可爱就是漂亮！」说着扯下她的内裤，顺着她白
嫩的身子往下吻，吻到小腹，发现有一疤痕，她不好意思地说：「别看了，我是
做手术生孩子的，很难看是吗？」

　　我没吱声，她又问：「你夫人是顺产吧？」我「嗯」了一声，她又说：「那
她身体一定好看。」

　　我扑上去，堵住她的嘴，轻声道：「我们都不说他和她好吗？现在世界上就
只有我们两人。」她点点头。我伏下身去，分开她白嫩的双腿。

　　小夏小腹下面的阴毛很茂密，翻开黑毛间温热的阴唇，阴道口水汪汪的，本
想吻她的阴蒂，一转念她没清洗，打消了念头。鸡巴迎了上去，龟头在她的阴蒂
和阴道口摩擦顶撞。

　　「唔唔……」她无力晃动着双腿，有气无力地说：「你别啊，你说过不侵犯
我的呀。」

　　我捏紧她的乳房道：「但你同意我就可以侵犯的。」

　　「喔……我同意了吗？」她似乎在自语。

　　「你会同意的。」我说着，鸡巴一下挺进她粘滑的阴道深出。「噢……」她
发出一阵充满快感的叫唤。这女人阴道很紧，我的进入让她兴奋的一阵收缩，被
她热烈的屄包裹的鸡巴有一种马上要射的冲动。我不敢大动，让鸡巴停留在她阴
道里，双手不停拧捻她的乳头。「哦……」她扭过头去，咬紧枕头。

　　歇息片刻，控制住射精欲望，我开始猛烈抽插。她快乐地捏紧枕头，发出一
阵阵浪叫。我捧着她的脸说：「快叫我哥哥！」她抬起头，热情地吻我的脸，不
住地叫道：「哥，我的好哥哥！」

　　我狠狠挺进问她：「乖妹妹，别的男人这样搞过你吗？」

　　「你是第一个，除了老公。」

　　「老公用我现在的姿势肏你吗？」

　　「呵，有时是的……」

　　我加大抽插说：「现在我就是你老公，快叫我老公啊！」她在我蹂躏下浑身
晃动着，轻启朱唇叫道：「啊，哥，亲哥，我的亲老公，老公……」

　　看这她迷醉的样子，我一下把她的双腿抬到肩膀上，最大限度地插入，顶到
她的子宫。「噢，痛……痛啊，你轻点。」在她痛苦而快乐的哀求声中，我的精
液喷慢了她的阴道。

　　我的鸡巴很长，和女人做爱插深的时候，十个有九个叫痛。

　　清洗完毕，又缠绵在一起。我们依偎着，她问我，她的阴道紧吗。

　　我说很紧，事实也是如此。她说她老公也觉得紧，插进去往往难控制射精。
我揪着她的乳头，开玩笑说：「那你就别收缩啊，收缩了更紧，男人受不了。」
她指一下我的额头，红着脸说：「人家又不是故意的嘛，我也无法控制啊。」她
又问我的属相，我告诉她属虎，她说：「怪不得你对我那么霸道，别人说了，老
虎最能降马的，我就属马……」

　　我第二天才去退的房间，那家宾馆从老总到服务员我都熟悉，怕他们怀疑什
么。

----------
　　　　　　　　　　　　　十四　女教师送上门来

　　进入６月下旬，老色我工作比较忙，尽管每天都上网，但基本没有机会引诱
女网友，最多是给网友回复留言罢了。６月２５日早上，因为我要外出办事，没
有到单位上班，临出门前上网打开网易泡泡。一个叫「心情」的女网友留言跃入
眼帘，再将过去的留言记录复合，看到以下对话：

　　心情说：还记得我吗？

　　真实的男人说：记得啊，谢谢你，老师。

　　心情说：你总是很忙吗？我来了好多次总见不到你，送你两首歌。

　　真实的男人说：谢谢你，我告诉过你，我上网很少的。你来本市和我联系，
我安排和你约会，我的电话是１３５……

　　心情说：我２５号来，我来后和你联系好吗？我的手机是１３９……

　　心情是ＧＪ市的历史老师，４１岁。其实，我只和她聊过一次，但聊的比较
投缘。她是某大学毕业的，巧合的是，我读研也是在某大学。在聊天中遇到了校
友，大家自然感到很亲切。我们谈学校生活，谈校园恋爱的失败，然后再谈现实
生活，感慨家庭的平淡以及对激情的渴望等。

　　那次聊天后，我再没有和她聊，即便遇到，因我隐身，她不知道我在线，我
也不主动和她打招呼。因为我们不在一个城市，我实在不想把精力放在一个远方
女人的身上。而她，则不时给我留言，发送歌曲。我呢，见到留言就回复给，反
正费不了多少功夫，保持联系是有好处的。这次，她果然来找我了。

　　下午下班前，与她电话联系，她说这次来参加一个培训，有５天的时间。她
晚饭有安排了，让我晚饭后再给她打电话。开始我不太想出门见她的，因为晚上
活动多，老婆有怀疑，影响家庭的安定团结，但转念一想，放弃机会也可惜，便
先回家吃饭，告诉老婆晚上领导叫我到某疗养中心谈工作，骗过老婆。

　　天刚黑，开车出门，与她电话联系，她约我在宾馆大堂见面。我有点失望，
能在房间里多好。去宾馆途中，她又来电话，说同房间的同事出门了，我可以直
接到她房间，她的房号是……原来开始要在大堂见我，她是出于无奈，我心里一
阵窃喜。

　　敲门入室，看见一个小巧的女性，她便是心情。

　　这位女教师留着短发，着一身黑色裙套装，乳房不高，看上去不算丰满，但
脸盘上的一对小眼睛很有神，是个热情而不失端庄的女人。坐着寒暄几句，她要
给我倒水，才拿出宾馆里的茶杯，又放进柜子里说：「怕不干净，算了，你就用
我的杯子喝好了。」说着，将她自己的玻璃杯洗干净，给我泡了一杯茶。

　　能与我共用一个杯子，说明她心里并不避讳我，我更觉得胸有成竹。

　　与她一桌之隔地坐在椅子上，我们天南海北地聊，谈工作，谈学术成果，最
后谈感情生活。我意外地发现，她在感情生活方面的观点与我完全一致。那就是
在稳定家庭生活的前提下，婚外有一些色彩，作为个人感情生活的补充与调节。

　　我高兴地伸出手与她相握，奉承道：「我终于找到知音了。」她也很兴奋地
说：「遇到你真是幸事，没想到我们的想法那么一致。」看这她灿烂的笑脸，我
犹豫是否该动手了，一阵思想斗争后，打消了念头，因为她同房间的同事随时可
能回来，此刻强行与她亲热她心理一定紧张，不会有好结果，而且真让她同事看
见了，确实也很难堪。

　　果然在我接一个电话的时候，同事回来了。与她同事打了个招呼，我借口有
事情，告辞离去。

　　她提起挎包送我下楼，电梯里恰好只有我和她。电梯门一关闭，伸手搂她的
腰，她便整个人扑在我的怀里。我紧紧抱着她，在她的脸上一阵狂吻。电梯到了
一楼，迷醉的她竟然忘记从我的怀里出来。走出宾馆大堂，她问我开车来吗，我
说是的，一起到昏暗的停车场。我征求她意见到车里坐坐，她点点头。

　　进入车后排，关闭车门，我立即抱紧身体柔软娇小的她，吻她的唇。她不让
我把舌头伸进去，可能我的亲热来的太快，她还不能接受吧，便吻她的脸，她的
脖子、额头、眼睛。她闭着眼，静静地任由我亲吻。隔着衣服捏她的乳房，看她
没反抗，我欲竟手伸进她上衣里，谁知她死死拉着我的手说：「别……」我低头
继续吻她说：「宝贝，我好喜欢你，好爱你……」强行将手插进去，她柔软的乳
房马上充满了我的掌心。

　　这女教师的乳房其实不算小，但已经不挺拔了，乳罩一箍紧，从外面看她的
乳房确实不大。

　　我轻轻地捏她的乳头，低头一口将她的温暖的奶头含进嘴里，她再次挣扎起
来扭动身体说：「噢……不行，我们这样太快了。」脱离她的乳头，我亲吻她。
终于她张开嘴，让我的舌头进入，与她柔软的舌头追逐嬉戏。我的温暖的大手在
她柔软细腻大腿上移动，意外发现她居然没有穿丝袜。

　　她似乎感到很惬意，主动分开大腿，让我的手从下往上慢慢移动，轻捏着她
大腿根的嫩肉，指头隔着内裤，不时地接触到她隆起的屄上。

　　她的身子一阵颤动，把头埋在我怀里呻吟着喃喃自语：「喔，好久没有感受
到这样了。」

　　我分开她内裤的侧边，手指触摸到她多毛的阴部，她夹紧腿反抗道：「别，
不行啊……」话音没落，我的指头已深深地插入她的阴道里。

　　「啊，别……手脏。」她的阴道口流满爱液，我的手指在里面旋转自如。她
控制着自己的冲动，强行把我的手拉了出来。

　　我抱紧她，她深情地看着我说：「你知道吗？我心里好复杂，我渴望激情，
但真面对了，又害怕……」

　　我安慰道：「别怕宝贝，我们都需要激情，别压抑自己好吗？否则等老了，
我们再想有激情，恐怕激情早已将我们抛弃。」接着，隔衣服摸她的乳房。她软
软地靠在我怀里说：「见到你我就喜欢你，你就是我想象中的那类男人。」

　　我大力揉摸她的奶子说：「与我结合好吗？」她摇摇头道：「我会给你的，
但现在不，太快了，我接受不了，以后我会经常出差的。」

　　我理解女人的心理，没有勉强她，约好后天，就是星期五见面。我很坦白告
诉她，我双休日一般不能出去的，得老实在家待着陪老婆孩子，星期五以后，就
只能等下星期一见面了。

　　她很理解地说：「我就怕给你舔麻烦，你有机会再见我，不要为难自己。」
她这样的女人很合我意，我再次强行掀起她的上衣，吃了一阵奶，开玩笑说离别
前要吃饱，她也笑着说：「回家会把你吃撑的。」

　　看着她远去的背影，我很为自己得意，很快，我会又多一个女人了。

　　６月２７日，也就是星期五中午，我并没有如约与她见面，打电话给她，借
口说中午有应酬，下午再见。她很理解我，没说什么。因为当时我创作的思路很
好，写作很有激情，中午时光把上面的经历写了出来。

　　下午电话联系，问她去上课了吗。她说授课的老师讲的太差，没去，在房间
里待着。我说：「那到房间里见你好了。」驱车前去。

　　进入房间，随手关门，我不由分说抱紧她就按到床上。她半推半就反抗，每
当这时候，我就吸吮她的奶头。这一招很灵，一吃奶她就安静下来。女教师的阴
毛很少，仅仅是小腹下面有一小撮，整个阴部都光溜溜的。在享受激情亲热的同
时，她可能是心理对偷情有障碍，不时抗拒我的进入。

　　于是，我在吃奶让她安静的瞬间，分开阴唇，将鸡巴挺进！「啊，你这个强
盗，唔……」她呻吟着，叫嚷着。随着她阴道的收缩，我的精液一泄如住……

　　过后，她靠在我怀里道：「我喜欢你的激情，但你……我们这样真是太快，
我真不能接受。」我笑着摸她乳房说：「一万年太久，只争朝夕。」


　　　　　　　　　　　　十四　半年后终于上了她

　　６月２６日上午，我找了个借口不去上班，待在家上网。头晚才见了ＧＪ市
的女教师心情，觉得网上的女人真够味，打算在网络里再引诱几个女人。有个女
人差点勾引上了，约她见面，她借口孩子考试，中午得回家照顾孩子，如此一个
上午劳而无功。但一整天的自由可不能白白浪费，于是我打开秘密电话本，找到
了紫蝶的电话。

　　我和紫蝶年前就认识了，我是有意寻找本市女人ＱＱ号码加她为好友的。开
始，我很直白地勾引她，结果她对我很反感，不再和我聊。于是，我变换网名，
长时间隐身有意疏远她，直到上个月才重新和她联系，她已不知道我是谁了。和
她东扯西拉地聊，但并没有涉及感情和性的问题。

　　她是做建筑预算的，工作很辛苦，经常加班，加班的时候她把ＱＱ挂在网上。
我开玩笑说：「你好辛苦，我请你洗桑拿。」这样，我们就谈见面的事情了。第
一次约好见面，因为她临时有事情，没有见成。第二次，终于见到她了。

　　紫蝶是个３４岁的女人，身材丰满，吊着根粗粗的辫子，但样子很严肃，不
苟言笑，这可能是与她长期与数字打交道有关。第一次吃饭，聊网友见面，情人
等问题，我自然有自己一套「理论」，不过，她还是能理解我的意思。

　　饭桌上，我问她：「我们能不能进一步发展啊？」她有点害羞地低下头，没
有吭声。倒是在旁边为我们服务的小姐，为我的问话逗笑了。分手时，我在车里
拉她的手说：「可以有个分别仪式吗？」她很大方地把脸凑过来，让我吻了一下。
这一来，我对这女人有了信心。

　　第二次见面，我们基本是在行车途中度过的，本来要和她去喝茶，见面时她
临时有事情，我便送她去办事，又送她回家。这次分手时，我很自然地搂住她的
肩膀，她也靠在我身上，抱着她吻了一下。因为是在闹市区停车，对她不敢造次。

　　第三次，便是６月２６日这次见面了。这天，紫蝶穿着西式裙套装，上衣的
领口很低，雪白的胸脯乳沟若隐若现，为她增添了几许魅力。

　　中午一起吃饭，因为头晚与女教师甜言蜜语了好多，对紫蝶感觉激情不足，
仅仅是不咸不淡地聊天，没有什么深刻的内容。饭后，我开车带她到北郊的小河
边散步，和她走在一起，我毫无顾忌地拉她的手搂她的肩膀，因为有了前两次亲
密的基础，她对我的亲密行为没有丝毫的拒绝，有时还会主动拉我的手。别人看
来，我和她就像一对亲密的情人。

　　散了一圈步，天空飘起小雨，我和她便自然地回到车里。在后排才坐下，我
便紧紧地抱住她，把她按在我大腿上。紫蝶很温顺地躺在我怀里，我们火热的唇
紧密相贴，舌头密切地胶合在一起。在我紧紧拥抱下，她在我的怀里发出一阵阵
的娇喘。

　　我的大手隔着衣服肆意地摸她的乳房，她喘气更厉害。手再直接探进她衣服
里，却发现拉不开乳罩，解开外衣服一看，原来她里面根本没戴乳罩，是穿着件
白色的吊带内衣。我麻利地将吊带的节解开，再将罩紧乳房的内衣往下一拉，一
对雪白丰满的乳房立即跳了出来。

　　紫蝶的乳房是马奶子型的，这样的乳房并不多见，看着她的乳房，我想起秋
妹妹。在北京，我和秋妹妹激情见面的时候，秋妹妹的乳房就是马奶子型的。紫
蝶的乳头也很奇特，粉红鲜亮，平平的乳头似乎就是镶嵌在乳晕里，如少女般乳
房一样迷人。

　　我一口将她的奶头含进嘴里，手伸进她裙内侧。

　　「噢，你别……」她呻吟着，浑身像触电一般颤抖，想推开我的头，但手落
在我的头上又舍不得用力推开。我吸吮着她的奶头，手隔着内裤大把捏摸她的屄
了。她冲动地双腿一张一合，抱着我的腰把头埋在我怀里道：「你啊……老公以
外，我还没有第二个男人呢，噢……」

　　我想把手伸进她内裤里，却发现怎么也探不进去，掀起裙子一看，呵呵！紫
蝶的内裤外面，是吊带衣的延续，她的吊带衣是连奶带屄一起包裹的。

　　这还是我第一次见到这样的新款衣服呢。在内裤前面，吊带裤打了三个结，
把结拉开，内裤才暴露出来。我把手深进内裤，她的毛茸茸的屄早水汪汪的了。
分开她杂草丛生的阴唇，我的指头毫不费力插深深进她阴道里。

　　「哦……」随着我指头在阴道里的旋转，她浪叫起来。我想脱下她的内裤，
她不肯，于是我将两个指头狠很插进去，「呵……疼，你轻点，轻点！」她扭动
着屁股哀求着。

　　抽出手，我的两个指头粘糊糊的。让她坐起来，伸出舌头舔她的唇，我低头
一看，丰满沉坠的乳房正挺拔傲视。我一把抓起一边乳房，大力捏揉。她喘着粗
气，手顺着我的腿根往上，捏住我的鸡巴，要拉下我裤子拉链。

　　我立即自己动手将鸡巴掏出来，她套弄着我的鸡巴，问我：「想吗？」

　　我将鸡巴顶到她雪白的奶子上说想，说着拉下她的丝袜和内裤，正要将她翻
身过去，想从后面插入，谁知她又反抗说：「你这样状态不会好的，我们不如去
开房间。」

　　我想想也对，因为车外经常有人经过，在车里玩不敢大动，而且车内空间很
小，实在难以尽兴。

　　于是，我开车飞驰而去。

　　走到半路，接到一个电话，是我同事打来的，说领导临时来检查工作，要我
快回去。跟她说这事，她撒娇噘嘴地说：「嗯……不行，你的事情重要，人家就
不重要了呀？」其实，我何尝不想肏她呢，但男人毕竟要以事业为重，对她好言
相劝，只有再等来日肏她了。

　　离开紫蝶不久，同事又打来电话，说领导检查工作临时有变，不来了。听到
这消息，我差点气昏过去。

　　正在犹豫是否再约紫蝶，令人惊喜的是，另一个女网友给我来电话，问我有
空吗。哈哈！我自然有空了。这个网友是在新浪网本市聊天室认识的，３５岁，
是个银行职员。一见面发现，这是个漂亮的女人，也是身材高挑的女郎，有１７
０ｃｍ左右，头发扎在脑后，脸蛋白里透红，身着薄薄的粉红色衬衣，一对鼓鼓
的乳房几乎要把衣服撑开。

　　她坐在我车里聊了大约２０多分钟，问我见网友的感受。然后，她高傲地告
诉我，很多网友与她见面，就是想做爱，但她不是那类见面就能上的女人，如果
想和她做，需要时间与等待，否则她就要收费。她自负道：「难得我还不如那些
收费的鸡吗？」

　　送她下车后，我想，我并没有向她提出做爱的要求啊，她怎么这样向我发表
宣言呢？真叫人哭笑不得，呵呵。


　　　　　　　　　　十五　我被成熟女人小群吃掉了

　　夏季到了，尽管还没到最炎热的时期，但老色在猎艳活动中已经感受到夏季
的美丽。女人们穿着多姿艳丽的服饰，露出雪白细腻的肉体，真叫人爽心悦目。
更为重要的，夏季是人类生命力最旺盛的季节，内心骚动女人网上的骚首弄姿，
令老色我猎艳成绩不同凡响。

　　网络这一伟大的平台，给无数的男人创造了征服女人的舞台，演绎出无数精
彩的故事。

　　６月２９日，老婆出差，我彻底自由了。老色我发扬连续作战精神，继２７
日攻占女教师以后，在网络里向渴望激情的女人们发动了新的一轮冲击。

　　与ＱＱ里的同道兄弟交流体会同时，在新浪的地方聊天室里，我每隔三五分
钟征聊一次，然后静候佳音。

　　约莫半小时后，一个网名叫「紫漠红尘」的女人应征与老色开聊。在后来的
会面中得知，紫漠红尘真名叫小群，是个３９岁的成熟女人。聊天的程序，无外
乎先问年龄职业什么的。

　　小群告诉我，她家人外出活动，只有她一人在家。我开玩笑说，她是拒绝家
庭团队生活。她说晚饭有应酬，不能不去等等。我单刀直入问她想偷情吗，她说
想但没有偷过，问她想吗，她表示有意。

　　在本篇作品后面，有我与她的聊天记录，当时是发给ＱＱ里的兄弟看的，虽
然不完全，但能看出个大概。与小群认识以及约定见面的过程，就不罗嗦了。

　　我们电话联系，约好在她家附近的茶馆见面，我先找个清净的地方，然后电
话呼唤她来。小群普通话说的非常好，不像本地人。在她家附近的路边，我进入
一家名叫「清心小屋」的茶馆，茶馆是仿旧式建筑，屋檐很低，一楼坐着几桌客
人。

　　在服务小姐带领下，我径直上二楼。

　　二楼临街的窗户全部被厚重的窗帘遮盖，光线昏暗无比，再进入一个包厢，
昏黄的灯光下，里面更是隐秘的世界。这样的环境那里找？我当即决定就在这会
小群。

　　等待１０多分钟后，小群出现了，这是个体态丰腴的中年女人，脸圆圆的，
眼睛不大，肤色白腻，头发简约地盘在脑后。她身着绿色西式裙套装，西服上衣
的领口很低，白皙的脖子和春光微露的胸脯充满诱惑力，而裙子包裹严实浑圆的
屁股，则会令人联想到鸡巴顶上去的刺激。

　　与她握手问好让她落座，我接触她的第一感觉，是她手上的皮肤油腻腻的，
估计这女人很注意保养，连手上皮肤都涂满护肤用品。

　　关闭小门，包厢便成我们的两人世界了。一开始小群似乎有点拘谨，不太说
话，问我见过网友吗。我便把在北京与秋妹妹激情会面的情况与她说了，然后她
也说了自己的情人情况。

　　原来，小群是本地人，但是在北京长大的，虽然在本市找了个老公，但很长
一段时间，她都在北京工作，而且在北京还有个情人。说到情人问题，就只有我
在高谈阔论了，无外乎情人是家庭生活的补充那些陈词滥调。小群大为赞同我的
看法。如此，我便与她握手，表明我与她心心相印。

　　握住她软软的手，我就抓住不放了，但我并没有急于求成，一边抚摸她细嫩
的手，一边继续与她聊。

　　她告诉我，原来她在本市也见过一个网友，觉得很满意，原因是那网友像她
在北京的情人。遗憾的是由于她的疏忽，把网友电话弄丢失了，而那网友错以为
她看不上他，也没再与她联系，她便与那网友失之交臂。她告诉我，她很珍惜与
我认识的机会，她和老公早就没有激情了，做「那事」就像完成作业，很没有情
趣。

　　我听出来她话里有音，于是移身到她旁边，搂住她肩膀说：「宝贝，我要吻
你。」说完把她身体扳过来，嘴对嘴直接亲吻。

　　她的丰满的身体伏了上来，任由我的舌尖深入她那饥渴的红唇里。我紧紧地
抱着她，接吻中不断感受她的喉咙里发出轻微的喘息。我的手直接深进她紧紧包
裹身体的衣服里，掀起乳罩，她挺拔的乳房便尽握掌中。「唔唔……」她忍不住
叫出声来，用力吸吮我的舌头。

　　我很奇怪，这女人看上去那么丰满，可乳房并不大啊。我想起小夏，小夏的
体形几乎和她一模一样。拉起她的外衣想吃她的奶，可她的外衣很紧。见我有点
难办，她主动解开自己胸前的纽扣，衣襟大开，拉起她黑色的乳罩，一对娇小的
乳房尽收眼底。这成熟女人隆起的乳房虽然不大，但高高挺起，奶头像黑色的珍
珠镶嵌在上面。我一口将奶头含进嘴里，尽情地吸吮玩弄。

　　「呵……」她轻声呻吟起来，屁股在椅子上缓慢地扭动。我知道，这女人的
欲火被勾起来了，直接将手伸到她的两腿之间，隔着内裤热烈地搓揉的她温热的
屄。我明显感觉到，她的内裤正被涌出的淫水逐步侵润。她轻轻摸我的头央求说
：「噢……别这样好吗？我会受不了的，在这又不能给你。」这样的环境完全可
以肏她的，我才不答应她的央求呢，正准备拉下她的内裤。

　　这时，她手机响了，只好让她接电话。

　　通话完毕，我情绪冷静了许多，继续吻她。她把头靠在我的肩膀上，娇滴滴
地问：「喜欢我吗？」我点点头，再次低头将她的奶头含进嘴里。此刻我想，还
是应该减少被人碰见我和她性交的风险，让她为我……我便一面吻她，一面将她
的手拉到我坚硬的鸡巴上。

　　「别，这样你会忍不住要我的。」她说着想收手回去，我拉住她的手不放道
：「宝贝，我不会的，我需要你的温柔。」听我如此表白，她便将手伸到我裤门
上，轻轻捏摸我的鸡巴。我将鸡巴掏出来，让她握在手里，可她只会捏，不会套
弄，觉得很不过瘾，扳下她身体。

　　她扭头问我：「要我吻吗？」我「嗯」了一声，她便伏在我大腿上，一口将
我的鸡巴含进嘴里，越含越深，那感觉就像进入了美妙的天堂。我忍不住呻吟起
来，不停地抚摸她的头发，她的脖子，再将手绕到她身体下面大把地搓揉她一对
小乳房。「嗯……」她含着我的鸡巴轻声叫唤，柔软的舌头更加用力地在我龟头
上卷动。

　　搂紧这个淫荡为我服务的女人，我涌动的激情一浪接过一浪的掀起。在要射
的刹那，紧紧按住她的头，让她更深地含紧我的鸡巴，精液在她嘴里狂喷而出。
原以为她会挣扎着要吐出我的鸡巴，谁知她仍紧紧裹着我的鸡巴不放……

　　喷射完毕，我将鸡巴从她嘴里轻轻抽出，心想她一定会吐出精液，忙找纸巾，
谁知道我居然没带有纸巾。她拉开自己手提包的拉链，递给我一张纸巾。我急忙
揩擦湿漉漉的龟头，再抬头看她，她居然在喝水，用水下我的精液呢。这个女人
好淫荡，下面的口吃不了我的精液，就用上面的口吃。我心里真是好满足！

　　我们继续聊天，我谈网友见面的看法，认为是为性快乐，我喜欢这样对家庭
没有威胁的网友性关系。她问我以后还会见网友吗，我说不敢保证。她说想找一
个对她相对专注的男人，在北京有一个，在本市也有一个，她就满足了。

　　她还说，她不能接受一个来历不明的人，希望我能说出自己的真实身份。

　　我当即拒绝了，说让我考虑考虑再说。她表白道，她已经是这个年龄的人了，
不会再去考虑破坏别人家庭、重新组织家庭的事情，只要有个男人想她、恋她、
爱她、疼她，她就满足了。

　　为了表明她的真诚，她不仅给我看了身份证，还让我看了工作证。

　　呵呵，这个女人怪不得皮肤白，原来是个云南的少数民族，而且还是处级民
族干部。目前，她正在党校学习，估计是培养对象。

　　从她言语之间能感觉出，她是个有些实权的人物，很多单位跑项目什么的要
找她。她向我约定说，她就不记我的手机号码了（其实记下了也没关系，那是神
州行卡，不记名的，而且还是专门的泡妞卡），如果我愿意专心和她来往，就给
她打电话，然后告诉她我的真实身份。

　　尽管她很真诚，但我怎么可能告诉她，我的真实身份并且对她专一呢。要知
道，还有多少女网友等待我去开发，我绝对不可能吊死在她一棵树上啊。

　　开始我打算骗她表示要对她专一，然后尽情肏她的，但转念一想，按她要求
我必须要暴露身份的，而且暴露身份完全没必要。尽管她有权力，但我事业很顺
利，完全不用求她。再则，她是个有活动能量的人，经常出入各种场所，如果答
应对她专一肏她后，我与女网友约会被她碰见，我不就完蛋了吗？

　　她对我很宽松，给我较长时间考虑给她答案，而且还说，可以让我多见几个
女网友，等我想通后再答复她不迟。但是，我想我就此失踪好了，不会给她答复
了。

　　离开包厢前，我想我和她不会有以后了，再次抱紧她，吃她的奶同时，直接
抚摸她的屄。她的暖暖的屄流出的淫水，将内裤裤裆下面侵润透了。她呻吟着，
吻着我的耳根和脖子道：「亲爱的，别摸了，很湿了。」

　　她的语言很叫我兴奋，我想拉开她的丝袜把手伸进去，不得要领，还是她帮
忙将裙子往上抽抽，我才得以将她的丝袜和内裤拉下。火热的手覆盖到她多毛水
粘粘的屄上，她的屄就象她本人一样很丰满，隆起的阴唇厚厚的，肉感十足，一
只指头迅速插进她淫液充盈的阴道里，「噢！」她丰腴的屁股扭动起来。

　　快到晚饭时间了，有人来接她到酒店，我开车将她送到与朋友的约定地点，
算是就此告别了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，也就是６月３０日，星期五被我肏的女教师要离开本市返回了。与
她通电话，她娇滴滴地说非常非常想见我。

　　中午，把她带到绿湖旁边的茶馆包厢。我发现，包厢不仅可以喝茶吃饭，还
是个玩女人的好地方。在僻静的包厢里，我正襟危坐与她聊天，不敢碰她。那天
肏她的时候，她骂我强盗，还当我的面哭了，很后悔的样子，我怕她又闹出什么
事情来。还好，她情绪很正常，柔声细语和我聊天。

　　聊天中，她很婉转地想知道我的真实身份，我王顾左右而言他避而不答。当
无意中聊到她的一个同班男同学，居然是我读研的师兄时，她对我又多了几分亲
切感和信任感，不再追问我的真实情况了。

　　聊了一会，她转到我身后将包厢的门关闭，又走到窗前，将窗户也关得严严
实实的，然后到我身边，搂着我肩膀坐在我椅子扶手上。眼前温柔的她，与那天
哭哭啼啼反抗我奸污的她截然两人。

　　我掀起她薄薄的衣服，捧起她的柔软丰满的乳房，激情万千地将她的高高凸
起的奶头含进嘴里。我的吸吮与爱抚使她变的更柔顺了。让她坐在我大腿上，掀
起她的裙子，拉下内裤，掏出我的粗硬的鸡巴，一手分开她薄薄的阴唇，另一手
引导鸡巴，龟头在她粘滑湿润的阴道口略为摩擦，身体向上一挺，整个阴茎连根
没入她阴道里。

　　「喔！」她一声呻吟，随着我向前冲击的力量身体前倾，双手忙扶住桌子的
边沿。

　　我感觉，她的阴道猛烈收缩，像要竭尽全力把我生命的种子吸吮出来。我的
龟头一阵酥麻，激情的精液第二次喷射在她渴望的阴道里。

　　临别前，她不住感叹美景苦短，说以后来本市，只要我有时间，她会推掉一
切应酬，把时间和身体给我……被我强奸，不，准确地说是被我诱奸的女教师，
就这样被彻底征服了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　黄色的岁月


作者：老色

                            一　老色的前言

　　老色年近四十，属于普通工薪阶层，但经历过的女人近百。在此，老色坦陈
一切都是真实的。老色说所经的女人近百，并非与她们都发生过性关系，但收入
老色征服范围的女人，绝对毫无例外有过肌肤之亲。这些女人中，和老色有过性
关系的大概有３０来个，其中的２０多个是老色靠个人魅力征服的，剩下的１０
多个嘛，是靠金钱魅力征服的，自然就是嫖的了。

　　有关女人的问题，老色还有几点看法，与弟兄们交流：关于女人与性：除了
少数情况，良家女人毫无例外都只接受有爱的性。至少你要让女人对你有好感，
才有可能上她。

　　当你创造条件与一个陌生的女人邂逅认识后，如果她与你交谈得很投入，你
就应该大胆地与她身体接触：拉手、相拥、接吻以及爱抚，这是试探女人对你接
受程度最有效的办法，如果她连手都不让你拉，恐怕就难有下文了，即使还有以
后，也是艰难的以后，我建议有家的男人放弃这种以后。

　　如果一切都进展顺利，那么你即使不能现场把她「正法」，下一次自然也能
水到渠成。通常情况下，我更喜欢搞良家女人，因为这样更有征服的刺激。

　　关于乱伦以及老婆：我有过乱伦的接触，但不是发生性关系。因涉及自己的
亲人，我不想说什么。对于和老婆的房事，我也不想多说，因为老婆是自己的，
情人才是大家的，作为男人，我有自私的一面，请大家理解。

　　关于离婚：男人最好别离婚，离婚的男人除了嫖，搞良家女人是很艰难的。
如果离婚了，你想搞有家的女人，而女人却怕你沾上她，影响她的家庭，一般她
们都不愿意和你做。如果你想搞独身（离婚或未婚）女人，你就必须要考虑为别
人负责问题，除了偶尔遇到的一夜情，你无法摆脱女人的纠缠，那时想换胃口可
不容易。

　　有婚姻的男人搞女人，事前可以光明磊落告诉对方自己有家的，而且夫妻感
情不错，这就排除了女人对你纠缠的可能。剩下的就看你施展魅力，在被动中求
主动，使用姜太公钓鱼，愿者上钩的计谋了。

　　关于女同事：如果你没有固定职业，在皮包公司里临时供职，你可以搞女同
事，漂浮不定的职业可以使你摆脱许多由女人带给你的尴尬。如果你在固定单位
工作，而且自己混得还不错，建议你别搞女同事。因为在同一个单位，同事之间
终究会有利益冲突的，要女人还是要前程，会使你为难死了。

　　况且男人永远总是花心的，女同事搞的时间长了，自己自然想换口味，但有
女同事在办公室里监督着，你方便吗？再者如果你有家，沸沸扬扬的风流韵事难
免会通过好事者之口，传到你老婆耳里，后院起火，你是否还有心思玩啊？除非
你要和老婆离婚。

　　关于对付老婆的审查：这是专门为已婚的男士写的。出去约会找理由不难，
关键是要找一个老婆信任的人，比如你的领导、你的哥们弟兄在你危险的时候证
明你的清白，而且得口径一致。对老婆说在外面的活动时，宜粗不宜细，她不问
你就少说，别前后矛盾就行。泡歌厅，我认为可以和老婆说的，但必须要以工作
应酬为借口，现在应酬除了吃饭喝酒，多是到那些地方，要说服老婆理解。

　　到回家之前，别忘了抹去脸上可能印上的口红，如果你的情人洒香水了，还
别忘记带上一套衣服，换下带有香水味的衣服后再回家。当然如果老婆能容忍你
泡歌厅，不换衣服也没问题，但毕竟你不能每次都告诉老婆泡歌厅啊，还是小心
为妙！当男人好累是吧？不过没有累那来的快乐啊？哈哈！

　　以后，我抽空慢慢和各位细说自己的经历，主要的按经历的时间先后和各自
的特色写，当然是选择有特点的写了，否则那么多女人，连我自己都记不清了，
那说得完啊。


                            二　儿时的冲动

　　回想起来，我是个天生好色的人。

　　我出生在一个偏僻的小县城，但童年时代却生长在离县城遥远一个山清水秀
的小镇，原因是我妈妈是医生，那个年代医生是要被下放到基层乡村为劳动人民
服务的。

　　当时全国人民的服装基本都是相同，就是清一色的「蓝蚂蚁」，没有多少艳
丽的色彩。但医生和护士则不同，他们上班穿的都是白大褂，一些年轻的女医生
穿上白大褂，配着青春透红的面孔，叫人看了非常的舒爽。我常常会看着她们发
呆，原因是她们漂亮，我非常喜欢她们抱我。其实这仅仅是天然的异性相吸，出
自本能的想与异性亲近，作为幼儿，主观上是没有性意识的。

　　大约５岁的时候，一个偶然的机会，让我体会到了什么是快感。那天一个年
轻漂亮的女医生，穿着白大褂叫人给她剪头发。我站在她座凳的旁边，看着乌黑
柔软的头发，从她的头上洒落在她雪白细腻的脖子里，她白嫩的肌肤和柔软的细
发，让我产生一种莫名的躁动。

　　我从地上捡起她散落的秀发，一边使力地拉扯着，一边看她红朴朴的脸蛋和
忽闪的眼睛，不知不觉，小鸡鸡硬了起来。

　　她的头发绕在我的手里，不断被我揉扯和用力地捏摸，这种揉扯和捏摸，让
我体会到儿童所能感受却无以表达的快感。为什么会有快感呢？当时我自己也不
知道。

　　６岁时我上学了，对着班里流着鼻涕，背着弟弟妹妹读书的农村女孩子，我
实在没有兴趣。不过，我对自家隔壁的小妹妹到是很有好感。这小妹妹叫朱湘，
比我小一岁多，她姐姐和我同班，但姐姐太恶，我不喜欢。朱湘留着短发，小脸
蛋很白嫩，温柔而会向妈妈撒娇，经常被她妈妈奚落：「那么大的丫头了，还嗲
声嗲气的。」不过，我喜欢她这样。

　　农村里的孩子成熟早，班里的男孩经常会把手指勾成一个圈，再用另外一支
手的手指插进去，开着玩笑说粗口「吊屄了」，我想我的那种冲动是想吊屄了。
和朱湘是邻居，我们自然玩的很熟。一天，我对她说：「我们玩吊屄好不好？」
没想到她很爽快就答应了，还问我怎么玩。我说我也不知道，反正就是男人和女
人玩的，先玩玩再说。

　　为了避开大人，我们到平房后面的草丛里，在有一小块空间发黄的草皮上，
我让她先把裤子脱掉平躺着，然后我就分开她的大腿看，只见她的屄非常光洁细
嫩，我用手分开她的小阴唇，只见阴唇沟是粉嫩的，还有分泌物，手摸上去滑滑
的。我用手乱摸一会她的屄，就把鼻子迎上去闻，觉得好臭，就把硬硬的小鸡鸡
掏出来，在她的两片阴唇之间乱顶，不知什么原因，反正就是进不去。

　　朱湘皱着眉头说：「这样玩不舒服，还不如你用手摸。」我觉得很没趣，就
穿好自己的裤子，无聊之间，扯了根小草梗茎来扎她的屄。朱湘皱着眉头，可能
有点痛，但却忍得住。

　　过了一会，她说她也想玩玩，我就又掏出小鸡鸡，她用手握着我硬硬的小鸡
鸡，却不知道怎么玩。接着她也学我，用小草梗茎来扎我的龟头，天啊，好痛！
我轻轻叫一声，急忙推开她的手。其实她不是故意的，她那专注玩我的样子，显
得天真而迷人。

　　以后，我和朱湘乘大人不在，经常玩这样的游戏，可惜就是不得要领。有一
次，大人正好路过，见我们都脱着裤子，过来问我们干什么，我连忙说要尿尿，
搪塞了过去。

　　我们在一起相处半年，朱湘一家就返回县城去，令我非常失落。我大学毕业
后从侧面打听过她的消息，听说她在县文工团，想必她一定出落得很漂亮，可惜
一直没有机会见她。现在我想如果她成为我老婆，一定是个温柔的女人。

　　朱湘走后，我家隔壁又搬来了一个叫燕华的女孩，我也和她玩过，花样与和
朱湘玩的差不多，同样也是没有结果的了。后来我和燕华闹矛盾的时候，她就威
胁我，说要把我和她的事情告诉大人。弄得我很狼狈，对她又怕又恨。在这就不
说她了。

　　二年级，我离开母亲，从乡下跟随父亲到工厂。在厂子弟学校，我和一个叫
春花的女生同桌，春花又黑又瘦，眼睛细细的，头发枯黄，样子很难看而且很凶
恶，经常会用尺子猛打我超越桌子两人分界线的手。

　　年龄大了，我再也不敢向女生说玩吊屄的游戏了。夏天了，春花穿着裙子，
看着她裸露的脚，我很想知道她的屄是什么样的。有一天机会来了，我的铅笔掉
到桌子下面，我就钻下去捡，回头一看。哈哈，春花的裙子敞开，宽松的内裤路
出半边屄。

　　我调整了一下视线角度，屄就全被我看见了。她的小屄有点黑，两片阴唇紧
屄，看上去阴唇很粗燥，也很干燥，比不上朱湘的光滑细腻。我正看着，只见她
伸手下来在大腿根抓了一会痒，又把内裤拉正，我以为她发现我什么了呢，吓得
急忙回到座位上去。

　　以后我又偷看过春花几次，但都没有这次那么清楚。座位调整后，我的同桌
换了好几个女生，她们穿的都很规整，我也就再没有机会了。

　　在这期间，我还玩过几个幼女的屄，那是我奶奶给别人领的孩子。不过都没
能做什么，只是翻开看和摸摸而已。其中有个稍微大点的女孩，还把被我玩屄的
事情告诉了她妈妈，尽管我百般抵赖，还是免不了被她妈妈骂了一顿，吓得我以
后再也不敢弄幼女了


                            三　少年的偷摸

　　随着年龄的增长，我对女人的兴趣也越来越浓。今年春节老同学聚会，遇到
我小时候的一个哥们，我们对过去当时那段担惊受怕冒险、刺激又冲动的合作经
历，真的感到回味无穷。

　　１２岁的时候，我对同龄的女生没有多大兴趣了，她们瘦小干瘪，没有女人
水色，况且我对女生没有长毛的屄，已经不再好奇，因为她们的屄和那些随时可
能在我面前撒尿小丫头的屄，没有多大区别。相比之下，年龄比我大的女孩更能
令我神往，她们丰满成熟，我不仅想看她们的屄，还想看她们的奶是什么样的。
我的偷窥升级了。

　　我生活在南方，夏天的炎热让女人穿的衣服薄且少，这为我提供了从领口往
里偷窥女人乳房的机会。过去居家是没有自来水的，都是要到公共自来水管去洗
东西和接水回家用。

　　我们每两排平房之间，有两个对接的水龙头，水管装的很低，所有用户都必
须蹲在低矮的水泥台上，围着水龙头洗涮东西。我经常站在水泥台边沿，偷窥女
人胸部的春光。可惜多数女人的乳房都无法看清全貌，因为里面还罩着乳罩或穿
着褂子，多数情况下只能看见乳房的上半部分，无法见到乳头，可就仅是这起伏
的半个乳房也会令人兴奋不已。

　　唯一被我见过乳头的女孩，是我的一个小伙伴的姑姑，当时他妈妈生孩子，
姑姑从北方老家来帮照顾。说是姑姑，其实也只有１６岁，那是个单瘦的女孩，
脸形细长，显得营养不良。我注意到她的胸脯虽不丰满，但已经开始挺起来了。

　　一天，那女孩去洗衣服，她穿着件宽松的的却良白衬衣，估计是我小伙伴妈
妈送给她的，而且里面没有穿褂子，我看到她的乳头在白衬衣下时隐时现。

　　我就装着和她说话。眼睛则不断往她领口里瞄，随着她不断从盆里提起衣服
摆涮，领口一张一合，顺着领口往下看，她雪白的胸脯不时闪现在我的眼前，我
兴奋极了，但又为看不清楚而懊恼。

　　终于她停止了摆涮，开始在盆里给另外一些衣服打肥皂和搓揉了，她往前倾
斜的身体，让我从领口往下看到了一片春光。呵，她的乳房像挺拔而起的宝塔，
粉红的乳头被白嫩的肉体顶送到塔尖上，而宝塔附近的其他乳房部分隆起不多。
才发育不久的女人乳房真是太奇特了！我看着，鸡巴忍不住挺了起来，竟忘记和
她说话。

　　见我没吱声，她抬起头来看我，见我正看着她的胸部发呆，脸一下就红了起
来，连忙把衣服扯平，埋头做事也不说话了。我也找了个借口马上溜走。

　　不久，我还学会了偷看女人洗澡。当时我们一共有三个小伙伴有此爱好。不
过在学校我是「好学生」，做这事很慎重，一般都是我为他们放哨。

　　他们偷看的时候，有些动作特别好笑。有一次，他俩爬在窗台偷看一家的女
人洗澡，突然像谁下达口令一样，两个小脑袋同时齐刷刷地从窗台缩了下来，好
整齐划一！过后我问他们，怎么那么整齐？他们说，那阿姨往他们这看过来了，
他们是吓的同时缩脑袋的，呵呵。

　　经过观察，我找到自己独立观赏女人的机会了。我们居住的平房前，是一排
工人自己建造的简易厨房，厨房很宽敞，做饭、吃饭、洗澡都在里面。每家厨房
仅有一墙隔着，墙体粗糙，有很多裂缝和小洞。

　　我家和隔壁家的厨房之间是柴房，柴房靠外的一半是隔壁的，靠里另一半是
我家的，我可以进入自家的厨房后再钻进柴房里去偷看隔壁厨房的动静。

　　隔壁的李阿姨３０多岁，她儿子与我同班。李阿姨微胖，样子有点凶，性格
也很凶悍，儿子经常被她揍。但她的奶特别大，穿着衣服走路时一对乳房不断晃
动，很是诱人。

　　一天饭后，她进厨房里洗澡，而我家人也出去散步了，看准时机，我立即摸
进柴房，趴在柴火堆里，从墙洞往那边看。只见李阿姨先脱裙子，除去外衣，把
冷热水兑好，接着又褪下了内裤。她背对着我，饱满的屁股很光洁，她与我就咫
尺之隔，如果没有墙阻挡，我一伸手就可以摸到她屁股缝下的屄！她走到洗澡盆
前的矮凳坐下，正好面对着我。

　　哇，我看见她的阴毛了！她的阴毛好多，乱乱糟糟的一团簇拥在两腿之间，
她坐着把套头的贴身内衣翻起来。

　　顿时，丰满膨胀的乳房立即从衣服里弹了出来，褐色的乳头随着一对大奶在
她胸前轻微地晃动。我的鸡巴硬了起来，好想扑上去，抓着她的大奶吃几口！她
开始洗澡了，先是把双腿分开，从盆里舀出一缸水，往屄上一面冲，一面用手不
断搽洗，非常认真。

　　我现在回想，她是不是才和老公做过啊。可惜灯光太暗，我无法看清她的屄
是什么样子，只见她阴毛很多，黑乎乎的一片。她接着的洗澡动作就和男人一样
了。以后，我就经常偷看她洗澡，特别爱看她的大乳房，可惜一直没能看清楚她
的屄。

　　我一直在想怎么才能看清楚女人的屄，终于想出来了：偷看女厕所。我发现
有座厕所中间的隔墙有个小洞，被人用纸堵了起来，但这个洞太高，估计难看见
清楚。我也不管那么多了，乘男厕所没有人，开始守侯目标。一连几天，入厕的
女人都不到墙边的这个蹲坑来，可能是对这个洞有顾虑。

　　一天，一个４０多岁、个子矮小的女人，终于来到了这个坑位，她蹲下时我
只能看见她的头发，一阵有力整齐尿的喷射声音后，她站起来提裤子，这时候我
看见了她小腹下面的阴毛，这是我第一次离那么近看女人的阴毛，她的阴毛很稀
疏，发黄卷曲，和李阿姨相比实在是没什么好看的。

　　由于这个厕所视角不理想，我又开始寻找新的偷看场所了。终于我发现了一
座水沟式的冲水厕所，一条水沟贯通男女厕，大家解手就蹲在水沟上面。在男女
厕之间，水沟上的隔墙往沟里延伸很低，约占了水沟深度的三分之一，直接偷看
绝对是不可能的。为解决这问题，很叫我苦思冥想了好一阵子。

　　我自认为自己是很聪明的，半个月后一条妙计出来了：用镜子返照。这一招
很管用，我用镜子连续偷看了好几个女人的屄。其中印象最深的是一个少妇和一
个女孩的屄。

　　我偷看的少妇大约２７岁，那天刚好来月经，我从镜子里看，发现她裤子脱
了一半，老半天没有蹲下来，蹲下来的时候，顺手把带血的卫生纸丢进了沟里，
卫生纸上的血黑红黑红的。成熟女人的屄好大，和幼女的完全不一样，阴毛主要
集中在屄的前部分。

　　她的大阴唇是黑褐色的，阴唇很宽，两片阴唇交合在一起，隆起一股明显的
中间分界线。她在撒尿以前，阴唇微微分开，接着尿从阴唇缝隙喷射出来，快撒
完的时候，尿液回流在阴唇上，阴毛也沾了些。她一面撒尿，一面把卫生纸折成
长条型。撒完尿后，她用卫生纸搽了搽阴唇，我注意到她丢在沟里的卫生纸带有
微红的血色。

　　我看过的女孩我认识，是初三的。她撒尿过程和少妇差不多，但她的屄比少
妇的好看，阴毛不多，阴唇的颜色也比少妇的浅，隆起的阴部像中间有裂缝的面
包。这女孩当时在拉屎，我觉得恶心，没看多长时间就撤了。


----------
                           四　少年初试身手

　　我说的试身手，是指对女人的性骚扰，不是做爱。说起来有点不好意思也有
点骄傲的是，结婚以前我和女人确实没有性交过。从这个角度看，我还是对得起
老婆的，呵呵。

　　大约从初二起，我开始有意识地接触女人的乳房。在公车或者人多拥挤的场
合，我一般是故意选择好角度，用手肘子去碰女人的乳房，有机会的话，就把勃
起的鸡巴去顶女人的屁股。女人遇到这种情况，她们心里虽然明白是什么回事，
但也不好说什么，一般把身体挪开也就罢了。以上的伎俩，想必不少色兄色弟都
用过，不再赘言。

　　时间长了，我觉得用肘子接触女人的乳房，实在是不过瘾，好想用手去摸。
在性的驱动下，我色胆横生，真的去做了，居然成功两次，但也失败了一次，弄
得我好狼狈。

　　我摸的两个女孩都和我是同校的，第一个叫阿凤，上初三，第二个叫阿宁，
上高二，都比我大。其实这两个女孩和我还蛮有缘分的。怎么有缘分，等会我再
说。

　　记得是一个秋天，那天派出所抓了一个流氓，被带到办公室。当时的人很无
聊，竟然都喜欢凑热闹，很多人挤到派出所后窗前，想看看是谁被抓和警察是怎
么收拾他的。

　　当时阿凤就挤在我的身边。阿凤留着一头短发，人不算漂亮但很丰满，听同
学传说，阿凤是个很搔的女孩，因为她搔，我对她胆子就变的很大。

　　乘人挤，我有意识让阿凤挤到我的侧前面，我整个人几乎就趴在她的背后，
鸡巴也顶在了她的屁股上。接着，我用搭在手臂上的外衣为掩护，悄悄地把手伸
到她的胸前，随着人群的挤动，我的手掌不断地扣在她的乳房上。见她没有推开
我的表示，我干脆就把整个手掌扣在她的胸前，轻轻地抚摸她的乳房。

　　虽然隔着衣服，但我仍然能感觉到她挺拔乳房的丰满柔软。我兴奋不已，鸡
巴迅速硬了起来，紧紧地顶在她的屁股上摩擦。我注意到她虽然往窗户里看，但
眼睛是发直的，她也在享受着爱抚啊！我就这样静静地享用着她，在她微喘的鼻
息中，我顶着她的屁股射了出来。

　　与此同时，我看到她的脸上，返起了一片红霞。你们知道吗？阿凤是我以后
第一个女朋友阿珍的姐姐！但当时我并不认识阿珍。而我们看热闹被抓的流氓，
恰恰是因为在人挤的地方掏出鸡巴顶着一个女孩的屁股狂射，才给弄进去的，是
巧合吗？哈哈。

　　我摸阿宁的奶也是在人多拥挤的地方。阿宁是个扎着马尾巴式头发的女孩，
身材苗条，个子比我还高，乳房没有阿凤丰满，但显得很挺拔。我与阿宁是邻居，
彼此还很相熟。记得有一次看电影，她和另外一个女孩在我后排悄悄议论我，说
我长的很帅，为此她的话我一直牢记到现在。

　　那是在一个冬天，阿宁穿着一件镶有花口的黑色毛衣，衣服很紧，把她细细
的腰身和高挺的乳房忖托得很有风采。当时有人摆滩演魔术，观看的人里三层外
三层，阿宁也挤在我身边，想起她对我的夸奖，我想她或许会接受我的骚扰。在
心的狂跳中，我同样以外衣为掩护，悄悄地把手伸到她的胸前。

　　与对阿凤不同的是，这回我把手伸进了她的毛衣里，我感觉她里面穿的是件
衬衣，我的手顺着她的肚皮逐步往上，再往上，终于接触到她高高挺起乳峰的边
沿了！

　　接着，我的手指开始顺着她的乳峰往上爬，阿宁的整个乳房就捏在了我的手
里。这女孩的乳房很高，好温暖好柔软，我颤动的手在她的奶上轻轻地捏摸，轻
喘的气息喷在她的脖子上，鸡巴也硬了起来，但当时没有顶着她的屁股，鸡巴也
只能是白白坚挺了。因为阿宁故意扭头不看我，我看不清楚她的表情，但我肯定
她一定知道我在摸她的。

　　也不知道过了多久，当我从沉醉中醒来时，发现身边的人已经不太挤了，怕
被人发现，我才依依不舍地把手从阿宁的毛衣里抽了出来。你们知道吗？阿宁是
我两个朋友的姐姐，我和她的两个弟弟现在还保持着良好的关系。我大学假期还
到他们家玩过，阿宁曾意味深长地对我说：「你们大学生最坏了！」我只有装糊
涂了，哈哈。

　　失败的那次是在一个夏天看演出，我才把手伸进座位旁边紧邻一个女孩的衣
服里，就被她发现了。她立即破口大骂，但是指桑骂槐，说耍流氓什么的，虽然
没有直接对我说，但也弄得我好狼狈。因为在学校，我是个「好学生」啊。在这
就不多说这些不堪回首的事情了。

　　我虽然好色，但学习成绩一直不错。初中毕业后，我考到了市里最好的一所
重点高中。因为学校学习风气很浓，我好色的兴趣也就暂时转移到学习上面了。
不过内心对女人的兴趣，始终未减。寒假回家，我终于有了第一次与女人在性方
面的交锋。

　　我那些在工厂里好色的难兄难弟，在搞女人方面进展很大，听他们说如何插
女人的屄，真叫我难以自禁。他们把摸玩女人，就「动外科」，把插女人的屄，
就「动内科」。他们搞姑娘的一个共同特点，就是全都是农村少女，他们说这些
姑娘好上，又不是本厂的，没有什么顾虑。

　　冬天一个飘着阴冷毛毛雨的晚上，我们厂里放露天电影，附近农村有不少人
来看，其中不少是农村姑娘，我和朋友老明开始寻找目标。

　　借着电影银幕的反光，我们发现两个１６岁的农村少女，一个较丰满，另一
个显得单瘦，单瘦的这个还拿着把雨伞。

　　我和老明搂着肩膀走到她们面前，老明悄声对她们说：「姑娘，我们一起玩
好吗？」单瘦姑娘白了我们一眼，没说什么，丰满点的那个则对我们笑了一下，
也没说话。我看可能有戏，忙接上话：「我们到外面玩好吗？」两个姑娘嘀咕了
一阵，单瘦的那个才对我们说：「你们先走嘛。」

　　我和老明高兴地急忙往电影场外走，还不时回头看她们跟上来没有。在电影
场外，我买了两包香瓜子，她们一出来，我就把瓜子递给她们，大献殷勤。没想
她们接过瓜子后对我们说要回家了，我大失所望，还是老明应变快，忙说送她们
回家。姑娘们没说什么，我们就一直跟在她们后面。

　　离开工厂后，我们进入了农村的泥泞牛车路，眼看离灯火通明的工厂越来越
远，我们紧跟了上去，只见老明从后面拦腰把那丰满姑娘抱了起来，对着她的脸
就亲。乘她们一愣神，我也搂着单瘦姑娘的肩膀，直接抚摸她的乳房，因为我还
不知道有接吻这一程序。单瘦姑娘的乳房很小，也很柔软，我隔着衣服左右两边
不断抚摸着，正想把手伸进她的衣服里。她反应过来了，不由分说，举起雨伞对
着我就是几下。

　　我被打的有点害怕，就丢下她，到被老明搂着拼命挣扎的丰满姑娘面前，直
接把手伸进她的裤裆之间，捏摸搓揉她的屄。隔着裤子我感觉到她那块明显隆起
的，而且有阴毛遮盖屄，好过瘾，结果被她踹了一脚。

　　单瘦姑娘在旁边威胁说：「再不放开，我们要叫人了！」我听了一哆嗦，马
上联想到强奸坐牢，不再有心思，还动员老明放人算了。


                      五　婚前的两个女朋友（一）

　　高考后上大学期间，公车上鸡鸣狗盗之事仍然还在做，但有前车之鉴，已经
不敢悄悄伸手去摸女人的乳房了。由于专业限制，我们学校的女生少，而且长得
漂亮的不多，我对她们兴趣不大。

　　大三的时候，我寒假回家，大年三十和朋友老明在他的一个熟人家玩，不经
意间，认识了一个叫阿珍的１７岁女孩。

　　阿珍身材小巧，短发齐耳，瓜子脸上泛着青春少女的红晕，摸样很清纯，像
日本影星山口百惠。其实她比山口百惠漂亮，仅仅是打扮原因，山口百惠显得更
风情罢了。

　　阿珍正在复习，准备高考，她要考的专业和我所学的专业一样，我们的话题
自然要多些了。那天晚上我们聊了很久，但过后我也没想更多，因为我在北方上
学，以后和她见面的机会不多，而且因为专业原因，毕业后肯定不会回到家乡。
没想到几天后，老明居然带阿珍到我家里来，说是要借复习资料什么的，可惜当
时我没在家。但根据阿珍的要求，我还是为她准备了相关资料。

　　过后我们又在一起玩了几次，因为我实在无心追她，也没有什么结果。但问
题就出在我返校后与她频繁的书信来往，开始是谈学习，随后谈人生，最后就是
爱了。激情的冲动早把毕业后的计划忘得一干二净。

　　暑假我回到家乡。这次和她见面，感觉和上次完全不一样了，因为两个青年
男女心中充满着激情。一天我到她家，和她说了些柔情蜜意的话，她也和我说了
很多思念的语言。趁她妈妈出去卖菜，我揽过她的肩膀在她的脸上吻了一下，她
的脸一下红了起来，我也紧张得不知所措，两人相对无语。

　　几天后的晚上，我们一起出去散步，她当年高考落榜，在一家中学当代课老
师，夜幕里我们进到了她任教的学校。

　　在教学楼的走廊里，在月光下，我看着她清纯眼睛，忍不住一把将她抱在怀
里，嘴对嘴地和她热烈亲吻。她靠在我的怀里，呼吸很急促，她还不知道怎么接
吻，牙齿紧闭着。

　　我用舌尖逐步推开她的牙齿，我们的舌头才亲密地交合在一起。抱着她柔软
的身体，我的鸡巴迅速硬了起来，顶在她的两腿之间的小腹上，她个子比我矮，
她温柔地任由我亲她、顶她。

　　看着她娇小挺拔的乳房软顺地顶在我的胸前，我忍不住用手去捏摸，她颤动
地问我：「你还要我再高考吗？」我说了声：「要。」犹豫了一会，还是忍不住
冲动，直接把手深进她的衣服里，掀开乳罩，尽情地捏摸她青春少女的乳房。

　　她的乳房不大，但雪白细腻，奶头不小。我一口把她一边奶头含在嘴里，热
切地吸吮舔弄，接着把她的一对奶子捏在手上，来回地吸吮她的奶头。尽管当时
我很冲动，但心里有个疑问：少女的奶头怎么像喂奶女人的一样大啊？她无力地
伏在我的肩膀上，任由我吸吮，不时发出「嗯嗯！」娇滴滴的呻吟。

　　接着，我坐在地上，把她抱在我的大腿上，隔着裤子开始搓揉她的屄。虽然
隔着裤子，但我感觉到她的屄很潮湿了。她靠在墙上，虽想拒绝却无力拒绝。我
得寸进尺，要解开她的皮带，她坚决反对。我就直接把手穿过她的皮带，硬伸进
她的裤子里。她的裤裆里好湿润，隔着内裤我就能感觉到她爱液流出来了。

　　我从她的内裤侧边把手探进去，她的阴部已是湿粘粘的一片了。我的手抚摸
着她粘滑的屄，一支指头很快就伸进了她的阴道里。她浑身颤动着，无力地靠在
墙上。我的鸡巴越来越硬，就面对面把她坐在大腿上，隔着裤子把鸡巴顶在她的
屄上，疯狂地顶撞，随着高潮的来临，我贴紧她喷射了出来……

　　过后，我拉她的手摸我的裤裆，开玩笑说：「你看，我也好湿和你一样。」
她害羞地把头埋在我胸前，撒娇说道：「欺负人家，你还笑。」我爱怜地把唇贴
到她的唇上，两人又忘情地吻在了一起……

　　这是个愉快有收获的假期，阿珍不仅与我有了肌肤之亲，而且我还让她学会
了为我口交。

　　有一天，我们手牵着手来到一个山清水秀的风景区，她挽着我的手，大家都
有说不完的情话。突然头顶乌云密布，下起了瓢泼大雨，我拉起她就跑，到山崖
一块大大的岩石下避雨。苍翠的山野丛林，笼罩在乌蒙蒙的雨雾里，除了时起时
落的雨点声，周围的旷野一片寂静。我用手帕为她揩干粘满雨水的秀发，看着她
奔跑得红扑扑的脸蛋，一下就把她揽在怀里和她热烈深吻。

　　周围没有人，我大胆地直接掀开她的衣服，热切地抚摸从她怀里蹦出的一对
乳房，在她两边奶头来回吸吮，接着又隔着裤子摸她的屄。我还想把手伸进去，
她忙把我的手推开说：「不行，手脏。」我想也是的，就隔着裤子来顶。

　　她开始不太愿意，我就拉着她的手放在我的裤裆上，她轻轻地抚摸着，有点
好奇地说：「好大好硬，还会动。」我一听，就把鸡巴掏出来，让她握在手里。
她很小心地捏弄着，但她实在不知道该怎么玩，仅仅是握在手上。我说：「我的
女人，你蹲下去看看嘛。」她把头埋在我的肩膀上，非常不好意思。

　　我就抱起她让她坐在石坎上，接着又把鲜红直挺的鸡巴送到面前让她看。她
羞红着脸，好奇地看我的龟头。她的脸离我的鸡巴很近，看着她水亮亮的红唇，
我突然有一种想把鸡巴塞进她嘴里的欲望，此前我完全不知道口交，算是在实践
中探索了。

　　我说：「把他含到你嘴里好吗？」她一听我说，连忙捂住嘴，连声说不，还
说这样太脏。我说都是人的身体，不脏的，说着拉开她捂住嘴的手。她还想说什
么，我早已把粗硬的鸡巴塞进了她的小嘴里。

　　「唔唔……」她想吐出来，但我抱住她的头，长长的鸡巴顶到她嘴里的喉咙
底部，就在她想退出我又插进的几个回合中，我的鸡巴在她温暖的小嘴里得到了
欲仙欲死的刺激，大股的精液喷出来，直接灌射在她的嘴里。她的头就这样一直
被按在我的裤裆上，嘴一直无法摆脱，直到我的鸡巴变软从她嘴里滑出来。

　　我看到乳白色的精液从她的两侧嘴角淌了出来。她连忙吐出精液，不断地咳
嗽轻嗓子，可能有少量精液被她咽了下去。她用纸搽干净嘴唇后，小脸粉红地扑
到我怀里撒娇道：「你好坏哦，我还不是你老婆呢，你怎么这样坏啊！」我幸福
地抱着她、吻她，外面的雨依然下个不停……

　　这个假期就这样过去了，我始终没能脱下阿珍的裤子看。

　　毕业那年，我终于有了脱阿珍裤子的机会，还差点破了她的处女之身。暑假
我出去旅游，拍摄了很多照片，但学生时代太穷，只有买相纸和摄影药水自己冲
洗了。在一间暗室里，阿珍陪我。１８岁的女友在我身边，我可能专心工作吗？
我们还是像以前那样亲吻爱抚，因为没有干扰，我的胆子也变大了，阿珍穿着裙
子也为我提供了机会。

　　我把阿珍按在床上，像以往那样摸她的乳房，吃她的奶，然后又伸手到她裙
下的内裤里，用手指插她湿辘辘的阴道。对于我的爱抚她似乎习惯了，没有做过
多的反抗，温柔顺从地任由我抠摸。

　　机会来了，趁她沉醉闭上眼睛，对我放松警惕时，我突然拉下她的内裤，等
她反应过来，内裤已经被脱了下来。她本能地要起身挣扎，我重重地压在了她的
身上，用力挤开她的腿，掏出涨硬的鸡巴对着她的屄胡乱就捅下去，龟头才接触
她的阴道口，便忍不住把精液喷射在她的屄上了。

　　「哎呀，怎么都弄出来了！」她怪叫着，撒娇地垂打我的肩膀。

　　我连忙从她的包里翻出纸，打开灯给她擦屄上的精液。

　　「不准看，不准看！」她的小脸羞红，把腿夹紧，娇声拒绝我。

　　我吻着她说：「是我把你弄脏的，应该由我帮你清理啊。」

　　「你好坏哦，我不管了！」说着。她用手蒙着脸倒在床上。

　　终于，我分开了她的双腿，看见白乎乎的精液以阴道口为中心，洒在屄上。
看着她阴唇紧闭，唯有下方粉嫩阴道口微微张开的屄，我突然有个奇怪的联想：
阿珍阴唇的颜色，怎么和我们吃凉拌牛肉的颜色一样啊！呵呵。

　　这以后阿珍对我更柔顺了，她偶尔也为我口交，但次数极为有限。我也有很
多机会可以肏她，但一直都是把精液喷射在她的屄上，克制着没有把鸡巴插进阴
道里。因为大学毕业后就要到离开家乡很远的地方工作，我无法确定自己能否为
她负责。我想，我还是很爱她的。

　　果然毕业后，我分到了与家乡远隔万里的地区工作，由于现实的原因，我和
阿珍分手了。虽然在感情上有负于她，但我毕竟能珍惜她的身体，也没有在与她
相好的期间，和其她女孩来往，从这点来说我也释然了。她是我的初恋，我无法
忘却她。

　　今年春节回老家，听到了一些有关阿珍的消息，她婚后老公生病失明了，由
此导致婚姻的破裂，目前仍然孤身一人。当时我朋友想和她电话联系，让我见见
她，但我拒绝了。因为我和她的情缘在记忆中是美好的，再见面我不知道会发生
什么事情，由于她独身，很可能导致旧情萌发，我不想让这些剪不断理还乱的感
情纠葛，破坏那段曾经美好的关系。

　　当然如果她有家庭，婚姻还算稳定，那又另当别论了，呵呵！


                      六　婚前的两个女朋友（二）

　　和阿珍分手后，我的感情生活便成了空白。虽然生活很自由，但来到一个新
城市，又工作在郊区，人生地不熟，感情上觉得很寂寞。有时在公车上，也免不
了对着姑娘少妇顶顶，但始终没有艳遇发生。

　　工作一年后，我休探亲假回到家乡。此时阿珍已考上大学，到另外一个城市
读书了。我除了在家，就是去找儿时的朋友玩。

　　巧合的是，在我朋友单位办公室里，遇见了阿珍高中的同班女同学思思，思
思人很热情，但略微内向。她告诉我说，正要找我呢，阿珍还在想我，要我到阿
珍就读的Ｎ市去找她。我很委婉地把拒绝的意思说了出来，请思思转告阿珍。

　　那年我２２岁，思思１９岁。思思虽然年轻，但谈不上漂亮，她的脸上虽然
泛着少女青春的光泽，但并不红润，她眼睛不大，但嘴唇很厚，她的乳房不算挺
拔，但感觉横向的尺寸不小，她对我最具有诱惑力的，也许就是她性感的唇了。

　　我和思思的交往其实只有两个星期，而且并不是每天都在一起。

　　有一天晚上，我们在她办公室里一起谈到感情问题，她问我为什么不要阿珍
了，阿珍可是她们班最漂亮的女生。我告诉她，感情会受环境制约的，我并不是
不爱阿珍，而是要为我们今后的生活负责，分居两地对任何人都是艰难的，尤其
是女方，将来孩子家务什么的会把女方累垮的，我不愿意将来出现这样的局面。
她说，如果她是这样的妻子，她能受得了。

　　我只是对她微微一笑，打趣地说：「你还小，不懂事。」她撅起嘴巴，也就
不再和我争论什么了。

　　那天晚上，我们什么也没发生，但回家躺在床上，她的身影却无法从我的脑
海里离去，可能是因为我寂寞吧。在以后一段时间里，我又和思思见了几次面，
但都是在朋友聚会的场合，我的哥们身边都带着女朋友，惟有我和思思是独身，
两个人也就临时搭配凑在一起了。

　　那时电话还没有普及，朋友联系很不方便。有一天中午思思来到我家，通知
我说第二天同学聚会，要我参加，说完以后就在我家坐着。当时家人都在，弄不
清我和思思是什么关系，对我和思思投来诧异的目光。我觉得很尴尬，也不知道
跟她说点什么，就提议到附近的一个公园走走。

　　这是一个城市郊区的公园，因为不是节假日，游客稀少，看着思思起伏的胸
脯，我有一种轻微的冲动，但由于我们始终没有涉及两个人的感情问题。其实我
也不愿意涉及这个问题，再加上阿珍的身影无形中阻隔在我们身边，因此一路上
我们的话很少。

　　看到旁边有一张长椅，我便提议坐着休息一下，思思坐在我的身边，两人还
是沉默不语。我侧过头去看她，只见她双手抱在胸前，嘴唇微张，望着远方的绿
色森林不知道在想什么。凝视她丰满性感的嘴唇，我的心里激起一阵兴奋，鸡巴
也忍不住悄悄地勃了起来。

　　我试探着把手搭在她的肩膀上，见她没作什么反应，就微微用力，她整个人
就倒在了我的怀里。我捧起她的脸，将嘴唇凑上去。她立即闭上眼睛，将她的唇
也迎合了上来。我细细地体味着和她的深吻，她丰满的嘴唇充满着肉感的弹性，
我们的舌头在她嘴里热烈地交合在一起，浑身上下侵润着享受异性的快感。我喘
着粗气，把她搂得更紧，同时隔着衣服抚摸她涨大的乳房。

　　她的乳房虽不挺拔，但充满着实实在在的肉感。她的唇离开我的唇，把脸埋
在我的肩膀上，顺从地由我捏摸。我的手伸进她薄薄的衣服里，掀起乳罩，开始
大把地将她温暖的乳房揉在手里，用指头捻搓她的乳头。她浑身颤动着，娇喘的
气息喷在我的后劲脖上，我感觉出她的乳头明显地挺起。

　　接着，我掀开她的外衣，握起一边的乳房，对着褐色的乳头一口就含上去。
「唔唔……」她忍不住呻吟出声来。她娇声的叫唤更激起我性爱的欲望，我的嘴
不断交换吸吮她两边乳头的同时，手塞进她的裤子皮带里面，伸进内裤探摸她的
屄。她的阴毛非常茂密，阴唇湿漉漉的。

　　我的一只手指顺利地滑过她的阴唇沟，直接插进了她的阴道里。她柔嫩粘滑
的阴道温暖而湿润，我的手指毫无顾忌地在里面旋转搓揉。「呵呵！」她仰面靠
在我的胸前，小声呻吟着紧紧地拽我的衣襟。

　　我把嘴堵上去，我们的舌头立即在她的嘴里搅和成一团。与此同时，我将在
她阴道里的那只手指抽出来，两只手指并拢再次狠狠地塞进她的阴道里。

　　「啊！要死啊，疼！」她叫唤着，我顾不了那么多，双指在她的阴道里野蛮
旋转搓揉。她叫唤着，也不知道是舒服还是痛苦，我觉得她的淫水流满了我的手
掌……

　　经过激烈的高潮后，她逐步停止呻吟，我觉得她的屄也没有那么滑湿了，便
把手指抽出来，用纸揩揩手，继续捏摸她的乳房。

　　她看着我，有些哀怨地说：「你还没说爱我呢！」

　　说实在话，我知道我不爱她，也非常不愿意说爱她，我们仅仅是冲动，便对
她含糊其辞：「我的行动不是告诉你一切了吗？」

　　我的鸡巴硬起来很久，可能是长时间充血的原因，感觉有些生痛，便说送她
回去，起身拉着她的手离开了公园。

　　回到思思的宿舍，思思说要打开抽屉拿点药，可能是在外面着凉了，但钥匙
不知道放哪去了，叫我帮她撬琐。我取来一把羊角捶，用角尖勾到锁的活页里面
用力扳，桌子都拉动了，却无论如何也撬不开。

　　这时，一个穿着白色短褂子、身材高大、乳房高耸的女孩开门进来了。思思
告诉我，那是她妹妹。

　　她妹妹真漂亮，头发乌黑，脸蛋白净，浑身透着干净利落的风采。看着她向
我们大步走来时抖动的大乳房，我心中不觉有点遗憾。她妹妹见我撬不开锁，便
接过我手上的羊角捶，弯下腰来接着撬。透过她褂子敞开的领口，我看到她一对
在乳罩包裹下白嫩的丰满乳房，随着她弯下的身体下垂晃动。透过乳沟，我甚至
看见了她光滑的肚皮。

　　我不禁咽了咽口水。妹妹撬琐最后也没有耐心了，只见她举起锤子，摆出架
势对着锁连砸几下，锁便被敲掉了下来，抽屉的木头边缘也被砸得变形。我一惊
暗自想：如果妹妹是我老婆，打起架来，我怎么是对手啊，呵呵！

　　她妹妹走后，我想着她的大乳房，忍不住压在思思身上，思思可能累了，任
由我亲她摸她，吸吮奶头，就是没有强烈的反应。最后，我脱下了她的裤子，想
看她的屄，但她夹紧大腿，只让我看她雪白小腹下面黑乎乎卷曲的阴毛。

　　我的鸡巴早就硬了起来，便把她的大腿微微分开，横跨在她两腿之间，将粗
大的阴茎塞进她的两片阴唇缝里，趴在她的身上，一面和她亲嘴，一面在她的阴
唇沟里抽送鸡巴。由于我鸡巴的刺激，她张开嘴，发出了几声细细的呻吟。在她
有气无力的叫声中，我抽送得更猛烈，没几下，我就顶着她的屄射精了。

　　拔出鸡巴时，我发现她的阴毛上还裹着一片湿湿精液。

　　我和思思的感情结果大家可想而知。５年后回到家乡，我专门到她工作地点
去看她，她对我很冷淡，只是走出办公室和我站着说了几句话，没有说她任何的
生活情况，只是叫我以后不要再来找她，这样会对她有影响。当时我很纳闷，多
少年没来往，偶尔见面一次，会有什么影响呢？后来我朋友告诉我，当时她正在
和老公闹离婚，我的不恰当出现，也许会对她正义的离婚立场不利吧，呵呵。

　　她确实离婚了。１９９９年，她来我所在的城市旅游，走之前向我的好哥们
要我的联络地址，也许她还想重温一下旧情吧，但我朋友没有告诉她。我的哥们
这样对我解释说：你不必遗憾，她现在长得惨不忍睹，见了她，你会恶心一辈子
的。我相信哥们的话。


----------
                        七　　婚外的第一个女人

　　和第二个女友思思分手后不久，我就认识了现在的老婆。在恋爱的两年里，
我对妻子真是情真意切，可以这样说，除了未婚妻，我对别的女孩连正眼看的兴
趣都没有，就这样经过两年的缠绵，我们结婚了。

　　男人真是奇怪的动物，婚后才一年，我对别的女人又来兴趣了。我想这种兴
趣并非纯粹为性，在性方面，如果妻子身体健康的话，是完全能够满足丈夫的。
俗话说「只有累死的牛，没有犁坏的田。」说的就是这个道理。现在我琢磨到，
男人对女人永无休止的追求与享用，从心理上看，应该是对异性美色的征服和占
有欲，性仅仅是征服和占有的结果。不知道，诸位色兄色弟同意我的看法否？

　　诸位不要以为我仅仅生活在色情里，其实在事业上我也是孜孜不倦进取的。
结婚后，我就考取了研究生，我的生活环境也就从郊区转移到城里了。比起大学
生涯，研究生生活就显得悠闲自得多了，我们每星期上的课很少，剩下的时间就
是自己大量阅读相关书籍，潜心钻研，对社会问题进行分析并得出接近实际的结
论。因此，我有大量自由支配的时间。

　　一次妻子出差，我又没有课，呆在家里显得百无聊赖，便走上街四处闲逛。
在一座桥边，我发现一个农村女孩，也和我同样百无聊赖地在街头闲逛。

　　这女孩约２０来岁，头发有些繁乱，嘴上没有涂口红，和城里的女孩相比，
她的穿着打扮非常土。如果还是自由的单身汉，对这样的女孩我是连正眼都懒得
看的，无奈人在婚姻中，靓丽的城里女孩不敢惹了，生怕那天闹出事情来，落个
道德败坏的名声可不好。也就降低水准，打起了农村姑娘的主意。

　　我一直跟在这女孩后面，琢磨着怎么上她。见她从一家商店里出来，我便大
着胆子凑到她的身后，低声问：「我们一起玩玩好不好啊？」

　　她看着我笑了一下，没说什么。

　　接着，我又问她：「一起去看电影怎么样？」

　　这次她说话了：「到哪里看啊？」

　　我说：「去五一电影院。」

　　她问：「在那里啊？」

　　我说：「你跟我走就是了。」

　　说真的，单枪匹马在大街上勾引女孩子，我还是第一次，当时紧张得心口突
突狂跳。我在前面带路，开始我们在街道的同一侧行走，走了一段以后，不知这
么的，她独自走过街对面的那一侧去了，但还是和我走同一个方向。

　　突然，我发现她那边一个单位的大门有武警站岗，我想：「糟了，她是不是
想向武警求救啊，指控我调戏她。」想到这里，我背脊一阵冰凉，额头冒出了冷
汗，便原地不动地看她想干什么。心想如果她要是站在那里指着我和武警说话，
我立马拔腿就跑，调戏妇女可不是闹着玩的！还好她只是从武警岗亭前走过，没
有发生我料想的可怕之事，我虚惊了一场。呵呵。

　　电影院门前，我与她汇合到了一起，其实电影已经开始放映了。

　　买好票后，我们便在工作人员的带领下，匆匆入场对号入座了。由于从阳光
明媚的外面进来，眼睛还不适应电影院里的黑暗，除了屏幕的图象外，感觉整个
空间都是漆黑一团。

　　在黑暗里，我胆子一下大了起来，她才在身边坐下，我便用一只手搂住她，
使她靠在我的怀里，对着她的嘴就亲，另一只手直接伸进她的衣服里面抚摸她的
乳房。没想她也很大胆，把头靠在我的肩膀上，没有做任何的反抗。

　　毕竟是农村的女孩子，她的乳房很结实，我大把地揉摸她高高鼓起的奶，细
细地品味她两个奶头。等我的眼睛逐步适应场地的光线后才吓一跳，我如此大的
动作，周围的人完全能尽收眼底，好在白日场电影观众不多，他们稀稀落落地散
坐在我们不远处。

　　我适当调整了一下姿势，尽量把动作做得隐秘点，又继续展开对她的进攻。
随着我对她奶头捏搓的力量不断加大，我感到她的喘气声开始变得急促起来。我
拉着她的手放在我的裤裆上，她便轻柔地隔着裤裆揉搓我的鸡巴，我也把手移到
她的裤裆上摸她的屄，手才接触上去，便感觉到一叠厚厚的东西。

　　哎呀，她垫着纸，我是过来人，知道她一定是来着月经，唉，看来今天什么
都搞不成了。

　　我对着她的耳根问：「你来着月经啊？」她用指头推了我一下，悄悄回答说
：「已经完了。」我心里一阵高兴，觉得又有了希望。因为她屄上垫着纸，我怕
纸上沾着血，所以一直没有伸手进去摸她的屄，虽然鸡巴涨得难受，但电影院的
环境确实让我无法肏她。

　　就这样，我们在相互抚摸中看完了电影。

　　电影散场前，我就一直在想怎么才能肏她。当时宾馆旅店查得都很严，况且
我确实也没钱去开房间，最后想先带她到郊区再说。电影一散场，我便带着她上
了公车，到郊区一片有田野的地方。

　　田野一片空旷，农民锄下的一堆堆杂草被点燃，冒着呛人的浓烟，不远处有
几个农民正在锄草，我们找尽可能远离农民的田埂上坐了下来，捧着她的脸继续
亲嘴，同时一只手深进衣服里不断捏摸她的乳房。我估计这女孩性欲特别强，才
捏了一会奶头，她就开始淫荡叫唤起来了。我生怕附近的农民听见，便停止了动
作，因为这场合也不允许做爱。

　　我的目光向四周扫视，发现侧面远处有一大片灌木丛林。那是为了修公路向
农民征的地，农民已经不在那耕种了，我终于找到一片天堂。

　　在灌木丛中，我发现一个好地方，那是丛灌木杂草自然生成的遮阴棚，顶端
四周围满杂草，而中间是一小块平地，我拉着她马上钻了进去，抱紧她丰满的身
体一阵狂吻，手肆无忌惮地捏摸她的乳房，拉开她的衣服，趴在她怀里，拼命吸
吮她的奶头。

　　「呵……呵！」她开始呻吟了，我扯着她的裤头，一下把她的裤子拉到大腿
跟上，让她转身屁股对这着我，我一下看清了她的屄！在肛门下面，她红润的阴
道口水汪汪的，阴道口周围还布满了爱液干后的白色痕迹，我掏出大阴茎对准她
的阴道口一下就插进去。她「啊！」地叫了一声，温暖的屄立刻就把我的鸡巴裹
得紧紧的，我抱着她的屁股大力地抽插着，随着鸡巴的出入，她不断发出大声的
浪叫。

　　我怕有人听见，就用手捂着她的嘴，在激情的野合中把精液喷射进了她的屄
里。抽出鸡巴后，我看见自己的精液，正从她的阴道口慢慢流淌到两片阴唇之间
……

　　事后，她告诉我，她２１岁了，是郊区某县牧羊乡的农民，叫杨琼英，已经
结婚了，但还没有孩子。我纳闷，她做爱怎么会那么大胆自然呢，原来如此啊，
呵呵！


                        八　　猎艳的第一个乐园

　　婚外的第一个女人是农村少妇，比起我妻子其实差的很远，但猎艳过程中担
惊受怕的冒险，以及由此换来无比刺激的偷情做爱，令我从此对婚外猎艳着迷。
只要有机会，我决不放过任何一个可以到手的女人，当然前提是她对我的生活和
事业必须不能构成威胁了。

　　在肏过农村少妇以后，只要有机会，我就到街头寻找可能到手的猎物，但以
后的结果很令人失望，我再也遇不到这样的好事情了。经过观察和思考，我开始
了猎艳场所的第一次战略转移。

　　我们学校附近，有个绿湖公园，我时常喜欢到公园附近看书，也有足够的时
间观察公园里的动静。我发现平时的日子，到公园里游览的，都是省内其他地区
或省外的人多，其实有不少鲜嫩的少妇和少女，而在公园里，有不少同行先辈在
猎艳了。

　　我就亲眼见一个４０多岁的男人从公园门口进去后，游荡了一会，就在湖岸
边和一个少妇搭上了话，接着两人坐到了一起，那男人把少妇搂入了怀里，最后
两人一前一后地走出了公园。我发现新大陆了！

　　在随后的三年里，我开始了绿湖的猎艳生涯。在依依不舍地离开绿湖以前，
我粗算了一下，经过我手头是女人竟然有４０多个，这４０多个都是被我亲嘴摸
奶抠过屄的，被我肏过的也有１０多个。在以后的章节里，我重点回顾被我肏过
的有特色女人，以及虽然没有肏过，但具有强烈冒险刺激的女人。


                        九　　在冒险中得到快感

　　记不清在绿湖和我亲热过的第一个女人是谁了，但印象深刻的女人是无法忘
记的。当时，绿湖公园绿地面积很大，冬青等花草浓阴密布，有很多方便男女调
情的场所。我勾引的这些女人多是少女，也有个别是少妇。

　　我勾引女人的程序是这样的：多数情况下，在和她们搭上话后，便坐在她们
身边和她们瞎侃，如果谈的投缘，下面可能就有戏。这时，我会先拉她们的手，
看看她们有什么反应，如果她们不拒绝，说一会话后，我就把手搭到她们的肩膀
上，搂过来亲嘴，亲吻也没有被拒绝，就可以先摸奶再摸屄了。

　　由于绿湖公园人流量比较大，在这只能是结识女人的桥梁，要想有进一步的
动作嘛，还是要带出去，另外找场所。

　　记得有个少女叫刘蔓倩，身体高挑，但乳房特别挺拔。那天她穿着一身黑裙
子，长发披肩，在鬓角还扎着两条小辫子。她是省内其他地区的人，在火车站附
近的一家宾馆当服务员。我与她搭上话时，已是下午４点多了。老婆６点下班，
我必须要赶在老婆回家以前到家，从绿湖公园回家，骑自行车还有半个小时的路
程呢。好在老婆在单位是活跃分子，晚上他们单位有活动，她得去参加。

　　在公园里，我和刘蔓倩说了很多热情的话，对她显得格外投入，然后我把她
的手握在掌心里轻轻揉摸，并把她搂到怀里，在她的脸蛋上吻了一下。

　　我克制着想摸她的奶的冲动，因为一缠绵，女人通常是依依不舍的，我要想
抽身可不容易。看有５点多了，我编造理由对她说：「外地来了个亲戚，好多年
不见了，我得回去吃饭，约她晚上８点见面。」她说她上夜班，不过可以找人顶
替一下，我得到她工作的宾馆门口等她。我一听，自然同意了。

　　晚上８点，我准时来到宾馆门口。当时城市不大，火车站一带其实算是城郊
结合部，由于城市扩展大兴土木，这里有大片的建筑工地。不一会她从宾馆里出
现了，与在公园里见面的感觉相比，她显得更靓丽了，依然穿着黑色套裙，头发
柔顺地披着，小辫子不见了，脸上略施粉黛，口红也特别鲜亮。很显然，她刻意
地打扮了一番。

　　打了招呼后，我便拉着她的手，往宾馆后面一带的工地里钻。离开正街，建
筑场地几乎是漆黑一片，工地里大量散布着砖瓦水泥和钢筋，能落脚的地方有微
弱的灯光透射，阴暗的地方又不能落脚，找个合适的地方实在困难。好在穿越这
片建筑工地后，我们发现在建筑物之间有一条废弃的铁路，铁路两旁杂草丛生，
但铁路中央倒是比较平整。

　　我们就坐在铁轨上，没说几句话，就把她抱在怀里，贴紧她的唇就亲她。她
也勾紧我的肩膀，呼吸急促地迎合我。就在我们的舌头在她的嘴里搅成一团时，
我把手深进她的衣服里，热烈揉摸她的一对大奶。她的奶好饱满，捏在手上充满
了弹性。我的指头触向她的奶头，但摸到的好像只有乳晕，她的奶头好小，几乎
捏不住。

　　我就掀起她的衣服，把她的奶捏到面前，把乳晕含在嘴里，舌尖不断地舔弄
她的奶头。「唔、唔！」她轻声浪叫着。感觉到她的奶头明显隆起了，我便用手
搓她的奶头，气喘吁吁地对她说：「我要把你的奶头吃大，让你好喂孩子！」她
趴在我胸前，在我脸上捏了一把，撒娇地说：「你好坏哦，谁说要嫁给你了。」

　　我便拉开她的裙子，直接把手深进她的内裤里。她的屄粘滑成一片，我马上
把指头插进她的阴道里。「哦哦！」她呻吟着，屁股随着我指头的抽插不住地扭
动。

　　我把她的内裤拉到大腿根，又把她抱到我大腿上，让她白嫩的屁股对着我，
掏出粗大的阴茎，在摸着她阴道口的手的引导下，狠狠地将鸡巴插进她的屄里！
她的屄里淫水很多，在抽插时，能明显听到鸡巴在她阴道出入发出的「滋滋」声
音。她半蹲半坐在我的腿上，控制不住地发出淫荡的叫声。

　　好几次我都想射了，但想多玩一下，想射时我就停止抽动，缓解性的冲动，
同时从后面伸手到她胸前，尽情捏弄她的一对大乳房。我的鸡巴就这样在她的屄
里，停留和抽插了十多分钟。

　　就在我双手捏紧她的奶做最后的抽送，准备往她的屄里射精时，突然远处出
现男人嘈杂的喊叫声，接着几个人影从我们面前的草丛边跑了过去，我吓一跳，
立即从她的屄里把鸡巴抽出来，才把鸡巴塞进裤裆里，后面又追上来几个人。

　　不一会，建筑工地传来一阵搏斗和人的叫唤声，接着有几个人从里面被带了
出来，仔细一看，原来是几个武警抓住了三个人，这三人都被带着手铐。一个武
警走到面前，对我们说：「以后你们别到这些地方来，这不安全，刚才那几个就
是抢劫的。」我非常感谢那些武警，他提醒我以后更要有安全意识。从此以后，
我宁可放弃机会，也不到这些地方搞女人了。

　　经过这样一折腾，我无心再肏刘蔓倩了。这时已是夜里１０点半多了，老婆
快要回家了，我必须得赶回去。我搂着刘蔓倩的腰站起来，在送她回去的路上，
我一面把手绕到她身子侧边摸她的奶，一面问她：「今晚舒服吗？」她说：「好
舒服，感觉就要晕过去了。」

　　我问她：「以前做过吗？」其实这是废话，她要没做过，我怎么那么容易就
插进她的阴道里啊。她说：「以前我有男朋友，但已经吹了。」

　　我说：「我不射你也舒服啊。」

　　她说我的东西好大好硬，做的时间又久，只要狠狠地插她就满足了，她还不
想叫我射呢，怕怀孕。

　　我说：「那我还不满足啊。」

　　她笑着把头靠在我肩膀上说：「那你明晚再来找我啊。」

　　我说：「好啊，明晚８点我再来。」

　　在宾馆拐角的阴影里，我依依不舍地抱着她柔软的身体，在与她吻别的同时
不忘捏她的奶头。她身体颤抖地对我说：「别摸了，这人来人往的，心情紧张，
刺激得不舒服。」

　　我开玩笑说：「你的奶够大了，就是奶头小，我在帮你呢。」她「嗯」地叫
一声，掐了我一下，说：「你怪懂的哦，很有经验吧。」我说：「哪里啊，我在
想象啊。」

　　我和刘蔓倩，已经没有「明晚８点了」，陪老婆更重要了，妻子毕竟是正房
么。

　　不久，我在绿湖公园又遇到了一个长得很难看的姑娘。已经好几天没有捕捉
到目标了，难看就将就点吧。那姑娘其实身材很好，乳房耸立得高高的，脸型也
不错，就是有点黑，而且额头上还有块明显的疤痕。她吸引我的地方就是性，从
感情上来讲，我对她没有半点留恋的。她一进公园大门，就被我发现了，我观察
了一会，发现就她一个人出来游玩。

　　我跟在她后面一阵，就上去和她搭话：「你也一个人出来吗？我们做伴玩好
不好？」她看了我一眼，笑笑说：「好啊，你带我转转么。」于是，我便带着她
在公园里转。

　　一路上，我几乎没有多少话和她说，因为她实在不太吸引人。

　　绿湖公园是城市中心的公园，面积不大，景点也少，不一会就转完了。我便
提议找个地方坐坐，她随我走进了冬青丛里的草地上，我把携带的报纸往地上一
铺，两人便紧挨着坐了下来。才坐定，我就毫不客气地把她揽在怀里，连嘴都没
亲，就直接把手深进她衣服里摸她的奶。她挣扎了一下，也就靠在我胸前任由我
了。她的乳房很丰满结实，我用力地搓揉着，不时地停下来捏她的奶头。

　　趁旁边没人时，我几次掀开她的外衣，把她雪白的大奶捧在手上，用嘴吸吮
她花生米大小的奶头，胛昵地说：「你的奶好大，又白又嫩，真好玩啊。」她扭
扭身体，闭着眼睛不理我，但我感觉到她的呼吸变得很急促，我便用一只手捏摸
她的奶，另一只手移下去，轻轻抚摸她的大腿，先是大腿正面，然后是外侧，最
后转移到里侧，她大腿内侧特别柔软。

　　抚摸着，我的手顺着大腿往上，直接按在她隆起的屄上，我的手才触摸她的
屄，就听到她张开嘴「噢噢」地轻声呻吟起来。我从裤子里掏出膨胀的鸡巴，让
她捏在手上，对她说：「你也摸摸我，让我也舒服舒服。」她嘴里虽然说不，但
还是用手握着我粗大的肉棒，轻轻揉捏着。

　　我也把手探进她的牛仔裤里，直接揉摸她湿漉漉的屄，当我把手指插进她的
阴道里时，她忍不住把屁股抬了起来，「噢噢」地低声叫唤着，握我鸡巴的手也
松开了，我连忙拉着她的手，让她再次捏住我的鸡巴。看着她发情的淫态，我突
然产生一种说淫秽语言的欲望。我一边用手抽送，一边死力捏她的大奶，对着她
叫到：「你这个搔货！你这个婊子！被我搞得发情了吧？」

　　「噢，噢，不，我不是，噢……」

　　我一口把她的奶头含在嘴里，又把奶头甩开，狠狠地说：「我要吃你的奶，
肏你的屄，把你的屄肏红肏肿！」

　　「噢，不准，噢……不行，噢……」我的手指在她的阴道里面猛烈地旋转搓
揉。每当插她的屄动作一加大，她便忍不住把我的鸡巴捏得更紧，我淫荡的语言
也强烈地刺激着她。

　　看着她欲仙欲死的样子，我一下把鸡巴从她手里拿出来，狠狠地塞入她张开
叫唤的嘴里。她毫无准备，我的鸡巴一下就顶到了她的喉咙底部，她「唔唔」地
呻吟着，用手握住我长鸡巴的根部，好让鸡巴进得浅一点。

　　我对着她的耳根叫道：「我的搔女人，我肏你的屄！我要把精液射进你的屄
里，灌满你的屄！要你为我生出一群孩子！」她含着我的鸡巴，在我猛烈地冲击
下，呻吟变成了啊啊的长长低声嘶鸣。就在她挺起屁股的同时，我压抑已久的大
量精液喷薄而出，随着鸡巴的自然抽动一股一股地喷射在她的嘴里。我看到一股
股白色浆液，从她的红嫩的嘴唇里流淌了出来……

　　完事后，我便找了个借口走了，连她姓什么都没问。

　　对这姑娘的「手淫」和「语淫」，给我的身心带来了莫大的快感和满足。但
女人，特别是初识的女人，一般很忌讳男人的粗鲁，包括语言的淫骂，所以我在
勾引女人的过程中，这种语言上的放纵并不多，而通常用「爱你」、「占有你」
之类的话来代替。

　　只有在三种情况下我才淫骂女人：一是对我婚外的两个情人，因为跟她们很
相熟，上了无数次的床，她们对我表达淫欲的方式能接受；二是对不想珍惜的女
人，就像上面说的那个姑娘；三是对电话做爱的女网友。

　　不过与女网友电话做爱时，还是需要有从说「我爱你、我想你」之类的话，
到说「我肏你的屄、我奸污你」等语言的转换过程，这个过程转换的快慢，要看
女网友身体冲动的情况而定，女网友的冲动则要从她们的呻吟来判断。


----------
                        十　　迷人的新疆籍姑娘

　　夏日的一天，我和往常一样来到绿湖公园，手握书卷，在穿越湖心的林荫小
道上漫步。道路两侧湖岸碧水垂柳之间，许多老头老太太在手舞足蹈地晨练。煦
煦攘攘的人流中，一个白色的身影跃然在我眼前。

　　那是个身着白丝线外衣，身材匀称的姑娘，她略微卷曲的齐肩短发透露着一
种闲逸的风情，红润鹅蛋形的脸上，一对明眸正与我相对。我不由得心中一阵颤
栗，在与我擦肩而过以前，我们一直为彼此的目光所吸引。当她带着一阵香风走
到我身后时，我忍不住驻足回首，没想到，她也正回头向我投来秋波。与我四目
相对，她立即不好意思地把头扭过去。

　　在离我远去的短短路程里，她频频向我回头了几次。我心中一阵狂喜，立即
跟了上去，我离她很远。因为我搞不清楚，她是否是和家人一起出来玩，如果和
家人在一起，特别是如果她有老公的，我肯定难有机会和她接触。跟着她绕了一
圈，没发现她要和什么人汇合。这时，她已经不再回头张望，因为我跟得远，她
想我大概仅仅是与她眉目传情的路人，不会再出现在她眼前了吧。

　　后来，我发现她坐在儿童乐园旁边，看孩子们嬉戏。机会来了，我连忙把自
己的手表收藏起来，慢悠悠地绕到了她的旁边，微笑着问：「请问几点了？」她
一见是我，对我灿烂一笑，抬起手腕看看表，告诉了我时间。

　　她的普通话说的很好，我听出她是外地口音，便问她是哪的人，是不是来旅
游等等。她跟我说她是新疆的，到这里投奔亲戚找工作。我乘势坐到她的身边，
给她介绍了本地的旅游景点情况，挨着她的身体很近，她也没有要拒绝的样子。
我觉得有戏了，便邀请她到近郊的一个景点去玩，她对我信任地笑笑，和我走出
了绿湖公园。

　　公共汽车上的人很挤，我们面对面地站着，身体几乎贴在了一起，她高耸的
乳尖不时贴到我的胸前，我闻着她发梢发出的香味，坚硬的鸡巴几次想顶到她的
大腿上。但我忍住了，我们相互交流对方的情况，她说她姓刘，有２８岁了，还
没结婚。虽然她很漂亮，白里透红，看着她笑时候眼角轻微泛起的皱纹，我想她
说的年龄一定是真的。心里一阵激动：「比我还大１岁，不正是我渴望的成熟女
人吗？」

　　到了近郊公园，我们先在一个亭子里坐下，天南海北地说新疆羊肉串等地方
风情话题，我发现亭子不远处有一片茂密的丛林，丛林下面就是草皮，这不就是
我需要的环境吗？于是我就邀约她一起走走。我们靠得很近地离开亭子。

　　半路上，我用手搂住了她的腰，她并没有挣脱，只是娇缜地侧过头来问我：
「你们男人是不是都喜欢这样啊？」我告诉她，只对自己喜欢的女人这样。她也
就没再说什么，和我走进了那片丛林。

　　在隐秘的地方一坐了下来，我立即抱紧她，直接吻上她的红唇。

　　「唔唔……」她想说什么，但嘴被我堵住了，只能发出一阵呻吟。她的嘴里
有一股大蒜的味道，这是典型北方人的饮食气息，但我不讨厌。我的舌头深进她
的嘴里，一支手不断抚摸她发烫的脸颊、细腻的脖子和柔顺的头发。她也闭上眼
睛，紧紧勾着我的脖子，热烈地迎合我，有节奏地吸吮我深进她嘴里的舌头。

　　陶醉在深吻的同时，我的手开始下移，隔着衣服温柔地揉捏她突起的乳房，
由于里面有乳罩衬托，手感不好，我就把手探进她的衣服里面，猛地扯开乳罩，
直接握着她那虽然不算丰满但无比挺拔的乳房。

　　她连忙脱离接吻，娇声怪道：「看你，把我衣服拉坏了。」

　　我顾不了那么多，把她仰面压在我大腿上，掀起她的外衣，面对弹出来白嫩
的乳房，一口就把一边乳头含在嘴里，同时另一只手急促地揉捏她另一边乳房，
手指头在她褐色乳头上轻轻地捏掐捻摸，鸡巴有力地顶在她的背上。

　　「啊……啊！」她开始喘息了，在吃她的奶同时，我又开始摸她的大腿，先
摸她大腿柔软的外侧，再把手移动内侧，接着我把手移到了她两腿分开的裤裆之
间，热烈地揉捏她隆起的阴部。她想把我的手推开，但她显得很无力。摸着她的
屄，我感觉到她的裤裆逐步在湿润，就在她毫无反抗的情况下解开了她的皮带，
直接伸手到她内裤里。

　　她的阴毛好多好茂密，我的手越过阴毛，直接扣到她粘粘湿润的阴唇上，毫
不费力地，一个指头就插进了她的阴道，「哦！！」随着我手指的抽动，她呻吟
了起来。

　　我怕别人听见，连忙吻她，堵住她的嘴。接着我又将两个指头插进了她的屄
里，「唔！唔！」她从喉咙里发出一阵呻吟，紧紧地抱着我，下身抽搐着。我看
周围没有人，先套出自己昂首怒放的鸡巴，然后一下把她的裤子扯到大腿下面，
她挣扎要推开说：「不行，这不行……」就从我的怀里爬起来。

　　我一下扑到她的后面，把她压跪在地上，还没等她拉起裤子，鸡巴对着她的
屁股丫下面的阴道口，猛地一下就挺了进去。她「啊」地一声，扑倒在草地上。

　　我整个人也就压在她背后，鸡巴在她的阴道里猛烈抽插起来，「呵！呵！」
她拉扯着地上的草根，在我野性的强暴下呻吟着，她原来美丽的黑发，已经被弄
得乱糟糟的散落在头上。我在她的屁股后面不住地抽送，鸡巴在她的阴道里猛烈
冲击，一面亲吻她的脖子，耳根，一面把双手她到她胸前，大力地捏摸她的奶。

　　「呵！呵！」她在我的压迫下动弹不得，只是大声地喘气，轻声地呻吟着。
突然我觉得浑身的热血像要往上涌，我死死地捏着她的两个乳头，使出浑身的力
气把鸡巴顶着她的阴道口，在她「痛！痛！」的叫唤声中，我的精液像脱缰的野
马，在鸡巴一阵阵有节奏的抽动中，全部喷灌进她的阴道里，与此同时，我意识
模糊地趴在她身上，她也瘫软无力地任由我压着。

　　不知过多久，才听到她娇声叫唤：「起来了嘛，压得人家受不了啦。」

　　我连忙起身，只见她从包里拿出一叠纸，我把纸抢过来说：「我来帮你擦。」
她红着粉脸连声说不，但我已分开了她的大腿，只见我浓浓淡白色精液已经从她
的阴道口流到了她的屁股丫里。

　　穿好裤子，我们相拥休息。我一面摸她的奶，吻着她的脸说：「我叫你姐姐
好吗？」

　　她瞅了我一眼，说「那有像我们这样做姐弟的？」

　　我一听，哈哈笑了起来，说：「你就做我的情姐姐啊。」

　　她靠在我的怀里，温柔地说：「你好坏哦！」

　　我们就这样缠绵了大半天，她问我：「有女朋友没有？」

　　我说：「有了。」其实我是有老婆了的。

　　她叹了口气说：「我不会破坏你们恋爱的，以后我们不要再见面了。」

　　我怎么肯放弃这么温柔的女人呢，我说：「还是来往吧，你就一直做我的情
姐姐好了。」

　　她勉强同意了。回去的路上，她看我衣服上的一颗纽扣掉了，还叫我到一家
商店里，买下纽扣，用商店的针线帮我定好后，低头在我胸前用牙齿把线咬断。

　　我一直把她送到她居住的一个小巷口，再往里，她说什么也不愿意我送了。
我们说好第二天见面的，但约定时间到了，她没有来。我想今生今世，她只会在
我梦中了。


                    十一　绿湖里得手最快的三个女人

　　在绿湖里，我得手最快的三个女人，一个叫晓梅，一个叫张巧莲，另一个我
把名字搞忘了。

　　我遇到晓梅是在一个中午，怎么和她搭上话的我忘记了。梅当年２２岁，还
没结婚。在市建筑五公司当财会，她是外地人，和哥哥在本市工作。

　　晓梅是个丰满的少女，长的很端庄，肌肤细腻，头发乌黑，显得很健康。但
她还不太会打扮，穿着一身工作服，灰不溜秋的，而且还宽大，如果不仔细看，
这姑娘很不起眼。那天绿湖里的人很多，隐秘的座位已经有主了，我们只有站在
湖边的栏杆上，拉着手说话。

　　当时太阳很大，我们站着一会，就有点受不了啦，晓梅便提议到她宿舍去，
让我认一下住址。我当然很想去，但又怕她哥哥在家，便问她：「你哥哥见你带
一个陌生人回来，不会生气啊？」她告诉我，哥哥每天回来都很晚的，而且一般
不在家里吃晚饭，单位管饭呢。我一听就放心了，便和她走出了公园，她乘坐公
共汽车，我骑单车，我们约好在沿河路站台见面。

　　我们碰头后，她带我走进一条小巷，七拐八弯的，到了一排居民平房，她就
住在顶头的一间。

　　屋子面积不大，仅有两间，外面那间的床很凌乱，而且锅灶等用具杂乱陈列
着，里面那间则收拾得井井有条，床上还摆着些小宠物玩具，很显然她哥哥住外
面，她住里面。她直接把我带进里屋，我和她坐在床沿上，说些生活和工作的话
题。说了一会，我怕她哥哥提前回来，无法干好事，便猴急地把她搂在怀里，因
为在绿湖公园我已经拉过她的手了，拥抱她似乎也是顺理成章的事情。

　　她并没有做任何反抗，乖乖地让我亲吻和抚摸，我揉摸了她的奶，感觉鸡巴
涨得难受，便拉下她的裤子。她似乎觉得不太合适，便轻微反抗着说：「等我们
结婚再做好吗？」

　　我那顾得了那么多，吻着她的面郏说：「其实都一样的，你就给我吧。」说
着就把她的裤子脱光，分开她两片阴唇，掏出鸡巴对准阴道口就捅进去。

　　她的屄毛很多，肏她的时候我们两人的毛磨擦在一起，不时地发出「唰唰」
的声音。

　　由于事先准备得不充分，接吻时间不长，她的奶也仅只是胡乱摸了一下，根
本就没用手抠摸她的屄，所以她的屄并不十分湿润，也没有淫水流出，但少女的
阴道永远都是水滑的，从插入的情况看，她不是处女，所以我进得并不困难。

　　那天可能有点累，再加上对她没有多少爱恋的感觉，在她温暖的屄包裹下，
我的鸡巴没抽插几下，大股的精液便射进他的阴道里。在我抽插她的时候，她双
眼紧闭，嘴唇微张轻喘着，但没有大声呻吟，只是随我弄。

　　我射完以后，她连忙从床上起来，用纸垫在精液汪汪的阴道口上。我估计她
以前做爱不少，很有经验。

　　离开之前，她把通讯地址给了我，要我以后和她联系，还把我从小巷里，送
到大街上。其实我和她怎么还会有以后呢？不过想到她的真心，我还是有点内疚
的。从晓梅的宿舍来到街上，看了看表，才下午四点过，从和她见面到肏她，也
仅才用了四小时左右的时间吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张巧莲三十多岁，是近郊一家铁制品工厂的工人，她脸圆圆的，眼睛细小，
长相一般，虽然未婚，但完全是少妇的体态。总体来看，是属于丰满型的女人，
但身体的曲线不是很明显，乳房也不算大。

　　我在绿湖公园结识她，也是在一天中午，当时她一个人在湖岸边看风景，我
便凑上去与她搭上了话。她可能也寂寞吧，和我说话时眼神显得很暧昧，并尽可
能对我展示温柔的微笑，不过她的笑容我实在不敢恭维，因为比哭好看不到那里
去。有了搞新疆姑娘的经历后，我喜欢上搞成熟女人，但她长得实在是不好看，
是否搞她我还犹豫不定。

　　我们站着说了会话，还来不及接触她的身体，她就说想回单位去了，问我想
不想到她们那一带去玩。

　　我说：「好啊，你带我走就是了。」心里想，到时候看情况再说吧。

　　她的单位在西郊，路挺远，我们乘公共汽车行驶了６个站，下车后又走了１
０多分钟的土路才到。她住在一栋带着内走廊老式楼房的二楼，内走廊昏暗而凌
乱，各家的煤炉、厨具等东西就摆在走廊两侧。

　　她的住房可能只有１０多平米，收拾得不是很整洁，床单被子很旧。这样的
一个女人和这样的环境，使我做爱的兴趣大减。我便坐在一张椅子上，和坐在床
沿上的她有一句无一句地说话，问她的工作和家庭什么的。她告诉我，她是离婚
的，但还没有孩子，问我有家没有。我便如实告诉她，我也是有家的。

　　闲聊到四点多，我起身要告辞，她却极力挽留我吃饭后再走，说那么大老远
地来，不吃饭怎么行呢。我谢谢她，还是走过去开门。她就挡在门口，我一拉门，
她身体就被门挤着靠在了我的怀里，软软的乳房贴在我的胸脯上，同时她还紧紧
拉着我的手不准开门。与她软暖身体的接触，使我的鸡巴一下硬了起来，我回手
把门带上抱着她就亲，伸手到她衣服里摸她那对软软的乳房。

　　她对我斜着眼睛，笑容暧昧的说：「我一看你就是那种人，还装呢。」我也
不想申辩什么了，直接把她按到床沿上，掀开衣服抓起她的奶就吃。

　　她的奶不大，也不挺拔，两个肉团无力塌在胸脯上，但咬着她软软的奶头还
是蛮过瘾的。

　　她对我的吸吮似乎反应不大，只是动作柔和地抚摸我的头发、脖子。我拉下
她的裤子，掏出鸡巴就要往她阴道里顶，就在分开她雪白的大腿的时候，我才发
现她的屄上一点毛都没有，从小腹到屄全是一片白嫩嫩的皮肤。

　　呵！这样的女人我还是第一次见，我来劲了，用手大力地捏摸她那片没有一
根阴毛肉肉的屄，分开阴唇将手指捅进她的阴道里。

　　随着我指头在她屄里旋插，她的呼吸急促起来，侧过头去把枕巾拉过来咬在
嘴里。看着她红嫩的阴道里流出很多水，我把紫红色的大龟头对准她的阴道口，
往下一顶，整个鸡巴就埋进了她的屄里。我把她的腿抬到肩膀上，一面往她的屄
里大幅度抽送鸡巴，一面像揉面团一样猛烈搓捏她的奶，嘴里对她叫道：「我肏
你这块没有毛的屄，肏死你！奸死你！」只见她把脸贴在枕头，牙齿紧紧咬着枕
巾，就是不叫床。

　　不过我在她屄里的鸡巴，已能明显地感觉到她的阴道在收缩，紧一阵松一阵
地夹裹我的鸡巴，我控制不住了，大股的精液狂热地喷射在她的阴道里。

　　从和她见面到肏完她，也就４个小时。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月后，老婆有事出短差，那天正好是「六一」儿童节，一早我就骑着自
行车，再次到张巧莲那里，中午吃完饭后，就在她的床上，把她脱个精光，用各
种姿势又肏了她两次。

　　事后她问我：「你是不是老师啊？」因为儿童节老师也放假。

　　我顺水推舟地说：「是啊。」

　　她说：「老师也乱搞女人啊。」

　　我就捏着她的乳房笑着说，「你不也想要我搞吗？」

　　张巧莲住的地方太远，去找她很费时间，因为没有电话联络，大老远地去万
一她不在家才冤枉。而且除了小屄不长毛让人感到刺激外，她没有什么出色的地
方，做爱还不叫床，所以这次以后我就对她厌倦了。

　　后来听朋友说，她这种屄上没有毛的女人叫白虎，会克夫的，听得我心惊肉
跳，以后就再也没去找她。１９９８年，我一个朋友生病住院，我去看望，从医
院停车场才把车开出来，就在路边遇到了张巧莲，她也看见了我。她长得越来越
难看了，如果不是她主动叫我，我几乎认不出她来。我们互相问候一下后，就告
辞了，也没有留下联络号码。想到她会克夫，我再也不敢去碰她，呵呵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在绿湖公园里得手最快的第三个女人是个农村女孩子，她大概２０多岁。那
天下午两点多，我在绿湖公园南门附近的湖岸边石凳上坐着，远远就看见一个穿
白衣服的女孩子走进了大门。很巧的是，在离我很近的时候，她穿过路边的冬青
丛，直接走到离我不远的湖岸边，站着看湖面上飞驰的摩托挺。这女孩脸蛋黑里
发红，短发随着湖风飘逸，身材苗条，胸脯直挺，但感觉乳房不是很大。

　　我看机会来了，就起身到她身边问她：「你敢坐快艇吗？」

　　她对我笑了笑说：「真坐上去了，还是有点害怕的。」

　　这样，我们搭上话了，紧挨着在凳子上说了会话，我就搂着她的腰，她也把
身体向我靠了过来。我知道后面有戏了，但在绿湖里是什么都做不了的，就告诉
她：「这公园没有什么好玩的，到附近的动物园去才好玩。」

　　她说：「我没去过，不知道在什么地方。」

　　我就说：「我带你去。」

　　动物园坐落在山上，离绿湖不远，也就是相邻两条街，我和她走路，１０分
钟就进入了动物园。

　　我有意把她带到偏僻的石岩之间，这里古木参天，丛林密布，游客很少。走
近一块巨石边，我看周围没有人，就一下把她搂在怀里，她没有做任何挣扎，我
的嘴就吻到了她的唇上。

　　她的身体很柔软，温暖的肌肤散发着少女的温馨。我把她压的靠在石头上，
一面用坚硬的鸡巴顶她的大腿，一面掀开她的衣服，捏摸她富有弹性的乳房。她
的奶白嫩挺拔，奶头嫩红，但右边的奶头是陷在乳晕里的，我一张嘴就把她右边
的乳晕含在嘴里。

　　舌尖在下陷奶头上轻轻卷动，「呵呵」她呻吟的气息喷到我的后颈脖子上，
我感觉到，她的奶头已经从乳晕里挺了出来，便用牙齿轻轻地咬她的奶头。

　　「喔！喔」她轻声浪叫着，把手深进我的后领口，抚摸我的肩膀和后背。在
吸吮她的奶头同时，我把手探到她的两腿之间，热切地抚摸她隆起的屄，她微微
往后缩了一下，但被身后的石头阻挡着，无路可退，也只有任由我摸了。

　　我放肆地搓揉她的屄，隔着裤子用手指猛捅她阴道口的部位，她浑身颤抖地
伏在我的背上。

　　隔着裤子，我感觉到她的屄已经湿润，便试探着把她的裤子拉下来，没想到
她很配合，让身体略微离开后面的石头，好叫我顺利扯下裤子，她的屁股才露出
来，我就把手伸到她的屁股下面，直接把手指捅进了她的阴道，她一下趴在我的
身上，「唔唔」嘴里发出淫荡的呻吟，对着我的肩膀一口就咬上去。

　　我痛的「哎呀！」叫一声，就更加猛烈地捅她的屄，她的温暖的阴道充满淫
水，又湿又滑，淫水顺着我的指头很快就流满了我的手面。

　　我让她把身体转过去，屁股对着我，掏出直挺粗大的鸡巴，对着她屁股下面
的屄用力往上一顶，整个鸡巴就插进了她的屄里，「啊」她浪叫着，不停地扭动
屁股，我死力地握着她胸前的一对奶，发狠地拧她的奶头，没抽插几下，鸡巴就
在我紧紧地顶着她的屁股同时，在她的阴道里射出大股狂热的精液来。

　　我因为过于冲动，射得太快，觉得不甘心，一切感觉像是在做梦一样，迷糊
中有点不相信自己已经肏了她的屄，就摸着她绯红的脸，向正在往上提裤子的她
问道，我进去了没有啊，她说，进没进你都不知道啊，是进去了呀。我还是不太
相信，就过去再次把她的裤子拉下来，翻开她的屁股丫看，呵，确实是肏过了，
我白色的浆液，正随着她阴道的收缩，一股股地往阴道口外冒呢。

　　这女孩子是本市郊区的。她告诉过我名字，可惜我忘了。从和她见面到肏她，
最多两个小时，够快的。


                          十二　迷人的小丫头

　　绿湖里的美色真是多不胜收，关键要看怎么去经营，很多时候，个人魅力是
金钱无法取代的。

　　一天下午，我在绿湖岸边的柳树下看书，一个女孩也在我不远处复习功课，
她个子不高，穿着白衬衣短裙子，像是初中高年级或才上高中的学生，身体看上
去还没有完全发育成熟，胸脯虽然隆起了，但不算挺拔，她梳着普通的短头发，
大眼睛，脸蛋红白细腻，嘴巴很小，一副稚气未脱的清纯摸样。

　　下午四点多，她可能想走了，就过来问我时间。我看看表告诉了她，见她带
着一大摞书，就问她是不是复习要准备考试啊。她告诉我才１７岁，上高二，离
高考还有一年呢。我便问她准备考什么专业，她说想学文史类。我一听，这正是
我的专长，便和她大侃学习上的问题。她很专心地听我说，看着她红润的脸蛋和
闪亮的眼睛，我心里一动……

　　聊了会，我提议走走，她便随我一起沿着湖岸，走向隐藏在密林里有围栏的
另一处湖堤。我们站在栏杆前，继续聊着，话题已经从学习谈到交朋友，恋爱以
及性等问题。说到性，她面色羞红，想知道什么又难以启齿。我告诉她，女孩子
婚前只要能把握自己不失身，与男人有肌肤之亲没有什么的，这样还可以积累性
经验，等到了成熟的年龄，才不至于被性所诱惑，从容清醒地找个优秀老公。

　　她很赞同我的看法，说班里也有男生给她传递纸条，向她表达爱慕。有一次
那男生还拉她的手，乘她不备在她脸上亲了一下。当时她觉得很害羞，但过后又
觉得很刺激，想起来心就咚咚跳。

　　我看出来，她是个情窦初开的少女，就拉着她的手说：「你单纯的好可爱，
我有你这样一个女朋友就好了。」她的小手在我的掌心里微微抖了一下，想抽回
去，但已经被我紧紧地握着了，她紧张得声音有点变调地小声说：「你别这样，
别人要看见的。」

　　我说：「看见怕什么，不就是见我们两人谈恋爱么？」

　　她说：「可我还小啊。」

　　我说：「不小了，在古代，你这年龄已经是孩子的妈妈了。」她低头不语，
我乘机摸摸她的粉脸说：「我真的喜欢你，你做我的女朋友好吗？」

　　她说：「我还要上学呢，不能谈恋爱的。」

　　我说：「现在就让我爱你，好吗？」说着就把她抱在怀里，在她脸上狂吻。

　　她扭头躲闪着，我便捧起她的脸，直接将唇贴在她的唇上。她「哦」地一声
呻吟，乘她嘴微微张开，我的舌头便深进她的嘴里，「唔唔……」她想推开我，
但我把她抱得更紧了，粗硬的鸡巴狠狠顶在她的小腹上，同时我的前身不断在她
的乳房上磨擦。

　　逐渐地她不挣扎了，闭上眼睛，仰着脸由我热烈地深吻。我的舌尖在她的嘴
里卷动着，来回地挑逗和诱惑她的舌。她的舌头不由自主地和我的舌搅和在了一
起，随着我的胸脯在她一对奶上有力地搓动，她的鼻息急促了起来。我的手先是
爱怜地搓抹她的头发，接着又移到她细嫩的脖子上轻轻抚摸。

　　当我的手爱抚到她的耳根下面时，她的身体不由得颤动起来。我感觉她已经
有需要了，就把手隔着衣服直接扣在她的乳房上。她想拉开我的手，但显得很无
力。

　　我在她那对隆起的乳房上温柔地捏摸着，她的乳房虽然还没有发育挺拔，但
极其柔软和富有弹性。她微微喘着粗气，把头埋在我的肩膀上。我的手滑到她的
肚子下面，直接探进她的上衣里。她还想拉开我的手，但我已坚决有力地拉开了
她的乳罩，将她小巧的乳房捏在了掌心。

　　「呵呵，你别……」她面色羞红哀求着，但乳房被揉摸的巨大快感很快使她
哀求的声音消失在喉咙里。

　　我轻轻地拧着她小颗粒的乳头，对着她的耳根柔声说：「妹妹，我好爱你，
你叫我疯狂！」

　　她双手搭在我的肩上，脸埋在我的胸前，发出类似抽泣的喘息，浑身因为性
的冲动而颤抖。我蹲下来，把瘫软的她抱在大腿上，乘周围没有人，一下就掀开
了她的衣服。她一对隆起的奶立刻呈现在我眼前，她的奶像隆起的圆馒头，粉红
色的奶头和乳晕像两朵鲜丽的花镶嵌在雪白的馒头的中央。我立即把她的奶头含
在嘴里，尽情地吸吮、舔弄这处女的肉体。

　　「喔喔！」她满脸羞红从喉咙深出发出一阵阵低声呻吟。

　　就在吃奶的同时，我的手滑向她的大腿内侧，她的大腿微微紧缩一下，便无
力地垂下了。尽管有丝袜阻隔，但她那像水一样细嫩的肌肤令人终身难忘。

　　我的手顺着她的大腿往上移动，终于一把捏住了她微微隆起的嫩屄。隔着丝
袜和内裤，我仍然能感觉到她的屄上阴毛不多。她的内裤很薄，我的手能明显感
觉到她两片阴唇交合的形状，我的手指在她屄的下方阴道部位轻轻旋摸着。

　　不一会，就感觉到她的淫水侵润了出来。「噢噢，你真坏……」她呻吟着，
双手抱着我的脖子，她头埋在我背后。

　　看着她发情的可爱摸样，我受到鼓励似的，拉开她的丝袜和内裤，直接把手
深进去，在她的屄上热烈地爱抚着。她的屄上长了不少阴毛，但还不是很茂密，
她的小屄好嫩啊，细嫩的屄水滑水滑的，我的手指很快就抠进了她的阴道里。

　　「噢！噢！」随着我手指的抽动，她淫声叫唤起来，一会把头埋在我左边肩
膀，一会又埋在我右边肩膀，在我调戏下，激烈的性冲动让她不知所措。

　　蹲的时间长了我两腿发麻，有点支持不住，就帮她拉好衣服，一起站起来，
她害羞地一直把头埋在我胸前，没有勇气看我。我让她站在我前面扶着栏杆，在
她身后继续将手伸到她屁股丫下面，抠摸她的屄。

　　可能不远处湖的对岸有人走动，影响了她的情绪，虽然我每次的抠摸都叫她
娇小的身体发抖，但她只是急促地喘着气，不再呻吟。

　　我悄悄把鸡巴掏出来，略微拉下她的内裤，粗大的阴茎就顺着她的屁股丫，
直接顶在她粘滑水汪汪的屄上。此时，我完全可以插进去的，但我这人坏的还不
够透顶吧，只是让大龟头在她两片阴唇之间磨擦。

　　鸡巴有力的刺激让她几乎支持不住身体，她双手无力地撑在栏杆上，垂着头
闭上眼睛，小脸通红，头发凌乱，小美人的样子真可爱啊。看着她娇羞动情的摸
样，我抱紧她的屁股猛力抽插几下，顶在她小嫩屄上的阴茎，就将浓热的精液喷
在了她的两片阴唇之间。

　　完后，我又从裤包取出卫生纸，给她揩干净。

　　以后在绿湖公园，我再也没见过这个迷人的小丫头。和紧张刺激的性爱相比，
可能她更害怕不良后果的出现吧。


----------
                          十三　退休的王阿姨

　　这是我在绿湖遇到唯一的一个老女人，虽然已经不漂亮了，但与她玩的经过
还是很有趣的。

　　一天中午，在密林深处的湖岸边独自游荡的我，发现不远处的石凳上，坐着
一个身着粉红色衣裙的女人。这女人侧背对着我，个子很高，肩膀尖瘦，感觉不
算丰满，长发齐肩，但有点杂乱，像是个家庭主妇。我在远处观察了几分钟，见
她不像是在等什么人，决定过去试试运气。

　　我在她身后站了会，就直接坐到她身边，经过将近两年的猎艳锻炼，在靠近
女人时，我已经显得十分老练了。她回过头来看我一眼，没吭气。

　　就在她回头的一刹那，我一看。天！那么老啊，怎么衣服还穿得那么艳丽！
她面色白净，瓜子脸，身材保持得不错，年轻时候应该是很诱人的，但岁月的沧
桑无情地在她的脸上上留下深深的痕迹，眼角的鱼尾纹以及发梢参杂的银丝告诉
我，她已经完全告别了绚丽的岁月。

　　一时我有点紧张，箭在弦上，发还是不发？犹豫了一会，我想起朋友说的玩
笑话：「吃鸡吃嫩鸡，肏屄肏老屄。」只是这屄实在是老了点，呵呵！想到此，
我也就释然了，管她呢，试试看，有总比无好嘛。

　　我就问她是不是来锻炼身体啊，她说她住的很远，不在这锻炼，她在家里闲
得无聊，出来转转。我问她，怎么不叫爱人一起来。她说，２５岁时老公就去世
了，一直没有改嫁，儿子对她很好，只是现在儿子结婚了，不常回家，她自己觉
得很空虚。

　　我问她孩子多大了，她说２８岁了（比我还大一岁，呵呵！）。我说，那你
还年轻吧！她说老了，有４９岁了。

　　她保养不错，虽然看她的样子确实是４０多岁了，但不像接近５０岁的女人。

　　她问我：「是大学生吧？」我告诉她说：「我是大学老师，今天没有课，也
是出来散散心。」接着她又问我老婆也是老师吗？我骗她说，我离婚了，也是一
个人过。

　　凭我的经验，对成熟女人，当然也包括老女人，得承认自己是结婚了的，但
要抱怨夫妻感情不好，或干脆就说自己是离婚的，这样她们才会感到是在和寂寞
的成熟男人玩，刺激而有信赖感。

　　她问了我离婚的原因，我胡乱编了一通「不幸」的故事，她听了不住地扼腕
叹息，从母亲的角度对我进行劝慰。

　　我们坐着聊了很久，她说她姓王，我就随口叫她王阿姨。在谈话的字里行间
不断地夸奖她，说她很温柔善良，善解人意，如果年龄相当，我一定会追求她。

　　这样，我们从类似于母亲劝解教训儿子的话题，转移到了平等的两性话题。
我盯着她挺拔的乳尖，这么老的女人奶还如此挺拔，很显然是奶罩的作用了。我
大胆地和她谈性，说自己的寂寞和需要，生活中没有合适伴侣的苦恼，以及对嫖
娼的不屑等等，把自己打扮成正直而苦恼的男人。她说她理解我，知道男人是离
不开女人的，像我这样洁身自好的男人确实不多，鼓励我保持下去，会找到心上
人的。

　　她也对我说她对性的想法，说她自己也接触过几个男人的（我想，他们一定
都做爱了），他们对她都不错，但为了孩子，一直没有改嫁，等孩子长大，能够
理解她了，追求她的人早也都有了家。她说做梦会有性冲动，但平时不会，只是
觉得精神寂寞无聊，希望有人陪她说话。她不是那种嘴谗的女人，男人不碰她自
己不会主动去想的。听她这样一说，我就想，我碰碰看如何？

　　在绿湖里，我一直没有碰她，她是我接触的第一个老女人，怎么上我心里还
没有底。

　　我们聊了好一会，她起身说要走了，走的太晚公共汽车人太挤，邀请我有空
到她家玩。我一看表，才下午两点多，就说我干脆送她回去，也好认认家门，她
很爽快就同意了。

　　公共汽车不算挤，最后一排刚好还有张长座位，靠窗的一边有人坐了，我就
靠着车门方向，她靠中间，两人紧挨挤着坐在一起。我右手拉着门边的扶手，左
手很自然就摆到她身后靠背椅下的座位上了。汽车里噪音太大，大家交谈非得大
声说话，我们也不想太费劲，就断断续续地聊着。可能中午有点困顿，我看她眼
皮子有点睁不开了，也就低头不语。

　　突然，司机踩了个急刹车，她身子向前一倾，几乎要从座位上滑出去。我眼
明手快，立即搂着她的腰，紧紧地抱住了她。她坐稳定后，对我投来感激而信任
的微笑。我抱紧她身体的手臂也就松了下来，但我觉得她的腰好柔软，搂着她的
腰的手就一直舍不得离开，同时也想看看她的反应。

　　经过刹车的惊吓，她已经完全清醒了，她似乎不介意我搂她的腰，反而半坐
半靠地挨着我，说一些生活话题。也不知道过了多久，汽车在西郊平板玻璃厂站
台停了下来，我们也就在这下了车。

　　说起平板玻璃厂，我和这里的女人还是有缘分的，３年后，我在这又有了一
个年轻少妇，当然这是后话了。王阿姨的住房条件不错，可能是老职工了，厂里
给她分了间两室一厅带厨房厕所的套房，房间陈设很简陋，可能她的钱都留给儿
子结婚用了，但非常整洁，茶几上还摆着鲜花，显示着女人爱美的特点。

　　她给我倒了杯茶，说条件差，就将就坐着玩玩好了，然后就坐在我的身边。
打开电视一起看，电视正播放台湾的言情电视剧，里面的人情意绵绵，爱得死去
活来。王阿姨是多愁善感的人，看着看着，她的眼睛就湿润了。我连忙给她递上
纸巾，她有点不好意思地揩揩眼泪，又当着我的面擤擤鼻涕。这动作恐怕只有老
女人才会做了，呵呵！

　　当电视里出现青年男女拥抱接吻以及男人爱抚女人头发、脸颊的镜头时，我
斜眼看去，见她嘴唇微微颤抖，白净的脸上泛起了红霞，双手在大腿上搓揉着。
我心里「咯噔」一下，觉得该碰碰她了，便作出对感情充满强烈期望，控制不住
自己的样子，一下把她的手拉到胸前，急切地抚摸着。她眼睛盯着电视，由我任
意地亲吻、抚摸她的手。

　　看她没有要反抗的样子，我猛地扑到她身上，捧起她的脸，对着她的红唇就
亲上去。我们的舌头，立即在她的嘴里卷在了一起，我们闭上眼睛。她轻轻地抚
摸我的头发，忘情地深吻了很久很久。

　　我的鸡巴硬了起来，觉得浑身热血往上涌，就忍不住把手移到她胸前。才触
摸到她质地很硬的奶罩，她身体颤抖了一下，马上就把我推开了，连声说不行不
行，她说：「我可能比你妈妈还大，不能和你……」我用手堵住她的嘴说：「王
阿姨，你别想那么多，我们现在就是男人和女人……」她推开我的手，噘起嘴说
：「你看，你还叫我阿姨，我大你太多，不行的！」

　　我知道自己说错话了，忙纠正道：「王姐，你不老的，我觉得你很漂亮，我
好爱你！」说着再次压到她身上，紧紧地亲她的嘴，同时把手勾进她的衣服里掀
开奶罩，直接把她柔软的乳房握在手里。

　　可能是我冲动的太厉害，捏她的奶太狠，她脱离接吻「嘘」了一声，拧着我
的手说：「轻点，捏疼我了。」我知道她默许我了，连忙掀起她的衣服，脸贴上
去，一口就把她一边的奶头含在嘴里，尽情地吸吮舔弄，一只手大把地捏揉她另
一边下坠的奶。

　　她的奶很白，但乳晕部分皱折很多，一定是过去吃她奶的男人很多才折磨成
这样的。她张开嘴巴，呼着粗气，不停地用手抓摸我的后背。

　　我的手移到她的大腿上，急促地抚摸她的大腿内侧，捏摸一会后，又隔着内
裤把手压在她的屄上搓揉着，「噢噢！」她喘息叫唤着，双手紧紧地把我箍在她
怀里。

　　看她冲动起来，我便站起身来，将她往床上抱。她的屁股才被我放到床沿，
我便一下扑上去，把她压翻到床上，几下就把她的丝袜和内裤扯了下来。

　　原以为她的屄早就水汪汪的了，没想到分开大腿一看，她的阴唇并不湿润，
只是微微张开的红嫩阴道口有一点水润的光泽。我掏出坚硬的鸡巴，紫涨的龟头
对着她的阴道口就捅，没想到进不去，她嘘嘘地裂着嘴说，「轻点，轻点啊，把
我弄疼了。」

　　我想，老女人就是和少女不一样，虽然发情了，但身体反应很慢，就用龟头
在她的阴道口轻柔地磨擦，她也分开腿尽量地配合我。过了一会，我的鸡巴终于
插进了她的屄。慢慢抽插一阵后，她的阴道终于滑润通畅了，我架起她的腿，开
始狠狠肏她！

　　「喔喔，好久没做，还真想啊……」她眼睛半睁半闭，有气无力喃喃自语地
说。我见状把她的腿举得更高，让她身体呈弓字行，整个身体压到她的两腿间，
大力抽插，尽力把鸡巴顶到阴道深处！

　　「哦，轻点，肚子疼……」她皱着眉头呻吟着。

　　我感觉自己的龟头把她的子宫顶得在肚子里左右滑动，全然不顾她的求饶，
扯着她的头发边肏她边说：「阿姨，快快享受强壮男人的力量吧！」

　　「啊啊」她用手唔着肚子，嘴里拒绝说道：「我不是你阿姨，我不是……」

　　我一次又一次地把鸡巴往她屄里顶进去，拉扯着她凌乱的头发说：「你就是
我阿姨，我和你乱伦，我肏你的屄，奸污阿姨你！」

　　「噢噢，你这坏小子，你勾引我…」

　　看着她在我猛肏下头发凌乱，面色通红，身体随着我鸡巴的抽插前后起伏的
娇态，我一下死死拧住她的一对奶头，尽力将鸡巴顶到她阴道最深处，大吼一声
：「阿姨，我要射进你的里面了！」说完，随着鸡巴的自然抽动，激情的精液立
即喷洒进她的阴道。

　　「呵呵！」她双眼紧闭，死死地拽着枕巾，我感觉到她阴道的强烈收缩，一
下，又一下……一直到我慢慢变软的鸡巴被她的阴道夹挤滑出来。

　　完事后，她靠在我怀里对我说：「你是不是有点变态啊，想乱伦。」

　　我告诉她：「这不是变态，男人潜意识都有这想法，只是一般不会去做，因
为面对亲人，亲情会把性欲压制下去的。」她说儿子小的时候，和她在床上闹，
摸她的乳房会觉得有快感，但没敢往那方面想。我笑着捏她的奶说：「你真敢想
了，儿子的第一次可能就是你的了。」她在我的怀里扭扭身体，说：「人家才不
会呢，哪像你思想那么复杂。」

　　我们躺了一会，我起身说要走了，她执意要我留下，那怎么行呢？我便找借
口说：「今天是我妈妈的生日，我必须要回去的，以后我再来找你。」她叹了口
气说：「我毕竟是阿姨，还是比不上你妈妈亲啊。」我边叼她的奶头边说：「我
的乱伦的想法和做法也仅仅是对阿姨你了，对我妈妈是母子情啊。」

　　一个多星期后的星期六，我又抽空去肏了她一次，但感觉不好，她毕竟老了，
很难湿润，而且床上的娇态始终比不上姑娘少妇。那天她儿子晚上刚好要回家团
聚，她也没有留我。

　　以后，我就再也没去找过她了。


                        十四　　两个非凡的姑娘

　　一天上午，我在绿湖里搜寻猎物，应该说，运气不太好，单独出来玩的女人
遇不到几个，唯一遇到了两个还碰一鼻子灰，很叫人沮丧。正当我站在湖边发呆
的时候，不远处一个小伙子向我照了照手，又走过来对我嘀咕道：那边有两个姑
娘，要我和他一起上。原来遇到了「同志」，呵呵！

　　我们边跟踪那两个姑娘边聊天，小伙子说他叫李伟，２５岁，还没结婚，但
干过两个女人。他出道年龄显然比我早，但成果还是没有我丰富啊。出于对身份
名誉的保护，我一般都是单干，与人配合还是第一次，因此多少觉得有点拘谨，
就退居二线，看李伟怎么上。

　　两个姑娘的名字我忘记了，一个身材很苗条，打扮时髦，上着短衣下穿牛仔
裤，头发束得高高的，皮肤很白，眼睛不大但很有风情，唯一的缺憾是乳房不太
挺拔。另一个姑娘姓王（我弄过她，还记得她姓什么），皮肤稍黑，披肩发，穿
着普通，乳房虽不高但很饱满，笑容很甜，给人感觉很温柔。

　　那两个姑娘在一张石凳坐下后，李伟便在她们身后转来绕去，不一会就站在
她们旁边和她们塔上了话，见状我也走了过去与她们闲聊，她们说自己是做生意
的，原来在外地倒卖香蕉，赚了点钱，现在不好做了，回来看看是否还有发展。

　　我跟她们瞎吹说是大学生，今天没课出来玩玩。看聊的火候差不多了，我便
对李伟使了个眼色，说这不好玩，我们不如到远郊的金山公园去玩，因为时间还
早，两个姑娘就答应了。

　　金山公园很远，我们走出绿湖公园，换了两路公共汽车，约１个小时后才到
金山公园。金山公园坐落在一座大山上，整个环山公园草木葱茏，苍翠欲滴。我
们顺着石阶往上爬，不一会，两个少女便气喘吁吁，香汗淋漓了。

　　到了一个岔口，我便过去拉起王小姐的手一起攀登，李伟也拉另外姑娘的手
从另外一条路上去，我们说好在山顶见面。我和王小姐聊着，问她以后打算再做
点什么生意。她说如果实在赚不到钱，就要去做大事。我听了笑笑，心想小姑娘
能做什么大事啊，也就没细问。

　　这时，我已经开始搂着她的腰了，她的腰肢柔软灵活，摸在手上的感觉非常
好，我还时不时将手往下滑，有意无意地捏摸她丰满的屁股，她只顾和我说笑，
也不介意。

　　到一个僻静的地方，我一下把她抱在怀里，对她说：「我喜欢你」，她轻轻
挣扎了一下说：「你是大学生，我怎么配得上你啊」

　　我说：「你怎么有那么多偏见啊！」说着，捧起她的脸就吻她，她闭上眼睛，
任由我的舌头在她的嘴里游动。

　　我紧紧地抱着她的屁股，让粗大的鸡巴在她的小腹下面顶蹭，她屁股往后缩
了一下，满脸羞红地离开我的唇：「唔……，你别坏……」

　　看她那娇羞的摸样，我感觉更刺激，便一下把手伸进她衣服里，掀开乳罩，
将她一对乳房捏在手里不断搓揉，她的乳房很坚挺，不大不小，刚好够我捏抓。

　　「呵……你别闹，别这样！」她哀求着，想拉开我的手，但我感觉到她的挣
扎是象征性的，便拉开她的衣服。她雪白的乳房立即就跳了出来，她的奶子真坚
挺，白嫩嫩的奶上点缀着褐色的乳晕，两粒乳头像黄豆般大小。

　　我一下将一粒奶头叼含在嘴里，拼命吸吮舔弄，同时握着她另一乳房不停捏
抓，用指头拧捻她的乳头。

　　「噢噢……」她停止了挣扎，头无力伏在我的肩膀上，呻吟的气息喷在我的
后颈脖。

　　我边吃她的奶眼睛边往下瞟，发现她的裤子是松紧带的，不由一阵兴奋，立
即掀开她的裤子，直接把手探进她的裤裆里。她后退两步想躲开，但我的手已经
在她的内裤里了。我紧紧跟上，贴着她的身体，手掌已经摸到了她湿漉漉的屄。

　　真不愧是动情少女的屄啊，水好多好滑，顺着她水滑的阴唇沟，我毫不费力
地将一个手指插进了她的阴道里。她被我手指插的好冲动，脸贴在单位的后颈脖
上，不由自主地扭动着腰肢，嘴里喘着粗气，呻吟道：「你好坏，你们大学生也
像这样啊，哦……」

　　我掏出涨大的鸡巴，让她握在手上。但她根本顾不上照顾我的鸡巴，随着我
手指头在她屄里旋转抽插越来越狠，她松开我的鸡巴，只顾抱着我的肩膀淫声浪
叫。

　　我在她裤裆里的手抠摸她热乎乎的屄时，已经能感觉到她的淫水流到了大腿
根了。我一下把她的裤子拉到漆盖，她还想把裤子提起来，我已经转身过去把她
拦腰抱住，让她弓身在我面前，鸡巴顶在她白嫩的丰满屁股下面，随着大龟头顶
在她的屄上，她停止了无力的挣扎，我分开她的两片阴唇，粗大坚挺的鸡巴对准
她水汪汪的阴道口一插到底。

　　「啊…」她淫声浪叫着，我抱着她的大屁股，死力地往她屄里猛烈抽插。

　　「噢……噢……你好狠……」看着她头发凌乱，一对乳房随着我的抽插左摇
右晃的娇媚摸样，我不由得热血沸腾，一下用力把她一对奶捏在手上，对着她的
耳根淫荡叫道：「妹妹，哥哥好爱你，哥要射精在你的屄里！」说完把大阴茎顶
到她的阴道极限，任凭精液的热流喷洒到她的阴道和子宫里……

　　我们四人在山顶汇合后，我悄悄问李伟弄了吗，李伟很得意地告诉我成了，
说她那姑娘也很搔，他没干几下就射了，有点遗憾的就是那姑娘的奶不够大，捏
着不过瘾。还问我这边情况如何，我说很满意，我这姑娘有点害羞，我玩她有一
种蹂躏少女的快感，说着我们都哈哈大笑起来。

　　王小姐见我们笑过来问我们说什么，我悄悄告诉她，在交流体会呢。她一听
两片红霞立即飞上了脸庞，斜着眼缜怪说：「你们好坏哦」

　　回到城里后，她们要和我们一起进晚餐，我身上只有１６元钱，况且，不回
家吃饭不好向老婆交代啊，就想走。无奈李伟就是不让走，只好硬着头皮一起吃
饭。

　　饭前给老婆打电话找借口请了假。快吃完我溜出去又给老婆打电话，看老婆
没有怀疑，才静下心了。这顿饭是两位小姐请客，占了便宜还吃软饭，我心里不
知道是得意还是惭愧。饭后我对她们说，我妈妈拉肚子住进人民医院了，晚上我
要去照顾，就先回家了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个月后的一天早上，在我家的大院门口，我意外地遇到了王小姐两人，我
生怕她们知道我的住址，就说昨晚到朋友家玩，时间晚了在朋友家住了一夜。她
们说那天晚上买了礼品到人民医院看我母亲，结果没找到人。我假意问她们到医
院那里了，她们说在门诊部，我说我妈妈在住院部啊，遗憾遗憾，接着推脱有事
情就走了。

　　李伟是个小伙子，很自由，和他连手搞女人我觉得不方便，以后在绿湖偶尔
也见过他，但也仅仅是聊聊天，谈谈战绩，没有再与他合作了，我仍然是独来独
往，也再没见过王小姐她们了。

　　第二年６月毕业分配前，找工作之余我在街头闲逛，在一个宣传橱窗前，我
突然发现王小姐的形象出现在一张彩色照片上，我有点不相信自己的眼睛，仔细
再看，就是她啊，披肩发，面容很安详。

　　那是一批被宣判罪犯的照片，王小姐被五花大绑，站在左边第二个，他们被
宣判的罪名是「走私、运输、贩卖毒品罪」。我的心一紧，回想她说的做大事，
就做这事啊！我不由有点寒战，暗想：那天她怀上我是孩子就好了，这样她也许
能躲过一死……


                        十五　告别绿湖前的女人

　　在告别绿湖以前，最后一个女人是谁我记不清了，阳子虽不是我告别绿湖以
前的最后一个女人，我对她的印象最深。阳子是郊区某县的银行职员，那天她穿
着短袖白衬衣，黑西裤，留着齐耳短发，皮肤白净，眼睛不大，不像是很有风情
的女人，但她的胸脯很高，短小的白衬衣被顶得鼓鼓的，那年她２５岁。

　　和我勾引别的女人一样，与她认识非常顺利，我告诉她自己在某科研机构工
作，未婚，她也如实告诉我她的姓名和单位，说还没有男朋友。在绿湖我没有碰
她，我们聊了一会后，我提议出去玩，她便跟我出去，乘坐公共汽车，约半个小
时后，到了我第一次偷情的灌木丛地带，但一直都找不到原来肏农村少妇的天然
草棚，于是我把她带到灌木丛深处，这时候是中午，附近田地没有农民耕作，来
往的人几乎看不到，我们便坐在草地上聊天。

　　阳子对我要做什么似乎早有心理准备，当我搂住她柔软腰肢的时候，她很自
然就靠在我的肩膀上了。我便捧着她的脸与她亲吻，她接吻很大方也很老练，柔
软湿热的舌头不断伸进我嘴里主动和我调情。

　　我便直接将手伸进她的衬衣里，掀开奶罩捏她的奶，她的乳房饱满结实，非
常挺拔，虽然不大但捏在手里却刚刚合适。

　　她静静地靠在我怀里，显得很陶醉，当我翻开她的衬衣，握起她的奶正要吃
的时候，突然发现她的奶头很特别，阳子的奶头也是褐黑色的，但从乳头到乳晕
部分，却泛起很多白色的皮屑，像是被大太阳暴晒后的皮肤脱落，这地方怎么可
能晒得到太阳呢，这问题到现在我还很纳闷。面对布满皮屑的奶头，我实在没有
吸吮的愿望，便拧着她的奶头，另一只手探下去隔着裤子摸她的屄。

　　阳子微微扭动身子，便把头埋在我的胸前，由我任意地抚摸，隔着裤子，我
感觉她的淫水似乎要渗了出来，捏摸的手感觉她裤裆热烘烘而略略湿润，她的脸
不断在我胸脯上磨蹭，喘息呼出的热气喷在我的Ｔ恤上，这妞动情了，我的鸡巴
也硬了起来，便伸手要解开她的皮带，她拉着我的手说：「不行，我还是处女，
不行……」

　　我对着她的耳根说：「我好喜欢你，就让我看看……」她松开了手，我很快
将她的裤子褪到小腿，火热的手掌紧紧覆盖住了她的屄，她的阴毛很多，小腹下
密密的漆黑一片，她的屄滑腻腻的，阴唇沟布满了透明的淫水，我掏出直立的鸡
巴，拉下她一只裤腿，让她坐在我大腿上，她很动情地伏在我肩膀上，轻声说：
「我真是处女，你不能进去啊……」

　　我说：「你放心，我只想接触你一下」说着，就用鸡巴顶住她的阴蒂，又将
大龟头在她的阴唇沟之间滑动，「噢！好刺激……你弄的我好难受……噢……」

　　她淫声叫唤着，我耐着性子，将大龟头在她的阴道口磨擦，她的阴道口水粘
粘的好滑，我试着往里挺，龟头才进去一半，她就在我身上摇动着身体叫起来：
「啊……痛，你别进去，进去你就要对我负责哦……」

　　我想她可能真是处女，如果破了她的身她一直跟着我不走就麻烦了，就忍着
没往里插，但她那处女的哀求声实在叫人兴奋，鸡巴顶在处女的阴道口，我不由
得一阵热血沸腾，忍不住火热的精液倾泄而出，全部喷射在阳子的阴道口。

　　事后她说好怕怀孕，我安慰她别怕，没射进去都在外面，她说肯定会有少量
进去了，我就叫她算算自己的危险期，她说不会，我问她月经干净几天了，她说
有三五天，我告诉她没事，危险期是在两次月经之间的中间一周，她这才放心，
还问我怎么那么懂。我告诉她我喜欢看书啊，像家庭医生什么的我经常看。

　　一年后，我和朋友到郊县，在银行找了阳子，她找了个外地的男朋友，正准
备结婚，我们一起吃了顿火锅就散了。不久，我又单独去找她，就在她贴着新婚
大红喜字的卧室里，和她睡了一中午，狠狠地肏了她两次。我以为自己和阳子的
故事就此就结束了，没想到将近一年后，我和她又有了新的交往，通过她还带出
了漂亮浪漫的姐姐梅……


----------
                     十六　　两个银行女职员（一）

　　研究生毕业后，我分配到了机关工作，８小时工作制，等级分明的上下级关
系，使我彻底告别了绿湖那段自由自在的猎艳生涯。不过，由于工作的压力以及
我自身的进取，也为我的事业进步打下了基础，同时也为我今后的猎艳创造了新
的条件。

　　在发现猎艳的第二个乐园以前，我经历了大约两年半的过渡时期，这期间，
我的艳遇不多，但所经历的都是刻骨铭心的，这其中有一段与宾馆服务员晓洁的
恋情，但与晓洁没有发生过性，所以我也就不说她了。

　　前面说到，新婚的阳子被我肏过以后，我就没打算再去找她了，因为她远在
郊县，交通不太方便，去找她往返得一天，如此大的时间和精力投入，我确实有
点消受不起。不过事情总有许多巧合，也是算我和阳子的缘分未尽吧，工作不到
一年，按照规定我得下去锻炼，我去的地方，正是阳子所在的郊县的农村。

　　说是农村，其实和县城距离不远，大约也就４公里左右吧，这对我来说，是
非常理想的安全距离，我毫不费力地就找到了阳子。阳子见我以后，显得很谨慎，
因为要交往不短的时间，她怕单位的人知道我们的关系，不再让我进入她的新房。
她的新房就在银行的办公区里，于是我与她有了多次的野合。

　　我有写日记的习惯，与阳子每做一次，我就在当天的日记上打个勾，现在把
日记翻出来细数，在将近两个月的时间里，我的日记上竟然有二十四个勾。因为
是野合，我们都无法脱光衣服，阳子被脱的多些，除了露奶，还得把裤子或裙子
里的内裤拉下来。我呢，仅仅把裤子的前门打开就够了，比她省心得多。

　　不过，我还是很注意的，每次做完回去，我都要检查一下裤子的前门，发现
粘有她的淫水，我立即就把裤子清洗干净，否则淫水干后，裤子前门周围白乎乎
的，别人一看就知道我做过什么了，呵呵。

　　与阳子的野合，有两次印象较深。一次是傍晚天才刹黑，我们在约定地点见
面后，就分开走，她在前面，我在后面跟着，她带我来到县城附近的农田，在田
埂上才坐下来，我就把她抱在怀里吻她，她仍然像以往一样热情主动地回应我的
吻。

　　阳子虽然还不到２７岁，但可能和老公分居两地吧，她性欲很强，当我大力
摸捏她的奶的时候，她也热切地伸手到我的裤裆，隔着裤子不住地捏摸我勃大的
鸡巴。

　　那天她穿着裙子，我毫不费力地就将手伸进她的内裤里，将手指插进她的阴
道，不过她不喜欢我直接摸她的屄，怕引起阴道感染。此时，她两片阴唇早已经
水汪汪的了，我让她和我面对面坐在我的大腿上，从裤子前门里掏出鸡巴，龟头
顶到她的屄上，她扭动了一下屁股，调整好体位，我的鸡巴立即就插进了她淫水
滚滚的阴道里。

　　「喔喔……」她淫声浪叫着，在我上面不住地扭动身体，我一口把她的奶头
含在嘴里，抱着她的屁股也在尽力地抽动，我的鸡巴插在她的屄里，让她感到无
限的快感，她大力地扭动屁股，嘴里淫叫着：「我强奸你！我强奸你！」

　　随着她阴道套着我的鸡巴旋转以及有力地收缩夹弄，我完全失去了主动，无
法通过控制抽动了减缓射精的冲动，便抱紧她的大屁股，让我的阴茎尽量插入她
的阴道深处，大股的精液狂热地喷射在她的屄里。

　　射完后，她似乎还不满足，仍然坐在我的大腿上，阴道不住地收缩，一直到
把我逐渐变软的鸡巴夹挤出她的屄为止。她起身后我一看，哎呀，她的淫水以及
我的精液，把我裤子的大前门侵湿了一大片。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一次是在一天下午，阳子悄悄从办公室里溜出来。那天阳子穿着一身银灰
色的银行员工制服，女式西装，胸前还别着员工号码，给人感觉既精神又妩媚。

　　我们来到城郊的一片蚕豆地，蚕豆长势很好，绿油油的一片，但这里的田埂
太低，不好坐也不好做，而且，不远处的公路上，还有车辆来往。我正张望着寻
找合适的地点，阳子推了我一下说：「别看了，这里就很好呀！」说着，她走进
蚕豆地，将一片蚕豆踩下去，接着脱下外衣铺在蚕豆枝上，转过身来对我妩媚一
笑。

　　呵，这娘们可真想得出来。我立即扑上去，把她压到地上，直接扯下她的裤
子，分开她的阴唇一看，呵，虽然还没摸，她的阴道口就已经水亮水亮的了，我
将她的双腿举到我肩膀上，掏出鸡巴对准她的阴道口直插到底。

　　「唔唔……你好急！」随着我大力地抽插，她喘叫起来，我生怕有人看见，
才不管她那么多，一面插她的屄一面掀开她的上衣猛揪她的奶。不一会，就把大
阴茎深深顶在她的阴道深处猛地喷射出精液来。

　　这次时间好短，可能还没有６分钟。她显然还没有满足，我抽出鸡巴扣好裤
子的大前门后，她还躺在地上不动，我看见米浆色的精液从她的阴道口冒出来，
顺着她的屁股丫流到她的西式制服上。

　　与阳子野合虽然刺激，但因她过于主动和淫荡，使我感受不到女人的羞涩，
男人征服和蹂躏女人的心理始终得不到满足，再加上肏她的次数很多，便对她的
兴趣渐渐下降了。但没有找到新的女人以前，我还得靠她来满足我。

　　两个多月后的一个傍晚，阳子约我到附近水库玩，事前她告诉我，同时还约
了个３０多岁的女同事一起去。我听了觉得不太开心，有同事在旁边，我能做什
么啊，没想到……


                      十七　两个银行女职员（二）

　　按照约定，我在县城傍的一条小河边，和阳子她们见面，才碰头，我便被她
带来的那个女人吸引住了。这是个风姿绰约的３０岁女人，她长发披肩，身着一
身墨绿色轻薄的连衣裙，白里透红的脸蛋上忽闪着一双水灵灵的眼睛，高傲的乳
房在她匀称的腰身上托起一片逶迤的曲线。

　　阳子介绍说，她叫梅，是银行里的同事。我和她握手时，她对我投来了温柔
的一笑，我心里一动，暗自下决心要把这个姐姐搞到手。

　　在水库边游玩时，因为梅和我不太熟悉，而且也搞不清我和阳子是什么关系，
所以不时地单独走到一边，故意和我们保持一段距离，我就有意无意地向阳子打
听梅的情况，阳子告诉我，梅的老公是军人，两地分居，他们夫妻关系似乎不太
好。我一听，觉得更可能有戏，更坚定了搞梅的信心，但也有一些隐约的担心，
毕竟是军婚。

　　从水库返回的路上，天完全黑了，梅胆小，就和我们走在了一起。我们三人
边走边聊，梅告诉我，她喜欢剪纸艺术，还喜欢音乐，我告诉她我也喜欢音乐，
特别是里查德的钢琴曲，梅说她喜欢古筝，有好几盘古筝的音乐录音带，我说我
不懂古乐，还要向她请教呢。

　　我们热烈交谈的时候，阳子被凉到一边，看得出她很不高兴。阳子平时在父
母家住，她父母家就在县城旁的小河边，我们进城后，阳子冷冷地打了个招呼，
就先回家了。

　　我和梅继续往前走，一路想怎么才能和梅保持联系，到银行的宿舍前，我对
梅说，借你的古筝音乐给我听听吧，我想，有借有还，这样以后还可以找借口和
她接触。

　　梅犹豫了一下，答应了，但她不让我到她家，叫我在楼下等着。看得出，梅
是个谨慎的女人，可能是怕别人看见我进她家说闲话吧，我想这也行啊，反正已
经有了下次和她见面的借口了。

　　在我所有肏过的女人里面，梅是最漂亮也是最难缠的女人。几天后的一个晚
上，我去还磁带，梅终于让我进家了，但她让我在楼下等一会，自己先上楼，几
分钟后我再上去。我心里一乐，想还没和她偷情呢，她怎么就像偷情一样啊！她
的房门虚掩着，我进去后就连忙把门带上。

　　梅的屋子很整洁，墙上贴着剪纸画，想必就是她的作品了。坐下后我们就谈
音乐、生活什么的，她委婉地问我和阳子的关系，我告诉她阳子是我上学时候认
识的，当时她在我们学校进修，是普通朋友，很长时间没有来往了，这次来到县
里才重新见面的。梅对此也没有多问，估计她已经相信了我的话。

　　梅告诉我说，她是个浪漫的女人，喜欢幻想很多美好的事情，可惜现实很令
她失望。我告诉她多做点自己喜欢的事情，忙碌充实可以让人忘却许多不愉快。
我不喜欢古筝，耐着性子陪她听一会音乐后，我提议出去走走，她不太愿意，说
县城太小，怕别人看见，我说就看录像吧，录像室里很黑，别人看不清我们的。

　　我们便一前一后地出门，走进城边的一家录像室，坐下后，两人无话，她看
录像，但我心里却想着她，录像片是什么内容根本就没注意。

　　大约１０多分钟后，我不想浪费时间，便去拉她的手，她柔软的小手在我的
掌里颤动了一下，想抽出来，却被我紧紧握着了。她颤动着声音说：「我不想玩
火，你这样我好紧张。」

　　我对她说：「我喜欢你，我们这是爱。」她听了以后，不再想抽开手了，我
轻轻抚摸着她细嫩的小手，但还不敢有进一步的行动，其实她已经无心看录像了。

　　过了一会她说：「你这样我真的好紧张，还是出去走走好了」，我们便走出
了录像室。这晚，我们什么也没发生，但我知道，以后会有机会的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了两天，她打电话告诉我说我的包丢在她屋里了，要我去取。其实，把包
遗忘在她家，是我事先计划的，呵呵。

　　晚上我到县城，没进她家，就在楼下等着，她穿着背带裤，带着我的包，见
到我只是微微一笑，便径直往前走，我知道她的用心，就跟在后面。

　　在接近城郊的一所学校的大操场旁边，我们汇合到了一起。操场周围有大片
的树林，周围几乎没有灯光透过来，没说几句话，我就要拥抱她，但她推开我，
说想和我说说话，要我尊重她，我只得作罢。谈到家庭，她很失落和痛苦，说老
公是农村的，性格粗鲁，曾经当街凌辱她，回想起来痛不欲生等等。

　　看她泪流满面的样子，我一面好语安慰她，一面轻轻抚摸她的头发，最后把
她抱在怀里，她也乖乖地让我抱着，脸埋在我肩膀上不停地抽泣。

　　等她平静以后，我开始吻她的脸，当我要吻她的唇的时候，她扭开头躲闪过
去了。我的鸡巴硬了起来，就顶着她的大腿，同时隔着衣服摸她的奶，她一下把
身子闪开，娇声说：「你好坏哦，尽摸人家的害羞处。」

　　看她的阵势，我感觉她是重感情的女人，便不再碰她的敏感部位，和她说一
些爱恋的话。

　　不知不觉，时间已经超过午夜，她说糟糕，宿舍大院关门了，回不去了。我
一看机会正好，就说去酒店开房间好了，她犹豫了好一阵才愿意去开房间，但说
好要各住各的，我答应了。

　　我们开了两间客房，我这间就我一人住，梅的那间还住着个女的，她认好自
己的房间后，就到我房间里来。夜深人静的时候，女人从情绪到身体都在放松，
我们聊了一会，便把她抱了起来，热烈地吻她的脸，她柔软地伏在我身上，但就
是不让我吻她的唇，我把她压到床上，抚摸她的乳房，她闭上眼睛，由我肆意地
捏摸着。

　　我要伸手到她衣服里面，但就是解不开背带裤，看我胡乱地拉扯，她说别把
衣服扯坏了，就自己解开了背后的扣子，绕过她肩膀的背带才解开。

　　我便迫不及待地掀起她的上衣，掏出她的奶热烈亲吻，她的乳房洁白细腻，
大小适中，我不断地舔弄拧揉她的奶头，鸡巴有力地顶在她的大腿上。

　　她开始冲动了，小嘴微张轻喘着，我站起来，几下就把她的裤子拉下，分开
她白嫩的大腿，还来不及细看她多毛的屄，紫红色涨大的龟头对准她的阴道口便
插了进去。

　　「呵呵」梅大声喘息着，但就是不叫床，我的鸡巴在她温暖湿润的屄里不停
地抽动，有力的冲击，使梅的身体随着我抽插的节奏上下摇动，我低下身子，吻
住她的唇，她的嘴一下就和我的嘴紧紧粘在了一起，任我的舌头在她嘴里游动，
好不容易才肏到梅的屄，令我冲动不已，我狠命地抽插她几十下以后，积压的精
液便狂泻在她的阴道深处。

　　事后，梅躺在床上久久不起来，我以为她还在沉醉，没想到，两行眼泪从她
的眼睛里淌了出来，她哭泣着说：「你这个狐狸，以后叫我怎么做人啊」，我连
忙用纸为她揩眼泪，好言劝慰说，我们是相爱啊，我无法控制自己，请她原谅，
保证以后不再侵犯她了，劝说了快２个小时，她才平息下来。

　　梅是个漂亮的女人，也是个用情的女人，但并不风情，以后几天，我一直没
有敢找她，因为预感要有麻烦事发生，但她的漂亮又让我控制不住自己。

　　不久我在街头遇到阳子，我们又来到那片蚕豆地。阳子很吃醋但也很客观地
对我说：「你别去碰梅，她和我不一样，我不会给你找麻烦，她家庭不好，你碰
了她可要小心后果哦」

　　我理解阳子用意，但那晚肏梅实在觉得不过瘾，觉得匆忙了点，没能细细品
味，还想再肏. 但嘴上却说，我不会和她怎么样的，她比我还大呢，怎么比得上
年轻风情的你啊，说着，在蚕豆地里又肏了阳子一次，这是我最后一次肏阳子。


                      十八　两个银行女职员（三）

　　我在犹豫以后还去找不找梅时，一个周末傍晚，我意外地接到了梅的电话，
她告诉我说买了一副新窗帘架，但不会安装，要我去帮忙。通完话后，我心理很
矛盾，今晚又可能肏她了，但她要我帮她做的事情，应该属于老公的职责，很显
然她对我有了依赖心理。

　　作为已婚男人，我只想和女人做情人朋友，不愿意背太重的感情包袱，尤其
怕被逼到离婚的边缘，除了在性方面我不断需要更新女人外，我老婆是毕竟不错
的女人，我愿意和老婆过日子。可是梅的美丽实在太吸引我了，我还是去给她帮
忙，而且晚饭都没吃就去了。

　　我悄悄溜进梅的房间，一直忙乎到９点多才安装好窗帘架，她一直在旁边配
合我工作，完了以后，她又给我递上毛巾，端来一盆热水让我洗脸。

　　梅也没吃晚饭，我们便到城边的小馆子吃了顿饭。

　　这天，梅上身穿一件浅绿色丝织半透明外衣，下穿裙子，饭桌上，我盯着梅
的乳房部位，突然忍不住失声笑了起来，让梅觉得莫名其妙，原来梅里的乳罩没
戴好，半个乳房以及乳头露了出来，通过她透明的外衣看得清清楚楚，梅一下脸
红到耳根，匆忙拉好衣服，又握着小拳头撒娇地捶我。

　　梅想馆子的老板可能已经看到过她的春光，觉得很不好意思，很快就吃完了
饭，拉着我到乡间小道散步。想到那晚肏完她后好不容易才把她劝平息，一路上
我一直不敢碰她。

　　我们聊着天，不知不觉走了很远，等返回以后，时间太晚，梅又进不了宿舍
了。当时是月底，我的腰包实在是紧张，就在城边的一家小旅馆的二楼开了两个
房间，每个房间有４张床，旅馆生意不好，我们加入进去以后，这两间房子客人
刚好住满，但其他的房间仍然是空的。在旅馆的房间门外，是一条长长的公用外
走廊。由于是乡村旅馆，房间里的气味实在难闻，我便又和梅站在无人住宿房间
的外走廊尽头说话。

　　此时已是夜深人静，我们笼罩在一片黑暗里，我忍不住又把梅抱在了怀里，
梅不拒绝我的拥抱，但还是不让我吻她，也不让我摸她的乳房，每当我要触摸她
的敏感部位时，她就把我的手拉开，要我好好和她说话。

　　她跟我说了很多幻想，一个人到山野开荒，过自在的生活等等，我耐心听她
说了半天，终于忍不住将她整个人压得背靠在墙上，拉开她的裙子隔着裤子用坚
硬的鸡巴猛顶她屄的部位。「喔」她轻喘一下，中断了她的幻想，轻轻挣扎着身
体对我说：「你别这样，放松一下你的情绪好吗？」

　　我说：「我好想！好想！」说着就拉她的手来摸我坚硬的阴茎，她的手在我
的裤裆上停留，但就是没有捏摸，我于是把鸡巴掏出来，让她握在手上，她伏在
我耳边说：「这样你会更难受的，还是别…好吗？」她那大姐姐式的口吻，更叫
我冲动不已。

　　我猛地一下把手插进她的内裤里，热烈抚摸她那块温暖的屄，其实她的屄早
就水湿成了一片，当我的手指插进她的阴道后，她不再做声，只是趴在我肩膀上
不住喘息。我接着褪下她的内裤到膝盖，用手握着鸡巴狠狠地在她的阴唇沟之间
抽插，梅的呼吸越来越快，但就是不呻吟。

　　我觉得鸡巴光顶在屄上，实在没有被阴道包裹的快感，便弯曲着大腿，用手
引导着鸡巴尽量往后侧的阴道口顶。

　　梅已经被我在她屄上的来回摩擦刺激得受不了了，站立的身体不由得把腿分
开，我便由下往上地把直立的鸡巴插进了她温暖湿润的阴道里，尽管进的深度只
有一个龟头多，但她强烈的阴道收缩令我立刻就在她的屄里射了精。

　　等我射完后，梅伏在我肩膀上再次泪流满面地抽泣起来，她痛不欲生地说：
「天啊，没想到这样也做得成！你一定把我当成贱女人了，我可不是那种人，呜
呜……」我劝了半天，她也没有平息，最后，她抹着眼泪进入了女客房。这时已
经是凌晨３点多，我有点惊慌失措，生怕她轻生跳楼，就蹲在她房间门前守侯，
肏她带来的短暂快感变成了无限的懊悔。

　　大约一个多小时后，她出来了，夜色里，她美丽的脸上带着一种类似女精神
病人的笑容，我以为她真要疯了，就很小心地迎合她说话，尽量温柔地对待她，
在这天亮前的两个多小时，我受尽了精神的煎熬。天蒙蒙亮，她似乎清醒了些，
对我说让我送她回家。

　　我们还是一前一后地进入她的房间，我带上房门，见她已经无力地合衣躺在
了床上，我坐在她身边，她带着冷冷的笑容对我说：「我想通了，男女就这样，
一次也是做，两次也是做，来，我还想要……」

　　我看着她发呆，不知道她又要干什么，只见她自己把裙子、丝袜以及内裤脱
了，对着发愣的我说：「来啊，别发呆。」

　　这时我才反应过来，她是真要和我做，我急忙把裤子脱了，分开她的腿，这
次我看清她的屄了，阴唇和别的女人一样，小腹下阴毛很茂密，但颜色特别，是
卷曲黄色的，有点像当前女人们染成的黄头发，我趴在她身上，一面吻她一面肏
她的屄，她仍然没有叫床，我经过一夜的折腾，再加上怕她又闹什么事情出来，
也谈不上有什么快感。

　　肏完她略微休息一会后，她提议到她家在乡下的老房子去玩。这会，我感觉
她神情已经恢复正常了。便骑上她的单车带着她在乡间小道奔驰，她的胆子变得
很大，搂着我的腰，把头靠在我的背上，像甜蜜的小夫妻回父母家，全然不顾被
熟人看见的危险。我心里想，她一定是爱上我了，我该怎么办呢？

　　在她家的老房子里，她躺在沙发上，把我拉到她胸前，撒娇地说：「我还想
要……」虽然一夜没睡，精力透支得厉害，但我仍然勃了起来，肏她没有一点问
题，只是想到她以后可能对我的纠缠就心烦意乱，我只得推脱说：「对不起，我
累了。」这次分开后，梅一直没有给我打电话，我也没去找她。

　　在我结束三个月的基层锻炼以前，和她电话告别。她说，好在我没去找她，
从老房子回来的下午，她老公公差顺路回家了，住了一星期。我当时突然有个淫
荡的联想：梅头前晚和早上才被我肏，下午又被老公肏，她会是什么感觉呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　返回市里后，梅来找过我，我勉强陪了她两次，她告诉我，在酒店那晚后，
她心理上就开始接受我了，后来我又肏她，使她觉得自己很淫荡，但思想上的痛
苦过后，她已经能完全接受我。

　　我回到市里后，她非常思念我，希望我能经常去陪她，她也要经常来看我。
她的倾诉验证了这样一句话：「男人不坏女人不爱」，但我心里也很不是滋味，
这女人太用情了，继续发展下去，破坏军婚我可要坐牢，以后便不再与她来往。

　　好在那时电话还不是很普及，彼此联系都不方便，我失约几次后，她也明白
了我的想法，不再来纠缠我。

　　４年后，我接到梅的一个电话，说老公混的不错，她随军调到了市里，还是
在银行工作，孩子也有３岁多了，约星期天我们都带着孩子到动物园见面。

　　想想我们的过去，她觉得自己太钻牛角尖了，现在她们单位榜大款的女人很
多，对这些事情她自己也想得通了。还告诉我，阳子也调到了市里，但改行了，
在燃料公司工作。虽然她想通了，但回忆起沉重的过去，我自然没有与她在动物
园相会……


----------
                        十九　出差的艳遇（一）

　　工作一年后，由于本人的刻苦努力，我很快就能独当一面了。不久，单位因
为要上一个研究项目，派我外出收集相关资料，所到地点由我确定，时间限定两
个月。

　　这可是一个美差，借工作之便，我游览了成都、西安、郑州、北京、南京、
上海等城市，工作之余，自然忘不了我的个人爱好。

　　我在成都时住在当时的四川大学，第一次到四川，感觉四川女孩虽然长相不
一，但都是水灵灵的，非常健康。在川大招待所入住第二天早上，我就注意到了
我所住的三楼楼层服务员燕子，燕子个子不高，可能就１５８ｃｍ左右，长的有
点胖，但圆圆的脸，笑起来特别甜，而且肤色白里透红，很有青春活力。

　　乘她在我房间打扫卫生和她交谈得知，燕子２１岁，是川大员工的子女，没
考上大学，在招待所当临时工。她上高中就谈恋爱了，男朋友是她的同学，也没
考上大学。她当时和男朋友正处于分手的边缘，因为那男孩玩心太重，不会关心
她，而且又没有工作，老向她要钱花，燕子心里很不舒服。我也向她吹嘘了一下
自己的工作情况，其中夸张成分自然不少，看得出来她对我很有好感。

　　我告诉她第一次来成都，工作之余很寂寞，出去游览也没有伴，希望她陪我
一起出去玩。

　　燕子告诉我她上轮班，第二天刚好休息，很爽快就答应了我的要求。第二天
我睡了个懒觉，快１０点了她来敲我的门，我们便一起乘坐公交车到了杜铺草堂
等地游玩，中午吃面包充饥，晚上在青羊宫一带的小馆子吃饭。

　　当时我还不会喝白酒，就要了些啤酒，川菜味道很美，小刀鸭、卤凤爪什么
的，现在想起来还流口水。燕子很能喝酒，加上谈起她的男朋友等个人感情问题
心情不太好，竟然喝掉了两瓶半啤酒，而且说着说着就哭起来，还要喝，我怕她
喝醉，就夺下她的杯子，扶她上了公交车。

　　车上人很挤，燕子整个人几乎就靠在我身上，我搂着她的腰肢，感觉她身体
很丰满，但她胸脯贴在我身上时，却没有多少感觉，估计她的乳房不大。

　　到川大招待所已经接近晚上１０点了，燕子说父母见她这样肯定会挨骂，我
就说先到我房间休息吧，燕子有点不敢上去，怕值班的同事看见，我就说我先上
去，看楼层没人再叫她。川大招待所不太正规，一个服务员带一大串钥匙管几层
楼，我上到三楼，果然没有服务员，就打开窗户叫她，接着又下楼梯把她接了上
来。

　　燕子才进入房间，就跑到卫生间吐了起来，我连忙倒水给她漱口，用热毛巾
给她揩脸，很尽心地照顾她了一番，等她倒在床上昏睡过去了，我才在一边看报
纸。

　　当时房间里没有电视，在她昏睡这段时间，我可真是难熬，虽然有机会，但
我实在不想乘人之危。我靠在沙发上睡着了，也不知道过了多久，觉得有人推了
我几下，我一看，燕子正坐在我身边推我呢，她头发蓬松，有点不好意思地说，
喝的太猛，给我添麻烦了，睡觉起来好多了，就是头还有点痛。

　　我就说我给你按摩按摩吧，说着接让她侧身坐在我面前，给她捏太阳穴和后
劲脖等，按摩过程中，我的两只手肘摆在她肩膀上，前胸贴着她的后背，接触着
她丰满温暖的酮体，我的鸡巴不知不觉硬了起来，搭在她肩膀上的双手兴奋的有
点颤抖，逐渐不听使唤了，我急促呼吸喷到她的脖子上的气息似乎让她也感觉到
了兴奋，便更是软软地靠在我身上，看着这个头发凌乱的娇媚女人，我忍不住双
手滑到她的胸前，隔着衣服捏着她的一对奶把她拉倒在我的大腿上，俯下身体便
亲住了她的嘴。

　　「唔唔！」她本能想拉开我的手，但我火热舌头在她嘴里的卷动，很快就让
她停止了挣扎。我亲着她，双手很快就拉开她的上衣和乳罩热烈抚摸她的乳房。

　　燕子的奶确实不大，白嫩的乳房一把抓上去感到掌心还绰绰有余，但可能是
小的缘故吧，她的奶很坚挺，没有一点下垂，燕子的奶头很小，但颜色很好看，
是粉红色的两粒。

　　我用舌尖在她奶头上舔弄几下，她便不由自主地扭动了身体，我想她的男朋
友一定肏过她。就把她抱起来狠狠压到床上，伸手就扯她的裤子。

　　她拉开我的手，连声说不行，我说我好想。她说她也想，但正在来着好事
（月经），我一摸她的裤裆，确实是垫着卫生纸，觉得很沮丧，但又不甘心，就
对燕子说今晚不做，但要她脱光衣服和我睡，燕子半推半就地让我脱光了衣服，
但仍然保留着内裤垫卫生纸，怕月经流出来把床弄脏。

　　这晚，我就让她背对着我，我从后面抱着她，双手捏她的乳房，鸡巴顶着她
的内裤入睡了，睡眠过程中因为冲动，鸡巴顶着她的屁股捏她的奶头把她弄醒了
几次，但我还是克制着没有肏她。

　　因为一夜没有肏她，天亮以后她对我信任了很多，我说：「燕子，我很想要
你，我不搞进去，就让我在外面顶顶你好吗？」

　　燕子点点头同意了。我便紧紧抱住燕子雪白丰满的肉体，压在她上面一边亲
她，一边用鸡巴隔着裤子顶她的屄。燕子在下面搂着我的脖子，「嗯嗯」地轻微
喘息着让我蹂躏，因为还射不出来，接着我又让她翻身过去。在她的小腹下方垫
枕头，使她翘着屁股翻扑在床上，我把她的内裤拉下一截，翻开带血的卫生纸，
看到她屁股丫下的阴道口被阴唇包裹着。

　　我用手指分开燕子的阴唇，看到她红嫩的阴道口正一张一合，阴道里布满了
血丝和淫水。我坐到燕子丰满的屁股下侧，粗大的龟头对着她的阴道口，身体前
倾往下一沉，整个鸡巴就埋没在了她的阴道里。

　　「噢……你好坏哦，说好不进去的……」燕子呻吟嗔怪着，但屁股却不由自
主扭动了起来，女人来月经的屄真滑爽啊，我像将军骑马一样坐在她屁股上前后
摇动着身体不断抽动，对着把脸埋在枕头里披头散发的燕子说：「我好爱你，我
要你做我的女人，现在就要你做……」

　　「喔喔」燕子被我抽插得浑身前后晃动，娇声淫叫起来，贴在女人软软肉感
的屁股上肏屄真是好舒服，我由坐势转而趴在燕子身上，紧紧抱着这个丰满少女
的肉体，下身紧紧顶着她的屁股，很快就将浓烈的精液喷进了她的阴道里。抽出
鸡巴以后，看到燕子淫水经血和精液混合的液体，正从她的阴道口流淌出来。

　　完事以后，我们躺在床上，燕子依偎在我怀里撒娇说：「你好坏，人家的身
子现在不能做这种事情的」我捏捏她的脸蛋说：「我好冲动，就想要你成为我的
女人，都忍了一夜了。」燕子抱着我认真地说：「那我真嫁给你哦！」

　　我一时语塞，停顿了一下说：「我也有女朋友的。我们太远了，况且你也有
男朋友，我们做好朋友好吗？」

　　燕子坚定地说：「我不在乎你有女朋友，如果你要我，我不怕远，可以到你
们那去做生意的」，我知道四川人确实能吃苦耐劳，有点无可奈何，告诉她先把
和男朋友的事情处理好，以后再联系。

　　燕子问我要通讯地址，我把真实姓名地址告诉了她，因为在招待所有登记，
与其让她识破我作假，不如告诉她真实的。看燕子的认真劲，我也不敢在成都久
留，第二天就去了西安。

　　返回本市后，收到燕子的来信，说她想到我这来，我有点慌张，连忙回信告
诉她最近女朋友追的紧，我们已经作了结婚登记，请她原谅我的冲动。以后，燕
子再也没有给我来信，但我想，作为一次浪漫，不管是爱还是恨，在她的记忆里
我是无法抹去的。


                        二十　出差的艳遇（二）

　　我在西安事情办的并不顺利，有关基础资料我一份也没找到，不是我不努力，
而确实是资料缺乏。我想既来之则安之，没有资料就罢了，反正也是第一次来西
安，就好好看看古迹好了。

　　瞎忙两天后，我跟随旅游车到西安的旅游东线，当时的旅游活动非常简单，
旅游车驾驶员在发车地点用喇叭吼一阵，客人一座满，就开车向景点出发。到景
点后驾驶员说好发车时间，客人就各自购门票去游览了。

　　我先看兵马俑，还有一些古墓，然后又到华清池。当时是秋老虎的季节，白
天炎热无比，游完华清池后，游客们便在烈日下散乱地在景区购物，我对那些骗
人的小纪念品实在没有兴趣，刚好这时也是正直柿子成熟的季节，很多小贩挑着
大担的柿子兜售，价格很便宜，我就花５角钱买了一大袋柿子，座在树阴下享用
这清冽多汁水果美味。

　　这时我看见不远出旅游车尾部一个窗口里，一个戴着红色太阳帽女孩向我招
手叫道：「马上要开车回西安，就差你一个，还不快上车啊！」

　　我一听，赶快拎着水果就往车上跑，心里还觉得奇怪，这女孩怎么会认识我
呢。到车里面一看，就那女孩身边空着个座位呢，我挨着她才坐下，司机就说：
「坐好拉，开车了」，汽车便发动行驶了，我定睛看车上的客人，一张熟悉点的
面孔都没有，那女孩认错人，我也上错车了，这辆车外表和我原来坐的可是一模
一样！不过能返回西安，又有美女坐陪，将错就错，我心里也挺乐意。

　　这是个身材修长的女孩，上着白衬衣下穿红裙子，乳房很高但感觉不大，她
可能也就２４、５岁左右吧，皮肤红白红白的，眼睛不大但很有风情，笑的时候
会闪出令人心动的秋光。

　　汽车才开出不远，我就主动和她搭话：「原来我没见过你啊，你怎么在这车
上？」

　　她笑着回答我说：「我才没见过你呢！」接着又捂着小嘴对我悄声说：「是
你上错车了吧？」

　　我回敬道：「主要是你认错人了呀，呵呵」

　　路上我们开始交谈起来，我告诉她我是来出差，顺便玩玩。她说她叫小玉，
是华荫县黄金公司的，现在在西安某大学进修，今天是陪外省的亲戚来玩，她指
指坐在汽车前排的两个老人说，就是那老两口了，天气太热，老人有点受不了折
腾，今晚他们就要返回家乡了。

　　这天刚好是星期六，我一听便试探道：「我也是第一次来西安呢，明天是星
期天，要不明天我们一起到市里的公园玩玩好吗？」没想到她竟然同意了，说好
啊，她这学期要毕业，在准备毕业论文，功课也不紧。不过第二天上午她有别的
事情，我们就约好第二天中午在市中心鼓楼一带见面，因为我对西安不熟悉，而
我就住在鼓楼附近的旅馆，这样碰头容易些，并且我心里还暗藏着一个想法，如
果她骗我不来见面，我也不至于跑到老远的地方等她。

　　第二天中午１点半，我按时到约定地点等她，她乘公交车来，迟到了一会，
这天她没穿裙子，只是穿着很朴素的衣服裤子。见面后，她便带着我乘坐公交车，
一起去游览了大小雁塔、碑林等景点。

　　游览过程中我们天南海北地聊天，小玉告诉我她有男朋友了，男朋友就是她
的科长，直接顶头上司，她才到西安进修时，男朋友经常来看她，但现在来的很
少，说是工作忙，反而老叫她回华荫去见面。我看出来她很失落，而且还有一种
悠深的寂寞，我告诉她自己才工作不久，吹嘘能力强，得到领导器重什么的，而
且自我介绍说未婚，我知道，未婚男人对女人冲动点，女人能原谅和理解的。

　　看完景点后，我又陪她逛了罗马市场等商业区，虽然我和她都工作了，但工
资都不高，漂亮的时装她也仅仅是看看，什么也没买。转了半天街，我也不知道
到了什么地方，天快黑时我觉得肚子饿了，就约她到路边的一家小馆子吃饭，我
要了瓶啤酒，请她喝，但她不会喝酒，酒桌上她比起成都的燕子可是差多了。小
玉陪了我半天，也没对我提出购物等之类的要求，我对她挺有好感。

　　饭桌上，我一个劲地奉承她，说她是个会过日子的好女人，将来一定是贤妻
良母，「感叹」自己要是能有她这样的一个女朋友就好了，她笑着说自己老了，
男朋友对她都快没有热情了，要我找和年轻漂亮的。

　　吃饭的间隙，我注意到馆子的对面有小一片树林被围拦圈起来，像是小区公
园什么的，当时我就打定主意，饭后带她到公园里座座，看是否有机会。

　　饭后接近晚上９点，天已经完全黑了下来，西安白天和晚上温差很大，离开
馆子的时候我就觉得有一股凉意从背脊透到身体里，我们进入公园以后，发现里
面的椅子已经坐满了情侣，我便搂着她的腰肢在里面散步，她并不拒绝我搂他的
的腰，但也没有往我怀里靠的意思。

　　我们站在一棵树下，我一下抱紧她，对她说爱她，她并没有推开我，只是对
着我的耳根说：「其实现在你是寂寞，你会找到更好的女孩的」

　　我边吻她的脸边说：「我就喜欢你」，她说不可能的，我们离得太远，不实
际，况且她有男朋友。我说我才不管呢，说着就吻她的唇，她的唇很冰冷，她任
由我吻她的唇，但就是不张开嘴让我把舌头伸进去。

　　我的鸡巴硬了起来，便紧紧地顶着她裤裆中间小屄的部位，顶得她靠在树干
上，同时把手伸进去爱抚她的乳房，「你别……噢」她颤抖了一下，想拉开我的
手，但我对她奶头的拧捏使她很快就无力松开了手。

　　我的手很冰凉，把她一对虽然不大但挺拔的乳房捏在掌心，感觉温暖极了。
她无力地把头垂在我的肩膀上，我在大把揉抓她的奶同时，把头扭过去再次吻她
的唇。这次她很温顺地张开了嘴，任由我的舌头在她的嘴里挑逗，吻她时，她的
鼻息在加重，她的手也在不停抚摩我的肩膀和脖子。

　　随着冲动的加快，我的手滑了下去到达她的裤裆中间，隔着裤子热烈地摸她
的屄。她象征性地想要扭开屁股，但随着我手的紧贴不放，她也就不动了，把头
靠在树干上，闭上眼睛由我调戏。我感觉到她的小腹下面阴毛很多，手摸到这部
位会发出沙沙的摩擦声音，手接着又摸到她的裤裆下部，隔着裤子用指尖有节奏
的捅她的阴道口部位。

　　「嗯嗯」她小声呻吟着，双手搂着让我靠在她的胸脯上，我的手觉得她裤裆
里着弥漫着一种热湿，我想，肯定是她的淫水流出来了啊。我把手挤进她的腰带
里要深进去摸她的屄，但被她坚决地拉开了。她说：「不行的，在这不行的！」
我又试了几次，她还是拒绝。

　　我看看周围，情侣们虽然在树丛里各玩各的，互相不影响，但这公园太小，
透过暗淡的路灯，街边不时会有行人往里面张望，我们站立着目标太大，她一定
是有心理障碍，同时气温感觉越来越冷，也影响了我的冲动，摸她的欲望也没有
那么激烈了，就算了。

　　我们到街上叫了辆围着棚布的载客三轮摩托，先把她送回学校，约好第二天
下午我到学校找她，我们再到莲湖公园去玩，我暗想到莲湖公园后，一定要想办
法肏她。

　　第二天中午，我按小玉说的地址到学校找到她宿舍，但却再也见不到她了，
同宿舍的一个女生把她留给我的纸条子递给我，我一看，原来是小玉家有急事，
她一早就回去了。沮丧的我出了校门，就把她的纸条撕成了碎片……


                      二十一　　出差的艳遇（三）

　　离开西安后，我到了洛阳、郑州，河南的脏乱差很突出，很影响我的玩兴，
除了工作有点收获外，没什么猎艳战果，随后我到了北京，住在当时的北京外语
学院，单独开了个房间。

　　上大学期间我就来过北京，主要古迹都看过了，对游览没什么兴趣，就去找
在北京工作的同学玩，我的同学在颐和园一带工作，他对北京市也不太熟悉，就
带我去西单闲逛，王府井等地，后来我们坐地铁到公主坟一带，在公交车站点等
车，他也有点弄不清去外语学院的路了。这时，我发现一个和我们一样在等车的
女孩。

　　那女孩个头不高，不到１６０ｃｍ吧，短头发，小眼睛，穿一身黑衣服，身
体单瘦，几乎看不出她的乳峰，长相很普通。我并没有想搞定她，在我印象中北
京人见多识广，得手是很困难的，当时我只是向她问问路，谁知她很热情，告诉
我们说她和我们走一个方向，我听她口音不像是北京人，就和她攀谈。她说她是
东北的，在北京某大学读研究生，属于工科专业的。

　　上车后我们继续交谈，说各自的专业什么的，交谈中得知，她已经２６岁。
当时我心想，东北人都是五大三粗的，像她这样娇小的女孩可真少见。随着谈话
的深入，大家都觉得谈兴正浓，不想马上分手。我同学知道我好此道，也不断在
旁边帮敲边鼓。

　　不知道走了多少个站点，我该下车了，就鼓起勇气邀请那女孩到外语学院食
堂吃顿便饭，没想到她同意了，我们三人便小聚了一餐。我一人一间客房，原来
和同学说好了晚上他就在我房间住，所以饭后三人就回到了我的房间，虽然是三
个人在一起聊天，但我从那女孩的眼光里，感受到了她对我的在意。

　　这晚自然没戏，不过临走前，女孩给我留了电话和通讯地址，约我们有空和
她联系，只是她叫什么名字，现在我确实忘记了。

　　第二天下午，我主动打电话给她，说次日我要走了，约她晚上吃饭，我对北
京不熟悉，请她带我去吃东来顺涮羊肉。我约她的理由很充分，她几乎没怎么考
虑就同意了。

　　饭桌上我们喝了点啤酒，谈事业理想等等，她说想出国，就是专业不太好，
出国找工作可能有点困难。我说我不想出国，在国内找到自己的定位也很好的。
这女孩长相虽然普通，但喝酒后脸上泛着红晕，感也挺美。

　　饭后我带她到我房间，两人东扯西拉的，她坐椅子我坐床上两人面对面，好
几次我想拉她的手，但又觉得条件不成熟不太敢轻举妄动。

　　１０点多钟，她起身告辞要走，眼看她理理头发要离去，我心里矛盾极了，
一种对她占有的欲望让我紧张得双手颤抖。当她背对着我要拉门出去的时候，看
着她那娇小的身躯，我终于控制不住一下从背后抱住她，边说爱她边热烈地亲吻
她的后颈脖。她楞了一下，说不行，我们才认识，想推开我，但我已经转身重重
地把她压到了床上，贴紧她的唇就亲。同时早就硬起来的鸡巴恨狠地在她的大腿
上磨蹭。

　　「喔……」她呻吟了一声，无力地推搡我一下，就闭上了眼睛，我的舌头在
她嘴里游荡，不断地在她温暖湿润的舌头上卷动，接着我又拉开她的上衣，把她
雪白的小乳房握在掌心，在揉捏她娇小乳房的同时，将她的乳头含在嘴里热烈吸
吮，这女孩的乳房虽然很小，但乳头像花生米一般大，有点像喂奶少妇的乳头，
黑白分明的乳房很是可爱。

　　我的脸伏在她的奶上左右吸吮磨蹭，感觉她的胸脯在剧烈地起伏，我的手从
她的乳峰上往下滑动，爱抚她的软软的小腹，滑腻的大腿，我知道她此刻需要的
是辅助性刺激，等把她摸的感到下身空虚了，我就……

　　在我摸她的大腿内侧的时候，感觉到她的下身在轻微地抽搐，屁股也在微微
地扭动，就把手移到她的裤裆中间，热烈地抚摩她隆起的屄。

　　她挣扎了一下，想拉开我的手，但很快就无力松开了，将头斜歪在枕头上，
沉侵在屄被男人抚摩无限快之中。我掏出自己勃大的鸡巴，让她捏在手里，但她
才碰到我的鸡巴，就闪开了手，可能少女的羞怯使她形成这样的条件反射，我接
着把手伸进她的裤子里。呵，这女孩的屄毛好多，完全是熟透的女人，越过她的
屄毛，她的两片阴唇早就水汪汪滑腻腻的了。

　　我不由分说就扯下她的裤子，她坐起来想把裤子拉上去，嘴里轻声说不行，
我们不可以这样。但我已经飞快地拉下了她的一边裤腿，她还想挣扎，我一下把
她推倒下去，分开她的大腿把火热的唇紧紧贴到她的屄上，一口把她的阴蒂含在
嘴里。

　　随着我的舌尖在她阴蒂上卷动，她忍不住扭动屁股，「呵呵！」大声喘息起
来，接着我又用嘴贴紧她的阴道口，舌尖伸进她屄里搅动，不断吞咽她屄里流出
来的淫水。「啊！啊！」她忍不住叫出声音来，女人的淫水咸腥咸腥的，这样吃
女人的淫水，我还是第一次。

　　闻着女人略带腥骚的屄气味，我的鸡巴更是涨大粗硬起来，便将她的腿举过
头顶，紫红色闪亮的龟头对准她细嫩水润的阴道口直插到底，顷刻间，我的鸡巴
便被柔滑的阴道紧紧包裹了起来。

　　「噢噢……」随着我的抽动，她拉着床边沿叫唤着，我一边肏她一边捧着她
的脸说：「亲爱的，舒服吗？」她点点头，便又随着我的抽动呻吟起来，我淫性
大发，肏着她大叫：「我的女人，我的荡妇，我在肏你的屄，舒服你就叫！」

　　「唔……」她咬着枕巾，摇着头说：「我不是荡妇，唔……我不是……」我
一把将她的小乳房捏在掌心，用力拧着她的奶头，狠狠地说：「宝贝，现在我就
要你是，要你成为婊子，成为淫妇！」更加有力地抽插她，没多久，我就在她的
淫声叫唤中，在她阴道里狂热射精了。

　　过后她依偎在我怀里说，你好坏，我和男朋友谈了两年才像这样的，你那么
快就……。呵呵，原来她有男朋友的，怪不得她叫床那么勾人。我笑着说，这就
是一见钟情，是缘分啊，她很奇怪问我做爱的时候干吗要说粗话，还骂人。

　　我摸着她的屁股反问她，这样你不觉得这样很刺激吗，她红着脸点点头说确
实是刺激，她男朋友也是研究生，对她从来都是很礼貌的，包括做爱，我粗鲁一
点她反而觉得更能放纵自己。我想，女人内心里，还是希望男人在做爱时有野性
表现的。接着我们又说些男女的私房话，她说男朋友到外地实习去了，她觉得挺
寂寞，她还说她每次月经来之前，性欲特别强，这次我那么容易得到她，就是要
来月经了。

　　我想留她过夜，但她说当晚必须回学校，否则她真的觉得会离不开我的。

　　我想，女人在无意间被男人占有后，就会对男人变得多情起来，为了抗拒女
人多情的天性，她才坚持没在我房间过夜的。我离开北京以前，和她电话告别，
她在电话里和我说话的口气，就像对普通朋友一样，没有什么缠绵可言。

　　我想，她毕竟是女研究生，很有理性，已经从那一夜的激情里完全解脱出来
了，而不是像那个痴情的成都女孩。这以后，我们就再也没有联系了。其实我们
心里都明白，一夜情是对浪漫刺激过程的追求，而不是要有结果，如果过于看重
结果，那结局一定是很尴尬的。

　　离开北京后，我到了南京、上海、杭州等地，江南的女孩多是水灵灵的，可
惜没有机会钓上一个。

　　几年以后，我在歌厅找到了一个坐台的浙江女孩，她才２０岁，一口吴侬软
语，是个典型的江南姑娘，把她哄高兴后，她愿意出台，我在酒店开了个房，那
晚狠命地肏了她三次，把她白嫩的乳房都咬出红色的牙印来，这种凶狠的发泄，
也算是对出差中遗憾的补偿吧。


----------
                          二十二　无聊的点缀

　　工作、猎艳加游览的美差结束后，我便把精力放在单位的课题项目上了。工
作很辛苦，事业上有进展，确实给我带来不少快乐，但我始终难以忘却绿湖的猎
艳生涯，不过那仅仅是个梦了，随着走上社会，我认识的人越来越多，如果再返
回城市中心公园绿湖，我的「独来独往」活动就很可能被熟人碰见，极不安全，
况且，每天固定的八小时工作制，实际上也限制了我的自由行动。

　　一天中午，我到城市一片小绿地活动，那片绿地面积很小，大概也就有六、
七百平方米吧，但周围有栅栏圈围，里面有水池、亭台、花草树木以及座椅等，
倒也像是个小公园。中午时间，到绿地休憩的人很少，我站在在绿地里侧的树阴
下抽烟，百无聊赖地看着街头来往的行人和车辆。

　　这时，发现有个少妇走了进来，那女人大概３０来岁，短发，面容略显的憔
悴，走路的姿势不怎么风情，估计是从某个县城来的，她上着白衬衣，身材不算
丰满，但屁股很宽，一看就知道是生过孩子的女人。

　　因为座椅多处于被阳光暴晒的位置，她便走到我身后的树阴底下，在冬青丛
下的草地垫张报纸，靠着绿地里侧建筑物的墙壁坐下来。说真的我对这女人兴趣
不大，而且在这地方干不成什么事情，但因为无聊，我还是凑了过去。在她身边
坐下来，她斜眼瞄我一下，往前倾倾身子，挪挪屁股，与我拉开了点距离。

　　我从烟盒抽出一支烟，问她抽烟吗，她摇摇头说不会。我就问她中午也不回
家，一个人出来玩啊，她说太热，懒得回去，就在这休息一下，反正老公也不在
家。

　　闲聊中得知她３２岁（比我还大两岁呢），是某县的，老公现在本市做小生
意。她问我怎么也不回家啊，我就说自己还没结婚呢，无所谓的。她就问我怎么
还不找老婆，是不是花心啊。

　　言语之间，我感觉她眼神里有一种挑逗的意味，心想这女人真会装蒜，开始
还故意和我保持距离。就凑近搂着她的腰肢说，找不到啊，还靠大姐你给我介绍
呢。她就靠在我怀里说，你们男人都这样，嘴上甜甜叫大姐，心里早就打着坏主
意了。

　　听她这样一说，我知道她已经在和我调情了，就捧起她的脸说，大姐既然知
道我想你了，那就成全成全我好吗，说着就对她红润的嘴唇吻上去。

　　「唔！」她呻吟一声，我们的嘴就紧紧地贴在了一起，两人的舌头立即卷成
一团，接吻中感觉她沉醉的鼻息，我的鸡巴逐步硬了起来，就让她伏在我腿上，
从衣襟下面伸手进去她衣摸她的乳房，这女人乳房不大且很松弛，但奶头很大，
我想她恐怕是属于超生游击队系列的，至少给三个孩子喂过奶了吧。

　　当我用力捏她乳头的时候，她「啊！」地叫了一声，垂打我的大腿说：「死
鬼，轻点！」也许这就是她对老公用的语言了，呵呵。

　　在我尽情揉捏她乳房的时候，她也伸手到我裤裆上捏摸我的鸡巴，我坚硬的
鸡巴在她手里不断地坚挺抽动。她边摸边说：「你也想了呀，你好好色哦。」

　　我边拧她的乳头边对着她的耳根说：「你老公的有这么大吗？」她微微喘息
说：「不告诉你」

　　我看周围人不多，借着色胆和树丛的掩护，悄悄把鸡巴掏出来，让她握在手
里，她用手轻轻捏弄着，不时用指尖拨弄我涨红的龟头。

　　我觉得这样不舒服，也不过瘾，就按着她的头想要她吃我的鸡巴，但她坚决
不肯，鸡巴才碰到她的嘴唇她就把头扭开，无奈我就让她趴在我大腿上，掀开衣
服用两手不断挤弄她的乳房，让她的乳沟把我的鸡巴夹紧，同时鸡巴用力在她的
乳沟里抽动。这样做鸡巴感觉周围有点干涩，没有肏她的屄舒服，但也很刺激。

　　就在我肏她的乳沟的时候，街边走来一个漂亮的女孩，那女孩长发飘飘，身
着裙子，体态很丰满，我就想着自己是在肏那女孩，狠狠地在这少妇乳沟里抽插
几下，就在她的奶上喷射出了大量的精液了。

　　完后，这少妇一边用纸擦胸脯和奶上的精液，一边嘀咕：「男人年轻点就是
不一样，忍都忍不住。」我不知道她的在夸奖我呢还是在打击我，呵呵。

　　街边的这段经历，在绿湖里不足为奇，是可以经常遇到的。但在我猎艳进入
低谷的时候，还是值得回味的。把精液射在少妇的乳房上后，我们闲聊一会，就
去上班了。因为我对她确实兴趣不大，算是临时用一下吧，如果我当时和她交换
联络办法，下次见面，肯定会有戏，但我确实不想有下次了。


                          二十三　越南小妹妹

　　因为工作需要，我又出差了。这次是和一个同事老周到到广西，这位老兄比
我大９岁，人挺随和，但经常喜欢用老前辈的口吻教训我，作为小弟，我只能是
惟命是从了。我们在南宁办完事情后，当地朋友带我们到中越边境以及北部湾一
带的北海、东兴以及防城港等地「考察」。

　　在北海，我第一次唱卡拉ＯＫ，有很多湖南的小姐陪玩。过去我从未涉及过
娱乐场所，对这行当的情况不熟悉，小姐虽然漂亮，但不敢造次，甚至连小姐的
手都没敢拉一下，别的就不用说了。各位兄弟一定觉得我很土是吧？但那时是１
９９３年，能玩到这份上，已经不错了。当然有了这第一次，以后在歌厅玩的经
验自然会慢慢积累丰富起来了。

　　说是到东兴考察，实际上我们并没有在东兴停留，而是办好边境通行证后，
直接到了对面的越南芒街。芒街是越南的县还是镇搞不清楚了，反正那地方的城
建规模，感觉就就是个小镇，当地的商品交易场所很简陋，买卖多是在临时搭建
的帐篷里进行，没有高大华丽的建筑物，好一点的房屋，大概就像我们农村有钱
人的住所罢了。

　　我们上午逛街，中午吃完饭后，广西的朋友找到越南当地的熟人，说是找个
地方带我们去休息。我们乘坐当地的载客三轮摩托车来到城边，在人烟稀少的地
方进入一个院子，院子门口有棵繁茂的大树，里侧是一栋平房。我弄不明白这地
方怎么休息，就问带我们去的广西朋友，是不是在这睡午觉啊，他笑了笑说不是
的，是让我们按摩一下。

　　在我印象中，按摩作为色情活动只在泰国有，想来越南是不会有色情按摩，
便也没当一回事。我坐在院子门口的大树下乘凉，远远看去院子里只有两个越南
按摩小姐，高个小姐给广西来的三人按摩，小个小姐给老周和我按摩。

　　老周是前辈，按摩自然是大哥先上了。大约一个多小时后，老周出来了，神
色显得很满意，叫我快进去，我便钻进了那排平房的一间小屋。

　　越南气候炎热，室外温度非常高，进到屋子里确实感到很凉爽。屋子里的设
备很简陋：一把椅子、一张铺着草席的木床，还有几张小矮凳，床对面的墙脚置
放着几口装水的木筒以及盆瓢等。给我按摩的越南姑娘身高最多１５５ｃｍ，年
龄看上去不大，一副才发育不久少女的摸样。

　　她烫着一头长发，头发显得不柔顺，有点凌乱，这女孩上穿白衬衣，下着花
裙子，皮肤很白，眉毛弯细，眼睛闪亮闪亮的，唇上涂着鲜艳的口红，感觉很漂
亮。

　　因为以前没有去按摩过，不知道怎么做，我就坐在床沿上，看她要怎么做。
她示意我躺下来，接着坐到我身边，用手摸着我的脸说了很多话，我只听懂了一
句：哥哥好靓哦，我看她这样，知道下步要做什么了，也捏着她的脸蛋说：妹妹
也好靓哦。

　　她告诉我她的年龄只有十五岁，看来她确实也就那么大了，我心里一阵兴奋
：好嫩的女人！好嫩的屄！她接着把手伸到我的裤裆，捏摸我硬起来的鸡巴，并
帮我解开皮带和大前门的扣子，我也伸手到她衣服里，不断揉捏她开始发育膨胀
的乳房。

　　把我的裤子脱掉后，她也宽衣解带，躺到我的身边。我细细欣赏她美丽的酮
体，肌肤雪白，乳房岁不大但坚挺高耸，这少女的奶头真迷人，粉红色的乳晕上
镶嵌着两粒小珍珠，我兴奋得根本就没吻她，直接捏起她白嫩的乳房，一口把她
小小的奶头含在嘴里，尽情地吸吮玩弄。

　　「喔！」她张开樱桃小嘴，发出了轻微的呻吟，我拼命吸吮她嫩嫩的奶头，
接着又用舌头添，用牙齿轻轻地咬，「噢……」她的呻吟声越来越急促，同时主
动将我的鸡巴握在掌心里温柔套弄，我控制不住了，就分开她细嫩的大腿，只见
她小腹下面的屄毛很少，两片阴唇水滑水滑的，我分开她的阴唇，握着自己的鸡
巴，对准她红嫩的阴道口狠狠地一插到底。

　　「啊！啊……」这个小妹妹淫声浪叫起来，少女的阴道温暖而窄紧，我的鸡
巴在她的屄里面舒服极了，我把她的双腿抬到肩膀上，让她的下身弯曲成弓形，
鸡巴一浪又一浪往她的阴道深出冲刺！再冲刺！

　　「噢……噢……」她咬着自己的头发，在我凶猛的抽插下浑身晃动，我明显
地能感觉到自己的龟头在一次次撞击她那滑嫩的子宫，我突然觉得自己的龟头一
阵麻热，我要射精了，我一下抓起她一对白嫩的乳房，狠狠地揉捏，使力地拧她
的乳头，「啊……」她挺起上身，不知道是畅快还是痛苦，在这女孩的淫声叫唤
中，我紧紧地把鸡巴顶到她的阴道深处，大股的精液在她的阴道里喷薄而出，覆
盖在她的子宫上……

　　这是我第一次嫖妓女，而且是个嫩嫩的越南小妹妹，想起来真刺激！而且想
到民间流传越南「牺牲一代少女，振兴越南经济」的说法，可能还是有根据的。

　　事后我们就在屋子里清洗了一下，我给她５０元，算是了事。在返回南宁的
路上，老周问我干那姑娘了没有，我说没干，问老周干了吗，老周也说没干。

　　两天以后，老周突然告诉我鸡巴有点痒，我吓一跳，怕得性病，就问他到底
干那姑娘没有，如果干了，就趁还没回家早治疗，否则回去可不好交代。老周不
好意思地说干了。肏！那嫩嫩的小屄是让老周以后我才干的，怪不得觉得她的小
屄滑溜溜的呢，我心里有点不平衡。但此时对性病的恐惧更多，我让老周去医院
检查一下，心想真是性病，那我还得及早采取措施。他不好意思，没去检查。

　　我们就在广西多呆了两天，先观察。后来老周说鸡巴不痒了，估计的广西天
气湿热，老周不太注意个人卫生造成的。这以后，老周虽然仍是大哥，但已经不
敢摆架子了。吸取老周的教训，我与同事出差涉及到艳遇问题，也只能是心照不
宣，绝对不能承认做了什么，这样以后工作中才好共事


                       二十四　猎艳的第二个乐园

　　在经历了难熬的两年多猎艳过渡后，我发现了猎艳的第二个乐园。

　　一次出差，我与新结识的朋友的老魁聊天，无意中发现两人有共同爱好，话
题变深入了进去。他问我有何手段，我便把绿湖的经历说予他听。

　　老魁听后笑话我说：老兄手段落后了，你这样很难碰的。我问他有何高招，
他告诉我说，到舞厅去，那的女人才好上手。我听了摇头不止，说我不会跳舞，
况且晚上出门不便。

　　老魁神秘地说，现在流行的不是交际舞，是贴面舞，好跳，不讲技术的。灯
光一黑，搂紧女人就行。老魁还说，本市舞厅，每天早上、下午和晚上办三场舞
会，日场少妇多，夜场少女多，只要把她们请下舞池，就绝对有戏。晚上不方便
泡舞厅，白天一样可以去。

　　我听了很吃惊，女人那会随便让搂的啊。老魁说不信带我去见识见识。出差
回来后，老魁便利用自己是某报记者的身份，带我去查看了本市有名气的大众舞
厅。眼见为实，老魁说的一点不错。

　　以下是本人以特约记者身份，在老魁他们报纸社会专栏上发表的一篇文章：
（本报特约记者某某报道）周末，霓虹闪耀的某家舞厅门前人头攒动，面对渴望
入场的众多舞民，工作人员声嘶力竭再三解释场内超员严重，不能再售门票，否
则大家都「玩不成」，但仍有不少性急的小伙子连称不介意，央求放人入场。少
数得票者喜不自禁，忙不迭掀开门帘进入舞厅。

　　据了解，本市低档次舞厅的夜场门票收费都在４到８元左右，如再加上场内
的香烟、饮料食品支出，一夜玩下来的开支不低于３０元，这对工薪阶层来说并
不便宜，更不待说那些没有固定收入的小青年了。

　　舞厅的魅力何在？为什么有众多的市民对跳舞趋之若骛？

　　一、正式开场前，舞厅给人的感觉是时装展示会，红男绿女中，姹紫嫣红的
女装争奇斗艳，那些粉黛浓施、身着坦胸露怀时装的女郎，更令人侧目。开场舞
曲一响，本来就不太明朗的彩灯陆续熄灭大半，在熟人相见不相识的昏暗里，伴
随着情意绵绵的流行曲，舞池内人影憧憧，多情男女们热面相贴，温躯相拥，共
享温馨怡然自得。这，便是贴面舞。

　　出于避免暴露隐私之忧，开放的舞民们都不约而同挤进舞池的人群中央，即
便在昏暗中也要躲避舞池外那众多的好奇目光，由于跳贴面舞者居多，舞池内人
群变得越挤越拢，此情此景，有人做了个幽默的比喻：趋巢的马蜂群，紧卷的包
菜。

　　有人留意观察，发现当今舞厅三大特点：灯光暗淡、曲调缓慢、拥抱大胆。
舞厅内幽暗的环境和贴面的刺激，对新潮一族的魅力不言而明。

　　二、据说，当今中国贴面舞分为广式和京式两大派别。广式的为男女全方位
拥抱相贴。京式则侧重于贴面，男女身体特别是下身保持一段距离。批评者称广
式贴面伤风败俗，京式贴面虚伪。

　　本市贴面舞正处于起步阶段，尚未形成独立风格。舞姿无外乎有三种：一是
狂放型：男女大胆紧紧相拥，情到深处时干脆站立不动。二是保守型：在保持颜
面相贴同时，女伴双臂曲撑在男伴肩上，双方身体始终保持一定距离，有人对此
戏称为撑竿贴面。三是轻松型：男女相握之手自然下垂于身体下侧，彼此身体随
舞步自然接触。

　　跳贴面舞者，多为４０岁以下的男女，尤其是小青年居多，但偶尔也不乏两
鬓斑白的老玩童。

　　虽然跳贴面舞的男女相依相偎，缠绵缱绻，但夫妻来玩的不多。每当慢节奏
乐曲响起，灯光聚暗，翩翩男士便立即起身簇拥客座，向漂亮女士小姐们频频发
出邀请，遇到那些高傲的公主，有绅士风度的男士便会用幽默的语言开导启发，
直把小姐们说的心动和行动，款款步下舞池。

　　有些口齿不甚伶俐的男士，三言两语打不动女士的芳心，干脆就斥之武力，
连拉带扯把那些面含羞色的小姐「请」下舞池。新潮舞民跳贴面舞多数情况下配
合默契，玩得开心，但偶尔也会看到某些女士不堪忍受男伴的过分亲昵中途愤然
退场。也会出现这样一种情形：一些２０岁左右的小伙子面对紧搂着的成熟女性
躁动不已，动作狎昵，举动不堪入目。

　　某晚舞会才散一对夫妻便当众争吵不休，妻子指责丈夫谎称加班出来风流，
丈夫则反唇相讥，说如果不跟踪到舞厅，怎能亲眼看见妻子与他人亲热。这对夫
妻令人啼笑皆非的争吵，反映出了舞厅面临的新问题。

　　三、如何看待贴面舞，人们的看法不尽同一，试举几例：Ａ经理：跳贴面舞
主要是图新鲜。我从不和相识的女人或同事跳，因为跳完后难以复原与对方的心
理距离，毕竟有过肌肤之亲，将来见面觉得尴尬，不好处理关系。

　　Ｌ小姐：我在中外合资公司工作，下班后觉得很累。跳舞能得到男士的亲睐
和体贴，感到快慰。我还没有男朋友，但决不在舞厅里交友，跳完后各奔东西，
井水不犯河水。

　　Ｈ女士：我在工厂上班。单位办舞会，总是夫妻老脸对老脸，时间长了觉得
没劲。到舞厅玩主要是想换换空气，但要背着丈夫来，否则他会发脾气。

　　Ｗ青年：我２６岁，在某机关工作，单位上班很死板，觉得舞厅玩很放松。
我发现舞厅里的少妇最容易请，和她们跳特别刺激。如果彼此感觉好，以后还可
以发展……

　　在老魁帮助指导下，我很快就适应了新的猎艳场所，学会了简单的三步、伦
巴等交际舞，利用白天外出办事的空隙时间，走遍了本市最有名的大众舞厅，这
些舞厅分别是：新潮、健美、晶晶、红方舟，南疆、月亮弯、纸太阳等。

　　我发现舞厅人气最旺的黄金时段是：上午１０点至１１点，下午３点半到４
点半，晚上九点半至散场。掌握这些特点，我每次都是选择黄金时间到舞厅，最
多呆一个多小时，目的在于认识女人，而不是现场搞定，娱乐上班两不误。这些
舞厅门票很便宜，日场３元，夜场也不算很贵，也就５元，很适合工薪消费。

　　瞄准好某个女人后，如果要成心搞定她，应先请她跳正规舞，在交流中尽可
能表现好自己，等到灯光一熄，再请她跳贴面舞就很自然了。如果懒得搞定，只
是想现场发挥玩玩，灯光一熄直接拉女人跳贴面舞也未尝不可。

　　在舞厅我主要是找少妇，因为是少女难请，我没那么多时间与少女磨蹭，况
且，搞了某个少女，她要我负责，我就麻烦了。找少妇则没有这些担忧，她们大
胆开放，成熟丰满，做爱经验丰富，很叫人消魂。少妇还善解人意，大多能遵守
上班时间联系的约定，免除了下班后收到婚外女人传呼面对老婆质疑的尴尬。其
实，肏没有生孩子的少妇，与肏少女的感觉是一样的。

　　女人是奇怪的动物，在对男人有好感后，跳贴面舞过程中可以随便让男人搂
抱亲吻，任男人把坚硬的鸡巴顶在她的下身，如果要摸她的乳房，她也不会特别
反对，最多是做软弱象征性的反抗罢了。如果在舞厅里亲和摸过某个女人（三陪
小姐除外），彼此留下联络办法，以后就有戏了。

　　总结下来，在黄色的岁月里，舞厅真是男人大展身手的好地方。去年，我到
检审站检审汽车，一个女检审员老看着我，后来她主动对我说认识我，但我确实
想不起她了，便问她我们在那认识的，她告诉我是在娱乐场所，很有些年头了。

　　我想这女人一定是在舞厅和我亲热过的，但还没有肏过，否则再怎么我也应
该记得她的摸样，就向她要了电话。两星期后我筹备一个会议，找了个方便的机
会带她到我房间把她肏了，补上了以前的一课。女人如云的舞厅，真是令色兄色
弟们如鱼得水啊！


----------
                        二十五　初上舞厅的收获

　　我和老魁第一次上舞厅是在一个上午１０点来钟，当时单位没多少事情，我
便和老魁约好溜了出去。这家舞厅叫新潮歌舞厅，虽然是白天，但里面的窗帘把
室外的光线堵得严丝合缝，才进入舞厅，除了对暗淡的灯光有点感觉外，其他什
么都看不见。

　　老魁很老练，一进去就拉一个姑娘跳起了伦巴，我不会跳舞，就呆呆地坐在
一边，看着那些穿着很暴露的女人空饱眼福。缓慢的舞曲响起，灯光果然全部熄
灭，只有头顶的射灯偶尔闪耀出班驳的暗光，我仔细一看，场子里热闹非凡，男
人和女人实际已经抱成一团黑影。

　　老魁说的情况确实属实。我就开始物色对象了，趁灯光亮起来的时候，我注
意到不远的圆柱旁边，坐着两个少妇，她们都身着黑衣裙，彩灯照在她们脸上，
显得很妩媚。我便悄悄走到她们身后坐下来，等待熄灯舞的开始。

　　熄灯舞曲一响，我便起身邀请离我最近的少妇，这女人很给我面子，一请就
起来了。

　　我们在舞池里缓慢走路（我觉得这不是跳舞），等灯光完全熄灭，我搂她腰
肢的手稍微一用力，她整个人便趴在我胸前了，我们热情的脸郏贴在一起。她的
乳房很丰满，我感到两个丰腴柔软的肉球紧紧贴在我胸前，我的鸡巴硬了起来，
好想摸她的奶，但初次来舞厅，经验不足，怕别人看见，没敢摸。

　　其实我的担心是多余的，此时各人玩各人的，谁也不会注意。便双手紧紧箍
着她丰满的屁股，鸡巴隔着裤子使力顶她的屄，我顶的又狠有紧，我们阴部上面
的骨头挤压在一起，把她弄的有点痛，她龇着嘴说：「放松点，抵疼我了」，我
怕她反感，就放松了她，其实如果不放松，一直这样下去，我肯定会射出来的。

　　这一曲完后，我们回到座位上，装做没事的样子在一起交谈，她告诉我她是
冶金公司的，叫王芬，２９岁，给了我电话号码。她比我还小一岁，我稍微有点
遗憾，因为这些年小女人肏了不少，很想多肏几个比我大的成熟女人。

　　我也告诉了她我的真实姓名和呼机号码，有家的女人，她们的担忧和我是一
样的，我没有必要欺骗她，真闹出什么事来，就是一荣俱荣，一损俱损，女人爱
面子，想必不会有什么坏事情出现。

　　我就和她跳了这一曲，女人可能都比较专情，和我亲热一曲舞后，别的男人
邀请她就不去了，只是陪我说话。还没散场，她就和她的女伴要先走了，我看时
间也差不多了，还得回办公室呢。与她们到舞厅门口，我才看清她的面容：长发
用发夹卡在脑后，圆圆的脸盘，眼睛不大，肤色白里透红，乳房高耸，屁股很肉
感，不足之处是腰身有点粗了。

　　过后几天，我和她电话联系，但双方办公室里都有同事在，没有长聊，其实
我单独把她约出来也没戏，因为没有做爱的地点。老魁当时是单身，自己单独有
一间住房，为了肏王芬，我便叫老魁适当的时候给我借用一中午，因为我中午偶
尔能找借口不回家的。

　　时机终于来了，我和王芬约好中午下班后在老魁宿舍大院门口见面。我提前
到达了一会，便见王芬骑着自行车来了。这天她和发型没有变，只是米黄色风衣
里面改穿了低领口的黑衣服，下身穿裤子而不是裙子。

　　我带着她一边往单元楼上爬，一边问她吃饭没有。她说没吃，我说我也没吃，
上去坐会我们再下来吃饭。我边说话边回头看她，透过她的领口似乎能看见她若
隐若现的乳沟，她丰满的大奶随着上楼梯而晃动，我咽了咽口水，鸡巴悄悄硬了
起来。

　　一进老魁的房间，我便搂着她的腰肢，除去风衣和她一起坐到床沿上，和她
嘴对嘴地亲吻，她似乎还不太接受我，紧闭着牙齿就是不让我把舌头伸进去。抱
着她丰满的身体，我就冲动得不行，也不在乎接吻了，把她狠狠压到床上，不管
三七二十一掀开她的衣服。王芬的奶立即跳了出来，这少妇的奶又白又大，乳头
在我的捏握下微微颤抖。

　　我一面揉捏她的一对大奶，一面把一侧奶头咬在嘴里，拼命吸吮。

　　王芬反抗着说：「别这样，别这样，我们说说话……」她说话的语气似乎不
太坚决。

　　我觉得自己的鸡巴涨的不行了，便吐出她的奶头，翻身到她侧面，几下就把
她松紧带的裤子扯了下来。嗬！这少妇的屄毛好多，小腹下面密密麻麻的黑成一
片，黑褐色的阴唇也隐藏在茂密的阴毛里。我分开她的腿，一股女人屄的腥臊味
便扑鼻而来。

　　王芬双腿在我手里晃动了一下，便紧紧合拢了起来，她连声说：「不行，我
不想……」

　　我掏出鸡巴说：「我好想，给我，给我好吗？」但她就是不分开腿，我就用
手去掰她的腿，但她顷刻就坐起来要穿裤子，我又把她压到床上。

　　如此反复几次，我们几乎像是在搏斗了。看她确实不愿意，我觉得很扫兴，
鸡巴也有点软了，就喘着粗气对她说：「好了，我不进去了，就这样亲热一下好
吗？」

　　王芬鼻孔里「哼！」了一声，一直到把裤子穿好，才让我接近她，看她那态
度，肏她是不可能了，想叫她为我口交也不太可能，我就坐在她胸脯上，把鸡巴
放到她的乳沟间，同时捏起她一对大奶把我的鸡巴裹住，鸡巴不断在她的两乳之
间摩擦，她虽然不太愿意，但事情到这步，也就闭上眼睛任由我了。

　　王芬的奶又大又软和，我的鸡巴在她温暖的乳沟呵护下抽插，很快就达到了
高潮，当第一股精液射在她的乳房上后，我便握紧不断套弄鸡巴，身体向前一倾，
将热辣的精液喷在她的嘴唇和脸上。她立即把脸侧过去，我后续的精液又喷在她
细嫩的脖子和头发上……

　　射完后，王芬一边擦身上的精液，一边说：「你好色！」我说：「喜欢你才
想要你啊」王芬又从鼻孔里「哼」了一声，穿好衣服就出门了，连再见都没说。

　　通过王芬我意识到，肏女人还不能太性急，如果这次我和她说说话，让她对
我有好感，也许下次就有戏了，同时还深有体会：如果没有捆绑等暴力约束，女
人不配合，男人是无法完成强奸的，诸位看法如何？


                            二十六　胖姑娘

　　才进舞厅那段时期，收获并不大，主要的还没有完全掌握搞舞厅里女人的方
法。有一天上午，我独自来到舞厅，请了好多女人都没请起来，原因是我不会跳
舞，缺乏前奏直奔贴面舞主题，很多女人是难以接受的。正当我在舞厅里打算巡
视一圈，再遇不到合适的女人就准备撤退的时候，意外地发现了一个胖姑娘。

　　我注意到，这女孩是和几个朋友一块出来玩的，但一起来玩的小伙子们只请
她的女朋友跳舞，一直没有请她，可能是小伙子们年龄太小，还不懂照顾长相条
件差点的女伴吧。这女孩长相其实不算差，圆圆的脸盘，眼睛很大，厚厚的嘴唇
很性感，就是身材太差，胖的有点臃肿，但乳房和屁股还是大的很突出的，作为
已婚男人，我知道胖女人虽不中看，但非常中用，玩起来很消魂的。

　　在她很失落的时候，灯光熄灭了，我急忙过去请她跳舞，她毫不犹豫就随我
走下了舞池。随着旋律转进人群中央，我便立即把她抱在了怀里，估计这女孩从
来没有接触过男人，我们才紧紧接触在一起，她身体一阵战栗，接着将头埋在我
肩膀上微微喘息起来，这姑娘的奶真大，压在我胸脯上感觉严严实实的，我马上
兴奋起来，用鸡巴隔着裙子狠狠顶她的屄，女孩很胖，屄周围肉很厚实，鸡巴顶
上去又柔软又温暖，舒服极了。

　　随着我们下身紧紧贴在一起，女孩也冲动地搂紧了我的脖子，我侧过脸去，
要吻她的唇，但她闪开了，我就吻她的脖子，她脖子上的皮肤细嫩，我轻轻咬她
脖子把她脖子上的肉含在嘴里吸吮舔弄，女孩冲动极了，我每舔一下她身体便一
阵战栗，与此同时，我的手伸到她胸前，一大把捏住了她丰满的乳房，女孩本能
地拉了一下我的手，但我捏摸得更热烈了，她便停止反抗了。

　　不知道这女孩戴的是什么乳罩，感觉她的内衣薄极了，隔着外衣，我的手指
头很快就找到了她明显突起的奶头位置，我便把她的奶头捏在手上，不断用指头
拧捻，「嗬……嗬……」女孩浑身颤抖，伏在我的肩膀上，大声地呼着粗气，我
觉得自己的下身像是要爆炸了，正要抱紧她的大屁股对着她屄的位置射精，舞曲
结束了，我们只好退出舞池。

　　回到座位，我虽然与她相邻，但谁也没说话，装做跳完就了的样子，原因是
她的几个男女朋友和她紧挨着坐在一起。他们在说笑间，一个小伙子不断向我投
了暧昧的眼光，好像是在嘲弄我他们都不要的我还要，我心想，这样的女孩才够
味道呢，毛头小伙子不懂，呵呵。

　　两曲亮灯舞结束后，熄灯舞又开始了，灯光一熄灭，我立即牵着女孩的手，
进入舞池挤进人群中间。这次我胆子更大了，抱起她就吻她的唇，但她还是把头
扭开，我就像开始一样，吻她的脖子，轻轻舔她的耳垂，女孩浑身颤抖着，瘫在
我的怀里，我就把坚硬的鸡巴顶在她的屄上不停蹭动，接着我又隔着衣服摸她的
大奶，因为有过了第一次的接触，这次她一点都没拒绝我。

　　我得寸进尺，直接把手伸进她衣服里，推开她轻薄的乳罩，把她硕大的乳房
握在掌心，这姑娘的奶真大，我一手抓捏根本抓不住，我的手在她左右乳房轮换
着捏摸，手指头不断拧捻她变硬的奶头，「哦哦……」她忍不住在我耳边轻轻呻
吟起来，我忍不住对着她的耳根说：「你的奶好大，我好想吃你的奶啊！」她扭
动了一下身体，害羞地伏在我的肩膀上。

　　我的鸡巴隔着裙子在她两腿之间蹭着，好想插进去！我贴着她发烫的脸，感
觉着性的冲动已经让这姑娘忘记了一切，我便把手从她衣服里抽出来，移到下面
掀起她的裙子，隔着丝袜内裤热烈地抚摸她隆起的屄，她扭动了一下屁股，便靠
在我怀里不动了。

　　嗬！姑娘肥厚的屄热气腾腾的，我的手指才在她阴道口部位摩擦一会，就明
显地感觉到她的淫水早就侵透了内裤，裙袜湿粘粘的一片，我每在她阴道口部位
捏抠一下，她就浑身颤抖地抱紧我一下，用力坠着我的肩膀，似乎有点支持不住
身体了。

　　我色胆横生，掏出直挺的鸡巴，顶在她裆部肥厚的屄上，「唔……」她呻吟
着，条件反射地一下夹紧双腿，我火热的鸡巴便被她柔软的大腿夹住了，我抱紧
她柔软的大屁股，狠狠抽插几下，浓烈的精液便喷射在她的屄上……

　　等射完后，我伸手一摸，精液正顺着她的大腿根往下淌，沾粘的精液把她的
丝袜侵湿了一大片……这曲舞时间好长，我射完后已经不想动了，但她还是坠着
我的肩膀娇喘不止，整个身体的重量几乎都压在我的身上，使我不堪重负，此刻
我感觉到胖姑娘的缺点了……

　　跳完这曲，她开始和我说话了，趁她还没有问我姓名单位之类的话，我借口
出去上厕所，溜回单位上班了。因为我知道，与少女纠缠，后患无穷！


              二十七　　张姐和她给我介绍的文静姑娘（上）

　　一天下午，我又抽空在黄金时间泡进了舞厅，一眼就看中了不远处一个身着
艳丽花衬衣的少妇，便在熄灯的时候请她跳舞。

　　这少妇身材很苗条，皮肤白净，长发飘逸，眼光秋波粼粼，性格也开朗。进
入舞池后我就紧紧把她抱在怀里，她也很大方地将脸与我贴在了一起，搂着她柔
软的腰身，闻着她发稍飘出的淡淡香水味，我的鸡巴硬了起来，便抱紧她柔软的
屁股，鸡巴在她裤裆屄的部位猛顶。她推了我一下温柔地说：「放松点嘛，勒死
我了。」

　　少妇与少女不一样，与男人身体接触并不能马上让她冲动，我便稍微放松了
她，但随即我的手又不老实起来，先是抚摸她柔软的屁股，她的屁股不大，我的
手很快就从后面探到她的屁股丫，想插进去摸她的屄，但又被她用手拉开了，她
用手点了一下我的面郏悄悄嗲声说：「你好色啊」，听她这样说，我像是受到鼓
励一样，立即把手抽上来，对着她隆起的乳房热烈地抓摸，她想拉开我的手，但
我的坚决使她放弃了努力，只是紧紧贴靠着我，生怕别人看见。

　　这少妇的奶不大，而且乳罩很坚挺，摸着没有太大的感觉，在我想进一步深
入进去的时候，舞曲结束了，我们便一起回到座位上。因为是少妇，我对她没有
太多的顾忌，就拉着她的手和她聊天，她问我在那里工作，年龄多大了，结婚没
有，我告诉她在某科研部门工作，３０岁，未婚。她说我一表人才，问是不是知
识分子清高啊，看不上身边的姑娘，我说也不是的，主要是没有缘分吧。

　　她告诉我说她是红十字医院的医生，３４岁，叫张红，还告诉了我她家的具
体住址和单元号码等，够真诚的。她接着问我想不想谈个女朋友啊，我说当然想
了，她便热心地告诉我说她们单位有个女医生，２４岁，是医学院毕业的，人与
我挺般配，问我想不想见，我想如果说不想见，她肯定会怀疑我是有家或至少是
有女朋友的男人，便立即回答说想见啊。

　　她就告诉了我她办公室的电话号码（那时电话还没普及到家庭），也问我要
电话，我说科研部门不要求坐班的，就像大学老师一样，我一般不在办公室，我
主动和她联系好了。我们初步约定在星期天下午见面，如果没有变化，我就直接
到她家。谈完这些后，张红似乎对我印象不错，人也显得很高兴，这时熄灯舞开
始了，我便牵着她的手下舞池。

　　在昏暗和人头涌动的舞池里，我像开始一样把她抱在怀里，她仍然很大方地
与我贴面，抱着她柔软的身体，我的鸡巴又硬了起来，便又搂着她的屁股顶她屄
的部位，这次我没有像开始那么恶狠狠的了，她很顺从地把脸伏在我的肩膀上，
任我坚挺的鸡巴在她的屄上磨蹭，同时，我的手不安分地隔着衣服抚摸她的乳房，
她的乳罩实在是手感不好，我便从她裤子里拉出她的衣襟，要把手伸进去，她拉
着我的手说：「别坏，要欺负大姐啊！」

　　我温柔地吻着她的脸说：「大姐，我想你。」我挣脱她的手，强行把手伸进
她衣服里推开乳罩，她娇小的乳房便捏在我的掌心中了。

　　「唔……你坏死了，人家还要给你介绍对象呢！」她小声喘着气，娇滴滴地
嗔怪着。

　　我边吻她边说：「大姐你现在就是我对象啊！」说着便用手指轻轻拧她的奶
头。

　　「喔……谁是你对象啊，你坏死了，喔……」

　　趁她冲动起来，我又抱紧她的屁股猛顶她的屄，但她太瘦，我下身顶在她屄
上面的骨头很不舒服，一直都射不出来……

　　和张红约定要见她给我介绍女朋友的事情以后，见还是不见我一直在犹豫，
怕惹出什么事情来。最后我灵机一动，还是见，见面后找借口和那女孩分手不就
行了吗？星期天我做好不回家的准备，把家里安排好后，下午５点多按照张红说
的地址，来到了她家。

　　张红一个人在家，那女孩５点半下班，还没来。原来我打算约她们到外面吃
饭的，谁知张红已经做了准备，饭菜都备齐了，单等那女孩来就炒菜。趁女孩来
之前，我和张红聊天，她告诉我她是离婚的，孩子和前夫过，她现在也还没有男
朋友，就一人。

　　我就开玩笑说：「大姐自己的个人问题还没解决，就帮别人介绍对象，真有
点舍己为人的精神啊」她过来在我肩膀上垂了一下说：「好心给你介绍对象，你
还笑话大姐啊，那姑娘是大姐的好小妹，看你们挺合适的，要不我才懒得管闲事
呢。」

　　我们说笑着，看她那一脸灿烂的样子，我真想上，只是等会那女孩要来，上
的时机不合适。

　　将近６点，有人敲门，那女孩出现了，这是个高挑的女孩，面容秀丽，目光
温柔，头发在脑后扎成一束马尾巴，穿着一身黑色短裙，身材显得很挺拔。张红
给我介绍说，她叫文静，她们医院功能科医生。接着又把我介绍给文静，完后，
张红就忙着去炒菜，让我和文静单独聊。我尽可能就虚避实，谈工作、专业什么
的，文静告诉我她工作一年多，老家在外地，就一人在本市工作等。

　　张红很快做好了饭菜，我们三人便在一起吃饭，用餐时张红还打开一瓶葡萄
酒，我们三人都喝了些酒，两个女人酒后红晕上脸，娇柔妩媚，张红更是除去外
衣，穿着暴露性感的休闲衫，露出白白的脖子和时隐时现的乳沟，很叫人沉醉。
席间我高谈阔论，谈国际关系和社会问题之类的话题，文静静静地听着，从她的
眼光，看出她对我的好感和钦佩。饭后，文静帮助张红洗涮，大家又坐了会，张
红便要我带文静出去走走，让我们单独在一起。

　　离开张红家，我便约文静到绿湖。天已经黑了，我们把单车存在绿湖大门保
管站，便步入了我的第一个乐园。

　　当时接近公园关门时间了，绿湖里人很少，在树影婆娑的湖岸边，我拉住了
文静柔软细腻的小手，文静想把手缩回去，我说现在你是我的女朋友了，我们就
应该这样啊，接着又搂住了她的腰，文静挣扎着说，你别急，我们才是第一次，
不知道以后会怎么样啊。

　　我说以后一定是美好的，让我们尽情享受青春好吗？说着捧起她的脸就吻，
文静半推半就之间，我的舌头伸进了她的嘴里，面对我急切而热烈的深吻，文静
的情绪被感染了，她喉咙里发出一声轻微的呻吟，便闭上了眼睛，与我的舌头热
烈地搅合在了一起。

　　我们拥抱越来越紧，她挺拔的乳房顶着我的胸脯，我坚硬的鸡巴顶着她的下
身，我控制不住了，开始向她的乳房进攻，像其她女人一样，她在做象征性的抵
抗后，便任由我隔着衣服摸奶了，文静毕竟是少女，她的乳房饱满而挺拔，即使
隔着衣服乳罩，我也能感受到她乳房的充满弹性。

　　站着亲热了一会，我看旁边有一张椅子，便拥着文静一起坐到椅子上，将她
扳倒在我大腿上，对着她的面郏又是一阵狂吻，在我与她继续深吻时，我把手伸
进了她的领口，拉开乳罩，文静那丰满挺拔的乳房立即就捏在我手里了。

　　「唔……别这样……」文静离开我的唇，无力地想阻止我，我对她温柔地说
：「静，我好喜欢你，我要和你亲密在一起……」说着，手指开始拧她的奶头。

　　「喔……你好坏，第一次就这样……」在冲动地快感中，文静梦呓般地嗔怪
着。

　　抚摸着文静高挺细嫩的乳房，我好想吃她的奶，但她裙子拉练在背后，公共
场所不方便。我们就这样亲热了好一阵，公园要关门了，我才和她依偎着离开公
园。

　　离开公园后，我自然有责任送文静回住处。文静的住处离绿湖不远，只是要
上个大坡。二十分钟后，我们来到了医院宿舍，文静单位住房福利不错，她一人
住一间。送她到楼下，看她有点依依不舍，但又不好意思叫我到她房间的样子，
我灵机一动，说我帮你把单车扛上去，因为当时小偷偷单车确实严重，文静也就
同意了。

　　文静的房间很整洁，床上还摆着小狗小猫等宠物玩具。文静给我倒了杯茶，
我喝几口，和她没说几句话，便又把她抱在怀里和她紧紧地吻在了一起。


----------
              二十八　　张姐和她给我介绍的文静姑娘（下）

　　文静名如其人，是个很温柔的女孩，也是个浪漫的女孩。当我把她抱在怀里
亲吻的时候，她轻轻地推开我，走到桌子前，侧过头温柔地对我说，我们听一会
音乐好吗？说着便打开了录音机，顿时，小屋里弥漫出热情的《卡萨布兰卡》以
及缠绵的《秋日私语》等乐曲。有人说，音乐可以陶冶人的情操，我想确实是这
样的。

　　此刻，我虽然和她相依相偎，但似乎已经没有了性的冲动，轻轻地握着她的
手，轻轻抚摸她柔顺的秀发，我们温柔的目光相对，进入了一种忘记世尘的精神
境界之中。

　　看着她对我信任而充满爱意的目光，我突然觉得自己很可耻，竟然在欺骗如
此纯真的女孩，我想，今晚我如果施展手段，一定是可以占有她的，但面对她的
感情以及失身后没有任何交代的痛苦，我这生这世将会怀着怎样的心理重负呢？
在这一崇高精神的鼓舞下，我决定不在文静房间过夜。

　　临别以前，我知道这是与文静的第一次也是最后一次约会了，禁不住深情地
吻她，吻她的唇，她的眼睛、她的面郏以及她所能暴露的每一寸肌肤，捏摸她青
春雪白的乳房，含着她的奶头激情吸吮，看着她醉眼朦胧的娇态，我尽管很冲动，
鸡巴隔着裤子不断在她的屄上顶撞和磨蹭，但我全力克制着自己，因为我们没有
以后，我不忍心伤害这样一个温柔多情的女孩……

　　我对没占有文静有点遗憾，但并不后悔，并仍想对她有个交代。一多星期后
的一个中午，我来到张红家，张红穿着一身睡衣，正准备午睡呢，她的睡衣虽然
不是那种轻薄透明的，但仍能看出她娇小的乳房没有戴乳罩。张红见我劈头就问
：你对文静怎么了？她对你很有好感的，可你却是一去不复返，这几天我看她心
神不定的，饭也吃不下。

　　听她这样说我真有心神不宁的感觉，当然我不会把自己的真实情况说出来，
而且我想上张红……，便说我上星期出差了，才回来，先向大姐报到啊，张红笑
笑说，油嘴滑舌的，文静今天上白班，你晚上去找她好了，我拉着张红的手说，
我觉得大姐更有魅力，就先来找大姐了，张红奇怪地问，你觉得文静不好吗？

　　我说不能说她不好，但我更喜欢像大姐这样成熟的女人，张红对我投来风情
的眼神，笑着说，看不出，你真会哄女人啊。

　　看她开心的样子，我毫不犹豫地把她抱在了怀里，对着她红嫩的嘴唇热切吻
下去，「嗯！」张红搂着我的脖子，热烈地回应我，主动将舌尖伸到我的嘴里，
在她忘情与我接吻的时候，我的手已经探进她的睡衣里，张红的乳房柔软娇小，
比不上文静的饱满挺拔，但能一掌将她的乳房捏在手心，也很刺激。

我的鸡巴硬了起来，顶在她的大
腿上，我拦腰抱着把她压到床上，迅速解开她睡衣的纽扣，她雪白的乳房便袒露
在我眼前，我低下头，一口把她葡萄般大小的奶头含在嘴里，舌尖在她的奶头上
吸吮、卷动，另一只手不停地拧捻她另一边奶头，「噢……噢……」张红忍不住
轻声呻吟起来，看她有冲动了，我扑向前吻堵住她的嘴，同时手向下移动，探进
她薄薄的紧身内裤里，越过她茂密的阴毛，直接将一个手指插进她的阴道口。

　　「唔……唔……」张红在我的唇下一阵浪叫，屁股开始扭动，她的阴道流出
好多淫水，将我几个手指都粘湿透了，我觉得自己的鸡巴也好涨好涨，便起身把
裤子脱光，正要去拉张红的内裤，只见张红坐起来说：「让大姐也来摸摸你」说
着，便让我躺下，她伏在我胸前，往上掀开我的衬衣，把脸贴在我胸前，红唇开
始吻我的胸脯，还不时伸出舌尖，舔我的乳头，我觉得虽然刺激，但并不舒服，
便把她的头往下推，嘴里叫道：「姐，下面……」

　　张红用手握住我直立的鸡巴，嘴里感叹着：「好粗！好大！」便开始上下套
弄起来，那感觉像是在阴道里，但又比不上在阴道里舒服，我就按着她的头往下
压，示意让她吃我的鸡巴。

　　龟头才顶到张红的唇边，她噘起嘴说：「恩，你还没洗呢？」

　　我说：「这没什么啊，都是身体，姐，你快来啊！」再次按下她的头，同时
挺起下身把鸡巴往她嘴里送，张红便张开嘴一口把我的大龟头含进去，舌尖不断
在我的龟头以及龟头沟下面卷动。

　　我觉得自己的鸡巴像是触电一样刺激，成熟女人真令人消魂啊，知道男人那
里最敏感，我「呵、呵」地吼叫着，用力往上一顶，粗大的鸡巴便整个地插进了
她的喉咙里，「唔……」张红吐出我的鸡巴，怪叫着：「坏蛋，你顶着我想呕吐
了」，说着，她退下内裤，跨坐在我的身上，又用手指分开自己的阴唇，将我的
鸡巴对准她的阴道口，缓缓地坐了下来。

　　「啊……」我大叫一声，鸡巴便连根埋入她的屄里，女人在上面的体位男人
鸡巴进的好深，我感觉自己的龟头已经顶在她滑滑的子宫上了，我猛地揪起张红
在我面前晃动的一对小乳房，一面吸吮她的奶头，一面用力地往上猛插她的屄，
鸡巴每一次都有力地撞击在她的子宫上。

　　「啊呀……」张红淫声浪叫着坐不住了，整个人伏到我的胸前，我便在搂着
她的上身，下面粗大的鸡巴「啪啪」地往上猛顶冲击她湿润的阴道，嘴里乱叫着
：「姐……我的亲姐，和你通奸，肏你的屄……」

　　张红头发凌乱，在我耳边喘着气有气无力地说：「噢……你好强壮，好狠，
要弄死我了……噢……」我觉得下身像是岩浆在涌动，便一下堵住张红的嘴，在
舌头伸进去的同时，我火辣辣的精液便全部喷射在张红的阴道深处……

　　过后，张红有点醋意地问我：「文静又年轻又漂亮，我恐怕比不上她吧？」

　　我捏揉着张红的小乳房，对她说：「老实对大姐坦白好了，我和过去的女朋
友是一个多月以前才分手的。」

　　张红瘪瘪嘴说：「怪不得你那么忍得住，我就想你一定是搞过女人的。」

　　我说，我以前的女朋友前两天来找我，说怀孕了，我觉得这事情不好办，在
我和她的事情没有了结以前，我不想与文静发生纠葛。

　　听我这样解释，张红有点愤愤不平地说，那就来找我啊，我说姐姐你是成熟
女人，善解人意，我相信你啊，张红在我脸上捏了一下，说你怪会说话的。

　　缠绵过后，张红同意把我的想法委婉告诉文静，想必文静知道了我的情况，
自然不会再想我了。

　　这以后，我又去肏过张红１０多次。多年肏女人我得出经验：瘦女人的性欲
多数比胖女人强，张红便是属于性欲强的女人。张红是独身，老想要男人陪，主
要是寂寞，不一定非要作爱，而我又不可能满足她的精神需求，同时，她太瘦了
点，肉感不强，肏她多也就没有新鲜感了，便不再去找她了。

　　至于文静，我也没敢和她联系，２００１年我们单位到红十字医院体检，意
外地发现为我做心电图检查的就是文静医生，她也认出了我，短暂沉默后，我们
互相问了一下对方的情况，文静早就结婚了，老公是做外贸的，家境不错，他们
的孩子６岁。

　　文静告诉我他们夫妻感情一般，因为老公经常不回家，她的眼神有点哀怨。
我装做没看出她的心思，也说了我的情况，告诉她我妻子就是那个为我怀孕的女
人，表明自己是负责任的，但不敢说的太细，怕露馅。体检完后，我和文静彼此
也没有留联系方法。经过８年的离别，我发现文静外貌变换很大，戴上了眼镜，
身体也变粗了，不再是那个个子高挑挺拔的女孩……


                        二十九　　幼儿教师巧妹

　　星期天的女人，尤其是住所离市中心较远的女人，都喜欢互相邀约逛街，逛
街看时装是女人爱美之心的体现，她们的老公，自然不会想到她们会有什么出格
之事，这其中，不少爱好跳舞的女人，便相伴着进入了舞厅换换新鲜空气了。

　　一个星期天上午，我趁到单位加班的机会，在黄金时段进入了单位附近的一
家舞厅。这家舞厅在本市是很有名气的，常出来活动的真舞迷和假舞迷谈到那家
舞厅好玩，这家舞厅必定是榜上有名的。

　　舞厅里非常拥挤，很多人连座位都没有，小伙子们三五成群地站在舞池周围，
一边瞄准目标，一边等待熄灯舞的到来，我还像过去一样，保持着独来独往的风
格，暂时还没有合适的搭档。

　　不过此时，我发现有一个或两个搭档是绝对有必要的，因为女人结伴出来玩
的多，单独出来玩的少，如果我看上其中一个女人，让她离开女伴单独和我勾兑
感情，对于这女人来说是非常困难的事情，因为她一定有种担忧，瓜田李下，怕
女伴认为她与男人勾搭上了。而二、三个男人和同样数量的女人在一起玩，就能
消除她们的担心，大家在一起玩了，彼此都一样，谁还会去猜测谁呢？

　　我的运气很好，进入舞厅一曲熄灯舞就开始了，昏暗之中，我急忙伸手去拉
身边一个短发白衬衣的「姑娘」，谁知「她」立即就把我的手挣脱了，对着我吼
道：「搞错了没有，我是男的！」

　　呵呵，舞厅光线太黑暗，实在是看不清，我狼狈地立即溜到舞厅另外一角，
在这定睛一看，发现了个瘦小的少女，请她不起来，就干脆把她拖下了舞池，这
姑娘跳舞的时候不让我抱，对我充满防备，我就只有牵着她的手，用力搂她的腰
肢，若即若离地感觉她高高乳尖的碰撞，下面的鸡巴硬了，也不敢顶住她的下身
不放，真是难受。

　　要上这姑娘是不容易的，舞曲结束后，我便躲到舞池周围客座的最后一排座
位，这样有利于扩展视野，在亮灯舞期间，又开始新的搜索。

　　亮灯舞结束，人群纷纷返回座位，我发现不远处有两个少妇因没有座位而站
在舞池边，其中一个少妇穿着连衣裙，脸圆圆的，大大的眼睛很有风情，乳房高
耸，身材很丰满，这女人肏起来一定爽快！

　　看准目标，我马上迂回到了她们身后。熄灯舞曲一响，等还没等灯光完全熄
灭，我便从她背后冒出来，拉着她的手请她跳舞，她看了我一眼，就随我走下了
舞池。

　　灯光一熄灭，我就松开她的手，抱住了她的腰。她也大方地将面郏与我亲密
地贴在了一起，这女人的腰肢好柔软，我的手悄悄往下移动，立即摸到她高高翘
起的屁股，她似乎不在意我这细微的动作，而是大胆地将丰满的乳房贴在我胸脯
上，我冲动不已，立即将勃大的鸡巴顶在她的屄上，忍不住在她面郏上吻了一下，
轻声赞美她：「你好温柔！」

　　她对我笑笑，小声问我：「你经常来玩吗？」

　　我说：「上班，没时间玩，今天是第一次，和朋友约好的，他没来。」

　　她问我：「是你女朋友吗？」

　　我说：「不是的，是男朋友，我已经有家了。」

　　交谈中，我的冲动有所缓解，吸取王芬的教训，对女人需要先感化，不能太
猴急。她对我承认自己有家似乎很满意，告诉我说她也有家的，孩子一岁多了，
问我孩子多大等女人关心的问题。

　　这曲完后，怕她女伴怀疑我粘上了她，出舞池我故意离她远点，她又和女伴
跳了两曲亮灯舞。等到熄灯舞再开始，我又请她，这次她告诉了我她的真实姓名
叫巧妹，二十八岁，是平板玻璃厂的幼儿教师，并告诉了我单位电话号码。

　　说到平板玻璃厂，我有种莫名的兴奋，看过本人《黄色的岁月》系列的朋友
一定知道，在绿湖我认识了她们厂的老女人王阿姨，还肏过王阿姨两次，看来本
人与平板玻璃厂的女人还真有缘分啊。

　　我奇怪巧妹怎么名字没有姓氏，她告诉我说她是彝族，名字是按读音写的。
嗬！还是少数民族呢，巧妹更激起了我肏她的欲望！

　　我们聊着，我的手脚开始不安分起来，先是摸她丰满的屁股，她靠在我身上，
任由我的手在她柔和的屁股上移动，接着我又把手往下，轻轻捏弄她屁股下的大
腿根，她扭动了一下屁股娇声说：「别这样，小心别人看见」

　　她是担心别人看见，而不是拒绝我摸，这女人能否得手，我心里有底了，接
着，我又把手抽上来，悄悄把她饱满的乳房捏在掌心，她的乳房好大，充满弹性
的奶把我的手掌填充得实实在在的，捏着她一边乳房，还能感觉到另外一边奶随
着轻柔的舞步晃动，她拔了一下我的手，但并不坚决，看着我的手死死捏紧了她
的大奶，她的身体贴我更紧了，将我捏摸她乳房的手藏在两人身体的夹缝之间。

　　在取得巧妹的信任和好感同时，我对巧妹的性骚扰试探恰得如其分，我知道，
她能够接受我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上班后，我就抽空给巧妹打电话，接电话的是一个孩子，在我说找巧妹后，
那孩子便出门叫：「巧老师，电话。」看来，巧妹确实是老师，她没有欺骗我。

　　我和巧妹通话好几次，但都因为她身边有同事在场而没有长聊。一晃两个多
月过去了，这期间，我肏了３４岁的成熟的女人张红，还与张红介绍给我的女朋
友文静亲热了一番，对巧妹确实有点照顾不过来。

　　一天中午，我又和她通话（幼儿老师中午在单位），巧妹说，你和我联系那
么多次，可你的样子我都快记不得了，我一听有点急，就说，那我来看你好吗？
她犹豫了一会说：「好吧，我老公上中班，我提前点回家，你一定要下午３点以
后再来。」

　　我在工厂呆过，知道工厂的中班通常是下午３点到夜里１２点，心里一阵高
兴，便给领导打电话说下午去查个什么资料，晚点来上班。休息一会后，看时间
差不多了，便乘车前往平板玻璃厂。

　　下午３点过，我按照巧妹说的住址，找到了她家。工厂上中班的人走了，上
白班的人还没有回来，宿舍区很清净。与王阿姨相比，巧妹住房条件要差得多，
住的是平房。进门的一大间算是饭厅和客厅，客厅里侧的右边套着半间屋子，算
是卧室。巧妹正在屋里收拾东西，她上身穿着领口很低的宽松褂子，下身穿花裙
子，一副家庭主妇的摸样，见到她我高兴地打了声招呼：「你好啊，巧老师！」

　　她对我笑笑，连忙用指头指着嘴唇「嘘」了一声，我以为她怕邻居听见呢，
就轻手轻脚地进入了屋子，她指指里侧的套房说，孩子在睡觉呢，我一听孩子在
家，有点失望，女人带着孩子，我能做什么啊？

　　她给我倒茶后，就和我在沙发上并排坐下来闲聊，我说认识以后我很想她，
她的影子一直在我脑海里，可惜没有机会见面，她也说对我印象挺好的，但要上
班带孩子，很难出来玩，女人结婚以后很苦的等等。

　　看着她低领露出的雪白胸脯，以及随着身子晃动的大乳房，我忍不住去拉她
的双手，想吻她，她脸一下红了起来，说门开着呢，小心有人看见。

　　我便过去在门口张望了一下，看到外面没人注意我们，就迅速把门带上，又
把窗帘拉好，回身立即把她抱在怀里，在她的脸上热烈地吻着，她声音有点颤抖
地说：「我好害怕，这是我家……」

　　我温柔地对她说：「别怕，这是我们的缘分……」说着便一手按住她的后脑
勺贴近她的脸，嘴对着嘴和她温湿的舌头卷在了一起，另一只手直接伸进她宽松
的褂子里，推开乳罩一把将她的大奶捏在掌心，「唔……」

　　她呻吟着闭上眼睛，忘情地和我接吻，我轻轻地拧捏着她的奶头，感觉她的
呼吸越来越急促，我的鸡巴也好大好硬，便拉过她的手，让她摸我的鸡巴，她有
点不好意思地轻轻捏弄着说：「好硬……」我掀开她宽松的上衣，揪出她丰满的
乳房，将乳头含在嘴里忘情地吸吮轻咬，气喘吁吁地说：「妹妹，我想……」她
满脸春色无力地说：「不行啊，这里……」我立即把她抱起来说，到里面去。

　　把她抱到里屋，她说孩子在床上，我说我们不上床，说着就让她转过身去背
对着我，面对她熟睡的孩子，掀起她的花裙子，把她的丝袜内裤拉到膝盖，巧妹
丰满白嫩的屁股立即袒露在我眼前，我掰开她的屁股丫，看到她周围布满阴毛隆
起的的阴唇下面，红嫩的阴道口已经敷满了白色透明的淫水，我掏出粗大的鸡巴，
让她弯下腰，从后面对准她的阴道口向前狠狠插进去，顿时，我整根阴茎就塞满
了她的屄！

　　「噢……」她垂下头，充满快感地轻声呻吟着，我一面抽插，一面大力捏揉
她在胸前晃动的大奶，嘴里说道：「妹妹，你好性感！哥哥肏你！奸污你！」说
着更加有力地抽插她。

　　「噢……哥，你好狠，妹妹受不了……」她头发凌乱地双手撑着床沿，娇声
淫叫着，身体随着我的强力抽插前后摇动。

　　看着巧妹的娇态，我忍不住了，叫道：「我的小淫妇，哥哥的精液要射进你
的屄了！」说着，火热的精液便喷在巧妹的阴道深处……

　　因为孩子在，我们做的时间很短，但巧妹觉得很满足，她说和我做很刺激，
比和老公感觉好。我问她老公和她做了吗，她说老公上班以前他们才做的，我一
下想起来她的阴道口白乎乎的，原来是老公残留的精液啊。我捏着她的脸说，妹
妹你好淫荡啊，一下午和两个男人做。巧妹脸红了，噘着嘴垂打我说，还不是你
坏嘛……

　　这次以后，我还想去找巧妹玩，但她却不愿意见我了，说我们这样太危险，
时间长了要出问题的。虽然和她只有一次，但我很满足。


                          三十　英语老师向红

　　在舞厅里猎艳最大的好处在于，弄不成没有尴尬，不像对生活中的女性朋友
或女同事，搞僵了日后的关系难处理。

　　舞厅的女人弄成了也没有太多的后顾之忧，毕竟过去素未生平，将来在生活
和工作中也没有什么纠葛，感情关系一断，也就一了百了。比起网络交往，舞厅
的好处还在于能直接面对猎取对象，看上了就加紧努力，看不上跳完舞占了点小
便宜，也就可以收手。

　　与网友的交往虚拟成分太多，花大量的时间聊天，好不容易才约对方出来见
面，见到有姿色的女人还算没有白费心机，见到丑的或不满意的，那才叫人哭笑
不得。不过网络的好处在于隐秘，有空就能上网猎取，不受时间限定，这对有家
的男人也算是方便。采取那种猎艳办法，想必各位弟兄一定各有所长，就不多议
论了。

　　转眼一年又过去了，我的舞厅猎艳生涯开始进入了如火如荼的阶段。在一个
上午的黄金时段，我又光顾了单位附近的舞厅，记得那天下着绵绵细雨，我才进
入舞厅大门，雨就变大了，好多人躲在舞厅的门檐下避雨，我可不是来避雨的，
就花两元钱买票进去了，很巧，里面正在跳熄灯舞。顺便说一句，在舞厅人多的
时候，我中途入场经常可以混进去的，因为出来上厕所和透气的人很多，守大门
的经常搞不清楚那些人购过票。

　　就在我站在舞厅门内适应里面昏暗光线的时候，一个女人从门外掀开布帘跨
进了舞厅，借着布帘一闪投进的光线，我看清这是个打扮时尚而不妖艳的少妇，
她身材匀称，穿着一身浅色套裙，走路姿势很美。她的脚步才停下来，我迎上去
请她跳舞。

　　她看了我一眼说：「我才进来，什么都看不清呢。」

　　我笑着说：「没关系，跟我走不会撞着人。」说着便牵着她的手进了舞池。

　　这是个端庄秀丽、长发披肩的少妇，她很大方，才进舞池我们便身体偎依，
两个人的脸贴在了一起。她高耸的乳房顶在我胸脯上，柔软而富有弹性，激起了
我轻微的冲动，但为了搞定女人，我学会了控制自己身体的冲动了，这是已婚男
人的优势，未婚小伙子做到这点可是艰难的。要把女人变成淫妇，男人在开始交
往时一定有君子风度。

　　她问我：「经常来玩啊？」

　　我回答说：「第一次来，下雨呢，站在外面也没事，进来玩一会。」

　　接着我问她是不是经常来玩啊，她说来过两、三次，借着跳舞的话题，我们
又谈各自的爱好，我说自己喜欢写作、钓鱼、足球等（自然不能说好色了），以
示自己情趣高雅，身体强壮。她说她也喜欢写作，但不喜欢足球，满场的人跑来
跑去的，没什么好看。

　　这曲舞完后，我便搂着她的腰肢，坐到最靠后的墙边客座沙发上去了，这时
我才学会三步、伦巴等，但舞技不好，不想在亮灯舞时间请她跳，便使劲地和她
聊天。这少妇嘴唇薄薄的，涂着深色的口红，弯弯的柳叶眉下眼睛不大，但透着
迷人的风情。

　　她告诉我，她名字叫向红，是本市二十八中的英语老师。我一听心想，这段
时间怎么老遇到老师啊，便问她要了单位的电话号码。她问我多大，我告诉她３
１岁。她说比她还小两岁呢，我说这没关系啊，我思想很成熟，我们交流的不是
很好吗，她说这倒也是，如果合得来也不在乎年龄的。

　　我英语还算凑合，便用英语和她聊了一会，故意说些专业名词，让她目瞪口
呆理解不了，看得出来，她挺佩服我的。

　　好不容易熬过了两曲亮灯舞，舞会最后一曲熄灯舞开始了，我知道这曲熄灯
舞时间是最长的，这期间我可以好好地试探她一下，便牵着她的手下到舞池。由
于舞厅里很嘈杂，我们在沙发上都是大声说话，所以觉得有点累，进入黑暗的舞
池我们都不想说话了。她还像开始一样，与我相拥相贴，但我感觉她握着我的手
很松，并不防备我拦腰抱她。

　　我便把她的手放到我肩膀上，直接抱紧了她。她的乳峰顶在我的胸前，我便
用手肘在背后托着她的上身，不断用胸脯磨蹭她挺拔的双乳，尽情享受她一对奶
子被我压下又弹起的快感，同时坚硬的鸡巴死死顶在她屄的位置，让她感觉到我
是个很强壮的男人。

　　她轻轻捏了我的肩膀一下娇声说：「你好坏。」

　　我在她脸上吻了一下说：「你好迷人。」

　　这以后，我和她通了两次电话，约她晚上出来玩，她说她是初中毕业班的班
主任，太忙出不来。

　　第三次她终于答应出来了，我们在绿湖附近约定的地点见面，这晚她穿着一
身灰色的西服裙装，很有职业特点。我们怕有熟人碰见，见面后就一起到附近的
一个小巷子里吃饭。

　　饭桌上她说实在是太忙，今天的课才备了一半，晚上还得加加班。我说出来
了就先放松自己，加班回去再说，否则既耽误工作又玩不好。我们在一起谈了对
家庭的感受，她说觉得婚姻生活太平淡，缺少激情，但又不知道激情在那里。我
说我也有同感，拉着她的手说，也许激情就在我们两人之间。

　　她任我抚摸她细嫩的手，低头忽闪着眼睛对我投来温情的微笑，说那就看缘
分了，一切随缘好了。我们聊了很长时间，吃完饭已经快晚上１０点了。她说她
的备课本还留在教研室，要返校去取。我说我送你吧，我们便骑着单车到她们学
校。

　　向红在一所只有初中部的学校工作，学校不大，只有教学区，教师宿舍不在
里面，围墙里的操场对面是一栋五层的大楼。晚自习早下了，校园里面一片漆黑
寂静。

　　到学校大门，她有点紧张，想在此和我告别。但我发现看大门的老头没在值
班，可能巡夜去了，就对她说：「我和你进去吧。」说着就和她一起推单车进了
校园。

　　向红的办公室在教学楼最顶层，进门的左边是一排长沙发，办公桌靠里侧的
窗边，看办公桌像是四个老师一间。她打开日光灯，到自己的桌子前，打开抽屉
取出备课本，走到门口关灯正准备拉上门，黑暗中看着她婀娜的身影，我一下把
她揽过来对着她的唇就狂吻。

　　「唔！」她呻吟了一下，想推开我，但我已经把她死死地抱住，灵活的舌尖
伸进了她的嘴里，鸡巴紧紧地顶在她的屄上，她被我吻的喘不过气来，只是发出
「喔喔……」的呻吟，就在我们舌头互相挑逗的同时，我的手隔着衣服一把将她
挺拔的乳房捏在掌心。「嗬嗬……」她喘息着，头无力地垂在我的肩膀上。

　　我要解开她的外衣摸她的奶，她勾住我的手说：「不行，不能脱。」

　　我说：「那我就直接来了。」说着掀起她的裙子，一下把她的丝袜和内裤拉
到膝盖，抚摸着她毛茸茸水滑的屄，两只手指就插进了她的阴道搅动。

　　「啊！好坏，你的手脏……」她嗔怪着，屁股却不由自主地扭动起来。

　　我掏出坚挺在鸡巴对她说：「那就用我的小弟弟给你。」说着让她弯腰扶着
沙发，移到她身后，用手指引导着鸡巴对她的阴道口狠狠地插进去。她湿湿的阴
道立即把我的鸡巴包裹得紧紧的，我抱着她的屁股一下又一下狠狠地肏她的屄。

　　「噢噢……」她淫叫着，披头散发地扶着沙发边沿，翘起的屁股随着我鸡巴
有力地出入不断扭动。

　　我拉出她埋在裙子里的衣襟，伏在她背后双手绕到她胸前，捧起她一对随着
身体下垂不断晃动的乳房大把捏揉。当我拧她乳头的时候，她的阴道一阵收缩，
把我的鸡巴夹的紧紧的，我再次用力地将鸡巴往她阴道里冲击，把她肏的前后晃
动。

　　她娇喘呻吟着说：「哎呀，你好狠心，弄死我了，噢……」

　　听她娇滴滴的淫声浪语，我忍不住了，抱紧她的屁股说：「我的骚老师，我
的骚姐姐，我给你，全给你……」声音才落，我的龟头一麻，随着鸡巴的抽送，
大股喷射出来的精液立即淹没了她的阴道……

　　久久地，我顶着她的屁股不忍离去，一直到随着她阴道的痉挛，把我逐渐变
软的鸡巴夹滑出来。

　　过后，我们坐在沙发上，我掀开她的衣服，一面捏揉她挺拔的奶，一面把她
一边奶头含在嘴里，逗她说：「还没吃你的奶就做了，我要补上。」

　　她掐了一下我的肩膀撒娇说：「你这谗猫，还不够啊……」我嘴里哼哼唧唧
地吸吮着她的奶头，心想：「确实是不够啊，好遗憾，我还没有看见你的乳房和
屄是什么样子的呢。」

　　我和向红老师就只有这一次，再和她电话联系，她死活不愿出来，说当时玩
得倒是刺激，但像做贼似的，好害怕，同时觉得对不起老公，心理负担很重。况
且我比她年龄小，她心里也难完全接受我。半年后，我在闹市区遇见向红，当时
她推着单车与我迎面走来，我对她微笑，但她面无表情，像是不认识我一样与我
擦肩而过。我有点莫名其妙，女人的心，天上的云，说变就变啊！


----------
                    三十一　　服装店的女孩樱（上）

　　在猎艳生涯中，老魁是我第二乐园入门的老师，但由于职业不同，我和老魁
很难凑在一起，除了偶尔和他交流经验外，我们很少有机会共同行动。不过，我
还是逐步找到了兴趣爱好相同的两个搭档，一个叫老品，一个叫老耀。

　　老品和我在同一个单位，但不在同一部门，他稍胖，富态的摸样像当官的，
对少妇很有吸引力，搞少妇是他的拿手好戏。老耀在另一个单位工作，他相貌平
平，气质过于温柔了点，说话有点唠叨，哄女人很在行，但因为相貌和气质的原
因，共同出击的时候，漂亮点的女人都被我和老品瓜分了，很叫老耀愤愤不平。

　　尽管如此，我们三人还是相处很好的，俗话说「朋友如手足，女人如衣衫，
衣衫可以换，手足不能断」么，为女人朋友翻脸是很傻的事情。这期间，我们有
过很好的合作。在本章里，我将要和各位说我和樱的故事，因为这女孩在我生命
里占有很大的位置，所以我对她投入更多的感情来写作，分下两部分。

　　在本市，我们算是使用呼机比较早的人，我从１９９２年就开始使用了，出
于防备老婆发现的安全起见，我很少给女人留呼机号码，怕别的女人打来传呼被
老婆发现。按常例，我们出差前都是把呼机留在办公室里的，而且呼机平时都设
置在震动挡，一旦来传呼，要趁老婆不备才看，这样做确实很累，可也实在是没
办法，鱼与熊掌都要么，就得担当点风险了。一次，老品要出差半个多月，我便
借用他的呼机，力争在此期间有所作为。

　　一天下午，我又进入了舞厅，那天的女人特别难请，我便坐在后排的沙发上
寻找新的目标。很巧，熄灯舞结束后，有两个女孩坐到了我旁边，一个是短发，
穿着短袖紧身碎花褂子，一边坐下来，一边和跳舞的小伙子打情骂俏，显得很风
骚，估计那小伙子在舞池里摸过她的。另一个是长发女孩，看上去很文静，穿着
一身普通的深色衣裙，对跟上来的小伙子不理不睬，估计她无法接受那小伙子在
舞池里对她的动作。

　　亮灯舞开始了，短发女孩很快和小伙子跳舞去了，长发女孩坐着不动，对跟
上来的小伙子仍旧不答理，小伙子觉得没趣，就找别的女孩去了。看她一个人坐
着，我便凑上去说：「你怎么不跳舞啊？」

　　她看了我一眼，说不会跳，我说怎么和我一样，我还以为这里只有我不会跳
舞呢，她说你骗人，不会跳舞来这干什么，我说昨晚加班了大半夜今早睡懒觉，
下午没什么地方好玩的，来这随便看看。

　　她问我什么工作，我说是海关缉毒科的，她听了眼睛一亮，有点钦佩和好奇
的问我，你们工作很刺激也很危险吧，我说确实是这样的，接着便把从报纸上看
来的故事添油加醋地说给她听，让她听得着迷，还不时感叹：「啊，真危险，你
要小心啊」，看着她对我钦佩和充满关心的神色，我知道她对我有好感了。

　　聊天之间，两曲亮灯舞很快就过去，舞会最后一曲熄灯舞一开始，很多小伙
子就围上来请她跳舞，但都被她冷漠拒绝了，最后一曲熄灯舞时间很长，我心里
有底，不忙请她跳，等请她的小伙子都走完了，我才请她。

　　她说你不是不会跳吗，我说我看会了，这舞简单，不会跳那才是笨蛋呢，她
听了抿嘴一笑，说你真有趣，说着便让我牵着手，在黑暗中穿越七凌八落的前排
座椅，步下了舞池。

　　我搂着她的腰肢，轻轻握着她的手自然垂放在身体一侧，她也很自然地和我
贴在一起，搂着她的细细腰肢，我感觉这女孩很苗条，而她不时贴在我胸前的双
乳，让我感觉到她的乳房还是很挺拔的，我的鸡巴硬了起来，但我还是克制着。

　　我在她耳根轻声问她有男朋友了吗，她说还没有呢，我问她多大了，还不谈
恋爱，她说二十六岁了，以前谈过一个，觉得不合适分手了，接着她问我多大结
婚了吗，我告诉她３１岁，还没结婚，也没女朋友。她说我这年龄差不多该结婚
了，我说工作特殊，老出差，见了几个姑娘都没谈成，她叹了口气说，互相理解
才是缘分啊。

　　知道我是单身，她对我显得多情起来，整个身体都靠了上来，我便把她的手
放在我肩膀上，双手搂着她的屁股，把勃大的鸡巴顶在她的屄上。

　　这姑娘真温柔，把脸伏在我一边肩膀上，任我捏摸着屁股让鸡巴在她的屄上
顶蹭，听着她在我耳边轻微的鼻息，闻着她长发飘出淡淡的香味，我忍不住在她
脸郏上吻了一下，温情地对她说：「你好温柔，做我女朋友好吗？」她反问我：
「你愿意吗？」

　　我说声「愿意」就捧起她的脸吻上去，唇对唇地将舌头伸进了她的嘴里，她
也勾着我的肩膀，忘情地和我深吻，舔着她湿湿的舌头，怀抱着她高挺的乳房，
我觉得自己冲动的厉害，更是抱紧了她柔软的屁股，鸡巴越加有力地在她的屄上
磨蹭，她似乎被我的力量所感染，喉咙里发出了「唔唔」轻微的呻吟，在与这女
孩热情的深吻中，随着鸡巴的抽动，我的精液狂热地喷射在了裤子里……她感觉
出有什么不对了，离开我的唇问：「你怎么了？」

　　我在她脸上狂吻着说：「没什么，我控制不住，为了你……」她害羞地把脸
埋在我肩膀上，用手摸着我的脸郏，心疼地娇声说：「你也真是的，克制点嘛，
这样会不会伤身体啊」……

　　跳完舞后，我们交换了联络办法。她说她叫樱，本市人，家在广播电视厅，
在某名牌服装专卖店工作，告诉我了电话号码。我没给她电话号码，说我经常不
在单位，电话找不方便，把老品的呼机号码留给了她，还故做神秘地告诉她，如
果我不回传呼，说明我有任务，过后我会主动和她联系的，她很理解地点点头，
表示相信我。

　　舞会结束后，我们一起走出舞厅大门，我看清了她的摸样：裙装包裹下的身
材很匀称，乳房不大但高高耸起，长发披肩，脸蛋白里透红，黑亮的大眼睛，性
感红红的嘴唇，美中不足的是，右边额头上有一下块淡淡的雀斑。

　　我很遗憾地对她说，今晚单位领导召集吃饭，我就不陪她了，以后联系。她
很深情地对我说：「你去吧，记得和我联系哦。」

　　第二天早上才上班，她就打了老品的呼机，办公室里人多不方便，我立即找
个到公用话亭回电话，她问我昨晚喝酒了吗，别喝醉了，还说了很多关心体贴的
话，我很感动，觉得自己真爱上这女孩了，和她说了很多柔情蜜意的话。由于不
太好安排时间，我和樱虽然保持着联系，在十多天里，始终没有机会见面，在电
话里，我感觉她特别的思念我，有时说着甚至哭泣起来，说和我处朋友真难……

　　哎，这姑娘真可爱，我为难死了……


                    三十二　　服装店的女孩樱（下）

　　一天晚上，我终于安排出时间了，约她见面。不巧她下班很晚，服装店要八
点才关门，我不想去她单位在她同事面前露面，就说八点半在她们单位对面的公
交车站等她。

　　吃完晚后，我在街上闲逛了一会，就到约定地点，此时，天空中飘起了绵绵
细雨，饭华灯初上的街头笼罩在一片蒙蒙的雨雾中，行人稀少的路面泛着暗淡的
反光，刚好我没带雨衣，就站在站牌下面，雨渐渐变大了，我冒着清冷的风雨，
凝视着街对面灯火通明的服装大厦，心中充满着柔情，期待她身影的出现。

　　８点半还差５分，樱打着伞从街对面款款走了过来，她身着一身白底浅花连
衣裙，婀娜的身姿显得青春而秀丽，见到我她飞身跑过来，高高地把伞举过我的
头顶，一下就扑在我的怀里，我紧紧地抱着她，冰冷的唇在她脸上热烈移动，她
从挎包里取出纸巾一面给我揩头上脸上的雨水，一面心疼地说：「傻瓜，你怎么
不进去找我啊？」

　　我轻轻抚摸她的秀发说：「怕找不到你，错过见面了啊！」她依偎在我怀里
说：「你好傻哦……」她握着我冰冷的手说，这样会感冒的，让我到她宿舍用热
水洗一下，我便随她到服装大厦背后的员工宿舍，与樱同住的女孩也是本市的，
早回家了，她们的宿舍一般只用于午间休息，可能是午休后没有开窗，窗帘拉得
严严实实的。

　　樱出去打了两瓶开水回来，关上门后，先帮我擦干头上的雨水，又扭干毛巾
给我擦脸，倒水让我用热水泡脚，我的脚很臭，真有点不好意思，但她并不在乎。
接着，她又在电炉上给我煮了两个红糖鸡蛋，说没有姜，喝点鸡蛋汤暖暖身子也
好。

　　看着樱这样照顾我，我心里不由得感叹，当初追老婆追的好辛苦，如果还有
从前，能让樱做我老婆多好啊。坐在她床沿上泡脚，喝着蛋汤，我爱怜地把樱拥
在怀里，用勺子喂她，她只是吃一小口，要我全部把蛋汤喝完。

　　一切料理好后，我身上热烘烘的，觉得精神很爽，便和她靠在床上，说着情
意绵绵的话，她问我怎么那么忙啊，快半个月了才见面，我说男人为事业，身不
由己啊，她靠在我怀里，把耳朵贴在我胸脯上，撒娇地说：「让我听听你的心，
看是不是说真话」，我抚弄着她的秀发说：「傻丫头，还不相信我啊」

　　她告诉我说明天要陪经理去广州，谈一笔业务，我说好啊，多锻炼一下自己，
也许将来我的樱就是老板呢，那时你还做不做我老婆啊，樱坐起来，趴在我身上
捧着我的脸真情地说，你别乱想，只要你对我好，今生今世我永远是你的人，说
着便把她火热的唇贴了上来……

　　樱长长的秀发落散在我脸上，舔着姑娘那略带甜味的舌尖，我的鸡巴勃了起
来，便翻身把她压在下面，一面与她深吻，一面隔着裙子爱抚她高耸的乳房。

　　「哦……」樱轻声呻吟了一下，没有拒绝我，而是勾着我的脖子，闭上眼睛
更忘情地和我深吻在一起，这姑娘乳房挺拔而富有弹性，我的鸡巴狠狠地顶着她
的大腿，随着冲动的加剧，我由轻抚乳房变为大把搓揉，「哦……」樱停止了与
我的接吻，脸上泛着红晕，张开小嘴开始轻微喘息起来。

　　我把手伸进她的领口，但她领口太小，手插进去不方便，仔细一看，她裙子
的拉练在背后，便将她侧过身来，一下将裙子的拉练拉到腰肢，她想阻止我，但
已经来不及了。

　　看着裙子背后拉练已经拉开，我干脆直接把裙子从她身上剥下来。

　　樱红着脸，一面挣扎一面说「不嘛，不嘛……」，但裙子最终还是被我拉扯
了下来，看着只剩下乳罩和内裤在身上姑娘雪白的肉体，我扑上去把她抱里说：
「樱，你好美。」

　　樱害羞地把头埋在我胸前，娇声说：「你好坏哦，不和你玩了……」

　　我乘机从背后解开了她的乳罩，让她在我面前平躺着，樱一对挺拔的乳房立
即呈现在我眼前，我迫不及待地扑上去，一手捏住一边乳房，一口将她另一边褐
色的奶头含在嘴里，舌尖不断在她的奶头上卷动、吸吮，还轻轻用牙齿咬她嫩嫩
的乳尖。

　　「噢……噢……你坏死了……」樱呻吟着，我感觉她整个身体在颤动，我的
手移下去，直接抚摸她的大腿内侧，她的大腿皮肤光洁细腻，摸起来柔软细嫩。

　　我热情的爱抚，使她不由得分开了两腿，让我尽情地抚摸，接着，我又将手
伸进她的内裤里，越过她毛茸茸的小腹和淫水泛滥的阴唇，直接将手指插进她的
阴道。

　　「啊……」她条件反射地夹紧大腿，但随着我手指在她阴道里热烈地搅动，
她的大腿开始放松了，我不断地吻她，只见她冲动地手抓紧床单，舌头伸出来不
断地舔着自己的嘴唇，一副少女怀春的娇态，我开始脱她的内裤了，她想反抗，
但我已经迅速地把她内裤拉到了脚跟，她想坐起来穿内裤，但被我用力推倒，分
开她的大腿，一下把嘴唇堵到她阴道口上。

　　「啊……不脏……」她声音颤抖地叫唤着，想推开我的头，但我的舌尖已经
伸进了她的阴道里灵活地卷动，为婚外女人口交，对我来说并不多，但我觉得自
己确实爱她，我愿意这样做，樱的阴道分泌出好多淫水，腥腥的，咸咸的，我都
一一咽了下去

　　「噢……噢……我难受死了……啊……」，樱喘息叫唤着，我又把嘴唇顺着
她的阴唇沟往上移，将她小小的阴蒂含在嘴里，舌尖在她阴蒂上搅动，樱浑身颤
抖着，有气无力地叫唤：「哥，求你别这样，我真的受不了……」

　　看着樱那发情的娇态，我站起来脱下自己的裤子，樱瘫软在床上，对我要做
什么一无所知，我再次分开樱的大腿，扶起自己粗大坚挺的鸡巴，对准她红嫩水
汪汪的阴道口，一下猛插到底。

　　「噢……」樱一下搂紧我的脖子，不断地扭动着屁股，深情地对我说：「哥
哥，我知道我要成为你的人的，你终于要我了……」说着，她的眼泪流了出来，
女人在做爱中哭泣，我还是第一次见到，我不知道是感动还是受到鼓励，没几下
就射了……

　　樱告诉我，她的第一次是给过去的男朋友，她很后悔，希望有人真心爱她，
今天我们在一起，她觉得我是真心爱她的。她紧紧地搂着我说：「哥哥，妹妹属
于你了，你别骗妹妹啊」，我轻轻地在她红嫩的脸上吻着说：「我爱你，不管何
时何地！」与此同时，我心里充满了愧疚。

　　樱晚上必须要回家的，我把她送到了广播电视厅，临别前，她说他明天乘下
午的飞机，走以前想再见见我，还问我需要在广州带什么东西，我说我尽量来见
你好吗，东西就不用了带了，因为我长出差。

　　第二天上午，樱给我打传呼，当时单位开一个重要会议，我正在做会议记录，
就简短地给她回了个电话，樱问我有没有空，我告诉她不能去送她了，请她注意
身体，多保重，樱叹了口气：「说你忙吧，别累坏了身体，我会保重自己的，为
了你。」说着就把电话挂了。

　　我有点惆怅，也有点无奈，接着工作去了。这期间，我每天都借故加班到办
公室呆到深夜，和樱通电话，５天后的晚上，樱在电话里告诉我说，明天要回来
了，是广州经桂林到本市的航班，希望我去接她。刚巧，这两天我手头有车，就
同意了，只听见樱在那边欢声雀跃地说：「你真好，吻你！」

　　接着樱告诉我说，广州东西很多，她也不知道给我带什么好，已经立秋了，
想还是买点实用的好，就给我买了一件皮夹克，也不知道我喜不喜欢，最后，樱
在电话里要我和她吻别。我心里感叹，樱真是个用真情的好女孩，长此以往，我
如何面对她呢？

　　第二傍晚，我在航班到达前来到机场。预定到达时间早过了，机场广播说航
班因故不能到达，接亲友的请回。我心里有中不祥的预兆，但又不敢多想……

　　回来看晚间新闻，说一架从广州飞来的航班飞机在桂林坠毁，我脑子里轰地
一下，会不会是……

　　这一夜我根本无法入睡。天亮后，我一直等樱的消息，但仍然杳无音信，我
简直要发疯了，熬到下午，我给樱的单位打电话，说找樱，对方说：「你还不知
道啊，飞机出事了……」接下来，对方说什么我已经不知道了……

　　我工作以来第一次旷工了，天空又飘起了绵绵细雨，在雨中，雨水和我的泪
水交织在一起，独自来到和樱认识的舞厅门前，樱听我讲故事那投入的神情仿佛
跃然眼帘，我似乎还在体味她的惊叹、她的关心……，苍茫的雨雾中，下午的天
空宛如夜色降临的黄昏。

　　我漫无目的地踯躅在街头，却不知不觉来到樱工作的服装大厦前，站在公交
车站牌下，望着天空下昏暗的大厦，我仿佛又看到樱撑着雨伞，跃然投入我的怀
里那婀娜的身影，仿佛看到她抬着热气腾腾红糖鸡蛋汤后那张甜美的笑脸……

　　雨在渐渐变大，雷声轰鸣，闪电霹雳，樱，你知道吗？一个不能为你送别的
人，在为你哭泣……


                          三十三　　小云姐姐

　　樱的遇难对我刺激很大，虽然我好色的本性不会改，但人毕竟是有感情的，
在以后半年多点的时间里，我一直没有去猎艳，也算是对樱的祭奠吧。当时我使
用老品的呼机，原想是遇到难对付的女人好脱身，没想到却遇到了真情的樱，这
令我唏嘘不已。这以后，遇到可心的女人，我就再也不欺骗了，这样心里也许要
踏实些。

　　转眼又过了一年，１９９５年，我３２岁了，这年的收获不小。年初，我买
了一套叫做《警告中国男女》系列丛书，里面说的一些道理很令人折服，从理论
上，我更知道了一些征服女人，特别是征服成熟女人的技巧。那就是，与女人交
流，先试探她对自己婚姻生活的感受，如果她觉得婚姻很平淡，很渴望激情，那
就诱惑她寻找激情；如果她的感情生活很好，那就收手别打主意。这样的可以排
除不可能的目标，剩下的命中率是很高的。

　　我猎艳遇到最大的困难，就是没有作爱的地点，为此，我失去了很多占有女
人的机会。

　　这年，我终于有了解决困难的转机。我一个老同学，是当导游的，爱好与我
相同，但手段不一样，他喜欢嫖，觉得勾引女人太费时间和精力，还是嫖简单，
他还要去赚钱呢。他虽然在市中心租了一套房子，但因经常带旅游团外出，很少
住，我便向他要了房间钥匙，以后，他的房间便成了我的炮楼。

　　我早就发现我家对面的体育馆有一家舞厅，而且生意非常好，舞会期间门口
摆满了单车。但因离家太近，一直没敢进去。一天下午，乘老婆出短差，我终于
忍不住了，悄悄地溜进了舞厅。这家舞厅场子很大，但人也很多，人多目标自然
就多了，我不由得心里一阵高兴。

　　第一次进这家舞厅就有了收获，认识比我大２岁的少妇小云。小云是机床厂
招待所的服务员，齐耳短发，显得很精神。她身材匀称，乳房丰满，这在舞厅我
就试过了。

　　怎么认识小云的细节我就不说了，反正手段和从前差不多。我告诉了她我的
呼机号码，约定上班时间才能联系。第二天，小云就给我打呼机，当时我乘单位
的车出去办事，又没有手机，给她回话晚了。

　　可能是第一次给我打传呼，她觉得没面子吧，很不高兴，我解释半天她的气
才消。一个星期六，我给她打电话，约她晚饭后出来见面。这次，她穿着一身深
色的衣裤，衣服紧紧的，将她高高的乳房衬托起来，曲线特别美。

　　见面后，我很自然就带她到炮楼去了。当时我老同学才把炮楼租到手，里面
空空的，什么设施都没有，地上堆着一捆木板，可能是朋友打算用来做点简单家
具用的。在外面闲逛我和小云都怕遇见熟人，虽然条件差点，她还是愿意和我呆
在屋里。

　　我们就坐在木板上聊天，她说招待所效益不好，她弟弟是做大生意的，就和
弟弟合伙做，还赚了些钱。埋怨老公能力太差，不会赚钱，老打麻将等，显得对
老公很失望。说话间，我搂着她，不时吻她，隔着衣服摸她的乳房，但她似乎没
有想和我亲热的欲望，把我的手拉开后，又只顾说话，弄得我欲进不能，欲退不
罢，很丧气。

　　我们聊到晚上１１点多，她说该回去了，起身站起来，我觉得很不甘心，在
她起身刹那，我扑上去紧紧把抱起她柔软的身体，把她压靠在墙上，狂热地吻她
的唇，她闭紧牙关不让我把舌头伸进去，我就用勃起的鸡巴在她屄的位置猛顶磨
蹭，她被男人的激情感染了，打开牙关让我的舌头滑进去，我们的舌头就紧密地
结合在了一起。

　　接着，我掀起她的紧身衣，分开两手将她一对饱满的乳房捏在掌心，尽情地
捏摸，又将一边乳头叼在嘴中，疯狂吸吮舔咬，小云呼呼地喘着气，温柔地抚摸
我的头发，她的摸样既有女人发情的冲动，又有姐姐的爱怜，样子美极了。

　　我躬身把手探下去，隔着裤子摸她微微隆起温湿的屄，小云想拉开我的手，
但没成功，就软软伏在我背上，克制不住地扭动起屁股来，隔着裤子捏她的阴唇，
感觉她的屄好柔软，解开她的皮带，要把手伸进她裤子里，被她阻止了，我便把
她的裤子拉到膝盖，掏出勃大的鸡巴顶在她跨下毛茸茸的屄上，她的阴唇湿醮醮
的，我用手引导着龟头，忽轻忽重地顶磨她的阴蒂。

　　「哦……」她轻微张开嘴，发出阵阵喘息，但就是不叫出声音来，阴蒂受到
刺激，使她不由自主分开大腿，但膝盖上的裤子又阻拦了她大腿的分开，我立即
把她的裤子拉到脚跟，她的腿一分开，我的龟头便滑到她阴唇沟之间，小云的屄
流出好多淫水，阴唇沟粘滑粘滑的，我的龟头热乎乎粘了她好多分泌物。

　　过去我就用面对面站着的姿势肏过另一个成熟少妇梅姐，知道怎么做，就弯
下腰，用手扶着鸡巴顺着她的阴唇沟往她屄后方的上面顶，她的胯分的更开，只
感到龟头一热，我的整个龟头就插进了她的阴道里。

　　「啊嗬……」她发出类似哭泣的喘气，不由自主分开腿挺起下身配合我，原
来想从她屁股后面肏她，但感觉她今晚似乎不太想做，怕她临时不配合，只有顺
势而谋了，我再努力往上，大半根阴茎就插进了她的屄里，小云的阴道好温暖好
湿润，因为这种体位女人的阴道会把鸡巴夹的很紧，男人也不便抽插，我便在她
的屄里狠狠捅了几下，很快精液就全部射在她的阴道里了。

　　这以后，我又约小云出来了一次，开始是一起跳舞，我约朋友阿杰一块去，
小云也带了个女伴倩儿，舞会里倩儿自然就由阿杰照顾了。

　　倩儿比小云漂亮，脸蛋红白红白的，但没小云丰满，我真想肏她，但小云在
场，我不敢对倩儿献殷勤，只是在跳熄灯舞的时候交换舞伴，搂紧倩儿趁机摸了
一会她的乳房，用鸡巴隔着裤子顶了一会她的屄，弄得倩儿不知所措，熄灯舞散
后我看她小脸羞得红红的。

　　舞会完后，我告诉小云，她委托我给她孩子买的书买到了，等会让她和我去
取，我们和阿杰与倩儿便就此分手了。阿杰胆小水平臭，后来也没肏成倩儿。

　　我带小云到炮房，在床上又狠狠肏了她一次，小云是个很奇怪的女人，作爱
从来不叫床的，而且还不让脱光衣服，只是把上衣掀开露出乳房，当然裤子绝对
是要脱光的了。

　　这次肏她很过瘾，鸡巴塞满了她的屄猛抽猛插，肏完后还亲眼看着我的精液
从她阴道口淌出来呢。过后小云还骄傲地问我她的乳房丰满不丰满，我捏着她的
奶说：不丰满你怎么可能是我的女人呢，呵呵。

　　小云比我大，在她眼里我始终是弟弟，也许心理上对我没有依赖感吧，她从
来不对我撒娇。小云还是个势利的女人，看到我对她生意没有什么帮助后，就很
少和我联系了，我约她她也不出来，后来她的电话号码变了，我也由数字机改用
中文呼机，呼机号码一变，我们就失去了联系。说实在话，小云是身材好乳房高
她我才勾引她肏她的，对她谈不上有什么感情，更别说爱了。


----------
                          三十四　寂寞的小玲

　　有了炮房，确实给我的猎艳带来了很大的便利，从９４年开始，我有了很多
相对固定的女朋友，我经常随身携带很多少妇的呼机号码，机主都是用只有我才
看得懂的代号标记，以防老婆发现什么。

　　在我有空的时候，就挨个给这些女朋友打传呼，众多的少妇里面，总会有人
能摆脱老公的监视出来和我约会。回想起来，这段日子真是赛过神仙。唯一遗憾
的是没有汽车，使不少住得远的少妇难以搞到手，因为距离的原因，我们见面很
困难，很多时候我只有放弃了。

　　我在舞厅认识了小玲，小玲当年二十九岁，身材高挑匀称，乳房高耸，一头
黑亮的长发，白嫩的面颊透着迷人的红晕，笑起来细细的眼睛充满少妇的风情。

　　小玲在近郊农科所工作，老公据她说是个很有发展前途的干部，先是任部门
领导，后来又到农科所的一家酒店当老总。

　　我认识小玲的时候，她老公又到某县挂职锻炼。说起老公的仕途，小玲充满
骄傲，让她感到不足的是老公太忙，陪她的时间很少。小玲是做工会工作的，上
下班很有规律，下班回去老公经常不在家。在冷冷清清的屋里，小玲除了陪伴孩
子，勉不了觉得寂寞。

　　我请小玲跳第一曲熄灯舞，在初步弄清她家庭情况以后，就和她大谈调节个
人感情需要问题。我们的共识是家庭要管好，但作为个人，还是应该有自己的空
间，只要别影响家庭就行。这曲熄灯舞我们虽然贴面抱得很紧，但我没弄她，不
过摸清了小玲的思想，我心里有数了。

　　跳第二曲熄灯舞，我开始从温柔到野性地试探她，先是轻轻地吻她的面颊，
接着抱紧她柔软的身体，用鸡巴猛顶她的屄。小玲伏在我的怀里，坦然地接受我
的一切。看她能接受我，我毫不客气地把手伸进她的衣襟里，把她丰满的乳房捏
在掌心，尽情摸揉。她拉拉我的手说：「小心别人看见！」

　　我对她轻轻地说：「没事，都在各玩各的呢。」

　　小玲就把火热的脸埋在我的肩膀上，尽情地享受着我爱抚她的大奶，轻轻拧
她的乳尖……

　　这次以后两个多月，我除了和她通过几次电话，一直都没有见面。原因是我
还有其她女朋友，不愁没有玩的，再就是小玲住得很远，尽管她有时间，但见面
一次还是不容易。

　　一次出差在外，回来以前我和小玲联系，让她提前安排好时间，等我回来见
面，小玲毫不犹豫就答应了。

　　回来的那天傍晚，我开着出差用车到她们单位附近的一所大学门口接她，只
见小玲早已等着了。这天她穿着一件白底缕花衬衣，下着红裙子，不断注视来往
车辆。我的车在她面前一停下来，她就嫣然一笑，钻进了驾驶室。小玲提议去跳
舞，我说才跑长途回来，有点累了，还是找个地方聊聊好了。小玲很理解人，就
随我到了炮楼。

　　才进屋，我便抱紧她吻她，同时隔着衣服摸揉她的乳房。她闭着眼睛，在我
怀里轻轻喘息着，任由我的鸡巴顶她的屄。

　　看她有点冲动，我拦腰把她抱到床上，正要脱她的衣服，她推开我娇滴滴地
说：「你好急，还没洗澡呢。」

　　我笑着说：「洗澡也要脱衣服啊。」说着三下五除二地剥光了她的衣服。

　　小玲想阻止我但没成功，只噘起嘴说：「你好坏哦，怎么像这样啊，我不管
了，不管了……」

　　小玲的身材真好，突兀分明，雪白的一对乳房随着我对她身体的爱抚而颤动。
我一下把她的奶头叼在嘴里，尽情地吸吮。「嗯！」她呻吟了一声，推开我说：
「你好谗，快去洗澡吧。」

　　我一把抱起她说：「我们一块洗。」说着，我们就进入了浴室。

　　在浴室里，小玲撒娇地说：「人家早就洗过了，还要专门来陪你。」

　　我说：「你当时洗和现在不一样，我们现在是洗鸳鸯澡啊。」

　　小玲在我脸上刮了一下说：「你名堂真多！」说着，用喷头不断帮我冲洗。

　　看着小玲雪白的肉体和晃动的乳房，我忍不住从后面抱住她，轻轻分开她的
阴唇，想把鸡巴插进去。小玲弯腰扶着墙也做好让我插入的准备。但此时因为连
续几天跑长途造成身体劳累，我发现鸡巴有点疲软，坚硬的第一次冲击没有插入
后，就再也进不去了。实在是没有面子。我很不好意思，说：「今天太累了。」

　　小玲善解人意地说：「累了就别逞能，先休息一会。」

　　洗完澡，我们便双双躺到了床上。搂着她说了会话，我的手指便在小玲的乳
头上拧捏起来。小玲毕竟是有经验的少妇，知道我想做什么了，便用手捏摸我的
鸡巴。她的手握着我的鸡巴，忽轻忽重地套弄着，让我觉得舒服又刺激，便将在
她脖子下的手臂往上抬起她的身体，示意她伏到我的鸡巴上。小玲便趴在我的下
身，一面套弄一面放荡地说：「这会好粗，好大！刚才怎么会不争气啊。」

　　看她晃动的乳房和淫荡的神态，我忍不住坐起来，把她的头往下按，她便张
开红唇将我的鸡巴含了进去。她的舌尖在我的龟头上灵活卷动，让我恨不得把整
个身体都塞进她的嘴里，随着我鸡巴的不断涨大，我一下抓起她白嫩的乳房拼命
搓揉。

　　「唔……」小玲吐出我的鸡巴，拉着我的手，对我嗔怪道：「你好狠，轻点
啊！」

　　我在她的粉脸上亲了一口，恶狠狠地说：「小妖精，我要肏你！」说着就把
她按下去，分开她雪白的大腿，用龟头捅开她两片阴唇，不断地在她阴道口和阴
蒂上摩擦。

　　小玲的阴毛乌黑发亮，很柔顺，她的屄很普通，和别的女人没有什么区别。
随着我的龟头反复在她阴唇沟和阴蒂上摩擦，小玲红嫩的阴道口淫水流了出来，
把我的龟头滋润得粘湿粘湿的。小玲忍不住了，扭动着屁股娇声说：「进来，你
进来呀。」

　　但我想吊她的胃口，就是不进去，趁我在她阴道口旋转搅动的时候，小玲猛
地往上一抬屁股，我鸡巴的一半就插进了她充满蜜液的洞里，我顺势扑在她身上，
猛烈地抽插起来。

　　「噢，噢……」小玲紧紧地搂着我的上身，狂放地将两腿夹在我的屁股上，
下身随着我的鸡巴出入上下迎合。

　　我边在她的脸上狂吻边问她：「舒服吗？痛快吗？」

　　她一面迎合我一面说：「噢，好舒服，好痛快，噢……」

　　我又问她：「比你老公强吗？」

　　她的手在我的头发上乱搓着说：「你好强壮，我要被你弄死了，噢……」

　　在她欲仙欲死的时候，我一下把鸡巴抽出来，她以为我不肏她了，急忙起身
紧紧搂着我的腰噘起小嘴说：「你射了吗？你射了吗？」

　　我说：「还没有呢，我要骑你。」说着便粗鲁地将她的身体翻过去，让她趴
下，我坐在她屁股下侧，分开她丰满屁股的丫丫，粗大的鸡巴对准她淫水汪汪的
阴道口再次插进去。

　　「噢！」小玲抓住枕巾，身体瘫软地由我从后面猛肏她。女人趴着让男人从
后面肏的体位好舒服，我坐在她的屁股上，随着鸡巴在她屄里出入，看着眼前这
个披头散发女人在我冲击下前后晃动的白嫩肉体，心中充满了对女人征服的快感。

　　我将身体趴在她背上，一面肏一面对着她的耳根说：「小妖精，肏你！肏你
的屄！」

　　「噢，我要你，你好猛……」小玲小声呻吟着。

　　看着这个被我征服得柔顺无比的女人，我感觉压抑的力量需要释放了，便把
手插到她胸脯下面，使力地拧捏她的奶头。「啊，痛，唔！」小玲痛苦而充满快
感地呻吟着，与此同时，我感到她的阴道一阵紧过一阵地收缩，有力地夹紧我的
鸡巴，我用力在她的阴道里猛地抽插几下，精液便一泄如注灌满了她的阴道……

　　过后小玲靠在我的怀里说：「我以为胖男人这方面不行，因为我老公就有点
胖。」

　　我说：「我不算胖啊。」

　　她说：「你比我老公好点，但肚子还是挺起来了。」

　　我抓着她的奶淫笑着说：「不能一概而论嘛。」

　　这夜，我又肏了她一次。第二天起来，我原打算送她回去，没想到汽车的一
边的车胎没气了，得换轮胎，只好委屈她自己想办法回家了。

　　后来我又肏了小玲几次，其中有一次是在录像厅。日场录像很少有人看，很
大的场子就两三对情侣，我便买普通票实际上坐进包间。在包间里让她坐在我大
腿上，从下面狠狠肏她，这次印象深刻的是她的淫水和我的精液淌潮了我半边裤
腿，让我出门感到很狼狈。

　　另一次是在她的新家，小玲家境不错，有两套房子，新房离单位较远，老公
不在家，小玲还是住在单位的老房子，上下班方便。她带我到她的新家，在她家
里肏她，我确实紧张，生怕她在基层锻炼的老公突然会闯进来。小玲似乎不在意
这些，不住地安慰我。尽管如此，我肏她还是很匆忙，没几下就射了。

　　小玲喜欢跳舞，但我很少陪她去玩，对此她很有意见，说大老远地进城来，
我就是没有时间见她。其实很多时候我是怕在舞厅里遇到熟人，故意不去的。

　　有一次，我和老品约小玲吃饭，她带了个叫小马的女朋友来，小马胖得有点
臃肿，皮肤很黑，我实在看不上。但老品饥不择食，没多久就把小马肏了。因为
我女朋友很多，对小玲不是很在意，而且说实话我只是想肏她，但并不爱她，所
以对她一直是比较冷落的。

　　老品这家伙就乘机而上，约小玲跳舞，摸她的乳房，后来也把小玲肏了。老
品对我说，小玲真不错，是个辣妹啊！不过，我感觉小玲似乎不太喜欢老品。我
和小玲见面的时候，小玲告诉我老品约她跳舞的事，说对老品感觉不太好，但没
有说老品摸她的乳房和肏她的事情。这她肯定不会说的了，呵呵。

　　去年，我又约小玲见面了一次，在野外的草地里，我让她为我口交，精液喷
了她一脸，真痛快！

　　我和小玲现在还断续保持着联系，但已经不太想肏她了。今年她还送了些新
品种玉米给我，这玉米又香又甜，味道真不错……


                        三十五　无心插柳柳成荫

　　我和小纹也是在舞厅认识的。小纹个子很小，恐怕也就１５５ｃｍ左右，短
发，肤色稍黑，身体也不怎么丰满，相貌一般。当时她３０岁，在省纺织厂当质
量检验员，是个非常普通的少妇，我只肏过她一次，对她印象不深，现在在街头
见面恐怕都认不出她来了。我肏小纹是「吃快餐」，想起来也很有意思。

　　我想，小纹一定是个对男人饥渴的女人。那天下午，我在舞厅猎艳运气不好，
靓丽点的少妇老请不起来，眼看黄金时段就要过去了，好不容易上一趟舞厅不能
没有收获啊，我也只好将就点了。

　　在熄灯舞的时候，轻易地把貌不出众的小纹请了起来。没想到，我才搂紧她
娇小的躯体，她就主动贴紧我，很刻意地挺起下身顶住我的鸡巴，紧一阵松一阵
地左右磨蹭挤压我的下身。

　　小纹个子小，我的鸡巴只能顶到她柔软的小腹下，随着她身体不断蹭动，我
的鸡巴迅速硬了起来，便紧紧地抱住温暖她的身体，肆无忌惮地隔着衣服摸她娇
小的乳房。她的乳房不大，摸她鼓起的胸脯，感觉似乎奶罩占的空间更多。她很
快拉开我的手，搂着我的腰继续用下身顶蹭我的鸡巴。

　　我将手伸下去，探进她松紧带的裤子，掀开紧紧的内裤，手指便摸到了她屄
上的绒毛，再往下便摸捏住了她湿粘的阴唇。

　　小纹挣扎了一下，想拉出我的手，但她娇小的身体被我紧箍着，动弹不得，
只好随由我了。我手指在她阴唇上随意捏了几下，便滑进了她的阴道里，指头在
她的阴道里不住旋转，用力地捅她柔软滑腻的阴道壁。小纹微微叉开两腿，气喘
吁吁浑身瘫软地伏在我身上，淫水顺着我的手指流了出来……

　　这曲舞我们谁都没说话。舞曲结束后，我们来到座位上，彼此告诉了对方姓
名和单位。小纹没有呼机，电话也不方便，我就把自己的呼机号码给了她。我想，
像小纹这样的女人，带到炮楼肯定水到渠成。所以也不想在舞厅久留，吻了她一
下就回去上班了。

　　这以后几天，小纹老在晚上给我打传呼，但我在家回复不方便，没有理她，
当然过后自然得给她解释半天了。

　　星期天上午我到单位加班，临近中午，小纹又给我打传呼。我回电话说在加
班，小纹告诉我，她就在我们单位附近，老公的表妹从重庆来，她正陪表妹逛街
呢。我说那中午我们就一起吃饭吧，她说不方便的，怕表妹怀疑什么。这时我刚
好有时间，而且炮楼离我单位不远，我实在不想放弃这机会，就说我想她，让她
安排好表妹，我们就见面十五分钟，她犹豫了一下同意了。

　　中午１１点多，我们在单位门口见面。小纹上身套着皮背心，里面是长袖Ｔ
恤，下身穿深色毛呢裙子，很休闲的样子。星期天出来逛街的人很多，我们都怕
遇到熟人，见面后我对她说，让她跟我走，到一个清净的地方。她就跟在我后面，
不一会，我们便进入了炮楼。

　　才关好门，我就把小纹紧紧地抱了起来，她在我怀里挣扎着说：「今天时间
太紧，改天好吗？」

　　我气喘吁吁地说：「不行，我们机会难得，就好好亲热一下。」

　　小纹看我很急切，也就勾着我的脖子，垫起脚尖迎合我。我头一低，两人的
唇便热切地贴在了一起，舌头滑进小纹温热的小嘴，我的手也毫不犹豫地探进了
她的衣服里。小纹的皮背心好紧，我只得一面吻她，一面解她的外衣。很快，紧
紧包裹小纹身躯的背心松开了。

　　我的手长驱直入，掀开乳罩捏紧了她一边小乳房。当我轻轻拧捏她乳头的时
候，小纹浑身颤抖了一下，她脱离与我接吻，微微喘息着拉开我的手说：「今天
时间太紧，表妹还在外面等着我呢，还是别……好吗？」

　　我猛地把她拦腰抱起来，狠狠压到床沿上，坚定地说：「不，我就要！」说
着翻开她的裙子，迅速拉下她的裙袜，又脱下她一边鞋子，把裙袜褪出脚跟。分
开小纹的双腿，她的屄立即暴露在我眼前，小纹的阴户毛茸茸的，杂草丛生阴唇
淫水还不多。

　　我的鸡巴早硬了，涨得难受，也不管她那么多了，掏出坚挺的鸡巴，将她的
双腿举起来，用手指微微分开她紧闭阴唇，大龟头对准红润的阴道口直插到底。

　　「嗬，嗬……你好坏，把人家弄疼了……」小纹皱着眉头吸着嘴埋怨道。

　　由于她的阴道略为干涩，我进去的时候确实感觉不太顺畅，她自然也觉得不
舒服。我就轻轻地试着慢慢抽插，不多会儿，小纹的阴道就滑畅了。于是我掀开
她的上衣，一面大力抓揉她一对白嫩的小乳房，一面大力地往她阴道深处冲击。

　　「嗯、嗯……」小纹在我冲击下，身体上下起伏，脸上泛起少妇的红晕，有
气无力地呻吟起来。小纹个子小，阴道也短，每次大力地冲刺，我的龟头都狠狠
地撞击到她滑嫩的子宫。子宫被有力冲撞，小纹肚子有点不舒服，她用手捂着肚
子哀求道：「轻点，轻点呀，你好粗鲁……」

　　看着她那可怜的娇态，我用力更猛，同时双手紧紧地拧起她一对乳头，拼命
地捏捻。「啊，疼，疼……」在小纹的哀号声中，我感觉到她的阴道因为乳头受
到强烈刺激而有力地收缩，一阵紧过一阵地猛烈夹紧我的鸡巴。我控制不住了，
鸡巴一下死死抵住她的阴道口，龟头顶在阴道深处顶在她的子宫上，热情的精液
如火山喷发，灌满了小纹的阴道……

　　小纹边往阴户垫纸，边娇嗔地对我说：「你好猛，可惜今天太匆忙……」

　　我抱住她边吻边说：「我们下次再玩好吗？」

　　小纹也柔情地吻着我说：「下次我一定好好和你玩。」

　　小纹走后，我看了一下手表，我们呆在一起已经有半个多小时，她表妹一定
等急了。觉得肚子有点饿，打开朋友的冰箱，里面正好有鸡蛋，我便煎了四个荷
包蛋，吃完后就进入了梦乡。

　　过后小纹又老给我打传呼，而且都是在晚上打，弄得我很狼狈，就一直没有
回电话。小纹可能觉得我不在乎她，以后就再也没有和我联系了。小纹已经被我
肏过了，失去她我也不觉得可惜，她毕竟是我无意捕捉到的猎物么……

　　肏过小纹后我想，从猎艳的角度出发，其实肏女人没有必要太挑剔的，小纹
虽然普通，但肏她不是也很舒服么？只要对方是女人，看上去基本顺眼，而且对
自己事业家庭没有什么影响，就大胆地去勾引和肏她，管她年龄大还是小，又不
是找老婆，没有必要作茧自缚。把精液灌进女人的阴道里，总比自己打手枪，浪
费精力和精液强吧？


                        三十六　攀枝花少妇小霞

　　一个下午的黄金时段，我在舞厅里认识了攀枝花少妇小霞。

　　当时舞厅人气很旺，熄灯舞才开始，前排座位的女性一下就被请走了。我动
作稍微迟缓了点，只得到后排座位寻找目标。在一个黑暗的角落里，我发现一个
独自在抽烟的女人，借着烟头发出的暗光，看清了这是个面容娇好的少妇。我立
即请她跳舞，她迟疑了一下，还是随我走下了舞池。

　　在舞池里，她始终和我保持距离，对我充满戒备。经过长期的猎艳锻炼，我
知道不能急于对她下手，否则一定会功亏一篑。我便轻轻搂着她的腰肢，保持尊
重妇女的优雅体态，用柔和的声音和她聊天，问她怎么一个人出来玩啊，是不是
不开心啊等等，言语之间充满了成熟男人对女人的关切之情。

　　她逐步打消了对我的顾虑，声音有点幽怨地告诉我说，她是攀枝花的，才来
到本市，没有什么朋友的，正准备到一个老乡开办的公司做事情。我说她在本市
人生地不熟，怎么不在攀枝花做事情呢。她叹了口气，没说什么，主动地将身子
靠在了我的怀里。我想她一定有难言之隐，便不再追问，只是轻轻抱着她，深情
地抚摸她的头发，表现出男人的呵护之情。

　　这曲舞完了以后，我告诉她，我是本地人，如果有什么难处尽管来找我，我
会尽力帮忙的。她很感激地对我点了点头。眼看我给自己规定的猎艳时间就要到
了，还得回去上班呢，就约她晚上一块吃饭，我们饭桌上慢慢聊，她答应了。

　　下班以后，我们在舞厅附近约定的地点见面，就近找了家饭馆吃饭。

　　见面后，我才注意到这是个身材窈窕，风情万种的少妇，她短发，基本算是
长脸形，眼睛闪亮，嘴唇很厚，显得性感。她上身着领口很低的时尚短褂子，高
耸的乳房几乎要把薄薄的褂子顶穿，墨兰的牛仔裤把她屁股包得紧紧的，这女人
身段苗条而不失丰满，有点像当今影星陶虹，充满了少妇的风韵。

　　吃饭的时候，我们喝了点白酒，话匣子打开，她告诉我，她叫小霞，２７岁
了，这次来本市，是因为老公有了外遇，他们的孩子才两岁，为了孩子她不想离
婚，而她又无法面对现实，是出来逃避感情打击的。

　　我表面很同情她的不幸，但心里却暗暗高兴，有机会了嘛。于是好言劝她，
说当今社会男人犯错误是勉不了的，只要老公和情人断了关系，回心转意好好过
日子，为孩子夫妻还是和好的好，如果孩子面对继父或继母，会或多或少对她幼
小心灵造成伤害的等等，尽量从正面促使他们夫妻和好。看得出来，她对我很有
好感，很信任地看着我，细心倾听我的分析和规劝，同时我感觉到了她眼睛里的
柔情。

　　吃完饭后，我提议到附近的录像厅看一场录像。我准备要动手了。

　　录像厅里很黑，我们正好坐在最后一排的包厢，投影屏幕上正在上演香港武
打片，我知道，女人对打打杀杀的没兴趣，她只是在陪我。我于是拉住她细嫩的
小手，不断地在她手背上抚摸，她也顺势把身体靠在我身上。我想：「这样婀娜
多姿的风情少妇，他老公竟然不珍惜，那就让我享用好了。」

　　我用手搂着她的肩膀，把脸凑过去，我们的唇立即就粘在了一起。我的舌头
热烈地在她的嘴里游动，她嘴里淡淡的酒香味很令人陶醉。我的手很快就从下面
伸进她的褂子里推开乳罩，小霞丰满的乳房立即就弹到进了我的掌心。

　　我尽情地搓揉她的一对奶子，不时地用指尖拧搓她小小的乳头，我们脸帖着
脸，她微微喘息的热气喷到我的脸上。我把头埋在她的怀里，手握高挺柔软的乳
房，一口将她一边乳头叼进嘴，不住地舔弄吸吮，小霞的身子开始轻微发抖。

　　我想，她一定是和老公分居，很长时间没有做爱了，此刻她一定很需要。就
解开她牛仔裤上的扣子，又拉开拉链，小霞瘫坐着叉开腿，醉眼迷梦地任可我所
做的一切。尽管拉链拉下来了，但她的牛仔裤还是很紧，我强行把手插进她的内
裤，越过她茂密的阴毛，手指立即接触到她早已淫水粘粘的阴唇。我的手指不停
地在她的屄上滑动，一会捏她的阴唇，一会捏她的阴蒂。

　　「嗬，嗬……」小霞轻声呻吟着，温柔地爱抚我的头发。我的手指继续往下
探，指尖很快就抠进她的阴道里，她欢畅地小声淫叫着。由于裤子太紧约束了我
的手，小霞冲动地将下身挺直，让我在她裆部里面的手将裤子撑开，更深地抠进
她的阴道里。

　　我的手指一会在她阴道里抽插，一会又旋转搅动，小霞紧紧地拽着我的一边
衣襟，下身抬起又坐下，少妇受不了啦，她小声对我叫道：「哦，哦，我难受死
了，我们走罢……」听她这样哀求，我便把手抽了出来，搂着她出了录像厅。

　　小霞的住所不远，这是一间租用的老式民房，房屋基本是木板结构，很有特
色。不过，此时我已经没有心思欣赏这些特色了。才关起房门，我便急不可待地
将小霞按到床上，一阵深吻和狂吻过后，我迅速地剥光了她的衣服，接着也把自
己脱个精光，扑上去一下把她美丽的酮体抱在怀里。

　　小霞很温柔，任由我在她身上猛顶狂按。身体的一阵狂暴接触后，我坐起来，
一边抚摸她白嫩的大腿内侧，一面观赏她曲线优美细腻的肉体。

　　小霞双手枕在头下，醉眼微闭，脸颊泛起诱人的红晕；她的头发早已经被我
蹂躏得凌乱无比；细嫩的胸脯上一对乳房高傲挺拔，随着我对她身体的侵犯，双
乳不停抖动；她的小腹很光滑，肚脐眼下面大腿结合部茂密的杂草丛生；她的阴
唇因为在录像厅里淫水横流，爱液干涸后在阴唇附近敷成白色的一片；而红嫩的
阴道口，早已微微张开……

　　多可爱的小女人啊！我咽了口水，跪在她分开的大腿面前，稍微抬起她的腿，
让她爱液密布的阴道口完全呈现在我眼前，扶起粗大的阴茎狠狠往下一推，我紫
红色的龟头连同粗长的阴茎顷刻就连根埋进了她的屄里。「啊！」强烈的刺激让
小霞忍不住大声叫唤起来。

　　小霞的阴道温暖而滑润，我的鸡巴毫不费力地在里面左突右杀，鸡巴在她屄
里猛烈的攻击，令小霞兴奋得不知如何是好。「噢，啊！」她一阵紧过一阵地浪
叫着，一会死死抓着枕巾，一会又将床单拉到胸前。

　　我野性地奸污着她，嘴里狠狠念叨着：「我的小女人，老公不要你我要！我
要奸死你！奸死你！」

　　小霞气喘吁吁地呻吟道：「噢，我给你，给你……」

　　看着这个在性爱梦幻中的美丽少妇，我激情万千，猛地把她的双腿抬到我的
肩膀上，整个下身死死低住她的屄，粗大的阴茎在她的阴道深处猛烈伸缩，精液
如钢花飞溅，播种在她柔情的子宫里……

　　这以后，我又去肏过小霞两次，都是从后面坐在她屁股上肏她。骑着女人，
我觉得自己内心充满了征服感。当然肏完她以后，我又继续做她的工作，让她回
心转意，与老公和好。我这人非常具有两面性的，至少是利己不损人吧。最后一
次肏她后，她说她想通了，还是回去和老公过，反正她已经和男人偷情了，也算
是对老公作了报复。

　　因为她抽烟，我还送了两条烟给她，算的离别礼物。半年后她给我打传呼，
说已经和老公和好了，目前夫妻两人正带着孩子在本市旅游，希望能见我，一块
吃餐饭。呵呵，这哪成，见了她老公我多尴尬啊！就找理由没有去见她。后来我
的呼机号变了，她自然就再也无法和我联系。


----------
                      三十七　　舞厅里的两个妹妹

　　一个下午，我进入舞厅的时候刚好是亮灯舞，一般我是不太愿意在亮灯舞的
时候亮相的，那样太容易暴露自己了，除非遇到特别可心的女人。跳亮灯舞的时
候，舞池里一般是女人和女人做伴跳的多，我便在舞池旁边的后排座位找个地方
坐下，欣赏在舞池里翩翩起舞的姑娘少妇，从中发现目标。这其中，我发现了一
个靓丽而丰满的少女，亮灯舞才完，我就悄悄地转到她座位后面，等待时机。

　　熄灯舞一开始，我便请她跳舞，她很大方，很快就随我下了舞池。灯光完全
熄灭以前，我注意看了一下这姑娘的摸样，只见她长发飘逸，圆圆的脸盘皮肤白
净，眼睛很大，激烈运动后的面郏脸上泛着诱人的红晕，这妞真不错，我暗自感
叹。

　　灯光完全熄灭后，她很自然地就靠在了我怀里，这是个少女，上还是不上，
我心里很矛盾。转念一想，先试探一下她的情况再说好了，便轻轻地搂着把柔软
的腰肢，两人的身体若即若离，在贴面的同时和她聊天，她说她２２岁，在电焊
厂工作，是和一群朋友出来玩的。

　　我一听，觉得没戏，一来是少女，把她逗得动真情了，逼我离婚太麻烦，二
来她和一群朋友出来玩，要上她，自然免不了要接触她的朋友，面对众多目光的
审视，说实话我心虚。于是就决定做一锤子买卖，把她现场正法。我和她聊了会
后，就开始对她进行骚扰了，身体贴上去，把她紧紧抱在怀里。

　　这妞真性感，一对高耸的乳房压在我胸脯上，柔软而富有弹性，我的手先是
在她的腰肢轻轻抚摸，看她靠在我肩膀上，没有特别的反应，就把手往下移动，
轻轻地抓捏她丰满的屁股，她的屁股肉感十足，隔着外裤，我明显感觉到她内裤
的烙印，我的鸡巴硬起来，便抱着她的屁股，将鸡巴由轻而重地顶在她的屄上，
轻一阵重一阵地左右旋转磨蹭。

这妞很温柔，身子软软地倒在我怀里，
我感觉到，她屄散发出来的热气，已一阵暖过一阵地扩散到我的鸡巴上，我想，
她一定开始流水了，便更加有力地顶她的屄，同时，一只手捏着她的屁股，另一
只手抽上来，隔着衣服捏抓她挺拔的乳房，她拉了一下我的手，但并不坚决，我
的手就停留在她的一对奶子上，随着我的手掌对她乳房轻重缓急不等的揉捏。

　　我明显地感觉到她在我耳根的鼻息一阵紧过一阵，身体完全瘫软在我怀里，
这妞控制不住了。

　　我迅速把手移下来，一下插进她的上衣里，滑过她火热的肚皮，掀开她的奶
罩，她一边饱满的乳房立即就被我抓在手里，她挣扎了一下，想推开我，但被我
死死抱着，我的手贪婪地抓揉她温暖而富有弹性的乳房，一会左边，一会右边，
她声音颤动地对我说：「放开，你放开我……」我说：「我们都好想，就好好亲
热一下好吗？」说着开始拧她的乳头。

　　「喔……」她身体一颤，忍不住呻吟出来，软软地靠在了我怀里。

　　这姑娘的奶头好小，但又是那么细嫩，我尽情地拧捏她那两粒细嫩的珍珠，
享受着少女的酮体，涨大的鸡巴一浪猛过一浪地顶她的屄。

　　搂着少女柔软丰满的温躯，我觉得自己进入了如痴如醉的梦境，突然，我的
腰间一阵紧缩，龟头一麻，积压的精液全部喷射了出来。

　　她感觉到了我鸡巴一阵阵有力的伸缩，就挪开下身，想躲过我精液的喷射，
但我手已经从她衣服里抽出来，双手紧紧抱着她的屁股，一直到喷射完毕。

　　我沉醉地把头靠在她肩膀上，回味着对着少女喷射后的快感。我射了很多，
觉得自己的裆部湿漉漉的，精液已经渗透到裤子外面。

　　我想知道精液是否也浸润了她，就伸手下去在她的裆部摸了一下，她一惊，
立即推开我，但我已经感觉到，她的裆部也已经湿润，有我的精液，也许还参杂
着她的淫水……。

　　熄灯舞结束，灯光亮起来，我舍不得地在她红扑扑的脸上吻了一下赞美说：
「你真温柔」，没想她红着脸低头回敬了我一句：「你好色哦！」说着，就扎到
她朋友堆里去了，不一会，我又看她走出舞厅，在门前转向厕所一侧，我想，她
一定是到厕所里，清理屄里流出的淫水和粘在裤子上的精液去了吧，嗬嗬。

　　熄灯舞完后，我离开了那姑娘，心想今天下午也许就到此为止了。我点燃一
只香烟，有点依依不舍地盯着在色彩斑斓灯光下舞池里的女人，心里还在回味那
姑娘，有点遗憾自己结婚早了，否则一定能肏她。

　　正胡思乱想间，无意侧头一看，哈哈，自己身边正坐着个少妇呢，借着舞池
上空透来的柔和光线，我注意到这是个性感的女人，身段和那姑娘差不多，同样
是长发，脸盘也是圆圆的，嘴唇厚实性感，只是面容水色比那少女差点，她上身
穿着件白衬衫，下着裙子，打扮比较普通。

　　我突然冒出一个念头：再试试看。心动立即就行动，挪了挪屁股，我靠近那
少妇，递上一支香烟，问她要吗？她看了我一眼，很礼貌地说声谢谢，就接了过
去，我连忙掏出打火机给她点着了香烟。

　　借着她吸烟时烟头的火光，发现她正默默地盯着舞池里的人，目光很冷漠。
我想她一定又是个不幸女人，便故意找话和她说，问她中午不用回家做饭吗，她
摇摇头说，现在就只一人过，我故意问她还没成家吗，她没好气地说成了，但也
快离了，我关切地问其原因，她数落了一顿老公的不是，无外乎是外遇问题。

　　我用开导小霞的办法想说服她回心转意，但对她很不凑效，她是铁了心要离
婚的，只是不知道离婚怎么办对她才有利。我便给她出主意说，离婚最好由老公
提出来，孩子自然由她带，这样在财产分割等方面，她要主动些。另外还给她提
醒了一些离婚在法律方面要注意的问题等。

　　她很欣赏我的学识，面色阴转晴，告诉我说她是市纺织厂的，叫萍，二十七
岁了，近来为离婚问题很苦恼，自己出来散心，但实际上根本没有心思跳舞。我
说那就别跳好了，我看看表，已经十一点多了，心想还的回单位一会。便约她中
午一块聊聊，解释说我还得回单位一下，让她十一点五十在舞厅附近的一个地点
等我。

　　我们准时见面，见面时我看出，萍有意化了一下妆，头发梳的很柔顺，正向
我投来灿烂的笑容。我寒暄几句，我便带着她到炮楼，这家舞厅离我的单位以及
炮楼都不远，对于我来说十分方便。

　　大约十分钟后，我们进了炮楼的门。在沙发上坐下，我给她泡了杯茶，她抿
了几口，继续和我讨论怎样办离婚才对她有利的问题，看着她温柔的面孔和成熟
的身躯，我有点心不在焉，随便应付了几句，就搂住了她的肩膀，她也顺势靠在
了我的怀里。她的嘴唇很厚，我们接吻的时候，我忍不住添她的性感唇，还用牙
轻轻地咬，她闭上眼睛，紧紧地抱着我。

　　我解开她领口的纽扣，把手探进她的乳罩里，一下就捏住了她丰满的乳房，
她的乳房依然挺拔高耸，只是乳头比较大，没有那妞的细嫩，我的手指在她的乳
头上拧捏着，尽情地玩弄这少妇成熟的肉体，她把头靠在我的胸前，发出微微的
喘息。

　　我觉得自己的鸡巴涨大起来，便把她抱到床沿上，扯下她的裙袜，只见她雪
白的两腿微张，在阴毛密部的两腿之间，肥厚的阴唇夹缝里早已侵出亮晶晶的爱
液，我掏出粗大的鸡巴，将她的腿微微提高，对准红嫩水亮的阴道口猛地一挺，
鸡巴就连根埋入了她的屄里。

　　「唔……」萍忍不住发出一声呻吟，又用手背堵住自己的嘴，萍的阴道粘湿
滑润，紧紧地包裹我的鸡巴，随着我鸡巴的有力出入，她的腿在我肩膀两侧晃动
着……

　　我的鸡巴虽然很硬，但在一个小时前才射，此刻射的欲望并不强烈，在她的
阴道里冲刺了很久，还没有要射的感觉，我觉得不是我在需要女人，而是在为女
人服务了，为了增强性的刺激，我掀开她的上衣，她的一对白嫩的乳房立即弹了
出来，我一下揪住她两边的乳头，拼命捏拧，「啊……疼啊！」

　　在她惨叫声中，她的阴道有力地收缩起来，看着她脸郏被凌乱头发遮盖的娇
态，在她阴道猛烈收缩的夹击下，我进入了激情的高潮，鸡巴在她阴道里有力伸
缩，射出了少量的精液……

　　做完后，萍靠在我怀里噘着嘴对我说：「你有虐待倾向。」

　　我说：「这是成人游戏，大家都很刺激对不对？」

　　她娇声说：「可现在人家的乳头都还在疼呢。」接着她又说，和老公分居，
已经有三个多月没有做了，确实还挺想的，夸奖我能力强，做的时间很久。

　　我呵呵笑着捏她的脸蛋说：「我下次一定注意，不伤害你，让你还像今天一
样满足。」接着我对萍解释说，今天我事先没有安排好，中午必须要回家的，明
天再请她吃饭。

　　萍扑在我怀里说：「你可别骗我啊。」

　　我揉着她的乳房说：「不会的，请你放心，明天中午打我的呼机。」我确实
还想肏萍，因为这次做我的性欲不够强烈，比较勉强，还不过瘾呢。

　　没想到第二才上班，领导就通知我，说有紧急的事情，要我陪领导出差，弄
得我很无可奈何，只有陪领导出远门了。萍给我打呼机我自然没有收到，而她又
没有给我联络电话，我和萍就此失去了联系。其实，我真要找萍，可以去她们纺
织厂查的，但我懒得去，因为她在闹离婚。

　　一场舞会是两个半小时，如果时间充裕玩全场，运气不差的话骚扰捏摸３、
４个女人是很正常的，因为很多女人来玩也是为了换空气，并不特别在意男人对
她们动手动脚。只是在舞厅里射完一个女孩后，接着出来又肏一个少妇，这种情
况不是经常能遇到的。这对我来说是第一次，也是唯一的一次，回想起来真够刺
激。

　　肏过萍以后，我对女人突然有了个新的发现：未婚女人因为性体验有限，接
触男人都比较容易冲动。但已婚女人在性冲动方面还是有区别的，已婚女人瘦的
性欲更强，胖的就稍微差些了。

　　萍虽然属于偏胖的那类，但她与老公分居，属例外。所以，弟兄们要迅速解
决一个女人，苗条少妇应该是首选。另外就是，女人嘴巴的大小薄厚与阴户成正
比，嘴巴大的屄就大，嘴唇厚的阴唇也厚。不知道列位性经验丰富的弟兄们，是
否有此发现？呵呵！


                      三十八　　热情而压抑的姣姣

　　姣姣３２岁，和我一样大，我是在单位附近的舞厅认识她的。那天上午进舞
厅，我很奇怪地发现，来玩的人女性比男性多，这样的情况并不多见，我心里一
阵高兴。但进去坐了一会，很快就高兴不起来了，因为在里面玩的多数是少女，
少妇没几个，长的也不怎么样。少女尽管有不少长的如花似玉，但我一般是不敢
惹的。这情形多少有点令人沮丧，看来上午是难有什么收获了。

　　抱着最后一丝希望，我坐在门边的沙发上，点燃一支烟，打算等１０来分钟，
期望有可人的少妇进来。功夫不负有心人，在一曲熄灯舞灯光熄灭以前，我看到
一个窈窕的身影从我侧边闪过，从侧影看是个少妇，而且还是一个人来玩的呢。
我一阵兴奋，灯光一熄灭，立即走到她坐的那个角落，稍微适应光线后，看到了
独自坐着的她，立即请她跳舞。

　　黑兮兮的舞池里，我注意到这是个短发女人，什么样子看不清，搂着她的腰，
感觉她的腰肢特别柔软灵活纤细，但高耸的乳房却不时挤压在我的胸脯上，我判
断，这一定是个突兀分明的女人，就像我肏过的攀枝花少妇小霞，享用起来一定
爽死了。于是，我保持健康的舞姿，与她若即若离，当然，脸是贴在一起的了，
如果已婚女人连脸都不让贴，要肏她可是困难的。

　　我问她一个人出来玩啊，她说她在休病假，前段时间摔了一交弄伤了。我关
切地问她伤好了没有，跳舞会不会影响疗伤啊。她对我的关心很有好感，对我说
伤基本好了，就是样子还有点难看，还要休息一阵才回单位上班。我在她脸上吻
下一下，笑着说：「我觉得你的摸样不难看嘛。」

　　「恩……」她娇娇地哼了一下，在我肩膀掐了一把说：乱奉承，你还没看清
我的摸样呢。熄灯舞结束后，我们坐在沙发上聊天，她说她叫姣姣，在玻璃纤维
厂工作，是化验员。

　　我开玩笑说：「怪不得对我说的话抠那么细，原来的把关的人物啊。」她向
我投来甜甜一笑道：「你好会哄女人哦，有情人没有？」

　　我说：「怎么会有啊，你帮我找一个吧，就和你一模一样的。」她又在我大
腿上掐了一下道：「你好坏，要找找别人去呀……」

　　我顺势把她搂在怀里，在她脸上又吻了一下……如此调情一阵后，我问她要
呼机号码，她说没有呼机，告诉了我单位的电话号码。她上轮班的，我弄不清她
什么时候在单位。就告诉了她我的呼机号码，说如果还想见面，就在我上班时间
提前和我联系，这样我好安排。然后我就准备离开舞厅回去上班，她说今天不好
玩，尽是些小孩，也要走。

　　我们便一起走出舞厅。在门外明亮的光线下我才看清，原来她的脸上摔交紫
了一大块，怪不得她说样子难看呢。其实这女人长的还是不错的，鹅蛋脸，充满
风情的细眼睛，鼻梁高挺，脸部轮廓分明，薄薄的嘴唇涂着鲜亮的口红，很有几
分诱人。最迷人的是她的身材，很低的领口露出细嫩的脖子和时隐时现的乳沟，
黑色裙装包裹曲线优美的成熟身躯，丰满浑圆的屁股性感十足。

　　我看着她发呆。她走到单车一边，从包里掏出钥匙，一不小心钥匙掉到地上，
她连忙弯腰去捡，随着身体的弯下，我通过她的领口，看到她丰满的乳房在胸脯
下面晃动……

　　这次以后，我和她通过两次电话，其中一次她没有上班。我们通话时都在单
位，仅仅是相互问候一下就挂了。我的目的在于和她保持联系，有机会再上，并
不急于肏她，因为我女朋友很多，在轮番享用的女人中，她只是其中的一个嘛，
嗬嗬。

　　一个月后的上午，她打呼机与我联系，说她上中班，中午有时间。我便约她
午饭后在炮楼附近见面，她说好啊，她住的地点离见面的地方不远。下午１点左
右，她准时出现了，她脸上的紫色伤印基本消失，短发和性感的裙子，使她显得
既精神又妩媚。

　　在炮楼里给她倒杯茶后，我问她：「怎么那么长时间才和我见面啊，让我想
死你了。」她捧着茶杯不好意思地笑笑回答说：「我觉得自己好难看，不好意思
见你。」

　　呵呵。妇为悦己者容。我明白了，便搂着她的肩膀把她抱在怀里，对着她的
嘴便亲上去，她热烈地迎合我，我们饥渴的舌尖卷在了一起。

　　我的手顺着她的领口直接伸进去，一把将她丰满的乳房抓握在掌心，尽情捏
弄，还不时地提起她饱满的乳头在指间转动，她软软地倒在我怀里，双手不挺地
爱抚我的腰和后背，鸡巴硬了起来，我便拉她的手摸我的鸡巴，她隔着裤子轻轻
捏摸我隆起粗长的阴茎，悄悄地问我：「你想了吗？」

　　我大把地揉着她的奶，喘着粗气说：「想，好想！我们上床去！」说着手扶
着她的腰肢把她拉起来，走到里屋的床前，我一下把她按翻到床上，急不可待地
剥光她的裙子，熟练地给她解下乳罩，把她的贴身内裤拉下脚跟，看着她雪白的
身体，我三下五除二地脱光自己，猛扑上去握起她柔软高挺的乳房，狠狠地将她
一边奶头叼在嘴里拼命吸吮，她身体颤动了一下，吸着嘴央求道：「唔……你轻
点……把我弄疼了……」

　　我放开她的乳房，分开她的大腿，只见她阴毛密部的阴户，两片阴唇的夹缝
间已粘满了亮晶晶的淫水，我的手轻轻捏弄她阴蒂的时候，她双腿扭动，红嫩的
阴道口一张一合的，我听到了她急促的喘息，但就是不叫床，我才顾不得她那么
多，将她的大腿微微举起，粗大的鸡巴对准她的阴道口狠狠地一插到底，在她温
暖湿润的阴道包裹下，野性地冲击她的屄。

　　「唔……」，她娇声呻吟了一下，接着用枕巾死死堵住自己的嘴，头发散乱
的脸上眼睛沉醉的微闭，一副娇媚可爱的摸样，我冲刺着，双手不挺地捏揉她弹
性十足的乳房，看着呼吸急促的她，我问道：「我的女人，你舒服吗？」谁知她
把头扭过一边去回答说：「别问我！」

　　我想，她的个性需要强烈又难以放荡形骸的少妇，是个典型的矛盾共同体，
就不再问她。而是把她的腿高高举到肩膀上，一波猛烈过一波地将鸡巴插进她的
阴道里，接着，我又让她趴下，坐在她屁股上肏她，直至将浓浓的精液灌满她深
深的阴道……

　　肏完她以后，我躺在她身边休息，她感觉精液流了出来，便起身用纸去垫，
我身手捏着她晃动的乳房，满足地笑着问她：「精液多吗？」

　　她看了看说：「多，好多……哎呀，来好事了……」

　　我一听急忙翻身分开她白嫩的大腿看，只见她毛茸茸阴唇下面的阴道口里，
我白色的精液正和着她谈红色的经血，缓缓地流出来。这再一次证实女人月经前
性欲增强，嗬嗬。对姣姣唯一感到遗憾的是，她从来不叫床，这是做男人最不愿
意看到了。

　　姣姣是个懂事的少妇，她多数都是在我上班的时候和我联系，而且我们见面
时她都是上中班，我一了解，原来她是下午３点上班，因为单位路途较远，她中
午吃完饭后就离开家门了，如此，就打了个时间差，在上班以前与我偷情。

　　姣姣通常是中午做完后很快就去上班了，这样我可以休息一下。我问过姣姣
的家庭情况，她说他们夫妻关系还是可以的。我想，她一定是想体验偷情的刺激
才和我作爱的。因为我们都能默守偷情规则，而且姣姣的住所离炮楼不远，来往
方便，使我和姣姣的关系大概持续了两年，算是比较长的。

　　后来，我身边的女朋友越来越多，我逐渐对姣姣厌倦了，在她打呼机的时候
便不再给她回电话，她就再也没有和我联系了。今年，我在街上偶然遇见姣姣，
当时她正挽着老公的手一起逛街，她看了我一眼装做不认识，我肯定也不会去打
扰他们了。她老公个子很高，身材魁梧，但年龄看上去偏大了点，有点驼背，人
不是很精神，而且脑后秃顶。

　　我想起民间流传女人与男人秃头的关系：男人前秃，是性欲太强。前秃的造
成，是女人老推他的额头说「够了，够了」；男人上秃，是性欲正常。上秃的造
成，是女人在做完后老摸他的头顶说「不错，不错」；男人后秃，是性欲太弱。
后秃的造成，是女人老拉他的后脑勺说「还要，还要」。姣姣的老公是后秃，怪
不得妻子红杏出墙。


                  三十九　　少女云儿和她的女伴（上）

　　丰收的１９９５年转眼过去了，我迎来了金色的１９９６年。从这一年起，
我开始在猎艳和嫖娼之间寻欢作乐，生活更加丰富多彩。同时，我和老品与老耀
的合作更多了，取得了丰硕的成果。

　　一个晚上，我和老品相约出去活动，在我家附近的舞厅遇到了云儿。当时云
儿正和一个女伴在一起，那女孩年龄可能与云儿差不多，但相貌气质可比云儿差
远了。

　　云儿是个青春少女，当时才１９岁，属于那类小个子的苗条女孩，身着洁白
连衣裙，身材不算丰满，但隐藏在裙子里微微隆起的乳房给人以神秘的诱惑。这
女孩头发不算茂密，但柔顺鲜亮，一小束地扎在脑后，显得简洁大方。她肤色细
腻白嫩，薄薄的嘴唇涂着鲜亮的口红，一脸清纯，让我这样的成熟男人有着欲肏
不忍，欲罢不休的犹豫。

　　当时正跳亮灯舞，男人多数对这种运动量不小而没便宜可赚的舞没有兴趣，
我和老品同样也没有兴趣，就坐到云儿她们后面，等待熄灯舞的开始。其实，老
品也盯上云儿了，熄灯舞曲才开始，我捷足先登，拉着云儿的手便请她场，老品
无奈，只好邀请云儿的女伴跳舞。

　　黑暗中，尽管周围的人群抱成一团，但我始终保持一种具有绅士风度的优雅
舞姿。并以和蔼的口气问云儿的情况，云儿告诉我她的家乡在那里等，我接着问
她谈恋爱了吗，她对我没有抱她的身体很有好感，对我很信任，就告诉了我她的
感情生活，嗬！别看云儿年纪不大，但已经有男朋友了，并一直与男朋友同居。
近来她怀疑男朋友对她三心二意，又有别的女人了，与男朋友大吵了一场才来本
市的。

　　嗬嗬，看来，男人大多都花心。她家不在本市，属于本市的流动人口，而且
在城市附近租农民的房屋住，这使我对她色胆横生。

　　跳完熄灯舞后，我告诉她我是有家的，但对她很有好感，希望能成为朋友。
云儿笑了笑，脸上泛起两个小酒窝说，那当然好了，她在本市还没什么朋友呢。

　　我和老品商量了一下，决定不跳舞了，邀请云儿她们出去喝茶，这样做，一
来可以加深云儿对我的好感，为以后下手打基础，二来嘛，也可以趁机送她们回
去，弄清楚她们住在那里。自然，我达到了目的。

　　三天后的下午，云儿给我打传呼，说想一起聚聚。那天不太巧，我晚上刚好
有应酬，便告诉云儿我吃完饭再和她联系，并问她是不是和女伴在一起，她说是
的。

　　我于是约老品一起陪同客人吃饭，同时在考虑怎样才能将云儿和她的女伴分
开。将近晚上９点，我和云儿联系，告诉她在人民电影院门口见面，我已计划好
了，见面后就看电影，坐作进包厢，我和老品一人照顾一个，到时候就各显神通
了。

　　云儿穿着红衬衫，下着裙子，白嫩的脸蛋显得漂亮而妩媚，她的女伴也刻意
打扮了一下，但什么样子想不起来了。见面后我和老品说时间晚了，就一起看场
电影好了，说着就去买电影票，步入了电影院。我们的包房在楼上前排，电影银
幕光线很亮，在包房里伸出脑袋就可以把左邻右舍看得清清楚楚，好在电影业不
景气，观众很少，而且包房的隔墙很高，这给我创造了很好的机会。

　　正在放映的是一部外国片，我看了一会就不老实了，把云儿的小手拉到我大
腿上，云儿的手颤抖了一下，想抽回去，但已被我死死拽住，她就害羞地低着头
装着看电影，让我抚摸她柔嫩的手了。接着，我又把手搭在云儿的肩膀上，用力
把她拉得靠在我身上，云儿声音发抖地对我说：「别这样好吗，我好怕别人看见
……」

　　我在她脸蛋上忘情地亲着说：「我好爱你，别管别人」，说着，将她扳倒在
我怀里，火热的唇贴在她嘴上，「唔……」云儿从喉咙里发出细细的一声呻吟，
闭上了眼睛，我们的舌头在她温热的嘴里卷在了一起。

　　深吻过后，我的手爱抚着她柔顺的秀发，唇在她的脸郏、眼睛、额头上温柔
移动，云儿开始动情了，也伸手在我的脖子、肩膀上热烈抚摸，我接着将唇移到
她的耳根和脖子上，忽轻呼重地吻她，云儿身体开始颤抖起来，看着云儿春情萌
动，我的手移到了她的胸脯上，隔着衣服开始揉捏她娇小的乳房。

　　云儿紧紧地抱着我的腰，呼吸急促起来，接着又生怕别人看见，害羞地翻身
扑到我大腿上，我干脆就把手伸进她的上衣里尽情玩弄她的乳房。

　　云儿的乳房虽然不大，但很富有弹性，我指头每次往下按，都能接触到她胸
脯上的肋骨，手一松开她的奶又弹了起来，我轻轻地拧捏她的奶头，随着这两粒
珍珠在我手里转动，云儿冲动得娇喘息息，一会夹紧大腿，一会松开大腿，屁股
不由自主扭动起来。

　　看着发情的少女，我把手伸到她屁股缝下面的大腿后侧，肆无忌惮地抚摸她
鲜嫩的肉体，接着，又隔着她的裤袜，在她隆起的屄上急促捏弄。

　　「嗬……」云儿尽力控制着呻吟的冲动，抓起我的衣襟咬在嘴里，看着云儿
浪了起来，我立即将手伸进她的裙袜里，移到她的屁股丫下面，云儿的阴户早就
粘滑成了一片，我两个手指毫不费力就插进了她的阴道口，在里面不断地旋转搅
动。

　　「噢……你好坏……我太难受了……喔……」看着云儿瘫倒的娇躯，我把她
扶起来坐好，接着掏出我早已涨大无比的鸡巴，将云儿的裙袜拉到膝盖，再把她
抱到我的大腿上，娇情的云儿温柔地张开大腿，我稍微调整了一下体位，昂扬的
鸡巴在手指的引导下，一下从她屁股下面猛地插进了她的阴道深处，顿时，我的
鸡巴便被少女温暖湿润的屄包裹得紧紧的。

　　「喔……」云儿冲动地忍不住叫出声来，紧紧地咬着自己的袖口，我半站立
起身体，对着在我前面弯腰的少女猛抽插起来，因为环境特殊，我不想控制自己，
鸡巴在她屄里才抽插七、八下，精液便一泄如注灌满了她的阴道……。

　　过后我迅速用纸给她垫好，她伏在我身上，任由我捏抓她的乳房，半天才回
过神来，云儿喃喃地说：「这样也好，谁叫她在外面搞别的女人呢，我们算是扯
平了……」我知道她在说男朋友，只是会心一笑，没说什么。

　　电影散场，我们在送云儿她们回住所后，老品问我战果如何，我说成了，老
品拍拍我的肩膀说：你真有本事，我的那个只让摸，不让真干。我笑着说，你真
是臭水平，得先让她冲动啊……

　　原来我以为肏云儿的事情就此该结束了，没想到，好戏还在后面……


----------
                   四十　　少女云儿和她的女伴（下）

　　那晚过后，我就在考虑退路问题，因为玩少女不能让她太认真，否则我就麻
烦了。毫无疑问，还可以再肏云儿几次的，只是，肏了以后自己得脱身，别让她
纠缠不休。

　　过了几天，我和老品商量了一下，想出了一个不错的注意。因为老品早就想
肏云儿了，只是被我捷足先登，老品有点无奈，但他并不死心，还想上。我们注
意到，云儿与女伴是同租一套房子住的，房屋面积不大，但还是分隔成两间，女
伴住外面一间，云儿住里面一间，这样，我们就有实施计划的条件了……

　　肏过云儿以后，她一直没有和我联系，我分析她并没有对我动真情，充其量
是有好感罢了，同时也是为了报复男朋友。因此，摆脱云儿我是有信心的，如果
我们的计划能成功，就更好摆脱她了。

　　又过了几天，我们主动约云儿她们晚上吃饭，云儿和女伴如约而至。云儿穿
着我第一次见她时的白色连衣裙，她的女伴也是穿裙套装，但是深色的，和云儿
形成鲜明对比。这女孩皮肤比云儿黑，远远没有云儿漂亮，但身体很性感，乳房
高耸，看上去比云儿成熟。

　　饭桌上，我故意提云儿和男朋友的事情，引起云儿极大的不快，她含着眼泪
大骂那小伙子，她的女伴也陪着落泪，我们乘机叫她们喝白酒，借酒消愁么。我
们故意要烈性酒二锅头，云儿心情不好，不劝都主动喝，那女孩也陪她喝，两个
姑娘喝了不少，云儿喝的红霞飞上了脸，女伴也显得醉眼朦胧的。

　　喝到最后，两个女孩都吐了。我很遗憾地对她们说：原来还想去唱歌呢，看
来不行了，先送你们回去休息吧。

　　我们吃完饭，已经是晚上９点多，天完全黑了，我们便叫了辆出租车，２０
多分钟后到云儿她们的住所。她们住在３楼，我和老品一人照顾一个，很殷勤地
将她们扶进了房间，进门开灯后，又连忙给她们倒热水，用热毛巾给她们敷脸。

　　云儿又哭又叫的，我在一边温和地好言劝慰她。

　　等她平息了些，老品过来对我说，我们去上厕所吧，厕所在楼下，我们便关
灯出门，在外面待了２０多分钟。等回到房间，只见漆黑的屋里静悄悄的，两个
女孩都入睡了。我们便按计划，老品进入了云儿的里屋，我留在外屋，坐到那女
孩的床沿上。

　　女孩侧身朝里，睡的很沉稳，我轻轻脱下了自己的外衣，只穿着内裤，躺到
了女孩的背后。我轻轻用手摸女孩的脸，看她没有什么反应，便伸出两手，认真
地给她按摩了一会太阳穴、后颈脖等地方，女孩觉得很舒服，轻微地哼了一声，
往里转动了一下身体，呈侧反趴的形状。

　　我将火热的身体贴在她的背后，一面爱抚她柔软的头发，一面吻她的后颈，
女孩有反应了，转过身来想抱我，但我又把她翻了过去，继续让她背对着我，接
着，我继续吻她的后颈脖、耳根，伸出舌头舔她的耳根，把她的耳垂含在嘴里，
轻轻舔弄。

　　女孩身体颤动起来，回手抱住我的头，要我与她接吻，在我的舌尖深入她嘴
里的同时，我的手也伸进了她的上衣里，女孩细嫩的躯体火热火热的，我掀开她
的乳罩，热烈地抚摸她饱满的乳房，卷起她的外衣，将她一粒发硬的乳头含进嘴
里。

　　「嗯！」女孩轻微地呻吟起来，屁股不由自主地扭动着，我连忙把手探进她
的裙袜里，嗬！她的阴户早就湿粘粘的一片，我不想再用手刺激她的屄，便拉下
她的裙袜，在她背后将自己的身体稍微往下挪，用手引导粗大的鸡巴移到她屁股
哑哑下面，分开她的阴唇往里一挤，我的整个鸡巴便完全塞进了女孩的阴道里。

　　「噢……」女孩忍不住呻吟起来，与此同时，我也隐约听到了里屋云儿娇滴
滴的叫床声，我兴奋极了，翻身跨在女孩的屁股上，骑着妙龄少女在她屄里猛烈
抽插。

　　「啊……啊……」女孩轻声浪叫着，死死抓着枕巾，里屋里也传来云儿的声
音：「噢……轻点……轻点……压死我了……」

　　我觉得更兴奋了，女孩的阴道好紧，我一下趴在她背后，把脸埋在她的头发
里，双手插进她胸脯下面，把她丰满的乳房抓在掌心，一阵紧过一阵地拧捏女孩
细嫩的奶头。

　　「噢！噢……」女孩在我身下不由自主地扭动着屁股，她阴道狂热地收缩，
将我的鸡巴箍的紧紧的，我龟头一阵颤栗，忍不住了，大股的精液热烈地喷射在
她的阴道里……过后，我从身后紧紧地抱着女孩，不住地捏摸她一对乳房，女孩
还沉醉在我的爱抚里，但我已经在考虑怎么脱身了。

　　正在这时，有人轻轻推了我一下，我知道，老品过来了……

　　我立即翻身跳下床，和老品站在一起，女孩在朦胧中转过身来，一看有两个
男人的黑影站在床前，害羞地一下用被子蒙住了脸……我和老品摸黑匆匆穿好衣
服，告辞一声就走了。

　　第二天，我打云儿的呼机，单独约她在她住所附近一起吃饭，她面色有点疲
倦，似乎并不知道我和老品交换了伴侣。我就故意小声问她昨晚感觉如何。

　　她说：「你身体好重把人家压的受不了。」

　　我说：「我从后面弄，肯定要压住你啊。」

　　她说：「什么？你是从前面的嘛。」

　　我说：「没有，我一进门就直接上床，在你背后搂住你了啊，你忘记了？」

　　她一下张开了嘴：「你是在外屋……？」

　　我说「是啊。」

　　云儿的脸一下就羞红了，低下头喃喃地说：「你酒也喝多了……」

　　很长时间，云儿都没有和我联系，我自然也不会主动去找她。大约两个多月
后，云儿给我打呼机，让我到她住所。云儿已经换了个地方住，而且是一个人住，
我们一见面，她就眼泪婆娑地向我哭诉，说男朋友把她弄怀孕又把她抛弃了，她
才做人流。

　　云儿才做人流，我自然没有肏她的想法，还很同情她，安慰她一阵后，又给
她买了一食品袋鸡蛋，还留了一百元钱让她买点东西补养身体。这以后，我们又
没有联系了，将近一年以后，云儿又给我打传呼，让我去见她，她临时住在朋友
租用的房子里，我们见面聊了会，她告诉我说，她和男朋友早分手了，目前在另
外一个城市和一有家室的男人姘居，那男人的老婆发现后，要找她算帐，她只好
躲到本市来避避风。

　　我听她又被一个男人长期肏，心里充满了嫉妒，同时也觉得非常刺激，忍不
住把她压到床上，云儿默默地说：「我已经属于别人了，你别……」

　　我才不管那么多，在她抵抗下，强行撕下她的裙子，将鸡巴插进了她的阴道
里，拼命地肏她……

　　这次对云儿实施强暴后，她再也没有和我联系了。


                        四十一　征服女医生阿斌

　　那天我所在的部门领导出差，办公室里就剩下两个老同志和一个女孩。看溜
出去玩的机会很好，我便计划上午不回单位了，找个借口称外出办事，十分钟后
就钻进了单位附近的舞厅。当时已经十点半了，黄金时段即将过去，舞厅里正播
放激情的迪高舞曲，我一般是不跳迪高的，舞池里蹦迪的男性也不多，便在舞池
光怪陆离的光线下，欣赏舞姿各异的风情美女。

　　熄灯舞一开始，在室外抽烟和透气的小伙子以及老伙子们便蜂涌而至，整个
舞厅乱哄哄的，漂亮女孩早就被小伙子们抢走了。混乱之间，我随便请起一个女
人走下了舞池。

　　黑暗中，看出这女人穿着裙子，是属于苗条型的，我判断她性欲一定很强。
但拉着她的手，贴面搂着这女人的腰肢，我很快发现她的身体比较僵硬，斜着看
了她一眼，感觉她挺老的，兴趣一下大减，鸡巴也硬不起来，便随意和她攀谈。

　　她问我：「多大了？」

　　我说：「３３岁。」

　　她呵呵地笑着，说：「是个毛头小伙子嘛。」

　　我不服气地说：「你也不大嘛。」

　　她说，她六八年文革期间初中毕业下过乡，插队过，问我她大不大。

　　我心里一算，她怎么也有４３岁了，就说：「肯定是你大了，那时我还没上
学呢。」

　　她听了嘲弄似地对我说：「还在撒尿和泥巴玩吧？」

　　我觉得像是被她耍弄一样，也回敬道：「那也比你在乡下用大粪和泥巴玩好
啊。」

　　她听了在我肩膀上推了一下道：「油嘴滑舌的，好不会尊重大姐。」

　　我呵呵一笑，用力把她抱在怀里道：「好！好！我不说了，就和大姐亲热一
下。」

　　她软软地靠在我怀里，通过胸脯接触，我感觉她的乳房很饱满的，鸡巴不由
自主地硬了起来，紧紧顶在她的屄上，放肆地抱紧她的屁股捏弄。她是过来人，
完全能接受我冲动的反应，任由我的手在她的屁股上移动，当我的手要插她的屁
股缝时候，她回手拉开了我的手说：「够了，不能再越轨了。」

　　我紧紧顶着她的屄说：「说不定你喜欢呢。」说着把手抽上来，迅速伸进她
褂子的领口，把她肉感的奶子捏在掌心。

　　她一边拉我的手一边说：「坏小子，你想要就拿着老娘乱捏啊。」

　　我在她脸上吻了一下说：「大姐，你就忍着点吧。」说着就把她的奶头捏在
指尖转动起来。

　　「喔，你这坏东西……」她嘴里埋怨着，身体却靠着我更紧了。

　　这女人的乳房虽然大，但很松弛，软软地下塌，没有多少弹性，玩起来非常
不过瘾。尽管如此，我还是尽好一个男人的责任，继续爱抚她的乳房，她也主动
把屄压在我的鸡巴上……

　　熄灯舞结束以前，趁她沉醉的时候，钻空子把手探进她裙子里，在她丝袜内
裤上摸了一阵。嗬！罩着她软软阴户的丝袜内裤热乎乎，湿粘粘的，早就布满了
淫水。熄灯舞一完，我就独自走到另外一个角落，不再理她了。

　　这以后又有两曲亮灯舞，期间走了不少人，但我还是坚持着寻找目标。

　　很快，我就发现了坐在舞池对面第一排的一个少妇。那少妇穿着一身浅兰色
的连衣裙，身材略显丰满，她的脸是椭圆型的，有点富态的感觉。我便悄悄摸到
她身后，等待熄灯舞的开始。音乐声才响起，我便邀请她走下了舞池。

　　灯光一熄灭，我们就开始贴面了，但我没有骚扰她。我知道女人是精神的动
物，只有在精神上博得她的好感，才可能占有她的肉体。亲密了一会，我就开始
和她说话，问她今天是不是休息啊，在什么单位等等。她告诉我说是休息，和一
个女伴出来逛街，随便跳舞娱乐一会。还告诉我，她叫阿斌，２９岁了，是个医
生，在精神病医院工作。我也告诉了她我的基本情况。

　　我还没有肏过医生呢，此刻特别想上她，约她中午一块吃饭。但她拒绝了，
说是和女伴一块出来玩，女伴见她和陌生男人那么亲密，会有看法的。我想她说
的也对，女人之间表面上看关系很好，其实彼此之间嫉妒心是很强的（当然利用
这种嫉妒心，男人也可以多搞几个女人，嗬嗬），就没有勉强她。我们相互交换
联络办法后，舞会也散场了，我们就此告辞。

　　我和阿斌舞厅分手后，一直没有见面，只是偶尔电话联系一下。当然这并不
意味着我为她守身如玉，期间我还轮换着肏小玲、姣姣、云儿等女朋友呢。

　　在９６年我一段充满激情的出差前三天中午，她终于与我约好见面了。我有
意邀请她在炮楼附近的一家餐馆吃饭，完了以后，我们就来到了炮楼。舞厅里我
在性方面没有深入试探过她，这次能不能肏她的心里没底。

　　进入炮楼后，我先是坐在沙发上和她聊天，我说真巧，再过两天你就见不到
我了，我要出差。接着问她的家庭情况。她有点哀怨地说和老公感情一般，没有
什么大的矛盾冲突，但也没有什么激情，日子平平淡淡的，夫妻两人各做各的事
情。老公是搞音乐的，晚上经常出去走穴，钱赚的不少，男人财大气粗了，就不
把妻子放在眼里，什么家务都不做，在家连电话都懒得接……

　　我心里清楚：「夫妻做久了，确实存在平淡无味的危险期，这时候的少妇不
仅生活工作压力大，而且内心里积压着婚姻内的深深寂寞，她们渴望激情，但又
有很多顾虑。」我于是大谈调节个人感情生活的重要性，同时强调这种调节把握
好原则，就不会影响家庭。阿斌静静看着我，为我精辟的分析所折服。

　　我对她表白说：「第一次见到你，我就喜欢你，你就像我的梦中情人。」说
着就把她的手握在掌心，轻轻抚摸着。

　　阿斌眼里充满柔情，并没有把手抽回去，她叹了口气道：「也不知道我们能
维持多久。」

　　我一把将把搂在怀里，在她的脸蛋上深情地吻着说：「我会爱你的，直到永
远！」我知道这是屁话，连我都不相信的，但还得说，呵呵！

　　阿斌软软地靠在我怀里，温柔地爱抚着我的脖子说：「我对永远不抱什么希
望，我只想感受到真正的爱。」

　　我爱怜地抚摸她长长的秀发说：「你一定能感受到的。」说着，便对着她的
红唇吻上去。

　　阿斌勾着我的脖子，忘情地与我深吻。舔弄着她柔软温热的舌尖，我的鸡巴
硬了起来，隔着衣服轻轻捏弄她高耸的乳房。

　　阿斌微微喘息着，与我抱得更紧了。

　　我顺势把她抱到床上，迅速往上翻起她的外衣，阿斌象征性地抵抗一阵。随
着乳罩的拉起，她一对雪白的乳房弹了出来，我用双手握住她随着身子晃动颤抖
的大奶，一口将一边奶头叼进嘴里，一只手由轻到重地捏揉她另一边乳房。

　　「唔，你别，我们这样太快了……」阿斌呻吟着阻止我，像是拒绝，更像是
享受。

　　听着她娇滴滴的声音，我的鸡巴更加涨大，抱着她的头，压到她身上，不停
地在她的屄上顶蹭，嘴里不停地对她说：「我爱你，我爱你！」阿斌搂着我，醉
眼微闭。隔着裤子，我用手热烈爱抚她大腿内侧隆起的阴户。阿斌的屄好肥厚，
软软的阴唇正透出湿热的气息。

　　我控制不住了，翻身下来解阿斌的皮带，但阿斌立即起身握住皮带，很坚决
地拒绝我。我近乎哀求地对她说：「亲爱的，我好想，我就要出远门了，别让我
带着牵挂走好吗？让我得到你，让我踏实地感受到你是我的女人好吗？」

　　阿斌为我的真情所感动，身体无力地躺下去。我再次扑上去，热烈地捏揉亲
吻她高挺的乳房，同时一只手伸下去，解开了她的皮带。阿斌黑亮的阴毛下面，
两片阴唇缝隙早就布满了晶亮的淫水，分开她的阴唇，她红嫩的阴道口渗满了白
乎乎的爱液。都到这地步了，她还要拒绝，这少妇真能忍啊！我迅速脱下裤子，
微微抬起阿斌的大腿，昂首挺胸的鸡巴对准她一张一合的阴道口狠命地插进去！

　　「噢，你好猛……」阿斌在我猛烈抽插下呻吟着，一只手死死扯着床单。我
疯狂地蹂躏地少妇美丽的肉体，没多会，我的鸡巴便在她的阴道深处一阵狂射，
让她的阴道装满我热烈的精液……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我出差了３个多月，回来当天，我像对小玲一样，约阿斌来出见面。那晚刚
好是周末，阿斌说老公今晚休息，好不容易才脱身出来见我的。

　　六点到和九点之间，我在炮楼里狂肏她两次，弄得阿斌一时不敢回家，又是
蹲坐又是清洗的，想尽量把我的精液清理干净。

　　我想周末老公一定是要肏阿斌的，所以她生怕在肏的时候，被老公发现我在
她阴道里残留的精液。一直到午夜１２点多，阿斌才离开。其实我在她屄里的精
液怎么可能清理完呢，多少都会有残留的……

　　第二天中午，她老公此时一般不在家，我和她通话，问昨晚她老公肏她吗，
她说做了。我问她爽吗，她说激情都被我耗尽了，和老公感觉不大，但还是觉得
挺刺激的。她当然刺激了，一个晚上连续被两个男人肏么，嗬嗬。

　　阿斌和我做了多次，觉得我泄的太快，不过瘾，抓了两付中药给我壮阳。我
没有吃，其实肏女人我能控制射精进程的，只是我不想控制，女人么只是玩玩，
自己舒爽就行了，管她感受是什么样呢，又不是伺候老婆。

　　阿斌后来辞职到一家房地产公司做事，开始还经常和我通话，说和老总的关
系不错，经常到度假村活动，打保龄球什么的。这时我已经隐约意识到，她已经
过继给别人了，我也有了分手的理由，就不再和她联系。

　　今年在街头偶尔遇见她，当时我刚好办完事情，就让她上了我的车，一起到
郊区僻静的地方，在车里又吃了顿她的水豆腐。几年不见，阿斌３５岁了，虽说
更成熟，但也明显苍老，原来高挺的乳房也没有那么饱满了。我想，一定是被老
总以及别的男人蹂躏太多了吧。女人在商海，身不由己嘛……


                  四十二　出差札记招待所女服务员娴儿

　　因为要搞个专项调研，我和两个同事到云南边境地区的思茅和西双版纳出差
将近４个月。这期间，除了完成好工作外，我游览了西南边疆以及邻国迤俪的风
光，当然，更没有忘记我猎艳的特殊爱好。我在这一时期大展身手，在事业与女
人方面取得了丰硕的成果。

　　在思茅，我们一行三人住在一个普通的招待所，虽然条件差点，但当地人的
热情很快就消除了我们对环境的不适，我们大块地吃肉，大碗地喝酒，我酒量本
来不差，但也被灌得晕晕乎乎的了。

　　饭后，主人安排我们在招待所舞厅娱乐。我心里纳闷，思茅就没有歌厅啊，
怎么还搞成内部娱乐形式的呢，但客随主便，我们还是愉快地在一起玩。

　　招待所的舞厅其实和外面的歌厅差不多，有两间房子，外面是很宽敞的大厅，
摆着沙发茶几电视什么的，灯光昏暗，大家集中坐在外面聊天喝啤酒和唱歌；里
面的一间很狭小，是做舞池用，就６个平方米吧，完全没有灯光，笼罩着一片黑
暗。因为是内部娱乐，自然就没有三陪小姐了，但主人还是找了几个招待所的服
务员作陪。

　　服务员都是年轻女孩，而且是内部单位职工，我显然不能造次。我和陪我的
女孩聊了会天，这女孩身材适中，下巴尖尖的，算是瓜子脸吧，一双眼睛忽闪忽
闪，长发扎在脑后，成熟丰满的上身套着长袖红Ｔ恤，Ｔ恤外又套着件敞开的皮
背心，透过皮背心可以看到她高高的乳尖，这女孩既有青春的可爱又有成熟的魅
力。

　　她说她２６岁了，叫娴儿，到招待所工作四年，是客房部的领班。我猜测她
一定结婚了，是个少妇。没想到，我和她跳第一曲舞时她说她还没结婚，问我结
婚了吗，我说早结了。接着我问她是不是太挑剔啊，她笑着说老了，没人要，我
们便嘻嘻呵呵地开玩笑走了出来。

　　在外屋她问我的工作情况，我想都是同系统的职工，也没有什么好保密的，
就大体告诉她我的工作。她问我是不是领导啊，我说是干活的，她说那一定是业
务骨干了，我笑而不答，算的默认吧。她说当领导其实也不好，受约束太多，像
我这样最好，工作拿得起，完后就彻底放松，没有什么好操心的，多快乐。我说
是啊是啊，称赞她会考虑问题。

　　我们聊的很投缘，在别人离开舞池以后，我又请她进去跳舞。进入舞池，她
不说话了，虽然牵手搂腰跳舞，但她贴着我很紧，高挺的乳房软软的完全挤压在
我的胸脯上，我心里一阵狂跳，觉得这女孩有戏，再加上酒精的作用使我色胆横
生，便放开她的手，不顾一切地把她抱在怀里。

　　女孩大方地把手搂在我肩膀上，柔软身体完全扑在我怀里，我低下头一下吻
住她的唇，我们的舌头热烈地卷动在一起，迷醉的舌尖在她温湿的嘴里游动，双
手抱紧她浑圆屁股，早就勃起的鸡巴狠狠顶在她屄上，着我越抱越紧，娴儿喘息
着轻轻推开我说：放松点嘛，勒死我了。

　　我有点尴尬地笑了笑，下身放松了点，但她的身体依旧软绵绵地靠在我怀里，
我的手又不老实了，抽上来隔着衣服一把将她丰满的乳房抓在掌心。

　　娴儿拉拉我的手撒娇地说：「嗯……你好坏……」

　　我吻着她说：「我喜欢你！」

　　娴儿羞羞答答地停止了挣扎，把头埋在我肩膀上，任我的大手在她温暖性感
的乳房上捏摸……

　　正当我难以自禁的时候，外面的歌曲唱完了，大厅有人开玩笑叫道：「坚持
挺住，别出来！」

　　娴儿一听，立即害羞地低着头推开我，走了出去。来到大厅，我发现有个同
事喝醉了，吐的一塌糊涂，不能再玩下去了，便依依不舍地和娴儿告别。

　　在思茅没几天，我就处了几个很好的朋友，大家熟了，也就没那么多顾及，
白天工作，晚饭在外面馆子吃，饭后即到夜总会活动，不再是在招待所玩了。虽
然晚上回到招待所偶尔也能见到娴儿，但时间太晚，都是午夜１２点以后，还和
同事在一起，单独见她难找机会。还有另外一个原因嘛，就是我不时地肏夜总会
的一些小姐，回到房间已经疲惫不堪了，那里还有心思打娴儿的主意啊！嗬嗬。

　　一个早上，我到餐厅吃早点，正好同事没有与我走在一起，经过她的办公室
时她叫我进去，因为房门大开，我们就站着说会话，她问我工作顺利吗，生活习
惯不习惯等，我也很热情地与她客套着，但从她眼里，我看出一丝柔情，还有一
丝哀怨，我回头看周围没有人，便匆匆地抱住她，在她脸上吻了一下说：「我想
你，等我。」她红着脸低头拉衣襟说：「别忘记我了哦……」

　　因为工作需要，我们离开思茅一段时间，到更基层的县份调研。大约半个多
月，我们才返回思茅，继续住招待所。经过她办公室的时候，我注意到她在里面，
听到脚步声她一抬头，正好与我目光相对，她很激动，不顾同事在我身边，热情
地招呼我进去坐坐，我便进入了她的办公室，她问我到了那些地方，好不好玩等
等，同事看我们仅仅是在打招呼，也没在意地先回房间去了。

　　在办公室里说话确实不方便，我随便和她说了几句话想走，她悄悄地拉着我
说：「我住侧面职工宿舍一单元三楼右门。」我心领神会，装着寒暄几句就离开
了。

　　当天晚上，思茅的朋友继续安排到夜总会玩，但我心里想着娴儿，就推说身
体不舒服，让他带两个同事去玩。天黑以后，我洗了个澡，匆匆换身干净衣服，
就要到娴儿的宿舍，没想经过她办公室的时候，却发现她还在工作，她告诉我说，
今晚加班，让我１０点半再去宿舍。

　　回到房间，打开电视，电视节目正放着《英雄无悔》，本来我是很喜欢这部
电视剧的，但此刻却心不在焉，一直在想象和娴儿的消魂时刻，这种感觉，真像
度日如年啊……。

　　终于熬到了娴儿约定的时间，我悄悄摸到娴儿居住的三楼，把门敲开，我眼
前一亮，出现了一个出浴美女。

　　娴儿刚刚洗完澡，白色的毛巾裹在她乌黑潮湿的发梢上，两片红云飞上她白
嫩的脸郏，在她身披乳黄色的浴衣里，高耸的乳房呼之欲出……。我回手关好门，
猛地把娴儿抱在怀里，在她脸上一阵狂吻，她推开我道：「等一会嘛，人家头发
上的水还没擦干净呢。」

　　我取下她头上的毛巾说：「我来帮你。」说着，我坐到床上，让娴儿坐到我
膝下，我们一边说着话，一边帮她把发上的水擦干净。

　　接着，她要梳头，我又抢过梳子帮她梳，但面对她卷曲乌黑的亮发，我实在
无法梳理好，老把她头皮扯疼，她吸着嘴着说：「还是我自己来吧。」说着从我
手里抢过梳子。

　　我从后面搂着她说：「别梳理了。」说着直接就把她抽上了床，一下扑到她
身上。对着她红红的唇就吻，吸吮着娴儿柔软湿润的舌头，趴在浴后少女流香四
溢的温躯上，我激情万千，粗大的阴茎猛顶她的大腿，扯下她的浴衣，捧起姑娘
丰满洁白的乳房狂热吸吮，「噢……你好坏哦……」娴儿娇声呻吟着，一只手在
我的脸上轻轻抚摸，我吃完她一边奶，又换另一边。

　　这时，我突然发现这女孩的一边奶头上，长着两根卷曲的毛，细细黑亮的卷
毛和她雪白的乳房形成鲜明的反差，这一发现令我兴奋极了，我一口把她长毛的
奶头含在嘴里，手往下摸住她隆起的阴户，她想拉开我的手，但我的手指已经直
接插进她温暖的阴道里了。

　　娴儿的屄里水汪汪的，又粘又滑，随着我的手指在阴道里旋转搅动，娴儿忍
不住扭动屁股，张开红唇小嘴「啊、啊……」大声呻吟出来，我迅速脱光衣裤，
托起勃大的鸡巴，抬起她的小嫩腿对准阴道口往前一倾，粗大的鸡巴就完全捅进
了她狭窄的屄里。

　　「噢……你好狠……」娴儿大叫一声，一下扭过头去，将自己的黑发咬在嘴
里，身体随着我狠命地抽插上下摇动起来，秀色可餐的少女令我兴奋不已，我将
她的大腿架在肩膀上，让她的身体成弯弓形，粗大的鸡巴尽可能地往深处顶。

　　娴儿娇声尖叫着，黑发从她嘴里散落出来，嗬，我感觉到龟头顶到她的子宫
了，她细嫩的子宫在我的鸡巴冲击下左右滑动，我一把揪起她丰满的乳房，再次
狠狠地插进去，龟头猛猛地撞到她的子宫上，龟头一紧，精液喷射出来……

　　我伏在娴儿洁白酥软的肉体上，听着她娇滴滴的喘息，心里充满了满足感，
同时也在盘算休息一会再肏她。这时，听到楼下有人在叫我，娴儿条件反射地坐
起来披上衣服。

　　我说：「别管他。」娴儿趴在我怀里劝道：「还是回去吧，你们出门在外，
万一有什么事情呢。」我叹了口气，还是不想走。

　　娴儿温柔地吻着我的脸说：「工作要紧，不能重色轻友啊，我们还能见到的
嘛。」听她这样说，我很不好意思。心想，这女孩真好……

　　这以后，我又离开思茅一段时间。因和当地朋友关系好，回来后便再不住招
待所了，搬到另外一家宾馆住。不过，我和娴儿还是保持着联系，需要的时候就
去肏她。娴儿与以前的男朋友有过性关系，知道自己的危险期。在危险期，我就
射在体外，有时候故意射在她脸上或嘴里，弄得她脸色通红羞答答的好可爱。同
时，背着娴儿，我破了一个处女，这要在另外章节里说了。

　　我返回本市后，与娴儿不时还保持着电话联系。也许是和娴儿有缘，１９９
８年，我再次到思茅，在当地高档的绿都大酒店与娴儿同居了一夜，又狠狠肏了
她三次。

　　娴儿，娴儿这时已经２８岁了，但一直没有结婚。她说，她想我，别人给她
介绍男朋友，无意之间她都把对方与我做比较，老觉得那些小伙子没有我好，难
以接受其他男人。

　　我听了，心里很不安和愧疚。女人真爱男人了，其钟情之专注好令人感动。
离开思茅后，我就很少主动和娴儿联系了，想让她尽早摆脱我的影子。接下来的
三年里，她与我联系也逐步在减少。可能她知道，在她心里，我永远是个梦……

　　今年我试着打电话找她，她的同事说她结婚了，告诉我她的呼机号码，让我
打呼机找她。我听了松了口气……

----------
                          续集一　　处女佳佳

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读过本人《黄色的岁月》的读者朋友一定知道，老色猎艳成果是十分丰硕的。
因为《黄色的岁月》所叙述的，是过去的故事，而老色电脑有一段时间老出问题，
五万多字的心血付之东流，使老色感到很沮丧，创作激情受到很大的打击，再加
上去年底前几个月工作繁忙，老色一度终止了《黄色的岁月》的创作。

　　现在回过头来看，创作还是应该继续的，首先是不少网友热情的鼓励，使老
色难以停笔；其次是把一些经历写出来交流，可以使男女之间有更多的了解和理
解，有助于大家的幸福生活。不过，老色对纯色情的创作已经感到厌倦了，本次
所写《黄色的岁月续集》，主要是介绍本人与各种女性的交往过程和交往技巧，
希望各位朋友能从中得到启发，因为掌握交往技巧后，做爱仅仅是个结果了，而
做爱不过是简单的活塞运动，实在是没有多少好写的，所以，请热衷于色情描写
的朋友原谅。

　　以前《黄色的岁月》叙述的故事，仅仅是反映老色前期的猎艳经历，累计起
来，仅占老色丰富性生活的三分之一吧，９６至９８年期间，老色的猎艳生活达
到了登峰造极的时期，此间，老色手里同时掌握着８个女人的呼机号码，且呼机
的号码在不断的变换，变换的号码极为客观地反映着「女人如衣杉」这一对男人
亘古不变的哲理。因为内容太多，那些一夜情或平淡的性经历就不想叙述了，老
色仅把一些很富有戏剧性的故事，向各位概略地叙述一下，现在就从破处女佳佳
说起。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　佳佳是我迄今为止在婚外唯一破的一个处女。

　　９６年在思茅出差期间，我在周旋的众多女人中，很轻易地把佳佳给弄了，
回想起来我都觉得奇怪。

　　佳佳是一家公司职员，人长的苗条清秀，那年２１岁，她工作地点在我们常
住的一个宾馆。因为公司业务不太景气，职员都跳槽走的差不多了，她算是留守
人员。平时没多少事情，她经常帮宾馆几个小年轻服务员到我房间搞卫生，一来
二去，我和她们也就熟悉了，经常邀请她们和我们一起吃饭。一开始是老张想上
他，老张是我们一起出差的同事。

　　那天，我们一起吃完饭后，老张用车把她带到梅子湖风景区，但一个小时不
到，老张就把她送回来了。我问老张是不是弄到了，老长摇摇头说：「搞不得，
她说她是处女。」

　　本来佳佳是答应我吃饭后到我房间玩的，只是中途被老张插了一脚，打乱了
我的计划，看老张回来的早，我估计佳佳还会来找我的。佳佳和我聊天的时候说
过，她有相处两年的男朋友的，只是男朋友打架伤人，被判刑了，她在等男朋友
出狱。看老张失望的样子，我心想，这家伙一定受骗了，佳佳有相处两年的男朋
友，怎么可能是处女呢？不一会，我房间电话铃响了，是佳佳打来的，她看我在
房间，说一会过来。

　　１０多分钟后，佳佳进入我的房间，进门就对我说：「你们老张好粗鲁，我
不说自己是处女，他早就乱来了。」我一听，心里一阵高兴，这不是明摆着告诉
我她不是处女吗？我们闲聊了一阵，便开始对她动手了，把她抱在怀里。

　　佳佳说，男朋友从来没有碰过她的。我想她又在装样子了，便不理会她，继
续和她接吻，谁知她真不知道怎么接吻的，显得很被动。经过一番挣扎，我剥光
了她的衣服，她的乳房很小，但很挺拔。吸吮一阵乳头，她显然控制不住了，下
面淫水汪汪的，我便分开她的双腿，但她很快又夹紧了，说自己是处女，不能做
的。

　　我才不相信呢，再次分开腿，埋头舔她的阴蒂和阴道口。她放声呻吟起来，
阴道流出的淫水顺着她屁股哑哑淌到床单上，我早已是赤身裸体的了，举起她的
双腿，粗硬的鸡巴对准她的阴道口便狠狠捅进去！「哎呀，疼啊……」她惨叫一
声，同时我觉得自己的鸡巴受到了很大的阻力，龟头才进去了大半。

　　看她痛苦的表情，我抽出鸡巴低头一看，只见一股鲜红的血从阴道口流了出
来，淌到雪白的床单上。

　　呵！这妞真是处女啊，一种巨大的快感令我再次将鸡巴捣到她阴道口不住地
摩擦，很快就将精液射在了她的屄里了……

　　这晚以后，我们又离开了思茅一段时间，大约一个星期以后返回。佳佳是上
午遇见我的，她叫我中午到她房间去。我当时想，她会不会向我提什么特殊要求
啊，我可是有家的，肯定不会为她和老婆离婚。佳佳一个人住，中午我忐忑不安
地来到她的宿舍，没想到一见面，她就扑到我怀里，说想我。

　　我心里的石头落地了，立即把她压到床上，狂吻之后，没几下我们就赤裸着
身体拥抱在了一起，吸吮着她的乳头，她忍不住扭动屁股叫了起来：「哥哥，我
想你，妹妹要你……」我毫不犹豫地将早就粗大无比的鸡巴插进了她湿润的阴道
里，她的表情带着痛苦，但更多的是快乐，一阵大力抽送以后，我的精液狂射了
进去……

　　鸡巴变软滑出来以后，她从枕头底抽出卫生纸给我，示意我帮她擦一下。我
低头一看，老天，她这次又出血了，而且比上次更多！原来，佳佳的处女之身，
是被我分两次破掉的！

　　这以后，我们有机会就在一起做爱，我教会了她上下前后左右的做爱姿势。
有一次，我让她跪在床上，翘起屁股让我从后面肏，我们正好面对着房间里的镜
子性交。看着自己赤身裸体披头散发的样子，佳佳突然停止了呻吟，回过头来对
我说：「你看我像不像鬼啊？哈哈！」

　　离开思茅前，我把自己的电话告诉了她，说欢迎她以后来找我玩，但她始终
没有和我联系，后来我电话变了，我们自然也就无法联系了。


                          续集二　巧占姐妹花

　　大约是１９９７年吧，我和朋友老品到舞厅活动，结识了两个２９岁的少妇，
她们是表姐妹俩。姐姐是个绿化工程师，长的高挑挺拔。妹妹是１１４小姐，长
得小巧玲珑。老色追求姐姐，老品追求妹妹。

　　几次交往，我发现姐姐才学到驾执，开车瘾头很大，便投其所好，经常陪她
开车，这过程中与她有了接吻和爱抚的肌肤之亲。进一步熟悉以后，姐姐趁老公
不在家，便邀请我到她家，和一群朋友做饭，打牌玩。当时老婆对我管理不严，
我便有很多机会参加这样的朋友聚会。

　　一次在她家玩，她表妹以及两个女伴外出买菜，我和她单独在家。那天她正
好穿着裙子，趁她面对水池洗菜，我从后面抱住她，鸡巴顶着她的屁股不停捏摸
她的双乳。她脸色通红，哎呀一声扭捏着说：「别，让她们回来看见。」

　　我说：「别紧张，她们才走呢。」说着拉下内裤。她急得叫道：「要做也不
能这样做啊。」

　　我呵呵淫笑着，不由分说就把鸡巴插了进去。她可能紧张，没有多少淫水流
出，但少妇的阴道总是比较润滑，我进去并不费劲。就这样，她双手湿湿地扶着
水池边沿，翘着屁股让我从后面肏. 由于体位原因，我感觉她的阴道非常紧，没
几下就射了。

　　这次肏的时间不长，也不够尽兴，但感觉非常刺激，偷女人的心理得到极大
满足。这次肏她非常及时，不久以后就出现了一个意外，她怀孕了，当然这是他
们夫妻结合的结果，与我和她仅有的一次性爱无关。原因是他们夫妇头胎生了个
有残疾的孩子，政策允许再要一个，她的怀孕以及后来的抚养幼儿，使得我与她
的关系只得结束了。

　　与此同时，我朋友老品的战果却很不理想，可能老品太性急了吧，妹妹对老
品极为反感，觉得他这人很「可怕」。

　　平时经常聚在一起玩，妹妹与我也很熟悉，妹妹是个开朗的人，她喜欢给我
打电话聊天。因为职业关系吧，她的听觉很灵敏。有一次我打１１４查询电话，
接电话的她居然在众多的用户中，听出了我的声音。

　　其实我与妹妹的实际接触不多，但电话联系不少，玩熟悉了，我经常在电话
里和她开一些性的玩笑，告诉她，我性能力很强，阳具的坚硬，可是「碰到石头
冒火烟」的那类，把她在电话那头逗的哈哈大笑，同时她也半真半假地说出了想
试试的意向。

　　此间，我有了第二个情人（情人是老色觉得能激发起爱意的女人，其他的只
能视为女朋友吧），因为与情人感情很投入，我和妹妹的联系相应减少了。

　　１９９９年底，我与情人到了分手的边沿。有一天她又打电话和我聊天，当
时我在单位上班，无法放开聊，就问她在哪啊，她告诉我说就一人在家呢。我开
玩笑说，那我中午来看你啊！没想到她竟然爽快地答应了。

　　她住在邮电小区，老公出差去了，一个人懒洋洋地在家，饭也懒得做，我们
便烫了方便面充饥。妹妹长得比较丰满，身材看上去比不上姐姐，但乳房很高很
大，特别诱人。

　　我们并排坐在沙发上看了会电视，她眼勾勾地看着我，我的手便不老实地搭
在她的肩膀上，她也顺势靠在了我的怀里。在我们热烈亲吻的同时，我直接掀起
她的衣服，将她一对呼之欲出的大奶子揪了出来，一面激情地揉捏，一面将一边
乳头含在嘴里。她的乳头很大，含在嘴里特别过瘾。

　　吸吮着乳头，我的火热的手隔着裤子热烈抚摸她隆起的阴部，她也主动捏摸
我早就硬翘翘的鸡巴，我被摸得受不了了，就要去解她的皮带。她拉开我的手柔
声说：「我们到床上去嘛！」

　　在他们夫妻经常做爱的床上，我像他老公一样蹂躏她，狠狠地肏她的屄！奇
怪的是，妹妹与我电话聊天显得很开放，但在床上表现却很传统，一点也显示不
出我期待的淫荡，女人真是奇怪的动物啊。


                        续集三　我的第一个情人

　　小琴是我的第一个情人。因为我对她有爱的感觉，所以把她当作情人，其他
女人只能是看做女朋友了。

　　１９９７年，我在舞厅认识了小琴，小琴在一家宾馆当服务员，２４岁，比
我小整整１０岁，是个苗条的青春女郎。当时小琴和她朋友小赵一块出来玩，我
认识小琴的时候老品也在场，小赵自然归老品所有了。不过老品没把小赵搞定，
也就不提他们了。

　　我没有欺骗小琴，告诉她我是有家的，如果愿意和我做朋友就给我打电话。
认识后第二天，她就给我来电话了，当时我在上班，没有和她多聊，但她给了我
一个信号：我和她一定有戏。

　　和小琴开始交往的时候，我没有更多的时间见她，就用呼机留言，对她发出
一系列情意绵绵的炮弹，这招很凑效，我的第二个情人也是用这招搞定的。第二
次见面的时候，已经能够接吻和顺利地摸她的乳房了，并得知她以前有过关系很
深男朋友，由此推测她已经不是处女了。小琴的乳房很小，把她的胸脯称之为平
板玻璃或飞机场一点也不过分。

　　一个月后的晚上，在她家院子大门旁，和她在轿车里缠绵的时候，我要脱她
的裤子，但车里空间小，施展不开，老扯不下裤子。

　　她主动问我：「你想要我吗？」

　　我说「是的。」她就主动把裤子脱了下来。她的动作充分说明她已经不是处
女了，我更能放开手脚，可车外人来人往的，心情紧张，我让她坐到我大腿上插
入，没几下就射了。这次时间虽然很短，但车外有人，偷的感觉很好，心理上觉
得非常刺激。

　　那以后，我经常和她做爱，很巧的是那段时间老婆经常出差，安排好孩子后
我便把她带到家里做，她家没人的时候，我也经常到她家做。小琴身材虽瘦，但
阴唇很肥厚，摸起来手感很好，她叫床声音很令人消魂，但做爱技巧不够熟练，
甚至不会口交。

　　我身体力行，先为她口交，她很感动，说我会照顾人。随后我又让她给我口
交，她学得很快，套弄、舔吸，没几下我就射在她嘴里了，喷薄而出的大股精液
把她呛的直咳嗽，到卫生间吐了半天。看着这个小女人可爱的摸样，让我激动不
已。

　　另外在与她的性爱生活中，最刺激的有两次：一次是晚上，我们在她家院子
大门口约会，因为时间晚了，我们那也没去。她家院子外面有一条小胡同，胡同
靠宿舍围墙的一侧路面用来停车，因为没有路灯，路边车辆和围墙之间的人行道
很黑暗，只有院子内宿舍区微弱的灯光从围墙顶上映照过来，这可是男女亲热的
好地方。

　　在人行道上，我们照例拥抱接吻摸乳，她穿着一条长裙，没几下我的手就伸
进她的内裤里了，涨大的鸡巴驱使我很快将她的内裤拉到膝盖，接着从她屁股后
面长驱直入她的阴道，正准备大力抽送，发现不远处一对恋人正朝我们这边走来，
我立即停止抽插，让她背靠在我身上，从后面楼着她的腰，装做亲热的样子。

　　一个长发女郎挽着一个先生从我们身边才经过，我接着大动，没几下，精液
就充溢了她的阴道，可能是路边偷情性交太刺激吧，她弯腰扶着围墙，久久不肯
起来，由此带来的直接后果是，她怀孕了……

　　另一次是在我即将和她分手的时候。男人对性爱的追求是无至境的，和她做
爱时间长了，使我逐渐对她失去了兴趣，同时，我又遭遇了第二个情人，就更不
想再和小琴来往。

　　乘着出长差，我故意很长时间不和她联系，让她对我的温度冷下来，随后在
勉强和她见面时，也不与她亲热，使她感到十分失落。但她是个温顺的女人，始
终对我没有任何怨言。很长的时间，我都找理由不和她见面，她似乎也意识到了
什么，和我联系越来越少了。

　　２０００年夏季，我和老品在度假村开会又遇到了一起，随着年龄的增大，
我开始注重家庭和妻子受冷落的感受了，并设法补偿。会议结束正好是星期天，
那天晚上，我谢绝老品出去活动的邀请，带着老婆孩子到度假村玩了一夜。

　　第二天因为老婆要上班孩子要上学，我们很早就起床出门。

　　开车驶离度假村院子的时候，晨雾中我发现有个红衣女郎走在路中间，红衣
红裙子非常鲜艳，我按按汽车喇叭，她让到了路边，我的车从她身边一闪而过。
她是谁，我没有多想。

　　过几天，我和老品在一起交流的时候，我问他：「开会期间有收获吗？」

　　他哈哈笑着说：「有啊。」

　　我问是谁，他说，是小琴。我一听，惊得张开了嘴，他接着笑着说，「别奇
怪啊。」告诉了我经过。

　　原来，老品独自出去活动了，但没有任何收获，星期天晚上，他正准备再接
再厉继续外出猎艳的时候，意外地接到小琴的电话，闲聊中，得知小琴很长时间
没有和我接触了，觉得有机可乘，便约小琴到度假村玩。他把小琴接到房间没说
几句话，便动手了。

　　小琴开始不太同意，说朋友妻不可欺之类的话，老品劝导她说：「你们已经
结束关系了，你是自由的，不存在朋友妻问题啊。」

　　小琴听了以后低头不说话，老品乘机把她按到床上，拉下裤子把她肏了。第
二天早上，老品又肏了她一次。不过老品说，肏她的感觉不太好，她始终没有叫
床……

　　听完老品肏小琴的过程，我心里躁动不已，同时也有一种莫名的冲动。离开
老品后，我便和小琴联系见面，正好第二天轮到她休息，上午我便开车去她家接
她。她见到我非常高兴，但我把车开到老品肏她的度假村时，看到周围的环境，
她似乎有点不安。

　　我把车停在她和老品做爱度假楼的树林边，然后把她拉到后排座位，搂着她
闲聊，故意反复提老品，她的神色变得一片黯然。看着她那表情复杂的摸样，我
一下从裙子里拉下她的内裤，粗大的鸡巴狠狠顶进她的阴道里。这是我和他最后
一次做爱，冲动、刺激，充满自己的女人被别人肏后自己再肏的快感！


----------
                          续集四　　少妇玉霞

　　玉霞是老品单独到舞厅活动时认识的，她有３０多岁，是保险公司的离婚女
人，在老品得手以前，我差点把她肏了。虽然没有肏她，但其中的性游戏和恩恩
怨怨，回想起来也很有意思。

　　１９９７年，老品认识玉霞后，为了加深感情，也为了帮助我发展女朋友，
请她吃饭时故意带上我，同时让玉霞也约个女朋友来，大家认识一下。玉霞给我
介绍过两个女朋友，但我一个也看不上，倒不是她们不够漂亮，而是我觉得她们
素质太低，充满市侩气息，感觉不好。

　　一天晚上，经老品牵头，我、老品、老耀「三剑客」与玉霞以及她的两个女
朋友在舞厅汇合了。玉霞带来的两个女朋友中，有一个就是她原来给我介绍的，
比较年轻，但我不喜欢。另一个是离婚的中年妇女，姓王，可能有四十多岁吧，
人很丰满，但穿着很朴素，看上去比较保守。

　　跳舞的时候玉霞主要由老品照顾，年轻的那个交给老耀照顾，王女士由我来
伺候。因为感觉王女士保守吧，开始的时候，我对王女士还算正经。她可能是不
太出来玩的，我带她跳正规的三步、伦巴等，她几乎跟不上，让我觉得很扫兴。
但在跳熄灯舞的时候，我发现她靠我很近，搂着腰的手稍微一用力，她整个人就
完全扑在我怀里了。

　　呵呵，原来她也是开放的啊。由此我体会到，女人开放与否，单看外表是难
以判断的。我紧紧地抱着她，手伸进衣服里大把地捏玩她丰满的乳房，肆意地顶
她裤裆隆起的阴部。她喘息着，软软地靠在我怀里任我玩弄。

　　和王女士跳完后，我和老品、老耀互相交换舞伴。玉霞对我似乎有好感，几
乎没有反抗地让我吻了和玩弄了一阵乳房。年轻的那个和我跳舞的时候故意保持
距离，我也无心要弄她。

　　最后一曲熄灯舞的时候，老品、老耀上厕所，在沙发上，王女士坐我左边，
玉霞坐我右边，我突然冒出了一个刺激的念头。便一边和她们开玩笑，双手一边
一个地把她们左右搂了起来，左右手掌分别握住玉霞和王女士的乳房，手指还不
停拧捏她们的乳头，玉霞乳房高耸挺拔，王女士乳房丰满柔软，尽情享受着玩两
个女人的乐趣。因为熄着灯，她们只是紧紧靠在我身体上，没有发现她们的乳房
正经过我的指头正紧密相连，如此玩法，让我的鸡巴高高的翘了起来。

　　舞会结束的时候，考虑到各自回家的线路不同，玉霞便由我来送，那天我没
开车，就拥着玉霞坐出租车回去。在车的后排座位，我再次将手伸进玉霞的领口，
不停地玩她的乳房。

　　玉霞说，其实她很喜欢老品，但觉得老品对她不够真心。

　　我借题发挥说：「我喜欢你。」接着便和她一阵狂吻，同时拉她的手摸我坚
硬的鸡巴，一会又把鸡巴掏出来，按下她的头，强行鸡巴塞进她嘴里。因为前面
有司机，她不敢做声，半推半就地为我口交。感觉快要到她家了，我加快了抽送
幅度，精液很快就充溢慢了她的嘴。

　　第二次聚会，成了我和玉霞分手的原由。那天也是我们「三剑客」出面到舞
厅玩，但玉霞没约女伴出来，我和老耀就分别约自己的女朋友出来。因为玉霞是
老品的女朋友，我带女伴的时候没有更多考虑她的感受。

　　我那女伴是二十六岁的少妇，银行职员，在我们带来的女人中，她是最年轻
最漂亮的，我对她策划了很久，但至今为止一直没弄到手。她是我猎艳失败的例
子，为此我常骂自己没本事。

　　玉霞见我带的女伴后，脸色很不好，开始我没想那么多，觉得玉霞既然可以
为我介绍女朋友，那我带女伴来应该也没什么问题的。在我带玉霞跳熄灯舞的时
候，她和前次判若两人，坚决不和我亲热，我有点奇怪，问她：「怎么了？」

　　她没好气地回答：「今晚我像吃了个苍蝇，难受！」

　　这时我才明白，原来她很在乎我的，也可能是我的女伴年轻漂亮，她嫉妒。
无论我怎么和她解释，她也不理我了。

　　过一些日子，我和老品开会又在一起，还是在度假村。那晚我工作忙，老品
单独出门活动。将近深夜一点的时候，老品给我打电话，说宾馆大门锁起来了，
让我帮她找服务员开门。打开大门的时候，看见玉霞和老品走了进来，老品悄悄
告诉我，他们在车上已经做过一次了。

　　我心里一声叹息：「煮熟的鸭子飞了。」因为老品和另外一个同事住一间，
他要去另开房间，便把玉霞留在我房间。老品一离开我房间，我便去抱玉霞，摸
她的乳房，但她却冷冷地推开我说：「谢谢你为我们叫开了大门。」

　　此刻，轮到我像吃着苍蝇一样了……


                          续集五　　白领丽人

　　高女士在一家合资药厂工作，收入很高，算是白领丽人了。她３２岁，长得
很丰满，人不算漂亮，但也算得上端庄吧，她是老品在舞厅勾引认识的，算是老
品的女朋友。９８年初，因为我已经厌倦第一个情人了，第二个情人还没认识，
过去肏过的女人又懒得再吃旧饭，所以，就仰仗老品给我介绍女朋友了。

　　一次到ＫＴＶ玩，老品叫高女士带上一个女伴，我就算和高女士认识了。

　　高女士带来的是个１９岁的姑娘，长得很清纯，这样的女孩，我是断然不敢
肏的，作为已婚男人，肏少女带来的后果我很清楚。于是在包厢里跳舞的时候，
我强行玩了会那女孩的乳房后，故意将那她让给了老品，高女士则由我来伺候。
开始我们跳得很正规，后来才贴面，下面硬起来我忍不住抱着高女士的屁股，猛
顶她隆起的阴部，但始终没有摸她的乳房，只是在她面颊上热烈亲吻。

　　高女士说老品太粗鲁，称赞我是个风情而不失礼貌的男人，还说更喜欢我。

　　这以后，我就和高女士联系了，一起吃过一顿饭，费用还是她开销的，她说
我的收入只有她的三分之一，不忍心叫我出钱。这期间，高女士继续和老品保持
着联系，据老品说，已经把她肏了，但我一点都不在意，老婆是自己的，情人是
大家的嘛，让老品肏过以后，和她玩起来我反而觉得更刺激。

　　大概在９８年的４月左右，我参加一个会议，筹备会议的刚好是我的一个朋
友，我便搞了个特殊，单独开了个房间。

　　高女士比较好玩，晚上和她联系的时候她已经有活动安排了，但最终还是说
好在在她活动结束后去接她。晚上１１点左右，高女士提前退出活动，我们到一
家ＫＴＶ门口见面，我告诉她要带她到宾馆去，她笑着说去是可以的，但她正来
着「好事」月经。我一听不但没有失望，反而有一些喜悦，我还从来没有肏过来
月经的女人呢。

　　进入宾馆房间后，我们一起洗了个鸳鸯澡，我注意到，垫在她阴部卫生纸上
的经血并不太多，估计月经要完了。因为她有月经，洗澡的时候虽然与她调情，
她也没有拒绝什么，但感觉她不是十分冲动，因而我没有插进去。

　　来到床上，我不紧不慢地和她调情，舌头伸进嘴里和她深吻，由轻到重地捏
摸她的乳房，再轻轻爱抚她的大腿内侧。不一会，她就浪了起来，主动套弄我的
鸡巴，嘴里不停地央求：「我要，你进来嘛……」

　　这晚和她做了两次，她淫水很多，再加上有经血作为润滑，我每次进去可以
说是毫不费力的。她是个喜欢性爱的女人，做完后她总是把我的鸡巴握在掌心，
这样才能安然入睡。第二天她一早就去上班了，我起床掀起被子一看，糟糕，洁
白的床单上淌着大片的经血。无法，只有让宾馆罚款了，当然钱自然由办会的朋
友出。

　　我和高女士就只有一夜情，本来和她还可以继续一段时间的，中间有个小插
曲把我们的关系中断了。高女士介绍认识的那女孩老打扰我，约我出去玩，其实
我何尝不想和她玩啊？不是我不想肏她，而是不能肏她啊。打扰我时间长了，有
些无奈，我就顺口对她说：「你们高姐喜欢我，我不能和你好了。」

　　本来这是打发那女孩的话，没想到，她竟把这话告诉了高女士，高女士很生
气，在电话里责骂我说：「我们本来就是随意在一起玩玩的，你怎么把事情都告
诉小孩啊？她根本就是藏不住话的，你也不为我想想！」从此，我和高女士再也
没有了联系。就在我和高女士通完最后一次电话后几分钟，在路上我以外的遇见
了和我失去联系多年的白姐。


                          续集六　朋友的情人

　　小雨是３０多岁的已婚少妇，在国营烟酒公司当出纳，也是我朋友老耀的情
人之一，我和小雨的认识缘于９９年的一次情人聚会。一天，老耀与我联系，说
有几张度假村的免费消费票，要我成双成对的一起去活动一下，我明白，她要我
带情人去，他也要带着他的情人。

　　我的第二个情人比我小５岁，是个未婚但非常成熟迷人的女人，她丰满的乳
房会叫老耀他们忍不住把眼光长久地盯在她胸脯上。

　　我们说好一块骑摩托车兜风，在约定的地点见面后，老耀给我介绍她的情人
小雨。

　　小雨是属于苗条的女人，胸脯不高，但一头长发很秀美，说话声音柔柔的，
很富有诱惑性。其实我情人说话办事也很温柔，而且她是为我口交做得最好的女
人，我老婆都不如她。但出于男人好色的本性吧，我还是把目光瞄准了小雨。

　　在度假村游泳的时候，我情人游泳技术很好，老耀和她比赛，到一边玩去了。
小雨不会游泳，只是坐在游泳池边把脚伸进水里玩。不一会，我就和小雨玩熟悉
了，乘她不注意，我拖着她的脚把她拉下水，她尖叫着，在水里紧紧抱着我，生
怕沉下去。我乘势搂紧她，肆意在她胸脯摸了一阵。

　　她红着脸说：「别坏，别坏，要让他们看见了……」

　　我呵呵笑着说：「你站起来。」

　　她一站起来，其实水才到她下巴。游泳完后，我们各进各的房间，肏各自的
情人。与小雨第一次调情以及她的表现，让我对她有了信心。

　　不久以后，我和第二个情人分手了，原因是她想和我结婚，再就是我把她搞
怀孕了，虽然做了人流，但心里负担很大，怕长期这样下去，我的家庭保不住。
分手前的夜晚情人主动请我吃饭，我把老耀也约去了，饭桌上大家很沉闷，吃完
我就单独送她回家，在她家楼下和她在车上最后做了一次。半年以后我和她又见
了一次，那时她快要结婚了，只是她为我口交，没做爱就匆匆分手了。

　　过了几天老耀告诉我说，那晚我离开后，我的情人又和他联系见面了，我的
情人很痛苦，把头靠在了他肩膀上。我问老耀和她做爱没有，老耀说没做，我也
多没追问，但我猜测一定是做了的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天下午，老耀和我联系，说小雨要和他见面，但他对小雨已经觉得没有激
情了，想让我过去冲谈他们见面的气氛，当时我正好没事，而且失去情人后内心
极度空虚……

　　我们三人见面后，因为晚上要回家吃晚饭，老耀不想走的太远，但在城里又
想不出到那玩。我建议说到日场舞厅吧，那样比较隐秘，不容易被熟人碰见。老
耀是不怎么会跳舞的，但此时他确实也想不出更多的办法，三人就上舞厅了。

　　我们坐着聊了会，小雨问我：「是不是真的和情人分手了？」

　　我说：「是真的，因为我不想耽误她。」

　　小雨带着责备的口气说：「大哥，你有点糊涂了，怎么会找未婚女孩子做情
人，那样很危险，家庭要被破坏的。」

　　熄灯舞开始的时候，老耀和小雨跳，我随便找了个女人跳，亲热地抱着贴面
了一番就罢手了。下来以后，我们三人继续聊天。下一曲熄灯舞的时候，我请小
雨上场，灯光一熄灭，我便紧紧地抱紧小雨。小雨很温顺，只是有点紧张地说：
「别这样，让耀哥看见了。」

　　我说：「没关系，漆黑一团的，他看不到。」

　　小雨就很温柔地靠在我怀里，我唇对唇与她激情亲吻的同时，鸡巴对她下身
一阵狂顶，接着手伸进她薄薄的衣服里，肆意捏摸她的乳房。小雨的乳房不大，
玩起来绝对没有我第二个情人过瘾，不过她冲动很快的，我强行把手伸进她内裤
里面的时候，发现她的阴部已经是沾粘成一片了……

　　因为老耀在场，下午的戏也只能到此。这以后，小雨开始主动单独和我联系
了。

　　小雨的工作地点在单位大仓库隔壁，因为生意不景气，整个库区很冷清，小
雨事情也不多。

　　一天下午，她闲的无聊，电话和我聊天。我刚好有空就去看她，办公室里只
有她一人。她说本来还有两个男同事的，他们下午来上班来了会办公室，因为没
什么事情，就让她守电话，都开溜了。我发现她单位环境是很适合做爱的，就在
办公室里和她亲热。她说好紧张，怕有人闯进来。我说那就到我车上吧，因为我
的车停在仓库一个很僻静的角落。

　　上车到后排座位后我就抱着她，一阵狂吻捏摸，发现她的阴部已经淫水密布
了，我掏出鸡巴要拉下她裙子里的内裤，她阻止说：「你好性急。」就是不让拉
下内裤，接着她用手轻轻地套弄我挺拔的阴茎，低下头把我的鸡巴含进嘴里，呵
呵，她为我口交了！

　　小雨的口交风格和我第二个情人大不一样，我情人口交是急风暴雨式的：大
力套弄，狠狠吸舔，有时还把我的蛋蛋含在嘴里，恨不得把我吃下去。小雨口交
是属于温柔型的：轻轻套弄，软软温暖的嘴唇忽而裹住我的龟头，忽而将整根阴
茎吞咽到喉咙口，再坚强的男人此刻也会被这温柔似水的女人化解成水。

　　我觉得一阵冒火的冲动，按下她的头，大股的精液喷射到她嘴里，看着白乎
乎的浆液从她嘴角流出，我得到极大的满足。又一天下午，我再次到她办公室，
同样只有她一人坚守岗位，这次我再也不客气了，从后面抱住她，让她双手扶着
桌子边沿，粗大的鸡巴狠狠顶进了她的阴道……

　　不久，老耀带着情人出现在我眼前，不过这个情人已经不是小雨，而是廖女
士了。而小雨，则被平稳过度为我所有。一次与小雨亲热，因事先计划不周，把
她身上的香水味道带回家，被老婆发现，我和她的关系差点暴露，好不容易才搪
塞过去。躲过这场家庭婚姻的生死关，就再也不敢小雨来往了。

----------
                          续集七　楼下的少妇

　　２０００年的一个星期天，我老婆带孩子旅游去了，我正在床上睡懒觉，突
然一阵电话铃声把我吵醒，电话是我的搭档老品打来的，老品在电话那头急切地
说：「老兄，来救救急啊！」

　　原来老品这几天在度假村办会，昨晚结识了一个少妇，今天约出来玩，没想
到那少妇把她表姐也带来了，这阵势老品觉得难办，老品赶快向我求援，要我去
照顾表姐。我在家正闲的无聊呢，有这等好事岂能放过？急忙洗漱穿好衣服出门
了。

　　老品泡的那少妇个子很小，但她表姐比较高大，可能有一米七吧，穿着高跟
鞋显得比我高。她是属于苗条型的女人，皮肤很白，看上去很秀美。

　　我们坐着老品的车到一家日场舞厅跳舞，在情人时光跳熄灯舞的时候，我试
着抱这个女人，感觉她很开放，完全靠在我的怀里，热热的面颊和我贴在一起，
到此，我心里有底了。

　　但在舞厅我没对她做出格的事情，经过这些年的猎艳生涯，我变得成熟了，
知道如果在舞厅里对女人动作太大，会令她们感到很难堪，虽然灯光熄灭着，可
毕竟是在公众场合，任何超越大众行为的动作，都让她们心理难以接受，而保持
绅士风度更能令她们有好感。在舞厅里我尽情地抱她顶她，让她充分地感受我的
激情和性能力，但始终没有乱摸她。

　　中午是在老品开会的度假村附近吃饭，会议已经结束了，但老品是办会的，
利用手头之便保留了一个房间。

　　我们喝了一些酒，在大家都有点醉意的时候，老品带我们进入他事先安排好
的客房。那是带着一个客厅和两间卧室的套房，我们在客厅打了一会扑克，老品
便说困了。

　　我知道他的意思，就拉着表姐的手说：「我和你出去走走吧。」说着便出了
门我们在度假村随便溜达了一会返了回来，轻轻打开房间，发现里面所有的窗帘
都拉上了，房间里昏暗无比，老品已经关闭了一间卧室的门。

　　我知道老品他们已经投入战斗，便一把将我这女人拉过来，紧紧抱着她要吻
她，但她扭捏着闪到了老品门前的墙边。我就把她按在墙上，强行和她接吻。

　　开始她还闭着嘴唇，但此时老品房间里隐约传来了女人做爱的浪叫声，与此
同时，我的手已经隔着衣服在大把地捏揉她不算丰满的乳房，坚硬的鸡巴狠狠顶
在她的大腿上。房间里女人的淫荡声音、我的爱抚和鸡巴的顶撞叫她受不了啦，
她张开嘴热烈与我亲吻，软软地伏在我怀里。我接着拦腰把她抱起来，进入了另
外一间卧室。

　　她的性欲很强，在床上淫荡无比，我们一直做到晚上八点多才出来，她再次
印证了我对女人性欲的认识，苗条的女人性欲就是比丰满的强。

　　那次以后，我再也没有和她做过。一个星期天，我从家里出门去办事，却意
外地在我家的楼道遇见了她，我觉得很惊讶，问她怎么会在这。她说，她父母家
就住在二楼，每个星期她都回来的。

　　呵呵，世界真小啊，奇怪的是我以前怎么从来没有见过她啊。那以后我注意
到，她确实是经常回父母家的，而且她老公我也经常能见到，她的儿子和我的儿
子一般大，两个孩子经常在一起踢足球，成为要好的朋友，而我因为怕出什么问
题，再也不敢和她打交道了，现在见面连招呼都不打了，就像陌生人一样……


                        续集八　熟透的女人白姐

　　我和白姐认识于１９９４年，是泡舞厅认识的，当时她在三菱电梯的销售点
工作，已经有３８岁了，人长得很丰满。白姐说丈夫去世了，是个寡妇。９４年
我泡过她一段，还把她带到「炮楼」亲热过。我做爱是不喜欢戴套的，但她说怕
怀孕，没有避孕措施坚决不让我插入，没办法，就只有把精液射在她肚皮上了。
那以后，我再也没有和她联系。

　　９８年再次见她的时候，她已经有４２岁，她容貌变化虽不大，人也丰满，
但看上去身体赘肉明显增多，我对她兴趣已经不大了。２０００玩了，市场经济
让舞厅里收费的小姐特别多，而良家妇女几乎找不到，我觉得很扫兴。此刻，我
突然想起了白姐，白姐已经是４４岁的女人了呢，不知道肏她的感觉如何？

　　中午，我试着给她家打电话，没想到她的电话号码居然没变，而且人还在家
里。我说想到她家玩，她想都不想就答应了。我以前去过她家，当时因为女朋友
多，没兴趣肏她，只是摸乳玩玩而已，所以很快就找到了她住的地方。

　　进屋子里面后，我们坐在沙发上，她让我看她过去和老公的照片，她和一个
军人照的相片特别多，就问是不是她老公，她说是的，但老公已经去世了。很快
我就发现她在撒谎，九四年认识她的时候，她就说老公去世了，但照片上显示的
摄影时间，却是九六和九七年，看来她是个两地分居的骚女人。

　　想到此，我一阵兴奋，丢下影集一下把她按倒在沙发上，毫不怜惜地大力捏
揉她的大乳房，她扭动着身子，娇滴滴地勾着我的肩膀说要到床上去。我们上床
才脱光衣服，她就把避孕套从床头柜里拿出来要我戴，我才不戴呢，扑上去分开
她的腿鸡巴就往她阴道里捅。

　　「哎呀！弄痛我了……」她裂开嘴大叫起来。女人年龄大了和年轻的就是不
一样，别看调情的时候冲动得哼哼唧唧，表情也很兴奋，但真做的时候淫水却流
的不多。我猛地往阴道里一捅，她不痛才怪呢。

　　看着她呲牙裂嘴的样子，我很兴奋，不顾一切地大力抽送，不多会她的淫水
被刺激出来了，阵阵快感令她连声大叫。当时我很投入，也不觉得她的叫床有什
么特别，等把精液全部射进她的阴道，躺在床上休息的时候，回想她的叫床声，
才觉得怎么那么难听啊，像杀猪一样……

　　２０００年以后，我再也没有去找过白姐，如果现在去找她，继续肏她看来
没问题。


                          续集九　　电话情缘

　　９７年我开始使用全球通手机，当时手机使用还不普遍，手机在给我正式使
用以前，单位出于工作需要，曾把手机卡借给外单位关系使用过一段时间。巧合
的是手机卡这一外借经历，给我带来了一段电话情缘。

　　９８年初，我接到一个女子的电话，说要找某人。开始我没在意，告诉她打
错了。没想过了一段时间，她又打我的电话，还是说找某人。在电话里这女子的
声音很好听，像个少女一样清脆，用银铃般的声音来比喻一点都不过分。我就和
她聊了起来，告诉她这电话卡曾外借过，机主已经换人了，还告诉她我的单位和
姓名，同时也她也告诉了我，她的单位和电话号码。

　　我们就这样算是认识了。开始我以为她是少女，不太敢和她联系，只是偶尔
通话互相问个好，打算等她结婚以后，再进一步打主意。后来电话聊天了解到，
她是个已婚少妇了，３０多岁了，于是我产生了和她见面的念头。

　　但以后很长一段时间，我都无法和她联系，原来她做了个手术，到外地疗养
去了。她回来后，我和她见面也很难，因为她在远郊工作，进城办事当天要赶回
去，来去比较匆忙，没多少空余时间，再加上我必须得事先安排好，躲过老婆的
监督才能与她约会，这样我们到９８年底才见面。

　　那是一个中午，我和一群朋友吃饭，由于事前有了联系，便叫她一起过来聚
会。见面才知道，她是单位的领导，出来办事还带着驾驶员。她当时的摸样实在
不敢恭维，可能是手术后康复得不太好，再加上当领导工作辛苦，她的面容显得
很憔悴。其实她五官还是很端正的，身材也好，乳峰高高的，可惜脸色太差，把
她的这些优点都掩埋了。再加上当时我和第二个情人的关系正如火如荼，自然就
不再想她了。不过我和她每一、两个月，还是有电话联系的。

　　从电话聊天中得知，她虽然已婚，但实际上是一个人过，原因是她怀孕期间
老公有外遇，不能原谅老公，也不想离婚，就带着女儿过。了解到她的情况，我
更不敢对她主动接近了，生怕被纠缠。

　　２０００年我和第二个情人彻底分手了，便喜欢她她电话调情，彼此开一些
边沿的性玩笑，但一开始还不敢有和她真做的念头，不过聊天中也了解到她是个
想得开的女人，她和老公各过各的，谁也不干涉谁，潜在的意思自然就是各玩各
的了，这样我对她的顾虑便逐步打消了。

　　电话联系也比以往频繁多了，但始终没有见面。这年年底，我一个朋友从外
地来，刚好她也在城里，晚上我们便聚在一起吃饭。这次她身体完全恢复，脸色
红润，人也显得漂亮了。

　　饭桌上她紧挨着我坐，喝酒到兴头上，我大着胆子摸她在桌子下面的大腿，
而她完全没有回避的样子，反而分开腿让我从外侧摸到里侧。这晚我们什么事情
都没发生，原因是她晚上必须赶回去，而我也不能在外面过夜，但我和她的关系
已经很明朗了，以后仅仅是找机会的问题。

　　２００１春节，假日期间有一天轮到我值班，晚上没事便和她电话聊天。那
时我已经上网，知道电话做爱的乐趣，便在电话里引诱她，没想到她很需要，在
那头呻吟不止，嘴里还说：「我要你，我要真做……」

　　这年夏天老婆出差，孩子放假到亲戚家住，就我一人在家。一天晚上她和我
联系（我事前告诉她老婆出差，所以晚上她敢打我的电话），说她和朋友在一起
吃饭，叫我过去一起玩。我考虑了一下，决定不去，因为我不想在她朋友面前露
面，主要是怕遇到熟人，但答应饭后送她回家。

　　饭后我们见面，在送她回家的路上，我问她今晚是不是必须要赶回去啊，她
说事情办完了，不回去在城里呆着干吗？我便开玩笑说，还有事没办呢，她问什
么事啊，我说我们开房间啊，她听了嘻嘻笑了起来，借着酒劲说开就开呗，谁怕
谁啊，听她这样一说，我便把车开近了附近的度假村里。在床上，我领教了性饥
渴女人的淫荡，我最喜欢的是她一对乳房，丰满而弹性十足。

　　那一夜我和她做了两次，完后我便不再想了。因为她是个家庭生活不如意的
女人，我怕她真爱上我。现在我们电话联系很少，但也不是完全断绝来往，因为
得给自己留条路子，等到很想又有机会的时候，再找她肏……

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　绝对控制


作者：老色

                          一　　预料外的变故

　　我清楚地记得这天：２００４四年２月１７日，星期二。

　　下午快下班的时候，在ＱＱ里突然见到了小谢。相隔将近半个月，她终于从
北京出差回来了！期间，虽然遭遇了丰满少妇小郑，尽管她对我情有独钟，但在
心里，我对小谢的想念却丝毫没有减少。生日那天与她在舞厅的激情，分别前在
校园的缱绻，至今历历在目。少妇的柔情和爱意，已深深地烙在我心里。她的才
华、气质，对事业的追求已给我留下深刻的印象，一个集才气、知识、妩媚、风
情以及温柔于一身的尤物，我怎么舍得放弃呢？

　　看着ＱＱ上闪动的少妇头像，心里涌起一阵激动，也弥漫一种隐痛：不是电
话说好，她回来就与我联系吗？急忙打个招呼：「老婆你好，回来了？向老婆请
安！」

　　出乎预料，我的热情遇到她的冷眼。她礼貌、温婉的言辞，在步步将我们的
心理距离拉远，心目中热情的她，宛如一股凉风从我身边掠去。

　　我的不安并非多余。星期天她就回来了，开始时想让我去机场接站，但很快
打消了念头，因为我是「别人的老公」，双休日有诸多不便。她叫自己的老公去
接，借此看看老公的表现。

　　小谢与老公处于冷战，他们表面似乎没有什么矛盾，但也没有任何交流，两
人形同陌路。老公到机场迎接，她看到了夫妻缓和的希望……

　　要为她接风洗尘，她客气道今晚得早点回家，改日她请我，她的口吻象普通
朋友间的礼尚往来。抱着宽容和理解，我没有勉强。

　　两人慢慢闲聊，鼓励她主动与老公沟通，阐述家和万事兴等道理，转眼到了
傍晚六点半，而两人都没有要告辞的迹象。很快判断出：她对回家不太坚定……

　　「一块吃饭吧？吃完了马上送你回家，不影响什么的。」我很诚恳，言辞切
切。

　　「这……我才回来，不回家不好吧？」她在犹豫。

　　「现在已到吃饭时间了，不会耽误你多久的……」

　　「……」她在沉默。

　　我立即打电话过去：「快半个月没见了，很想你。知道什么叫一日不见如隔
三秋吗？」温婉软语，情真意切。

　　良久的沉默，少妇应允了。充满了欣慰和满足，对于中意的女人，我绝不仅
仅满足于肉体获取的。我需要爱，特别对得而复失的她。

　　在本市北大门潭鱼头火锅店大厅用餐。灰色紧身裤，粉色的毛衣包裹着她娇
小的身躯，身体流畅的曲线格外分明。目光在我脸上掠过，女人微笑的脸带着几
分歉意。

　　我心里明白，她想与老公和好，而面对眼前的我，又无所适从。在感情问题
上，女人总爱排他，跟定一个男人，心里就难容下另外的男人。

　　她与我谈北京见闻、同事趣事等，很少提及我们之间的亲密关系以及将来的
想法。我此刻偶尔的语言亲昵，也显得苍白和多余，从神情看没有激起她过多的
反应。半个月不见，就发生如此的变化！我暗自叹息：女人的心，天上的云……

　　手机响了，老大打来的。老大正赶向高新区的某娱乐城，要我一块去活动。
征询小谢意见，她摇摇头：「你们玩吧，我真得回去。」目光很坚定。

　　我语塞。两人默默走出餐厅，钻进车里。

　　街头的灯光不亮，延绵不尽行道树的影子里，夜色显得益发朦胧。我的车就
在树丛阴影下。

　　初春的夜晚带着凉意。看着神情文静女人清丽的脸庞，我试探着轻握她手，
女人柔和的手冰凉冰凉的。她的指头在我掌心轻微颤抖了一下，没有将手抽出。
女人垂着头，眼光略带羞涩，盯着眼前的工具箱。

　　少妇的脸秀发半遮脸庞，目光迷离，她不敢看我。

　　我温暖的掌心轻轻搓揉、爱抚她的玉手，心潮起伏。我凑到她耳边动情道：
「很冷是吗？但愿我带来的暖意，从手上传到你心里……」

　　少妇抬起头，安静的眼光泛出温情，软软的身体靠了过来。

　　激情似火地抱紧她，找到她的唇，呼吸急促地吻上去。「嗯……」女人沉醉
闭上双眼，送来滑润细嫩的舌尖。

　　我猛地叼住，贪婪吸吮，手穿入她薄薄的毛衣，轻松地拉开乳罩，少妇弹性
十足的乳房立即塞满我的掌心，激情搓揉肉球，柔软在乳房在我摸抓下变形，指
头擒住奶头拧捻，时轻时重。

　　「噢……」少妇在我唇下发出迷情的叫唤。我的鸡巴硬了起来。

　　手机又响了，老大问我到那里了，找得到地方不？唉，老大一片好心，打乱
了我们的亲热。恳求小谢：「一起去好吗？」

　　少妇拉平毛衣，又整理头发，扭头笑道：「改天吧，改天我陪你。」

　　回忆生日那天与她在包房激情的一夜，真是于心不甘！

　　「走啦，不去也得去，反正方向盘在我手里。」我有点任性地道，说着发动
汽车，一溜烟冲了出去。

　　她到底对我是什么态度？一路无语，想着心事……

　　打开音响，柔情的音乐在车内弥漫。握着方向盘，斜眼见少妇正对着窗外的
夜色出神，突然兴起，趁她不备，闪电般将手伸到她胸脯前，用力在圆滚的乳房
上捏一下，又缩回来。

　　「哎呀，讨厌。」少妇被惊得从座位上弹起来。我开怀大笑。

　　娱乐城在城郊结合部，路途不近。娱乐城霓虹闪耀，大堂里酒醉灯迷，红男
绿女在期间穿梭不息。把车停到路边，拥着她正要上楼，女人却冒出一句：「我
真得回去。」

　　都来到这了，她还要走！突然感到一种失落，情绪一落千丈。「就玩一小时，
好吗？」紧紧搂着她的肩，我近乎哀求。

　　女人从我怀里闪开，执拗道：「我只能陪你到这，今晚必须回去，否则要出
大事的。」语气不容质疑。

　　再次搂紧她，还要央求，一抬头发现娱乐城大门台阶上，一人正看着我打电
话，那是我单位的一个部门领导。我一惊松开手。小谢迅速穿过马路，叫停出租
车。追过去，她已钻进车里：「改天联系，再见。」出租车留下一溜尘烟……。

　　很幸运，这部门领导过去曾经当过我的头，两人私交甚好。可以说私生活中
他中有我，我中有他。对他，我不必担心什么。进入包房，见老大已拥着一个漂
亮小姐了。不一会有人进来，哈哈，来人正是我在门口遇见的部门领导，他奇怪
地问：「怎么不把她带进来啊？」我有苦难言。


                             二　融化冰雪

　　次日，天色阴沉沉的，空气中充满忧郁，象要下雨。心情和天气一样，我有
几分沮丧。

　　一早进办公室，首先打开电脑，给小谢留言：「如果家庭有事，你用不着陪
我去娱乐城的。我这人有时有些任性，你不用迁就我。昨晚你独自回去，我真为
你担心。在昨晚的歌舞升平中，我觉得有一种特殊的孤独，没有你陪伴，有再多
的灯红酒绿，也似过眼云烟……」

　　投入地工作，想在繁忙的工作中把不愉快忘却。中午时分，收到一条手机短
信：「你还好吗？我想你。」一看是小郑发来的，我苦笑一下删除信息。男人迷
恋一个女人的时候，对别的异性就会兴趣大减，我就是如此。

　　傍晚时分即将下班前，发现小谢在线，主动与我打招呼。她似乎不太在意我
的留言，三言两语便把话题转到她与老公的关系上。看得出，她昨晚的努力白费
了，我喜忧参半。

　　平心而论，我真诚希望他们的关系能好转，毕竟我和她仅仅是婚外恋人，当
她需要男人帮助的时候，未必能牵得到我的手。另一方面，我又不希望因为家庭
感情生活改善而结束我与她的关系，心里很矛盾。

　　这会儿她心情显得很差，与我谈论男女平等、女人的家庭与事业等问题，言
辞狂妄傲慢极端。最后她居然影射我：「有职务的人无论高低，都喜欢听好话，
你也不例外吧？我看不起你们，因为你们已不知道什么叫人品。」

　　她说的这些，对相当部分人也许是正确的，但我绝对不是这样的人。说到人
品，其实她完全不了解我。

　　电话响了，忙于处理公务。返回ＱＱ的时候，发现她已留了一大串语言：我
就是不愿意迎合，明白我是什么样的人了？所以家庭关系处理不好，同事关系也
很糟糕，只有朋友关系，勉强维持，呵呵！刚才接电话，我得干活了，晚上一起
吃饭？天啊！没把你吓跑？我以为你该害怕了呢。我是个可怕的女人！回头给你
打电话，你不许跑，８８！

　　超级大恐龙是也！还要我呀？急忙回话，告诉她我在处理工作，并没有生气，
问她言辞怎么那么极端，是不是心情不好啊，语气中充满理解、宽容和关爱。迅
速看到她的反应：「天啊，你怎么还在啊？我以为你生气早走了呢。」

　　我才不会逃跑呢！小谢有鲜明的个性，也很富有挑战性。有棱角的女人更能
激发我的征服欲。

　　次日，２月１９日。上午天气很好，微风从窗外袭来，一屡阳光照射进办公
室，空气中透着清新。工作很忙，中午快下班才上网。

　　小谢已有留言：「昨天是我不好，让你生气了，对不起。」发现她还在线，
急忙打招呼问好，她打字速度很快：「今天的天气就象你的网名一样哦」我的网
名带有「阳光」二字。恍惚看到她盈盈的笑脸，我开心回复：「你的心情不也这
样吗？……」

　　约她中午吃饭，少妇有些撒娇地说：「想吃米线，愿意陪我吗？」呵呵，我
当然愿意了。


                            三　　唤起激情

　　多数女人对小吃都有兴趣，小谢更是如此，对各种风味的小吃店，小谢轻车
熟路。把我带到一个偏僻的巷子，由她做东，很快就填饱肚子。

　　眼勾勾盯着飘逸的长发下面色红润、火红的毛衣领口露出白腻脖子的少妇，
我思索带她带哪玩合适。俗话说：温饱思淫欲。开房间一来恐怕她不愿意，而且
价格不菲，再就是马上要上班了，单位有事随时可能把我们招回去。在车里也不
行，大白天的不安全，同样因为工作原因，我不可能把车开到郊区。对了，去茶
馆。

　　来到白马小区一家茶馆，上楼进入清净的包厢。包厢面积不大，细长形的，
进去很深，白天茶馆客人不多，这窝子不错。要了壶茶，两盘点心，一个果盘。
茶水和点心很快送到，果盘要稍候。

　　紧挨少妇而坐，握住她的手，女人将身子靠近，也紧紧握住我的手：「对不
起，昨天叫你生气了，原谅我……」她满脸真切。

　　「小傻瓜，你想哪去了。」我有些激动，对她缠绵耳语。

　　搂过她娇弱的肩膀，让女人把头靠在我胸前，越过她散发清香的秀发，找到
她红润的唇，一低头吻住女人微张开的嘴。「嗯……」少妇一声娇喘，火热的唇
紧紧粘在一起，我的舌头滑了进去。透过沉醉的眼帘，女人的发梢在晃动，香水
幽幽袭来，令人情迷意乱。

　　一口叼住她轻送过来的香舌，吸住软软灵巧的舌尖。细密的青丝贴绯红的脸
上，温顺的女人瘫软在我怀里。大手隔着衣服在她耸立的乳峰上肆意摸弄，高高
顶起外衣、富有弹性的奶子，在我捏握下不断变形。鸡巴硬了起来。

　　「咄咄！」传来敲门声。抬眼望过去，透过门上的小窗，发现女服务员一双
闪亮的眼睛。刚才的一切，这姑娘一定尽收眼底，呵呵！

　　果盘上来了，立即过去把门关好，熄灭屋里的灯。「看什么看，有什么好看
的！」我有点愤愤不平。

　　小谢嘻嘻笑着：「谁叫你坏。」

　　灯光一灭，色胆更大。

　　亲密喂小谢吃几块西瓜，很自然把她扳倒在我怀里。看着秀发披散的少妇，
摸着她毛衣下温暖的躯体，鸡巴高高挺顶起来。

　　张开嘴裹住她的唇，尽情吸吮她香舌，手径直插进她毛衣里，轻摸平滑的肚
皮，指头一撑，推开乳罩，富有弹性的肉球迅速坠落掌中，放肆抓捏饱满而柔软
的乳房，将圆圆娇小的奶头高高揪起，「嗯、喔……」呜鸣的女人身体颤动，双
手搂住我的头，嘴唇与我贴的更紧……

　　卷起女人的毛衣，盯着昏暗中更显白净的乳房，伸出舌头抵住深色的乳晕，
曲卷的舌尖在奶头上卷动，又猛一口将女人的奶头含进嘴里，牙齿忽轻忽重地咬
弄。

　　「啊，嗯……」少妇发出欢愉的呻吟，下身在扭动。

　　我发狠道：「真想在你奶子上留下我的印迹，又怕你老公发现。」

　　迷情的眼睛半闭，无助娇喘着：「不会有谁来看的，只是我怕痛……」

　　看着浑身瘫软温顺的女人，拉开她裙子侧边的拉链，手从裙子边沿插下去，
越过柔软的小腹，深入进内裤。少妇柔软细腻的大腿微微分开，期待着……

　　指头在她密麻的阴毛里探索，继续往下，手指触到她微微隆起的湿滑阴蒂，
只觉她浑身一抖，双腿紧紧夹住我的手：「啊，ＮＯ！别这样……」

　　女人凄切的声音在耳边回荡，我温柔地吻着她的脖子，舔着她的耳根：「宝
贝，我要你舒服，放松点……」手指强行往下，穿过她润滑的阴唇沟，探进她粘
液密布的地方，阴道口正热气腾升，狠狠插进去！

　　「噢，天哪！」少妇头一仰，黑发半掩的脸蛋红唇微启，双腿忽张忽合地扭
动起来。手指在润滑而充满皱折的阴道壁上横冲直闯，尽力往里，再往里……

　　呵，触及少妇的子宫了，光滑的子宫在我手指的进攻下被推的四处摆动，妩
媚的少妇披头散发在我怀里带着哭腔：「求求你，好老公，饶了我，饶了我！」

　　看着她娇媚可怜兮兮的样子，我停止了动作，一把将她从我怀里抽起来。女
人才站稳，拉链松开的裙子便坠落地上，手伸到裙底在她的细腰上一扯，她的内
裤丝袜顿时褪到膝盖。站起掏出粗大的鸡巴，从后面抱住她，大鸡巴顶到她屁股
哑哑下，她挣扎着，转过身扑到我怀里哀求：「别这样了，好吗？现在我想和你
相爱……」

　　少妇的娇媚愈发激起我占有的欲望，用力将她身体扭过去，嘴里念叨：」与
你结合便是爱的表现！」说着，伸手到女人屁股下，分开她两片水汪汪的阴唇，
抬起大鸡巴往阴道口一顶。

　　「啊，天哪！」双手扶着桌子的少妇身体弯弓，屁股高翘，粗大的阴茎瞬时
插入她温暖的阴道里！下身顶着女人软软的屁股，粗大的鸡巴在她润滑的阴道里
顺畅地疯狂抽动着，随着我鸡巴在阴道里的猛烈冲击，少妇躯体前后晃动。一种
要射的压力在龟头提升……我停止动作，俯在她背后，双手轻揉女人在胸前甩动
的乳房，拧捏奶头。

　　「唔、唔……」女人的屁股扭动起来，阴道一阵又一阵在收缩。只感到龟头
酥麻酥麻的，大鸡巴不由自主地抽搐起来，在女人阴道里爆炸。久久地趴在她身
后，直到少妇阴道有力的收缩，将我变软的鸡巴夹的滑脱出来。

　　事情完毕，才发现我身上带着明显的香水味道，这个样子回家，不是明摆着
自找苦吃吗？看看手表，已经快到下班时间了。少妇很善解人意，陪我回单位，
重新换一套衣服，双双「下班」。


----------
                            四　惊险的幽会

　　我与小谢的约会在频繁进行着，她一直在问自己，也在问我：「如果我离不
开你怎么办？」这个问题我实在无法回答，我想一切顺其自然好了，车到山前必
有路。

　　我们不断见面，白天、黑夜，只要有机会……

　　我们谈论的话题很多：工作、单位人际关系、夫妻生活、网友见面、婚外情
等无所不谈，除了肌肤的亲近，我们的灵魂也逐步在融合。每次接触到少妇令人
陶醉的身体，听着她爱意绵绵的软语，在我心里已经不再把她当成普通的网友，
而是把她看成自己的爱人，心爱的女人了。

　　２月２６日是星期五，中午与她激情约会以后，晚上两人又神使鬼差地凑到
了一起。头一天才激情做爱，这晚我已经不想再做了。这天是双休日的前夜，防
止晚上老婆抽查交不出「公粮」。晚饭继续吃米线，小谢请客。与她争付帐，她
笑着说：「别争了，小帐我付，大帐你付。」

　　少妇提议去唱歌，我没有答应。在歌厅里两人无非是卿卿我我，如此在外面
玩也一样，而且省去一些开支，再就是歌厅里音乐声很大，老婆来电话查岗怕听
不到，或听到了不好回答……

　　开着车，毫无目的地游荡在城郊结合部，不经意间，来到旷野外一段新修的
路面。

　　十字交叉的两段路，有七、八辆不同款式的车来回穿梭。

　　夕阳殆尽的黄昏下，三三两两散步的人群，再加上耀眼的车灯，将这片郊区
原野激发出勃勃生机。小谢虽有驾驶执照多年，但一直没有买车，因此女人的驾
驶技术不高。这晚我当教练，让她重温换挡提速。女人很高兴，起步、换挡、加
油、刹车、转弯，再起步……

　　光阴在不经意之间飞世，天色全黑。

　　散步的人影早已散尽，其他车辆多数也已离去。黑沉沉的夜幕下，凄凉的阴
风里，只剩下我们两人。面对无情的自然变化，我突然感觉两人世界的孤独与凄
凉。

　　我们所处的位置是才实现「三通一平」的新地段，只有进城的道路，没有出
城的关口，算是城市的一处死角。夜间这一带情况很复杂，属于城市安全的边沿
地带，生怕出现什么不测。我看着专注开车的女人说：「宝宝，撤吧，只剩下我
们俩了。」

　　小谢点点头，将车停在路边。我换坐到驾驶室，将车的远光灯打开，掉转车
头开向城市中心方向，想尽早摆脱这令人不安黑幕的笼罩。我的严肃情绪似乎感
染给小谢，她坐在旁边一言不发。

　　即将走出这该死路段的时候，借着强烈的车灯，远远地看到三个身着迷彩服
的人在向我们招手，再看路面，居然横摆着几个大石头。后来我注意到，那不是
石头，是建筑工地上常见的破烂钢筋混泥土之类的东西。我们进来的时候道路是
畅通的，而现在……

　　意识到有问题。低声对小谢说：「我出去处理，你呆在车里别出来。」

　　小谢紧紧抓住我的手，担忧地说：「多加小心，别出什么事。」

　　我从后腰掏出家伙，子弹上膛，打开保险低声道：「别怕，有它呢，我知道
怎么对付。」话音才落，车已经缓缓停到障碍物面前。

　　怕前面三人看见车里有女人起歹心，让车的大灯继续明晃地照射着，刺眼的
强光下，车前的人几乎看不清车里有什么人。把枪装进裤兜里，我开门下车，顺
手将遥控门锁死，一手插在裤兜握枪问：「怎么了？」

　　三个迷彩服看上去很年轻，其中一人翻翻白眼，操着贵州口音道：「路被堵
住了。」

　　看他们漫不经心的样子，我清楚是谁干的，但我想息事宁人，瞟一眼路中央
的障碍商量道：」你们帮帮忙吧。」

　　「帮忙可以啊，你要给钱。」三人抄手站着，笑容里带着凶光。

　　「要多少？」看看路中央的障碍物，其中一个物体离路边有一段距离，凭我
的驾驶技术，即便不搬开我也能将车缓缓开过去，只是需要开得很小心。我指着
那东西说：「给你们五十元，把这往中间挪一点我就可以过去了。」

　　「哈哈，打发叫花子啊。」三人发出一阵狂笑，其中一人还故意用脚把那物
体往路边推了推。

　　「想敲诈啊！」我走向前，将脚搭在那物体上一用力，将物体推进路里侧。
三人后退到车门前，准备上车。只见三人「唰」地围了上来，我下意识闪身到车
屁股后问：「你们想干什么？」

　　「要想活命，乖乖把车钥匙交出来！」说话的仍然是那个贵州口音，与此同
时，三把长刀已从三人怀里抽出，刀口阴气寒寒！三人继续向我逼近。

　　抢劫，而且要抢车！脑子里闪出结论。我的毛孔竖了起来，觉得胸口的气息
在凝固。来不及多想，我一下从裤兜里将手枪拔出对准三人吼道：「狗日的别过
来，都给我退回去！」

　　三人面面相嘘，迟疑了片刻，贵州口音狞笑着：「哈，想拿假枪吓老子们，
看我砍死你狗日的！」说着挥刀向我扑来。

　　「啪！」枪响了，没等他靠近，我朝天开了一枪，宁静的夜里枪声很清脆，
紧接着对他脚边的水泥路面开了一枪，子弹打在地上，贱起一层飞石。

　　「六哥，莫过去，他……他操的是真家伙！」呆若木鸡的贵州口音操刀的手
在半空凝固，身后传来他同伙颤抖的声音。

　　随着我黑洞洞枪口的逼近，三人步步后退，明亮的车灯将他们恐怖而狰狞的
面孔照得清晰无比。我吼着：「狗日的一个都别动，谁动我打死谁！行凶抢劫，
老子可以先杀后判！都给我抱头蹲下。」

　　三人抱头蹲下，其中一小个子浑身在筛糠。

　　我看了好笑，紧张的情绪全无，枪指着小个子说：「把石头搬开！」

　　「大哥，我搬，我搬……」小个子应应哎哎，连滚带爬扑到钢筋混泥土上，
用力把路中央的物体滚开。

　　我走向前，枪口抵着贵州口音的脑袋，愤怒涌了上来，咬牙道：「老子好久
没打人了，你狗日的真他妈可恶！」说着后退一步，憋足力气对准他下巴狠狠一
脚。

　　「哎呀！」贵州口音抱脸仰面倒了下去，身体在痛苦扭动，黑血从他嘴角流
了出来。

　　我上去对着他又狂踢几脚，贵州口音呼天喊地在地上滚一阵，躺在地上装死
不动了。「呸！」对着他吐了泡吐沫，转身到车后厢取出一长串绳子，那是我平
常郊游用的。我丢给小个子命令道：「把他手脚捆起来！」

　　小个子照办，又命令他把另外一个家伙捆起来，最后让小个子先捆自己的双
脚，我又将他的手捆好，将三人丢在路边，开车扬长而去……

　　返城的路上，小谢惊魂不定在两腿间搓着双手：「你好勇敢！哎，你说，那
人会不会死啊？」

　　我长舒一口气：「放心，死不了，别看我踢的狠，其实都没踢他要害，最多
掉两颗牙齿罢了。」我拉过女人的手安慰着。

　　「看不出，你文质彬彬的样子，关键时刻显出你英雄本色，不过好象对那人
狠了点儿。」女人感叹道。

　　「哈哈，你对他倒起恻隐之心，如果不收拾他，我们就完蛋。」

　　「他们是自取灭亡。只是我怕他死了，你有麻烦。」小谢话音透着几分不安。


                          五　　首次为我口交

　　夜色深沉，华灯四射，开车在街道上游荡。离开匪徒后，我很想找个与小谢
亲近的地方。

　　很长时间没有在晚上活动了，一时还真找不到合适的窝子。安全而热闹的地
方，不适合于我们亲热，僻静的地方，又怕再遇到匪徒。兜了近一小时，才将车
在一条小巷里停下。

　　小巷店铺密集，多数已经打烊，街道显得有些冷清。道路一侧是社区的沿路
停车场，停放的车辆很多，不时有车辆在我们前后出入，心理上感觉我们不是孤
立的，没有路灯，行人不多，不怕亲密时少妇呻吟被别人听见，不远处守车的保
安在值勤，给人以很大的安全感。

　　关闭车窗玻璃，下车打开后门，我坐到后排。除了偶尔有车辆经过，耀眼的
灯光透过深色玻璃在眼前一闪而过外，昏暗沉静的小巷万籁无声。

　　小谢身躯娇小，直接从车前排跨到了后排。幽静的环境里，我一把将女人揽
入怀里。

　　抱住少妇温暖的肉体，手径直探到她胸前，女人高高的乳峰一下顶住我的掌
心。隔着薄薄的外衣，仍能感受到奶子的柔软和弹性，五指用力一捏，女人的乳
房立即成了我掌心的玩物。

　　「噢！」少妇瘫软的身子随着我手的搓揉晃动起来。鸡巴在膨胀，充血的龟
头想插进她的逼。而不时掠过的车辆，又大大地影响我的情绪。冷静片刻，爱抚
着女人的秀发问：「宝宝，你和别的男人有过肉体亲密吗？」

　　女人抬头，眼神带着片刻犹豫，又将发热的脸伏到我胸前：「有过的。」

　　有种醋意，也有种莫名奇妙的兴奋，我摸着女人的脸蛋：「什么情况，告诉
我好吗？」

　　「那不是什么好事，我不想说……」少妇的脸庞更烫。

　　「宝宝，我要全身心占有你，你一定要告诉我。」我央求着，心跳在加快。

　　女人带着羞涩，断断续续地告诉了她去年一次与男同学幽会的情况，她说差
点做爱了，但最终没有。

　　看着眼前羞涩妩媚的女人，觉得心慌得厉害，想象着他们当时亲热的场景，
热血在加速，鸡巴勃起来。我紧紧抱住女人，一口吻上少妇细嫩的唇。「嗯！」
女人柔软的舌头立即伸了过来，我急促地吸吮品味着。我突然想到什么，抽开女
人的脸问：「你们是象这样接吻的吗？」

　　少妇点点头，眼帘低垂……

　　我冲动地把手伸进女人的上衣里，狠狠抓住一边热乎乎的奶子疯狂搓揉，性
欲高涨地问：「他也是象这样玩你的奶的吗？」

　　「唔……我错了，他不是，没你那么狠。」少妇散乱的黑发贴在脸上，令人
消魂地嘤嘤啜息，柔弱的身体随着我对乳房的牵拉来回摇动。

　　拉过女人的手，让她隔着裤子握住我坚硬的鸡巴，又问：「他没有操你，一
定让你口交了，是不是？」

　　少妇轻轻捏着我发涨的鸡巴，满脸委屈：「没有，真没有，我不会的，恋爱
的时候老公让我试过，但我真不会。」

　　我不信，扳起女人的身体，拉开裤门将鸡巴掏出来。粗大的肉棒立即弹在少
妇面前，高高挺立。女人张惶地看着，不知所措。我猛将她的身子按下在我大腿
上，命令道：「小骚货，含住我。」

　　「嗯，我不会……」女人挣扎着，头摇得象个拨榔鼓。

　　野性的我不由分说，捧住她的头往鸡巴上按，下身往上挺。

　　「别，唔……」少妇红唇一张，我的大龟头强行插进了女人的嘴里，肉棒直
捅喉头。「唔……」女人拼命摇头，身躯在摆动。在少妇温热的嘴里，我感觉到
一阵不适，她根本不知道怎么用唇裹住我，用舌头舔我，而是把牙齿扣到了鸡巴
上……。

　　看来女人真的是不会，迷乱一阵，感觉确实不好，抽出鸡巴，我爱怜地吻着
女人的脸蛋，带着歉意：「宝宝，你真不会啊。」

　　女人满脸委屈地趴在我身上，嗔怪着：「告诉你了，我真的不会。以后你教
我好吗？把你的生活经验，和网上了解的性经验，都教给我……」

　　看得出来女人过去与别的男人玩，是给身不给心的，否则她在这方面一定很
老练。我有些疑惑：「别人没要求你这么做吗？」

　　少妇点点头答：「有的，但我最多摸摸，不用嘴……」

　　我激动地抱住她：「你对我真好。」在女人脸上一阵狂吻……。

　　良久，女人想起什么，吃吃笑起来。问她笑什么，她有些不好意思道：「到
今天，我才知道这叫口交，过去听说过，没想到就是这样呀！你说我是不是傻乎
乎的？」

　　面对性经验单纯的少妇，我无言以对。

　　第二天轮到我值班，我在单位人缘比较好，一个热心的小兄弟执意要顶替我
值，给了我与小谢幽会的机会。这一夜，我们幽会的地点就在她家附近，夜色的
花园中，女人双眼带着无限深情，送了条香烟给我。礼物虽小，但令我感觉到，
她在爱我……


                          六　老公搞了她一次

　　我被小谢深深迷恋，小谢对我也一往情深，我和小谢已经变得形影不离，用
「一日不见，如隔三秋」来比喻，一点也不假。３月１日是星期一，经过两天双
休日的离别，我和小谢对中午的幽会已是急不可待。

　　这天中午，我到单位接她。吃过饭后带着女人开车在街上转悠，看着繁华的
街景，喧哗的人潮车流，我心里犯愁，嘴里嘀咕着：「哪里才有清净点的停车场
啊。」坐在旁边的少妇调皮地歪着头、神采飞扬地看着我，嘻嘻笑着。她知道我
想干什么。

　　车窗外的微风吹来，女人的长发在眼前飘逸，煞是可爱。我在她红嫩的脸蛋
上捏了一把，「委屈」道：「人家找不到地方，你还笑……」

　　小谢这才正色道：「去市体育馆吧……」

　　我猛醒，是啊，市体育馆离她们单位不远不近，送她回来上班方便，而且体
育馆平时不使用，里面一定清净。而且小谢说的市体育馆，里面还设有餐馆，以
前我曾带人去吃过饭，怎么就没想起来呢？想必是近几年来直接带女人开房间太
多，把许多浪漫的过程忽略了。

　　市体育馆大院里面有一座封闭式的运动场，运动场和大院围墙之间有大片空
旷的地带，沿着围墙，管理单位建了很多类似仓库的临时建筑，建筑里面平时几
乎无人，而各建筑恰好又保持一定的间距，这些凹进去的间距，正好可以停车。
已经有不少车辆停在里面了，还好，有个被太阳暴晒的位置空着。我立即把车开
了进去。

　　车外虽然很热，但打开空调，车里依旧凉风习习。

　　和小谢似乎有着某种默契。停稳车，我对她微笑了一下，拉开车门出去，又
打开后车门钻进车里。少妇身材娇小，行动敏捷，她在车里稍微弯腰，一转身一
步从前排跨到后排。小谢对我说过，她上大学的时候是百米赛跑冠军，看她矫健
的步态，一点不减当年风采。

　　车里，女人侧脸对我微笑着，春光流连的眼神媚态万千。墨绿花开衫领口很
低，衬出她胸脯的白嫩细腻。看着女人迷人的笑脸，雪白的脖子，不由分说，一
下把她扳倒在我大腿上，对准她红艳的唇吻了上去。

　　「嗯……」怀中的女人发出一声娇吟，勾住我的脖子，发出沉重的鼻息，将
唇贴得更紧。

　　吸吮少妇送来软软的香舌，紧紧抱住女人，手伸进女人轻薄的衣杉里，越过
她光滑的温躯，掌心狠狠罩住她两座挺拔的乳峰，「嗯、哦……」女人的身体贴
我更紧，两腿在搓动。

　　大白天，而且是在这样的环境里，我真没有多少想操她的欲望。亲热一阵，
让激情得到适度释放，我们依偎着闲聊。吻着她，问她双休日过的好吗，去那里
玩了没有。小谢说这双休日过的还可以，周六老公带她和孩子到远郊渡假村过的
周末。看来他们一家的日子过的还不错，而且老公肯带她出去玩，说明他们的家
庭还是能维持下去的，不会有大的变故。

　　我很担心这种变故的发生，一旦发生变故，我和她都不会有愉快的结局。他
们家庭不会破裂，心里有几分欣慰。开玩笑道：「都一块出去玩了，你们同床了
吧？」

　　少妇点点头，躲过我的目光，扭过身子把脸埋在我怀里。

　　我突然预感已经发生了什么事情，扳过她的脸问：「你们做了吗？」

　　「嗯！」女人应答一声，又把脸藏起来，双手不住用力爱抚我的背脊。

　　「那你有高潮吗？」有一种莫名其妙的兴奋，捧起女人的脸，唇在她眼睛、
眉毛、额头、脸上急促亲吻着。

　　女人摇摇头，双眼紧闭。

　　「怎么会呢，他好久没和你做了啊？」我的手在衣服里捏住她的乳房，大把
搓揉起来。

　　「嗯……他不象你，我感觉不到快感。」小谢轻微扭动着身子，脸色害羞得
涨红，鼻尖冒着小汗，很难为情回答着。在我再三追问下，她陆续告诉了我当时
的一切。

　　周末晚上，老公打牌玩到很晚，小谢早早的就上床休息了。是夜，她穿着薄
薄丝纱的睡衣，里面一丝不挂。老公回来的很兴奋，开灯告诉她：「今晚赢了。」

　　「那要祝贺你呀。」小谢躺在床上，睡意朦胧，不冷不热地回答。

　　老公冲洗完毕，直接上床，这是他们夫妻分床三个月后第一次同睡。老公伸
手过来隔着睡衣一下捏住小谢的乳房问：「怎么祝贺啊？」说着，一下将妻子翻
转仰卧。

　　很久没有感受到自己的老公了，小谢双眼微闭，有一种渴望，也有一丝迷乱，
散乱的青丝遮住少妇半边秀丽的脸庞，细嫩的红唇微张。

　　女人身体软软的，她期待老公把自己剥光，尽情亲吻，温情爱抚，期待老公
捏揉乳房，吸吮奶头……

　　少妇慢慢分开双腿，随着丝纱睡衣的散开，雪白的大腿根部，女人阴部暴露
无遗，茂密的阴毛在灯光下闪着健康的光泽。男人猛压上去跨到女人两腿之间，
只觉得老公坚硬的肉棒在阴道口摩擦了一下，就狠狠穿刺了进去，「啊……」女
人哀叫着，只觉得阴道一阵生痛，有快感，但更多是疼痛。

　　事后，女人的睡衣仍然套在身上，她觉得浑身麻木，任凭老公的精液在阴道
口流淌，昏昏睡去。过去，她曾经反抗过老公这样没有前奏的性交，那没用，男
人会让她动弹不得，实施婚内暴奸。


----------
                          七　　妇女节的礼物

　　我和小谢约定，节假日和八小时以外，如果事前没有特别约定，我们彼此不
打扰，目的是为了我们的「长治久安」。对此，我们基本都能严格遵守。

　　一转眼，到了３月８号。中间隔了个双休日，有两天没见面了，很是想念小
谢。小谢也想我。白天工作忙，大家都抽不出时间见面，晚上少妇又要带孩子去
学习。

　　电话商量半天，小谢最终决定，她先送孩子去学习，然后回娘家等我。孩子
学习的地点离娘家不远，我接到她后，两人一块到孩子学习地点附近呆着。等孩
子放学了，再将她和孩子送回娘家。小谢一身裙装，头发略显凌乱，显然是在忙
家务、送孩子后匆忙出来的。见到我，女人甜甜一笑，一脸灿烂。

　　孩子的学习地点在绿湖附近，把车停靠湖畔不远的街道路边，天已经刹黑。
这一带街道房屋鳞次节比，但多属于待售的商品房，不算闹市，来往车辆多，游
人不多，偶尔有三三两两的人，饭后在附近散步。

　　开门到车外，在四周隔着车窗往里看，本来车窗就贴了玻璃膜，再加上周围
灯光的反射，如果不紧贴玻璃往里瞄，车外的人根本看不清车里。

　　两人钻进车厢后排。四目相对，情真意切。女人眼睛里流露着温柔：「抱抱
我……」一头扎进我怀里。

　　轻轻地亲吻女人光滑的面颊，我深情道：「想你了，我的女人……」

　　「我也想你……」少妇闭上眼睛，带着迷醉的语调，软软伏在我胸口上。

　　两人的唇热情地贴在一起，舌头伸进女人温湿的嘴里，细细体味着少妇甜甜
的馨香。手从女人的领口插了进去，抓住高高隆起的奶子，将柔软的肉球裹进掌
心，手指在奶头上轻轻捏拧。

　　「嗯……」少妇身体一阵颤动，唇贴我更紧。

　　舌头伸了过来，温暖的鼻息直扑我面颊。手从她领口抽出，在裙外顺着她光
滑的背脊往下，贪婪地在她圆滚的屁股上搓摸。手伸进裙底，进入她屁股后两腿
之间的隐秘部位。

　　「噢，不嘛，ＮＯ……」少妇想拉开我的手，屁股却不由自主动起来，脸在
我的身上埋的更深。她裤裆之间隆起的部位，一股湿润在热气在腾升，浸透到我
掌心。

　　体内有一股兴奋电流注入鸡巴，我肉棒兴奋地高高立起。喘着粗气，不顾少
妇反对，拉开女人的丝袜内裤，温暖的手触摸到她阴毛交错的阴部。轻轻分开柔
软滑腻的阴唇，感觉女人暖暖的阴道口早已流水潺潺。粘着爱液的指头一用力。

　　「天哪……」女人身子一挺，整根手指瞬时滑了女人浆液铺天的阴道里。少
妇下身急促地扭动，身体变成弯弓。

　　「噢，你好坏，怎么把我弄的那么舒服啊……」扭动的少妇眉头微蹙，额头
冒出细汗。

　　我仿佛受到鼓励，三个手指并拢，再次狠狠地插进去。

　　「唔……」女人红唇一张，叫唤更加欢愉尖利。

　　生怕车外的人听见，忙用唇堵住她的嘴。阴道急速收缩的少妇双腿合拢，猛
烈地夹住了我手。她双腿激情的抽夹，令我手掌生疼，骨头象要断裂。

　　看着投入的女人，我的欲火更旺，鸡巴几乎要爆炸。腾出一只手解开裤门，
无奈坐姿不对，内裤阻隔，鸡巴掏不出来。「宝宝，帮我拿出来。」我恳求着。

　　女人略微平静，手伸进我的裤门。我抬抬屁股，让内裤松弛些，坚硬粗大的
鸡巴被少妇抽了出来。看着被女人轻轻握在手里龟头暴烈、高耸的肉棒，按住她
的青丝散乱头：「含进去，快。」

　　女人顺从一低头，只觉得龟头一热，整个大鸡巴如触电般地，顷刻陷进女人
温热的嘴里。「噢、哦……」少妇癫狂地吸吮套弄我的鸡巴。她舌头每在龟头上
卷动一下，我身子就不由自主地一阵颤抖，象有一股电流从下体传遍全身。

　　我用力往下按住少妇的头，让鸡巴深深地在她嘴里。另一手再次探到她屁股
哑哑下，两指并拢，猛地插进阴道。口含鸡巴的少妇头在晃动，身子再次扭动起
来。

　　我指头尽可能往里顶，疯狂地拨弄女人逼里圆滑的子宫，嘴里淫亵地念叨：
「小骚货，想要我日你了是吗？啊？想要我操你的逼了，是吗！」

　　女人无法说话，发自她喉咙呻吟更加激越高昂。

　　只见少妇不住地将嘴唇收拢，将我的鸡巴裹的更紧、含的更猛。与此同时，
指头插在女人逼里的我明显感觉到，她的阴道在扭动、在痉挛。激情上涌，觉得
自己象只野兽，恶狠狠地想要把少妇吃了！突然下身一阵紧缩，精液的浪潮要破
开龟头的小门。我猛地将少妇的头按到底，鸡巴急速窜到她喉咙头，犹如闪电四
射，精液的巨浪在女人口腔里奔流而出……

　　直到我的鸡巴的自然抽动停止，才松开紧紧按住少妇的手。

　　嘴角挂着精液的女人连忙从挎包里拿出纸巾，「哇」地一声吐了出来，接着
又是一阵难受的干呕。

　　轻轻拍拍女人的背：「怎么不吃下去啊？宝宝！」我调笑着。

　　女人娇羞地揩着嘴唇，瞪了我一眼：「你个大坏蛋，眼泪都呛出来了，人家
想吐……」

　　缠绵中，女人告诉我，刚才她觉得自己象被强奸，上身被控制着含住鸡巴，
下身的逼又被我的手把握，身不由己、全身动弹不得被迫接受性。

　　我哈哈大笑：「另外找个时间，让我强奸你一次？」

　　「去……」少妇羞红了脸。

　　接孩子上车。返回的路上，小谢接到几个电话，大多是问她「三八」节怎么
也没组织活动之类的内容。小谢在单位是活跃分子，遇到节庆好多人便想到她。

　　我觉得这个「三八」节过的非常有意义：少妇成功为我进行了口交。


                          八　首次光顾小谢家

　　３月份有个几百人参加的大型会议，我是会议筹备组成员之一。１１日这天
会议报到，工作很忙，到了晚上９点，代表还没有到齐，好在我负责材料方面的
工作，没有必要陷在会场。

　　晚上９点多，我这摊子事情忙的差不多了，与小谢联系。少妇已回到自己家，
巧合的是她老公刚好出差。快两天没见面了，我们彼此都很思念。小谢柔声对我
说：「来我家吧，我等你。」听到她情真意切的邀请，我的心狂跳起来。

　　我曾与小谢在她家附近幽会过，知道她住的大院。会场距离小谢家２０多公
里，一路驱车，快到目的地的时候，趁等红灯，给她发短信：「我快到了，最多
五分钟。」

　　夜幕的笼罩中，略显冷清而暗淡小巷口，形单影只的少妇已在等待。看着街
面小店暗淡灯光映照下，女人在微风中翘首以盼的身影，感动油然而生。由女人
引导，径直将车开进院子里。院子最里侧一栋房的二楼，便是小谢的家。房间宽
敞洁净，简约中带着朴素，忙于事业的夫妻家庭多数如此。

　　小谢忙着给门上锁。进门是不小的饭厅，在我把包摆在桌子上，大略地打量
房间时，跟随身后的女人已依偎到我身边。

　　「家里挺乱的，我也懒得收拾。」女人歪头带笑，不好意思地解释。

　　「我家比这更乱……」我轻轻搂住她柔软的腰安慰着，再用力抱紧她肉感的
身体：「想你了……」我的声音有些颤抖。

　　「我也是啊。」女人抬起头，眼里露出万种风情，期待的红唇微微张开。

　　一低头，我们的唇热烈地吻到了一起，「噢……」少妇从喉咙里发出欢快的
呻吟，舌头伸了过来。

　　猛地抱起女人软软的身体，径直走进屋子里侧的大卧室，恶狠狠将她压到床
上。喘着粗气，激情勃起的鸡巴在她穿着长裤的下身一阵乱顶。少妇双眼微闭，
紧紧勾着我的肩膀，红唇呼出温暖的气息弥漫在我脸庞。迷醉的女人浑身酥软，
娇艳的脸蛋泛起诱人的红晕。

　　直接掀起她薄薄开衫，翻开少妇白嫩皮肤上的乳罩，高挺的乳房立即弹了出
来，微微颤动的乳峰上，圆圆的两粒含苞欲放。我毫不客气地捏住女人饱满的乳
房，将乳头一口含进嘴里，舌尖在这哺育生命的泉眼上卷动、吸吮。「喔……」
娇态可掬的少妇红唇微张，双手爱抚着我的头，身体在轻微扭动。

　　手越过女人柔软滑腻的小腹，要直接插进她的裤子里。

　　「噢，别……」女人拉住我的手。

　　看着她，我眼神充满疑惑。

　　「我刚来月经……」女人眼光含着歉意，将脸蛋埋在我胸脯里。

　　到客厅，打开电视，将可爱的女人抱在腿上，肆意地抓捏少妇的双乳，静静
享受家庭的温馨。不料会场那边出差错，我遭受工作电话的密集轰炸。原来会场
工作人员突然与总负责会务的领导失去了联系，好多事情没人管，都来找我。

　　我苦笑：「刚才没和小谢做爱，否则真扫兴。」

　　好不容易联系上领导，我两部手机的电池消耗殆尽。安静下来，与女人耳鬓
厮磨。小谢指着我才与她亲热的房间道：「那间是他睡的，我住的在旁边。」

　　「哦，是吗？」想起女人说过她与老公分床睡。拍拍她的脑袋道：「那我到
你的闺房参观参观？」

　　「好呀。」小谢微微一笑，拉着我的手，迈入侧边的卧室。

　　小谢的卧室比老公的要小的多，进门是张单人床，与床平行的，是靠墙的一
面高柜，在女人的床头对面，还靠墙摆着张桌子。房间很简单，但床上用品色彩
丰富，桌子上的宠物和花草造型，突出了女性的房间的温馨。

　　在这充满诱惑的地方，老公一定搞过她。爱意加上醋意，宁静而温馨的小屋
引起我莫名的兴奋，鸡巴硬了起来。坐在床沿搂住女人肩膀，猛地将她压下去，
狂吻之中，大鸡巴冲动地在她身上冲撞。很想看她到底来了多少月经，到底能不
能搞，解开女人的裤头。

　　「求你，不能的……」女人哀婉央求，起身拉住我的手。她的衣服早被我掀
起，雪白的胸脯上一对乳房在颤动，褐黑色奶头高傲挺立。

　　「我只想看看，别担心，啊？」我淫荡地捏着她的奶子。

　　顺利地拉下裤子，女人白腻的大腿根部，毛茸茸的阴部垫着一层月经用品，
上面沾满血迹。我掏出粗大坚硬的鸡巴。

　　「老公，别，下次给你好吗？」女人看着我昂首挺立的鸡巴，紧紧拉住我的
手。

　　少妇秀发半遮的脸庞带着春情的红晕，娇嗔的眼神露出丝丝媚情，微微张开
的红唇充满渴望与无奈，而衣服半卷的胸脯，白嫩的乳房还残留着被蹂躏过的红
印。我淫性大起，猛地跨到她双乳之间，充血的龟头在她软软的奶子和嫩嫩的奶
头上顶撞，「嗯……」女人头一歪，眼睛紧闭，挺起胸脯，任我疯狂地发泄。

　　看着她那粉嫩张开的红唇，呻吟露出诱人的舌尖，我淫意更浓，迅速往前挪
挪身体，手扶鸡巴，一下将龟头插进她舌尖在唇边游离的嘴里。随着少妇一声娇
滴滴的喘息，只觉得龟头酥麻麻一热，大鸡巴深深插进她的喉底！

　　「宝宝，我的女人，我的小骚货……」我梦呓般捧着女人的头，鸡巴在她嘴
里来回抽插，语无伦次。

　　「噢，太深，我想吐……」女人上气不接下气，手握着将我的鸡巴抽出来，
鼻尖冒着细汗。

　　「那就好好为我舔舔！」我央求着，再次将鸡巴塞进女人嘴里。

　　女人仰头握着粗大的肉棒，红唇包裹着龟头，灵巧的舌尖在卷动，她舌头每
一次亲密的接触，都令我浑身颤抖，象触电。享受着女人口腔温存的刺激，听着
女人令人消魂的呻吟，我性欲在急剧膨胀，在即将射精的刹那，我猛地将大鸡巴
狠狠插到少妇喉头。

　　「嗯，唔……」少妇从喉咙里发出难受的呻吟。

　　双手捧紧女人的头，不顾她的挣扎，鸡巴在少妇温暖的嘴里有节奏抽动着，
大股的精液喷射而出。还没等鸡巴变软，白色的浆液已从女人嘴角冒出。女人控
制不住了，侧身床边，[ 哇」地一声，将白色的精液吐了一地。

　　依偎在我怀里，女人深情说：「你是我带回家的唯一一个男人。我想，我真
是神使鬼差爱上你了……」

　　我无言以答。很多时候，爱是在人们不经意间降临的，男女之间可以有性，
但在这个时代要有真爱，太难。在心里我更珍惜这个令我疯狂的尤物。很想在她
家过夜。但我知道不能，除了工作原因外，我最怕的是她老公临时回家。深夜与
小谢依依惜别……


                        九　　会议住所成温柔乡

　　３月１２日，我们单位组织的大会上午正式开始，下午正式闭幕。领导上午
一站在主席台上讲话，我便溜出会场，到自己房间美美的睡了一觉。头晚从小谢
家回来后，几个同事兄弟不放过我，非要拉我去喝酒吃宵夜，熬到凌晨３点多。
晚上会议会餐，一结束，大家便放野马，各玩各的。

　　小谢是一个学术社团的成员，次日有活动，为和我在一起，她下班后直接来
到活动地点，然后我开车去接她。晚上１０点左右，少妇进入了我的房间。

　　会议期间，我利用便利，给自己单独开了一个房间。这里客房的特点是，卫
生间特别大，而且是地热温泉水，宽宽的浴池，足够三对男女一起洗鸳鸯澡。

　　小谢对我住的地方一点也不陌生，她是单位优秀的业务骨干，经常参加各种
会议，这地方她经常光顾。打开电视，坐定，女人忙着烧水，为我泡茶。

　　看着一身深色裙装，贤惠的良家少妇，我心里一动，笑着挑逗道：「我们一
起洗澡，好吗？」

　　女人怯生生看我一眼，噘噘小嘴：「不嘛，那样你会要我的。」

　　我走过去轻薄地在她脸蛋上捏了一下：「不会的，你不正来月经吗？」

　　女人歪头想想，娇媚笑笑：「好吧，你要控制住哦。」

　　我大喜，将少妇按倒在床上，一阵亲吻，把她剥个精光。把赤身裸体的女人
抱进卫生间，双双跨入宽敞的浴池。哗哗的水流声中，迷朦的水雾袅袅腾升，小
谢头顶浴帽，凝脂般的肉体若隐若现。

　　少妇的绯红的脸上带着幸福的笑容，头靠在我肩膀上，轻声说：「你是个特
别的人，和别人不一样，总是让我体验到与众不同。我这是第一次洗鸳鸯澡。」

　　「真的吗？」我有些不相信，爱怜地轻抚着女人的肩膀，清澈的水珠在雪白
的肌肤上跳跃。

　　少妇真诚地点点头：「真的，我和老公都没这么洗过。」

　　我真不敢相信，如此可爱的女人，她丈夫居然不知道爱怜，就象她说过的：
「简直就是资源浪费。」

　　我一定要好好爱她，好好开发她的资源。眼光从女人高挺的胸脯上掠过，清
亮的流水中，少妇一对颤动的乳房亭亭玉立，镶嵌在乳晕中的两粒圆圆的奶头，
象青春的花蕾含苞欲放。

　　少妇来月经，极大地抑制了我的性兴奋点。还是贪婪地一口叼上去，将细嫩
的奶头含在嘴里裹弄、轻咬，手伸到她阴毛茂密的两腿之间，来回搓揉她滑湿的
阴部。

　　「嗯，你说过，不要我的。」女人往后缩缩身体，小心提醒着。

　　我抱住她，让稍微勃起的阴茎顶在她两腿之间，在热热的逼上搓弄，安慰着
：「宝宝，我不会的，你看，小弟弟脾气好着呢。」

　　女人嘻嘻笑着，放心地扑到我怀里。任我放肆地捏揉乳房。「我最喜欢这样
的感觉。」少妇紧紧靠在我身上欢喜地说。突然她想起什么，调皮的眼珠一转问
我：「你在水里做过吗？」

　　我一阵惶然，这小女人想法还真不少。我摇摇头，如实承认没有过。

　　她开心笑了：「我还以为你什么都体验过呢。」

　　小谢来月经，这晚我确实不想操她。两人躺到床上，看电视闲聊。

　　小谢正为外省的朋友办一批机电产品的出口报关手续，这事本来正常渠道也
可以办成的，但为了提高效率，她让我找熟人帮忙。

　　熟人是个３０多岁的年轻人，可能是因为我的面子，也可能是少妇的魅力，
他对小谢很热情。

　　说到这些我突然联想到，起身问女人：「他那么热心，你会动心吗？」

　　小谢笑而不答，反问：「你说呢？」

　　我醋意涌上来，扑到她身上：「我要你回答！」

　　小谢头一仰，眉目传情，狡黠嬉笑道：「嘻嘻，我就不说……」

　　看着女人含情的眸子，在调笑中颤抖的乳房，我欲望的火焰开始燃烧。不顾
女人的反抗，三把两把扯下她的内裤，心想如果月经不多我就……

　　女人修长白嫩的大腿被分开，在细腻的大腿内侧，在浓浓的阴毛里，少妇黑
褐色的两片阴唇干爽而清洁，分开阴唇，红嫩的阴道口正闪着健康的光泽。鸡巴
在急速膨胀，粗大地挺起。我猛地抽出少妇脑袋下的枕头，用力将枕头塞到女人
性感的屁股下，整个人伏到女人两腿之间。

　　「求你，别……不好的！」女人扭动着身体，投来可怜兮兮的眼光。

　　娇弱的女人更令我兽行大发，鸡巴充血更厉害，鸡蛋般大的龟头泛着紫红的
光。我手扶粗大笔直鸡巴，不顾女人的扭动，强行分开滑腻的阴唇，身体往下一
挺，「噢，天哪，不要啊」随着女人凄惨的淫叫，只觉得龟头一热，笔挺的鸡巴
刹时挺进了少妇的逼里！

　　将小谢的腿抬到肩膀上，下身猛烈地运动，鸡巴疯狂地在女人逼里出入，在
屁股抬高的女人逼里，每一次冲击，我的龟头都明显感觉冲撞到她的子宫。女人
兴奋地叫唤着，紧紧搂住我的脖子，不顾一切地吻着我的脸庞。

　　想到她故意逗我，暧昧地不回答问题，我双手绕到女人胸前，一下揪住奶头
往上提，发狠示威道：「说，你会和他好吗？」

　　「噢，求你，上帝！」女人秀发散落在床上，脸蛋红润，眉眼如丝，无力地
扳着我的手道：「老公，我的好老公，我只和你……老公，饶了我。」女人凄惨
的告饶，更令我兴奋不已，指头用力地拧捏奶头，嘴里吼叫着：「那就让我占领
你，让我的精液射满你的小逼！」更加激烈地大力抽插，激昂的龟头一次次无情
攻击女人的子宫。

　　「老公，好老公，我……」迷醉的少妇语无伦次，屁股在疯狂扭动。

　　我感觉到，女人的阴道在剧烈收缩，想要抽吸我的精液。我最后一次猛插到
底，鸡巴死死地顶住女人的逼，在龟头触到女人滑嫩的子宫的一刹那，狂风暴雨
的精液灌满了小谢的阴道。

　　过后，小谢有些忧郁地说：「你这样做太不好了。」

　　我想，她一定认为我不爱惜她，在经期还做爱，可我真是身不由己。想想也
挺后悔，向她真诚道歉。谁知小谢担忧的不是这个，她告诉我，听说与经期的女
人做爱，对男人不好。

　　我哈哈大笑，指头轻轻刮她粉红的脸蛋道：「那是迷信，你也相信啊？」


----------
                          十　爱欲横流的一天

　　３月２３日中午，再次与小谢在车里做爱。下午回单位居然不想干活，小谢
的音容笑貌在脑子旋转，敷衍着对付工作。我想，我们真是相爱了吧？接下来，
３月２４日这天很令人难忘，近年来我已经很久没有这样的经历了。

　　上午的事情很多，我一直在忙活，中途小谢来电话，说她有一个会议，可能
开的比较晚，让我先在单位吃饭，中午再联系。

　　饭后，碗都来不及洗，马不停蹄地驱车到小谢单位门口。看见小谢出来，她
招招手，示意我往前开。原来她要在前面街边一个印刷门市取印刷品。

　　上车，她迫不及待地将印刷品里的一张纸取出来，高声朗读。那是她从网上
下载的东西，叫《网友见面管理条例》，内容诙谐幽默，令人忍俊不禁。

　　我的女人今天穿着无袖白色紧身衬衣，下配白色短裙，人显得精神、秀气而
清爽，暴露在外藕嫩的膀子，展现着少妇诱人的风骚。

　　遇到红灯车停车，我放纵地欣赏她的美色：白里透红的脸蛋，春情荡漾的眉
眼，藕节般细嫩的膀子。忍不住淫荡地在她细腻的脸蛋捏一把，女人眉眼闪动微
微一笑。她喜欢这样被我调戏。又看她起伏的胸脯，哈哈，衣服薄而紧，挺立的
乳房将衣服高高顶起，稀疏的纽扣被撑开，胸前露出弯弯的衣缝，目光穿越过去
：白嫩的肚皮、粉红色镂化乳罩春光泄尽。

　　我的手迅速钻进缝里，指头勾住乳罩拉出奶头。

　　「哎呀，讨厌…。」小谢娇嗔拉出我的手，在我手背上轻拍一下。

　　我哈哈大笑。又故作严肃：「你这身衣服，要叫男人犯错误的哦……」

　　将车开到市体育馆，停在老地方。小谢鞋子一脱，弓身跨到后排，顺着长座
位，头靠我大腿斜躺下来。

　　女人优美的身躯完全舒展，高耸的乳房上下起伏，凝视我的眉眼秋波涟涟。
一阵冲动，用力抱紧她柔软的身体，恶狠狠地吻住她的唇，在少妇令人迷醉的呻
吟中，她滑软的舌尖送了过来。

　　尽情吸吮、体味着少妇舌尖淡淡的芳香，扯开她衣服按扣，插进乳罩的手大
把捏抓她挺拔而柔软乳房，女人细腻的肉球柔滑似水。

　　昨天中午才操过她，早晨又向老婆交了「公粮」，今天需要没有那么迫切，
便爱抚她，聊天。一点共同的感受，证实我们确实相爱了。过去做爱后，男人有
疲劳感，很快就会厌倦女人，多说一句话都觉得是一种负担。而我对小谢则不一
样，操过以后，还会想她。

　　小谢的感觉和我也一样。

　　从相同的感觉里，我嗅出她经历的男人一定不少，在她身上还有许多故事。
彼此回忆过去的往事，我很急切想知道这个躺在我怀里，任我肆意亲吻爱抚少妇
的激情故事。

　　直截了当问上大学时，除了破处的男朋友，是否还有人接触过她的身体。

　　小谢犹豫了一下，没说话。

　　我立即替她回答：「有的，是吗？」

　　她点点头。大学时光，在与男朋友相处的时候，还有一个大两级的男生喜欢
她，约她毕业后参加集体婚礼。就是这个男生，亲了她，摸了她的乳房！

　　「他搞你了吗？」身体涌起一种冲动，用力捏她的乳房。

　　女人无语，摇摇头。觉得她这故事不刺激，我便说自己在西安的故事。

　　小谢在西安度过大学时光，对西安的名胜和街道了如指掌，提到大小雁塔、
莲湖公园、钟鼓楼、罗马市场等，她都会产生一种亲切感。向她叙述了自己在西
安的艳遇。当说到我摸那女孩的乳房，大鸡巴顶着女孩下身的时候，少妇忍不住
在我怀里扭动呻吟起来。

　　我轻声问：「我的故事刺激吗？」

　　「嗯……」少妇点点头，紧紧握住我的手。

　　「我希望我就是那女孩，那时候就被你玩，把自己交给你……」她带着妒忌
道。

　　晚上，单位有应酬。饭前，老大就我和约好去泡歌厅。杯盏交错之间，有客
人喝醉了，加上工作方面还有一些事情，一晃到了夜间１０点多。夜生活的时光
流逝得很快。我想约小谢一块去唱歌，看都到了这时候，只得放弃念头。将客人
送走，我再与老大来到处于环城路的帝豪夜总会。

　　夜总会生意兴隆，人员爆满，停车场上空霓虹闪耀，但宽阔的车场居然找不
到一个空位。

　　两人分别把车停到路边。老大到我车前悻悻道：「来照顾他们的生意，居然
连车都没有地方停，算了，回家！」他有些生气。

　　夜总会又不是我们办的，玩不玩无所谓，我倒不在意。只是见不到小谢，心
里空空的。送走老大，情绪很沮丧，对于我来说，这晚才是真正的资源浪费。

　　时间不算太晚，又向老婆告了假，不急于回家。开车到夜总会附近一个清净
的地带，停靠路边，打开车窗透气。昏黄的路灯诱导人走向迷离。点燃一支烟，
听着柔情的音乐，让思绪漫游。

　　想到小谢，想到这个迷人的少妇，好想给她打电话，然而此刻不能。我是为
她着想，因为她在家，家里有孩子，还有老公。其实我的担心很多余。小谢后来
告诉我，我随时可以给她打电话的，如果老公在旁边，她会答非所问地说话，老
公不会怀疑。

　　正沉浸于各种幻想。一个女人白色的身影飘到我旁边。

　　「哟，你怎么在这啊？」耳边传来女人惊喜而意外的声音。定睛一看这不是
小朱吗？

　　小朱是我的网友，今天３６岁，在某软件公司任副经理。

　　去年初我和她做过爱。小朱人长得不错，但性格不太让我喜欢。她过去有个
相处６年的情人，情人调到东北后，他们的关系便自然结束。潜意识里，她一直
想找个男人作为替补，她不爱老公，也希望能把情人忘却。她总是凄凄切切、怨
怨艾艾的，这样的状态持续时间长了，和她在一起感觉很压抑。

　　小朱告诉我，她搬家了，就住在附近。半年多没有和她见面了，对她的情况
我一无所知。我暗自惊叹：世界上怎么有那么巧的事情！

　　「好久不见了，你还好吗？」小朱问我。

　　「嗯，还不错。」我敷衍着点点头。

　　「见不到你人影，也不见你来电话，是不是早把人家忘了？」女人在车外扭
捏，有些哀怨。

　　时间不早，街上行人也不多，但我仍然怕有熟人看到，对她笑笑：「到车里
来说吧。」笑得有些勉强。女人钻进车后排，立即将车开进附近便民服务中心的
小巷里。小巷路灯昏黄，树林密布，十分清净。

　　我去年出差期间，小朱曾经有过其他男人。女人在网上告诉我一切，算是对
我的一种示威，当时我对她很冷淡。

　　我坐前排，小朱坐后排。很久不见话题不知从何说起。沉默一阵，我才开口
问：「近来工作顺不顺利？」

　　话匣子一开，小朱便有了很多诉说的内容。她工作确实不顺：所在公司的老
总与董事长搞不拢，近来跳槽了，一大摊烂事情留下让她处理。最核心的问题，
是公司的偷税漏税，这些事情把她弄的焦头烂额。

　　我安慰她，别操那么多心，公司又不是自己的，实在不行，步老总的后尘好
了，谁爱管谁去管。女人也有同感。谈完工作，两人又无言。

　　不是我不想和小朱亲近，可小谢可爱的身影，迷人的音容笑貌，让我对眼前
的小朱失去很多欲望。同性之间的相斥，居然在我的意识里起了作用，让我必须
选择其一。爱的感觉和性的需要，是不一样的。

　　难堪的沉默中，小朱突然幽幽地说：「你不想过来陪我坐一下吗？」

　　「唔，好的……」我觉得有些尴尬。

　　确实，我没有理由不陪她，我和她距离虽然拉远了，但我们之间并没有发生
什么使关系走向崩溃的矛盾。才钻进车后排坐稳，女人便急切地靠在我身上，扬
起头，眼神带着疑惑，还有渴望。她眼睛轻轻闭上，诱惑的红唇微微张开。

　　我一低头，唇便遮在女人嘴上。

　　「嗯……」女人紧紧勾住我的脖子，忘情地将舌头伸了过来。

　　身体一阵骚动，热流直冲脑门，鸡巴在充血。

　　我的手直接钻进女人白色的衬衣里，越过滑腻的小腹掀开乳罩，从底座大把
地捏紧她丰满的肉球，急切地搓揉，大力地捏弄。

　　「嗬！」女人嘴里呼出沉重的喘息，随着我对乳房的蹂躏，女人的身子的颤
动。「捏死我了，它是什么样的你早忘记了吧？」小朱娇滴滴嗔怪。

　　手顺着女人的大腿里侧，插到裤裆之间，在她隆起的阴部用力搓插。已经不
想和她说话。

　　头发披散的女人激情地享受我的爱抚，两腿大张，阴部在升温。鸡巴涨的难
受，但又不想和她做爱。掏出鸡巴，女人很自然地将肉棒握在手里。我轻按她的
头，她立即会意张开将挺立的大肉棒含了进去。女人的舌头在龟头、龟头沟上灵
活地卷动，触电的感觉令我身体在战栗，下身在冒火。

　　我更加用力地搓揉她的逼。

　　「嗬嗬……」女人喉咙里发出沉重而兴奋的呻吟，身体在扭动，猛地一下紧
紧吸吮我的鸡巴。下身热潮在涌动，我发狠地按住女人的头，让鸡巴插到她温暖
的口腔最深处。

　　「哦！」随着女人淫荡的叫唤，激情的精液在她嘴里疯狂四射。

　　这是我经历最刺激的一天：早晨和老婆做，中午与小谢亲热，晚上又将精液
射进小朱嘴里。想到小谢的真情，心里很是懊悔，我想自己管不住身体，就一定
要好好爱这个女人，加倍补偿她。


                      十一　　在上司办公室占有她

　　３月２５日这天。小谢是个铁杆影迷。这几天她所在部门正筹备一个国际性
会议，工作很忙。我这边单位组织干部下基层，同事出差了，别人的事情多数分
摊到我手里，工作也很辛苦。小谢很想看电影叫我陪。我答应只能中午陪，到上
班时间必定得回单位。小谢想想时间太仓促，不再为难我，决定自己去看。

　　「看电影可以，但不允许约小男生陪同。」我在电话里吃醋地告戒她。真爱
上她了，对她与异性的来往很在意。

　　小谢在那边大笑道：「你放心，有你了，我不会再找别人。」

　　小谢过去看电影喜欢约伴，而且是到网上约男伴。曾经有三个「小男生」陪
她看过电影。

　　很想知道他们在电影院里发生的故事，但小谢言辞切切，保证没有任何事情
发生。

　　她说自己与网友约定，看电影就是看电影，不允做别的。看电影的时候，一
人一座，中间有扶手隔开，男人不可能对她有什么大动作。不过她透露，别人拉
拉手，她还是许可的。

　　我由此推测，拉手以后，亲嘴摸乳之类的「小动作」应该发生过，只是她不
愿意承认罢了。

　　下午下班前，老大到我办公室闲聊，商量工作方面的事情后，话题自然转到
女人。老大工作上是我的领导，生活上是大哥，我们可以无所不谈。

　　老大已经把曾带给我看的女孩给弄了，赞叹那女孩身材好，波大，可惜年纪
太小，不懂风情，床上很被动，好看而不好玩，很是羡慕我把小谢这样的风情少
妇弄到手。

　　我突然想起来，一个晚上小谢约我到茶馆打牌，同时参加的还有三个少妇，
其中一个离了婚的长得不赖。对老大说：「要不，让小谢给你介绍一个。」

　　老大眼睛一亮，很是高兴。我们策划好，晚上请小谢把那女朋友约出来，四
人一起打牌或唱歌，很自然地让老大和那离婚少妇认识。马上向老婆请假：领导
晚上有接待安排。又把我们晚上活动的想法，与小谢通报。小谢答应尽量争取出
来，但还不能确定，她很忙。

　　与老大到单位旁边一家风味餐馆喝鸡汤。闲聊之间小谢回电话：她正在一家
大酒店陪同宴请上面的领导，宴会后得回办公室准备一些材料，然后把材料送到
酒店，估计至少晚上１０点半以后才忙完。

　　我们的计划只得放弃，等下个星期再说了。

　　与老大分手，驱车到小谢吃饭的酒店。已经和她约好，饭后我们在一起。小
谢参加宴会的地点在市中心，沿途交通非常拥挤，到达目的地时天色完全黑了。
没等多会，小谢出现在我车前，她正在打手机，情绪有些激动。

　　「孩子又不是我一个人的，我那么忙，你接接孩子有什么不可以。」她在和
老公吵架。又给孩子打电话：「你惹你爸生气了，他不来接你，我也很忙，晚上
你就在爷爷家睡觉！」

　　我心里很不是滋味。拉着她的手劝导说：「你不该对孩子这样，两口子有矛
盾，是你们自己的事情，不能殃及孩子。孩子是个幼小的生命，他很脆弱，从心
理到生活上都无法自理，他必须依赖你们，特别是你。作为母亲，你对孩子有一
份特殊的责任，孩子对母亲的感情，特别是心理上的依恋，是任何人都无法取代
的。他爸爸不管，你必须得管，记住，你是母亲……」

　　小谢凄楚的脸上，流下两行热泪。很快，她按下手机重拨键，发送……

　　再与孩子说话时，情绪已经调整好，多了关爱和温情，没有了火爆和抵触。

　　我暗自欣喜我对她游说的力量，看来她是很听我的了。发动汽车，径直冲出
酒店大院。手机响了，单位一把手打来的。

　　他在那边笑道：「你小子车开的飞快，从身边过都没看见我，还溅我一身泥
浆。」

　　想起来了，我们单位今天接待国外一个代表团，一把手出面宴请，宴请地点
也在小谢赴宴的这家酒店。哎。还好，我车速快，天也黑了，估计他没看清小谢。

　　小谢晚上加班，我们径直到她单位。停稳车，抬头一看，小谢单位办公楼一
片漆黑。

　　她示意我等等，自己先上楼。不久接到小谢要我上去的电话。楼道黑乎乎的，
空旷的走廊里，回响着我急切的脚步声。

　　在长长昏暗走道尽头，有一间办公室透出微弱的灯光，小谢就在那间。推开
门，发现宽大的房间被划分成几个区间，正对着门的一间，是副处长办公室，办
公室门敞开但没开灯，向里又有被玻璃隔开的两大间，小谢在外侧这间办公。

　　柔和的日光灯下，小谢正对着桌面上的电脑起草材料。听到我进来，女人头
也不抬：「自己倒水，等我一下。」一副专心致志的样子。

　　这时我想起她的自我评价，有点责任心的工作狂。

　　环顾办公室，发现很凌乱，文件资料堆得一片狼籍。我呵呵笑道：「真是个
工作间。」

　　小谢的办公桌紧靠窗户，窗户外面紧挨单位宿舍区。令人奇怪的是宿舍区居
然安着一盏明亮无比的橘黄色路灯，那明晃晃的灯光，将周围一切照射得通明剔
透。

　　「外面怎么安那么亮的一盏灯啊？」我好生奇怪。

　　小谢抬头理理长发，莞尔一笑：「嫌亮啊，你想干什么？」

　　她肯定知道我想干什么。我帮不上她的忙，取出数码相机给她拍照，好的照
片保留，差的删除。小谢接了Ｎ个电话，有同事打来的，也有她接待的上面领导
打来的，主题就只一个，出去唱歌、喝茶或打牌。看来，她朋友真不少。与异性
接触多了，做爱在所难免，我想。

　　一晃时间到了１０点多。小谢站起来，微笑对我招招手说：「到隔壁……」
进入昏黑的副处长办公室，少妇一下扑到我怀里，娇声说：「我好累。」她今天
穿着一件无袖圆领夏装，领口很低，柔嫩的手膀绕在我脖子上，感觉很美。深情
地凝视眼前柔媚的女人，我轻轻吻她细嫩的脸蛋。

　　少妇把头靠在我肩膀上，柔和地说：」我喜欢看着你，更喜欢你看着我，我
觉得你的目光充满了，充满了爱意……」

　　我一低头，两人饥渴的唇立即粘在一起。抱着女人软软的身体，吸吮着女人
柔滑的舌尖，鸡巴硬了起来。搂着她的屁股，用力顶上去。

　　「嗯！」怀里的女人发出娇喘，她想躲开，又不由自主靠上来，欲走还留。
把她的手拉到我裤裆上：「宝宝，摸摸。」她轻轻捏我的肉棒，「好硬，怕你控
制不住，这是办公室……」又把手移开。

　　少妇的手机在外面响了起来，她挣脱我出去。

　　小谢说的「办公室」这句话深深的刺激了我，要知道这办公室是他们副处长
的。８年前，这位副处长和小谢一起出差，在某县安排参观活动时，因为气候炎
热，也因为旅途劳顿，他们都没有下车。在车里，他尽情地玩弄了这位当时只有
２７岁的少妇，虽然操她没有得逞。

　　而今，我却在他办公室里，与同样一个女人亲热。回想着女人的艳史，嫉妒
的兴奋令我鸡巴勃大无比。

　　少妇接完电话回来，我一个箭步扑上去，从后面抱住她。几下就解开她的外
衣，掀起乳罩。一对晃荡的乳房弹了出来，在我面前颤抖。双手猛揉她坚挺柔和
的乳房，鸡巴顶着她肉感的屁股。

　　「噢……」少妇缩在我胸前，屁股在扭动。将她推搡到沙发前，手滑到她裙
子侧边，解开纽扣「唰」地拉下拉链。

　　「啊！不，不……」少妇扭动着屁股，要闪开。

　　我迅速将裙子拉到她膝盖下面，掏出坚硬无比的鸡巴顶到她屁股下。

　　「别，不能，ＮＯ……」小谢语无伦次。

　　轻轻分开水汪汪的两片阴唇，鸡巴用力往前一顶。

　　「啊，天哪……」在女人的凄切的浪叫中，经历瞬间触电般感觉的后，大鸡
巴滑进她火热的阴道里，满满地撑开她狭紧的逼！女人的身体被压弯在沙发上，
披散的长发随着我猛烈的抽插来回摇曳。

　　我双手扶着她的腰肢，一阵猛过一阵地往里顶送。只觉得女人的阴道好紧、
好紧，把我的鸡巴夹的生疼。稍停片刻，双手往前探索，抓住她尾随身体晃动的
乳房，捏拧乳头。她双手撑在沙发上，屁股前后晃动着，激情迎合我鸡巴的抽插
……

　　我玩着奶头问：「宝宝，要吗？要吗！」

　　少妇在凌乱的头发里扭着头，激情回答：「要，我要……」

　　「快叫老公！叫！」我喘息着。

　　「老公，老公，我要，要……」少妇央求着，阴道收缩的更紧。

　　想象着副处长玩弄她的情景。抱紧她的屁股，我再次发起猛烈进攻！嘴里狠
狠念叨着：「我的小骚货，看我日死你，看我操死你……」

　　「唔，唔，饶了我吧，好老公，饶了我吧……」女人哀求着。

　　身体剧烈地摇动，她的手撑不住了，头顶在沙发靠背下，在她凄楚的告饶声
中，阴道把我的鸡巴夹的更紧。我呼呼喘着气，狠狠抓揉她一对乳房问：「射给
你，要吗？」

　　「要，老公，我要……」少妇的声音软弱无力。

　　狠命冲刺，小谢几乎站立不稳了，头从沙发靠背缩到坐垫上，只有屁股高高
翘在我的鸡巴前。女人的逼在我的进攻下发出」滋滋」的声音，阴道把我夹的更
紧。迷乱的少妇呻吟着：「噢，上帝，噢……」

　　火热的精液灌满了少妇的阴道。女人久久依偎着我，喃喃自语：「你搞我，
和我过去有过的感觉完全不一样。你知道吗？过去我和别的人做过以后，心里就
会有很大负担，巴不得早点逃跑，但和你，我却久久不愿离开……」

　　小谢一直渴望开房间，希望那样更尽情、更放松。

　　我开玩笑道：「我们今晚这叫办公室恋情，体会一下也不错啊。」

　　小谢望着我，脸在发热，笑得很甜。

　　我心里却另有一番满足感：在她上司的办公室里，我得到了她上司想要而得
不到的女人！


                          十二　　红杏想出墙

　　３月２６日，这天是星期五，某大型会议在国贸中心召开，小谢忙得不亦乐
乎。我也是公务缠身，一点开溜的机会都没有。整个白天，我们一直无法见面。
电话联系中，得知小谢星期天要出差，行程大约五天。按照以往的约定，周末以
及双休日我们不见面，这是敏感的日子，必须规避配偶的怀疑。

　　可今天，我的心情却和以往不同，想到要分离这么些时日，心中难免有几分
惆怅。决定晚上与小谢见面，那怕呆十分钟也好。真的很想她。

　　下午单位传来一个不幸的消息：一个外省的同行在基层开展调研工作途中，
心脏病发作去世。那同行年龄比我还小，人生苦短啊。带着沉重的心情，起草唁
电、上报情况、通知原单位……，下班前才把一些善后工作理顺。

　　借助此事，我有了向老婆请假的理由。一到下班时间，立即驱车去见小谢，
我们说好在某超市见面。行车到半路，单位领导突然来电话，让我直接到某酒店
陪同客人吃饭，真是计划没有变化快！只有去当「三陪」。

　　席间，杯盏交错，好话连篇，表现得热情有嘉。心里却很着急，形如坐卧针
毯。将近晚上十一点半，脱身到小谢所在的酒店。她正陪客人打牌。

　　接到我电话，女人很快来到我车里。一阵亲热，少妇说她到客人房间里拿拿
挎包，直接走好了。我说走要有理由啊，你正陪客人打牌呢。

　　小谢在我脸上亲一口笑道：「客人哪还有人陪的，不用担心。我就说老公来
接我，先回家了。」

　　车后排座位，女人象以往一样躺在我大腿上，任由我亲密地狂吻、大把地揉
乳。听着少妇醉人的呻吟，眼看着心爱的女人要离我远去，心里真是难分难舍。

　　小谢幽幽地凝视着我，问为什么会对她那么好，为什么让她爱上我，爱得完
全没有了自己。

　　我无言以对，只有不时亲吻她光滑的面颊，轻揉她抓握她饱满的乳房来表达
我的爱意。

　　女人扭动着身体，喘息道：「今晚我可以不回家，可惜你不能，我想要你做
我老公。」害羞把脸藏在我怀里。

　　看看表，凌晨１点多了，我真该回家了。叹息！灵机一动，征询小谢意见：
「我给你开个房间吧，明早我来会你？」

　　「你真能来吗？」小谢紧紧拉着我的手，生怕我跑掉。

　　我告诉她：「能的，老婆明天上午有事情，我有机会出来。」

　　把小谢带到市中心某酒店，这酒店就在我家住的楼房对面，直线距离估计不
到１００米。服务员登记证件时，我故意和小谢拉扯工作方面的事情，小谢很聪
明，说话语气保持着工作关系的样子。

　　拿到房间钥匙牌，少妇轻声向我道声谢谢，我也客套地说时间晚了，就不送
她上楼了。说完，两人自然分手。

----------
                          十三　酒店里的疯狂

　　３月２６日，星期六。早晨的阳光很好。漫步街头买了一些早点，进入酒店
乘电梯上楼。８点半，我准时出现在小谢房间门口。按了半天门铃，才听到门锁
在里面打开。

　　进屋不见人，听到卫生间里传来哗哗的水声，小谢在洗澡。兴奋地要扭开卫
生间的门，看少妇的裸体。谁知门早被锁死。只得放弃偷窥的欲念。

　　看到女人摆在床上深色的碎花裙子、黑色的乳罩，粉红的内裤，突发奇想：
「何不对今天发生的故事做个现场拍照呢？」拿出数码照相机，先拍床上女人的
衣服，然后将镜头对准卫生间门口，小谢一出门，就把出浴美女抓入镜头。

　　小谢果然没辜负我的希望，卫生间的门一开，少妇赤裸的身体暴露在眼帘，
青春的面容、雪白的肉体，还有在胸前颤动的乳房…。

　　相机闪光灯一闪，女人被抓摄入镜头之中。接着，第二张、第三张……

　　「哎呀，你好坏……」少妇连忙用浴巾裹紧身体。

　　开心地拍完照，我倒好茶水，拿出早点关切的问道：「宝宝饿了吧？吃点东
西！」?

　　中间隔张小桌，两人并排而坐，窗外的阳光洒进来，屋里一片辉煌。沐浴在
暖暖的阳光里，女人温柔地看着我，脸上洋溢着幸福的笑意。

　　吃完早点，性急地将少妇按到床上。女人知道我要做什么，屈从地摊开软软
的身体，任由我温柔而野性的占领。渴望的唇贴上小谢微张的嘴，扯开少妇身上
的浴巾，女人雪白娇嫩的肉体顷刻压在身下。「哦……」女人似不堪重负似的轻
喘一声，暖湿的舌尖递了过来，闭上眼睛。

　　用心地体会女人的香舌，任凭我们的舌头在彼此嘴里追逐，拥抱，缠绵，嘬
住女人软软的舌尖，激情吸吮，捧住女人的脸庞，温柔的唇在她绯红的面颊、娟
秀的睫毛、微颤的眼帘、光滑的额头上掠过，又移动下来，伸出舌尖在女人白嫩
的颈脖、暗红的耳根轻舔。

　　小谢身体酥麻地缩着脖子，发出愉快的娇吟，一对挺拔的乳房在细腻的胸前
晃动。我双手扑上去，紧紧控制住这对尤物，激情捏搓，柔软的奶子被蹂躏出红
晕，深色的乳晕中央乳头悄悄挺起变硬。一低头张嘴将圆圆的奶头含进口中，舌
尖热情将奶头覆盖，在奶头上卷动。

　　「啊，老公……」女人高高挺起胸脯，尽可能多地将奶子喂进我嘴里。

　　头往下移动，唇在少妇柔软的小腹上蹭动，看着女人玲珑的肚脐眼，一下将
温暖的唇贴上去，舌头在肚脐眼上挑逗、卷动。

　　「呀，嗯，老公……」女人声细如丝，身体在颤动。

　　继续往下，女人小腹下浓密的阴毛跃入眼帘，高耸而卷曲的阴毛犹如茂盛的
杂草，在横七树八的阴毛下面，是少妇微黑、互相拥抱的两片阴唇。明亮的光线
里，健康的阴唇闪耀着黑油油的光泽。分开阴唇上侧，粉嫩的阴蒂暴露无遗。张
口将女人红嫩的阴蒂含住，双唇用力地嘬吸，舌头在上面跳舞，轻轻体味着女人
略腥又咸的性体味。

　　女人大声发出兴奋叫唤，屁股狂乱地抬起，又无力瘫下。顺着女人红润的阴
唇沟滑下，手指触到少妇流出谈白色粘液的阴道口，轻轻往里一捅。

　　「噢，天哪……」只觉得一阵滑润和湿热，在女人激情高昂的叫唤中，指头
完全插进女人的逼里！

　　女人剧烈地上下摆动屁股，热情地迎接我指头的深入。扶起鸡巴，乌黑的肉
棒青筋盘根错节，涨暴的龟头紫光闪亮，将圆滚的龟头抵在女人的阴道口，轻裹
女人的淫水，身子一挺。只觉得一阵湿滑，粗大的鸡巴瞬间将女人狭小的阴道填
满！随着我大鸡巴将逼撑涨，女人性欲高涨地浪叫起来。我狠狠地在女人的逼里
进入、抽插。双乳剧烈摆动的女人双眼紧闭，秀媚紧蹙，死死地抓着床单。

　　我突然想起她前几天与我说过与本地网友发生过一夜情的事，忍不住问道：
「一夜情的男人是不是这样搞你的？」

　　「嗯……」少妇无力地点点头。

　　「小骚货，他有这么狠吗？」我发狠地猛烈冲击，龟头猛烈撞击女人逼里的
子宫，不甘心问道。

　　「他很快就射了，没你搞的舒服。」女人咬住发稍，脸上泛出绯红的娇羞。

　　「呵，看我日你，日死你这小骚逼！」揪住女人一对奶子，发起更猛烈的攻
击！

　　小逼被我强暴的少妇，白嫩的肉体在我践踏下晃动。

　　「对不起，噢，老公，我爱你……」情欲迷乱的少妇发出凄切的道歉。

　　听着女人娇媚的声音，我兴奋到了极点，猛地将女人的腿抬到肩膀上，嘴里
咕哝道：「我要更多地占有你，将损失夺回来！」说着，大鸡巴更深地进入女人
的身体，浑身的重量顶在女人的逼上！

　　「老公，我是你的，要我，要我……」少妇用力地扯着床单，苦苦哀求。

　　女人阴道的深处，在我的大龟头顶到少妇光滑子宫一刹那，暴力的精液倾巢
而出，一泻千里。鸡巴变软缩出来后，我看到被我充盈精液填充的少妇阴道口，
生命的浆液正从里面缓缓冒出。心满意足之际，将这精彩的瞬间摄入镜头。

　　过后小谢调皮地说：「我完全理解你有那么多女人，如果我是男人，我也会
要很多女人，很用力地要。」

　　一阵兴奋，我哈哈笑着大把大把地搓着少妇的奶子道：「小骚货，你好淫荡，
我要让你体验不同的男人，从１８岁到６０岁的……」

　　事隔一天是星期一，小谢给我打电话，问我中午能见她吗。

　　原来出差取消了。但她没有退房，一直在酒店等我。

　　我匆匆赶到酒店，想要做爱，女人强烈地拒绝我。我使出浑身解数让少妇动
弹不得。拉下她内裤，又掏出鸡巴，和衣强行进入她的身体。

　　让心爱的女人体会到了被强奸的感受。


                        十四　　再度光顾小谢家

　　４月１日中午１１点半，可以下班了，我电话问候小谢，她正在家里洗衣服
呢，约定好中午一块吃饭。我在城市南面，小谢住在城市北面。怕城里塞车，驱
车上二环路高架桥，行程１６公里用了４５分钟。小谢正在工商银行交电话费，
见面寒暄几句，到街对面的草墩饭店就餐。剩了不少菜，小谢打包，要带回去给
家里的宠物狗吃。

　　将车开到小谢所在的住宅大院，看少妇的神情，她想让我和她一起上楼。我
想进了她家，亲热自然免不了。

　　「我还是别进你家了吧，万一他回来麻烦就大了。」我心里有些犹豫。

　　女人侧脸看我：「那我把狗食放了，就下来。」

　　突然感到一阵内急，吃饭的时候就憋着一泡小便了。又改变主意：「我还是
上去吧，方便一下就下来。」

　　「随便你。」小谢嘻嘻笑着。

　　上楼进门，我冲进厕所。小谢忙着到阳台给狗喂食，然后又到别间屋子收拾
东西。

　　楼层低，屋里光线很暗淡。房间静悄悄的，女人老公的那间卧室门关着。有
点心虚，生怕里面藏有人，打开检查，屋空无人，放心了。小狗被关在阳台里，
正摇头摆尾，津津有味进食，很是可爱。隔着阳台玻璃门，欣赏小狗。

　　不知什么时候，女人悄悄来到我背后，下巴靠在我肩膀上，整个身体软软地
伏上来。我的心狂跳起来，转身紧紧把女人抱在怀里，嘴唇贴了上去。吸吮着女
人软软的舌尖，下身迅速膨胀，坚硬无比的鸡巴顶着女人柔软的小腹。掀起女人
屁股后面的裙子，双手直接探到女人的屁股下侧，隔着丝袜内裤，放肆地擦搓女
人隆起的阴部。

　　「噢！」紧紧搂着我脖子的女人醉眼朦胧，发出一阵兴奋的娇喘，下身在扭
动，一股潮湿温热的气息，从她的阴部传递到我手上。将娇小的女人抱起来，走
进她的小屋。在床前拥抱站定，双手在她身后拉下丝袜内裤。「噢，别……」少
妇扭动着屁股，象征性地反抗着。

　　没几下，丝袜内裤就被褪到了膝盖，猛地将女人的身体扭转过去，小谢双手
撑床，顺从让我摆布，在我面前呈弓形，整个身体压到女人背上，掏出勃大的鸡
巴。手指才触摸到她柔嫩的阴道口，少妇的身体便条件反射地颤栗起来，贴紧女
人的屁股，坚硬的鸡巴在手指的引导下，嘴里狠狠道：「小骚货，看我操你！」
用力往前一挺！

　　「啊，天哪……」女人凄切娇滴滴的呼唤中，只觉得龟头一阵酥麻，整根阴
茎闯入少妇湿热的逼里！

　　女人的阴道温暖而湿润，狭窄的逼紧紧夹着我。毫不怜惜地蹂躏她，热血沸
腾的大鸡巴猛烈抽送。女人披头散发，欢愉的浪叫一声高过一声，整个身体随着
我的攻击前后晃动着，几乎要支撑不住。大声地喘着气，停留片刻，手伸进她衣
服里，大把抓揉一对弹性十足的乳房，指尖不停地拧捏细嫩的奶头。

　　女人发出哭泣般的娇吟，屁股左右扭动。

　　「要我日你吗？」有意识地在她逼里撑胀鸡巴，我嘴里淫荡地问。

　　女人不回答，有气无力地呻吟着，娇羞的脸蛋通红，阴道阵阵收缩，紧紧箍
住我的鸡巴。

　　我再次猛烈地在她逼里冲击，强烈的性入侵淹没了女人的身体，再次问道：
「要我日你吗？要我操你吗？」

　　「啊，噢……要，好老公……」女人屈从低下头，散乱的青丝埋住她秀丽的
脸。

　　看着眼下风情的少妇，再想象她老公往日在这操她的情景，我更兴奋，大鸡
巴在阴道里频繁出入，顶撞得更有力，更无情！可怜的女人在我的蹂躏下几乎站
立不住了，身体向床面倾斜。鸡巴坚硬无比，完全没有想射的欲望，又怕她老公
突然回家。顺势用力将她压趴在床上，脱鞋上床直接骑在她屁股后面，猛地往她
逼里顶。

　　少妇柔软的屁股，很快激发我性高潮的来临，捧过女人的脸蛋，淫荡无比道
：「我要射了，射进你屄里！」说着吻住她的唇，狠狠吸吮女人的香舌。只觉得
意识一阵模糊，大鸡巴有节奏地抽动着，精液在她阴道里飞溅。射精后性欲全无，
想退出来。才要动，在下面的少妇便急切阻止着：「别出来，压着我……」

　　又久久压着女人，有些心猿意马。怕她老公回来，又怕小谢不满足。女人在
男人射后，通常是不喜欢男人马上退出的。心里着急，也强忍着。直到女人不停
收缩的阴道，将我的鸡巴夹出来。

　　小谢指指床对面的桌子：「那有纸。」急忙扯几张卫生纸递给她，自己又拿
一些纸，自顾到卫生间清理。丢下小谢不管不是我自私。本来，操完后是应该与
她多温存一会的，但这是在她家。尽早与她肉体分开，这样即便老公回来遇到，
也能解释清楚。我更多着眼于安全。

　　两人清理完毕，「夫妻」双双驱车上班。路上，女人娇声问我：「是不是一
有机会你就不放过我呀？」

　　我笑道：「肯定是啦。」

　　「老要不够吗？」女人眼里闪着笑意，有点调皮。

　　「我这是爱你啊，不喜欢这样吗？」

　　「喜欢的……」」女人两边脸颊红扑扑的。


                            十五　美丽心情

　　随着我们性爱的进行，与小谢的精神交流也在不断深入。对于自己的风流艳
史，少妇不太愿意提及，觉得这些事情并不愉快，象揭她的伤疤。我却认为，这
些事情我完全能宽容，更多了解小谢的过去、现在和将来，就是意味着把她融入
我心里。在我们分开的时候，在我想她的时候，脑子里可以看到一个生动活泼的
她，一个有血有肉的她。

　　这样，我们爱的基础才更牢靠。不至于盲目的激情过后，她在我脑海里是一
片苍白。我希望我们在精神中完全融合，而不仅仅的肉体的结合。我的看法得到
了女人的认可，她时常以凝重的眼神望着天空，带着害羞而犹豫的语气，与我娓
娓道来自己的故事。

　　我也与她共同进入回忆的天空，想象、分担她的快乐与痛苦、激情与迷乱。
此刻，嫉妒的精液不时喷满她的阴道、她的小嘴。

　　４月８日晚上，白天忙极了，一直没有与小谢联系。不是不想她，满脑子都
是工作的事情，令我腾不出空间来与她直面。女人早已进入我的心灵，我知道她
在另外一个地方，正凝视着我，关注着我。

　　傍晚，接到小谢的电话，我告诉她好忙，正在处理一个重要材料，晚上必须
送到领导手里。也想见她，唯一的机会，就是一起吃晚饭。可我确实抽不出时间
去接她，此刻我们的距离很远。

　　小谢毫不犹豫地说，自己打车来，那怕仅见我一面。

　　约定吃饭的地点在我单位３公里以外叫「七贤山庄」的地方。通向山庄的道
路正在修建，一路泥泞，坎坷不平，小谢打车过去一定不容易。其实我何尝不想
见她！想到女人关切的细语，想到女人的真心，想到女人依恋的眼神，想到女人
的柔情，我身上涌起暖暖的感觉，心在颤动，鼻子有些发酸。带着深深的感动，
我加快工作进度。

　　不觉四十来分钟过去了。在正打印材料，少妇来电话，告诉我已经在山庄一
家叫「瑞祥楼」的酒店定好位置，她等我。

　　匆匆收好材料，乘电梯下楼。一整天没出单位大楼，到了室外才发现这天气
候很不好，漆黑的天空正飘着朦朦细雨，寒风夹带雨雾扑面而来，几乎要透人心
骨。此刻已将近晚上八点。我的单位处于城市新扩展的区域，工作时间时来往人
员熙熙攘攘，到了晚上就显得人烟罕迹了。

　　看着沉沉夜幕下阴风冷雨中凝重的建筑群和黑影重重的林木，真为刚才在路
上的小谢担心。雨雾中小心地开着车，越过无数的沟坎泥泞来到吃饭地点。这是
一家古香古色的酒店，充满中国古代建筑风格的屋檐下，几个大大的红灯笼高高
悬挂，柔色的红光映照过来，给夜幕冷雨中的人带来几分暖意。

　　服务生殷勤给我打开车门：「先生一人吗？」

　　「已经定座了。」锁好车门，我匆匆往里走。

　　「是一位小姐吧？」

　　「嗯。」我点点头，脚步更快。

　　这家酒店远在郊区，又值修路下雨，来吃饭的人很少，生意显得很清淡。绕
过檐水滴答流淌、地面闪着青光的天井，阔步进入里侧宽大的餐厅。包厢里，小
谢抬着茶杯正出神。见到我，少妇眼里闪出笑意，但她白皙的脸上，分明又布满
忧愁。

　　服务员上茶退去，我激动地握住小谢的手，女人柔软细腻的手很冰凉，在我
掌心微微颤动。「对不起！」我内疚真诚道歉：「一天没下楼，饭都是别人打好
送来的，不知道外面在下雨，让你跑那么远，还等我半天，真对不起。」心里觉
得酸酸的。

　　「别这样说，我愿意等你，如果你事情没有完还来不了，我会一直等的，但
……」女人把头靠在我肩膀上，盯着不远处雨水飞溅的窗户，忧郁的眼神欲言又
止。

　　「怎么了，宝宝？」我关切扳过她的脸，秀发贴住她半边脸庞。

　　小谢眼帘低垂：「出门的时候我刚好遇到他了，他不让我出来，我坚持，他
就说如果九点半还不回家，他就……我总觉得，今后我们会有许多磨难。」女人
眼圈有些发红。他就是小谢的老公。

　　我能说什么呢？轻叹一声，安慰道：「为了我们的长久，还是别太在意一时
一刻的相会吧。」

　　两人无语，默默用餐。

　　饭后，我送小谢到附近的滇池大酒店，希望在那能遇到出租车，这样的天气，
郊区的出租车不太好找。酒店大门静悄悄的，杳无车影。

　　望着朦胧雨雾中的漫漫长夜和远方城市迷梦般的灯火，轻轻拉住身边小谢冰
凉的手。筋疲力尽的女人一下将身体软软地扑到我怀里。凝视她深情的眼睛，捧
住她清丽的脸庞，吻住她冰凉的唇。身体紧紧拥抱在一起，彼此的舌尖深深依恋、
缠绵。手直接插进少妇的领口里，轻轻爱抚一对坚挺的奶子，肉球在我掌心里变
的更柔软、更温顺。但此刻，没有任何性的唤起。

　　吻住女人细嫩的面颊，我冲动地说：「宝宝，好爱你！」

　　女人紧紧搂着我的肩膀点点头：「我也是……」

　　「我最喜欢你对我流连顾盼的眼神，最喜欢你迷人的秋波，最喜欢你对我柔
情似水的娇媚，这一切是装不出来的，是爱，是一种发自内心爱的表现。我爱你，
真的好爱你。」我的声音如窗外温柔的细雨。

　　在我梦呓般的软语中，小谢的身体在我怀里抖动，女人在啜泣：「你厚爱我
了，我承受不起，我一天都在想你，简直就是无时不刻，而你的电话却一直没有
来。」话没说完，女人泪流满面。

　　哀伤、悱恻，爱怜涌上心头，捧住女人的脸，我的唇裹住她一双泪眼，舌尖
在少妇美丽的眼帘上卷动，将咸湿的泪水吮进嘴里。

　　女人抽泣着说，她过去爱过别人，经历过很多男人，真怕昨天和我说她与情
人的事情后，我以后不再理睬她。她希望工作忙碌些，好冲谈令人焦躁的思念。

　　看着可怜无助的女人，我轻轻爱抚首她的长发安慰道：「我喜欢一种真实的
你，你是值得我回味的女人，只要真实，不管过去、现在和将来，你身上发生的
事情，只要对我没有欺骗，我都会喜欢你。生活本来就是这样的，不管男女，都
会有一些喜欢自己的人，都会有一些自己喜欢的人，互相喜欢的人碰到了一起，
发生感情碰撞，发生了性，那是再正常不过的事情。假设就在今天中午，你与别
人有过了，告诉了我，我也会理解和谅解。」

　　女人肩膀在抖动，哭的更厉害。

　　我轻轻地抱着她，吻着她道：「宝宝，别这样，不要有什么歉意，我就是喜
欢你，我愿意宠爱你。你看，我们现在多么幸福啊，能经常相聚，有喜悦，有苦
涩，有欢欣，有泪水，我们真心体验着感情生活的美丽。」

　　时间飞快，马上就要到十点了。小谢催我快去办正事，不用管她。

　　在这人烟稀少的地方，我怎么能放心呢？坚持送她去乘出租车。她说自己没
有那么娇贵，大不了多等待一会。我坚决不同意，专横地说：「我就是要罩着你，
将你罩在我认为安全的范围。」

　　女人破涕为笑：「我愿意你罩着我，罩我一辈子。」夜色中，她的笑容很迷
人、很灿烂……


----------
                        十六　　利用会议的间隙

　　办过会议的朋友都知道，会议筹备工作最忙的时候是会前。会议开始以后，
筹备人员就无所事事了。

　　最近我忙乎的，是上级安排的一个电视电话会议。会议定于这天下午３点开
始，上午我便安排布置会场。主席台、布标什么的都好办，最叫人头疼的是席位
卡的排列，既得考虑参会单位在部门中的序列，又得考虑出席会议代表身份的高
低。都快下班了，参会代表名单还没收齐。真叫人头疼！

　　临近中午，小谢给我来电话，要请我吃饭。

　　我苦笑着：「会议出纰漏，领导要剥我的皮，等我把事情办完了再说吧。」

　　我们高层分管领导对下属苛刻是有名的。他的思路变化无常，俗语道：「领
导一动嘴，下属跑断腿。」这位领导就是属于不断动歪嘴的那类人。

　　小谢很失望，也很理解我，坚持要等我，说好如果到中午一点还出不来，她
才自己去吃。女人的真情，真叫人感动！

　　谢天谢地，过了下班时间没多久，会议代表名单终于收齐。按照以往开会惯
例和领导意图，很快摆好了席位卡。再检查电视图像、麦克风、矿泉水、笔墨纸
张等物品，都一一到位。基本可以松一口气了，安排同事们去用工作餐。我一溜
烟驱车到小谢单位门口，女人还在里面等着我哩。

　　这天气温略有回升，但寒意尚未褪尽，天空灰蒙蒙的。小谢还是裹着昨天那
身深色的风衣，脖子上粉色的丝织围巾，把少妇清秀的脸庞点缀得很漂亮。

　　长久的等待，急切的盼望，见面时女人脸上荡漾的笑容带着几分凄切。

　　驱车上路，女人像依人的小鸟靠在我身旁。我一手握方向盘，一手紧紧抓住
女人柔软而有些冰凉的手。关切问她：「昨晚回家没事吧？」女人点点头，也紧
握我的手。

　　中午十分，街道车辆不多，整个街景显得很宁静。注视着略显阴沉的路面，
耳边飘来女人梦呓般的声音：「好想你，每时每刻，每分每秒。自和你在一起以
来特别爱哭，过去我不这样的啊。我这是怎么啦？」

　　侧脸看身边女人，只见她迷瞪瞪地看着前方，眼角露出晶莹的泪珠。紧握她
的手，我有一丝激动，告诉她：「因为我们相爱，因为我们找到了心灵的归宿，
停靠的港湾。」

　　进入一家叫「紫藤阁将军食府」的雅致的餐厅。光线柔和的小包里两人相对
而坐。女人点菜，泡椒炒牛肉、三鲜鱿鱼、西芹百合，外加排骨紫菜煲。她知道
我喜欢吃肉，点菜以肉食为主。

　　餐厅里飘流着悠缓浪漫的音乐，但我的心情无法放松。会场那边情况随时可
能有变化，生怕出什么纰漏。看看表，中午１２点半了，告诉小谢我最迟一点半
得走。

　　「时间来得及，吃好了你就去，不用送我，见到你我心里就踏实。」女人体
贴宽慰着。

　　边吃饭，边与小谢交流一些处理家庭关系的办法，将我最近对她生活的观察
告诉她：「我觉得，你对老公确实过分了，晚上经常应酬，彻夜不归，他对你应
该说是够容忍了，换了我，早收拾你。」

　　小谢噘着嘴，细声辩解：「是他过分在前的嘛，我当然要报复」

　　我笑道：「他再怎么过分，从你的经历看，你们应该算是扯平了。我注意到
晚上回家，孩子基本是他去你娘家接，你基本不管孩子。作为母亲，你没有尽好
责任。」

　　我劝小谢说，女人青春易逝，容颜易老。晚上玩的回家很晚，然后又加班完
成工作，经常干到深夜一、两点，这绝对不利于她的健康的，没有健康，没有容
颜，女人还有什么资本去玩呢？这样下去，必定进一步加剧家庭关系的恶化。有
工作就别出去玩，老公看到妻子在家里工作，即便他对妻子的工作不屑一顾，但
妻子毕竟在做正经事情，他无话可说。妻子在家，他心里应该比较踏实。这样做
对稳定他们的家庭，继而稳定我们的关系，是大有好处的。

　　我比较崇尚中庸之道，凡事应该留有余地，不能把自己和别人逼到死胡同里
面，如此，才会有长治久安。

　　小谢静静倾听我的劝解，不时点头，目光里充满对我的爱恋和信任。

　　我执意送她回娘家。小谢的眼睛又湿润了：「唉！你这样宠我，会把我宠坏
的。」

　　我开玩笑回答：「我就是要罩着你，霸占你。」

　　女人揩揩眼泪：「下半生，我就这样被你罩定了。」

　　赶到会场安排一些未尽事宜，还好，没出什么纰漏，领导也没有挑刺。

　　此间，小谢已经回到办公室，她无法控制对我的思念，在ＱＱ上留言：「你
好，很想你，却不能与你厮守；很爱你，却无法和你交流。每天、每夜、每时、
每刻，但愿你能明白我对你的一片真情、真心、真意。

　　世事沧桑难料，人间真情永存。感谢你为我所做的一切，感谢你让我感受到
真爱。我会用心地呵护我们美丽的爱情，直到生命尽头。」

　　下午３点，电视电话会议正式开始，我悄悄溜到贵宾厅给小谢打电话。少妇
在单位，正在看我给她提供的一些资料，她想结合我的工作，在他们领域共同开
发一个研究课题。

　　没聊几句，我忍不住说：「我来见你吧？」

　　女人在那边高兴道：「好呀，你能出来吗？」

　　「既然要出来，当然就会有出来的正当理由。」

　　理由很简单，我有个重要的材料落在单位了。这个材料是我当晚必须要修改
的。从会场返回单位要路过小谢上班的地点。

　　车停在小谢办公楼前，不多会，女人笑盈盈地拉门上车，坐在身边很幸福地
看着我，轻声问道：「能给我多少时间啊？」

　　我算算，会议应该４点半左右结束，我应该在那个时段返回会场。小谢很满
足地自语：「够了，刚好那个时候我得到学校接孩子。」这天是星期五，小学一
年级４点半就放学。

　　沿途堵车并不严重，很快在我们单位大楼后面的绿色草坪上停稳车。眼前大
楼静悄悄的，女人向我递来探询的目光，我明白她的意思，拉拉她的手道：「和
我一块上楼吧！」

　　今天开会，单位几乎人去楼空，仅一楼留着几个警卫，我带着女人不会引人
注意。而且即便在平时，被人看到了也没什么。因为工作关系，经常会有形形色
色的人到我办公室，其中不乏美女。

　　楼层走廊回荡着我们的脚步声。

　　我的办公室还算舒适：空间宽敞，光线明亮，大桌子，长沙发，还带有卫生
间，全天供应地热温泉水洗澡。锁紧办公室的门，突然冒出一个念头：「和小谢
洗个鸳鸯澡。」仅仅是想法了，念头一闪而过。色胆再大，我不敢、也不会那么
做。

　　女人端坐沙发上，目光怯生生的，很小心规矩的摸样。我们这样一个形象威
严的单位，对她似乎有一些震慑力。女人拘谨的样子很可爱。

　　我在自己茶杯里倒了些水，紧挨着她喂到嘴前，女人的眼睛闪过一丝感激，
接过杯子自己喝了几口。坐到女人身边，看着女人白皙秀丽的脸庞，爱的激情涌
上来，一下抱住她柔软的身体。

　　「嗯……」女人娇滴滴把头搭在我肩膀上，双眼微闭。

　　我轻抚少妇柔顺的秀发，嘴唇在女人细嫩的面颊上移动，呼着热气动情道：
「宝宝，好想你，好爱你。」

　　女人也紧紧箍住我的身体，耳边传来她柔情似水的声音：「我也爱你，想你
……」

　　两个人的唇有力地合为一体，吸吮着女人递过来软软的舌头，我的下身在膨
胀。狠狠把女人压翻在沙发上，我身体的重量顷刻淹没女人娇小的肉体，勃大的
鸡巴急剧顶撞女人的下体。

　　「噢！」女人的身体开始有反应。她勾住我的脖子，轻喘的唇在我脸上温柔
地吻，感觉到她的双腿不停地张合。

　　在办公室里，心中始终觉得不安。懒得挖掘埋藏在少妇厚厚衣服下的乳房。
手直接插到她两腿之间，隔着裤子感觉到她软软的逼。里面已经不垫卫生纸了，
估计月经已经结束，可以操她了！

　　一阵兴奋，大把地搓揉她的逼，嘴里叫道：「我亲爱的宝宝，我的小骚货，
要我操你吗？要吗？」

　　「嗯！」女人醉眼紧闭，红唇微张，身体在扭动。

　　我更兴奋，隔着衣服大力揉她的乳房，喘息道：「我要操你，我要操你！」

　　女人抬起头在我脸上亲吻着，细声说：「我也想要，可是月经还没有完全干
净。」

　　我不甘心，直接将手伸进女人裤子里，茸茸的阴毛丛中，女人丰满的两片阴
唇水湿无比，手指抠进她暖暖的阴道里。

　　「啊！」身下的女人一声浪叫，双手紧紧抓住我的肩膀，身体剧烈地扭动起
来。

　　抽出手一看，指头上没有经血。猛地蹲下去，唰地拉开女人裤子的拉链，解
开女人裤子上的纽扣，再一用力，女人的裤子被拉到膝盖。然后高高抬起女人双
腿，只见女人白嫩的屁股上面，密布阴毛围绕的逼，乳白色的淫液正闪着耀眼的
光泽。掏出坚硬的大鸡巴。指头触到女人温暖的阴唇。

　　「唔……」女人一声娇吟。红嫩的阴道口立即暴露在眼前，我的下身向前推
进，紫红色的龟头触到她阴道口一刹那，屁股用力一顶。

　　「啊，天哪！」随着少妇一声哀号，只觉得龟头触电般地穿越女人滑腻肉体
的屏障，直插女人的花心！

　　趴在女人身体上用力地冲刺，毫不留情地蹂躏美丽的肉体！我大鸡巴在少妇
阴道的冲击，女人死死咬着嘴边的头发，身体在剧烈晃动，性兴奋的红晕飞向她
面颊。在办公室里，我顾不得女人的感受，只想射，早点射，让我的精液尽早占
领女人的躯体！

　　我狠狠揪住女人的长发吼到：「小浪货，我要射给你，射进你的逼！」

　　「嗯……我要，给我，给我……」少妇急切回应着，阴道的收缩一浪高过一
浪，紧紧裹着我的鸡巴抽吸。

　　突然觉得鸡巴在爆炸，大股的精液在女人阴道里飞溅而出。良久，我退出鸡
巴。只见一股白乎乎、粘黏黏的精液正迅速从女人红嫩的阴道口涌出，又顺着屁
股根流淌到黑色皮沙发上。垫上卫生纸，相拥缠绵片刻，迅速离开办公室。

　　开车返回，小谢面色带着红光，笑着说：「你和别人不一样，总是叫我出乎
预料。」

　　「出乎什么预料啊？」我装糊涂。

　　「你应该知道的嘛。」小谢撒娇着。

　　我知道，她指的是我们的做爱方式。

　　小谢告诉过我，除了在学校期间与初恋情人在教室做过外，她以前和别的男
人做，都是很正规地开房间，洗澡，然后才进行。而我呢，则是不拘于这些形式
的，有条件就操她。

　　我很为得意问：「喜欢我这样的方式吗？」

　　「喜欢的。」女人有些害羞点点头。我顺势在她乳房上摸一把，笑到：「好
啊，改天我在大街上和你做。」

　　「哎呀，亏你想得出来……」少妇在我肩膀上打了一下，脸红红的，将半个
身体靠在我身上。

　　４点半，我进入会场大门旁边，还没来得及进去，里面的人流已涌出，此刻
会议刚好结束。


                        十七　　雨天车里的浪漫

　　本市平均气温常年保持在摄氏２０度左右，是全国有名的春城。不过，阶段
性的小气候变化则很大，在春夏之交的时候更为如此。

　　经过几天烈日的暴晒之后，这天中午天空灰蒙蒙的，看样子要下雨。谢天谢
地，终于可以逃避暴晒，不用再启动车里的空调。我暗中庆幸。

　　午饭过后，到单位将小谢接上车。来到过去几天的幽会地点——市体育馆。
几天没来，体育馆居然发生了变化，而变化的地点恰好是我们停车的那个窝子。
墙边凹进去的地方，搭起了手脚架，准备建房子。

　　有点失望，这个大院除了那窝子，没有更好的地方了。还是不甘心，开车带
着女人围着场子转了一大圈，确实找不到隐蔽的地方。看着不远处挂满绿色藤蔓
栅栏前的一片空地，只有将车开过去停稳。

　　我不再想开车出去满城的转，一来没有明确目标，跑得很盲目，二来我们仅
有中午一两小时的约会时光，把时间耗在路上值不得。扭头对身边静静听音乐的
女人说：「宝宝，今天将就点吧，改日另外找清净的地方。」

　　「没关系呀，这就很好。」女人侧头，对我抱以一笑。

　　汽车附近是宽阔的空地，不时有人经过，怕别人看见我们亲热，我和小谢都
没有下车去后排的意思。车窗四闭，坐在驾驶座位上，握着身边女人细腻的手，
彼此说着柔情的话语。我说了自己很多的经历，小谢也谈了一些过去的往事。

　　其中一个山东小弟与小谢发生性事的故事，相隔时间并不长，就在去年１２
月。期待了解少妇真实的过去，那很刺激，真面临了，又……

　　我听着，心里五味俱全。

　　车里的空气静谧地凝固着，天空变得很昏暗，在车体的笼罩下，眼前的一切
显得沉闷而阴暗。女人眼帘低垂，轻轻咬着唇，灰暗的光线影射过来，懊悔的她
脸色苍白。她苦楚的摸样可爱可怜，又有几分可憎。

　　挡风玻璃传来「啪啪」声，抬头一看，下雨了。唰唰雨声越来越大，笼罩整
个世界，玻璃窗外雾蒙蒙一片。拉开车门，进入后排，对低头出神的女人招招手
：「过来吧」，觉得自己的声音有些变异。

　　女人乖巧地跨到我身边，缩紧身子靠车门坐下，象惊惶的小兔子。

　　将女人抱紧。少妇的身子在我怀里颤抖，她突然抬起头，满脸委屈地抡起小
拳头在我身上捶打着：「你为什么不早点认识我呀，让我经历了那么多荒唐，让
我变成了坏女人。」

　　「宝宝，那是过去，你不坏，你永远是我的乖宝宝。」我紧紧搂着她的肩膀。

　　秀发遮住她秀丽的脸庞，女人怔怔地看着我，充盈的泪水滑落下来：「你为
什么对我那么好，我担当不起呀！」说着将脸埋在我怀里，身体剧烈抽泣。

　　捧起女人娇媚的脸蛋，我的唇吻上去，在她的眼睛上轻轻的，柔情蜜意地移
动、吸吮，将那苦涩的泪水咽下。抱着女人的身子，娇弱可爱的她唤起我另外一
种感觉。望着低头哭泣，领口中时隐时现半个白嫩乳房微微颤抖的女人，不由淫
性大发，手顺着领口直接插进去，抓住被乳罩托起软软的肉球，轻捏重揉。

　　「噢！」少妇软软地靠在我怀里。

　　乳罩的束缚很叫人不爽，干脆把女人扳倒在腿上，急速掀起外衣，少妇白嫩
胸脯上一对乳房弹了出来，高挺的肉球在眼前微微颤栗。双手扑过去，猛地将柔
软的乳房抓紧，狠命地搓揉，似乎想将所有的醋意发泄出去。

　　「噢，老公，我错了，饶了我！」女人身体随着我的魔爪对奶子的蹂躏剧烈
晃动。可怜无助女人的娇态，令我鸡巴急速膨胀。

　　「他是这样揉你的吗？」我喘息着狠狠问。

　　少妇摇摇头，凌乱的秀发遮住她的脸。掏出鸡巴，用力将女人的头按下去。

　　「唔……」」女人嘴一张，鸡巴瞬时被吞没。

　　少妇灵巧舌尖在龟头上卷动，鸡巴触电般地继续膨胀，将女人的小嘴撑满。
女人的头在我鸡巴上摇动，鸡巴一下被深深地吸到喉头，一下被顶到唇边，坚硬
的鸡巴被淫荡的女人挑逗得喷火。

　　从她红嫩的嘴里抽出鸡巴，疯狂拉下女人裙底丝袜内裤，扭过女人身子把她
抽到大腿上。少妇白嫩的屁股里阴毛卷曲的阴唇下侧，粉嫩的阴道口微微张开，
滑腻的粘液正缓缓流出。热血沸腾的我扶好粗大的鸡巴，高昂的龟头对准阴道口
狠狠用力！

　　「啊，天哪！」少妇一声醉心的叫唤，只觉得一阵滑热，整根大鸡巴全部插
进女人逼里！

　　想象着别的男人操小谢的情景，疯狂的鸡巴无情地往女人阴道深处抽送！拼
命地蹂躏这个被我征服的女人，仿佛要弥补过去的损失。沉浸在想象中的我，顾
不得关注少妇的感受，在鸡巴最后一次顶到小谢子宫的刹那，嫉妒的精液喷射而
出。随着最后一股精液的射出，浑身放松的我瘫软。爱怜摸揉才被我操过女人的
乳房，发现她因为性爱而绯红的脸上，还布满不久前流下泪水的痕迹。

　　车窗外，雨仍旧在下着。我心里的阴霾已经一扫而光。车外的空地上，已泛
一片浑黄的汪洋，在茫茫雨雾中，我们的车像大海里的一叶小舟。看着幸福依偎
我的少妇，恍然之间，觉得我们进入了远离人世的仙境……


                          十八　欣赏她的淫荡

　　４月２１日夜，我们在少妇家附近幽会。我对她家附近地带不太熟悉，女人
指挥着我开车在小巷里乱窜。终于找到了个清净的地方。没有路灯，小巷旁边是
个不小的院子，偶有车辆出入，但行人很少。停稳车，抬头一看，呵呵，我们居
然在交警大队院子大门前。也好，最危险的地方其实最安全。

　　趁人不注意，我们钻进车后排。没有多余的言语，紧紧抱住她，吻她。女人
在我怀里怪叫着，欢喜地说：「我喜欢你抱我，吻我，摸我……」

　　我手揪住她的乳房，捏玩着问：「喜欢我摸你那里？」

　　「全身。」女人伏在我怀里撒娇。

　　「具体喜欢摸那个部位啊？」我厚着脸皮追问。

　　女人害羞把头埋在我肩膀。

　　「告诉我，宝宝！」指头在奶头上的拧捏加重。

　　「噢，你坏，是……乳房。」头深深埋在我怀里，女人呼吸在加重。

　　掀起裙子，拉下内裤丝袜，手从女人饱满的屁股沟沟探进去。在毛茸茸的阴
道口，我的手布满粘液。鸡巴在急速膨胀，我嘴里咕哝着：「呵，宝宝，你出水
了，想要我日你了，是吗，是吗？」掏出坚硬的鸡巴让她用手握着，指头不住地
在她阴道口摩擦。

　　「哦，噢……」女人的屁股扭动得厉害，强忍着冲动：「明天要我好吗？等
到明天……」

　　「我现在就要，不等明天！」将女人的身体抽起来，抱向我大腿，想让她坐
上来。

　　女人明白了我的意思，变换一下姿势，轻轻将裙子拉起，又将丝袜内裤退下
些，缓缓将身子移到我大腿上。我的裤裆前门大开，粗大的鸡巴骄傲挺立。手指
轻触女人两片温暖细嫩的阴唇，一手引导着鸡巴，在龟头触到热乎乎的阴道口刹
那，我猛地往上一挺！

　　「噢，天哪！」整个鸡巴在触电的感觉中，穿越她滑腻的阴道，深深塞满她
的逼！

　　双手探进上衣抓定她坚挺的乳房，大力搓揉，嘴里嚷道：「骚货，我亲爱的
小骚货，我又操你了，又日你了！」

　　背对我的女人坐在前面，俯身扶车前排靠背，屁股不停扭动，激情的阴道紧
紧包裹我的鸡巴。拧捏奶头，我捧过女人秀发散乱的脸，在她细嫩脖子上亲吻：
「我的女人，到高潮你就叫老公射，叫我射，好吗？」

　　「好的，老公。」女人喘息着，在我身上更加用力。

　　抚摸她身体的手明显感觉到，汗水在逐步侵透女人的乳房，顺着乳沟淌下。
让粗大的鸡巴在她逼里不动，由她主动地玩，主动地奸污我。女人的阴道在我鸡
巴上忽紧忽松地收缩着。突然女人身体僵直地抽搐起来，鸡巴一阵生疼，她的阴
道收缩到了最大限度：「老公，要我，要我呀……」女人的高潮来了。

　　我猛地抱紧她的屁股主动进攻，鸡巴在她逼里无情地冲击！

　　「噢……」娇媚的女人一下紧紧捏住我的手，身体在扭曲。

　　我精液的浪潮铺天盖地地涌进少妇饥渴的阴道里。女人一直舍不得离开我，
继续让阴道包裹逐渐变软的鸡巴。与我说着柔情蜜意的话，说到冲动时阴道一阵
紧缩，再次紧紧夹住我的鸡巴。可惜此时我性欲已经消退，没有更多异样的感觉
了。

　　这晚，小谢继续与我说了被同事操和在北京一夜情的故事，有关这些故事，
我过后再描述。怕出问题，很晚才回家。第二天上班进入办公室，我立即检查裤
子：裤裆里侧有一片白斑，那是小谢淫液和我精液的混合体。

                              【全文完】
----------
                           漂泊中的感情生活


作者：老色

                         ７月１７日（星期四）
                              西南-北京
                              
　　我点上一支香烟，悠闲自得地站在办公室窗户边，正望着楼下那洒满阳光的
鹅黄色绿草坪小憩。办公桌上的电话突然传来一阵急促的铃声，提起话筒，是头
儿打来的，让我当天就到北京出差，有紧急的事情。我的心里涌上些许的不快，
强调了一大堆困难：老婆出差了，老人不在身边，孩子放假没人管等等。

　　听我一嚷，领导一时语塞，只有往上推：「你直接和北京联系好了。」说完
告诉我北京方面的电话号码。

　　本来，这段时间是我近年来在单位过得最自在的日子。上面准备出版一本专
业书，让我牵头组织一个临时工作班子并主持编辑。咋看起来，这是一项非常复
杂而繁重的任务，至少我要被浩瀚的资料埋没得窒息。而我呢，自然有我的工作
方法，那就是先得讲工作条件，当然不是为我个人向领导要高价，而是搞好编辑
工作，要求在人、财、物方面给予必要的倾斜。

　　上面对这本书的编辑工作很是重视，我的工作方案基本得到批准，除了按要
求配备三辆车只到位两辆外，充足的资金完全进账，近２０人的工作班子也都配
齐。

　　有了这些条件，我自然可以洒脱点了，车辆不够用，但有了钱，一旦工作需
要还是可以打车出去办事的。而最让我满意的就是那些百里挑一的工作人员，基
本都是小伙子，他们精明强干，业务拔尖，态度积极，富有上进心，有了他们干
活，我自然省心。我把他们分为３个工作小组，加封组长，让组长对我负责，我
则进行「宏观」控制。

　　到北京之前，书的编写已出了两个样稿，我提出一些修改意见后，就上报领
导。

　　比较单纯的工作和得力的人员，让我上班时间没有被太多的琐碎事情缠绕。
于是，上网和泡女人便成了我工作以外的第一要务。在开展编辑工作的两个多月
里，利用上班时间我见了多个网友。最高记录是一天见了４个女人，这些风流的
少妇里面，有不少人嘴里或阴道里让我喷注了激情的精液。与这些女人的故事，
在《我的２００３年》里有部分叙述，而在今后一段时间里，我也要将把没完成
的故事编写成章。

　　说实在的，我一点也不想去北京，除了留下来工作比较逍遥，可以在家照顾
孩子外，就是现在我只和本地的女网友聊天，在北京没有可肏的女人。寂寞的生
活对于男人来说，是一件特别痛苦的事情。我立即往北京打电话请求道：可不可
以延迟一段时间去北京啊，我孩子没人管，这是个大困难。北京那边的哥们言辞
切切恳求：「哥们，我求求你了，你再不来工作，我们时间就来不及了！」

　　他们是上级，我们是下级，胳膊扭不过大腿，只有服从命令。

　　下午，心里老大不舒服地安排好孩子，再匆忙收拾行装，与我同行的同事早
购买好晚班飞机的机票。经过３小时昏昏欲睡的空中生活，深夜１点多，巨大的
波音７６７平稳地降落到首都机场。

　　登上在机场外迎接我们的汽车，望着万家灯火上宽阔而安详的苍穹，我的心
就像这寂寞的夜色，涌上一阵莫名的惆怅。北京对于我永远是神秘的，作为高官
如林和金钱欲望膨胀的城市，我这个来自边远地区的人，永远是一粒尘土……


                         ７月１８日（星期五）
                                 北京
                                 
　　白天，我看着高楼林立，车水马龙，人流如潮的北京，心里又腾生出一种兴
奋，要知道，今年３月出差到京，我１０天就泡了５个女人，在与我做爱的３个
女人里面，还包括我梦寐以求的秋妹妹。

　　《北京之恋》里，我对这段经历有着充满激情的回忆。端详着北京陌生而熟
悉的街道，我问自己：还会有３月的浪漫吗？

　　这次一同出差的同事是我哥们，早在７年前，我们就在差旅生涯中连手泡过
女人。同在一个单位，平时我们不怎么在一起玩，但我对他是没有什么顾忌的。

　　在北京没有现成的目标，茫茫人海中临时猎取，没有一定条件是难办的。这
次来北京，就纯粹为了干活吧，我自己必须要做好充分的思想准备。白天立即投
入工作，晚上，局里三个处的处长联合请客，表示对我们到来的欢迎和重视。喝
酒醉醺醺的回到招待所。

　　老婆还在出差，给我发来短信，说想我。

　　老婆相貌端正，是个丰满性感的女人，但生活一贯严肃保守。在外面去那里
玩了，和什么男人打交道，她回家都一五一十与我道来。对此，我是既满意又不
满意，我真希望老婆婚外有点色彩而且让我知道，可能不少人对我这样另类的想
法觉得不可理喻。

　　其实，这是由我的生活经历决定的，主要出于心理因素：我玩的很多，也露
出过一些蛛丝马迹，老婆察觉了但苦于没有直接证据，而我又拼命抵赖，使她既
无奈心理又很不平衡，便经常拿一些鸡毛蒜皮的婚外事情与我纠缠不休，让我很
苦恼和厌倦。如果她也有一些婚外的色彩，一碗水多少也端平了些，想必她心理
就能得到一些平衡，我们的家庭战争自然也就减少。


                         ７月１９日（星期六）
                                 北京
                                 
　　受偷拍以及自拍作品的影响，近来我对偷拍和自拍很感兴趣。我和老婆有过
很多自拍，女网友里面只拍过「女人似花」的裸体，谈不上有什么建树。

　　在北京，我们的工作是按期完成手头的活计，不必在办公室里呆着，所以我
有一些机动时间。干活累了，外出活动一下，权当休息。

　　于是，今天白天出门我开始了第一次偷拍，效果还可以，可惜看不见偷拍对
象的乳头。晚上想在招待所上网，但一直连接不上去，问招待所总台，得知不能
上网，原因我们住的是内部保密单位，不允许上网，真叫人沮丧，我大失所望。

　　老婆又发来短信，充满柔情蜜意，快一个月没见老婆来，想来老婆待我其实
是很不错的。回忆老婆的往事，有些兴奋。

　　老婆身高１６０ｃｍ，皮肤白皙身材丰满，是相貌端正的女人，一头乌黑茂
密的长发飘逸过肩，天生细弯的柳月眉下一双眼睛又圆又亮，胸前一对高耸的乳
房呼之欲出，走起路来晃动不止。我注意过，老婆在街头的回头率不低。

　　老婆和我说过两件事，让我嫉妒吃醋又兴奋不已：一次是老婆２９岁那年。
很清楚地记得，那天早晨睡醒后，与她在床上巫山云雨了一番，完后她到卫生间
清洗同时化装。从卫生间出来，只见她粉黛微施，红唇耀眼，长发披肩，身着碎
花紧身连衣裙，优美的曲线很是迷人，连我都觉得她与平常不同。老婆平常和我
一样，也是贪睡的，起床梳头后最多是涂涂口红就上班去了。

　　原来，她这天是要外出办事，刻意打扮了一番。离家后老婆直接到外单位办
事，事情办好后她看时间还早，又懒得回单位上班，就打算逛街看看时装。老婆
骑自行车在路上慢慢闲逛，经过一段人车稀少的林荫小道时，后面有个骑车的小
伙子悄悄跟上来并排而行，老婆只顾扭头看街边的五光十色的商店，对这小伙子
毫不在意。

　　可能是我老婆的漂亮和丰满让那小伙子控制不住，居然在光天化日之下突然
把手伸到老婆的胸前，捏住她的丰满的乳房一阵搓揉，吓得我老婆一声大叫，差
点从自行车上摔下来。小伙子立即松手，扭头对满脸羞红的老婆说：「好大，是
真的呢，不是假的。」趁我老婆还在发呆溜之大吉。

　　中午老婆回家，脸蛋绷得紧紧的，话很少，感觉她的气色不对，似乎有点不
高兴，吃饭的时候有老人孩子在场，我也没多问。

　　脱衣上床午睡时，老婆才告诉我这件事情，我兴奋不已，睡意全无，翻到老
婆的身上掀起乳罩，捏住她一对丰满白嫩的乳房，嘴里叫道：「你好风情性感，
连大街上的男人都控制不住了，他捏你的奶了，是吗？」看着老婆受委屈可怜兮
兮的样子，我分开老婆的双腿，粗大的阴茎不由分说插进了老婆还没有湿润的阴
道，对老婆一顿强暴……


                         ７月２０日（星期日）
                                 北京
                                 
　　白天继续工作，晚上无聊，看电视。

　　老婆发来短信，说他们的工作完成了，剩下两天接待方安排游览，她牵挂孩
子，想提前回家。我告诉她，一个人走不太安全，怕车匪路霸抢劫什么的，让她
安心等两天。

　　老婆和我说的另一件事情，发生在她３３岁那年。那年我步入婚外色海已有
８载，看着靓丽的老婆青春像流水般悄悄逝去，心里老觉得对不住她，便经常开
导她，让她开放点。

　　我告诉她说：「女人的青春短暂，要让多一些的男人爱自己，使自己快乐，
你可以出去玩的，只是你玩了要告诉我。」老婆很感动，说她不会和别的男人乱
来的，只爱我一个。虽然这样说，但在行动上老婆确实有了起色。老婆最好的地
方，就是对我坦白一切。

　　老婆所在单位女人多，而党代表──书记则是个男的，她告诉我想和书记搞
好关系，当然不是出于感情需要，而是想有个好的工作环境。对此我大为鼓励，
还怂恿她与书记亲近点。这以后，她对书记的一言一行，包括如何在书记面前撒
娇的，回来都告诉我。书记是老婆父亲的老下属，比我老婆大一轮还多，本来对
我老婆就不错，老婆对书记一用心接近，书记对老婆就更好了。

　　这年，书记带工作组下乡，一行８个人，除了书记、一个小伙子和司机３人
是男的外，其余都是女的。我老婆也是工作组成员之一，书记叫她管钱管帐，小
的开支让老婆见机行事，很是器重她。

　　出差将近１个月，老婆回家以后情绪很好，给我说很多工作、接待、喝酒以
及游览的事情。但谈到书记，她大而化之，忽略不谈。我心里明白，可能会有什
么事情发生了。老婆不肯讲，我也不着急。接下来的３天里，我装着充分理解和
信任她、对她与男人周旋无所谓的样子，不断开导她，让她觉得无论发生什么事
情，我都爱她，对她感情放心。

　　效果逐步显示出来了。一天晚上散步，她挽着我的手，一路闲聊，说些轻松
的事情，我「无意」把话题转到书记身上，问书记一路对她还是照顾的吧。老婆
点头，说把自己把书记当长辈，经常说一些亲昵的话。她还告诉我，有一次上楼
的时候，只有他们两人，老婆还挽着他的手呢。

　　我听了哈哈大笑，「夸奖」老婆说：「你真聪明啊，利用姿色博取领导的欢
心，你这样他一定心里觉得乐滋滋的，出差在外有美女陪伴嘛。」

　　老婆不好意思地说：「什么呀，好多女人都往他那凑呢，我算什么呀。」我
知道，她想回避话题了，便也不多问，只是和她讨论男女相处，异性相吸，女人
把握好了对自己很有利的话题等。这样让她感觉我理解她，信任她，造就一个让
她说真实情况的宽松环境。

　　久别胜新婚，晚上上床，我们还有说不完的话，我控制着说话的主题，看老
婆思想很放松了，问他们娱乐的情况，再转弯抹提到书记。她有点困了，眼睛半
睁半闭梦呓般说道，有个晚上书记酒喝多了，接待方安排他们到舞厅玩，舞厅很
大，但舞厅的两侧分别有两个大柱子。到温馨时光的时候，屋里的灯光几乎都熄
灭了，书记请她跳舞。

　　温馨时光跳舞的人很多，书记带她逐步离开人挤的地方，来到大柱子背后别
人看不见的地方，老婆以为书记嫌舞池中间人太挤，并不在意。突然，书记松开
老婆的手，猛地一下拦腰抱紧了她的丰满的身体，充满酒气的嘴唇在老婆的脸上
狂吻，趁老婆一愣神，又抽手隔着毛衣大把捏揉老婆的饱满的乳房，下面硬硬地
顶着老婆的身体。

　　老婆很惊讶，周围毕竟有那么多人啊，他也敢这样做！老婆羞怕交加，好担
心别人发现他们这样，毕竟是一个单位的人啊，大家都知道了她怎么做人？老婆
本能地扭捏了一下身体，想推开但书记，但书记抱的更紧，直接将手从下面伸进
老婆的毛衣里，掀起乳罩更加忘情地捏她赤裸的乳房，拧她的乳头。老婆觉得脸
颊害羞得发烫，轻轻地挣扎着。

　　僵持了一段，书记突然松开捏握老婆乳房的手，再次拦腰抱紧老婆的屁股，
鸡巴死死顶住老婆的下身用力蹭动，嘴里呼呼喘着粗气。不一会，老婆明显感觉
到顶住她小腹下方的鸡巴一阵有节奏的抽动。接着，一股热流从书记的裤裆部位
传送到老婆身体，书记射精了！面对这急切的老家伙，老婆手足无措！书记一直
紧紧抱着老婆的屁股，直到鸡巴变软都没松手。

　　温馨时光大约有２０分钟，老婆感到度日如年……

　　这曲完后，书记匆匆离开，再也没返回，估计回酒店清洗去了。


　　老婆回到座位坐下，刚才的情景像是在做噩梦，令她心惊胆战。她惊魂不定
地缩紧身子搓动双手，想缓解一下情绪，无意间，手触到小腹下边，才发现那地
方湿漉漉的一片。天，这老家伙的精液浸到裤子上了！老婆第一个念头就是赶快
回酒店换裤子，可书记已经溜走了，自己紧接着消失，又怕别人产生什么怀疑。

　　就这样，老婆以身体不舒服为由，婉言谢绝了别人的邀请，她真怕在明晃的
灯光下，别人看见她裤裆上明显潮湿的一小片……

　　晚上，老婆一夜没睡好，老在想怎么看待书记这个人。照理说，书记算是长
辈了，一贯对自己确实也不错，可他为什么像这样呢？有自己的原因，就是平时
对他亲近了些，让他想入非非。再就是，他酒多了，暴露出了本性。老婆最后得
出结论：男人就是男人，男人对女人好，潜意识就是为性，一旦有机会，性要求
必然会暴露无遗。

　　听老婆说这些，我的下面勃了起来，捏着老婆的乳房，问：「后来呢，他怎
么对你了？」老婆明显感觉到我激昂的情绪，说：「以后就再也没什么了。」

　　这晚我很冲动，一夜肏了老婆两次，而且情绪明显的低落。老婆看出来了，
对我说：「你不喜欢这些，我以后就不发生了，好吗？其实我也不喜欢与男人周
旋，听了你的开导我才去试试的，没想到伤害了你。」我真是自作自受。

　　老婆虽然认错了，而我内心的愤怒无法排遣。事情的发生和我有间接原因，
我又不好发作。

　　很巧，北京一个要好的哥们出差来，两人喝酒我便把心里的不痛快一蛊子倒
出来。我们喝了两瓶高度的泸洲老窖，这是我有史以来喝酒最多的一次。喝到高
潮，这哥们问我，需要帮他做什么。

　　我们都是有身份的人，我不想让这事情暴光，但又出不了这口恶气。考虑了
一下，我与哥们商量了一个方案。哥们跟我回家，我把有书记形象的几张照片交
给他。

　　３天以后，书记头上缠满绷带。哥们回北京后告诉我，他这是买通贵州民工
干的。

　　对于书记被人打，老婆满腹心疑，询问是否是我干的，我开心笑道：「我喜
欢开放的你，你怎么把我看成那么小心眼啊？」但从此以后，老婆再也不和我说
调情的事了。

　　当时我年轻，最终沉不住气，断绝了她主动向我坦白婚外故事的渠道。事到
如今，我被她抓把柄的事情越来越多，而我掌握她婚外的情况越来越少。真拿她
没办法！


                          ８月３日（星期日）
                                 深圳
                                 
　　上午游览深圳仙湖公园。仙湖公园是人造园林，没有太多的特色，唯一值得
骄傲的，是领导人在那植了几棵树，我们到树下摄影留念，算是沾沾仙气罢了。

　　下午休息，上网。我心想如果能猎取一个女人，就不再约郝丽见面。她来着
月经，见面恐怕难成好事。可惜猎色行动一无所获，决定再约郝丽。在深圳我们
的住宿条件很好，一人一间单人房，床铺宽敞整洁，卫生间里安装着整体浴室。
酒店每天给还我们送一个果盘，享受此待遇，真觉得像活神仙。

　　晚饭后与郝丽联系，她答应过来。为防不测，我给隔壁哥们打电话，说我约
网友了，让哥们知道我在干什么，防止出事。８点多，她敲开我在９楼的房门。

　　这是个十分丰满的女人，相貌端正，圆脸短发，上着鹅绿色Ｔ恤衬衫，下穿
白裤子，整个身躯突兀分明，性感十足。把跨抱摆在沙发上，她紧挨我坐下。感
受着她柔软的身体，看着她白嫩的脸蛋，我真想立即抱住她亲个够。不过，我对
女人一般不急于下手的，先与她好好交流一下，让她更深切地感受我「爱」的魅
力，那么，上床后她对我的表现一定不同非凡……

　　这是我对付女人的一贯风格。女人么，最喜欢接受的就是爱的感觉。她们心
里有了爱，在做爱的时候才会表现出十足的淫荡。女人淫荡起来，肏他们的男人
也才会真正消魂。

　　我殷勤地给郝丽递上一瓶矿泉水，然后关怀备致将果盘里的紫色葡萄摘下一
个，剥好果皮喂到她的嘴里。她歪头对我感动地笑道：「你别这样，我会受感动
的，在深圳没人会对我这样。」闲聊着，我慢慢剥葡萄皮，继续执着喂她。

　　她给我娓娓道来她见深圳网友的经过，感叹深圳人情淡如纸薄，网友见面直
奔主题，目的性太强，夸奖我很诚恳。这聊天中她就有感受，这会感受更明显。
她让我喂的不好意思了，也剥了粒葡萄喂进我的嘴里。

　　我说：「今天我吃的很多了，还是你吃吧。」说着，扳过她的肩膀，嘴对嘴
将她喂给我的葡萄送了进去，我的舌头也乘虚而入。

　　「嗯……」深吻中，她轻轻喘息着。我抱紧她微微颤动的身躯，手握住她一
边乳房，想吻她的雪白的脖子，但马上止住了，她身上湿黏黏的。这女人是满身
大汗进屋的。

　　放开她后，我叫她洗个澡。她伏在我的胸前不动，半天才抬起头来，带着幸
福而调皮的笑容对我说：「你这坏弟弟，快叫我姐姐。」呵呵，这里需要补充说
明一下，网上聊天时，我自报３６岁，而她却说她有３８岁。由此，我自然成弟
弟了。

　　面对这个实际年龄比我小的女人，我实在是不愿意叫，就说：「我不叫，或
者叫你妹妹好吗？」

　　她扭动身子撒娇说：「你叫嘛，我没有弟弟，我好想有弟弟。」

　　「叫你姐姐，我就不能和你亲热了，我不叫！」我说。

　　她温柔摸着我的脸笑道：「傻弟弟，不会的，叫嘛！」哈哈，她可能有恋弟
情结，便搂住她的肩膀，在她耳边轻轻叫了声「姐姐」。她听了高兴地在我脸上
吻了一下，笑容灿烂道：「弟弟好乖！」起身钻进卫生间洗澡。我乘机准备好照
相机，将房间所有的灯打开，打算亲热的时候给她拍一些裸体的镜头。

　　洗浴出来坐到沙发上，她仍然穿着衣服，凌乱的头发沾满水珠。我关切地说
：「别感冒了。」急忙去拿毛巾，站在跟前给她擦头上的水珠，她把脸贴在我的
小腹上，喃喃地娇声道：「我习惯这样了，你别为我操心呀！「话虽这样说，但
从声音里我能体会到她发自内心的感激。

　　坐在她的身边，我将她身子扳过来，要吻她的唇，她不让我的舌头进去。我
心里明白，她谈不上对我有情，她仅仅是需要，否则，她会接受我深吻的。放弃
深吻，我温柔的唇贴上她红润的脸颊，不停地在她细嫩的脸蛋、弯弯的眉梢、微
闭的眼睛以及光滑的额头掠过。当我灵活的舌尖热烈轻触她的白嫩的脖子，一手
隔着衣服捏揉她硕大而富有弹性的乳房时，她的身体开始颤栗，娇声息息地紧紧
抱住我。

　　我淫兴大起，狠狠地抱她起来摔到床上，整个人重重压到她身上。对她的下
面一阵狂顶，扶她坐起来，三下五除二除去她的上衣，她一对椭圆形的大乳房立
即跳跃而来晃动不止。将她压下去，伏在她胸前，捧起柔软而富有弹性的乳房，
她褐色的小奶头立即陷入我口中，吃完一边又换一边。

　　「唔……坏弟弟！」她的身体开始扭动。解开她裤腰上的纽扣，她挣扎坐起
来阻止道：「别，我来例假呢。」我狞笑道：「外裤脱了，内裤保留。」一下将
她的外裤褪到脚跟，她紧紧罩着隆起阴部的白色缕花内裤跃然眼前，伸手一摸，
卫生巾垫得厚厚的，果然在来月经。拉起内裤往里看，发现她的阴部很干净，卫
生巾上血也不多，便问道：「快完了吧？」她摇头作答：「今天最多，刚才我冲
洗了，你看不出来。」我热情锐减，她的身体情况今晚确实不合适做爱。

　　打消做爱的念头，我与她并排躺下。她侧身过去背靠在我臂弯里，我双手绕
到她胸前，不停享用她的肉感的乳房，她微喘道：「你这样我好难受！」

　　我说：「我也很想，你摸摸看。」她真把手伸了过来，不住地捏摸套弄我的
粗大的小弟弟。她的手功很在行，我几乎要爆炸了，连忙阻止她，我的手也离开
了她的乳房。

　　与她闲聊，我问她看黄色网站吗，她说不看。我说里面有很多乱伦的帖子，
看了很刺激。她请求说：「那你告诉我那些内容好吗？」于是，我开始给她讲母
子乱伦，接着又详细编姐弟乱伦的故事。

　　我对她说：「你就把我们想象成里面的姐弟好吗？」她点点头。我一面说淫
荡的故事，一面吻她，不停地叫她「姐姐，我的亲姐」。说到高潮处，她忍不住
拉着我的手去揉乳房，欲火难耐扭动身体娇喘道：「坏弟弟，我好想！」我隔着
内裤用力摸她的屄道：「我的亲姐，我也想，就让弟弟奸污你，让弟弟肏姐姐的
屄好吗？」

　　她转过身来摸我的小弟弟说：「弟弟，我……」知道她欲火难耐了，我立即
翻身上去，拉下她的内裤，在她的屁股下垫好浴巾，她白嫩的大腿已对我全面开
放。分开她阴毛密布的阴唇，我粗大的鸡巴在湿润的阴道口磨蹭几下，腰往前一
挺，鸡巴长驱直入！「喔……」她娇声涟涟，沉浸在被充实的快感中，屁股扭动
起来迎合我，嘴里乱叫：「噢……弟弟，坏弟弟！」

　　我龟头一阵酥麻，几乎要射出来，急忙拔出鸡巴，伏身捏她的乳头道：「姐
姐别动好吗，我好久没做了，想多和姐姐玩一下。」她点点头。我低下头一看，
呵呵，鸡巴上沾满好多经血，我才不在乎呢，对准她的阴道口再次挺进，将她的
双腿抬到肩膀上，越进越深！

　　「噢……痛，弟弟！」我的鸡巴长，进深了很多女人都受不了，连忙停下。
她充满渴望地对我道：「你从我侧后进去好吗？我喜欢这姿势。」我说好，让鸡
巴保留在她阴道内，让她抽起一只腿绕过我面前，慢慢翻转身体，然后躺到她身
后，双手绕到她的胸前，一面凶残地蹂躏她乳房，一面从后面奸污她。

　　「啊……」她浑身晃动着，淫荡地大声叫唤起来，饥渴的阴道剧烈收缩。我
觉得无法控制自己了，连忙把她压的反趴在床上，骑马式地趴在她背后，揪着她
的头发发狠道：「我的亲姐，我蹂躏你！强奸你！插你的肏……」话音未落，积
累多日的精液在她阴道里四处飞溅。

　　我的鸡巴上却沾满了她的经血。冲洗出来，她也进了卫生间。看看浴巾，呵
呵，居然一点经血都没沾上。她配合很好，我们做爱技巧不错。但今晚还是不想
让她在这过夜，怕经睡着后血把床单弄脏不好交代。于是，我给隔壁的哥们打电
话，简短地如此这番商量了一下。接着，到卫生间偷看她洗澡，隔着整体浴室的
玻璃，看到她正背对我蹲着冲洗下身呢，连忙取来数码相机，关闭闪光灯，对她
一阵拍摄。

　　回到床上，她说累了，想睡一下。估计是来着月经身体不适，而且做爱时她
太投入了吧。趁她闭眼睛入睡，又给她照了几张照片，结果被她发现了，忙用被
子蒙住头说：「你别照，我这样子照太难看了。你到我身边躺下嘛。」躺到她身
边，继续玩乳房，但我没有了冲动。

　　大约１０点过，我隔壁的哥们按约定给我打电话，说领导要吃消夜，要我去
陪。我急得在床上垛脚，大骂领导。

　　她在我身边也听到了电话内容，很理解地说：「你去吧，趁时间还早，我自
己回去行了。」

　　我拿出１００元给她打车，很抱歉地送她到电梯口。电梯来了，我和她一起
进电梯，我迟迟不肯关电梯门，在里面最后一次享用她丰满的大奶，将手伸进去
拧捏她的奶头。


                          ８月４日（星期一）
                              深圳-福州
                              
　　上午在住宿的酒店里开会，回房间方便时，秋妹妹打来电话，聊了一个多小
时。我对副局长与她在办公室调情特别感兴趣，一直追问细节。她说，副局长到
她办公室，如果有同事在，就过问一下工作什么的，偶尔也开玩笑闲聊，但聊天
中目光会一直盯着她，会围绕着她的表情而转变话题或调笑，这让她感到非常不
自在。

　　因为，一个男人对一个女人有兴趣，作为旁观者男性的目光是最敏感的，他
能意识到男女双方可能要发生或即将发生什么事情，可惜副局长完全意识不到这
点。如果办公室没人，副局长便会贴近她身边，将她抱住嘴对嘴亲吻，一般会隔
着衣服抚摩她的乳房。在夏天而楼层办公人员外出，留守的人很少的情况下，副
局长会把手伸进她薄薄的衣服里，大把揉抓她的乳房，甚至将衣服掀起，吸吮她
的乳头。

　　我问秋，此刻她会有冲动吗。秋回答说完全没有，她觉得自己对副局长爱不
起来，没有爱就谈不上有性冲动，但因为他们有过特殊关系，而副局长对她也很
关照，经常会在第一时间把班子讨论的一些事情告诉她，她就默认了副局长对她
的长期骚扰。

　　晚上飞福州，接待方在澳门街酒店请客，喝酒吃饭很晚，住西湖大酒店，休
息。


                          ８月５日（星期二）
                              福州-泉州
                              
　　上午，游览福州鼓山公园。

　　鼓山是一处以佛教文化为主的风景区，沿着山势拾级而上，参天的古木森林，
掩映着巍峨肃穆的千年古刹，峻峭的山岩，遮挡不住红墙的威严。我看到，一潭
池水中菩萨庄严伫立，水里放养着许多乌龟，可见当地人对佛之崇拜。鼓山另一
个有特色的景致，是大量的岩刻，各种体例的书法或刚劲有力，或酣畅流利。

　　中国古代文化的博大精深令人叹为观止。有一处岩刻上有「石交」两个朱红
大字，我与一同前往的哥们马上开着玩笑去留影。虽到佛教圣地，仍色心不死，
看来此乃人的本性也。

　　远看鼓山，很有种「福州城外鼓山寺，夜半钟声绕穹野」的味道（仿古人诗
句，不好意思）。

　　下山途中，我突发其想，要去当一星期和尚，取法名为「戒色」。我哥们听
了，大笑道，说我的法名不妥，建议不如改为「色界」。言外之意，我已是色界
之人，难以再戒了，呵呵。

　　下午去泉州工作，离开福州前午间休息，上网发现女人似花在线，即以她的
男网友「惊涛」的身份与她聊天，再次证实了她淫荡的秘密。当然，她还有所保
留，没说她与公司经理的一午情。


                          ８月７日（星期四）
                              泉州-福州
                              
　　上午游览泉州开元寺，又去老君山风景区。开元寺的主题景观实际就是两座
佛塔，传说是兄弟俩分别建造的，塔身用大石块与三合土沏成，古代能完成这样
宏大的工程确实不容易。老君山风景区有一座巨大的老子石像，只见老人家长须
飘逸，安然静坐，确实是有老子天下第一的风度。

　　中午在泉州上网，以花儿的网名继续与狐仙姐姐聊天。

　　下午工作累了，以４６岁男人的身份，用泡妞卡给老婆发短信：「一直没见
你给我回短信，很想你，给我回个话好吗？」如此，想撩起老婆的婚外情结。

　　从年初起，我便用饱妞卡给老婆发短信，想以陌生男人的身份与老婆短信交
友。如果真能与她成为知心的短信朋友了，既能影响老婆，让她开放点，而且，
通过交流还可以了解老婆生活中的很多秘密，就像我了解秋妹妹等许多女网友的
情况一样。老婆回信息：「我与你素不相识，我有老公和孩子，对此不感兴趣，
请你不要再发信息来了！」我大跌眼镜，大为感动。


                          ８月９日（星期六）
                                 福州

　　白天正常工作，晚上秋来电话，聊了一个多小时，她又补充她在哈尔滨的故
事。去年１２月秋到哈尔滨学习，这期间副局长也到了哈尔滨，约她晚上出来吃
消夜。秋犹豫了不定，电话与二姐商量。二姐知道他们的事情，鼓励她去与副局
长约会。

　　秋告诉我，二姐是个开放女人，今年３８岁，是个老师，早在两年前，二姐
为一个高中男生单独补习功课，与那男孩发生了多次性关系。二姐很有魅力，男
孩上大学后对二姐一直念念不忘，放假回来就找二姐，但此时二姐不想再保持这
种关系了。那男孩不干，事情闹的很大。

　　二姐认为副局长为人不错，鼓励妹妹继续与副局长保持来往。秋听了二姐的
话，晚上下课后，在约定地点的酒楼与副局长一起吃消夜。副局长告诉她的酒楼
上开了房间，让她上去。秋有很多年没和副局长做了，想看看副局长性能力是否
有变化，而且她自己也需要。

　　进入房间，两人洗澡完后，副局长便在床上凶猛地蹂躏她。秋告诉我说，感
觉副局长比几年前更强了，尽管做的时间很长，但她自己一点也不满足，因为她
对这男人就是不来电。女人没有感觉，做的再长也没用。听着秋妹妹给我描述与
副局长做爱的详细过程，醋意给我带来的巨大冲动。算起来，在哈尔滨学习的个
把月时间，她与网友、副局长、局长都发生了关系……

　　结束与秋的通话后，我想起女人似花，打算与她在交换网友方面假戏假做，
上网给她留言，感谢她把花儿介绍了给我。


                         ８月１０日（星期日）
                              福州-厦门
                              
　　上午离开福州，中午到厦门。

　　晚上，上网有意结识了北京一个３８岁的离婚女人，她给了我电话号码，打
算把她储备起来，回到北京后再开发。在ＱＱ里继续以花儿的网名与狐仙姐姐聊
天，这次聊天，我直把狐仙姐姐撩的欲火难耐。后来我得知，这女网友叫周丽。

　　约好５点在湖里区岳阳楼湘菜馆门口见面，她怕我找不到地方，还特意交代
：「岳阳楼就在湖里麦当劳附近。」

　　出门打车，我路上给同屋的哥们打电话，说我有活动要用房间，他吃完晚饭
后先别回来。这姓周的女人不肯给我电话，我心里嘀咕：「不会是假女人吧？连
和我通话都不愿意。」到湖里麦当劳下车，往前再走５０米左右，看到路的右边
确实有家岳阳楼湘菜馆，看来她没有骗我。

　　站在林荫下四顾，没发现有站立等待的女性，又走到岳阳楼餐馆门口台阶上
站立等待。５点过了，还是没人影，我有点气馁，心生疑窦：「别是那个变态狂
躲在暗处看我笑话呢！」正有点沉不住气，发现餐馆右侧小区街口，一个身着深
色裙子、身材窈窕的少妇悠晃出来，她媚笑着看了我一眼，接着扭头走向街道旁
边，看样子像是等车。她的笑容很暧昧，有点像中学女生有点半害羞地对男生眉
来眼去。

　　看着亭亭玉立的她站在路边，不住地盯着过来的车辆，我想她一定在等男朋
友来接吧，叹息着这女人很娇好啊，可惜……正色迷迷地盯着她，发现她回过头
来，很大胆给我一个迷人的微笑。

　　我心一动，主动上去打招呼，一问就是她了。她嗔怪道：「你怎么也不主动
和我说话呀？」

　　我带着歉意说：「不好意思，我不敢认你呢。」

　　她紧挨着我走着道：「告诉你了，我穿牛仔裙嘛。」

　　我挠挠头说：「哎，我这人笨得很，不会辨认女人衣服的。」

　　「嘻嘻！」她笑了起来。确实，在这方面我很笨，不是谦虚。

　　打车回酒店，在车后排正襟危坐，与她聊一些家乡、工作之类的话题。避免
急功近利的亲昵，一切都为了让她对我好感，反正回到酒店有得是玩的。她对偷
情很有经验，进酒店大门步入大堂，便有意与我拉开距离，我们先后进电梯。

　　进入房间，她径直走到书桌前，很有兴趣地看我的笔记本电脑，问道：「你
就用这上网呀？」我点点头，问她想吃点什么水果。我们房间里水果很多，有苹
果、梨、橘子、龙眼等，她看了半天，自己眼睛也挑花了，说随便拿个给她就行
了。

　　吃完水果，我一下抱住她，把她压到床上，她勾着我的脖子与我深吻，软软
的身体任由我的鸡巴疯狂的顶撞。亲热了一会，我拉她起来说：「我们一起洗个
澡好吗？」她笑着说：「你好会想！」但随即把裙子拉下来，身着白色内裤黑色
乳罩，背对着我蹲下身脱袜子。

　　我趁机拿起相机按下快门，忙乱中忘记关闭闪光灯了，耀眼的白光一闪，把
她吓一跳，红着脸说：「你这是干什么呀？干吗要这样？！」我连忙解释说将来
做个纪念，我会从网上把照片发给她的。她有点生气地说：「不要这样，我不能
接受，要照就照我穿衣服漂漂亮亮的。」说着噘着嘴进了卫生间。

　　我急忙脱衣服，紧跟进入卫生间，发现她已把自己剥个精光，正犹豫着不知
怎么调节冷热水。我赶快献殷勤，把水调节好，自己先进浴池，然后小心翼翼地
把她接进来。

　　迷蒙的水雾中，一个白嫩娇艳的女人完全裸露在我眼前：微红的面郏，曲美
的臂膀，不算丰满的乳房像嫩笋一般挺起。她站在水流下，让我不住地帮她搓洗
肌肤，尽情捏揉她的小乳房，再把她粉色的乳头含进嘴里吸吮，又抱紧她的雪白
的肉体，手指探到她多毛的阴部。

　　「噢……」她把下巴靠在我肩膀上，喉咙里发出轻微的喘息。我明显地感觉
到，她冲动的爱液，正从两片阴唇之间流到我的指头上。当时，我就想肏她，但
想想上床后活动的空间更大，忍住了。

　　裹着浴巾双双上床，我略微歇息，压在她的柔软的身体上，热烈地吻住她的
嘴唇，舌尖在里面胶合。她不时伸出舌头到我的嘴里，让我裹弄。鸡巴膨胀起来
了，拉开浴巾，我的唇在她身体上移动，再次把她一边乳头叼进嘴里，手由轻到
重地拧捏她另外一边乳房。

　　她发出一阵呻吟，身体不由自主扭动起来。我的唇继续往下，这少妇的大腿
好白嫩，吻完大腿外侧，又舔里侧，舌尖再顺着她的大腿内侧往上。当接近她沾
满水珠的阴毛时，我翻身跨到她身上，鸡巴顶在她脸上呈「６９」式，只感觉她
一侧脸，鸡巴立即陷入她的温暖的嘴里，女人的舌尖不断在龟头上卷动。我只觉
得热血沸腾，连忙俯身下去，将她的阴唇上隆起的阴蒂含进嘴里。「呜……」她
含着我的鸡巴呻吟着，屁股不停扭动。

　　舔了一阵阴蒂，我有意识翻开阴唇看，只见她的爱液像小溪般慢慢涌满阴道
口，翻身下来，用枕头垫高她的屁股，她的双腿早就主动分开。我扶着昂首挺胸
的鸡巴，对准她弥漫着爱液的阴道口一顶到底！

　　「啊！」她随着我抽插的节奏欢快地浪着，我狠狠抽插着问道：「你想吗？
要吗？」

　　「喔……想要！」她有气无力地应答，像温顺的羔羊，屈从在我的淫威下。
将她的双腿架在肩膀上，我再次深深地一插到底，双手捏紧她一对小乳房，激烈
的冲刺把她弄的浑身晃动。「噢噢……」她柳眉紧蹙，不住地向外推我央求道：
「疼啊……求求你，放下我的腿！」看着她痛苦而娇艳的脸蛋，我才不放下她的
腿呢，再次狠狠插到底。紧紧顶着她的屄，我的精液一喷如注……

　　下床清洗，然后冲方便面充饥。甜言蜜语聊了会，再次上床与她深吻，捏玩
她的小乳头，想再肏她一次，但觉得鸡巴难以勃起，便抽起她的身体往我鸡巴上
推，她扭捏撒娇道：「嗯……我不嘛！」

　　我温柔哄道：「宝贝，我想再满足你一次。」她似乎为我感动，顺从地俯下
身体，小心翼翼将我的软软的鸡巴含进小嘴里，买力地吸吮舔弄。但是，她越买
力我越觉得难勃起。她柔软舌尖在龟头卷动的刺激，反而让我难受。

　　我终于领教，什么叫心有余而力不足了。

　　继续与她在床上调情，我让她叫我老公。她娇滴滴地说：「我不叫嘛，我才
不是你老婆呢。」我捏着她的奶头道：「你今晚就是啊。」我先叫她「老婆」，
她「哎！」地答应一声，接着又娇滴滴我叫「老公」。

　　听着她「老公！老公！」地叫唤，我的激情被激发了，鸡巴开始有感觉，拉
起她的裙子，把手深进她的内裤里，指头在她阴唇沟之间滑动，感觉她的阴部越
来越粘滑。

　　「喔……老公！噢！我……」听着她娇声阵阵，我的鸡巴完全坚硬了起来，
翻身上去说：「老婆，我要肏你的屄，要奸污你！」说着不由分说将她的腿架到
肩膀上，鸡巴狠狠顶入她的屄里！「噢……老公，我的好老公！」她在我的脸上
狂吻着，眉眼如丝地迷醉着。

　　我把她抱到大腿上，鸡巴从下面顶上去，面对面地肏她，还不时地亲吻她的
唇，吃她的小奶子……也不知道做了多久。

　　我这人就这样，第一次完后，第二次鸡巴不容易勃起，而一旦勃起则几乎没
有要射精的欲望，能够持久地抽插而不累。

　　正当把她肏得快感连连的时候，床边的电话响了，急忙接听，我同屋的哥们
在那边提醒说：「二楼喝酒吃饭快结束了，你把握好时间，别让人碰见。」我说
知道了，放下电话，发现鸡巴成为乖乖的小弟，从她的阴道里滑了出来。

　　我抱歉地说：「对不起，今天状态不好。」她理解地劝慰道：「没什么的，
我性欲不强的，你才做时间不久嘛！」这女人真善解人意，一阵爱意冲动，我抱
着她一阵狂吻。趁着爱意绵绵，我给她照了很多相，当然都不是裸体的了。

　　闲聊中，她对我说：「其实我比你寂寞，你才出差没几天，而我是长期与老
公分居。」原来如此，她是湖南人，自己到厦门执教，是个英语老师。老公则留
在湖南，在基层工作。她很自觉，看时间差不多了便主动要求离开，我给了她１
００元打车费用。她则紧紧与我依偎，依依不舍与我吻别。


----------
                         ８月１５日（星期五）
                                 厦门

　　６点多，给她打电话，她还在工作呢，说她们经理明天出差，电脑病毒把资
料弄丢失了，她在加班重新整理，稍等一下就完。我估算了一下时间，６点半左
右她工作应该结束了，然后回家，我们７点左右见面比较合适。

　　６点４０分，我和哥们下楼打车，交通高峰期，一路有点塞车，但厦门城市
不大，经过厦门火车站等地后，７点不到就到建发花园了。

　　打电话，她说才到家，稍微收拾一下就来，问我摸样以及穿的衣服，还说，
如果对她不满意，我可以马上就走。

　　我心里猜测，这女人对自己信心不足，别是恐龙吧？等了大约１０分钟，一
个丰满的少妇从建发花园住宅区侧门出来，一直微笑看着我，迎上去寒暄，感觉
她很自然，估计经常见网友的。

　　她的头发盘在脑后，圆圆的脸盘，一对乳房在胸前上下晃动，虽然摸样不算
漂亮，但绝对是性感的女人，肏起来一定过瘾！给她介绍我的哥们，让她带我们
去吃饭。她说我们也别浪费时间了，就近找一家餐馆吃饭好了。

　　一路上，她对我表现很亲近，身体紧挨着我。我乘势搂着她的软软的腰，边
走边聊。这女人很会把握网友见面的游戏规则，既不问我的姓名，也不问我的单
位。倒是我好奇，略微打听了一下她的情况。她告诉我，她姓韩，山东济南人，
来厦门两年了。

　　我们来到一家川味餐馆，上二楼一个包厢，点完菜哥们找借口出去，故意让
我和她单独在包厢里聊天，闲聊中得知她大学是学中文的，老公也在福建，但不
在厦门，是在漳州某办事处供职，半月回来一次，家里孩子２岁，表妹帮带。看
来，她确实寂寞和需要。

　　我搂过她的肩膀，她顺势靠在我怀里，两人的嘴唇紧紧贴在一起，舌头在她
嘴里亲密卷动，手直接扣到她胸脯上，用力捏她肉感的大乳房，把她揉的身体晃
动。好丰满的一对乳房，实实在在的肉球！我想从领口伸进去捏她的奶子，被她
制止了。我告诉她，我喜欢摄影，席间就给她照相，让她适应我的举动。

　　饭后，哥们找机会对我说，他不参加了，没情绪。哈哈，这家伙临阵脱逃！
打车回酒店的路上，哥们让我和她坐后排。一路亲热，将她扳倒在我大腿上，舌
头伸进她嘴里热烈接吻，手从领口伸进去，大把地搓揉她丰满的奶子，指头拧住
她的乳头不放，她微微喘息着，把手伸向我裤裆，轻轻捏握我膨胀的鸡巴。

　　到站后，同事找借口没进房间。

　　进入房间，又是一阵拥抱亲热，感觉她身体汗黏黏的，叫她去洗澡。她有点
不好意思解释道，本来回家她就想洗澡的，可惜时间来不及。想和她洗鸳鸯浴，
她坚决不干，还把卫生间的门反锁起来。等我清洗完毕，她已躺在床上了，依旧
用浴巾裹着身体。

　　我扑上去粗暴地拉开浴巾，女人一对丰满的乳房立即跳跃而出，又沉重地塌
在胸前，狠狠将她压在下面，揪住奶子猛揉，急切地紧紧吻住她的微张的嘴唇，
舌头伸进去，手指在她的粉红色的乳头反复拧捻。「喔！」她的喉咙里发出欢快
的呻吟，紧紧勾着我的脖子。我一口叼住她的奶头，舌头在上面卷动，吸吮，温
暖的大手抚摸她大腿内侧。「呵呵！」她小声叫唤起来，随着我吸吮的力度，她
的身体一阵紧张一阵松弛。

　　我的唇继续往下，移动到她肚脐眼时，想起一篇色情帖子说过，女人的肚脐
眼也很敏感，立即拿她实验，舌尖在她肚脐眼中间灵活触动。「啊啊！」她的身
体扭动起来，双手不由自主地猛揉自己的乳房。再往下，拔开她茂密的阴毛，将
她早已水汪汪阴道口上面的阴蒂含进嘴里，用舌头顶，用唇挤压，双手伸向前取
代她的手，大把搓揉她的大乳房，拧她的乳尖。

　　「哥哥，来嘛，我要！噢……」我再次扑到她上面，恶狠狠揪着她的头发问
：「妹妹要什么，告诉哥哥？」她眼睛微闭有气无力道：「坏哥哥，你知道呀！
我……」我对她脸蛋一阵狂吻，再次恶狠狠道：「说啊，要哥哥对你做什么！」

　　「嗯！坏哥哥……」」她等不及了，把手伸下去握住我的鸡巴，扭动着屁股
将阴道口对准我的龟头，屁股往上一挺，立即将我的鸡巴吃了进去。我顺势大力
抽动起来，她淫叫着，上下移动着屁股，迎合我的抽插。她淫荡的举动让我无法
自拔，只觉得龟头一酥，热情的精液如脱僵的野马，在她的狭窄的阴道里鱼贯而
入……

　　清洗完毕，俩人赤身裸体躺在床上。她靠在我的臂湾里任我揉捏乳房，问她
见过别的网友吗？她说：「告诉你可能不相信，你是我见的第一个，厦门太小，
我怕别人知道。」她的话有点道理，但从她与我交往情况看，她绝对没说真话，
即使不见本地的，也可以见外地的啊，厦门是特区，人员来往多，机会有的是。
但我懒得深追这些，便拧着她奶头，笑问道：「你的乳房那么大，生孩子时你的
奶水孩子一定吃不完。」她也笑着点点头说：「对呀！」

　　我问：「孩子吃不完，你喂老公吃吗？」她嘻嘻笑了一声，没有回答，看样
子是肯定的了。我又问：「你们夫妻见面，老公第一件事情就是吃你的奶吗？」
她用手指指我的额头说：「你这坏哥哥呀。」我接着嬉皮笑脸地说：「现在我就
是你老公，我也吃你的奶！」说罢一口将她奶头含进嘴里，拼命吸吮。

　　「喔……坏哥哥！」她的身子扭动了起来，第一次做的时间不长，她根本没
有满足，我一吃她的奶立即就让她骚起来，她握着我软软的小弟弟道：「哥哥，
我还想要！」我抽起她的身子，示意她含我的鸡巴，她摇头道：「我不会的，对
老公我也不这样，我帮你摸摸好吗？」说着，认真地用手给我套弄。

　　小弟弟有点感觉了，我一下把她压了下去，双手搓揉着她的丰满的乳房道：
「妹妹淫荡起来，我要肏淫荡妹妹的屄！」她嘴里咿咿呀呀叫着，整个人近乎瘫
软，雪白的乳房被我揉得通红。她淫荡的渴望刺激着我，我的小弟弟完全膨胀起
来，分开她的双腿大声叫道：「妹妹，我要肏你的屄了！」说着将她的腿架在肩
膀上，鸡巴对准她水汪汪的阴道口往前一顶，整个鸡巴完全埋入她的屄里，奋力
抽插。

　　「噢！哥哥！喔……」她完全沉浸在性爱的快感里，忍不住又用双手捏住自
己的乳房搓揉起来。我一边抽插，一边叫道：「我的骚妹妹，我的淫荡女人，看
我奸死你！奸死你！」说着推开她的手，揪住她的乳头狠命拧捏，「啊，我的男
人，我受不了了，轻点……轻点呀！」她浪叫着，哀求着，阴道却一阵紧过一阵
的剧烈收缩，随着我的鸡巴有节奏的自然抽动，在她的骚屄里我第二次射精。

　　看着瘫软在床上的她，我抓紧时间给她拍照，获得了与女网友做爱的系列极
品照片。

　　平静后，她很是担心那些照片。

　　我安慰她说：「这是我们人生为数不多的经历，以后我把照片发在你电子邮
箱里。你每次打开看，都能得到这次激情的回忆。」她完全理解了我的做法，又
主动让我照了很多照片。将近１０点，把她送走。

　　送走那女人，我余兴不减，以４６岁男人的身份用泡妞卡发短信挑逗老婆：
「你好吗？祝你工作顺利家庭幸福，天天有个好心情。」很快，收到老婆回的信
息：「谢谢你，谢谢你那么执着给我发信息，更谢谢你在我情绪低落的时候对我
的祝愿。真的，看了你的信息我心情好多了，也同样祝你快乐。」原来，今天孩
子不听话，老婆心情不好，收到这样的短信她心里自然感激。

　　见此，我觉得老婆心理上有所松动了，便接连给她发柔情蜜意的话语，结果
她再没回音。


                         ８月１９日（星期二）
                                 北京

　　白天工作，晚上与朋友在芳庄的万家灯火酒楼喝酒，１２点才回宿舍。

　　经过广东、福建之行，在猎取女人方面得到了一定的满足，稍微休整一下，
以利再战。


                         ８月２０日（星期三）
                                 北京

　　中午上网，浏览器艰难打开，ＱＱ，网易泡泡、雅虎通登陆不上去，互连网
是不是又遭遇蠕虫病毒了？我怀疑。

　　下午，给８月３号被我肏过的３６岁深圳少妇郝丽打电话，问她还记不记得
我？她犹豫了一下说：「哦，好久没你消息了，你从国外回来了？」

　　哈哈，把我当成另外一个人了，我将计就计告诉她说：「是啊，回来半个月
了。」又问她最近见网友了吗，她撒娇哼哼唧唧地说：「什么呀，人家２０来天
连门都没出呢。」

　　她８月３号才让我肏呢，网上的女人都会撒谎，她也不例外。所以啊，我真
同情被网上少妇迷住的小弟兄们。我问她有没有机会来北京啊，她说月底要来。

　　我告诉她，我这两天见网友了，一起待了３天。她酸溜溜地说：「哦，愉快
吧？」我编了一段故事给她，又问她见网友了吗？她仍然否认，说不愿意见深圳
本地人，外地的又没遇到合适的。

　　我的心里在笑，她真会撒谎，而且是娇滴滴地撒谎。

　　她还说不想在深圳待了，准备回内蒙，行李都寄走了。听她这样说，我估计
她月底可能真会来北京，想到在深圳叫她姐姐，肏她流着经月血的屄，再联想到
月底可能会在北京再次肏她，我兴奋起来，要和她电话做，谁知她怨声怨气地责
备道：「你不说见网友，我还想和你，你什么都说，这会我真无法接受你哦。」

　　我开导她：「这是一种生活方式啊，我告诉你是信任你，希望我们做交心的
朋友，这样才能长久啊，如果双方互相隐瞒，那不会长久的对不？」她想了一下
嗲声嗲气地告诉我：「你说的对，我应该理解你。」我还想和她电话做，她说办
公室有人，让我晚上把电话打到她宿舍，把号码告诉了我。

　　接着，又给北京的两个女网友打电话，打通了没人接听。看看表，朋友约吃
饭的时间快到了，忙外出打车。路上我想，这会离开宿舍最好，否则，她们回电
话过来，谁是谁我就弄不清楚了，要转弯抹角试探半天呢。

　　晚上朋友请吃饭，在芳庄的刚记海鲜，今晚吃饭气氛宽松，我一口酒没喝，
８点半就回到宿舍，上网，还是上不去，真没劲。

　　给郝丽打电话，聊了一个多小时，我大致弄清楚了她把我当成了这样的一个
人：这人是个小伙子，在日本，与她网上聊天，可谓是一网情深，继而两人电话
做爱，情意绵绵。小伙子近期回国，回国前与她通过电话，约好８月１８日左右
到深圳会面，但不知什么原因，小伙子消失了很长一段时间，至今尚未和郝丽联
系，以至我给郝丽打电话时，她把我当作那小伙子了，并对我编造的故事就是与
另外的女网友会面做爱耿耿于怀。

　　我百般挑逗郝丽，让她和我电话做，但她坚决不肯。

　　我一直试探郝丽，问她是否与网友做过，她一直矢口否认。由此看来，郝丽
对这小伙子很是有些感情的，通过强调自己的清白来表示对小伙子的忠诚。可惜
啊，网上的少妇，会有几个是纯情的呢？

　　我搅坏了他们的好事，不幸不幸。但通过刺激郝丽，也间接为小伙子抱了一
仇，善哉善哉！阿弥陀佛！

　　深夜，北京王姓女人回电话，我和她提见面的事情，她说时间晚了，我告诉
她不是今晚，是过几天。

　　她故做矜持地说：「以后再联系吧。」很多女人都这样，骨子里是骚的，但
表面要装正经，想要男人哄罢了。


                         ８月２２日（星期五）
                                 北京

　　中午约北京的一个色兄弟吃饭，谈谈工作、女人等。这兄弟实际是个很纯情
的好人，购买了住房与女朋友同居，对女朋友关怀无微不至，连做饭等家务都完
全不让女朋友干。我真担心，惯出个什么都不会的娇媳妇，这老弟往后的日子怎
么过。本想劝他适可而止，但他说出了自己的理由：自己趁女朋友不注意在外面
玩，回家对女朋友好点，也算是一种补偿吧。

　　其实我认为，女人嫁夫就必须要扮演好老婆的角色，作为丈夫，出去玩节制
点，做好保密工作，对家庭没什么大影响的。看着这兄弟对女朋友情意绵绵，我
没劝他什么，以免打击他对女朋友的激情。成人之美毕竟是做好事嘛。

　　今晚给老婆打电话，老婆把「４６岁男人」与她短信交流的事情和盘托出，
还说把这事也告诉一个女同事了。女同事们对她羡慕得很呢，嬉笑说如果她不喜
欢这「４６岁男人」，可以介绍给她，她愿意聊，反正不用见面的嘛！

　　面对保守而忠诚的老婆，我的短信侦查计划看来难以马上出成果，但还必须
要有耐心，以待后日，我告诫自己。


                         ８月２３日（星期六）
                                 北京

　　懒觉睡到近１１点，洗漱完毕，觉得没什么胃口，上新浪网北京聊天室。不
一会，一个叫「我是蝴蝶２２」的女孩与我聊天，大谈她的一夜情。我怕遇到骗
吃骗喝骗玩的网络女骗子，完全没有与她见面的欲望。她要了我的ＱＱ，把我加
为好友。随便聊了几句，我说我正在泡一个离婚女人，把她打发走。

　　又等了会，一个未起网名的新浪女过客与我聊天，又把我加到她ＱＱ好友名
单里。进一步了解，这女子２７岁，山东人，在北京某书店当营业员。她说自己
很孤独，我说一块吃饭吧，她说吃过了，又动员她见面聊聊也很好的，别孤独地
泡网吧。她犹豫再三，还是打车来了。

　　我们在正义路的东郊民巷见面，这女子穿着一件白色Ｔ恤，身材瘦小，摸样
很年轻，但脸庞分布着一些黄褐斑，姿色看上去介于少女与少妇之间。

　　寒暄几句，她很勉强地微笑与我握了个手，自我介绍说姓吴。我还没吃饭，
便与小吴一起走进东郊民巷一家川味饭店用餐。

　　饭桌上，我感觉她满脸忧郁，心神不定。一问才知道，她在北京处了个本地
的男朋友，而且已经同居了，但男方父母反对，他们到了无法挽回的分手边沿。
她很痛苦，这几天喝酒把胃都喝疼了。

　　我宽慰几句，说我见一个很有特点女网友的经过，叫她看清楚感情问题，但
我的劝说对她似乎作用不大。饭后，到一家小超市购物，给她买了些小零食。她
左挑右拣，贵的零食都不要。看得出来，这是个淳朴的女子。

　　今天，我住所同屋的人都出去了，出超市便带她到我房间。她站在空调前乘
凉，说着话休息片刻，我站到她的面前，双手伸向她的肩膀想拥抱她，她却满脸
恐惧步步后退，嘴里紧张道：「你不要这样好不好？你不要这样好不好？」我问
她不愿意吗？她说完全没有思想准备。

　　男欢女爱，必须要两情相悦，我没勉强，她怕我有进一步不轨的企图，匆忙
离去。

　　送她到公交站台，她略带歉意地对我说：「其实你人很好，但我一下确实难
以接受。不过我理解你。」我知道，她还在失恋的失落与迷茫中，如果向她发起
强烈进攻，得手不难。但这样的女子，一旦对我动情，想让我取代她的男朋友，
我可就麻烦了。打定主意，如果她不主动给我打电话，我也别惹火烧身。

　　回来继续上网，把见面的情况告诉一个色兄弟，他安慰我说：「偶尔失误，
不算什么。」但我真于心不甘，来北京那么久，一个女人都没上过。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　给北京一个３８岁的离婚女人打电话。广东与福建之行前，在北京完全无法
上网，我就像个在旱地里挣扎的蛟龙，充满愤怒的无奈。这女人是我在福建时，
有意上新浪北京聊天室认识的，把她作为储备性爱伴侣，待返回北京后再用。前
两天一直给她打电话，但始终无人接听，也不见有电话回过来，我怀疑她是不是
有意躲避我。

　　电话通了，还是无人接听，我有点沮丧。过了会，有电话打进来了，一看号
码，哈哈，就是她的。她的声音充满热情，说她叫韩冰，让我过去，到北京展览
馆附近工学院门口再与她电话联系，并详细告诉我行车路线。她的真心诚恳，让
我打消了对她的疑虑。

　　将近下午５点，到达约定地点。站在树阴下，一阵清风吹来，有一种令人舒
心的凉爽感觉，眼光穿过工学院的大门，望着里面绿树掩映的楼房，心想韩冰不
会是这学校的教师吧？再调头张望工学院大门正对的马路，西斜的阳光把马路照
得明晃晃的，来往行人车辆很是耀眼。

　　不一会，看到一个身着深色碎花连衣裙的女士从马路对面走过来，远远看着
我，显得犹豫不定，从挎包里拿出手机边走边拨号。

　　我微笑着向她挥挥手道：「别打了，是我！」她笑着向我迎来，满面春风握
手道：「你那么大老远的，终于把你等来了！」听她那口气，就像遇到了认识多
年的朋友。

　　在福建时，我和她网上聊天最多４０分钟，她打字特慢，当然也不排除与我
聊同时，她也在泡其他男人。我们聊的内容很简单，我仅仅是告诉她临时抽调到
北京工作，又出差在福建，离家时间很长了，而她则说她独身，感叹我们都是孤
独的人啊，然后把手机号码告诉我，让我发个短信给她。获取她电话后，我就下
网了。

　　今天见面，听她那亲热的口气，我怀疑她是交际场合的老手了，或者独身时
间太久，寂寞？

　　带我到马路对面院落，在写字楼下的茶馆外面喝茶，一把大阳伞遮在头顶，
桌子附近有一些人造的小桥流水，来往人不多，环境相对清净。

　　韩冰是个长相普通的中年女人，头发有点枯黄，皮肤偏黑，瓜子脸上的眼睛
很有神。她身段娇小，胸脯也不特别显眼，但言谈举止确有中年女强人的风范。

　　热情洋溢的她，开始与我谈她的工作：以前在国企，现在在私企，是搞会计
工作的。她告诉我，她的性格很要强，业务出色，她的收入不是按固定月薪算，
而是从公司赢利部分按比例提成，自己的收入是普通工薪阶层的３倍。因为业务
很强，公司里涉及财务方面的事情都由她出面搞定的多。

　　听她自我介绍，印证了我的判断，她确实是善于交际的人。

　　接着，她谈自己的个人生活。原来前夫和她同一个单位，她不想就这么混混，
叫老公下海，但老公保守，没胆量摔掉「铁饭碗」，于是她自己出来闯。经过摔
磨，事业有所发展，但工作很苦很累，完全照顾不了家，而且在经济收入方面，
也与老公大大地拉开了距离。原来享福惯的老公受不了了，心理极度不平衡，夫
妻出现矛盾以致离婚。我怀疑，是她找借口把老公抛弃的吧？

　　她滔滔不绝倾诉完后，问我的工作。我如实告诉她，她很好奇。我便把工作
的精彩部分告诉她，同时从不同角度阐述工作的「好玩」之处，因为我们涉及的
行业完全不同，她对我说的情况听的入神。

　　看她投入的样子，我故意问她：「女士可能对我这特别男性化的工作不感兴
趣吧？」她说：「那啊，我特喜欢听你说！」我引导道，博采众长，增加自己阅
历的广度，有益无害，她很同意地连连点头称对。

　　谈的投机，吃饭时间到了，我俩谁都懒得走，就在茶馆用晚餐，每人要了杯
红酒，边吃边聊，谈到感情、情人等问题。她喝酒上脸，几口酒下去红晕就泛到
脸郏，显出几许妩媚，问我是否有过情人。我「王顾左右而言他」，引证我朋友
的一些故事，说明找情人之累，提出一个另类的想法：希望找个超级情人。滔滔
不绝地谈了自己对超级情人的理解。其实，我希望的，就是能找到类似秋那样的
一些女人。

　　她笑说我是个天马行空的思考者，同时也很认真地自言自语道，这样的关系
确实很理想，也很难做到。我握着她的手半开玩笑道：「那我们试试？」她笑而
不答。

　　谈得尽兴，我们又要了两杯红酒。她向我倾诉一件心事：她过去单位的老总
比她小不少，但她对他很感兴趣，以前在同一个单位时，她连正眼都不敢看老总
一下，可能有想法，自己心虚吧。前不久，她回原单位，临走前故意给老总打了
个媚眼，估计老总已经看出来了。最近，她一直想打电话约老总出来吃饭，但又
有些犹豫。

　　我劝她电话可以打，以娇柔的声音与他调情缠绵，不过千万别约老总出来吃
饭。她瞪大眼睛问我为什么。

　　我告诉她：从传统的角度和公众的思维定势上来看，男人主动追求女人是正
常和天经地义的，现在毕竟是男权的社会。但女人主动追求男人，会让男人心里
不舒服，因为缺乏征服女人的快感，缺乏追求过程中付出的努力，男人由此对这
类女人不会十分珍惜。老总是有家有地位的男人，你对他如此主动，他判断你一
定对他十分入迷，只有对男人迷恋得走火入魔的女人才会这样，如果他是个有头
脑的男人，看你这架势早吓跑了。

　　我的分析入情入理，韩冰听的入迷，问她该怎么办。我建议道：「电话可以
经常打，可以娇媚万千引诱他，但吃饭一定得让他约你，饭后该干啥干啥！」说
着我哈哈大笑起来，她靠紧拉着我的手撒娇摇晃道：「你好坏呀！」

　　我笑着说：「男女来往，结果就是这样嘛，即便你不需要，没有高潮，但发
生事情本身，就说明你征服了他啊。」

　　韩冰对与我交流非常兴奋，高兴地说：「你就像个智慧库，和你在一起，就
像在享受着无数首优美流畅的诗歌。」

　　饭后，离开茶馆一起散步，我要搂她的腰，她轻轻拉开我的手柔声道：「大
街上呢，别像孩子一样，我带你到小区里面去。」小区很寂静，各栋住宅楼之间
几乎看不到灯光，我们牵手说着话。

　　到更黑暗处，我一下把她抱在怀里，寻找她的唇，她左右躲闪说：「不嘛，
我不想来的那么快，还怕你……」

　　我问为什么，她说：「我觉得你大大地超出我，我怕爱上你，情不自禁被你
完全控制。」我轻声说：「不会的，你不是我妻子，我不会对你有任何控制，我
们是平等的朋友……」接着吻她的脸蛋，她还躲闪哀求：「别这样，我会爱上你
的，真会爱上你的。」

　　不让吻，我就直接隔着衣服摸她的乳房，硬起的鸡巴紧紧顶着她的下身，她
挣扎着说：「你可是为人民服务的哦，快别这样！」

　　我笑着回答：「对啊，我是在实践执政为民么，因为你正需要啊！」

　　韩冰笑着，无言以答，我的手趁机从领口伸进了她的裙子里，将她软软的奶
子捏在掌中，轻拧乳头。她伏在我的肩膀上，微微喘息着，但感觉她不是特别冲
动。不过能理解，这样的环境，少妇多数是难以冲动的。

　　韩冰的乳房确实不大，外面还罩着厚厚的一层乳罩，手感不怎么好。

　　亲热了一会，我觉得这地方难以对她深入下去，便与她亲昵着手拉手走出小
区。快到大门时，她松开我的手说：「快出门了，别让人看见。」我再次抱住她
说：「还没出门呢！」吻她的脸蛋，又摸了阵她的乳房。

　　到大街人行道旁边找了张长条木凳，两人背对着大街继续聊天，我边聊边把
手伸进她裙子里，不停爱抚她的大腿内侧。这女人的大腿非常细嫩，真想继续往
上，伸到两腿间抠摸她。但她对我谈的话题非常入迷，对我手的摸弄居然没有任
何反应，只好打消这念头。

　　她看看表将近１０点半，说我们在一起时间过的飞快，都５个多小时了，我
话中有话地说；「我想赖着不走。」她调皮地说：「那这一夜我陪你，就在这坐
着。」后来她告诉我，公司新来个女孩，和她住在一起。听她一解释，我再也不
能赖着不走了。因为见陌生网友怕出问题，我身上没带多少钱，无法开房间。而
且，我真是想住到她家里，那样的环境最能叫人放松。

　　这女人虽然并不美艳，但有着成熟的性格，最好能上她！


                         ８月２４日（星期日）
                                 北京

　　上午给韩冰打电话，她娇滴滴地说：「昨晚一夜没睡好，都是为你。」

　　我说：「那你怎么不把我留下来啊？」

　　她开玩笑道：「我这庙小，怕装不小你这大和尚啊！」

　　我也笑辩驳道：「不是吧，是怕我是个歪嘴和尚吧？」

　　话一出口，她在那边就咯咯地笑了起来。

　　我安慰她说：「不要以为我们有过亲近，就做不成好朋友了，我们要做超级
的……」因为我住所屋里有人，不好直说。最后约好，下午再联系。今晚再努力
一把，看看是否有条件上她。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　江长相普通，但有着性感的身段和善解人意性格，我们认识时她还未婚。在
我的系列作品里，曾把她称为第二个情人，这是因为我视之为情人的女人里，她
确实是第二个。她的故事始终没有在我的作品里出现，更没有将与她相爱以及做
爱的过程做任何具体描述，生怕亵渎了与她曾有的那段令人疯狂的感情。

　　我与江是１９９８年５月１日认识的，当时她３０岁，我则３５岁。与江的
认识，完全得益于我一个朋友「５。１」发起的一次聚会活动。与江的缘分，始
于这次聚会。

　　当时，与江一起来参加聚会的，还有她的两个女伴，一个是独身的云，个子
很高，身段苗条而且人也漂亮，个子大约有１７４ｃｍ左右吧。我朋友身高刚好
有１８３ｃｍ，便看上她，泡了一段时间，但最终没有结果；另一个女伴叫芳，
是一个漂亮少妇，我瞄准了她，向她发起攻击，跳舞时我紧紧拥抱她并摸了她的
乳房。但这少妇胆小，不敢与我进一步发展。

　　独身的江没有她们漂亮，但是很风情。与江有发展，得益于芳，每次我寻呼
芳，她都不敢回电话，而是叫江与我通话。时间长了，我干脆就直接与江联系。
两人不断通话，自然日久生情。

　　江是私企的白领，曾经做过汽车生意，很有钱，这是我后来才知道的。因为
不知道江很有钱，所以我和江相处很和谐。

　　我是堂堂大男人，她是依人的小女子。和江近两年的情人生涯里，我是工薪
阶层，难免捉襟见肘，期间她主动分担了很多约会的费用支出，偶尔还支援我一
些零花钱。

　　当时，我只是理解为她善解人意，不让男人丢脸，很是感动。与江相爱，还
让她怀孕了，但即使在最后分手的时候，她也没有更多怨言。与江交往，我正处
于事业的低谷。老婆虽然理解我事业的挫折，但因为忙于工作孩子等事情，未能
在精神上给我多少安慰，而江却给了我许多的补偿。与江交往的很多时候，包括
分手前的最后一顿晚餐，都是江精心准备的。江对于我，是精神上的港湾。

　　与江分手后不久，我的事业迎来了一个新的起点。在卧薪尝胆，韬光养晦的
岁月里，如果没有江，如何度过我事业历程中的感情困苦，真是难以想象。

　　有一句话说：一个成功男人是背后，有几个女人在支持。我相信这话，虽然
我不算很成功的男人。

　　２０００年４月，江要结婚了，电话联系中她告诉我说，准备和马哥结婚，
要我去参加婚礼。那个马哥我知道，从长相到能力都很一般，他真不配江这个聪
慧的女孩。可已婚的我，能对江说什么呢？婚礼我自然没有去参加，连一句祝福
的话也没捎过去。也许，有人觉得我这样很过分，但经历过刻骨铭心爱的人，一
定会理解我这份心情。

　　婚后，江有一次办事，与我有过一次电话联系，此外，就是「非典」期间，
我们互相电话问候与祝福，但始终没见过面。江说过，结婚后她一定做相夫教子
的本分女人，她在遵守自己的诺言。

　　思绪纷乱，我无法评判自己，只有在安慰自己：事情为什么必须要有结果呢，
拥有过程已经足够。

　　窗外，月光很明，就像我此刻透明的心。想起古人凄婉的词句：
                             无言独上西楼
                                月如钩
                               寂寞梧桐
                              深院锁清秋
                             剪不断理还乱
                                是离愁
                         别有一番滋味在心头。
                         
　　情曾很近，情已很远，衷心感谢那么多的女性，让我此刻充分享受内心的寂
寞。


                         ８月２９日（星期五）
                                 北京

　　睡到上午将近１１点，昨晚的酒似乎还没有完全醒。还好，今天的工作昨天
就完成了，我没有什么后顾之忧。打开手机，收到秋的短信，这是她早上７点４
９分发出来的：「送你一杯早茶：以芬芳的祝福为叶，以温柔的叮咛做花，再用
沸腾的热情为水，宽厚的包容当杯，喝出你一天的好心情和一生的幸福！」想想
昨晚的失态，觉得有点别扭和不好意思。

　　中午上网，到北京２６３，一个网名叫「Ｗ」的女人主动点我私聊说：「你
好，我是北京女人，３３岁，能聊聊吗？」接着，一个哈尔滨在京的女孩和北京
一个４０岁的女人也分别点我，我忙得在三个女人之间周旋。

　　哈尔滨的女孩２４岁，问我在哪个酒店，意图很明显。但对于这样主动的女
孩，我往往是回避的，没有与她继续聊下去。

　　北京４０岁的女人已经感觉我在忙，与我说话没太多热情，我也没打算与她
继续，因为我最感兴趣的，是那个３３岁的女人。我明确告诉她，我是来北京出
差的，与她聊的内容很丰富，谈旅游，说民俗，然后再把话题转移到感情方面。
不过，我对她聊天始终没有性的指向，因为她自称很纯。既然如此，我也只得装
成稳重男人了。

　　经过１个多小时交流，我们逐步熟悉，喜怒调笑间，她开始撒娇，数次冒出
「讨厌」之类女人嗔怪的词语。她三次问我双休日休息吗，当时我没在意她的问
话，后来她告诉我，每个星期六（明天就是星期六）上午她学习，１１点下课。
这时，我终于明明白白她的心了，但我故意拿架子说：「明天我可能去北戴河，
但还没最后确定。」很快，她与我交换了手机，让我明天告诉她是否能见面。

　　这女人告诉我说，她姓李，不喜欢与高个男人见面。因为她个子不高，还不
到１６０ｃｍ，和高个男人在一起觉得压抑。我联想，那晚聊天遭遇喜欢高个男
人的四川女人，不由感慨：萝卜白菜，各有所爱，男人女人能否成好事，还要讲
缘分啊。

　　我的心里还没底，明天的见面能否搞定她，因为网上聊天，我们确实还没聊
到动感情那一步，而且她说与老公感情很好。不过能见面了，我相信自己不会留
给她坏印象。我分析，她说与老公感情好，实际是制造一种屏障，可能是怕亲热
过后，我会破坏她家庭。当然也不排除见面感觉不好，她为体面的回避我而事先
寻找退路。

　　真与老公感情好，一心一意爱老公，怎么可能偷偷约会网友呢？她在自欺欺
人！

　　与这３３岁的少妇聊完后，打开我的电子邮件，两封未读邮件跃入眼帘，都
是同一个女人写给我的。

　　她叫萍，在我们省的某地区，是３８岁的成熟女人，看过照片，人比较瘦，
估计是性欲比较强的那类女人。萍去年就与我认识了，需要说明一下的是，她与
我肏过的女网友「长发飘飞」是同一个化工企业的，因此与她交流我比较谨慎，
生怕「长发飘飞」通过她知道我什么。谁知我的谨慎反而引起她的好感，和我说
了许多他们夫妻间的冷漠与隔阂的矛盾，但都没涉及婚外情。我估计，他们也仅
是家庭琐事和性格问题不和罢了。此后，我与她长时间都没有交流。

　　谁料到，一天突然收到她的邮件，说ＱＱ丢了，好多事情无法向我诉说，而
且，她与老公也离婚了。她的家庭生活变化之快，是我始料未及的，只有好语安
慰了。

　　今年３月我到北京期间，她刚好出差到我工作的城市，在那学习了一周。原
以为我会赶回去见面，她还有意在那多待了两天，但那阵我正与秋以及其她女朋
友缠绵不休呢，那有心思赶回去？弄的她失望而归。看了最近她写给我的邮件，
觉得天下的事情竟然那么巧，我与她一而再、再而三地失去见面的机会。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午给秋打电话，她说自己很可能来不了北京了，大姐送孩子来。我开玩笑
道，要不要妹夫请大姐吃饭啊，她嘻嘻呵呵笑着与我解释，姐夫也一起去的，而
且她没把我们的关系告诉大姐。如果是二姐来，她一定介绍我们见面，二姐是个
开明的人，完全知道我与秋的关系。谈起秋的二姐，我有一种异样的感觉，想到
二姐的开放，真想肏二姐。

　　晚上，一家著名杂志的主笔在宣武区的天福居请吃涮羊肉，味道不错，只是
酒再也喝不进去了。


                          ９月７日（星期日）
                                 北京

　　本来，那个湖北大姐说今天要来北京的，但一直不见她与我联系，估计是没
有实现她想与我有的一次长谈，对我不放心，或还是有别的原因，比如在北京找
到了一位４５岁以上的成熟网友了吧？

　　我想来北京不见我，最终只有她遗憾，因为失去了一次让弟弟狂肏的机会。
她这样年龄的女人，已经进入婚外激情性爱的倒记时阶段了。


                          ９月８日（星期一）
                                 北京

　　在北京的工作基本告一阶段，但主管单位仍然没有让我们离京的意思。

　　美美地睡了个懒觉，起床不觉已中午时分，我吃个蛋黄月饼，权当早餐和午
饭，然后到中关村硅谷电脑城看看，本来也没打算买什么，不过还是喜欢那些新
鲜玩意。看到一个针眼摄像头，问价格是１８０元，讨价还价说好１６０元，一
问性能，这摄像头必须配电视才能看，无法录像，也不是无线连接的，觉得意思
不大，放弃购买欲望。

　　回到住所上网，一个３０岁的未婚女人主动与我搭讪，问我多大，帅吗？她
表白说自己条件很好，找老公要求高，找朋友可以随便点，明显地想有一夜情。
我约她吃饭，她很快同意，并告诉了手机号码。

　　晚上见面吃饭，我发现这女人确实长的不错，皮肤很白，眼睛很亮，但一接
触，发现她很成熟，或说很油滑，聊了很多两性交往的话题，感觉她似乎都体验
过似的。饭后打车，各走各的。

　　虽然没把她搞到手，但通过与这女人的交锋，我得出这样一个基本结论：男
人如果自己不是长的非常帅，就最好别见有一夜情意图的单身或离婚女人，因为
这些女人需要的完全是感官上的刺激，见了白见，还要浪费饭钱。

　　如果能把有家的女人约出来，那十有八九有戏，有家的女人被家庭紧紧套牢
了，出门一次不容易，而且还冒着可能被熟人遇见的风险。她们很珍惜与网友见
面的机会，见面时候色兄弟们的素质别表现太差，勾引她们上床不是难事。

　　我爱少妇！这句话对色兄弟们是意味深长的。我猎取的女人，多是大家提倡
的良家妇女。什么样的女人才能称之为良家的呢，我有三条标准。

　　一、良家女人应该是有家庭的。婚姻的制约，使多数男女无法放纵自己，这
样就大大减少感染性病的机会了。

　　二、良家女人的家庭是相对稳定的。就是说，他们的家庭，至少表面是美满
和体面的，她们为此不会轻易做出背叛丈夫的事情，或者说即使有背叛，也多找
固定情人，而不是乱交。如果女人有家庭危机，她们很可能会为报复丈夫或心理
变态而放纵自己，既不对自己负责，也不对丈夫负责，更谈不上对婚外男人的健
康负责了。

　　三、良家女人应该是有正当职业或稳定收入的。即是男人包养的「二奶」，
男人施舍的钱也应该视为她的稳定收入。这一点很重要，正当的职业以及带来的
收入，可以使女人不必为生活所迫而去卖淫，和她们做爱便有了安全保障。

                              【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的２００４年


作者：老色

　　　　　　　　　　　　一　　生日的礼物（上）

　　时光过的飞快，转眼间忙碌的２００３年又过去了。新年伊始，万象更新，
我在继续猎艳激情不减，这不，新年就遇到了好的兆头。

　　元旦过后，我们单位搬迁了新的办公地点，办公条件大大改善，一人一间办
公室，为我在工作之余上网泡女人创造了极大的便利。

　　一个中午，我以「办公室４１」的网名进入聊天室守株待兔，不多会，一个
女士头像叫「有缘相聚」的「兔子」主动闯入了我的视野。我们交流的话题无外
乎是改善个人感情生活与维护事业家庭等等，这些话题我轻车熟路，她很快为我
成熟而务实的观点所折服，我成了她ＱＱ里的好友。

　　在ＱＱ聊天中，我约她有机会一起喝茶，她表示不反对，同时告诉了手机号
码给我。和这女人在网上完全没有谈性，仅仅是谈情，我知道情的背后实际就是
性了。她能够给我手机号码，说明我与她有戏。礼貌而简短地通了一会话，她告
诉我，她姓谢，要到海南出差，春节前回来……

　　我原来打算几天内速战速决的，现在只得先打消这念头。

　　小谢出差期间，我故意与她通电话盼她回来，约她春节前吃饭，我的真诚令
她颇为感动。而与此同时，我在网上猎艳的步伐一点没有停止，不时有新女人的
号码录入我的手机保密号码薄。

　　我工作的特点就是节前节后会议特别多，重复累赘的繁文缛节，令人昏昏欲
睡。一个下午，我在会场上几乎要睡着了，为了提精神，给女人们发短信约她们
晚上吃饭。第一个回话的女人她告诉我晚上有安排了，改日再约。第二个回话的
是小谢，她说应该可以赴约的。

　　哈哈！原来她出差回来了啊。

　　会议结束已临近下班，我匆忙向老婆告假，收拾行装准备出发。这时，我们
单位的「老大」进来，悄悄问我晚上是否有空，我说有啊，他说那就安排一下，
一起「活动活动」。

　　长期与老大合作，我知道他说的活动实际就是吃饭和泡歌厅。老大神秘地笑
道，他新认识的一个女孩准备回老家过年，打算一起聚聚，算是为那女孩送行，
叮嘱如果我有女朋友，也可以带来一起玩玩的。

　　老大比较信任我，他提女孩我见过，才２０岁，长得不错，但少女的矜持和
傲气十足，老大还没上过她，估计老大在节前要好好攻关一下。作为他的兄弟，
我自然会在这方面为他抽头扶脚，打好边鼓的了。而他让我带女朋友，我更是求
之不得。我们分头去接自己的女友。

　　我按约定地点，在一个僻静的小街停下车不久，一个外着敞开的长风衣、内
穿冬裙优雅的女士出现在街对面，一身素雅的打扮，很像机关工作人员或公司白
领。她看着我的车犹豫着，从面部的表情判断，她应该就是我要接的女人。

　　她从包里正要拿出手机拨号，我拉开车窗大方笑道：「别打了，你要找的人
一定是我。」她抬头对我灿烂一笑，倩影绕过马路，拉开车门钻了进来。

　　这是一个相貌端庄的３５岁少妇，身材娇小，长相端庄，举止谈吐很有知识
女性的气质。她圆圆的脸盘，眼睛明亮清澈，一头长发很随便地束到脑后，娇小
的身体大半被宽大的风衣包裹着，敞开风衣胸前，明显隆起的一对乳峰随呼吸上
下起伏，好一个成熟的少妇！

　　驱车去吃饭的路上，她问我：「不怕见网友吗？」

　　我笑道：「怕什么？网友难道还会把我吃了。」「你真逗，」她抿嘴一笑，
又说：「社会很复杂啊，你不怕别人缠上你吗？」

　　「不怕，我们都这年龄了，完全知道自己在做什么，不会失去既得利益，对
吗？」我很沉着地诱导着。

　　她低头沉吟道：「你很自信，我可比不上你。」

　　交流中，她告诉我，她在省级某厅工作。

　　我也如实告诉了她，我的工作单位。她不是在社会上瞎混的女人，比较令人
放心。

　　一路堵车，我与老大在酒店碰头，天色完全黑了。朦胧的灯光下，发现老大
车上带着两个女孩，原来老大的女孩约了个女伴。女伴虽然年轻，但长的实在不
敢恭维，还好她长的不靓，否则这晚我可要后悔带小谢同行了。

　　酒店人满为患，中国人喜好美食，节前迎来送往更是如此。好不容易找了个
包厢，服务又跟不上，饭都要吃饱了菜都没上齐，感觉很不爽。不过小谢忙前忙
后，代替服务员给我们倒茶送水，还真给我添了几分感动，我感慨地贴着她的耳
根赞美：「你真贤惠，我带来的女友就像女主人。」她莞尔一笑，温柔地答道：
「应该的呀，我都习惯了的。」

　　喝了点葡萄酒，两朵红霞映在少妇的脸上，我心里一动，在桌下悄悄握住她
的手。她侧头看着我，流连的目光闪着丝丝柔情，手没有抽回去，任由我将纤纤
玉手拉到大腿上，尽情抚弄。

　　席间签贵宾卡，我才想起来这天是我４１岁的生日，大家免不了杯盏相碰庆
贺一番。

　　饭后，直接到酒店歌厅娱乐。小谢脱掉风衣，又将头箍解下理理头发。柔和
斑斓的灯光下，她的长发顺流而下，遮住半边俏丽的脸庞，上身短短的鹅黄色衬
衣包裹着挺立的胸脯，下身长长的冬裙笼罩着她柔美的下体。少妇玲珑凸凹的曲
线真令我怦然心动，好想一捏为快，但我知道不能太着急。

　　老大有点感冒，精神明显不好。我是酒喝的不够，唱歌底气不足。而那两个
女孩又有点拘束，小谢便带头先唱了。她嗓音脆亮，歌唱得很好，还特别喜欢那
英的歌，我也勉强唱了几首。我们引歌高亢的时候，老大把女孩带到歌厅套间自
由发挥了，那套间便是所谓的「舞池」。其实歌厅带着两个套间，出于对老大的
尊重，也是想与小谢「以歌会友」，我没有急于上阵。

　　那女孩的女伴被冷落到一边，她要当电灯泡嘛，自找的啦，呵呵！

　　约莫４０来分钟后，轮到播放老大和女孩点的歌了，我便拉着小谢的手进入
了套间。里面没有灯，外面柔和的灯光映射进来，小屋显得很温馨，似乎意识到
要发生什么。

　　小谢目光有些慌乱地看着我，四目相对，心有灵犀。不需要任何前凑，我的
双手直接抱住她的腰，女人顺势趴到我的怀里，搂着我脖子将脸靠在我的肩上。
少妇的身体很柔软，轻搂她的肉感的身躯，我的下身立即有了反应，裤裆被鸡巴
顶了起来。

　　我克制着，外面的音乐声音很大，尽情与她耳鬓嘶磨，温柔地轻搂着她，贴
着她的面颊问：「这样的感觉好吗？」她点了点头，面颊很热，我又问：「今后
有机会我继续约你，愿意吗？」「嗯。」她回答的声音很轻。

　　伴随着舞步，感觉到女人的乳房在我的胸前摩擦，压下去又弹起来。仿佛得
到了一种激励，我双手滑下她的腰肢，猛地抱紧她的屁股，鸡巴顶在她的小腹下
面疯狂地磨蹭。女人明显感觉到我在她的肉体上的坚挺，她从喉咙里发出轻微的
喘息，紧紧搂着我的脖子，身体随着我的顶撞轻微晃动。我温暖的唇在她的细嫩
的面颊上移动，寻找她的唇。

　　「嗯，别……」她想把脸扭过去躲避我。我一下抱住她的头，强行贴住她的
湿润的唇。她轻喘一声，我的舌头毫不费力进入她的嘴里，舌头热烈胶合着，轻
抚她柔软的秀发，诱惑我的每根神经。我一下吸住她的柔软的香舌，又抱起她的
柔骨似水的身躯，向前两步将她狠狠压到墙上。

　　几乎没有遭遇反抗，我的手掀起衣襟，松松的纽扣顷刻剥离，平滑光洁的小
腹暴露在眼前，分开上面的衣服，轻而易举地探入她的松松的乳罩。柔嫩细腻的
乳房立即成为我掌心的俘虏，大把地搓揉她的柔软细腻的乳房，忽轻忽重地拧捏
那嫩嫩的乳尖。

　　「噢！」她情不自禁地发出大声呻吟，下身在我的挤压下忽上忽下扭动。

　　我掀开乳罩，呵！女人白嫩的乳房跳了出来，颤动的洁白乳球上，点缀着两
粒诱人的葡萄干。我一低头，细嫩的奶头立即被含进嘴里，舌尖在奶头和乳晕周
围卷动。「嗯……」她的身体在颤栗，双腿张开又合拢，合拢又张开。我的手不
失时机探进裙里，三下五除二，扯下她的丝袜和内裤，指头钻进她杂草丛生的两
腿之间。

　　「啊，不要嘛！」她合拢双腿，想抵御我的入侵。我强行将手指挤到两腿的
夹缝，嗬！她浓密的阴毛里面滑腻滑腻的，早已江河泛滥，指头继续往里挤，突
破温暖阴唇的壁垒，一个指头突进她湿润的阴道口插了进去！她红唇一张，下身
顷刻瘫软，双腿无力地张开。我的手在她阴毛密布的阴部放肆地捏摸，指头在她
的屄里猛烈出入。

　　掏出鸡巴，我整个身体扑上去。「别呀，别在这……」她头发蓬乱，紧闭着
双眼挣扎着想躲开。

　　看着娇媚可爱又可怜的她，我淫兴大发，一下抱紧她的屁股，分开她的白嫩
的腿，鸡巴顶到两片阴唇之间，再弯腰调整体位，手扶着鸡巴顺着滑润的阴唇沟
往上一顶，只觉得龟头一阵湿热，瞬间陷进了她的阴道里。

　　她发出充满快感的呻吟，身体一软靠在墙上，柔顺的长发在我的面前晃动。
我死力地上下顶撞着，像是要把她的屄顶碎。不一会，迷醉的她双手扶着我的肩
膀，不由自主地上下晃动屁股，狠狠套弄着我的鸡巴。我只觉得龟头被无形的力
量吸吮，没挣扎几下，大股的精液便喷射了出来，平息下来才发现没带纸，只得
将就着帮她把内裤和裙子拉好。

　　出到外间，小谢羞红着脸，背着挎包去卫生间。老大见状呵呵笑着对我说：
「我数了，我们唱了八首歌你们才出来……」

　　生日这天，我接受了小谢这个消魂的尤物。


　　　　　　　　　　　　二　　生日的礼物（下）

　　时间过得飞快，转眼过了春节。此间我一直避免和小谢见面，但少不了在网
上和她卿卿我我。我很自信地感觉到，我对她的吸引力又大大地增加了许多。女
人就这样，与男人发生肌肤之亲以后，适当保持一些距离，彼此的吸引力反而会
加强。

　　元宵节前，小谢在ＱＱ上告诉我，准备要到北京出差，估计要有十天半个月
才能回来。我便约她晚上一起吃饭吧，算是为你送行。

　　如约碰头，她还是像上次一样穿着宽大的风衣，不过这天里面没有穿裙子，
而是着上白下黑的紧身衣裤。饭后，驱车到一个大学校园区。这个地点我席间就
考虑好了。正直寒假，校园里人很少，而且校园很大，花草林木繁多，照明灯稀
疏，把车停到一个隐秘地点，我就可以……

　　经过第一次亲密性爱，我对她没有了过多礼仪。车才在一栋教学楼黑乎乎的
拐角停稳，我便一下搂住她的肩膀。她「噢」地叫唤一声，扭捏着要闪身躲开，
可那里能躲得了？我强行吻上她的唇，她软软的舌头便主动地滑进了我的嘴里。
舌头热烈交合的同时，我隔着衣服大把地抓摸她的挺拔的乳房。女人身体一颤，
在我怀里忘情地呻吟起来，我的鸡巴在裤裆中顶起了帐篷。

　　驾驶室里实在不好施展，我充满柔情地恳求道：「到后排吧，让我好好抱抱
你。」说着拉开车门。

　　此时，我的手机响了。是一个小兄弟打来的，他正在南宁出差，酒席上居然
遇到我的一个熟人，高兴地立即打电话与我通报。这哥们酒喝多了，还让我与那
熟人通话。哎，这哥们电话来的真不是时候，我只好搂着小谢的腰，在校园内一
边散步一边通话，围着花园溜了两圈。电话一完，我立即将小谢推到车后排。

　　隐秘的角落一片宁静，车内更是黑漆漆一团，我色胆横生……

　　女人在车里立即被我按下去，搂住她的头，我的唇再次吻了上去。她微喘着
紧紧搂着我的脖子，舌头伸进我的嘴里。我的鸡巴涨了起来。

　　车后排空间很小，两人斜躺着动作很不方便，我坐起来，一把将她抽到我的
怀里，望着斜坐在我的大腿上软弱无力的她，一低头，堵住她微微张开的唇，手
直接探进她的紧身上衣。她象征性地反抗着，抓着我的手，但我强有力的手已越
过她温暖的小腹，钻进松松垮垮的乳罩。

　　随着女人轻微的呻吟，她的柔嫩的乳房尽握掌中。我搓揉那对弹性十足的奶
子，手指忽轻忽重拧捏着细腻的奶头，唇在她的脸上滑动着。「噢……」车里回
荡着她激情的浪叫。

　　宁静的夜里，我才发现，这少妇对性的反应好敏感、好激烈，她的双腿在用
力搓动，空虚的下身在渴望着。我的手离开乳房，滑向她的小腹部位。呵呵，这
少妇没系皮带，裤腰仅仅由纽扣系着，我单手解她裤子的纽扣，她拉住我的手恳
求：「不要，在这不行的。」我用另一只手控制住她阻挡我的手，淫荡地在她柔
嫩的脸蛋上吻了一下，安慰道：「宝贝，我要你舒服，别紧张，啊？」

　　我的手长驱直入，直达她内裤底侧，在她茂密的阴毛中探索，但她还是紧紧
夹着双腿。我一手掀起衣服，一张嘴裹住她一边奶头。「噢！」她头往后一仰，
双腿不由自主地大开。我的手指顺着她滑腻腻的阴唇，直捣淫粘粘的桃园洞口，
指头狠狠地插了进去。她发出歇嘶里底的呻吟，死死地捏着我的手，指甲像是要
陷进我的肉里。我的手指在她粘滑的屄里尽力向深处探索。

　　终于在她温暖的阴道里面，指尖触到了她圆滑的子宫，她浑身扭动着，长发
凌乱，不顾一切地浪叫起来。生怕车外有人听见叫声，我连忙用唇堵住她的嘴，
手指停止搅动。待她平静一些，我柔声说：「我爱你，宝贝。」她的眼睛充满爱
意，「我也喜欢你，最喜欢你这样抱我。」我低头又将她的晃动乳房上的奶头含
进嘴里，手指又在她的阴道里搅动，她的身体随着我手指的抽插晃动起来，我一
手搂紧她问：「愿意做我的女人吗？」

　　「嗯……」她无力地点点头，侧身抬头将唇贴在我的脸上不住亲吻着。

　　「要我肏你吗？」我淫荡地挑逗着。她淫叫着，就是不说话。

　　「要我肏你吗？说啊！」我有点恶狠狠的，两个指头插进阴道，再次无情蹂
躏她的子宫。「噢，饶了我吧，我要，要的呀……」她叫唤着，声音带着哭腔，
一副喜极而泣的娇媚摸样。内裤底部被她流出的淫水浸润得滑腻腻的。

　　看着这个从肉体到灵魂被我征服的女人，突然很想安慰安慰我涨大难受的鸡
巴，从她阴道里腾出手，拉开裤门。她想制止我，用手挡在我裤裆上。

　　隔着裤子，她的手紧紧按住我坚硬的鸡巴，更令我兴奋。我拉开她的手，迅
速把鸡巴掏出来，将她的头压下去道：「宝贝，含进嘴里，快啊！」

　　她喘息着把头扭开，挣扎道：「不嘛，下次换个地方……」

　　几番挣扎她就是不愿意，见状我发狠道：「那我只有肏你了！」说着，一下
将她的裤子褪到脚跟，又用力扯脱下一边裤腿，猛地把她抱到我鸡巴高翘的大腿
上。

　　「别，别呀……」她嘴里拒绝着，但却手扶着前座椅靠背，将雪白的屁股微
微翘起来。我用手分开她两瓣水水的阴唇，扶着鸡巴猛地往上一挺身，只觉得龟
头一阵湿热，鸡巴连根插进她温暖的穴里。

　　随着她激情高昂的浪叫，只觉得鸡巴被她的阴道紧紧夹住。她不由自主地扭
动移动着屁股，猛烈套弄着我的鸡巴。没几下，我浓浓的精液便喷薄而出，在填
满她的体内后，又从阴道口淌下……

　　事毕，我搂着她聊天。她告诉我，我是第一个说爱她的男人。她老公从来没
说过爱她，尽管他们生活了那么多年。听到我说爱她，她很感动。她和老公生活
一直很平淡，近来她老公很不正常，他们已经分床三个多月了，完全没有性爱活
动。怪不得她对性的刺激那么敏感，我明白了。

　　正聊着天，她的手机响了。

　　趁她接电话的时候，我突然兴起，掀起她的衣服不断地搓揉她的左右乳房。
她扭动着身体想闪开，但无处躲藏，通话继续着：「我有点事情，再过１０来分
钟我就到了……」

　　我又将头埋在她胸前，猛然一口将奶头含进去，吸吮她的奶头。

　　通话到最后，她的声音明显颤抖。

　　完毕，她小拳头在我背上挥舞，撒娇道：「你好坏呀，刚才电话是我老公打
来的哦……」


　　　　　　　　　　　　　　 三　新年趣事

　　我们知道，正常地追求和肏良家少妇已实属不易。不过在猎艳方面，我天生
就有冒险的探索精神，而且锲而不舍。没办法，谁叫我是老色呢。

　　临近春节的一段时间中午，我在聊天室起了个显眼的网名「寻女友」。一个
女性过客主动与我搭讪。一问得知她２８岁，单身（估计是离婚的）。与她通了
电话，她告诉我，她叫梅。于是我便安排好工作，开车溜了出来。按计划，我去
接这少妇。

　　到约定地点停稳车，想到这个少妇的美妙年龄，一种兴奋涌上心头。试想才
从少女转换成少妇不久的女人，对男人的诱惑力该有多大，我已经在想象着如何
调动她进入高潮了。

　　正在浮想联翩，一个女人出现在车门前，我一看不由大失所望。看上去她年
龄确实不算大，但头发枯黄，面容憔悴，身材干瘪，一对细眯的眼睛毫无精神，
像大病初愈的病人。

　　她在车里一落座，路上我顺便问她一些基本情况。她告诉我，她是西安人，
在本市打工，父母也接来本市了。我分析她是到本市闯荡后定居了的。沿途堵车
很严重，车子停留期间，我瞟了一眼身边的她，发现她表情很严肃，但眼睛有些
迷乱，可能心情紧张。

　　我盘算着，这女人肯定是一次性用品，便毫无顾忌地将手搭在她的大腿上，
抚摸着她柔软而有弹性的大腿内侧，问她想好了吗，说服自己没有。她低头笑笑，
没阻止我的手，也没说话。我的手便放肆地在她的脸蛋上拧了一下，又捏摸她的
脖子。她扭扭身体躲开了。

　　车继续前行，走一段又遇堵车，我的车刚好夹在中间，前后左右车辆挤得很
紧，周边完全没有行人，而除了挡风玻璃，我的车窗都是贴过深色玻璃膜的，隐
蔽性很好。我的手又大胆搭到她的大腿上，边捏摸大腿内侧，边淫荡地说：「等
一下你就爽了……」她轻轻扶着我的手，脸色涨红，低着头一声不吭，可能内心
充满了极度的羞耻感。

　　我的手移到她肩膀上，猛地把她拉到怀里。她想挣扎，但干瘦的她哪有我力
气大。趁她侧身躺在我的怀里瞬间，我的手直接从领口插进她的内衣钻到乳罩里
侧，宽厚的手掌按在她的隆起的奶子上。

　　她羞红脸挣扎着，拉开我的手嚷道：「你别这样啊，外面要有人看见了！」
我哪里顾得了那么多，手在她的乳罩里放纵地捏弄，女人温暖细腻的肉体叫人心
旷神怡。

　　她的乳房细嫩但很小，手掌根本无法握住。我便紧紧揪住她的奶头不放，狠
捏轻拧忽轻忽重。随着指头在她奶子上搓揉幅度的加大，她拉我的手逐步放松，
她呼吸也急促起来……

　　可是，道路又畅通了。


                      四　情人节的特别礼物（上）

　　２００４年２月１３日是个星期五，第二天便是情人节了。情人节前后这几
天，对于有家的男女来说是敏感的日子，我一般都是避免外出，尤其是晚上外出
的，以免引起老婆的误会。

　　不过这天晚上例外，我有非常充足的外出理由，早在头一天单位的老大就和
我说好，星期五晚上想活动活动（泡歌厅），叫我提前准备一下。所谓准备无外
乎就是准备一些银子，可能的话再约一个女友，当然还绝对不可忘记向家里的最
高首长——老婆请假了。兄弟陪同老大，下级陪同上级，应该的么。为了我的进
步，老婆很理解我，只是叮嘱我泡小姐要注意分寸，逢场作戏而已，别来真的。

　　晚上有自由活动的机会，首先想到的就是小谢，这个热情洋溢的少妇我才上
过，激情正浓。可惜元宵节前，也就是我肏了她的第二天，她就出差到北京了，
至今还没回来。

　　我翻翻手机保密号码薄，女人是不少，但中意的并不多，少数中意的又在郊
区，晚上约出来玩的可能性不大。

　　对于城里那些见过面而又难上的女人，我实在不想多费功夫，而以前上过的
女人，我对她们又没有了多少胃口，真是颇感无奈……

　　以往星期五下午是有个例会的，但因故取消了。手头的事情是不少，但紧急
的并不多，我便懒得去做。处理完一些必须的杂务，已到下午４点多，我匆忙上
网进入本市聊天室。

　　根据我的经验，上班期间上网一般难有收获，本地城市不大，网民有限，此
间在聊天室里闹的多是些小孩，令人消魂的少妇不多，但算是来碰碰运气了。

　　聊天室里，我一般不主动找女人聊的，通常是起个温情的网名守株待兔。我
知道，主动找上来的女人心中一定有某种渴望，找准了她们的弱点，攻克是有希
望的。这时，聊天室才一百来号人，人气不旺，没有一个女人主动搭理我。我看
着屏幕发呆，突然一个叫「萍儿」的女人出现在大厅。呵呵，天赐良机！这女人
我有印象，记得春节前她曾经主动和我聊过，我主动点了她。

　　此刻，我已经不是「寻女友」，而是一个温文尔雅、善解人意和宽容温情的
中年男子了。先是问工作之类的程序性内容，然后谈论生活、做饭等琐事，我从
男人的角度谈对女人减肥的看法，最后谈到家庭和个人感情。

　　随着话题的深入，她可能比较信任我了吧，居然首先提出这样的观点：在不
影响家庭工作的前提下，婚外是可以有一个情人的。呵呵！她这类女人，正是千
千万万男人求之不得的啊。我立即向她发起强大的攻势，请求她与我见面。

　　她犹豫再三与我通电话了，告诉我，她姓郑，３４岁，在某省级机关工作，
说她从来没有见过网友，想见又害怕。对她进行苦口婆心的温情劝说，接着在第
二次通话中，我以情不可待的方式逼迫她。终于，她屈服了……

　　临出门前出了个小插曲，老大电话告诉我，他晚上有别的工作应酬，我们的
活动只有取消。老大安排的改变，丝毫影响不了我猎艳的进程，反正向老婆请好
假了的。我与她约好傍晚６点见面。我和她单位相隔不远，５分钟的路程，我的
车便停到他们单位的马路对面了。

　　她所在的单位是个重要的省级部门，隔路观望，威严高大的办公楼绿树掩映，
办公区大院前门不仅有武警站着双岗，而且还有许多交警和巡警在负责保卫。我
想起来了，她说过这几天省里正在召开「两会」。

　　６点已到，迟迟不见她露面，我的心中有些紧张，怕她临时改变主意功亏一
篑，又有些忐忑。大街边孤零零地停着我一辆车，遇到熟人不好交代。我急忙给
她打电话，她告诉我刚才有点事情，马上就下来。

　　远远地见一个头不算高的少妇从机关大门出来，犹豫不决地接近我的车，想
必就是她了，我急忙拉开车门迎接。

　　夕阳下，一个略带羞涩、体态丰满的少妇微笑站在我跟前。她长发显得有些
凌乱，估计下班后还来不及梳妆，丰腴面庞上细细的眼睛闪烁着善意的目光，饱
满厚实的嘴唇带着鲜艳诱人的红润。她上着紫色套头毛衣，下穿黑色紧身裤子，
紫色宽大的毛衣似乎裹不住她饱满的胸脯，两座巨大挺立的山包在毛衣上划过宽
阔的曲线，而走路的时候，透过她的裤子分明能看到她浑圆屁股肉体的抖动。

　　好一个性感十足的尤物！我暗自咽咽口水，很绅士地与她握手问好，为她打
开侧边车门请她入坐，又以成熟男人的稳重和冷静，问她：「你家住在哪里，远
吗？」她如实相告。

　　她家够远的，我和她上班地点同在城市的最南端，而她的住所则在城市的最
西端，她上班跨越了半个城市。

　　我关切地说：「我们就近找个地方吃饭吧，完了以后你尽早回家，时间晚了
怕不安全。」其实，我可以送她回家的，只是她的自行车放在单位，双休日过后
星期一上班她得骑自行车，所以饭后她必须到单位把自行车骑回家。她连声说好
的，对于我的关心与体贴，她以充满柔情的目光来报答。

　　夕阳的余辉落在她身上，长发和面庞笼罩在一片金黄里，金碧辉煌中的少妇
显得很柔美。

　　在找餐馆的路上，我们不断回忆聊天的内容，我夸奖她的年龄不算大，但考
虑问题很成熟，是个难得的朋友，我很珍惜这次见面的机会。她也坦诚地说，面
对真实的我，比她想象中的要好的多，愿意和我处朋友。

　　看着她一脸真诚与渴望，我心里有底了。

　　来到一家新开张餐馆，在二楼我要了间最靠走廊尽头的包房。

　　就餐的人不多，一楼稍微热闹一些，二楼整个楼层就只有我们两个客人。包
房很大也很清净，可供１０人就餐的大桌子就我俩享用，我开玩笑说：「呵呵，
我们两人吃那么大桌，太浪费了嘛！」她抿嘴笑着附和：「是呀是呀，看来今晚
你要多努力哦。」我把她的话理解为一语双关……

　　包房唯一的不足就是临街窗帘白色透明，房间里的灯光很亮，我们在里面的
一举一动，街道对面楼房上的人可以看的一清二楚。不过，我心里很快释然了。
我观察到对面的高楼是正在施工的建筑，晚上里面黑乎乎的，估计不会有人。即
便有人，可能也仅只是民工，而他们是不可能用摄像机把我们拍摄下来的，最多
是过眼瘾。

　　点好菜后，服务员便下楼到厨房配菜。

　　在我们两个人的世界里，我温情地注视着她，款款而谈。她也把椅子挪近，
身体几乎靠着我，静静地倾听我的温情软语。我明显感觉到她目光越来越柔和，
经过初步的接触，我判断这个少妇是被动中蕴藏着主动的女人，她心里压抑着激
情的渴望，她在期待着……

　　我侧身对着近距离的她，倾诉网上聊天等待她答复我见面的心情：「你知道
吗？当时我的心都要跳出来了，你半天不吭声，我在办公室里绕两圈又转回来看
看屏幕，绕两圈又转回来。」

　　她低着头，零散的长发遮着她丰腴的半边脸庞，搓揉着手，丰满的胸脯在起
伏，歪头看我轻声说：「你的心情我理解，我也和你一样呀，我真不知道怎么面
对，想把电脑关了，可又觉得舍弃不了心中最需要的那种感觉，而在电脑面前，
又不知道是答应你好还是不答应。」

　　我俯下身体，对她的耳边激动地说：「你想起来了吗？当时我就叫你亲爱的
了。」有些冲动地握住她的手。女人的手很冰凉。她的身体摇摇欲坠，我一手勾
住她的肩膀，她的身体便软软地倒了过来，头埋在我的怀里，「你的手好温暖，
握着我感觉真好。」女人的声音很柔美。我的手轻轻爱抚她的发梢，她微微抬起
头，眼神充满激情的渴望。

　　我一低头，男女的嘴唇便紧紧贴在了一起，感觉着我们沉重的鼻息。我的舌
头在她的温暖的嘴里游动，不一会她柔软的舌尖又探到我这边来。

　　我突然想到了小谢，那少妇也喜欢把舌头伸进男人嘴里。我一口咬住女人湿
湿舌头尽情地吸吮，手在她的宽大的山丘上游荡，隔着毛衣也能感觉到这少妇的
奶子厚实，这就是我渴望的温柔梦乡，柔软，弹性十足。硕大的山丘底座平和饱
满，我的手只能把乳房推得颤动，而根本无法征服和把握，鸡巴逐步膨胀起来。

　　突然听到茶杯的响声，不知道什么时候服务员进来了，在给我们倒水。服务
员是个身材苗条的年轻姑娘，小脸羞得红红的。哎，这死丫头，进来也不敲门，
是不是她也想啊？

　　很快菜上齐了，把服务员打发出去，我告诉那姑娘有需要再叫她，接着过去
把门从里面锁死，两人正襟危坐吃饭。

　　正说话间，她的电话响了，是她女儿打来的，她好言好语哄孩子去姨妈家等
她。

　　我关切地问她：「是不是孩子等着你啊，我们要抓紧吃，你也早点回去接孩
子。」她握住我的手说：「孩子已经安排好了，你别操心。」

　　我很大度道：「我们都生活在同一个城市，大家相处有长长的日子，千万别
影响家庭生活。」她把头靠在我怀里，搂着我的脖子深情道：「我就喜欢你这样
的成熟，什么事情都能够为人家着想，请相信我，我也不会影响你的……」

　　两个人又紧紧搂在一起。激情接吻的同时，我的手直接伸进了她的热乎乎的
毛衣里，滑过她柔嫩的肚皮向上捏住乳罩的边沿一掀，少妇一对沉甸甸的乳房立
即弹了出来。如此丰满的女人，此前我印象中只有两个，一个是在北京操的河北
熟妇安妮，另一个是在厦门操的山东少妇韩，没想到今天又遇到了一个。我发狠
地搓揉一边，又换一边，尽情享受少妇丰满乳房的温暖与柔和。

　　「呼……」她急切地喘着，她和小谢不一样，小谢此刻早该大声浪叫了，而
她仅是一阵急过一阵的喘息。她紧紧搂着我的肩膀，将唇从我嘴里挣脱出来，贴
着我的脸关切地问：「别光顾玩，你吃饱了吗？」

　　我淫笑着在她脸上亲了一下说：「饱了，亲爱的，现在我要吃奶解渴。」说
着捞起毛衣。

　　嗬！女人一对洁白光滑的大乳房立即呈现在我眼前：她胸脯因无法承受乳房
的重压，肉感十足奶子硕大地挂在肚皮上，红嫩的乳晕骄傲地镶嵌在椭圆型的肉
球中央。她根本不像是给孩子喂过奶的女人，鲜嫩的奶头依旧那么鲜艳迷人。我
看到她左边的奶头是凹进去的，而右边的奶头则高高挺起。

　　我不由分说，右边的奶头优先裹进嘴里尽情吸吮，手则放肆玩弄左边充满弹
性的肉球，然后又换过一边，用我的唇和舌头将左边的奶头挖掘出来，舌尖在她
温暖的乳晕上卷动，牙齿忽轻忽重地叼咬。

　　少妇发出轻微的呻吟，身体微微颤抖。我的手移到她的裤子小腹部位，解开
纽扣。她在椅子上微微抬起屁股，很快裤管被拉到脚跟，里面红色的紧身内裤鲜
艳夺目，窄小的内裤把白嫩的皮肤勒得鼓起，明晃晃的灯光下，罩着肥厚隆起阴
部的裤裆两侧，乌黑闪亮的些许阴毛特别耀眼。

　　蹲下身体，我低头将唇贴在她细腻光滑的大腿上亲吻，但随即我被一股巨大
的骚臭味熏的把头抬起来。我心里纳闷：如此漂亮的少妇怎么不讲卫生，屄怎么
那么臭啊？


                      五　情人节的特别礼物（下）

　　她条件反射地推开我的头，夹紧大腿说：「别亲了，我的月经才完，估计还
没有完全干净。」怪不得，她的屄里发出的女人骚臭味道那么大。我再次将她的
粉嫩的奶头含进嘴里，拉扯她的内裤。她知道我要做什么，站了起来，内裤连着
外裤的一边裤管被脱了下来。我掏出鸡巴，让她蹲在我面前。她用手握住尽情地
上下套弄，青筋毕露粗硬挺立的鸡巴努力膨胀着。

　　我按住她的头，将鸡巴对准她的粉红的唇，示意让她含进去。「嗯……」她
发出一声抗拒的呻吟要闪开，我按住她的头不放，央求着：「亲爱的，我难受，
快！」

　　「嗯，你没洗。」她脸红红的仰起头，为难地看着我，眉心轻蹙。

　　「老婆，求你了！」我的一边手伸到她胸前，大力地拧捏她微突的奶头。

　　「噢，坏老公……」她一低头，整个阴茎便埋进她暖暖的嘴里，直插她喉咙
底。一股强烈的快感从下体传来，我情不自禁地从喉头发出一声呻吟，只觉得龟
头被紧紧地裹住。

　　少妇舌尖灵巧地卷动，像是在我龟头上放电，鸡巴一阵阵酥麻，要喷射的浪
潮令我坐立不安。

　　我从她的嘴里抽出鸡巴，又把她转身将雪白的屁股对着我。我的身体靠在椅
子上，一手扶着鸡巴，一手探到她的屁股下面，顾不得巨大的骚臭味，翻开她两
瓣湿润的阴唇，指头立即触到她水黏黏的阴道口，身体往上一挺。

　　「唔……」她身子一颤，随着女人充满压抑的低沉叫唤，坚硬的鸡巴顷刻被
包裹在温暖水湿的屄里。我站起来，让她俯身扶着餐桌，鸡巴在她的屁股下面猛
烈往阴道里抽送，只觉得她柔软的穴滑腻腻。少妇急促地喘着粗气，不时扭动着
头，努力控制呻吟，散乱的长发左右摇曳。饭桌上的杯盘在男女剧烈的性交中晃
动。

　　我的双手绕到她胸前，一下控制住她那在空中摇晃大乳房，毫不怜惜地大把
抓揉，湿热阴道里的鸡巴，明显感觉她里面的嫩肉在收缩，双手一下揪定奶头，
往死里捏。

　　「啊，痛噢……」她大张叫唤起来，丰满的身体在颤动，屁股轻微扭动着，
阴道的收缩一阵紧过一阵。我放开她的奶头，死死抱紧肉感的屁股，鸡巴最后一
次往少妇的阴道深处挺进，随着鸡巴有节凑的自然抽动，精液在她阴道深处激情
喷射……

　　垫上纸，穿戴整齐，她紧紧靠在我身上，眉眼春光荡漾，对我耳根轻轻说：
「我爱你！」她温暖的热气呼到我的脸上，像有一种热流暖遍全身，将女人征服
的快感涌上心头。我也回应说爱她，手伸进衣服里捏着她的赤裸的乳房，笑问：
「你怕有激情，激情真来了，有那么可怕吗？」她理理凌乱的头发，不好意思地
将头靠在我的肩膀上。我突然想起什么似的，若有所思地对她说：「你说，什么
叫激情啊？」

　　「这……」她一下回答不出，眨吧着眼睛看着我。我一下笑了，对她耳语：
「激情，就是先激动，后情欲，两者结合成激情……」

　　「嘻嘻，你真会想象。」她捶着我的肩膀，又有点调皮地问：「你说爱我，
爱我那里啊？」

　　「爱你的一切！」我没明白她的意思，脱口而出。

　　「说具体点嘛，爱我那里啊？」她扭动着胸脯，可爱地撒娇。我恍然大悟，
一下搂紧她，大把搓揉她丰满的奶子，「爱你这里，大大的奶奶……」随着乳房
被摧残，她的上身在我的蹂躏下剧烈晃动。

　　「嗯，你好狠。」她抓住我的手，「那，我就跟定你了？」她充满欢喜，紧
紧将脸贴靠上来，呼吸的热气喷在我脸上。我眼睛瞪着她，不知如何回答是好。

　　交流聊天的时候，她始终回避自己的家庭生活，也不愿意提老公，她家庭情
况如何，她这潭水到底有多深，我心里实在没有底数，对她有些犹豫，「我不会
影响你的，」她急忙补充道，又急切地在我的脸上狂吻起来。

　　男女性爱结束，多数男人都是提起裤子就想走，我也不例外。

　　我两次催她走，但她都扭捏着，迟迟不愿离去。我只有正面教育：别让孩子
久等了，而且时间晚了，回家路上她作为单身女性也不安全……

　　送她回单位途中，她一直靠在我肩膀上，似乎没从激情的迷醉里清醒过来，
嘴里喃喃自语：「明天就是情人节了，真没想到，这个情人节会有那么美好的纪
念。」

　　汽车的ＣＤ正播放着叶蓓唱的《纯真年代》：「相爱的日子有多美，纯真的
年代像流水，想要追，想要追，我们彼此流下的眼泪……」歌曲中的意境，早已
在我心中消失了，面对身边这个迷情的少妇，别有一番滋味上心头……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
                             在温柔中曼舞


作者：老色

                                  一

　　从北京出差回来，我确实本分了一段时间。这其中有两个因素，一是久别胜
新婚，少不了与老婆恩爱缠绵一阵，没有太多心思出去猎艳。二是工作确实太忙，
回来后原来的书籍编辑工作进入尾声，我的全职编辑便当不了了。回到单位，冗
长繁杂的行政事务令人无法脱身，利用半个工作日外出几乎不可能，我只好收回
心思，夜夜与老婆欢爱。

　　１０月１５日，机会终于来了。因为工作需要，我代表单位与另外一个部门
配合，共同接待上级的一个慰问组。负责主接待任务的这个部门安排得很好，将
慰问组接到一个疗养院入住。

　　中午饭后大家没事，便开房间休息。这个疗养院离城很远，活动不便，我便
美美地在房间睡了一下午，一觉醒来，不觉已是下午４点半。看看离晚上正式宴
请时间还早，我抓紧时间打开电话薄，逐个问候以前的女朋友以及近来认识的女
网友，分别与云、斌、小夏、女人似花等取得了联系，互致问候。这些女人都与
我上过床，聊起来很亲热，但缺少实际的激情。

　　然而当我翻到慧的电话时，顿时有种怦然心动的感觉。用慧的话来说，我和
她是认识１０多年的老熟人了，但在记忆深处，慧却是今年６月才在我脑海里出
现的。

　　５月底，北京一个哥们给我来电话，说他们杂志社的一个女记者要来本市采
访，让我关照一下。如果在正常时期，这不是什么很困难的事情，而在「非典」
流行京城的当时，这确实成了件棘手的事情。

　　按照正常渠道给女记者订房间，所有的酒店一听说是北京客人，马上礼貌婉
拒──客房已满。其实谁都明白，在「非典」中苦苦支撑的酒店业，当时是多么
的「招客若渴」。

　　拒客的个中原因，仅仅是因为客人来自北京罢了。通过找关系，我终于把订
房间的事情搞定，这女记者对我很是感谢。

　　女记者是东北人，年龄在２８岁左右吧，人长得不错。第一次招待她，陪同
的小兄弟就怂恿我上她，而我则笑而不答，因为我压根就没有想过上她。我总的
生活观点就是公私分明，工作中结识的女人我轻易不会上，要上的女人，最好不
是我的生活和工作圈子内的。

　　女记者完成采访任务后，我准备给她送行。

　　刚巧那天是星期天，也是「六一」儿童节，大休息天的，弟兄们多与家人团
聚或陪孩子玩，我实在不忍心叫他们来作陪，而我单独请年轻的女记者吃饭，又
觉得有点不合适，正为难间，突然想到老耀。

　　看过我的系列作品《黄色的岁月》的朋友一定有印象，老耀和我是读研时期
的同学，也是后来我们集体猎艳行动中的「三剑客」之一。

　　电话约老耀吃饭，老耀有些犹豫，原来这天是他的生日，老婆已经在为他过
生日做准备了。但与我通电话时，老耀的身边刚好有一位相熟的女士，老耀的性
格是不管女人上得了上不了，他都喜欢讨好。与我相比，老耀设饭局不是那么方
便，所以他又不太想放过这个讨好女士的机会。

　　老耀告诉我，这女士我也认识的，叫慧。在脑子里迅速搜索女人的面孔，我
始终想不起慧是何许人，所以我也特别想知道「认识的」慧到底是谁。

　　灵机一动，我给老耀出主意：就说记者要采访他，以此为借口搪塞老婆。

　　四个人终于聚在了一起。

　　慧今年４１岁，比我大１岁，但是个标准的美女。她显得很年轻，看上去像
是３５岁的样子。慧个子高挑，身材曲线流畅而不失性感。她的性格很文静，我
们吃饭高谈阔论，她只是静静地听，偶尔用微笑来表示对我们谈论问题的赞许。
慧最为迷人的是一双水汪汪的大眼睛，清澈的明眸秋波流连，光盯着她的眼睛欣
赏，就能令男人得到一种美感。

　　看我不时地打量慧，可能有点色迷迷的样子吧，老耀笑道：「你真对慧很陌
生啊，上学的时候，她来过我们宿舍很多次，好像我们还在一起喝过啤酒呢。」
我自嘲道：「可能老了吧，我确实没有印象。」慧见状忙打圆场：「当时去找你
们玩的女生多，我就去过那么几次，记不住也是正常的。」

　　原来，慧和老耀是初、高中同学。读研的时候，老耀把慧介绍给另外一个男
同学处朋友，慧与那男同学交往一段时间后，没有好成，所以她也就没有进入我
们同学家属的圈子了。

　　我和老耀、慧年龄相仿，饭桌上自然少不了谈论一些家庭、生活、感情等问
题，反倒把主宾女记者凉到了一边。对于调节感情生活问题，我自然有一套成熟
的「理论」，慧对我的看法大加赞许，虽然她言语不多，但从她闪动的秋波，我
能感觉到什么。

　　从慧对我所谈论调节家庭生活话题的赞许态度来看，估计至少在内心深处，
慧是个开放或渴望开放的女人，而且我估计老耀上过慧，或至少与慧有过某种程
度的亲密。

　　俗话说：「老婆是自己的，情人是大家的。」此刻，我确实想上慧了，但碍
于老耀在场，我又不好直接向慧要手机号码。

　　动了一阵脑筋，我取出手机对他们说：「我这有几条好玩的短信，发给大家
乐乐。」慧的手机号码就这样弄到了手。

　　饭毕，我送女记者回酒店，而慧则和老耀一起回老耀的单位。因为慧是骑单
车到老耀单位玩的，她必须把单车骑回家。送完女记者，我立即给慧打电话，想
约她去唱歌，可她却已经关机。

　　这次晚饭还引起了老耀的一场家庭风波。原来老耀开车带慧离开单位时，刚
好被老耀的儿子看见，回家后，儿子当老婆的面对老耀说：「爸爸，今天我看见
你带一个小蜜出门了。」

　　老耀的夫人醋意大发，对老耀一阵发难，据说居然闹到要离婚的地步，弄得
后来有饭局约老耀，老耀总是推脱，诚惶诚恐地说，得在家陪老婆。后来我了解
到，慧、老耀夫人以及老耀原来都是一个学校的同学，老耀夫人比他们小几届，
而夫人的母亲当时还是他们学校的校长呢。

　　对于老耀与慧保持接触来往，夫人一直耿耿于怀。

　　以后的一个月里，我和慧通过一次电话，进一步确定了慧就是我能上的那类
女人。慧秋波闪动的眼睛，一直让我心动不已。但此间，我与慧的约会一直受客
观条件限制。慧上班地点在郊区，与我距离很远，利用上班时间与她见面几乎不
可能，而晚上时间除了有应酬，我通常是留给老婆孩子的。无奈我只有利用上班
时间与别的女网友寻欢作乐，暂且把慧放到一边了。

　　紧接着，我又到外地出长差，这样一来不觉有４个月见不到慧了。

　　这次上级慰问组来，我是作为全陪人员之一，晚上有了深夜回家的理由。接
到我的电话，慧也显得很高兴。我告诉她，我晚上有饭局，问她饭后是否方便出
来喝茶，慧说可以的。我又谨慎地问晚上打电话约她出来，老公会不会察觉什么
啊，别影响她家庭。慧轻松地说，老公不管她的，只要她别回家太晚就行。

　　我放心了，问清楚慧住的地点。很巧，慧住宿的小区附近就有很多茶馆，我
便决定在她家附近见面。应酬中喝了不少酒，酒精的作用更叫我兴奋。

　　夜色阑珊之时，我叫同事开车送我到约会地点，拨通了慧的手机。

　　秋天的夜晚有一丝丝凉意，慧穿着一身黑色外套，柔顺的头发扎到脑后，显
得简约而清丽。她还是一副文静的样子，面带微笑，言语不多，但她流连顾盼的
大眼睛却带给我许多许多联想。

　　来到一家叫「温情吧」的茶馆门口，慧回头指指街对面的楼房对我说：「对
第６层亮灯的房子，就是我家。」顺着她指的方向看过去，她家与茶馆的直线距
离也就是５０米，再看她从容镇静，不慌不张的神态，真佩服她的沉着冷静。

　　进入阁楼上一个清净的包厢，服务小姐将茶水和食品上齐后，便关上了包厢
的门。包厢是细长形的，墙壁以银灰色的绒布装饰，低矮的罩灯很亮，把慧的光
滑白净的脸映照得媚态可人。感觉有点热，我脱了外衣。慧也把外套脱了，露出
紫色短袖紧身毛衣，胸前一对饱满的山丘挺立而起。欣赏着慧乳房柔和的曲线，
我内心躁动的厉害，但强忍着。

　　与慧聊天，我从那次吃饭分手后说起，告诉慧，那晚我想请她去唱歌的，可
惜她的手机关机了。慧说她晚上一般不会有电话来，所以分开后她就关机了。

　　慧告诉我，她的手机卡有问题，我与她通电话后，她贮存了我的号码，但最
后还是调不出来，一直无法与我联系，而她又无法开口问老耀要我的号码。慧如
此解释，似乎验证了她与老耀保持的特殊关系。

　　我连忙为她解脱道，没必要问老耀，这样她会吃醋的。慧看着我笑笑，默认
我的看法。

　　慧小口地吃着食品，我突然发现她的鼻子很好看，小巧，高挺，轮廓分明。
我确实不了解慧，又从我们如何认识的事情谈起。

　　慧柔声告诉我，其实她对我也没多少印象。当时，老耀把她介绍给那男同学
后，她与那男同学单独约会过几次。男同学对她的情况比较满意，但慧对那男同
学似乎找不到感觉，没有表现出太大的热情。

　　于是，那男同学也逐步与她疏远了。而对于我说出的一串同学的名字，她仅
仅感觉是似曾相识，但谁是谁确实无法对上号了。

　　慧大学学习的专业是工程机械设计，但现在早改行做了会计，这是一个相对
轻松的工作。我赞许慧改行是对的，因为专业对口未必就能干的好，只要工作环
境好，干活不吃力，八小时以外不觉得累就行。慧连连点头称是，她说，女人确
实不太适合做那类技术工作的，她一看设计图纸头皮就发麻。

　　问及家庭情况，慧说：「我老公在某大学做行政工作，家庭生活还行，就是
夫妻关系很淡，我不太过问老公的事情，老公也不太管我，孩子的学习由老公管，
我则负责把生活安排好。」

　　我感叹道：「人到中年，家庭生活可能都差不多，我们不可能对家庭进行一
次彻底的革命，但在维护好家庭安全稳定的前提下，我们还是可以调节或改善一
下个人生活的。」慧微微点点头，静静地看着我，清澈忽闪的眼睛向我传来一种
柔情。

　　我继续道：「像我们今晚我就觉得很愉快，大家互相倾诉，彻底地把精神放
松。」慧抬起茶杯，低头抿了一口茶水。我看不到她的表情，可能她觉得我的话
题已经很敏感了，出于女人的矜持，她不好有什么表示吧。

　　我连忙把话题一转，补充告诉她，其实我约她出来玩不会太多的，最多一两
个月一次，我也不希望影响她的生活。我接着问慧：「喜欢和我待在一起吗？」
慧默默地看着我，轻声回答：「喜欢的。」我一下拉住她的手道：「其实那晚吃
饭，我就觉得我们有缘，我挺喜欢你的。」

　　慧紧握我的手，温柔的目光在我的脸上流连，似乎在表达她的真实需要，但
紧接着她有点缺乏自信问道：「你真会喜欢我吗？我们层次可不一样啊。」我有
点弄不清她的意思，急忙问：「什么层次啊？我不明白。」

　　慧把手抽回去说：「你是研究生啊，会喜欢我这个大专学历啊？」

　　听她这样一说，我心里释然了，笑着说她不成熟，告诉她说，如果处于青春
年代，大家要找配偶，这个问题确实值得考虑，而我们现在都是中年人了，我们
需要的是能交流的知心朋友，何必顾虑那么多呢？慧垂下头，似乎在思考什么。
我再次拉住她的手，慧抬起头，我们四目相对，彼此无言。

　　看着她白皙的脸庞，我凑上去，火热的嘴唇贴到慧的细嫩的脸蛋上。慧闭上
眼睛，无力地靠在我怀里。

　　我的唇温柔地在她的额头、眼睛、脸庞、脖子上越过，手隔着毛衣罩住她的
高耸的山峰。慧虽然接受我的亲昵，但仍在躲避唇对唇的亲吻。我便强行扳过她
的脸，含住她的红嫩的唇，将舌尖探了进去。慧紧闭牙床，倔强地抵抗着。

　　我直接将手伸进她的毛衣里，掀起乳罩揉握她的乳房，拧捏着她的乳头请求
道：「亲爱的，让我吻你好吗？」

　　慧摇摇头，但当我又一次贴紧她的唇将舌尖探进去时，她松动了，被动地任
由我对她舌头的挑逗。

　　不知道是环境原因还是因为我的进度太快，或者两重因素都有吧，接受我肌
肤之亲的慧，并没有表现出性的迷乱，她冷静地任由我放肆地爱抚、亲吻。那从
容自若的神情就象我们进茶馆大门时，她告诉我她家住的位置时一样。

　　亲热一阵后，慧说：「快喝茶，水要凉了。」我掀起她的毛衣挑逗说：「我
要喝你！」说着握住一边乳房，一口将粉红色的奶头叼进嘴里。慧的乳房丰满挺
拔，柔软而温暖，奶头很大，口感特别好，叼完一边又叼另一边，我尽情地享受
这温馨。

　　良久良久，享受够了的我才离开她的娇躯。

　　慧闭着眼睛靠在我胸前许久，然后恹恹地看看表说：「已经１０点了，我们
走吧？」

　　我央求说：「１０点半走好吗？」她摇摇头道：「我一般１０点半前就睡了
的，回去晚不好。」我知道，如果没有特殊情况打破正常的生活规律，是容易引
起她老公怀疑的，便请她再坐１０分钟。

　　亲热前我们有许多话要说，而亲热冷静以后，我自己也不知道那些话题都跑
到那去了。我便握着她的手，不停地吻她的脸庞。慧则抬着茶杯，不时地喂我喝
水，时间很快就过去了……

　　我们起身穿好衣服，慧正要开门出去，觉得意犹未尽的我突然抱住慧，把她
挤到墙上，再次拉起她的毛衣，一边吃奶一边用鸡巴顶她。

　　一起下楼，让慧先走，我结账。慧给我送来一个温柔的目光，消失在霓虹闪
耀的茶馆门口。

　　第二天下午，我打电话给慧，再次问她喜不喜欢我们这样来往，慧的回答是
肯定的。但头晚她在性方面的反应我并不满意，或许慧需要时间来培养感情或感
觉，我应该再等待她一段时间。因为她不是离婚女人，她不缺乏性，而有了充分
的感觉，我才能将她的性需要唤起。

　　十分凑巧的是，在我与慧约会后的第二天，就遇到了一个性需要非常明显的
老大姐。这老大姐是网友，在与她网上接触以前我就听说过她了。

　　今年初，我才上新浪网本地聊天室，与本地色兄弟聊天了解行情的时候，有
两个女人比较引人注目，一个是４４岁的大姐薇薇，另一个是５０岁的老姐夏。
与薇薇我有过亲密接触，但还没机会做爱，与她的故事以后再说。据一位色兄弟
告诉我，夏姐是离婚女人，那位兄弟上她的时候，她完全是如狼似虎的摸样。

　　近来我猎艳的兴趣有一点变化，就是老想上比我大或更老的女人，可能是胃
口需要调节一下吧。出差在福州的时候，我便在网上与夏姐勾搭上了。一起出差
的哥们对老姐也有兴趣，我便把夏姐的电话告诉了他，让他冒充我与夏姐联系。

　　这哥们多次与夏姐电话做爱，但这位老姐的性欲就是撩不起来，她只会有语
言和哥们挑逗，就是没有发自性本能的呻吟，把我这哥们弄得信心全无，一脸沮
丧。后来我也电话试探过夏姐，感觉在电话里确实无法把她挑逗得动情。

　　夏姐也和其他网上的女人一样，谎话连篇，她一会说自己是离婚的，一会又
说自己是有家的，而且她还信誓旦旦地说自己从来没有和网友有过一夜情。

　　出差回来有一次上网，我又「认识」了夏姐。本来国庆节前我有一次机会和
她见面的，头天就约好了，可惜临见面前，她的手机没电了，而她自己也没有发
现，我们就这样坐失良机。

　　与慧约会后的第二天，也就是１０月６日，我终于和夏姐约好中午见面。

　　一般来说，与网友第一次见面我更喜欢选择在中午。遇到感觉好的，还可以
下次再约，这样女人不会觉得我是猴急的「性奋者」，给女人留下好印象有助于
将来做爱的和谐。遇到感觉不好的，一起用餐后则可以上班为由尽快逃离。总的
要求是：「见得到，溜得掉，不伤面子，不失礼貌。」

　　与夏姐见面前，我一直尽可能把夏姐想象得很丑陋：枯黄的头发，黑黑的面
孔，深深的皱纹，佝偻的身躯……这样想象，是为失望的见面做好心理准备。

　　其实真实的夏姐并不是这个摸样。夏姐身材娇小，头发染成棕黄色，皮肤很
白，脸上完全没有深刻的皱纹和讨厌的老人斑。她穿着白色外套，米黄色裤子，
看上去就像４５岁的女人。我有点怀疑夏姐的年龄，夏姐告诉我，她真满５０岁
了，孩子都２１岁了，正在上大学。

　　夏姐上班时间规定的很紧，中午只有一个小时的吃饭时间，我们便到她单位
周围的一家风味小吃店用简单的午餐。店堂宾客盈门，熙熙攘攘，早没了座位，
只得进入一间大大的包厢，坐在可供１０人使用的大桌子前用餐。说是包厢，其
实这里并不是全封闭的，包厢四周用矮墙隔开，矮墙上面是玻璃隔断，而且房门
大开，看样子这张大饭桌是公用的，并不止我们俩享用。坐在餐桌前，里外用餐
的人皆能一览无余。

　　在这样的环境里，与对其有性企图的女人待在一起，心情难免紧张，我只敢
正襟危坐地聊天，不敢越雷池半步。夏姐性格很开朗，告诉我，国庆期间她到广
州玩，住同学家，而且还见了个网友。

　　我很奇怪地问她：「你们怎么不一家人出去玩呢？」夏姐回道：「一家人平
时就老待在一起了，出去还在一起就不好玩了。」我想他们可能是老夫妻了吧，
各玩各的也不足为奇。

　　我问她与网友亲密了吗，她摇头否认，说那网友比她大一些，带她到广州一
些景点游玩了，很开心，但没做什么。我心想，她一定是在撒谎。她问我见网友
的情况，我说了我与秋的事情。因为我觉得坚决否认与网友的性事她是不会相信
的，就像我不相信她一样。

　　说着话，她眼勾勾地看着我，很自然地就握住了我摆在桌面上的手。我慌张
地环顾四周，连忙把手放下，搭在她的大腿上，又直接插进她的两腿之间。她一
下并拢双腿，紧紧夹住我的手，然后又意味深长地笑笑，用手在我的脸上摸了一
下。

　　我突然觉得很尴尬，好像别人都在看着我似的。看着我脸色涨红的窘态，夏
姐打岔问我是那个单位的，我胡乱说了个科研单位。我的相貌本来就像学者，夏
姐深信无疑。她也告诉我说，她在某图书馆工作，需要查资料可以来找她。

　　此时，一个中年女人带着一男一女两个小青年进来，和我们同桌用餐。看到
有人来，我轻轻舒缓了一口气，当着别人的面，夏姐总不至于在摸我的脸了吧。

　　席间我们发现，两个小青年是韩国留学生，那女士很显然是教师了，听留学
生说着滑稽的汉语，觉得很好玩，不觉我们也加入他们的交流中去。

　　等对面的人一走，夏姐又开始不安分了。我问她什么时候有时间，她说晚上
和双休日都可以的。我奇怪地问她老公是不是出差了啊，她笑着说我好性急，说
着她在桌子下面的手一下伸到我的裤裆上，对我的鸡巴一阵抓揉。

　　事情来的好突然，我条件反射地并拢双腿，心虚地扭头看门外是否有人在看
我们。我们是靠里侧坐，桌子上的桌布塔的很低，她的这些动作是不会有人看到
的，是我自己心里紧张罢了。

　　夏姐轻声告诉我，她是离婚的，晚上都有时间。怪不得，她那么主动。观察
到别人看不见我们的小动作后，我胆子大了起来，将手探到她衣襟下面，又钻进
她的乳罩里捏住她的乳头。

　　「哎呀！」夏姐小声惊叫起来，这回轮到她紧张了。随着我对她的乳头的拧
捻加快，夏姐慌忙弯腰伏身到桌子上。她这样一配合，我干脆抽起她的乳罩，大
把地抓揉她的乳房。

　　「嗯，你好性急。」夏姐哼哼着。

　　夏姐虽然５０岁了，但她的乳房并不象想象中的松软，手感不错。作为对我
的呼应，她也将手伸到我裤裆上，时松时紧地爱抚鸡巴，我的鸡巴硬了起来。我
们就这样面对面地看着对方，沉浸在一种奇妙的快感之中……

　　「哗啦！」突然桌子上传来一阵炸响，吓我一跳，连忙将手从夏姐的衣服里
抽出来，抬头一看，一个男服务员正在收拾留学生用完的碗筷。我们太投入，有
人进来居然都没发现。


                                  二

　　出门时，天空飘起了毛毛细雨，夏姐从包里拿出雨伞让我撑着，很自然紧紧
挽住我的手臂。大街上她居然如此大胆与我亲昵，我紧张得心都要跳出来了，但
又不好摆脱她，怕引起她的不快。还好有雨伞作掩护，我故意将伞撑得低低的，
遮住我们的面庞，加快脚步向夏姐的单位走去。夏姐几乎是一路小跑跟着我。

　　夏姐单位离我们吃饭的地方不远，约莫５分钟的时间便到了。夏姐上班时间
是中午１点，因为和我亲热，她１点半多才到单位。进入单位侧门，里面静悄悄
的，她的同事早已在楼里工作了。在绿树掩映的院子里，我将雨伞遮住两人的头
部，一下将夏姐抱在怀里，嘴对嘴地与她狂吻，手伸进她的衣服里面大把捏揉她
的乳房。一系列的亲热，把夏姐弄得又是刺激又是紧张。

　　我们约好晚上开房间，可惜我临时有应酬，在歌厅泡到深夜１点才结束。虽
然错过了与夏姐的一次机会，但我深信这样的机会以后还会有的。

　　虽然与夏姐有了亲昵，但我心里想的还是慧。

　　１０月１８日，这天上级慰问组到基层工作返回。按计划慰问组返回后，我
们单位便把接待的工作接过来，晚上要设饭局给他们洗尘。但前期接待的部门为
了表示热情，非要将接待工作进行到底。刚好这天是星期六，我们单位领导也乐
得意让那部门继续接待下去，省得用休息时间去应酬。

　　于是，我又全权代表单位开车到机场迎接。与客人寒暄一阵后，客人继续入
住某疗养院，我则将我们单位的陪同人员送回家便无事了。老婆并不知道其中的
变化，以为我一直在接待客人呢。

　　简单的接待工作完成后，已经是下午４点。将车开到一条偏僻的街巷，我开
始考虑如何安排晚上的活动。我的考虑是，当晚把夏姐解决了，如果因故无法和
夏姐见面，就将网友女人似花约出来，出差回来后我还没见过她呢。女人似花告
诉我，老公这两天去成都，而且把孩子也带去了，她很自由。

　　其实我最想见的是慧，但正处于双休日，估计慧和老公孩子在一起，我怕打
电话给过去会给她带来麻烦。夏姐果然无法约见，她正和朋友逛街，告诉我改时
间再联系。正要打女人似花的电话，但对慧的思念，大大抑制了我对女人似花的
激情。

　　犹豫片刻，我还是神使鬼差地拨打了慧的电话，抱着忐忑不安的心情与慧通
话。慧告诉我，她在单位上班呢。我的心落了下来，约她晚上吃饭。慧有些抱歉
地说，外地来了个朋友，说好４点半与她联系，估计晚上要聚聚。我有点霸道地
动员她，外地朋友那就别去了，我们一起吃饭后，我再送她到朋友那。慧有点犹
豫，说等朋友与她联系有结果了，她再打电话给我。

　　等了１０多分钟，慧的电话来了，说她已经把朋友那边的应酬推了，晚上就
和我待在一起。心里一阵欣喜，我成功了。

　　慧的单位很远，沿途又堵车，大约４０分钟后，将在路边等候的慧接上车。
慧依然是一身黑套装，红润的脸色透着成熟的美。遇到堵车，我便握住慧柔嫩的
手。慧也紧紧握着我的手，文静的眼神，露出一丝丝渴望，但又带着怯生生的样
子，很是可爱。

　　在一家偏僻的酒楼要了个包厢，服务小姐把菜上齐，关上房门，包厢就成了
我们的两人世界。我们并排而坐，聊天中，慧的言语不多，跟我谈了她的身世以
及和老耀的交往情况等。

　　慧是山西人，９岁那年随父母来到西南，与老耀家同在一个单位。慧是个相
貌出众的女人，在学校的时候就被封为校花，工作后依然被称为单位的一枝花。
可惜青春的美丽只属于过去了，慧无比感慨道。

　　１０多年前，老耀曾经追求过慧，打算与相处多年的女朋友（就是现在的老
婆）分手，要娶慧为妻。慧说自己自然不能做那样缺德的事情，没有同意老耀的
请求。我心里暗自庆幸，如果慧成为老耀的老婆了，我怎么还能上她？朋友的妻
子是不能上的，这是我生活的最后底线了。

　　聊天中，我不断表示出对慧的亲昵，抚弄她的头发，喂她吃菜，喂她喝果汁
等，慧默默接受我的一切……

　　吃完饭，我突然觉得无话可说了，只是色迷迷地盯着慧。慧温柔的目光瞟我
一眼，低下头。看着慧乌黑秀发下面红润的脸庞，我猛地把慧抱到怀里，疯狂亲
吻她的柔嫩的脸蛋，寻找她小巧的唇。

　　慧慌乱地回避一阵，终于张开双唇，迎接我舌头的入侵。

　　我的手隔着慧的毛衣在她的高耸的乳房上抚弄一阵后，直接将手伸了进去，
慧的温暖柔和的乳房立即处于我的魔爪的蹂躏之中。

　　低下头，我掀起慧的衣服，正要将她的粉嫩的乳头叼进嘴里，慧却害羞地用
手挡住乳房。

　　这更激起我的欲望，不由分说将慧扳倒在怀里，猛地拉起她的衣服，慧的雪
白的身体和颤抖的双乳一览无余。我强行拉开慧遮住乳房的手，一口叼了上去，
慧软软的奶子连同奶头一起尽入口中。

　　「噢……」慧轻微的呻吟着，半是自愿半是无奈地任由我蹂躏。

　　喘着粗气，我对着慧的耳根央求：「宝贝，亲爱的，我们开房间好吗？」慧
闭着眼睛摇摇头。

　　我搓揉她的乳房，拧捏着奶头急切地说：「我想要你，我们激情结合！」

　　慧还是在摇头说：「我们回家吧。」

　　我有点失望，但这样的事情又是勉强不得的，只好起身穿好外衣准备走。

　　慧站起来穿衣服，看着她头发散乱可爱的样子，我再次抱住她，把她挤到墙
边，鸡巴对着她的下面乱顶，掀起她的毛衣将乳头含进嘴里。慧默默地承受这一
切，但感觉不出她有任何的性反应。

　　我说：「好想要你！」说着将她的手拉到我裤裆上。

　　慧的手触摸到我坚硬的鸡巴刹那，又像触电般的将手缩回去。

　　慧自语着：「为什么要那么开放？」

　　我说：「因为我们没有必要压抑自己！」我的手在慧的大腿上抚摸，很快移
动到慧隆起的三角地带，手指急切地在她的阴部抠摸着。

　　慧的头垂到我肩膀上，明显地感觉到她的呼吸在加快，想拉下慧裤裆上的拉
链，但被她坚决制止了。

　　我捧着慧的脸，深情地说：「我们开房间吧，我会好好对你的。」

　　慧一下笑了起来，似乎带着嘲讽的意味说：「喜欢我的男人都这么说，其实
怎么可能对我好一辈子呢？」

　　我的心一下冷了起来，放开慧问道：「有很多男人喜欢你吗？」

　　慧点点头答：「是呀，但我不喜欢她们。」

　　我又问：「他们都像我这样对你吗？」慧摇摇头。

　　我知道自己的问话很点多余，像慧这样漂亮的女人，是不可能没有过婚外性
的。但为了表示我对她的在乎，还是装作很生气的样子，背起挎包说：「我们走
吧。」说着大步跨出大门，把慧远远地甩在后面。我已形成了个计划，在表示对
她的生气以后，将她带到一个地方，在那里可以有个周全的安排。

　　在车里，慧问我：「你生气了呀？」

　　我冷笑着摇头道：「我哪敢生气啊，那么多人喜欢你，我算什么啊！」

　　慧忙辩解说：「人家喜欢我是一相情愿的呀，我并没有喜欢他们。」

　　我揶揄怀疑道：「不可能吧？」

　　慧急了说：「要我怎么样你才相信呢？一定要我和你开房间吗？」

　　借着路灯，我发现慧的眼睛里含着泪水。目的达到了，我得见好就收，口气
缓和地说：「算了，我们不提这些。」

　　沉默许久，慧突然问我：「还说喜欢我，你连名字都没告诉我呢。」

　　我问：「老耀没告诉你吗？」

　　慧说：「只知道你名字的读音，那几个字确实不知道。」

　　我笑笑，从挎包里取出工作证交给慧。慧认真地看看说：「到现在我才算真
正认识你，你还比我小１岁呢。」

　　我们的车在一家娱乐中心院子里停下。这家娱乐中心有桑拿、ＫＴＶ、客房
等服务项目。

　　下车前，慧问我：「要唱歌吗？」

　　我握着慧的手笑着说：「不，我要带你洗鸳鸯澡。」

　　准备起身下车的慧一听，吓得又缩到座位上说：「不行的，你别给我出难题
好吗，我和老公都没洗过鸳鸯澡的。」我霸道地说：「那就和我这个老公开始第
一次。」说着下车拉开慧那边的车门，将她拉下车。

　　到娱乐中心门口，我回头对紧张跟在我身后的慧说：「我开房间，你等着我
啊。」慧紧紧拉着我的手臂，近乎哀求道：「你别为难我了，好吗？我们回家好
吗？」看着她可怜巴兮的样子，我扑哧地笑了，把她搂过来在她的脸上吻了一下
说：「傻瓜，带你来洗桑拿呢。」

　　「喔，你这坏蛋。」慧撒娇道，深深地松了口气。

　　其实，我对慧使了个可进可退的计谋。如果她拗不过我，同意开房间，那我
就真的和她洗鸳鸯澡了。如果她还是不答应，那我们就洗桑拿。这样谁都不丢面
子。

　　在桑拿休息厅里，慧和我喝着牛奶，给我说许多男人追求她的事情，最后的
结果自然都是被她拒绝的了。我觉得最有意思的是老耀追求慧失败后，还接连给
慧介绍了三个对象。我分析老耀的心理是自己喜欢的女人得不到，就介绍给朋友
好了，肥水不流外人田么。可惜煞费苦心的老耀，这番美意最终还是没有得到满
足。

　　我认真地对慧说，其实我想和她保持的首先是朋友关系，其次才是情人。与
她说的一番道理，其实就是我和秋的关系的再现。慧虽然没有肯定地表白什么，
但从她的表情，我能感觉到她完全同意我的观点。

　　离开娱乐中心时，慧主动拉着我的手，与我手牵手并行。我得意地在她的脸
上吻了一下说：「对了嘛，这才像我的女朋友。」

　　慧抬头噘嘴娇嗔地说：「你这坏蛋，骗人说洗鸳鸯浴……」

　　将车开到黑暗僻静处停好，我的手才搭在慧肩膀上，慧整个人便扑到了我的
怀里。

　　通过对慧生气，再与她开「洗鸳鸯浴」的玩笑，喜怒哀愁的起起伏伏，这美
丽女人对我的感情大大地进了一步。躺在我的大腿上的慧樱唇微张，热烈地迎接
我的舌头的进入。亲密接吻的此时，我对她的乳房不感兴趣了，直接向她的下身
进攻，先爱抚她温暖的大腿内侧，逐步进逼三角地带，温暖的大手在她的隆起的
阴部用力搓揉，接吻中的慧发出微弱呻吟。

　　我拉下她裤裆上的拉链，慧双腿微张，没有半点拒绝。指头触摸到她的薄薄
的内裤，探进内裤里，立即占领了多毛的地带，再往下，慧的柔软的阴蒂顷刻陷
入我手指的夹缝中，手指忽轻忽重地捏压，旋转……

　　「喔……」在我亲吻下的慧，终于发出了低沉的呻吟。我判断慧是个阴蒂兴
奋的女人，更加卖力地捏揉她的阴蒂，慧的双腿开始微微地扭动。再往下，我的
手指探索到她的黏滑的泉眼，猛地用力，两个手指立刻捅进她阴道里。这样的动
作，就像鸡巴狠狠插进她的屄一样。

　　慧离开我的唇，情不自禁地呻吟起来。

　　调戏她良久，慧的淫液沾满了我的手指。鸡巴涨得难受，我打开裤门将鸡巴
掏出来，又拉过慧的手让她爱抚我。慧轻轻握着我的鸡巴，又将手伸进我的内裤
里爱抚着卵蛋。我猛地按下慧的头，鸡巴直接顶在她嘴唇上。

　　「喔，不，不行……」慧连忙扭头让开。我一手按住她的头，另一手扶着鸡
巴寻找她的唇。慧任由我的鸡巴抽打在她的脸上，就是不含进去。

　　车里空间太小，如果在床上，我想我一定能叫她吃我鸡巴的，再这样勉强下
去，我怕我会射在她脸上，便停止了动作。

　　车开到慧家的楼下，她秋波涟涟地凝视着我，在我的脸上亲吻了一口，打开
车门消失在夜色里。

　　两次有内容的接触，我对慧的性格有了初步的判定，她是个含蓄的人，言语
不多，也不会真情表白。但她的行为，已表明她愿意接受了我，只是与她激情结
合还需要一定的时间，当然还得有做爱的环境。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的这个星期，是我自由而充满快乐的时光。根据学习安排，这个星期
我要脱产参加省里的一个学习班，为期５天，也就是周一到周五我可以做全职的
「学生」。听学成归来的同仁们说，本次学习班以自觉参与为主，学习期间不打
考勤，也没有考试，这不是明摆着让大家放松放松吗？

　　本来星期一，也就是１０月２１日我就可以行动了的，但头天晚上和朋友聚
会，我对朋友又比较真诚，席间控制不住多喝了几杯，这样一直昏睡到次日上午
１０点多才醒来。酒后不适，不仅没去学习班报到，连约会的事情也泡汤了。

　　不过这一周与慧约会，在上次见面时我已打好伏笔，与慧说好了，我这样自
由的学习机会不多，让她安排一下，抽出半天时间一起玩玩。

　　慧知道我工作繁忙，相信她会珍惜这一周的机会的。

　　周二上午，我准时去上课。授课老师讲的不错，这样有吸引力的讲座不多，
我真诚地听完了讲座的前半部分。休息期间想到慧，我还是放弃了这个精彩的讲
座。

　　与慧电话联系，我早就帮她安排好日程了，告诉慧这会就出来，中午一块吃
饭，下午再待一阵，然后４点半以前给她送回单位。慧是５点半下班，下班前回
单位报个到，表面虽然外出了，但还是心系单位，对领导和同事都好交差。慧毫
不犹豫就答应了。

　　把慧接上车，我直接把车开到郊区的农家乐餐馆。

　　简易的平房、低矮的饭桌、圆圆的草墩，墙上挂的金黄玉米棒、火红的辣椒
以及前院天井棚加上藤蔓交错硕果累累的瓜果，农家小院充满淳朴静谧的清秀。

　　来吃饭的人寥寥无几。到店堂的一个单间，把挎包往草墩上一摆，我立即跨
出门点菜。慧站起来想跟我一起出来，我转身对慧说：「要和我去点菜，你得帮
我把包背上，小心弄丢了。」慧站立不动了，对我叮嘱道：「那我就不去了，少
点些菜，别浪费了。」那神情像大姐，更像老婆。

　　这里有花色众多已煮熟的炖菜，添上即可吃。

　　我边给慧夹菜，边对她开玩笑，也像是提醒似的说：「如果老耀知道我们这
样亲热，他要气昏过去了。」

　　慧说：「不会吧？我其实和他见面很少的。」

　　慧告诉我，因为老耀夫人吃醋，结婚后她很少与老耀见面。印象中只见过两
次，一次在慧的单位门口，两人简单吃了顿饭，好像是吃饺子什么的。另一次是
老耀趁夫人出差，中午把慧叫到家里，两人煮面条吃。

　　我思肘老耀那天中午一定和慧亲密过了，那么好的环境，嘴里却说：「老耀
和你的关系在明处，是要小心点。即便你们没有发生什么，别人也会联想到有什
么内容的。不像我们在暗中玩，即使被别人碰见了，也不知道是什么关系。」

　　慧笑着拍打我一下道：「就你开放。」

　　郊区的餐馆一般比较实惠，作为家庭主妇的慧也很节省，最后一结账才１６
元。

　　离开餐馆，我们到一个未开发的风景区——龙华水库，这是本市的食用水源
之一。经过几天的阴冷气候之后，这天阳光明媚。蓝天白云下，水库四周环绕的
群山植被茂盛，成片的森林清翠欲滴，宽阔的水面波光粼粼，悠悠的湖水清澈见
底。

　　本市知道这美妙仙境的人不多，再加上是工作日，下车一看，方圆几公里内
居然成了我和慧的俩人天地。

　　拉着慧的手，我们向山顶攀缘。我的身体略为发胖，再加上平时不好运动，
心想我笨拙的动作一定让慧见笑了。谁知慧更是弱不禁风，走到一半慧额头、鼻
尖冒出细汗，高挺的胸脯剧烈起伏，喘息不止。扶着慧一路艰难行进，我反倒成
了救美的「英雄」。

　　终于攀上了山顶，俯瞰下去，山脚对面我们的车，就像绿色海洋中的一叶小
舟，逶迤的群山后面，远处阳光下的城市若隐若现。我搂着慧的肩膀，亲昵地将
随身携带的矿泉水喂到慧的嘴边，再搂着慧柔软的腰肢，不怀好意地拉着慧进入
松涛滚滚的丛林中。

　　林中隐秘的空地，我一下把慧抱紧，慧软软地伏在我身上，将红红的脸蛋藏
到我的肩膀后面。我的手直接探到慧的大腿内侧，逐步向上，隔着裤子在她的隆
起的三角地带一阵摸弄后，拉开了裤子的拉链，慧茂密阴毛下面粘滑的阴蒂立即
滑动在我手指下面。

　　慧沉重地呼吸，修长的腿一下挺直，变得僵硬。我的手指继续往下，越过湿
润的阴唇沟，两个手指并拢，探到温热的泉眼同时，并拢的双指猛地往阴道里插
入。「喔喔……」慧发出轻微的呻吟，双腿一会僵直，一会放松。真佩服慧，如
果是别的女人，早浪叫起来了。

　　拉开我裤子的拉链，让慧将手伸进去。慧随意地握一下小弟弟后，便捧着卵
蛋抚弄不止。每个女人对男人的爱好不一样，慧更喜欢男人的卵蛋。

　　我的下面几乎要冒火了，拉开慧的手，将慧的裤子解开褪到膝盖，扶好小弟
弟，再伸手探好慧下面的湿地，面对面地将紫红色的龟头插进慧粘湿的肉缝里。
不得要领，小弟弟仅仅能在慧的肉缝里冲刺，无法钻如穴洞。扶着慧的腰，用力
将她身子转过去背对着我，小弟弟探到她屁股丫的下面，对准淫水横流的阴道口
狠狠一挺……

　　「噢！」慧一声尖叫，双手扶着身边的树干，身体随着我猛烈的冲刺前后晃
动。我亲吻慧秀发凌乱的后颈，双手绕到她的胸前，狠揉慧随身体弯曲而下垂的
乳房，再将两粒大奶头旋入指尖越来越重的拧捏。「喔，疼……」慧抽出一只手
轻轻拍打我的腿，身子不由自主地扭动，阴道一阵紧过一阵地收缩。

　　我下身的浪潮越涌越急，抱紧慧的屁股，最后一次猛烈将鸡巴深深插进她的
阴道深处，死命地顶着她丰满的屁股。

　　顷刻，我的小弟弟在慧的湿润的阴道里精液猛射……

　　挎包丢在车后箱，居然忘记带纸了，慧只得原样穿好衣服裤子。下山，将车
开到一片阴凉地带。

　　慧娇滴滴地伏在我的身上说：「快把你包里的纸拿出来，你的东西流到我大
腿上了。」

　　我哈哈大笑。慧脸红了，拍打我一下道：「还笑呢，射那么多，坏蛋。」

　　在车里小憩片刻，相拥入眠。

　　一阵清凉的山风袭来，我醒了，发现慧正温柔地注视着我。她甜甜一笑说：
「你睡的真好，还打鼾。」

　　「你没睡吗？」我奇怪地问道。记得我睡的时候，慧是靠在我大腿上的。慧
说，她们中午休息时间只有一小时，时间太短，一般都不午睡，而是打牌消磨时
光。刚才仅仅是打了个盹。

　　闲聊中，慧又说了许多男人追求她的故事，但她都没接受。我不相信问她：
「一次都没接受过吗？」慧点点头。我又问：「那你喜欢我，接受我吗？」慧笑
盈盈地注视我道：「干嘛要问这个，你自己知道呀。」

　　「就要你说出来。」我有点耍赖。慧拉着我的手道：「都陪你度半天了，你
说呢？」说着一下扑到我怀里，将头埋在我的胸前。

　　小弟弟又硬了，我连忙剥慧的裤子。慧笑骂道：「你好霸道，也不问我愿意
不愿意。」扭动身体躲闪挣扎，就是不让我脱。车里空间很小，还真拿她无奈，
只好罢手，呆呆地看着慧发愣。慧安慰我说：「以后还有机会嘛。这两天我要来
例假了，觉得身体不太舒服。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事隔一天，１０月２３日上午，我随意听了两节课，课间休息又与慧联系。
上次和慧约好，本周再找一点时间去钓鱼，我俩吃一顿鱼宴。

　　前两个月一起出差去北京，与我同吃同住同泡妞的哥们，恰好和我同在一个
学习班，此刻他也要溜号。

　　看我神神秘秘地打电话，这个老兄笑道：「又有活动？」

　　我点了点头。这位老兄想了一下说：「闲着也是闲着，我也约一个？」

　　我说：「好啊，我们一起玩，去钓鱼？」

　　他忙躲到一边去拨电话。隔了会，他满脸失望地走过来道：「她电话没开机。」

　　「那另外换一个嘛。」我提议道。

　　「我可没你那么多候选人啊。」这哥们一脸无奈。

　　「哈哈，这可怨不得我啊，这事无法包办代替的。」

　　这哥们没开车，把他送到公交车站，我便去接慧。

----------
                                  三

　　高耸华丽的写字耧下，整齐绿化的路边，一个戴着墨镜的女人露着鲜红诱惑
的唇，远远地便看到亭亭玉立的慧。清丽的阳光下，舒缓的和风里，穿着紧身毛
衣和牛仔裤的慧身材柔和的曲线，更显一种梦幻般的美。

　　慧钻进车里，我在她的粉色的脸上亲热地吻了一下。她温柔地对我笑笑，默
不做声。车内音响播放着优美而略显哀伤的乐曲《约定》。不知道是因为慧的沉
默还是为音乐所感染，一路上我的话也不多。

　　和我交往，慧始终不拒绝我的亲热。但从她的神情里，我始终能感觉到一种
忧郁，而过去我把这理解为含蓄。因为慧内向，我一直没有解开这个迷，越是这
样，我就越是想进入到慧的内心深处。

　　来到郊区的一个钓鱼处所。这是个集钓鱼、娱乐与住宿为一体的休闲园。休
闲园的老板是我朋友，把慧带到这我比较放心。老板不在，是个小工接待我们。
我想这样也好，虽然和老板是朋友，但涉及隐私的事情，知情面能不扩大最好就
别扩大。

　　阳光刺眼，开车的时候我戴着墨镜，下车也没摘下来。但接待我们的小伙子
还是一眼就认出我来，笑着与我打招呼：「大哥来了？我们好有缘分。」

　　「什么叫好有缘分？」大步走向鱼塘，我扭头问身后的小伙子。

　　小伙子感慨地说：「我在这工作的第一天就认识你，今天是我在这工作的最
后一天了，明天就要走，又遇到你。」原来，小伙子要去广西南宁发展，马上要
离开西南。

　　我笑着拍拍小伙子肩膀道：「兄弟以后发财，别忘了大哥我啊。」少不了对
他一番鼓励。

　　慧在一旁直抿嘴笑。可能她觉得在她身上手舞足蹈的我，在小兄弟面前一转
眼就变成成熟稳重的老大，这是不是滑稽了点？

　　鱼塘静悄悄的，小工给我们上好茶水，又将鱼饵摆好，知趣离去。不是双休
日，又处于上午，整个休闲园除了我和慧，一个客人都没有。

　　慧从来没钓过鱼，我指导了半天，但由于缺乏感性体会，慧始终没把鱼钓起
来。而此刻，我已经起竿了４条。慧有点泄气。我把鱼竿丢到一边，靠近慧的身
旁干脆手把手教她，告诉她如何看浮在水面的飘并果断提竿。

　　成功了。提竿时，鱼竿下坠那沉甸甸的感觉，让慧深切地感觉到那一刻的喜
悦与激动。「你真是个钓鱼老手。」慧提竿拖着水里的鱼，满脸灿烂道。

　　我搂着她的柔软的腰肢，话里有话地开玩笑道：「那啊，你这条美人鱼还没
浮出水面呢，我还需要继续修炼。」

　　「瞎说。」慧白我一眼，笑容却很甜。

　　要了个包厢，中午吃酸萝卜煮鱼。慧的胃口很好，她开心地说，吃鱼不会张
胖，她可以放开吃。慧身高１６３ｃｍ，体重５８公斤，身材很标准。但减肥和
保持苗条是需要女人努力一辈子的事情，当女人其实也不容易。

　　我的手脚可不老实，边吃饭边与慧亲昵，一会亲吻她一会抚摸她的乳房。慧
把我摸乳的手拉开道：「别闹，好好吃饭，行吗？」娇艳的脸又显出一种忧郁的
神情。

　　我问慧：「喜欢和我这样来往吗？」

　　「你呢？」慧反问。

　　「喜欢啊。」我实话实说，又重复问慧同样的问题。

　　「不知道。」慧低下头。

　　「那你就说是或者否，好吗？」我有点着急。

　　「既没有是也没有否。别逼我说了，快吃东西，好吗？」慧给我的嘴里送来
一块鱼，有点调皮地回答我。我判断，虽然与我发生了性，但这样的关系是否保
持下去，慧还没有想好。

　　饭后，我握住慧的手轻轻一拉，慧便软软地将整个身子伏在我怀里。我轻轻
吸吮她柔软的舌头，手直接探到她的内衣里，抓定一边乳房大把揉捏，又将慧的
手拉过来，让她爱抚我坚硬的小弟弟。慧同样是喜欢抓揉卵蛋。我掀起衣服，将
慧的奶头含进嘴里贪婪吸吮。

　　慧静静地注视着我，温柔抚弄我的头发道：「你真像个孩子。」

　　我吐出奶头，尽情地捏揉两边乳房回道：「那就让我当你的孩子，在床上，
平常还是做你大哥。」

　　「去你的，」慧笑道：「你比我还小呢。」这女人没有半点性的冲动，温柔
的目光透出母性的爱怜。

　　我的手径直探到慧的裤裆里，发现里面正垫着厚厚的一层纸。慧来月经了，
我打消了开房间的念头。慧起来绕到我身后，搂着我的脖子，将头埋在我肩膀上
说：「你比我还小，我们这样好吗？」像是问我，也像是自语。我仰头捧着她的
美丽的脸庞连声说：「有什么不好的，只要我们彼此接受。」

　　缠绵说话间，我的手机响了，看号码很陌生，连忙站起来到一边接听，耳边
传来一个似乎很遥远而又熟悉的女声：「大哥，我是小雨，你的手机好难打哦！」

　　天，怎么会是小雨？看过我系列作品《黄色的岁月》的朋友，一定对小雨有
印象，无独有偶，小雨过去也是老耀的情人，她是被我挖墙脚弄过来的。

　　眼前的慧，几乎又是小雨的翻版。

　　２０００年，一次与小雨激情亲热后，因为把香水味带回家，老婆几乎要和
我离婚，那以后我再也没敢见小雨。怕过去的女朋友纠缠，我改用了移动市话。
为了和慧约会，我的手机是临时才启用的，恰在此时，小雨把电话打了进来。

　　小雨告诉我，她下午休息，好长时间没见面了，问我下午有没有空聚一下。
慧在对面静静地注视着我，她的眼神告诉我，她很关注这个电话。我装成口气很
平缓的样子，对小雨推辞说正和同事吃饭，回头我再和她联系。

　　我的心情很复杂，低头喝了两口茶，才找出理由向慧解释刚才的电话：「同
事打来的，对方要找个家教，让我帮助联系……」慧沉默不语。

　　我紧紧抱着温柔的慧，将我的头埋在她的秀发后面，生怕她看见我的脸，我
的表情。我充满柔情，对着慧的耳根说：「真希望时光在此刻凝固。」

　　慧任我肆意地爱抚，半晌才轻声说：「送我回去了，好吗？老让同事顶替我
上班，心里很过意不去的。」我也不能对来月经的慧盲目冲动，一阵缠绵后，驱
车送慧回单位。

　　路上，我又重复开始的问题，问慧喜不喜欢保持现在的关系。慧反问我：
「如果你老婆像我这样，你是什么感觉？」

　　我回答慧：「这样的事情是不能从多角度思考的，尤其不能从配偶的角度思
考，否则所有的男女就只能乖乖地呆在家里，而实际上这是不可能的。」我开导
慧：「我们并不是要破坏两个家庭，而是改善我们个人的感情生活。我们唯一要
做的就是避免频繁约会，而且尽好保密的义务。」

　　我再次对慧重复我的观点：「我们两人首先是朋友，其次才是情人。平常生
活以工作和家庭为主，我们以朋友的心态对待对方。如果两人有机会相聚，在一
起的时候我们才是情人……」

　　慧忽闪着明眸问：「我们能做到吗？」

　　我自信地点点头，再问慧：「你呢？」慧低下头道：「我可以试试，可没有
把握，我生怕这样的感情会把我害了。」对待感情和性，慧没有多少自信。或许
慧不像我想象的，有过很多婚外性经历。

　　心里掂着小雨，把慧送回单位后，我驱车到小雨家附近。此刻，我对小雨充
满怀旧情结，并没有什么性的企图，想看看３年前那个柔情似水的少妇，现在到
底怎么样了。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在小区一个街心公园门口等了大约４０来分钟，一个骑着自行车轻盈矫健的
少妇出现在我眼前。小雨大摸样没变，但感觉比以前丰满些了。娇小的个子，一
头柔顺的长发，带笑的双眼，一身轻薄的白色裙套装，敞开的上衣里，黑色吊带
内衣的低领口露出雪白的胸脯。看得出来，小雨是经过一番精心打扮的。妇为悦
己者容，突然我有一种想扑上去拥抱她的冲动。

　　小雨甜甜地笑道：「你来电话的时候我正在睡觉，以为今天见不到你了。」
我也笑笑道：「我也无法确定是否有时间出来的。」

　　停好自行车，两人相依走向停汽车的地方。小雨还像过去那样，走路的时候
身子挨我很近。我仓皇四顾，生怕被熟人看到，要知道这一带可是市中心啊。

　　来到乳白色的轿车旁边，给小雨打开车门。小雨回看我一眼道：「你一点没
变，还像从前那样礼貌。怎么又换坐骑了？不是过去那辆了嘛。」

　　我扶着小雨的肩膀让她坐进去道：「我对你从来都是很有礼貌的啊。」

　　「就你会说。」小雨坐到车里，侧头对我一笑，显得心情很好，问我去哪。

　　我问：「这一带附近有茶馆吗？」

　　小雨说：「我家旁边就有。」

　　我说：「那就去你家附近的吧。」小雨摇摇头，担心离家太近，怕人看见。

　　我说：「那就由我安排好了。」说完驱车直达北郊。

　　进入北郊一家充满自然情调的茶馆，屋里的墙壁上摆满了各色鲜艳的干花干
草，在房间的中央，还栽着几棵手腕粗的竹子，金黄的竹叶，金黄的竹竿，映衬
着藤条编织的茶桌与沙发，环境显得自然而幽雅。

　　美中不足的是，这里没有包厢，好在白天到茶馆的人不多，整个茶馆显得很
空旷。只是离大门不远的一桌有一男一女两个客人坐着，女的看上去４０来岁，
微胖，男的大约５０岁，黑瘦。从他们温存低语的神情判断，应该是一对情人。

　　我们径直到最里面的一桌坐下，小雨要一杯咖啡，我要菊花茶。我很自然地
拉住小雨的手，搂住她柔软的腰。小雨含笑看着我道：「你看上去比以前胖了，
感觉更成熟，但性格怎么一点也没变？还是那么性急的样子。」

　　我微微一笑道：「江山易改，本性难移嘛。」小雨边给咖啡加糖边道：「耀
哥的胆子可没你大。」我不相信道：「不会吧？」小雨辩解说，她和老耀确实没
有发生过什么的，老耀仅仅是说话不注意，敢当朋友面说敏感的话，比如把小雨
称为他的红颜知己，但确实没对她做过什么的。

　　接着，小雨话中有话道：「不像你，那一阵那么走火入魔……」我知道，小
雨指的是我和过去情人江的事情。回忆往事，小雨还提起我假借出差与江约会的
笑话。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是１９９８年，我和江的感情可谓如火如荼。有一天晚上几个哥们约喝酒，
说好都带女朋友去，我打定主意晚上不回家，便有意让哥们把饭局安排在我朋友
开的酒店。饭后还要唱歌玩什么的，这样安排一来可以照顾朋友的生意，二来我
们活动也方便。

　　我骗老婆说，晚上我要去出差，次日回来。那一阵我工作确实很忙，行踪不
定，老婆对此深信无疑。不巧的是当晚我们单位的一个头儿有事情找我，把电话
打到了我家，老婆说我出差了。

　　头儿满腹疑狐，他就是直接管我的，居然不知道我出差！不过我和单位领导
的关系都不错，头儿多了个心眼，没在我老婆面前戳穿骗局，而是直接打手机与
我联系。我只有老实告诉他正和朋友喝酒，请他帮忙保密。

　　当时我们单位的阶级斗争比较激烈，不同领导给下属派差互相不打招呼的，
老婆面前我很容易就将事情蒙混过去了。但这笑话很快就在我朋友圈子里流传开
来，连小雨都知道了。

　　我有点不好意思地对小雨说：「那是过去的事情了，那时确实不够成熟。」
小雨说我现在确实比过去成熟多了，而她呢，也觉得自己老了。

　　我开玩笑道：「你才３４岁就叫老，那我是不是快入土了啊？」

　　小雨真诚地说，她就是喜欢比她大的男人。小雨坦承，在我和江分手后，她
确实对我迷恋了很长时间，与我约会后回家看老公，觉得老公那方面都不如我优
秀。现在看来，老公其实也是不错的，至少老公能安心守着这个家。品着咖啡，
回忆往事，小雨还是觉得我们在一起的时光很美好。

　　我发觉小雨的目光很迷离，好像又回到过去，忍不住把小雨的头扳过来，在
她的脸蛋上吻了一下。小雨顺势把身子靠在我怀里。我的手立即握住小雨微微隆
起的乳房。小雨急了，挣扎拉开我的手涨红着脸说：「别人要看见了。」

　　与慧的约会，没有解决我的需求。此刻我的身体燃起一团火，借故时间不早
了，匆忙结账离开茶馆，开车在小区里游荡。

　　这一片是新区，入住的人不多，沿街很多商铺空闲，卷帘门紧闭。在一个人
烟稀少、成行低矮的梧桐树枝繁叶茂的街边，我将车头对着关闭的商铺门口，停
了下来，轻轻一搂，小雨整个人便扑到我怀里，她知道我要做什么。捧起小雨的
白嫩的脸蛋，我们的唇热烈地贴在一起，舌尖依偎卷动……

　　我的手直接伸进小雨的吊带内衣里，她不再拒绝。让小雨仰睡在我腿上，拉
下领口低低内衣，白皙的乳房展现在眼前，乳房不大但很坚挺，微微隆起的白嫩
肉球上，点缀着成熟褐色的乳尖。我恶狠狠地将娇小的乳头含进嘴里。

　　「啊，大哥，轻点，把我吸痛了……」小雨无力地仰着头，柔顺的长发在空
中摇曳。

　　吃着小雨的奶子，我手伸进裙子内裤里，直接探向多毛的地带。

　　「别啊，手脏……」小雨刚要挣扎拉我的手，我的指尖已插进小雨温暖湿润
的阴道里。

　　「噢，大哥，坏蛋……」小雨娇娇呻吟着，下身一阵痉挛，屁股在扭动。

　　我的指头在小雨黏滑的阴道里旋转、抽插，小雨双眼微闭，咬着唇，急促的
呼吸伴着轻微的呻吟。小雨的淫液正从我的指尖慢慢浸润到我的掌心，小弟弟坚
硬起来，顶在小雨的背后……

　　真想叫小雨到车后排去，疯狂地再次占有她。但这里毕竟的街道旁边，还是
白天，我不敢。我掏出坚挺的小弟弟，将小雨的身子翻扑过来。小雨轻轻握住青
筋毕露阴茎，张开鲜红的唇，将紫红色的龟头包裹进去，再一点一点地将整个粗
长的阴茎含进嘴里。

　　散乱的长发下面，女人的舌尖在龟头上游荡，一阵阵如触电般的感觉从下面
传遍我的全身。但小雨的动作太温柔，感觉不够刺激。我扶住她的头，将鸡巴在
她的嘴里上下猛烈抽送。

　　「嗯……」每次送到喉咙底，小雨便发出不适的咽鸣，突然我下身传来一种
要进入天堂的高潮，紧紧按下小雨的头，爆发的岩浆飞溢在小雨的嘴里。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１０月２６日是星期天，这天天气不怎么好，天空下着冰冷的雨，空气中弥
漫一种刺骨的寒意。

　　老婆到临近的一个市参加同学聚会，晚上才回家；孩子也参加学校组织的活
动，要下午才回来。我一人独守空房，机会难得，首先想到夏姐。这老大姐平时
白天难约出来，休息日和晚上我出门又不方便。

　　从上次见面的情况看，品尝老女人的时机该成熟了。老婆孩子一走，我便给
夏姐打电话。

　　「今天太冷了，改个时间好吗？」这女人在那边扭捏。

　　「夏姐，我约你好多次了，今天很难得啊，你真不想和我在一起吗？」我的
言辞极其诚恳。犹豫片刻，夏姐笑嘻嘻道：「你们男人啊，好吧，到哪去呀？」

　　我心里一阵兴奋，问清楚夏姐住的地方，便说我会到她家附近，找好地方再
与她联系。

　　半小时后，在夏姐家附近的酒店安排好了房间。目前正处于旅游淡季，房间
好找，房价也不贵。用客房电话告诉夏姐约会房间号码，夏姐说道：「你动作好
快，我收拾一下就来。」我躺在床上看电视，但满脑子里都是夏姐，想到即将到
来的那一刻，心几乎要跳出来。

　　手机响起来，一看是夏姐的电话，我心里充满疑惑，她不会变卦吧？一接听
原来夏姐已到楼下，她怕走错门，再次与我确认房号。其实走错地方也没问题，
退出来再找就是了。女人就是小心。

　　我将门虚掩着。有人敲门，接着一个娇小的身影闪了进来，正是夏姐。天气
冷，夏姐穿着深色的套装，敞开的衣襟里，紧身毛衣将乳峰托出高高的曲线，见
面后她说：「我真怕走错门。」

　　锁好门，再套牢门上的保险栓，回过身来，我猛地将夏姐紧紧抱在怀里，一
下贴住女人的红唇。「喔！」夏姐呻吟一声，她的舌头立即探过来，柔软的舌尖
在我嘴里挑逗。这女人好主动！

　　我恶狠狠地将她压到床上，拉扯她的毛衣。「等一下。」夏姐挣扎着起来，
「我的外衣要弄皱了，让我先把外衣脱了。」

　　女人不管老少，爱打扮是她们的天性。都这个时候了，夏姐还想着出门怕服
装不得体。我耐心等待夏姐把外衣脱了，又殷勤地帮她把衣服挂进柜子里，把夏
姐搂在怀里，大胆地抚摸她的乳峰问：「想洗个鸳鸯浴吗？」夏姐摇头说：「等
会再洗吧，太冷了。」我明白她「等一下」的意思，毫不犹豫地将她按到床上，
三下五除二地剥光她的衣服。

　　夏姐将被子拉过来盖在我们身上，勾着我的脖子一面亲吻一面说：「你文质
彬彬的，看不出来那么性急。」我整个人压到夏姐娇小温暖的身躯上，尽情享受
蹂躏大姐的快乐。夏姐虽然５０岁了，但皮肤很白，乳房并不松弛，这一定得益
于她离婚后得当的性生活，接受不同男人精液的滋润。而她的多皱的乳头，应该
是众多男人吸吮的见证。

　　搂着夏姐的脖子，我侧卧到她身边，用劲搓揉夏姐的雪白的乳房，没有半点
怜香惜玉。「呵，轻点……」夏姐喘息着，上半身随着我捏揉的动作晃动。

　　将乳房捏起高高的一团，我的头一低，将小小的乳头含进嘴里。

　　夏姐的手慢慢探到我的身子下面，一把握住我的鸡巴来回套弄。我的手也顺
着夏姐的大腿根，触摸到她隐秘的缝隙，湿黏黏的洞口早水流成河。轻轻拧捻夏
姐突出的阴蒂，我的手指在阴道口旋转。

　　「嗯，你好会……」

　　夏姐自语着，眼睛半闭，脸上泛着红润，抬起屁股迎合。

　　我对着她耳根问：「姐，想要我奸污你吗？」

　　夏姐一下抬起头来，抱着我的脸吻道：「我想要你，想要……」

　　「姐，说出来，想要我干什么啊？」

　　「坏，不说……」夏姐倒了下去。

　　「说出来啊，姐，我需要你的激情……」

　　「要你奸我，奸你大姐我……」夏姐伸手到我身下，再次套弄我的阴茎。拧
着夏姐的乳头，我再问：「亲姐，要我怎么奸污你？」

　　「要你插姐的……小屄屄……」说着夏姐翻身起来，把我推倒跨到我身上，
微微抬起屁股，将我的鸡巴扶正，屁股往下一沉。顷刻，我的鸡巴就被吞噬到她
的温暖的阴道里。

　　「噢！」一阵快感袭来，我忍不住一声淫叫，不由自主双手抱着夏姐的大屁
股，大鸡巴狠狠在夏姐的阴道里大力抽送，猛地望上顶，龟头在夏姐的子宫上滑
动。

　　夏姐浪叫起来，身子发软，似乎坐不稳地将上身倾斜在我的眼前，一对乳房
随着身子的摇晃在我面前来回摆动。我双手捏住乳房，发狠地一口咬上去。

　　「啊，死鬼，别这样啊！」夏姐的阴道一阵痉挛，在淫荡的高潮，想推开我
又舍不得。

　　我揪住夏姐的头发，将她放倒在床上，一只手抬起她的屁股，在下面垫上枕
头，把夏姐的双腿举过肩膀，鸡巴对准她水汪汪粉色的阴道口再次狠命插进去。

　　「疼呀……」头发凌乱的夏姐一手捂着小腹，一手无力地想推开我的身体。
夏姐身材娇小，阴道也短，每一次进攻，都能明显感觉撞击到她的子宫。

　　「轻点，轻点好吗？」夏姐气喘吁吁小声哀求着。

　　我说：「好，那我就不动了。」停止抽插，双手越过夏姐的腿绕到她胸前，
指尖捏定她的两粒乳头，狠命捏拧。

　　夏姐浑身扭动起来，阴道一阵紧过一阵地夹紧我的鸡巴，一股急流在我的身
下涌动。我要射了。松开手，一下吻住夏姐的唇，只听见从喉咙里发出的呜咽。

　　鸡巴再次向夏姐的穴发出进攻，在精液喷发的刹那，阴茎顶到夏姐的阴道深
处，随着一阵阵有节奏的自然抽动，我生命的种子喷发在夏姐光滑的子宫上。阴
茎逐步变软，随着夏姐阴道的收缩夹击，一点点从夏姐的穴里滑了出来。夏姐软
软到躺在床上，半晌没有回过神来。

　　一起洗鸳鸯浴时，夏姐伏在我身上说：「你是不是有虐待倾向啊？」我一时
语塞，看着哗哗冲击的水花发呆。

　　我虽然凶猛了点，但应该还算正常吧，我心想。

　　坐在浴缸边沿，我正要辩解，夏姐却笑着摸我的脸说：「不过你这样玩也很
刺激的，我喜欢。」说着夏姐将乳房喂到我嘴里，握住我软软的鸡巴道：「休息
一下，我还想要……」

　　上帝，饶恕我，我要举手投降！

                              【全文完】

