流水帐之熟女遭遇记（全）　作者：xindongfan
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-10 15:02

简评
----------
                        流水帐之熟女遭遇记（全）


作者：xindongfang
2008/10/24发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　因为长相问题，也加上不太喜欢热闹，同事和朋友对我评价很「高」，说我
是放心男人。虽然有了这个称号，却并不妨碍我坐在电脑前浏览春光，走在大街
上看美女。放心和闷骚原本就是一回事，就像我喜欢看女人的背影，我始终认为
美丽性感的背影才是最好的视觉冲击，如果不甘心的一定要去一睹芳容，多半会
扫兴而归。外人看来我不那么好色，其实他们不知道，我是闷骚！说的土一点，
叫有色心没色胆，用句时髦的话，那叫ＹＹ。

　　闷骚是一种境界，然而我却修行不够，说白了，就是意志不够坚定。发现自
己的缺点是一件好事，因此，纪念一下。文采不好，写成了流水帐，各位看官轻
点砸。

　　看完球赛，已经是周一凌晨５点，上午还有些重要的文件要交回公司，于是
我不打算再睡，我这人对床有种特殊的情结，贴上去就不想离开。

　　因为这个情结，大学期间我还背了个记过的处分，同学们都亲切的尊称我为
「教父」，当然，是睡觉的觉。

　　昨天晚上室友见我看球赛，临睡前说让我早上七点叫他，室友太了解我了，
从他充满信任的眼神里，我还读出了一句话：「小子，看完球赛就别睡了，睡过
头你就死定了。」我一直很欣赏室友的风度，连批评都是那么的委婉。

　　整理材料到７点，室友的闹钟响了，出去礼节性的叫他起床，我知道他已经
起床了，但叫不叫是态度问题，否则对不起他的信任了。

　　十五分钟不到，室友就出门了，我很诧异今天室友的速度。接下来是我的固
定流程：洗漱、冲个热水澡、整理好东西然后下楼，今天早餐多加了一罐红牛。

　　我决定去总站坐公交，这样就算抢不到座位，也能占据一个有利地形。

　　这里解释一下，我住的地方是个大型住宅区，虽然楼下是公交出站后的第一
站，但上车已经只能用挤了，住这里一年多，早上上班我还从未坐过座位。的士
就更别奢望了，半小时能拦上一辆那叫运气。

　　恰恰我的运气来了，一个长着胡须的天使缓缓的把车停在我的身边！当然，
如果运气只是那么一个小惊喜的话，就不是那么完美了。

　　我关好车门，刚好看到一个背影性感的女人一路小跑去公交车站，脑子竟然
冒出了阿Ｑ式的快感。相比以前和男男女女们拥挤在公交车上接触摩擦的兴奋，
今天的感觉更让我心情大好。

　　就在的哥问我去哪的一瞬间，我的敏锐，让我经历了一场更大的惊喜。

　　车子前方十米的水果店门口，一个熟女正扬手。在确定身后并没有空车后，
我用０.０１秒的时间做了一个英明的决定，「司机，麻烦往前一点去那个招手
的女士那。」

　　我发誓，我当时的动机很纯洁，我只是想帮人一个忙而已。很巧，我们在一
个楼里上班。

　　路上很安静，我并没有刻意去注意她以便好好ＹＹ一番，很平常的套装，很
平常的面孔和淡妆，我只是惬意的享受着ＡＲＭＡＮＩ的味道。

　　下车的时候，我特意等她走远了才下车。我很满意自己的这个举动，办公室
里的八卦我是见识过的。但我并不知道，正是这个举动，让那个熟女注意上了我
（当然，这是后话，就不多说了）。

　　红牛并不能支撑我整个上午，１１点，我申请了一个外勤，准备回去好好睡
上一觉。闭上眼睛思考着中午的伙食，电梯清脆的铃声伴随着一个很甜的声音：
「曹经理慢走！」

　　我又感觉到了熟悉的ＡＲＭＡＮＩ的味道。我睁开眼睛，除了相互点头，还
是很安静。我喜欢安静的感觉，很惬意，让人有无限的遐想空间，或许她喜欢。

　　我开始注意她，个子不算高，一米六的样子，头发盘成一个大发髻，皮肤看
起来很嫩很白皙，臀部还算丰满，胸部就不敢下评论了，套装的包裹下，总是那
么的不真实。如果不是颈纹扫了兴致，我想我会疯狂的ＹＹ一番。

　　快出大楼门口，让我很惊讶，她竟然打破了沉默。凭我的判断，这个熟女应
该是个很高傲的女人，至少早上上车的时候面孔都是冷冰冰的。

　　「今天谢谢你了，差点赶不上会议了。」

　　「哦，您太客气了，力所能及的小事。」当时有点困，所以对熟女的道谢并
不是那么有兴趣。

　　「我的车昨天晚上停在这里没时间过来取，所以早上有点狼狈。」

　　熟女的话证实了我的判断，这是个高傲的女人，她正在努力地向我解释今天
早上的事情。我知道，这是高傲女人的通病，她们不习惯帮助别人，同样也不习
惯别人的帮助，她们把一切眼前的正常事物都报以鄙视的眼光，用冷漠把自己包
裹起来，看上去有点遥不可及。其实她是不太愿意承认我的帮助，但她的身份逼
迫她要向我道谢，所以她一段长长的解释让我更加昏昏欲睡。

　　天知道我那位神一般的室友对我的影响力到底有多大，我记得他说过，越是
高傲的女人，心理越脆弱，你要是能抓住她的心理，她就会对你俯首称臣，简单
的方法就是以傲制傲。

　　「其实你不必感谢我，无论早上那个站在水果店门口的人是谁，我都会让他
上车的。」

　　或许她没想到我会这么说，我强烈的感觉到她的自尊心受到了严重的打击。

　　就在她不知道如何开口的时候，我继续说：「如果你真的想谢谢我，那就麻
烦你开车送我回家如何，昨天熬了个通宵，站着都能睡着了。」

　　不知道怎么来形容熟女当时的表情，沉默了几秒钟，她笑了笑，开口说道：
「好吧。」笑容有点奇怪，很僵硬。

　　很新的赛威，我梦想的车型。不过，象她这种女性很少有开这个车的，让我
的好奇心开始蠢动，难道……莫非……（省略一段马赛克），让我睡意全无。

　　「你住哪？」声音还是很冷。

　　「明知故问！」

　　沉默，沉默让我有点心虚了，室友虽然告诉了我对付这种女人的秘诀，但他
也同时警告我，一旦失败，下场是很惨烈的。

　　我干脆开始装睡，反正我也告诉她我昨晚通宵了，很好的理由。因为神一样
的室友让我对他的话总是深信不疑，我已经决定放弃对这个熟女的任何想法了。
然而我失算了，我真的睡着了。

　　醒来的时候发现车停在地下停车场，熟女已经不知去向，欧卖糕的，我确认
自己被困在车里了。看看表，十点二十，手机上５个未接来电。一一回完电话，
我开始紧张。灯光并不昏暗，却阻挡不住我背脊的凉意，第一次感觉到停车场是
如此的可怕，我开始胡思乱想，头皮一阵阵的发麻。

　　我再一次想到了我的室友，那个神一样的男人。我准备打电话向他求助。我
坚信，一部分有宗教信仰的人之所以变成无神论者，绝对是因为神在他们需要帮
助的时候从来就没出现过。神关机了！

　　我几近崩溃，自尊和羞耻心阻止我向进来停车的人发出求助，也让我放弃了
给别人打电话的想法。自作孽不可活啊，我一边诅咒那位熟女的恶毒，一边又期
望她能宛如神仙姐姐般突然出现在我面前。

　　时间已经是十一点整，我开始进行反思，反思今天的经历。难道是报应？我
承认我在上车那一瞬间是有那么一点龌龊，但我努力地为自己辩解：ＹＹ一下，
至于么？或许我放弃对熟女的想法才是真正的错误，就算碰了灰，也不至于落魄
到被锁在停车场那么无助，天杀的。

　　我决定自救。爬到前排，疯狂的寻找一切能够让我摆脱这该死的凯迪拉克的
东西，一无所获。这女人也太绝了一点！在我恶狠狠的吐了一句国骂之后，决定
投降了，我试着接受现在的局面，大丈夫，能屈能伸嘛！为了缓解情绪，我特意
给家里打了个电话，向父母报个平安，虽然被困，好歹无生命之忧。

　　肚子偏偏这个时候开始不争气了，万恶的奸商，早上的那碗１０块的桂林米
粉绝对份量不足，饥饿让我开始讨厌那个有点姿色、身材丰腴的老板娘。从明天
开始，不去那家店吃早餐！拿出手机，用５秒钟一个字的速度翻阅手机报。漫漫
长夜，无心睡眠，晶晶姑娘她睡着了么？

　　不管各位看官如何不待见马克思，我可是佩服的五体投地。根据辩证主义的
观点，看待事情要一分为二，手机没电并不完全是坏事，至少今天晚上是如此。
我打开提包拿电池的一刻，我惊喜的发现了一张彩票！一张上面写了一个电话号
码的彩票！！想象着那个可恶的熟女故意不叫醒我，把我扔在停车场，而又良心
发现，给我留下这么一张字条！童心未泯？还是故意刁难？我已经考虑不了那么
多，照着号码打了过去。

　　「您好，请问哪位？」

　　听到熟女的声音，我努力的压抑住自己的恼怒，准备好的台词已抛到脑后，
面对这个让我备受屈辱的女人，我已经顾不上什么风度、形象之类，可能，在她
眼里，我根本就没有。我承认自己有时候很下贱。

　　「车子很不错，可惜我肚子饿了，没兴致欣赏。」

　　「是吗？」电话里传来一声冷笑。

　　「嘟……嘟……嘟……」

　　我靠！听的出来，高傲女人觉得自己胜利时的心态。此时此刻，我想到了杨
六侠，兔子急了还咬人呢，所谓恶从胆边生，ＴＭＤ，等她下来，老子要用最快
的速度把她塞进车里，扒了她的衣服，然后ＸＸＸＸＸＸＸＸ。我闭着眼睛ＹＹ
着一个猥琐的情节，这至少让我得到了心理上的平衡。苦中作乐并不是每个人都
能做到的，可见，养成良好的ＹＹ心态是多么的重要。

　　天籁之音！清脆的声响把我推向了ＹＹ的高潮，我虎躯一震，醒了！梦想和
现实的差距不是一点点，环顾四周，依然不见人影，一阵失落。

　　我拿上提包，打开车门，落荒而逃……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：刚刚经历过的事情，本人连叙事的文采都不太好，色文就更别提了，
鼓足了勇气写好前部分，后部竟然不知道如何下笔。初来乍到贵地，而且时间并
不充裕，此文的下部对我来说犹如便秘一般痛苦，望各位兄台见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                                （中）

　　花了５分钟才找到电梯门，饥饿迫使我极度想念那个丰腴的老板娘（她的店
是２４小时的），人性就是很奇怪，刚刚我还咒骂她来着。去她店里吃东西是次
要的，关键是老板娘喜欢和我调情。「其实男人更需要关怀」，我记得是一个什
么衣服的广告，太ＴＭＤ有才了，说到我心坎里去了。

　　电梯到了一楼大厅，我一眼就看到了对面，太熟悉了，我住的那栋楼。靠，
原来就住对面啊。这个庭院的楼都是一样的设计，三面玻璃的巨大门厅，左边一
个保安台，右边一套沙发。

　　我象一个受伤的孩子，已经顾不得意淫那位熟女的任何问题，走出了电梯。
刚走两步，习惯性地看了看左右，我的妈哟，胃痉挛了！那位熟女穿着一身宽松
的休闲装，正坐在沙发上盯着我，眼里尽是不屑！

　　我不敢和她对视太长的时间，男人的自尊迫使我转身向她走去。我猜这女人
坐在这里目的肯定不是单单来嘲笑我的。

　　漫长的四米距离，几乎停滞的时间，我的大脑飞快的运转，脑海里闪现了几
种应付的策略，就算我接到自己工作以来最大的单子，做可行性分析的时候都没
这么认真的考过。

　　１、装无辜，取得她的同情和自责？高傲的女人不会轻易表现出骨子里的温
柔，接下来就会让我自己陷入被动，不行！

　　２、装深沉，但是面对这么一个人，能装的过她么？只能显得自己心虚，也
不行！

　　３、装愤怒，万一人家真的有其他目的呢，煞了风景，追悔莫及，咔掉！

　　４、装傻？还是算了，装傻就真的成傻子了！！！

　　各位看官，要是您，您会如何行动呢？

　　非人的工作让我深知，当一个不像机会的机会摆在你的面前，无论你心情是
多么的糟糕，一定要鼓起精神，认真思考，慎重决定！好运气不会光顾没有准备
的人这话一点没错。

　　好在长期的ＹＹ生涯造就了我一个灵活的脑子，我决定无辜与愤怒并重，深
沉和卖傻齐飞……

　　我板着脸走到她的跟前，恶狠狠地盯着她，一字一句咬着牙说：「感谢你舒
适的车后座！」

　　她撇了撇嘴，冷冷的道：「新车，很多人都这么说。」

　　「你是个好人。」

　　「噢？」

　　我的直觉告诉我她对我愤怒下的评价有些意外，愤怒不能再装了，改深沉。

　　「那张字条告诉我的。」

　　「我开始并不想那样，可我叫不醒你。」

　　我抬头看了看四周，月色还算不错，保安在不远处的花园横椅上抽烟。我在
努力寻找一个合适的切入点，好的开始就是成功的一半。因为我感觉她的语气有
点松动，我相信这是夜色的作用。

　　不知道那位高人说过：想赢得女人，首先你得有钱，如果你没钱，你得长的
帅；如果你没钱又长的不帅，那么你得幽默：如果你前三项都没有，那你就老老
实实的吧。所以我得憋着吃奶的劲，尽量说的幽默些，当然还要顺着她的意思，
这才是最重要的。

　　「我相信你的好意，可惜不够完美。」

　　「什么意思？」

　　「我本以为在字条下面还会有面包和水。」

　　她的表情开始不那么僵硬了。

　　「如果有呢？」

　　我没想到她会冒出这么愚蠢的问题，有了面包和水不就完美了么。但这个问
题给了我一个契机。

　　「如果有的话，那我就欠你的了。」

　　「切，我不在乎这个。」

　　「麻烦你别想的太远，一码归一码。我的意思是我吃了你的面包和水，下次
我会还你同样牌子的面包和水。」

　　我估计她真的是想远了，想到我会请她去烛光晚餐什么的，也不想想咱是什
么人，不见鬼子不拉弦，咱有那么盲目的冒进么？

　　正是她的误会，我这句平淡无奇的话竟然取得了意想不到的效果。我继续说
的一句话，让她脸上有了一丝不易察觉的笑意。

　　「想哪儿去了，就算你请我吃大餐，我的报答也是面包和水。」

　　她一时不知道该说什么好，许久，她轻轻的叹了口气，轻的只能从她微张的
嘴唇上猜出来。

　　此举顿时让我处于一种莫名的悲伤，不由得仔细打量起她来。

　　脸孔并不出色，唯一让我心动的是她的唇，涂了润唇膏，很饱满，上嘴唇微
微向上翘，借着灯光，撩拨着夜色。

　　她侧了侧身，用几乎讥讽的语气道：「面包？男人都这样吗？」

　　「男人也有两种吧，一种是他只有一个面包，给你了；还有一种是他有很多
面包，只给了你一个。」

　　「哈哈哈……」

　　一种刺耳的笑声，空气里全是嘲讽的味道。

　　我靠，砸了！成也面包，败也面包！

　　我一时语塞。

　　见我良久不出声，她起身，瞟了我一眼，缓缓从我身边走过。我心里一惊，
妈的，好好的气氛让老子搞的这么伤感，看来还是没戏了。

　　她最后的那个白眼，让我有点气急败坏

　　我回过头，看着她的背影，憋出两个字：

　　「站住！」

　　我真的愤怒了，不是装的。只不过原因是我自己。

　　愤怒归愤怒，脑子还是要清醒。我快步走到打开的电梯前，用力的按着上行
键。

　　在她诧异的目光下，我说了一段我至今都觉得不可思议的话

　　「我不管你的男人给你带来了什么样的伤害，但是我麻烦你摆好心态。善待
别人才能善待自己。你可以讽刺男人，但不能不尊重，伤害你的男人只有一个。
你可以装高傲，但这不能解决问题，这么装下去，到老了你都只是一个怨妇！还
白领呢，傻姑都知道如何自己找乐子。」

　　我打肿脸充胖子，坚持着和她对视……

　　她似乎被我的话激怒了，呼吸有点急促，双颊微红

　　我顿了顿，换了个柔和的语气，继续说：

　　「生活本来很简单，何必掩饰呢？坦白的说，我喜欢你的气质，喜欢那款Ａ
ＲＭＡＮＩ基调的味道，所以我才想坐你的车，我甚至想过与你的激情，在下午
睡着的时候。」

　　「坦诚不是件丢人的事，好了，我说完了，你可以回去了。」

　　我绝对是故意的！但我真的没想到就此被桃花砸中。其实我已经打算去找那
个米粉姐姐了。

　　人至贱，则无敌，千古名言！

　　她终于败阵下来，有点惶恐地问我：

　　「你饿吗？」

　　「饿。」

　　「上去吃点东西吧？」

　　「面包和水？」

　　「呵……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：昨天晚上写了一些，至于色文，心里还是没有底，今天要多看看各位
前辈的帖子，晚上再动笔感谢ｆｙｌｊ、ｂｊ５１２００８ｖｉｐ、ｔｉａｎｃ
ｅ２００１、ｌｕｃｉａｌｏｕ、ａｎｇｌｅ１９１、ｓｌ３２６４５、ｗｊｏ
ｎｅ对我的鼓励和建议，特别佩服ｌｕｃｉａｌｏｕ兄，原帖在他的编辑下意境
大不相同，乃淫中之龙啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                （下）

　　精致而充满情调的女人！

　　一进门，家里的装饰给我的第一印象。原来熟女姐姐也闷骚噢。

　　但凡很小资的女人，都是浪漫的完美主义者，这种女人很麻烦，稍有闪失，
后果将是不可挽回的。但咱不惧，没吃过猪肉还没见过猪跑么？

　　我老老实实的坐在了沙发上，暗暗告诫自己：小心行事，谨慎出手！

　　「想吃点什么？」

　　「人都上来了，还能发表意见么？就算你把我这样晾着，我也认了。」

　　「呵呵，那就我做主啦！」

　　看的出来她心情好了很多，竟然笑了。

　　各位看官，当你看到一个笑起来还有酒窝的熟女会是什么样的感觉？

　　成熟中带着可爱，知性中不乏诱惑，我下体一酥，脑袋一阵嗡嗡作响。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　

　　我坐在吧台小心的吃着东西，她坐在对面，眼睛盯着盘子，若有所思。微弱
的水晶灯折射出来一种飘渺的亮色，一股充满诱惑力的女人气息让我有点心猿意
马。

　　我望着她，轻轻的咳了一声。

　　她睫毛一颤，抬头望着我，四目相对。不同以往，我分明看到了她眼眸里的
无助和不安。

　　「噢，不好意思，你吃完了吗？」

　　「嗯，谢谢你的晚餐。」

　　「你先坐一下……」

　　欲言又止。此时此刻，我已经完全想好自己该怎样做了……

　　我站在厨房门口，望着洗碟的她。

　　「我想我可以做一个忠实的听众，如果你需要的话。」

　　她没有抬头，也没有说话。

　　「不过，借用一下你的副浴室，不然，十秒钟后，我会倒在你家地板上。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　咚、咚……咚……

　　「我拿了毛巾，如果你不介意的话，还有一套睡衣！」

　　「还是穿睡衣吧，你也不愿意对着一个满身汗臭的男人说话的吧。」

　　这个受伤的女人还是很体贴很怀旧的嘛，那个男人的睡衣还留着呢。回想起
和女友分手后的第三天，我打电话说去她那取回我的衣物，她说，来吧，都帮你
打包好了，在楼下垃圾堆。我靠，同样是女人，差距哪就那么大呢？

　　我躲在门后，打开门准备伸手接东西，突然，一个意想不到的场景出现了。

　　门开的方向是一整面镜子！我俩尴尬的大眼瞪小眼！她的脸唰一下子绯红，
飞快的把东西放在我手上，用力的把门一关。

　　说我会热血沸腾那是假的，出师不利，自己先赔上了一段裸体欣赏。心里那
个寒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　水晶灯、芝华士、一个幽怨无助的女人、一个心怀意乱的男人。

　　从夫妻感情到事业压力，她对自己进行了长达１个多小时的心理摧残，泪流
满面。

　　我看时间差不多了，况且我是个好人，于是决定把她从痛苦的漩涡里拯救出
来！

　　「别再折磨自己了，你不是一个坚强的女人，承受不了那么多的委屈。」

　　四两拨千斤。

　　她终于控制不住自己的感情，哇的一声抱着我痛哭。

　　我知道，此时的她需要一个强有力的拥抱。

　　柔弱地靠在肩头哭泣的女人，隔着衣服都能感觉到弹性的皮肤，重重的抽泣
声就在耳边一直撩拨着我的神经，真的忍不住了。

　　许久，等她的哽咽声渐渐平缓，我轻轻的捧起她的脸，她的眼睛变得无比的
柔和，缓缓的，我吻了她的双唇，湿湿的，暖暖的

　　「ＰＩＡ……」

　　一个清脆的耳光，我猛然惊醒。她又回到了以往，眼睛透着一股寒气，双手
用力的把我向门口推搡

　　「出去，给我滚出去！」

　　我幡然醒悟，她发泄完了，已经不需要我了！我就像股民突然发现上证指数
跌破３０００，后悔没有在６０００出手时一样的懊悔，妈的，出手晚了！

　　丫的，又来跟我装纸老虎？酒精作用下，我并没有完全失去理智和判断力。

　　我怒火中烧，抓住她的双手，从正面反剪在背后，紧紧的压在她的臀部，使
她整个身体我和贴在一起，一个柔软的尤物！

　　整个脸迅速用力地贴在她的脖子上。我的鼻子贴着肌肤，在她的左边脸颊和
脖子之间游走，光滑，细嫩，充满弹性。

　　她极力反抗，一边闪躲，一边说：「松开……别碰我……松开，你听见没有
啊……」

　　不停扭动的身体，几乎愤怒的言语，混合着她的体香，就犹如一支催化剂，
让我的心理防线彻底崩溃……

　　我一只手抓住她的双手，一只手穿过她两腿间，手掌托住臀部（各位狼友，
不知你们有没有感觉，这种姿势比传统的抱双腿更省力，而且她不好反抗），举
起她，狠狠的砸向沙发。

　　巨大的冲击力让她发出了一声沉闷的呻吟，我已经顾不得太多了，身体坐在
她的双腿上，左手依然抓住她的双手，右手一把掀开她的衣服。

　　天啊！一幅怎样美丽的画面？

　　微弱的灯光下，两点熟透的草莓红，点缀在雪白的乳房上，随着起伏的胸膛
在我眼前肆意的跳跃，挑衅着我的忍耐力。

　　面对如此诱惑，如果你能抵挡，说明你是好男人；如果抵挡不住也没关系，
说明你曾经是个好男人……

　　我饥渴的吸吮着已经发硬的乳头，乳房在我的手心里不停的变换着形状，舌
尖如毒蛇般脱离了我的控制，在她的身体上留下一道道贪婪的痕迹……

　　我放纵的享受着这能带给我亢奋和刺激的一切，抵抗的强度在我没有丝毫美
感和意境的动作下渐渐变弱。

　　她开始痛苦的呻吟，但这对我来说，无疑是激情的旋律，只让我更加疯狂。

　　右手慢慢的滑向更加神秘和刺激的地方。

　　杂乱的丛林让我更加的兴奋，面对她两腿紧闭，我的手指粗暴的闯入了幽谷
圣地。两片花瓣潮热的感觉让我的小弟愈发膨胀的厉害

　　她猛的挣脱一只手，紧紧地抓住我的右手，用近乎哀求的声音道：「不要，
不……不要这样……真的……不要……」

　　听得出来，紧张，无助，惶恐，但绝对不是拒绝！

　　这让我欣喜若狂，手指毫无禁忌的在她的柔软的玉径上用力一按。

　　「啊……」

　　一个很明显的颤动，她紧绷的身体立刻瘫软了下来，我认为，她投降了！

　　银色的月光洒满了半个客厅，如此的夜色下，你会安逸的静下心来思考吗？

　　反正我没有！

　　舌尖轻轻的挑逗着殷红欲滴的乳头，右手不慢慢地在柔软的肉唇间滑动，慢
慢的，指尖感觉到了一丝粘稠。我耐着性子，不停地拨弄和抚慰，直到手指粘满
了欲望的液体。

　　她的呼吸声越来越重，嘴里不停的呢喃着什么。是时候了……

　　我放开她，双手迅速的脱去睡衣。

　　一股猛烈的冲击让我顿时天旋地转，回过神来，发现自己狼狈的坐在了客厅
的地板上，我中了她的兔子蹬鹰！

　　她放下被我推至胸前的衣服，整了整裤子，正色道：「够了……你是个聪明
人，到此为止，你想让我大喊或者报警么？」

　　什么话！我只能说她此番出口，既践踏了我的激情，更侮辱了我的智商！

　　我一个箭步冲过去，双手抱腰，把她摁在沙发宽大的扶手上。我彻底怒了，
剩下的只有兽性！

　　一手按着她，一手粗暴的退下她的裤子，一个丰满的臀部呈现在我眼前，借
着月光，显得更加白皙诱人。我没有兴致欣赏，继续脱掉自己的裤子

　　早已膨胀的厉害的小弟，狰狞着血红的眼睛，非常不满的望着我！

　　后入本来是个很有激情的姿势，但在此时，却是不合时宜的增加了进入的难
度。

　　硕大的屁股不停的来回扭动，无疑是火上浇油，让我心情更加暴躁。辣手摧
花，尽管我于心不忍。

　　「啊……」

　　声音大的有点吃惊，她已经无力回天了。

　　美妙的感觉是对胜利者最大的奖赏。

　　湿滑温暖的洞穴紧紧包裹着涨的有些疼痛的小弟，试探性的来回活动几下，
不带套的感觉真ＴＭＤ好，我甚至感觉到了洞穴内壁的皱褶在龟头的剐蹭下弹性
十足！

　　丰硕的臀部在挤压下不停的跳动，让我兴致盎然，来回的抽插成了我唯一想
做的动作

　　她扭头恶狠狠的盯着我，拼命忍着不发出声音。我知道，这是她的高傲在作
祟。

　　夜很静，只有急促而沉重的呼吸声……

　　快感，随着强度渐大的抽插中源源不断的从下体传送到大脑。我忍不住俯身
亲吻她的耳根。

　　轻微的哼哼声刺激着我不断的变化节奏和深度，终于，她再一次有了本能的
反应。

　　洞穴变得更加湿滑，小弟更加的欢快，下腹有力的撞击着丰满圆润的臀部，
发出啪啪的声响。

　　心理防线已经在本能的驱动下开始瓦解，她开始有意无意的扭动身躯，轻声
的呻吟也慢慢变的大起来。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　我的双手终于得到解脱，开始用力的揉捏她丰硕的臀部。好久没有碰到如此
诱人的场景了。

　　在臀部得到满足之后，双手抓住她的腰，开始用力气把小弟一次又一次地送
入她的最深处。

　　无法感觉到时间的存在。

　　她的扭动开始变得富有主动的侵略性。

　　渐渐的，呻吟在快速的抽插中变得急促。

　　「你……啊……我……你……」

　　愉悦和刺激一直考验着我的小弟，让我有些担心，于是我了停止抽送，抓住
她的双乳，一边拨弄乳头，一边把想她整个身子扶的挺立起来，好让小弟得到片
刻的休息。

　　突然，她扭过头来，双手紧紧的钩住我的脖子，近乎疯狂的开始吻我……

　　火辣而又热烈，让我有点窒息。人性的极致，也不过如此……

　　我腾出右手，温柔的拿捏、挤压她最敏感的私处。

　　激烈的长吻还在继续，丰硕的臀部在我的小腹上来回的扭动，似乎要把我完
全吞噬。

　　她有点把持不住了。

　　「嗯……」

　　随着一声发自喉咙深处的长叹，她开始不停的颤抖，十指用力掐着我的背，
隐隐作痛。

　　小弟被一股炙热的暖流刺激着，仿佛置身于阳光下的海洋，我一阵晕眩。

　　又是一声长叹，我一发而不可收拾……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们赤身裸体，相拥着，躺在柔软的沙发上

　　良久，她问我：「我被你强奸了，是吗？」

　　「是的。」

　　她猛的从沙发上弹起来，翻身骑在我身上。

　　「那我要强奸回来！」

　　我分明看到了一个打开的心结……

　　一夜无眠……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：关于这个熟女，现在，我只能说，我曾经是个好男人……碰上她，犹
如打开了潘多拉盒子，让我经历了很多二十几年来，完全不可想象的故事。后续
还有一些故事，有时间我尽量写下来，希望大家喜欢。

　　再次谢谢各位狼友的厚爱。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊