A Date With a Vampire
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-21 01:19


简介
----------
　　　　　　　　　　　　A Date With A Vampire


作者：christina78（娜娜小姐）
2010年07月30日发表于：SexInSex

　　我站在十层高的望海大楼的屋顶上，扶着栏杆往下看。楼下是大楼的正门，
正对着一条商业街道，华灯初上，从上往下看去，五光十色的霓虹灯在水泥混凝
土路面映射出各种光怪陆离的颜色，使得路上的行人看上去妖冶怪异。

　　我转到大楼的另一边，放眼望去，这里是另一个世界。这座公寓楼房名字叫
做望海楼，实际上望不到真正的海，所望的是眼前的这片林海。这片桦树林占地
千余亩，是这座喧嚣的都市中硕果仅存的一块净土，被列为自然保护区，连旅游
业也不允许开发。月光下郁郁葱葱的桦树林看上去黑压压的一片，只有看林小屋
中透出一缕昏黄的灯光。

　　我低头往楼下看，楼底同样种满了高大的白桦树，一排排树冠遮蔽住我的视
线，看不到路面上的情形。我把身体靠在栏杆上，抬头看了看夜空，月光皎洁，
看不到星星。多圆的月亮，多么黑暗的天空啊。身后是无边喧杂，眼前是一片死
寂。

　　我想找人聊聊，掏出手机却不知道该打給谁，于是打开地址簿，闭上眼睛随
手一点。电话接通了，耳边传来杯盏觞觥，莺莺燕燕的声音，还隐隐约约能够听
到五音不全的歌声。

　　「喂，是娜娜啊，你好吗？可想你了。今晚有空么？一起来玩玩如何？我在
色城ＫＴＶ呢。」耳边传来一个粗豪的声音。声音的主人是老牛，外号牛百万，
他虽有钱却不粗俗，相貌身材人品才学都是上上之选，用我好友小娟的话说，他
是我们见过的所有男人中最出色的一个。呃，不好意思，多打了一个「出」字。

　　「我也不知道为什么会給你打电话。」我对着电话说道，「不过既然打给你
了，问你个问题好么？」

　　「嗯，你问。」

　　「如果你要跳楼的话，楼下一面是树丛，一面是水泥地，你会选择从哪面跳
呢？」

　　「树丛那边风景好，往下跳的时候还可以最后欣赏一下这个美丽的世界。」
老牛显然以为我是在无聊跟他开玩笑，于是很随意地回答，「不过有树挡着，没
准摔不死，一不留神摔个半身不遂甚至摔成个植物人什么的就惨了。」

　　「你是说，挑水泥地那边比较好？」

　　「那当然。你问这个干什么？我说，你现在哪儿啊？一起来唱歌不？」

　　「我在望海大楼的楼顶。」

　　「嗨，娜娜，你听我说。」电话那头老牛的声音突然高了八度，「我知道你
讨厌这个社会，不喜欢你现在的生活，我很理解你的心情……」

　　「牛哥，你说什么呀。」

　　「娜娜你听我说，牛哥过去是有对不住你的地方。」电话里吵闹的背景声消
失了，老牛不是把周围的小姐们赶开，就是换到了个清净的地方，「答应你的雷
达表其实已经买好了，我是想給你一个惊喜的。还有爱玛仕的包包，牛哥也給你
买，你可千万别想不开啊。」

　　「你在想什么呐。」我啼笑皆非地说，「我在工作呢。一件跳楼的案子，现
在正在现场。」

　　「哦，这样啊，娜娜警官你吓了我一跳。」老牛松了口气，「我跟你说，那
块雷达表我是給你买了，不过我身边的这个空姐说她喜欢，我就先送给她了。咱
们倆的交情那么深，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，晚几天給你，你也不会
计较的，对吧？」

　　「才不稀罕呢，跟你的空姐姐去朝朝暮暮吧，别忘了用密码箱哈。挂了。」
我不再理他，直接挂了电话。

　　也不知道是自杀还是谋杀，我思索着，一个人在楼顶踱着步。手下的警察们
在楼下勘探现场，寻找目击者，调看监视摄像头的录影带，忙得不亦乐乎，只有
我最清闲。

　　「很美，不是吗？」我正对着远处的桦树林发愣时，身后传来一个柔和的声
音。我转身一看，黑暗中走出一条身影。此人身材颀长，把自己裹在紧身的黑色
上衣黑色裤子中，里面穿着白衬衫，雪白的镶边领口和袖口露在上衣外面。他身
上还披着一件古怪的斗篷，外面是黑色，里面却是大红色。

　　此人长发及肩，肌肤雪白，脸上几乎没有一丝血色，只有嘴唇是红的。若不
是刀削一般线条分明的脸型和五官，以及紧身衣裤勾勒出来的完美体型，几乎以
为这是一个美女。天下竟有如此俊美的男人，我不由暗叹。

　　「你是谁？怎么上来的？」我问道。我们在楼下和上楼顶的楼梯旁都布置了
警戒线，闲杂人等不得入内。

　　「当你凝视着这片林子的时候。」美男子自顾自地说，「我能够感受到你内
心的宁静，对自然的渴望。如今这年头，很少能够有象你这样的女孩了。」

　　「谢谢。其实我是一个警察，我是来调查一起谋杀案的。哦，不是谋杀，可
能，可能是谋杀，也可能是自杀，还不清楚。我……」我恨不得打自己两个嘴巴
才好，不知道为什么突然变得语无伦次起来，而且不该说的话也都说了出来。

　　「他是被推下去的。」美男子语出惊人。

　　「你怎么知道？你看见了？」我急切地问。

　　「生活的压力，都市的浮躁，足以把他从这里推下去。」他一本正经地回答
到。

　　「你是哲学家？诗人？」不知为何，我对这个故弄玄虚的家伙充满了好奇。

　　「我是这里的管理者。」他用一种君临天下，睥视众生的语气说道。

　　「你是这里的物业经理？太好了，我有几个问题想……」说道这里，我一阵
语塞，调查刚刚开始，连死者的身份都没查清楚，有什么问题可问的呢？

　　这时我口袋里的手机响了，拿起一看，是我的搭档龙麒打来的。

　　「你既然有事，我先告辞了。」美男子说道。

　　「好的，嗯，很高兴认识你。」我掏出一张卡片，「这是我的名片，明天我
会再联系你的。」

　　「没问题，娜娜警官。」他接过名片，看都不看直接塞进口袋里。

　　「你都没看名片，怎么知道我的名字？」我诧异地问。

　　「你的电话号码我也知道，我无所不知。」说完，他微微一欠身，转身消失
了。

　　什么是绅士？这就是绅士，一举一动都这么优雅。我心中暗想，朝着他消失
的方向又看了一眼，这才定了定神，接通电话。

　　「喂，娜娜，查到死者的身份了。」龙麒兴奋地说到，「死者姓刘，叫刘玉
峰，是本市小有名气的房地产开发商。现在房地产不景气，他刚开发的蔷薇花园
别墅区连一套房子都没有卖出去，欠了银行一屁股债，眼看要破产了。」

　　「嗯，你是说，他有可能是因为破产而自杀？」

　　「不知道，没发现遗书之类的东西，现场也没有目击者。」

　　「这个刘玉峰，是不是就是提案要求开发这里的自然保护区的那个家伙？」
我突然想起了前几天看到的一则新闻，「野心勃勃的，不象是万念俱灰要自杀的
样子嘛。」

　　「嗯，现在还没法下结论。」龙麒说道，「尸体已经送去解剖了，结果要明
天才能出来，所有的监控录像都已经收集到了，现场勘探的差不多了，是不是可
以收队了？」

　　「嗯，收队。」我突然想起了那个神秘的美男子，「对了，谁负责外围警戒
的？怎么随便把人放上来了？」

　　「有人上了天台？没看见啊？」

　　「一个穿着斗篷的男人，说是这里的物业经理。」

　　「哦，那也不能算是闲人了，可能是通过了安全检查吧，回头我在监控录像
里找找看。」

　　龙麒在警队里号称「鹰眼」，目光如炬，一盘一小时的多角度监控录像带，
他几分钟就能看完，而且任何细节都不会错过。

　　「嗯，就这样吧。我去查死者的背景材料，你去看监控录像。明天一早等尸
检报告出来以后再做案情分析。」

　　「好的，别弄太晚了，再见。」

　　「你也是，晚安。」说完挂上了电话。

　　第二天一早，当我赶到办公室的时候，尸检还在进行中，早到的同事们聚在
一起正在闲聊。

　　「你们不明白的，对我们女生来说，接吻很重要。」这是嫣然的声音，「是
做爱的所有环节中，最最重要的部分。」

　　「真的？」龙麒瞪大了眼睛，目光中满是困惑。

　　「当然是真的。」茵茵接口道，「从第一次接吻中，你就可以了解你想知道
的对方的一切。」

　　「就是。」嫣然说。

　　「对我们来说，接吻就好像开场白。」沐沐说道，「就好像演唱会开幕时主
持人说的笑话，在正牌歌星出场以前，你得耐着性子听他说完。」

　　「不是说我们不喜欢他说的笑话。」阿当补充道，「只不过，我们付钱买票
出席演唱会，不是为了看主持人说笑话的。」

　　「是啊，可现在的问题是。」沐沐抢在嫣然反驳之前说道，「不管演唱会有
多精彩，等结束后，你们女生偏偏总是只念叨着主持人在开场白时说的笑话。」

　　「那好，我給你一个忠告吧。」嫣然白了沐沐一眼，「多听听主持人说的笑
话，不然下次你只能一个人在家听唱片了，只有五姑娘陪你。」说完突然抬脚，
高跟鞋的鞋跟狠狠踩在沐沐的脚面上。

　　「耶……」茵茵高兴地跟嫣然击掌，沐沐抱着脚哇哇直叫。

　　「原来这样。」龙麒一副恍然大悟的神情，「你们说的对，接吻很重要。」

　　「嗯，小七是好人。」女生们立刻把龙麒视作知己。

　　「娜娜，你早，我有很重要的话跟你说。」看到我走进门，龙麒立刻把我拉
进了里间的办公室，身后传来「嗷嗷」的起哄声。

　　我坐到办公桌后的大皮椅上，很没有形象地把脚翘到桌子上，一面啃着手里
的汉堡包喝着可乐，一面问道：「发现什么新线索了？尸检报告出来了没有？」

　　「都还没有。」龙麒说道，「我是想跟你谈谈，我们之间的关系。」

　　「我们之间？除了同事关系难道还有什么别的关系？」

　　「上次都是我不好。」龙麒一副了然于胸的样子，「我们没接吻就直接上床
了，所以你不高兴了。」

　　「不是这样的，小七。」我突然恨死嫣然和茵茵了，「我们只有过一次，而
且那次是我喝醉了，当时心情也不好。即使不是和你而是和，呃，比如小黑，我
也会跟他上床的。」

　　「哪个小黑？男的小黑还是女的小黑？他们倆总是共用一个马甲。」

　　「就是嘛，你看，不管是男小黑还是女小黑，都没有关系。」

　　「对，都没有关系，因为那天你最终是跟我上的床。」小七自信满满地说。

　　我满头黑线，刚想说话，电话铃响了。

　　「娜娜警官。你是哪位？」我只得拿起电话。

　　「我是法医大雁，娜娜，你们要的尸检报告出来了。」

　　「这么快，多谢你了。」我连忙示意龙麒一起来听。

　　「娜娜布置的任务嘛，不管是解剖还是排版，我总是第一时间做的，最优先
级别。」大雁嬉皮笑脸直表功。

　　「嗯，嗯，我知道，欠你的情，下回请你吃饭。结果怎样？有什么发现？」

　　「你的确该请我吃饭了，有重大发现。」大雁的声音突然变得严肃了起来，
「初步尸检表明，死者在堕楼以前已经死亡。我们在他脖子上发现了两处伤口，
是被利器刺破了颈部大动脉，导致了出血过多而死。大致就是如此，我正在写详
细的报告，写完以后立刻传給你。」

　　「大雁你真棒，帮了我们大忙了。啵一个，ＭＵＡ……」

　　「呵呵，祝你早日破案，再见。」说完挂了电话。

　　「听见了？正式作为谋杀案开始调查吧。」我对龙麒说道，「你昨天看监控
录像带有什么发现？」

　　「没有任何发现。」龙麒摇头说，「我甚至没有找到死者上到楼顶的镜头。
事实上，除了我们的人以外，带子上面没有发现任何人上过楼顶，包括你晚上碰
到的那个古怪的物业经理。」

　　「这就是说，肯定有一条能够避开监视镜头的通道。」我沉吟道，「看来该
去找那位物业经理谈谈了。我这就去，你看家。」

　　「好的，祝你成功。」龙麒点头。

　　我刚走到门口，却被小七叫住了：「娜娜，晚上，我请你喝一杯如何？或者
去看电影？唱歌？随你喜欢。」

　　「对不起，我今晚有约会。」我立刻摇头拒绝。

　　「哈哈，我可没说是今晚。」

　　「我哪天晚上都没空，直到地球停止旋转。」我转头朝他做了个鬼脸，「别
再约我出去了，好好干活。」说完赶紧出门。

　　「娜娜，我会吸取教训，跟你好好接吻的，你放心吧。」身后小七的声音传
进我的耳朵里，「恋爱的感觉真美好，哦耶……」

　　这家伙的自我感觉真好，我摇摇头，走到外间，只见嫣然追着沐沐绕着办公
桌转圈，不停地踢他的屁股；茵茵拉着一个四十多岁，梳着分头的中年男子的手
喁喁细语；小黑哥泡了一杯咖啡，殷勤地送到小黑妹身前。多么温馨有爱的工作
环境啊，我装做没看见，快步走出了警局。

　　到了望海大楼的物业管理办公室，刚一说明来意，一个身材壮硕，留着一脸
络腮胡子，身穿黑色西装的大汉立刻迎了上来：「你好，娜娜警官。我姓戚，叫
戚原崴，是这里的物业经理。」

　　我的下巴差点没掉下来，这人活脱脱一个黑道上的大哥，充满阳刚之气，跟
我昨晚遇到阴柔美男子，完全是截然相反的形象。

　　「你，你好，戚经理。」我满脸狐疑地跟他握了握手，「你们这里只有你一
个物业经理么？有没有一个高高瘦瘦，长得挺好看的小白脸？」

　　「这个，恐怕没有。」戚经理皱了皱眉头，「我们七夜集团的人我都认识，
没有你说的这样的。」

　　那个神秘的男人是谁？他为什么会出现在那里？怎么绕过警方的封锁线和摄
像镜头上到楼顶的？似乎他知道的事情还不少？为什么要冒充物业经理？告别了
戚经理以后，我一直在思索着这些问题。看来这个神秘人是案情的关键，可是怎
么样才能联系到他呢？

　　刚想睡觉立刻有人送枕头，手机的铃声响了，新收到一条短信，上面写着：
「亲爱的娜娜警官，一日不见，如隔三秋。我很想你，你也一定想见我吧？今晚
九时，林中恭候大驾。知名不具。」

　　最下面是一个帅哥的头像，这个自恋的家伙。发信人一栏居然是空白，显然
这家伙做了手脚。我骗小七说晚上有约会，没想到一语成谶，居然真有约会要赴
了。

　　晚上我如期赴约。白桦林里只有一条弯弯曲曲的羊肠小道，汽车开不进去，
我把车停在望海楼外，徒步走进了树林。

　　「亲爱的娜娜警官，晚上好。」同昨晚一样，一条颀长的人影，神出鬼没地
出现在我的身前。他跟昨天同样打扮，举止还是那么高贵优雅，帅得简直象个，
鬼。

　　「正式自我介绍一下，我叫毛毛，是这片林子的管理者。」原来是看林人，
不是物业经理，昨天他指的是树林，不是望海楼，是我自己误会了。

　　「你好，我叫娜娜，很高兴能够认识你。」说着伸手想跟他握手。

　　没想到他却举着我的手，微微欠身，低头在我的手背上吻了一下。

　　「你还真象个贵族。」

　　「承蒙夸奖，我是世袭的伯爵。」他绽开血红的嘴唇笑了笑，露出雪白的牙
齿，「象你这样秀外慧中，灵气十足的女孩子，我有几百年没有遇到了。不介意
的话，我们在林子里散散步？」

　　我和毛毛并肩顺着小道往树林深处走去。今晚的月亮被白云遮住，露出满天
星斗，白色的星光透过树枝，洒在小路上，显得格外的圣洁。

　　「这里可真美。」我呼吸了一口林间的新鲜空气，这一刻似乎忘记了我赴约
的目的了。

　　「我知道你会喜欢这里。」毛毛的眼中突然放出异样的光芒，「我第一眼看
到你，就知道你是我要等的人，我已经等了你几百年了。」

　　「我来找你。」我自动过滤掉他的疯话，「是想调查昨天的那件案子。」

　　我们走到了林中的一块草地，他拉着我在草地上坐下，随口说道：「那人的
脖子上被刺穿了两个洞，血流干了，你说这是什么？」

　　「你怎么会知道？」我吃了一惊，一咬牙，克制住声音中的颤抖，「是你杀
的？你到底是什么人？」

　　「你应该已经猜到了吧。」他说，「我是吸血鬼，这里是我的领地。任何人
试图破坏这里的宁静，都要付出代价。」

　　看到他一本正经的样子，我突然笑了起来：「你在开玩笑，对吧？」

　　他缓缓摇了摇头，转身面对着我，双目凝视着我的眼睛。

　　他的眼中似乎有两团黑色的火焰在燃烧，我渐渐笑不出来了，身上透出一股
凉意。他张开嘴笑，嘴里两颗长长的虎牙在星光下闪闪发亮。他苍白的脸上爆起
了一根根深红色的血管，俊俏的模样突然变得格外妖艳。

　　我猛地跳起来，退后几步，掏出手枪对准他喊道：「你别动。」

　　他缓缓地站了起来，面带微笑，一步步朝我走了过来。

　　「你别过来，我要开枪了。」我一步步后退，手指扣在扳机上，枪口却不争
气的不停发抖。

　　「你不会的。我爱你。」毛毛走到我身前，伸手从我手里接过枪，插回我腰
上的枪套里。

　　我觉得全身发软，再也站立不稳，倒在他的怀抱里。他紧搂着我，看着我的
眼睛，对我说了些什么。一些古怪的音节，一种我从来没有听过的语言。看出了
我眼中的迷茫，他突然笑了，两颗长牙再次从嘴唇边露了出来。

　　「我可真傻。」他边说边把手放到我的脑后抚摸着我的头发，「你现在还听
不懂我的话。」

　　他低下头吻我，我张开嘴迎了上去。一团火焰在我胸中燃烧，我的脚再也踩
不到实地，我的身子在空中飘荡。我的双手圈住他的腰，拉动他的身子紧紧靠住
我。他的舌头逗弄着我的双唇、我的牙齿、我的舌头，他的手轻轻抚摸着我的脖
子。

　　毛毛双肩一抖，身上的披风、上衣和衬衫一起飘落到草地上，露出赤裸的上
身。他的肌肤很白，却跟显得苍白的脸色不同，白里略微透粉红色，富有光泽。
他的胸膛和小腹如同他的五官一样，出自同一个雕塑大师的作品，除了完美，找
不到其他字眼来形容。

　　我的体内泛起一股冲动，我需要他。我一生中从来没有过这种强烈的感觉。
我除下外套，开始脱上衣时，毛毛一挥手，我的上衣立刻从我的身上无声无息地
滑下。我稍稍一愣，他的手在我的胸前一抹，我的Ｂｒａ自动离开了我的身体，
飘落在草地上。月亮从云中探出头来，月光洒在我的胸脯上，照亮了我晶莹的肌
肤和粉红的乳头。

　　毛毛抱紧我，一起躺倒在地上，清香的芳草地上正铺着他那件宽大的披风。
他的胸膛紧贴着我的身子，我可以感觉到他的呼吸，他的心跳，似乎我的心与他
的心在一起跳动。

　　我们的嘴唇再次贴在一起。我的心怦怦直跳，我的手绕到他的脖子后面，牢
牢抱紧，我的嘴唇使劲吸住他的嘴，生怕一松劲，幸福就会从我的身边溜走。

　　毛毛同样疯狂地吻着我，双手握住了我的胸脯，他的手掌用力，挤压着丰满
结实的乳房，修长灵活的手指不住抖动，弹打按摩着四周。我的胸脯不断膨胀，
他的手掌随之后退，手指也跟着往上滑动，直至峰顶捏住了乳头。

　　我的乳头在他手指的揉搓下越涨越大，他捏住这对饱满的蓓蕾往外拉，拉到
极致后松开双手，富有弹性的胸脯在我胸前顽皮地跳动着，月光下就好像月宫中
的玉兔，胸前通红的两点就是小白兔的眼睛。

　　毛毛松开我的胸脯，开始亲吻我的耳朵，然后是脖子，锁骨，胸脯的上方。
我觉得电流在我身体内部流过，我的下体也激动得直发抖。他的吻在玉兔的周围
绕了一圈，终于落在了白兔的眼睛上。我体内的汩汩电流变成了阵阵电击，全身
不受控制地颤抖了起来。他轻轻地咬住我的乳头，尖尖的虎牙撩拨着颜色越变越
深的乳晕，随后用力吮吸，已经发红发硬了的乳头变得更红更硬了。

　　他的嘴唇离开了我的胸脯往下探索，热吻落在了我的小腹上，他的舌头象小
狗一样拨弄着我的脐环，逗得我咯咯直笑。他在笑声中坐起身来，解开我的裤子
脱下。月光下，草地上，我躺在黑色丝绒斗篷上，全身只穿着一条红色的裤衩。

　　他弯下身，接着亲吻我的肚脐，双手抚摸着我的胸脯。他的吻一直往下，虎
牙勾住了裤衩的带子。裤衩随着他脑袋的移动滑到了他的大腿上，娇艳欲滴的私
处暴露在他的眼前。

　　毛毛的双手离开了我的胸脯，顺着身体两侧，沿着玲珑的曲线下滑，在大腿
处顺手扯下挂在那里的裤衩，继续往下直至握住我的脚踝，脱下鞋袜，露出一双
纤纤玉足，鲜红的趾甲油在月光下闪闪发亮。

　　毛毛举起我的双腿，搁在他的肩上，侧头伸出舌头舔着我的大腿内侧。随后
身子越伏越低，舌头顺着我的大腿往上，直至与我的双唇亲吻。

　　他柔软的嘴唇轻吻阴唇，舌尖轻点阴蒂。我的体内越来越湿，扭动着臀部迎
合他。他的舌头停留在我的阴蒂顶端，双唇把整个阴蒂紧紧裹住。我在他的口中
不住颤动，全身剧烈发抖。他就像一个高明的舵手，在暴风雨中操舟如同闲庭散
步，嘴唇始终不即不离贴在阴蒂底部，舌头在顶端打圈，不急不徐，力度适中，
让我在快感之余，没有赶到任何过度刺激的不适。

　　毛毛的手抚摸着我的大腿内侧，逐步往上，手指在我的唇上跳舞。他的嘴唇
转移阵地，往下与他的手指会师了。我的体内早已肿胀潮湿不堪了，由内向外冲
击着阴唇的内壁，终于蓬门开了一条缝隙，迎接毛毛的手指和舌头。

　　当毛毛的舌头钻开蓬门时，我发出一阵愉悦的呻吟，感觉实在好极了。他的
手指也跟随着舌头进入我的蜜穴探幽，我双手握住他的后脑勺，让他的脑袋紧贴
住我的身体。

　　「深一些，再深一些……」我不住扭动臀部，口中喃喃自语。

　　毛毛的舌头越钻越深，四处探勘，很快找到了我的Ｇ点。在他强烈刺激下，
快感涌遍全身，我忍不住全身颤抖，双腿不住摇晃，臀部扭动地更加激烈了。

　　毛毛退出灵舌，坚硬滚烫的巨棒洞口徘徊，在阴唇的缝隙上来回摩擦着。他
俯下身子，双肘撑在我的两侧，双手搂住我的脖子，低下头吻我的耳朵。他的手
指顺着我颈部的血管滑动，他的嘴唇贴紧我的耳朵，柔声道：「开始会有点疼，
忍着点。」

　　「快来吧。」我喘着气，一面点头，一面扭动着身体。

　　毛毛亲了一下我的耳垂，把嘴唇移到我的脖子上。我觉得脖子上一阵刺痛，
他的一对虎牙已经深深地扎入了我的肌肤。接着下身一紧，他的肉棒同时进入了
我的身体。

　　我忍不住纵声长长地呻吟了一声，不知是愉悦还是痛苦。毛毛的嘴唇亲吻吸
吮着我的脖子，我的血液染在他雪白的牙齿上，显得格外妖艳。他的肉棒在我体
内水泵般不停抽动，将一波波快感送入我的体内。

　　我只觉得全身的血液一半涌上头顶，流入毛毛的嘴里，另一半涌入下身，紧
裹着毛毛的肉棒，任其翻江倒海。我眼前发黑，嘴唇发干，四肢乏力，全身各处
供血不足，唯有下身仍旧充血膨胀，将愉悦的电流不停送往身体各处。我的意识
渐渐模糊，觉得自己是一根漂浮在空中的白色羽毛，在云端飘啊飘，飘啊飘。

　　「娜娜，我要射了，张开嘴，嗷……」迷迷糊糊中我觉得一根坚硬似铁的巨
棒塞入了我的口中，然后一股滚烫的液体涌进了我的喉咙。

　　「吞下去，娜娜，吞下去，嗷……」毛毛一面从胸腔深处发出一阵长啸，一
面在我耳边高声叮咛着。

　　我遵照他的吩咐大口大口地吞噬着嘴里的液体，事实上他喷射的力道如此强
劲，我不需出力下咽，他的精华就直接通过了我的咽喉。

　　过了良久，毛毛还在不停地射着，只是强弩之末，力量大不如前了。我的神
智已复，全身上下似乎充满了力量，开始细细品尝他的味道。很古怪的味道，咸
咸的，腥腥的，薄薄的不是很浓。我好奇地张开嘴，伸出舌头一看，舌尖上红红
的，原来我吞下的不是他的精液，而是他的鲜血。

　　毛毛终于发射完毕，仍旧坚挺着的肉棒从我的嘴里抽出，龟头顶端还挂着滴
滴血珠。我立刻伸出舌头将鲜血舔舐干净，闭上眼睛，双手托着他的阴囊，嘴唇
在巨棒的躯干上来回擦拭。

　　「亲爱的娜娜，我在这里已经等了你几百年了。你愿意跟着我，直到地老天
荒么？」毛毛又用那种奇怪的语言问道，不过这次我能明白他说的每一个词。

　　「我愿意。」我也用同一种语言回答。

　　毛毛一把将我抱起，嘴唇雨点般落在我的脸上，留下一道道鲜红的唇印。我
抓住他的脑袋，不让他乱动，然后用舌头舔干了他嘴唇上和嘴角处残留着的我的
鲜血，新长出来的尖利的虎牙在他嘴唇上轻轻一咬，然后四唇相接，再不分离。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】