无限任务之李丹与圣女贞德
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-5 04:10


简介
----------
　　　　　　　　　　　无限任务之李丹与圣女贞德


作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2009年12月05日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　美女魔术师系列——无限任务之李丹与圣女贞德。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李丹又一次消失在了众人的视线之中，这位渐渐被人们淡忘的美女魔术师此
时却面临着极大的挑战。

　　中世纪的英国的一座城市，一幢高大的白色宗教建筑矗立在城中心。那正是
人人敬畏的异端审判所，所有被俘虏的异教徒，女巫都在这幢建筑里接受着正义
的制裁！

　　广阔的大厅内，一对鹰钩鼻子的英国士兵押着一名金发碧眼的美丽少女，身
上不着寸缕，只在脖颈间套着一条粗硕的绳索，双手也被缚在身后，两端的绳结
系在一起，另一端拉在一个身穿红袍的主教手中。这名少女不是别人，正是赫赫
有名的圣女贞德，在战斗失败之后遭到俘虏，被宗教审判所以神罚的名义判定为
女巫的罪名，而此时正是她第一次接受审判。

　　不过怪异的是，大厅中不仅只有贞德一名受审的异教徒，在贞德身边还有一
个黑发女子，同样的一丝不挂，双手被反绑。却是消失已久的李丹！

　　李丹怎么穿越到圣女贞德的世界，她自己也不是很清楚，大约是类似无限恐
怖中的某个电影的世界，而李丹现在的任务，就是救出这名遭擒的少女，保护她
免遭宗教所的审判，逃脱火刑的责难。

　　所以她故意在半路上装作异教徒，混入了这座宗教审判所，李丹此次的任务
说难不难，说简单却也不是那么容易，自从来到这个世界之后，她某些特殊的能
力都受到了限制似的，不过即便这样，她自己想要逃脱却并不是很难，难就难在
要将这固执的少女一同救出去，帮助她逃脱，这就不是件容易的事情了。

　　贞德虽然是能看到神迹的圣女，可是她身体素质方面比起一般的女孩子还要
差许多，唯独精神力量比较强大，可是这也无非是提高她在遭遇酷刑的时候的忍
耐能力罢了，对于现状却没有什么帮助。

　　当然，宗教审判所的人并不知道李丹的能力，她此时的身份伪装成贞德的信
徒，对于她这样的异端，审判所的人自然是一视同仁。

　　那红衣大主教见到被押上来的两人，根本不容她们申辩什么，便直接给予她
们异端的定罪，要她们接受宗教的惩罚后处以火刑。而现在开始的便是第一项，
也是最传统的一项惩罚——鞭笞。

　　在中世纪的教典中，女巫自然是一群邪恶的女子，虽说按照法律的程序，贞
德需要在法庭上受审，可是一旦被指控为异端教徒之后，一切都是宗教裁判所说
了算。而按照他们的说法，像贞德这样的女巫必然不是处女。可是这个验证过程
必须在大庭广众之下进行，所以此时开始的也仅仅是审判所内部所设的私刑。

　　对于贞德这样的所谓的圣女，审判所的人多少有些忌讳，所以鞭刑便先有李
丹开始，浸过特殊药物处理之后的皮鞭如同牛筋一般结实，第一鞭下去便打的李
丹雪白的肉体上通红一片，不过这些对于李丹来说自然是小意思，她还故意躲避
着鞭子的落点，以至于那抽下来的二十余鞭倒有大半是落空了。

　　红衣主教顿时愤怒的对属下喝道：「将这个不听话的异端绑起来。」

　　身后那些押解李丹的士兵自然乐得捆绑李丹这样的美人儿，他们用的绳索也
是经过处理的牛筋，因为双手被紧缚在一起背在身后，那些士兵便强迫李丹做出
了半跪的姿势，将李丹的双足用牛筋固定在大腿根部，牛筋绳弹性极好，紧紧的
陷入了肉中。

　　李丹的足踝和大腿根紧贴在一起，被一圈圈的绳索牢牢的绕过，中间还穿插
了一些八字的结，勒住李丹裸露的蜜处，这样的绑缚居然让李丹不由流出了一丝
淫水，牛筋遇到这些淫水缩水却更厉害，似乎有些都嵌入了蜜穴之中，就连大阴
唇都被分开夹在了牛筋绳的缝隙之中。

　　就这样从大腿根部一直绕到膝弯处才作罢，李丹的双腿就蜷着，任由他们施
为，身体上虽然很享受这种紧缚的快感，脸上却故意做出一副神圣的样子。

　　「哼，接下来有你好受的。」那大主教似乎不满李丹带有几分揶揄的表情，
示意手下再绑的牢固一些。那些士兵便又多缠了几圈，期间自然少不了挖弄李丹
那早已被淫水浸透的蜜穴。

　　「果然是邪教的巫女，居然这么肮脏不堪。」不知道哪个士兵嘟囔了这么一
句，其他的士兵也随之起哄，大声叫嚷着异端之类的言语。

　　不过虽然瞎闹，可是他们的动作却没有停下来，处理完双腿之后，便如发炮
制的将李丹的胳膊在身后用无数圈绳索勒在了一起，小臂也和大臂反扭着绑了起
来，却没有交叉在一起，而是分开固定在两边，用一根铁棒插在臂弯处，恰好能
架在李丹的脖颈上。

　　之后便将李丹的脖子还有腋下也同样穿过了大量的牛筋绳索，和铁棒捆在一
起，犹觉不足似的，还在前胸故意绕过几匝，做出一个小鸡张开臂膀的姿势，连
同胸前那一对浑圆的乳房一同提起，绳结的末端都系在铁棒之上牢牢固定住。

　　绑好之后，将李丹整个人摆成前倾的姿势，只能靠着肩膀和双膝着地，小腿
都无法受力，而脚掌正好和雪白的屁股在一个水平面内，脸都被按在了地上，一
头乌黑的秀发散乱开来，整个人好似弄成一个三角形的支架一般的姿势之后。那
些士兵们这才准备继续接下来的未完的鞭刑。

　　李丹这时也有些难受，她也没想到这所谓的宗教审判所里居然会用到这么牢
固而又繁复的捆绑方法，况且这特质的牛筋绳索确实有些特殊，她试着挣了一下
居然完全不受力的样子。不过虽然全身难以动弹，她仍是好整以暇，丝毫都不担
心的样子。

　　「啪。」清脆的鞭响在审判所的大厅内响起，这次李丹却不好再躲，加上全
身的肌肉都因为绳索拉扯的缘故而紧绷着，那鞭子上面特质的药水也确有几分奇
特，抽在李丹身上让她感觉丝丝的麻痒，继而便是皮肉下面的震颤，似乎鞭子的
力道透过皮肤直接传递到了肌肉上面一样。一百多鞭下来，李丹这才感觉没开始
那么轻松了，整个后背和臀部都感觉被千万条虫蚁同时啃噬一般，娇嫩的皮肤更
是好像要炸裂的感觉。

　　「唔，你这魔女的体质倒是厉害，我们这特质的神罚之鞭你竟然受得了，却
不知下一项刑罚会怎么样呢？」

　　「似乎越来越好玩了嘛……」李丹却对着那主教说出这么一句不是很地道的
英语，气得那主教哇哇大叫，直呼手下的士兵堵住李丹的嘴，然后进行下一项惩
罚，倒是一时之间忘记了一旁的圣女贞德了。李丹见那主教中了她的激将之法，
心里暗暗好笑，却不说破。仍是故意做出一脸揶揄的表情，十足似个邪恶的小魔
女一般。

　　下一项酷刑李丹倒也见识过，不过是三角木马而已，不过和普通的木马不同
的是木马的尖端并非齐整的，而是弄成了锯齿的形状，上面的尖刺更是向两端分
开，呈现出一定的角度。

　　足足有一米多长的木马离地也有一米多高的距离，李丹被架到木马上之后，
蜜穴瞬间就感到那上面的尖刺的刺激。而且因为她被捆绑的姿势的缘故，膝盖根
本无法着地，只有大腿根部几根深深陷入大阴唇之中的绳索能略微缓解一下那直
接的刺激。

　　而且，李丹骑上去之后才发现，木马的两边不知涂了什么东西，居然十分光
滑，好像油一般难以用腿夹住，而肩上的铁棒又被那些士兵抬起来吊在半空中，
让她没法趴下身子。如此一来她只能直接把蜜穴深处被翻出来的软肉贴在那突起
的锯齿上支撑整个身子的重量。

　　那主教似乎还不满足，喝令手下的士兵拖着李丹肩上的铁棍在木马两边缓缓
滑过，一米长的距离就让她完全用蜜穴感受到了那上面每一寸尖刺所带来的异样
痛楚，李丹受到如此的刺激，也开始觉得有些爽快了，蜜穴流出的汁液更是沾湿
了木马上面的尖刺，甚至蜜肉被翻出来的部分都有多处被划烂的痕迹。

　　而主教看到李丹受到这样的折磨，心里的不快也发泄了几分，突然，省起一
旁还有一个贞德，胯下的肉棒也不由的涨得发痛，便示意手下的士兵将贞德拉过
来跪在自己的身前。

　　贞德身体柔弱，看到李丹受到这样的折磨早已吓得不行，不过她坚信神迹会
保佑自己的，而且她遇到李丹的时候李丹也是从天而降，所以她相信李丹是来拯
救她和她的同胞的天使。

　　只是一时半会被眼前的景象吓到，而且拗不过那些士兵的力气，以至于主教
将他那丑陋的肉棒强行塞入贞德的口中的时候才反应过来，可是主教却一下子就
把肉棒插到了她喉咙最深处，等她想起来咬下去的时候，两颚已经被胀满而使不
上力气，可是还是被主教发觉了她的意图，一脚踹在她的肚子上，这一脚将她的
身子几乎踢飞，头却始终被主教死死的按在胯下，被迫的吞咽着那男人的肮脏的
东西。

　　贞德此时心里不知道祈求过多少次神明宽恕她的罪孽，惩罚眼前的坏人，却
不知道此时面临惩罚的却是这位天真的少女。

　　李丹虽然忍受着下体传来的悦乐和痛楚的双重刺激，可是眼见主教开始对贞
德下手，便故意开口不住咒骂。可是因为嘴巴刚才就被用牛筋勒住，发出的声音
变成了「唔唔」的呻吟。

　　那主教听到李丹发出的声音，自然知道她是在咒骂自己，却没想到这个异教
徒女人居然如此厉害。便决定对李丹进行下一项惩罚。

　　耶稣受难的时候是被钉死在十字架上的，这是天主教徒都知道的事情，可是
在异端裁判所里，十字架却有着另外的用途。他们用十字架来净化邪恶之物，而
那些被认定为异端的女性，她们的邪恶多半是和下体有关的，所以十字架也成为
了异端裁判所的刑具之一，或者说是淫具更为恰当一些。

　　那主教准备用来对付李丹的就是这样的一个十字架。手下的士兵们见到主教
离开贞德的身边，拿出了随身携带的祈祷用的十字架，便知道主教这次要动真格
的了，李丹自然也明白，不过既然主教又把注意力从贞德的身上转移过来，她自
然不会反对。

　　主教走到李丹身边，阴沉的笑道：「你这个异端很强大，强大到我不得不亲
自用圣力来驱散你体内的邪恶。」说着就将十字架较长的一端塞入了李丹的蜜穴
之中不住搅动。李丹的身体此时还趴在三角木马上面，双膝着地，而肩上的铁棍
却被吊起，让她想要挣脱木马的范围也难以做到，只露出一对浑圆的屁股露在主
教眼前，胸部却刚好被挤压在木马上面的尖刺上，看来那主教是有意让她保持这
样的姿势，敏感的乳头还不是被木马上的尖刺刺痛。

　　李丹的蜜穴刚才蜜肉都被翻了出来，而深处却还没有受到刺激，早已经感觉
有些空虚了，此刻那所谓的神圣的十字架甫一插入，就让她感觉无比的充实，接
着她才明白原来十字架的构造居然很是特殊，那主教不知按动了什么机关，十字
架的前端居然喷射出一股液体，自然是刺激欲望的春药。而这春药也十分霸道，
让她的身体顿时感觉无比空虚，渴望更深度的侵犯。

　　不过那主教似乎对她的蜜穴不感兴趣，一边不住用十字架在她的蜜穴里面捅
着，一边将那坚硬的肉棒在李丹的丰臀上面摩擦，上面还沾有贞德的口水，滑腻
的感觉让李丹心中产生一种莫名的兴奋。

　　接着主教拔出了十字架，李丹还以为他要将肉棒插入的时候，却不想主教只
是将十字架掉换了个方向又再次插入她的蜜穴之中。不过这一次和之前的插入不
同，先是较短的一端塞进去之后，李丹的蜜穴还没有得到满足的时候，十字架的
横杆居然开始一定程度的弯曲，被主教强行塞入了她的蜜穴之中。

　　如此一来十字架倒变成了一只扩阴器一般，而且那横杆在开始的时候几乎是
弯曲着进去的，可是吸收了李丹蜜穴内不停流出的淫水之后又再一次开始渐渐回
复直立的形态，变得坚挺起来，如此一来，李丹的蜜穴口几乎被撕裂一般，拉伸
到了不可思议的程度，那主教仍不罢休，反而是狠心的扭动起十字架。横杆便随
之在李丹的蜜穴口像一个圆规一样不住的画圆一般的运动起来。

　　随着主教动作的加大和十字架横杆的深入，李丹竟然也渐渐适应了这感觉，
反而是那种时而被胀满又是而空虚的感觉让她感觉有些不自在。毕竟十字架只有
那么一小段能撑开李丹的肉壁，而不是像圆柱状的物体一般撑开，反而是一种撕
裂式的折磨，也许是刚才注入的药物的缘故，李丹竟然能承受这种痛楚，而且渐
渐感觉到其中的悦乐所在。

　　肉壁不断的被划过，十字架的直径早已超过了婴孩的身子，就是怀孕分娩的
时候也不会体会到的撕裂感觉李丹现在却体会了一次，而且还是那种时有时无时
浅时深的感觉，更是双重的刺激。况且她方才被翻出的肉壁有些划痕还在不断往
出渗血，再次被十字架粗糙的铁臂划过，那种痛楚确实让李丹的神经得到了难言
的感受。

　　而主教犹自不满足一般，将十字架甚至尽根莫入，李丹感觉自己的子宫口都
被十字架的横杆完全撑开了，横杆更是不住的在李丹的子宫里面扩张着。好像里
面孕育的生命在不住活动一般，小腹上都出现了明显的痕迹，若不是双手双脚都
被固定无法动弹，李丹此时的身体绝对会扭曲至一个不可意思的程度。

　　而主教一边玩弄她的蜜穴的同时，肉棒也插入了李丹的菊蕾之中，火辣的感
觉却变成了双重甚至三重的悦乐，刺激着李丹的神经。若不是她嘴巴被塞住，只
能不住的呜呜，恐怕那叫声都足以让整个城市听见了。

　　这么弄了足足有半个小时，李丹已经全身无力了，那主教才一泄如注，肉棒
在李丹的肛门中射满了她的直肠。这才满意的离开了她的身体，却没有拔出那一
端已经深入子宫的十字架。

　　主教这才想起贞德，可是时间不早了，他在李丹身上浪费了许多功夫，到是
没有精力去玩弄这个天真的少女了，况且，贞德说实话长得和李丹比起来差太多
了。李丹也算是完成了她第一步的任务。

　　而明天等待着她们的，又是新一轮的审判。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】