TONY作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-14 09:14


【合集目录】

飞行员之妻——我的阿姨（全）　　　　　　　　　2楼
上学途中（全）　　　　　　　　　　　　　　　　3楼
我妻慧芸（全）　　　　　　　　　　　　　　　　4楼
对姊姊的侵犯（全）　　　　　　　　　　　　　　5楼
饭店历险记（全）　　　　　　　　　　　　　　　6楼
魔界转生（１－２）　　　　　　　　　　　　　　7楼
泯灭人性（０－３）　　　　　　　　　　　　　　8楼


TXT文件
 TONY作品集 作者：TONY.rar (42.75 KB)
 TONY作品集 作者：TONY.rar (42.75 KB)
			
			下载次数: 425
2009-6-14 09:14


E－Book文件
 TONY作品集.rar (726.33 KB)
 TONY作品集.rar (726.33 KB)
			
			下载次数: 298
2009-6-14 09:14

----------
　　　　　　　　　　　　飞行员之妻－我的阿姨


作者：TONY
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的三姨是我的阿姨之中最漂亮的一个，由于职务上的关系，她跟一个风度
翩翩的飞官相恋而结婚，婚后也相当恩爱。不过由于飞行员时常要训练、出勤，
所以经常是三姨独守空闺倚门望。当时她还没有小孩，因此她时常邀请她的姐妹
去她家小住几天，而我也经常跟着妈妈往她家跑。

　　记得那时候我还很小，大约还没上小学，或是一年级吧！？有一次我们受邀
去她的宿舍作客，当我们去的时候才知道，她们四姐妹全都到齐了，当晚就打起
方城之战了，期间她隔壁的一个邻居也跑来凑热闹，真的很热闹！

　　我想住过眷村，尤其是早期眷村的人都知道，眷村的房舍建筑物都很简陋，
飞行员的宿舍在所有的眷村中，比起来算是比较宽敞舒适的了。不过浴室是处于
厨房的一角，挂上布帘就算数了！也就是因为这张布帘，让我见识到早年军眷生
活刻苦的一面。

　　当晚大人们忙着打牌，我就跟其他邻居的小朋友到招待所看电影，等看完电
影时也很晚了，当我回到阿姨家时，就想到浴室尿尿，不巧刚好三姨在洗澡，我
透过那薄薄的布帘，看到在６０Ｗ烛光下的阿姨正在搓洗她凹凸有致的躯体。

　　我有些犹豫不敢进去，我跑去找妈妈说，妈妈正在兴头上，有些不耐烦的带
我到浴室边，一把的掀开布帘跟阿姨说：「你帮他尿尿，顺便也帮他洗澡吧！」

　　那时我我很不好意思的躲在妈妈身后，而妈妈说完就回牌桌了。

　　这时候阿姨也有些尴尬的叫我进浴室，然后把布帘拉好，要我把裤子脱下尿
尿。我看了她一眼，她背对着我蹲下去，忙着冲洗她头发上的泡沫，我看到她身
上还沾有许多肥皂泡沫，沿着脖颈、肩膀、背脊，直到丰盈且展现股沟臀部的两
端，然后滴下地板，在股沟深处还藏有黝黑的神秘部位。我只知道傻傻的看着，
都差点忘记要尿尿了！

　　阿姨的眼睛可能是被洗发精沾到，她紧闭着眼睛，然后站起来转身向我这边
的墙上摸索莲蓬头的开关，于是我跟她的阴部距离不到２０公分！

　　这是我第一次以这么近的距离去观看女人的私处，我还记得她的阴毛因为肥
皂泡沫而沾黏卷曲成顺时钟状往上服贴着，也因此使我可以由下往上的看到她的
阴部：她的大阴唇并没有多肥大，还稀疏的长着些许的阴毛，但是我还记得她的
那两片小阴唇的样子，那两片小阴唇微微的张开，而且两片阴唇的大小并不一样
大，呈现些许的黑色素沉淀的肉片上，还滴下浓稠的肥皂水。

　　等她冲洗完毕后，我看着她拿毛巾擦拭着身体：她侧着头擦两边的耳朵、颈
项，她抬起手臂擦拭着她的腋下，她那里的毛不很多，不过她倒是很用心的擦。
然后她开始擦她的乳房。她乳房的Ｓｉｚｅ是多少吗？以我现在的想像来测定的
话，应该是３４Ｂ的尺寸吧！？

　　她是先擦乳房的下缘，然后才是由内往外画圈圈的擦整个乳房，然后拧干毛
巾继续擦拭肚子，随后她把毛巾拉开成条状，绕到背部左右交叉轮流擦拭她的背
部，然后她两手拉着毛巾托着她的屁股，左右拉扯的擦着，我看到她的屁股还左
右扭动呢！

　　好奇怪！她擦到这边就都不动了，这时我吓一跳，不知道她是怎么了！我想
她这时才想到我吧！然后她双手盘了盘她的头发，然后转过身来帮我洗澡。

　　怎么帮我洗的？我已经记不得了，我只记得她的脸庞红炵炵的，好漂亮！

　　起先她是站着帮我洗，所以我只记得她的乳房是摇摆不定的晃动着，我很好
奇的伸手摸她的乳房，觉得好软好软！她害羞的嘻嘻笑，直用手挡着我的小魔掌，
还叫着要告诉妈妈我做坏事。

　　然后她坐在小凳子上再继续帮我洗，原先她还很含蓄的并着腿把毛巾铺盖在
她的阴部，然后用腿遮着乳房，随着洗澡的动作，她的腿却张得好开，遮掩阴部
的毛巾早就只挂在她的一条大腿上而已，因此我已经可以窥看到她两个乳房，还
有那两片小阴唇里面红润的部份。

　　当她要帮我洗脚的时候，她更把我抱起来坐在她的大腿上，这下子一来我的
身体就有一部份是靠着她柔软的乳房，而我的的一只脚则碰到她的阴毛了！第一
次碰到女人阴毛的感觉真的很深刻，毛毛的、刺刺的，不像头发般的柔软，也不
像爸爸的胡须那么硬。

　　等我们都洗好了，她先开始穿衣服，我对穿、脱衣服所诠释的感觉是不一样
的：看女人脱衣服是可以激起情欲，但看女人穿衣服则纯粹是愉悦的欣赏！

　　我的阿姨是先穿胸罩、再穿内裤，她穿胸罩的动作也挺特殊的，她是先把胸
罩在腰部把扣子扣好，然后再把罩杯拉上盖住乳房，再将手臂穿过肩带，然后再
调整罩杯跟肩带。

　　我还记得她在调整罩杯跟肩带时，她的手指伸入罩杯内拨动乳房的肉，还尽
量挤出乳沟来，那时还没有魔术胸罩，所以她的努力是白费了！倒是当她在调整
肩带时，还把肩带弹出「嘣！嘣！」的声音来，此举造成我往后很喜欢弹我的女
友的肩带。

　　随后她开始用心的洗脸，但是这时我发现：她没有直接穿上内裤，感觉好奇
怪！因为奶罩是白色的，阴毛是黑色的，这黑白之间形成强烈的对比！随着她的
动作，也更加深我的悸动与印象。

　　你们可能会很奇怪，为什么我不继续完整的叙述她穿内裤的情景？因为当她
要穿内裤时，她才刚套上一脚，要套另一脚时一不小心，把她的内裤给踩到地上
了！她啐了一声，或许是她也急于上牌桌，索性就不穿了，所以她睡衣一套上就
急着打牌去了。

　　这期间我不记得她有时间再将内裤穿上，因为在她打牌的时候我都故意再她
身边走动，还趴在她对面的地板上玩积木，偶尔还可以窥见她大腿内侧黝黑的部
位！我不得不承认，我之所以喜欢我老婆光着下体到处逛，原因也源自于此。

　　各位读者：我真的恳切的建议你们，不妨叫你们的女友、老婆也试试，真的
不一样！

　　我玩着玩着，不知不觉中也睡着了。隔日我很早就起床了，而打牌的大人们
也不知道打到几点？此刻全都东倒西歪的睡在我四周，而我关心的是三姨的内裤
到底穿了没？我看到她勾腿侧卧在另一张床边，身上还穿着昨晚的睡衣，没有任
何遮盖，我斗胆的绕过她的床，来到她的脚边，或许她曾经翻身过吧！？

　　我看到她的睡衣根本无法完全遮掩住她的下半身，我只要稍微撩起她的衣摆
就可以轻易的露出她的臀部，但是这对一个小孩子来说是需要极大的勇气的！我
东挪西移，还假装玩耍什么东西，慢慢的靠近她，我记得我是拿些三姨丈的飞机
模型，「飞」到阿姨的床边，以防大人醒过来发现我的劣行，也好有个理由！

　　当我确定阿姨是真的睡沉了，我战战兢兢地挑起她的衣摆，在缓慢地撩起的
动作中，我的头也逐渐的歪探下去。现在她的大腿是完全呈现出来，随后是她的
臀部，她没有穿内裤是可以确定的！

　　但是贪婪是人的本性，因为我想抚摸她！因为我看到她臀部跟大腿根部露出
的阴部，那是肛门、会阴及大阴唇，还有一个类似圆形的洞洞的一部份，尤其在
这些部位还散布些许的阴毛，更是支使我去碰触。

　　我的紧张是不必赘述，我记得我是用我右手挑着她的衣摆，左手的中指去触
摸她大阴唇的阴毛，也摸索到她那异常柔软的小阴唇，还摸了她颜色还不算太深
的肛门括约肌，最后更回头触到她那圆形洞洞的边缘……

　　当我达到我的目的时，我整个人觉得好热，满身大汗。就在这时候她可能是
下体感到空虚吧！？于是她翻身了，然后她顺手拉下她的衣摆盖住她的臀部，就
在她翻身的同时，我很快的趴到床下的地板上，因为我不知道她是否已经发觉？

　　假如您本身有这方面的经历，不要压抑在心里，何妨将它说出来？大家用同
理心来看待这件事，或许可以找出比较好的回忆，而增加许多趣事吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-16 23:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　上学途中


作者：TONY
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我是个高中生时，我都是通车上学的，那时我家的那一线公车并没有学生
专车，所以就坐一般的普通车。既然是普通车，当然也有一般上班族搭乘，而且
我所搭乘的这线公车的座位是跟火车一般，一排一排的，中间是走道。通常在早
上上班尖峰时刻都是拥挤不堪的，而我读的学校也不错，人也长得斯文，至少不
会太讨人厌！所以这些外在条件都是我最佳的掩护。

　　各位读者可能会以为我是个无恶不做的色狼，那您们可就错了！我对同年龄
的小女生其实没啥兴趣，通常只是被那些小女生倒追罢了！我反而对一些成熟的
上班族很爱慕。

　　从候车的站牌一大堆女人中，我很欣赏一位上班族的大姊姊，她的气质优雅
穿着合身，她总是由一个人骑机车载她来等公车，看她抱着那个人的样子，我想
那个人不是男朋友就是她老公。原先我对她并没有太大的动作与意图，只是很喜
欢看到她而已，连带的对她的仪态穿着都很注意。

　　有一天上车时，大家通常是不排队的挤成一团，而我不巧刚好挤在她前面，
由于人多，所以大家都往前挤，自然她也被迫向我推挤，我也不知怎么回事？突
然间所有的神经都集中在我背部，因为她一手提着皮包，手指的部分顶着我的臀
部，另一只手拿着车票顶住我的肩膀，我想她是在护着她的胸部吧？

　　我突然被一个女人的手背抵住屁股，又因为推挤而磨擦移动，就勾引起我的
意念。其实我是可以闪过她的，可是我却也不愿放弃这个机会，我灵机一动，猛
然转身瞪她一眼，然后眼光扫向她那提着皮包的手……她这时已经会过意了，很
显然，她觉得很不好意思。

　　等上了车，我就找机会堵在她前面，跟她面对面站着，我故意装着很不高兴
的样子放肆的看着她，而她也很腼腆又尴尬的低着头。然后随着上车的人愈来愈
多，我跟她的距离也愈加靠近，终于还是贴在一块儿了。

　　我想是心理因素吧？！她原先的保护姿势都不见了，她放开手提包，只把手
握住肩在肩上的提带，反而是我的手抱著书包抵住她的下腹部，随着行车摇晃，
我的手掌背一直在磨擦她的下腹部。

　　我是很心虚，但也是很舒服！而她的反应只是把红着的脸转开，人家说：得
寸才会进尺！我还把手指伸直，直接去磨擦她下腹的凹陷处。我其实紧张大于快
感！说真的，没摸到什么，也没感到一般Ａ书上写的那么离谱！不过我可以确定
的是：她是真的害羞而不是装的！

　　由于我比她早下车，我在要下车之前，趁着人潮的移动，我在书包遮掩下，
反面张大我的手掌，从她的臀部一片一片的抚摸过去，我感觉到她内裤的边缘与
屁股的所形成的线条，以及两片凹凸的臀部，哇！好爽！！这一整天我都陶醉这
个情境里！

　　隔日再看到她时，两个人都有些尴尬，我也就不好把视线放在她身上。当车
来，我就奋勇挤上车，也争到一个坐位，她的手脚比较慢，当她上车后已经没位
子了！她站的地方离我的位子只差一排，所以我可以看的到她，我发现她的目光
也落在我身上，还好是不带恶意的！所以我就开始用我那斯文且又不太会惹人厌
的目光聚集在她身上。一趟路下来，看得她心慌意乱的，好不自在！

　　往后的几天我都同样的会在车上搜寻她的目光，我想她也似乎习惯我这样子
看她。有一天我故意想耍她，当我知道她就站在我附近时，我从头到尾都没看她
一眼，直到我要下车时，才稍微看到她那用疑惑的眼神在看着我，哈！她还是蛮
在乎的！

　　之后有一天傍晚放学后，当我上车时很意外的看到她也在车上，当时车上也
没有什么人，空位也还有，不过我还是走到她的座位旁站着，而她的旁边靠窗的
位子是空着的。她看我站着不动有一阵子，她就挪向靠窗的位子，我还是没动，
她可能觉得蛮糗的，她歪着头看我一下，然后拍拍椅子要我坐下，我就不客气的
坐下来了。

　　位子不大，所以会靠在一起，其实我是故意的，我把书包放在大腿上，手就
似有似无的放在她跟我的大腿之间，我缓慢的移动手掌抚摸她穿丝袜的大腿，摸
得她一下子并腿、一下子交叉大腿。最后她可能受不了，伸手抓住我的手，这时
我也只好乖乖的把手放好！我看她脸红脖子粗的喘息瞪着我，但她的眼里却又透
露出暧昧的眼神。

　　这时我把手从她的背后伸到她的背部，我用手指抠弄她的胸罩肩带，她又扭
来扭去的闪避着，我又尝试去拨她胸罩的背扣，她可是吓坏了！

　　她小声的说：「你不要太过份！」

　　我心虚的说：「我哪有？」同时收手交叉抱胸，然后在手臂的掩护下，用手
指去碰触她的罩杯部份，虽然隔着胸罩，不过还是可以感到乳房的柔软。

　　虽然之前我曾摸过我大姊的乳房，不过对外人而言这是第一次，感觉很新鲜
也很紧张，我当然很渴望能尽情的掌握她的乳房。我想了一会儿，就假藉要开车
窗，就略为站起身去开车窗，当我一手开窗时，另一手就趁虚而入的握了她的一
只乳房，我简直爽死了！而她紧张的一边整理她的衬衫，一边提防被人看见，她
的不安我可以理解，反正我的目的达到了，我的嘴角泛起得意的微笑。

　　她喘息的说：「你胆子好大！怎么可以这样子……」

　　我还是一样带着得意的微笑，并不搭腔，反正也快到站了。就在我快下车之
际，我在她耳边轻声说：「我想要你的内裤！」

　　她听了有些惊慌的说：「你再讲！」

　　我说：「要不然你明天不要穿内裤！」

　　她生气了：「你还讲！！」以后就把脸转向窗外不再理我。

　　她也没下车，为什么我也不知道，反正我就带着胜利的微笑回家了。

　　隔天早上等车时她绷着脸不甩我，上车后也不理我。我仔细观察她的裙子，
想找出她内裤的痕迹。啊！好泄气，她有穿内裤！不过当我要下车时，她递给我
一包７－１１的塑胶袋，我好紧张！

　　到校园里的僻静处，我拿出来看，是一条粉紫色的三角裤！式样蛮保守的，
是洗过的，所以香香的，还有一张纸条，写着：「我妈的！色鬼！」

　　这一天当中，我几乎每节下课都往厕所跑，到底干些什么？您们自己想吧！

　　放学后，我尽量赶在她之前到我的站牌处等她，等好久终于等到她下车，她
看到我有些错愕，随即便露出诡谲又俏皮的笑脸说：「你妈妈能穿吗？」

　　我说：「姊姊，别闹了啦！」然后慢慢的胡乱的聊聊。

　　随后她说要再转一班车回家，我调皮的跟她耍嘴皮说：「我要你穿的这一件
啦！」

　　她说：「别闹了！在外面呢，怎么可以？」

　　我指了指对面的加油站，她也看了一阵子，然后说：「你等一下！」她就走
过马路到对面加油站的厕所里。

　　约７、８分钟吧！看着她走回来了。哈哈！她走路的姿势好奇怪，明明没刮
风，她还是抓着裙摆，脚还是内八字。当她拿给我时说：「没洗，不干净耶！」

　　不过我看她还穿着丝袜，就问她：「你还穿丝袜呢！你是怎么脱的？」

　　她说：「要你管！」还敲了我的头！

　　接着她说要回家了，还交代不可以跟踪她，否则以后就别想看到她。我要她
留下电话，她不肯，她倒是记下了我的。

　　当晚她打电话来跟我聊了好久，她对于我跟我大姊的事很感兴趣，她说她读
国小的弟弟也会翻她在浴室换下来的内衣裤，吓的都把自己的内衣裤晾在自己房
间里……

　　自此每天早上我们都会很自然的聊几句，表面看起来好像是姊弟一般，其实
聊的内容都是些限制级的。我们曾很认真的谈到我们这种关系，我们都同意这是
舒缓生活压力的方式（藉口）。

　　当我要大学联考前一个月吧，她说再不久就要调动职务，以后没有什么机会
见面了。我很紧张的约她在公车站牌见面，见了面之后我们聊了很久，我要求她
跟我上宾馆，好说歹说她都不肯，连喝杯咖啡饮料都不肯。我记得当时我是红着
眼框求她，最后她只答应再送我一件内裤，然后我们就一起到对面的加油站去。

　　我要求跟她一起进去，起初她不肯，我又提起我大姊的例子，还真有效喔！
她答应了！接着我们就忙着选择要进男厕或女厕？最后选了男厕，因为男厕有两
间，男生进厕所大都是小便，比较少用到厕间，安全而且比较干净。

　　进去后，她把裙子撩起来，她让我自己动手脱，是纯白色的内裤，还是很保
守的式样。当我脱她内裤的时候，我看到她的阴毛好少，我想摸她的阴唇，她不
肯，她小声的告诉我，她仍是处女，只能看不能摸。其实在拉扯之间也摸了好几
次了，只不过她没办法接受我的爱抚。

　　拿了她的内裤以后我就抱着她不放，我用脸磨擦着她的胸部，她也抱着我的
头怜惜的说：「你跟你姊姊也是这样吗？」

　　我点点头，然后手伸入她的Ｔ恤内，抚摸着她的胸罩，摸到胸罩的背扣就趁
她不注意时打开了！

　　她没想到我会脱她的胸罩，她开始挣扎！刚好这时有人进来小解，她也不敢
再出声音，我就更肆无忌惮的搓揉她的乳房。

　　她的乳房跟大姊差不多，但我大姊的奶头颜色比较淡，我看她眉头纠结在一
起，很兴奋也好像很难过，我也将她的奶头含入嘴里，我不禁想起大姊的奶头，
我真的好怀念喔！所以我格外珍惜眼前的机会。

　　我一面舔吸她的乳头，还一面用手抚摸她的阴部，直到她的脚都软了……我
舔够了之后，很体贴的帮她扣好胸罩，拉好Ｔ恤，这时她喘嘘嘘的靠在墙壁看着
我，我也不知道她是否有高潮？

　　我意犹未尽的掏出我的阴茎，要她握住它，她不大敢看，只是闭着眼睛握着
它。我抓住她的手，引导她帮我手淫，由于两人都很紧张，所以我没多久就射精
了！

　　整理好之后，确定没外人进来，我们用最快的速度「逃」出加油站！然后很
有默契的一左一右的各自离开！当晚我的心情糟透了，拿着那两件内裤不断的自
慰，直到「精」疲力尽才睡着。

　　隔日是我最后一次看到她，在等车的时候，她告诉我，其实是因为她要结婚
了，而且是要嫁到南投，今天要去办交接……我只是强忍心中的不舍倾听着，也
没说什么，想不到她用很小音量的声音告诉我：「我今天没穿……而且以后只要
想起你，我都会这样子……」（这就是后来我时常要我老婆不穿内裤外出的原因
吧！）

　　９。２１大地震已经一周年了，不知道她是否安好？

　　ＨＩ！我是ＴＯＮＹ：

　　我想人的一生都会有些深藏的私密，我当然也不例外，很高兴也能接触到许
多网友的内心世界，也了解到情欲这种事实在是无法以常理来规范的！假如有哪
一位先生知道你的老婆年约３７岁，偶而有不穿内裤外出的习惯，而且您又刚好
住在或曾经住过南投的话，那……还是请您别误会！或请您来信告知她的现况，
谢谢！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】



[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-16 23:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我妻慧芸


作者：TONY
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的老婆慧芸，在外，她是一个很美丽又贤慧的女人，她在政府卫生机构工
作，每天的生活都很规律，在家里是个贤淑的家庭主妇，她把我们的家里里外外
都整理得有条不紊、井然有序，对我这个老公更是百般柔顺！更为我生了两个可
爱的小天使。说真的，她真是没有任何缺点可以让我挑剔，对我来说，她简直是
个完美的女人！

　　在我的眼中，从恋爱到婚后她始终都是一个温柔的女人，问题是，我可能是
太安逸了！我看到的都是她柔美的一面，久而久之竟然让我感到厌倦！？可能是
夫妻相处久了，婚姻蜜月期的新鲜感已经渐次消退了，可能是彼此之间太过于熟
悉了，以至于连夫妻间最亲蜜的性行为也逐渐提不起兴趣了！这件事就像一件未
完成的工作，就此搁置在我们彼此心里了。

　　就在前些日子，我无意间在网路上逛到一个谈性的网站，里面竟然有许多跟
我同样心境的话题，不禁吸引了我的注意，对谈之中有位仁兄提供他的经验：电
话做爱、或３Ｐ、或换妻！

　　啊！多么惊世骇俗的观念啊！当我逃也似的离开那个网站后，整个脑海里都
不断浮现一幕幕荒唐的性爱画面，而在这些画面里跟我老婆做爱的男人竟然都不
是我！然而不可思义的是，我的生理现象却处于异常亢奋的状态！

　　一连几天夜里跟老婆做爱时，我不断的想像着她是在跟别的男人交欢，想着
想着还真的ＨＩＧＨ起来！几次下来，老婆也察觉出来我有些异样，她也纳闷了
好久。女人是敏感又善猜疑的，她终究还是担心的开口问我，「最近究竟是怎么
了？不是无精打采，就是好像吃了『威而刚』一般怪异？」

　　在她一再的探询之下我也松了口，说出我内心的所思索的秘密。我真的忘不
了当她听完我所说的话时，她脸上一副不可思议、不可置信的惊惧表情，然后她
丢下一句话就躲回房间了。是什么话？好像是，「你发什么神经？！」

　　接下来几天她似乎都避着我，夫妻间存在着无形的尴尬，我苦思无着，只好
又上网找人寻求解决之道，期间也真的接触到许多声称乐好此道的同好，问题是
这些人给予我一种很不尊重女性又很脏的感觉。

　　正在无助而想放弃之际，我奇蹟式的发现几篇叙述式的文章，是同一个人写
的，大意是他与他老婆在一次旅行之中，无意间发生的３Ｐ经过。看了这几篇文
章之后，我深刻的受到震撼，也有了蠢蠢欲动的激动。

　　我尝试性的发了封Ｅ—ＭＡＩＬ给他，很高兴的，他也回应了我。在几次的
往返之后，他也了解到我的心态与需求，他给了我些许建议，他告诉我，最好能
在不伤害老婆的情况下让她了解肉体的欢愉！而且他建议我先让我老婆跟他们夫
妻在电话谈谈。

　　我鼓起勇气把这个建议告诉了老婆，要她很勉为其难的跟他们聊聊天，老婆
也答应了，我给了他的电话号码后就不再过问了。

　　几天后，有一天下班回家时，我目睹了我此生中最震惊的一幕！当我打开家
门时，我那一向温柔婉约的老婆，竟然是身穿一身深黑色性感内衣裤侧卧在沙发
上听电话。她何时有那一套衣裤我也不知道，那是露出乳头的半罩胸罩，丁字型
的内裤，腰际是有着简单蕾丝的吊袜带，腿上穿着的是只到大腿的丝袜。

　　这时她的丁字裤已经脱到大腿上，而她的阴道里还插着一根套着保险套的茄
子，只见她蠕动着身躯，嘴里轻声呻吟着我所熟悉的声音，一手执着话筒，另一
手握住那根很粗大、而且是我平日所想像不到的食物在抽插她自己的阴部，在我
看来，好似我的老婆正在让另一男人给奸淫着！

　　曾几何时，像我这么个平凡的老实人哪能禁的起这样子的冲击？当下我也愣
在一旁。当我意识回复时，老婆也带着充满淫欲的眼神看着我，然后用我从未听
过的妖媚语调跟电话那一端的人说：「我老公回来了，下次再让你干吧！」

　　天啊！这种淫秽的话哪是会出自我那温柔有礼的老婆口中？哗！我怎么受得
了这种情欲的洗礼？我也顾不得我的西装领带，只急着扯下拉炼，掏出早已剑拔
弩张的阴茎，去寻求那欲望的「出入口」。

　　我眼中带着火红的凶光，面对着背叛我的女人。几番激烈的冲杀下来，我展
现了前所未有的冲劲，也带给我老婆很罕见的第二次高潮！

　　事后我很不可思议的发现，我的西装上衣都湿透了，而她的内衣裤丝袜没有
一件是完整的。可以想见的是当时我的兽性真的被激发出来了！而我的老婆却在
我的蹂躏下昏了过去，之后的两三天双腿酸麻得竟无法久站！

　　不过很奇怪的是，我事后问她到底是跟对方在电话里都说些什么？她却是守
口如瓶。我也跟那个人联络过，他只告诉我，「顺其自然。」也就是这一句「顺
其自然」，更开启了我们另一个人生！

　　之后我跟老婆就时常用电话跟他们夫妻电爱，他也个别的教我们两个人如何
在日常生活中去挑起彼此的情欲，如何去从事刺激的性冒险。无形中我们夫妻已
渐渐习于与配偶以外的人调情与模拟性爱，往日的羞怯也逐渐减少了。用一句比
较阴谋的语意来说，就是我老婆已经渐渐的被我引导跨越礼教束缚的性爱观念！
这样一来，离我的目的也愈来愈近了。

　　我当然是不会就此满足，在他的协助下，我尝试到第一次的３Ｐ！事情是这
样的：

　　我紧遵守他告诉我的原则——「安全」！我开始运用一些方法去徵求男工读
生，原因是要对方年龄低一些，比较乾净，也比较不世故，也安全些。而且因对
方年龄比我们年轻，老婆可能比较能以姐姐对弟弟的感觉容易去面对，而且「年
轻」这个诱因是不分男女的，懂吗？当然要注意：不能违法！

　　我所要徵的人，一定要公立学校，而且家境清寒，品学兼优的优先，然后个
别约谈。我给的条件很好：高时薪，一周只来两次或三次，一次两三个小时……

　　果然来了不少人，也找到眉清目秀的男主角。在面谈的过程中，当然报酬是
很重要的诱因，我事先告诉来应徵的男孩子，「麦当劳的时薪约１００元以下，
假如时薪５００元为起点，甚至于１０００元以上，你有没有兴趣？」通常他们
几乎都不会拒绝往下再听下去。

　　接着我再用很恳切的语气告诉他，「我想拜託你，我们夫妻相处久了，婚姻
蜜月期的新鲜感已经渐次消退，可能是彼此之间太过于熟悉，以至于连夫妻间最
亲蜜的行为也逐渐提不起兴趣了……所以我们想请你帮我们……」

　　通常他们会带着疑惑又好奇的语气问我，「你要我帮你们做些什么？」我告
诉他：只要他在一旁就可以，什么都不必做，也都不许做！

　　他不可置信的说：「就这样？」

　　我说：「就这样！」

　　于是成交了！

　　在留下几个人的联络方式之后，我要做的事只剩下我们夫妻两个人的心理建
设：我告诉她，这绝不是淫秽的事，也因为我们都不希望对方会有出轨的行为，
而所取代的方式！而且我必须要让我的老婆确信我会全盘掌控，绝对不会让她曝
光，确保安全无虞！

　　最重要的是要我们夫妻长时间的沟通之后，都能视这件事只是一个安全的性
游戏，唯一的「后遗症」就是会跨越以往日渐无趣的性模式，在感情方面绝对没
有影响。最最重要的是，往后对老婆绝对不会有嫌弃与猜疑！

　　几日后的一晚，我安顿好了小孩，我约了其中我认为最适合的对象，要他在
一处车多拥挤的路段等候着，我便开车载着老婆赴约去了。那部车我事先贴上了
黑色隔热纸，那是完全无法从外向内部透视的隔热纸。我先绕了两个圈，看到焦
虑不安的他，也想让老婆先看看他的长相，老婆也没有表示异议，想必她也是紧
张得六神无主了。

　　我要老婆戴上墨镜，再拿条丝绢略遮着脸，然后我挑了个车流的空档，迅速
的将车停在那男主角的前面。我打开后车门要他上车，然后我就往我事先找好的
ＭＯＴＥＬ方向开，当然要多绕几圈，看看后面有无异状。

　　在快到ＭＯＴＥＬ之前我要他躺下来，避开不必要的麻烦。很顺利的付钱拿
了钥匙后进了车库，我关了车库门，先带老婆上楼要她先在角落坐下来，把灯光
调暗，然后再叫那男孩上楼。

　　现在我们三个人都揣测难安的坐下来了，时间彷彿停留住了，似乎我也乱了
方寸，老婆则是背对着我们两个男人坐着，而那男孩也不知所措的东看西看着。
我想：总不能就这样子僵持住！我想用手慢慢地抚摸她的背，先缓和一下她的情
绪，岂料当我的手才碰到而已，她却跳了起来！我想是她太紧张了，但我又何尝
不是？

　　我要她先站起来，我从她身后环腰抱着她，先在她耳朵边呵护着叫她别太紧
张。但是谈何容易，她紧抓着我的手臂，指甲深陷入我的臂肉里，真的痛！但我
还得由着她。

　　慢慢地我把她转过身来抱着，她别过头去不敢面对男孩，墨镜也不敢拿掉，
也不让我吻她的嘴。我只好先吻她的耳朵、耳垂、脖子，但是她却一直躲！我一
面注意那男孩的眼光，我看到他正目不转睛地注视着眼前这莫名的一幕。

　　另一方面，我的手正从她的腰际缓慢地移到臀部，一手轻柔的抚摸着她的屁
股，另一手则沿着她的大腿往下移动。当她意识到，我想要掀起她的裙子时，她
却用手抓紧我的手不放！过了一阵子才听到她轻微的哭泣声，她轻声的告诉我，
「我会怕！不要好吗？」

　　我知道这事不能蛮干硬着来，我应该要体谅她的羞怯，毕竟要一个良家妇女
一开始就在陌生人面前宽衣解带是不容易的，所以适可而止是必要的。

　　因此我们的第一次３Ｐ就是这样子了。其实也不全然没有收获，我还记得当
那男孩拿到他的报酬时那副不可思议的表情，我想他一定在想，「光看他们接吻
就可以赚５００元？」我相信他下次一定会再赴约！

　　我在路旁放下那男孩时，我发现身旁一直静默无语的老婆，还偷偷地望了那
男孩几眼。我相信我的眼光，男孩算是俊秀的！我漫无目的的开车闲逛，由于两
个人都有些尴尬，所以我找了个路肩停了下来，想抽口烟透透气。

　　就在我想开口时，夫妻俩四目相对，我突然好想吻她，就吻了上去！她也出
忽意料的热烈回应着我。就这么热吻着，好久没有这么接吻了！路旁不断有人车
经过，但是我不在乎，反正他们也看不到里面！

　　想到这里，我的胆子也大起来了，我开始伸手去探索她衣裙下的身体，喔！
她的下体私秘的部位已经氾滥了！我想那种被偷窥与曝露的感觉已经挑起了她的
欲火了！

　　我按下中控锁，放倒她的椅背，扯下她的内裤，粗鲁地玩弄她的阴部，重享
婚前那种偷偷爱抚的感觉。只不过我现在要做的方式是不一样的，我要强行剥光
她全身衣物然后尽情的佔有她！甚至蹂躏她！我必须将她的矜持给彻底去除掉！

　　她知道我的意图，极力地抗拒着，敌不过我力道的她，就如此这般的让我强
行的进入了！她终究没有被强暴的经验，尤其是被自己的先生，而且是在车水马
龙行人通行的路边！

　　很快地，两个人都溃堤泄洪了！由于车内空气不怎么好，她似乎又呈昏厥状
况，这是她常有的习性。当我穿好衣服开动车辆时，她才惊觉自己是一丝不挂，
想找衣服穿但是找不到，因为早就被我藏起来了。她要，我不给！她又羞又急，
我看了倒觉是真有趣，因为好久没看到她这么害羞的样子了。

　　我想耍耍她，就把车开到加油站加油，当我车子要进到加油站前，她可是惊
声叫着：「神经病！不要啦！」

　　我才不管！我下车加油时并未将车门全关上，因此加油站明亮的光线再加上
车内灯，这时我可以从车外看到在车前座的老婆，正裸着身体、双手抱着膝盖全
身卷曲着。我可以看到的，那其他加油的工读生当然也可以！

　　我将车开回家，一路上耳朵充满她的咒骂声。你们知道吗？我老婆是个很温
柔婉约的女人，我还没听她骂过脏话，这么一听还真过瘾！我才不理她！

　　事情还没结束呢！回到我家，将车开到地下停车位停好，她没穿衣服不肯下
车，我硬拉她下车！因为电梯内有监视器，所以我们走楼梯。我们家在６楼也是
顶楼，因为是新房子，住户还不多，只有４、６楼住人，而且１到３楼是店面，
所以１～３楼的楼梯间是没有出入口的。夜深了，我胆子也大起来，就在楼梯间
又插入了她，不！应该是说「奸淫」了她！

　　就这样，我沿着安全梯一路边强暴我老婆边上楼！而她也怕别人听到，所以
也极尽忍耐不敢出声音。等我们进了家门，我们都早已狼狈不堪，而她全身真的
是脏兮兮的！

　　她进门之后的第一件事就是给我一巴掌，然后冲进浴室关了整整２小时，后
来更整整３天不跟我说话。

　　风暴总会过去的，相信那一次的经验对我们夫妻俩的冲击相当大，也相当值
得的，我必然会再作进一步的尝试。

　　就在一个星期后，我又跟那个男孩联络上。我询问他的意愿，还好，他虽然
有些惟惟诺诺，但还是答应了！

　　时候到了，我还是先将孩子们安顿好，然后很自然的跟她说：「出去逛逛好
吗？」她的反应还好，所以就带着老婆出门啰！

　　时间一样，地点不同，过程差不多……不过，今晚她是略为妆扮，原本就亮
丽的她更显出她的风韵。

　　在ＭＯＴＥＬ时，我们一开始就热烈地拥吻，我的任何爱抚都没有遭遇阻碍，
唯一的阻碍就是那副墨镜，她无论如何就是不愿将墨镜摘下来！

　　当我从身后抱着爱抚我老婆时，我特意将我老婆正面转向男孩，他也睁大眼
睛看着。我从后抱住她的胸部，我温柔地搓揉着老婆的乳房，她的手则往后隔着
外裤搓揉着我的阴茎。

　　然后，我解开她洋装的前扣，露出她的胸罩，伸手进入洋装抚摸她的白色胸
罩，找到她挺立的奶头。跟着我抱住老婆吻她的颈部，然后搂着腰肢的双手往下
滑，摸索着她的臀部以及她的阴部，再由裙子下摸进去，把裙子掀起来露出那纯
白色性感的内裤，那是一件质地很好的三角裤。

　　当我把她上衣钮扣慢慢解开，从肩膀上把洋装慢慢给拨下来，首先是显现出
整个胸部，然后是腰部、三角裤，最后才把整件洋装给脱下来。此刻她的身体真
的比一丝不挂还好看！

　　现在她身上只剩下胸罩及内裤……这男孩的眼睛从未閤过，他极为专注的注
视眼前的一幕。可能是因为勃起，所以他的腿并得很紧。

　　我还是从后面搂抱着老婆，我只是不断地爱抚她，把手穿过她的贴身衣物去
抚摸她的身体。我们三个人都很紧张，每次我想解开胸罩的背扣时，她就有些抗
拒，或许是她还没办法在男孩面前裸露她的三点吧？而那男孩又有些坐不住的样
子，我把老婆推近他，手伸入胸罩内，一边轻咬耳朵，另一手伸入她的内裤抚摸
她的阴部。

　　我最喜爱的动作是把我老婆的阴毛拨出她的内裤外面，让它形成八字鬍，虽
然这样子看起来不是很雅观，她也不怎么喜欢，不过却可以令我感到很刺激。

　　这时我老婆一路喘、一路抖，她的腰部一直都站不直，所以她的乳房也就一
直往下形成很优美的弧形！我看男孩的眼睛一直盯住我老婆胸罩的空隙，很显然
他很贪婪的想一瞧她里面的乳头，所以我把老婆的胸罩肩带拨掉一边，然后拉下
一边的罩杯，露出她的左乳。老婆很害羞地把头别开，双腿交叉夹紧，可以听到
她深沉的呼吸及浅浅的呻吟。

　　忽然，她转身紧抱着我！我知道她内心所潜藏的那份属于良家妇女的羞涩感
还未完全去除掉。就在我抚向她的阴穴时，我也了解到她的欲火已经是到了无法
遏止的地步。或许是有第三者在场，老婆一直没办法让我直接脱除她的胸罩或内
裤，顶多是让我将内衣裤的边缘拨翻开。

　　我想如此下去是没什么搞头，所以我必须有所突破！我把背向男孩的老婆紧
抱着，我的手将她内裤的边缘往臀部的股沟拉起来，如此内裤裤裆就被拉成一条
窄布，可以让她的两片屁股很夸张的显现出来。就在我一拉一扯之际，她的内裤
裤裆正好磨擦到她的阴部，可能是太敏感了，她的身体也随着上下挪动着，当然
她的嘴巴也发出「喔……喔……」的轻吟。

　　我的双手进而尽情地抚抓着她那两片丰满的臀肉，随后我再拉下她的内裤，
好让她的臀部整个露出来！这时她急于去拉起她的内裤，不过让我给阻止了。女
人内裤的弹性是很好的，这时她的内裤还是卡在她的大腿和膝盖之间，她的大腿
夹得好紧，即使我将内裤再往下扯，她就是不放松，所以只好停留在她的膝盖上
了。

　　我在做这些动作时，也不时地注意那男孩的反应，只见他双手一会儿摆在膝
盖上，一会儿又夹在大腿里，而他的牛仔裤裤裆鼓鼓的，一定是勃起了！这时我
把老婆的身体给扳过来面对男孩，这样一来，老婆可又开始扭动她的身体表示抗
拒，我只能双手抱住她双乳部位，而她的双手则急于遮掩她那片浓密的黑森林。

　　其实各位读者假如换一个角度来欣赏女人的裸体，久而久之会发现近乎全裸
的女人才是最美的！尤其现在老婆的双手又被我架开着，再也没办法去遮掩她的
阴毛，她所能做的防御也只有两只大腿尽可能的交叉以试图掩住她那凌乱的阴毛
了。

　　你们可以想像看看，当您的老婆被人架在你面前，她的身上只穿着胸罩，而
她的亵裤已被褪下到膝盖，她正扭动着全身，她的大腿也正一前一后的交叉着想
尝试要遮掩她最私密的部位时，我请问你们：接下来你们最想做的是什么？

　　其实您们想的跟我是不会差太多的，不过在我眼前的男孩可能不是这么想，
因为他只是个涉世未深的小男孩，他反而是害羞的把头别过去，我轻喊了他一声
「喂！」他才又回过头来继续看着眼前这有些变态又骇人的一幕。

　　这时我并不直接去摸我老婆的阴部，而是又抓着她的胸罩部位，就在这个空
档之间，老婆抽回她的双手去遮掩她那羞耻的阴毛。而我在她胸罩外揉搓了几下
之后，便拨开了胸罩的肩带，然后亲吻着她的肩膀，再拉着肩带扯下罩杯，这时
她的两个乳房也就都露出来了！

　　我想女人在这个阶段恐怕是最令她羞耻的时刻，现在她反而放开遮掩住下体
的双手来护卫住她胸前那两个柔软的肉团！我曾经有过几次经验：就是当一个女
人突然在外人面前裸露时，她最常出现的护卫动作，通常竟是她的胸乳而不是下
体，真的很令人费解！

　　我眼前男孩还真的很纯真，因为我发现他的眼光停留最久的地方竟然不是阴
部，而是我老婆的乳房。还真的是有几分恋母情节吧！

　　现在我老婆的身上还是穿着胸罩、内裤，只不过都已经移了位了！她那私密
的三点全都曝露在那俊秀的少年眼前。我逐一轻柔地挑逗着我既熟悉、又陌生的
这三点，那是我平日要看即可看、想摸就摸、想干就干的部位，都是再熟悉不过
的了！如今在陌生人眼前却又显得如此挺立，如此的氾滥，「真是变态！」我心
里啐骂着。

　　我的生理现象正呈现出前所未有的亢奋状况，最不可思议的是我竟然在享受
着自己老婆让陌生人视奸的快感！原本意识里对性已逐渐感到疲乏的我，现正呈
现出赤子般的狂热！而她，我的配偶，她心里的羞耻感正被女人潜在的淫荡意识
所取代，她的抗拒已渐次减缓，她的身躯已趋瘫软，现在我唯一可以感觉她矜持
的东西只剩下她脸上的墨镜了。为了维护她，还是让她戴着吧！

　　在整个过程中我几乎是没正眼看过我老婆，而是全凭藉着两个人身体碰触的
触感，我的感觉神经全联系在那男孩眼神里。很难理解吗？其实不会！每当我一
亲吻我老婆的身体时，少年的眼睛就会露出羨慕的眼神！每当我将要多裸露出她
一寸肌肤时，少年的眼睛就会露出渴望的期待！每当我一碰触她敏感的重点时，
少年的眼睛就会露出惊叹可惜的神情！

　　若说是我夫妻俩的肌肤之亲启动了我们的性欲，倒不如说是我从那少年眼神
中寻回了往日性爱的刺激！是一种回然不同的性爱。我心如此，爱妻应如是！至
少她那软玉般的身躯回应了我的猜想。

　　为了解开我的衣裤，我放开了她那濒临瘫痪的身子，让她跌坐在床沿。她一
手摀着她的口鼻，再次尝试掩盖她的容貌，另一手扶着床支撑着她的身体，却又
力不从心的侧倒在床上。她羞赧地掩盖着正对着少年的她的肛门，而那少年的头
也因此前伸，想从再近些距离一窥女人最私密禁忌的区域……

　　接下来的就是男女的性爱部份了，我不是写色情小说的料，无法很传神的写
些「哼哼……啊啊……」的调调，请见谅！

　　其实最实际的过程就在你们的身上，不妨让您的另一半也看看吧！保证你们
会有很「不一样」的爱爱经验喔！然后再麻烦将你们的感觉，或意见ＭＡＩＬ给
我，以便交换心得。

　　这是我们夫妻俩第一次的性尝试，慢慢的我也有了第二次、第三次、第……
次的经验，希望能继续提供给各位「想要」的同好作参考！



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在经历过前所未有的一次性冲击之后，我们夫妻俩都像换了个人似的，在回
家的路上，我们两人的脸上所呈现出的神情，却意外的镇定。

　　就在进家门前，我们决定先上顶楼阳台走走，在阳台上走了一圈之后，确定
附近都没人，我们很有默契的互相清除彼此性器官附近的衣物，就在星空下毫不
羞耻地尽情性交起来！至于有没有被人偷窥？此刻我们是不在乎的，就算有，似
乎也算是我们所希望的。

　　在去除了心理障碍之后，往后的进展也就顺利多了。三天后禁忌的约会再度
来临，同样的时间、地点，我们又见面了！不过我却耍弄了一些戏法。

　　这一晚我特意要给她一个惊奇。事先我并没有告诉老婆要再玩这个禁忌的游
戏，而是先邀她去情趣商店，原本这种地方她是不可能来的！不过现在的她似乎
对性方面的一切事物都不再排斥，甚至有些好奇及兴趣。她红着脸看着我为她挑
选的几件火辣内衣裤，「火辣」二字是我的形容词，事实上那些亵衣裤只是些穿
了等于没穿，不穿却又显示不出一个女人的淫荡的东西。

　　等结完帐后，我又带着她逛百货公司，我色胆包天的要她穿上刚刚才买的情
趣内衣裤，她反驳我说：「干嘛现在穿？总不能在这里秀给你看吧？」在我狡狯
的坚持下，她一时也不知道要如何是好？

　　我要她先到厕所去换，等她从厕所出来后，我看她原本在普通胸罩衬托下，
高度适中的乳房现在却呈现原始的型态，两颗蓓蕾正穿透薄纱罩杯挺立于丝质衬
衫之外，更吸引她身旁男人们好色的眼光与女们人不知是鄙夷或是忌妒的眼神。

　　这些都不重要，我在意的是她此刻的淫欲，是否足以吸引所有的男人去窥视
她、去奸淫她。要不是有法律的羁绊，我宁愿她此刻只穿着那套淫荡得要死的内
衣裤，在这家百货公司来回的走秀！

　　我臂膀挽着我那害羞却又强自镇定的老婆，快速的摆脱那些苍蝇般黏腻的眼
光，走到安全梯，在这处安全梯的算是僻静的，我要她站到楼梯的转折处，要她
掀起裙子，露出她那比一般丁字裤还要暴露的内裤。

　　她极度惊慌的顺从我，当她掀起她的百摺裙时，她的眼神不安的上下观望着
楼梯，深怕有人突然闯入窥见她那毛发多于布料的穿着。在满足了我的窥视欲之
后，我匆匆带着她离开，在还没有引起重大「事故」之前。

　　就在她惊魂甫定之际，发现我并非在往回家的路程上，她眼睛露出些许狐疑
与自以为是的微笑，我想她是以为我要跟往常一般的找地方跟她温存吧？！而我
却是按照预定计划来到与男孩事先约定的路段。

　　当她再度看到脸孔俊秀的男孩时，脸色甚是意外与不安，因为她今晚没有墨
镜可以掩饰。喔！我忘记跟各位叙述她的长像吧？「叶×卿」大家还有印象吧？
对，就是很像她！而男孩也一直惊艳于她的脸庞。

　　很快的就到了房间里。老婆可能要逃避吧，她要求进浴室，我也顺水推舟告
诉她：「乾脆洗个澡吧！」她点头后就进浴室了。

　　随后浴室里传来洗浴声，我知她极爱乾净，还要一段时间，我跟男孩没目的
的扯些话题，而他却只顾着透过毛玻璃门窥看老婆的身影。无意间我发现浴室的
门是无法上锁的，我兀自上前将门推开一半，让老婆洗澡的身体半裸裎于他贪婪
的眼前！

　　我装做无所谓，老婆却不，她一边很不自然的掩盖着，一边轻声斥喝我说：
「干嘛！他在看ㄋㄟ！」我不置可否的告诉她，「他说他想看你洗澡，你就让他
看吧！」

　　她轻啐了我一声说：「你怎么，这么变态……」我也不理她，回到床沿坐下
来，跟男孩一起观赏老婆洗澡的春光。

　　男孩怎么想的我不知道，只见老婆洗澡的神态，就像我俩刚新婚时她在我眼
前裸身洗澡时那般羞涩的神情。她虽然没有马上关上门，但是她却是尽量转身背
对门外的我们，光是这点就够让我回味的。

　　当我沉醉于这般的情欲漩涡里时，突发奇想，我问那看得出神的男孩，「你
看过女人洗澡吗？」他怯怯的点头，我又追问：「你都看谁洗澡？」

　　他说：「妈妈跟姊姊。」

　　我又问：「是偷窥吗？」他红着脸，把头低下去没有回答，我再问他，「那
么妈妈跟姊姊知道吗？」

　　他摇头说：「不知道。」

　　我有感于他的诚实与雷同于我的成长过程，我想：只要家里有妈妈跟姊姊的
男孩，大概没有不会干这档子事的！我决定让他一偿夙愿，我说：「那你把衣服
脱了进去跟她一起洗！」他不可置信的看着我，我肯定的点点头说：「快一点，
她就快洗完了！」他加快了脱衣服的动作……

　　当他进浴室时，我看到老婆转身看到他时那副惊惧的脸色。老婆一边用手遮
遮掩掩，一边直往里边退，还不时看着在浴室外的我企求我的援救。我却无动于
衷，我看她一直闪避，直到她闪出浴室的门，退到我的身边。

　　我告诉她，「乖，别怕。没事的！他只是个孩子。」随后我把她又再推进浴
室里，顺便乾脆把门也给关了。

　　「顺其自然」吧！接下来我就躺下来，开始隔着毛玻璃观赏浴室里那对既陌
生、又熟悉的男女的所有肢体动作……



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孩子总是孩子，此刻只能算是有色无胆的阶段！我从毛玻璃所看到的影像告
诉我：老婆双手慌乱地掩盖她的身体，最后只能转过身去背对着他，而他则把手
按在重点部位，两个人就如此一般的僵持了好一段时间，除了从莲蓬头洒出来的
水声。

　　慢慢地我隐约听到女人说了些话，隔着一层玻璃听得不怎么清楚，所以我驱
前靠近玻璃门倾听这些对话：

　　女：「你不要太冲动！好吗？」

　　男：「我不……不会！」

　　女：「还说不会！？你看你……都已经……你不会对我怎么样吧？」

　　男：「我……不……」

　　男：「你可以转过来吗？我不会怎么样，我……只想看看而已。」

　　女：「不过你要答应我，不可以乱来喔！」

　　她慢慢的转过身来，还是双手摀住胸乳，忘了下体，哈！我真怀疑：这女人
到了重要时刻是否都会如此般的乱了方寸？还好！这种过失没多久她就发现了！
她恍然大悟的急于向下遮掩，却又由着上面的双乳空荡荡的曝露着！显然她又再
次了解自己又出糗了！她很快的修改了她双手遮掩的方位，姿势跟动作都呈现笨
拙，想必她自己也觉得尴尬而传出她的笑声。

　　女：「你还乱看！还说不会怎么样！」

　　男：「我都没动啊！」

　　女：「其实，我不是你想像的那种女生，只是我老公实在是……唉！叫我怎
么说嘛！」

　　男：「其实你很好啊！」

　　女：「好什么好！你们男人还不是想要看女人脱光光，再让你们……」

　　我看到她现在是一手向下掩着阴部，另一手的手掌支着她的下巴，剩下的是
用她的小臂横护着她的双乳。她靠着洗脸台正跟他说着话，而他却坐在浴缸的边
缘，想必是在窥视她手臂遮掩的空档处吧！

　　我想时间有限，不能老这样子耗着，我就敲门叫她们快一点洗，我老婆回骂
我，「这样子，你叫我怎么洗啊？！」

　　我笑着回答：「喂！！那你不会帮我老婆洗吗？」

　　我听到男孩很小声的问老婆，「可以吗？」

　　我老婆说：「他都这么说了，我也没办法啰！不过真的要请你规矩点，要不
然我会受不了！」

　　然后我就看着男孩慢慢站起来靠近她，缓缓的伸手拿起莲蓬头，用它对着老
婆的身体洒水。刚开始老婆还是有一些闪躲，慢慢的她就似乎是在享受自动洗澡
系统的服务；而他刚开始也只敢将水洒落在她的肩头手臂与背部这些部位，在他
看到我老婆逐渐松懈的时候，他也开始朝向她敏感的地方洒去！我从她身影的变
化可以体会得到，她正开始享受这种从未经历过的情欲洗礼……

　　她仰头身体后倾，双手也完全放下，含着淫欲且温热的水，正从上到下抚摸
揉按着她每一寸肌肤，我想老婆可能是因害羞而闭着眼睛，所以她并不知道男孩
的另一只手正往她的乳房伸去！照我的估计，老婆在受到他的碰触之后，一定会
有很激烈的反应，可我却估计错误了，她却是先伸手握住他涨大的男根！就在这
同时，他原本要触及乳房的手，却赶紧缩回来保护自己命根子！

　　她反手拿起莲蓬头弯下腰来清洗男孩，她一面清洗一会儿还抬起头来看着男
孩，好像说了些什么？我听不清楚，只见那男孩低着头也慢慢的弯下腰来，伸手
去接触她的胸乳！随着水气的蒸馏，毛玻璃的影像已经糢糊到分不清有几只脚，
只能隐约显示出前进、后退、上下的一些肢体动作。

　　终于浴室的门打开了，老婆像一条熟透了的龙虾，全身红炵炵的，而他却跌
坐在马桶盖上！老婆用带嘲弄的语气说：「你有够夭寿！他是处男ㄟ！」

　　我怎么会知道他是不是？我只知道我在这样子的过程中，享受到强大情欲的
冲击，自己的妻子当着我的面，跟别的男人脱光衣裤赤裸裸的关在浴室里，让男
人替她清洗她的私处。

　　我连他从何而来也不知道，怎还知道他是不是处男？这时心里是充满醋意还
是变态的淫欲，还是想跟人一较长短的激动？我也搞不清楚！此刻我只想报复式
的插入我老婆的私处，这个让别的男人「可能」已佔有过的私处！

　　男人真的是够贱啊！真正自己独佔的时候，以为是理所当然，不见得会去珍
惜，反倒是一旦需要跟别人争夺竞争时，那种勇不可挡的力道，与快感真的是不
可思议！尤其是我在男孩的注视下尽情地驰骋我的老婆，享受她像马嘶狼嚎的淫
叫。三次！真的完完整整的三次高潮！她被我操得累趴在地毯上，我看着浴室门
口的男孩，然后骄傲地用手握着阴茎，把我的精液射到老婆的脸上！

　　马上我就面临要不要让他在我的面前上我的老婆？我从未有过这种经验，也
不知道是否自己可以承受得住？虽然这是大多数男人的幻想，虽然是挣扎着，但
是我还是带着胜利的微笑，转头面对目瞪口呆却又对被我强烈蹂躏到昏厥的的老
婆产生怜悯的男孩，我丢给他一个保险套，以强者的口吻像施舍战利品式的命令
他，「换你了！带她到浴室去吧！」

　　我想他应该被我老婆在极度兴奋之后总会呈现出半昏迷的现象所蒙骗了，他
吃力地挽抱着她，跌跌撞撞的到了浴室，让她跪趴在马桶盖上，在我紧张的注视
下他尝试着想要插入她，或许是我刚才的表现压抑了他，他的硬度似乎无法长驱
直入，或许他真的是处男，也或许是他不得其法，反正他总是在她门口徘徊而不
得其门而入！

　　他放弃了！他取下了保险套，然后乖巧的把她的身体仔细的清洗过，在他帮
我老婆洗身体时，我似乎又看到了我以前帮大姊洗澡时的画面……

　　在回程上我让他跟我老婆坐后座，我也鼓励他再次去解开老婆的胸罩扣，容
许他再次抚摸甚至吸吮老婆的乳房，更让他掀起老婆的裙子伸手入她的内裤去抚
摸她的阴部。我老婆已经疲惫不堪，也就随他肆虐！这种景象就像是我当初对大
姊一般，我也温馨的回味着。

　　临下车之前，当我满意地付给男孩双倍的报酬时，他出乎我预期地竟额外跟
我老婆要她的三角裤，我们都觉得很好奇，他说他妈妈跟姊姊的内裤都很保守，
想保留这件当纪念。

　　我老婆玩笑式的说：「喔！你是不是也会对妈妈和姊姊做坏事？」

　　他的脸好红，直说：「没有！没有！」

　　老婆面有难色的看着我，我说：「给他吧！」老婆无奈就脱下来给他了。

　　看着他兴奋的身影，老婆若有所思的说：「他跟我弟弟好像喔！」

　　我一听，吓一跳！问她，「他跟你弟弟哪一点像？」

　　她支支唔唔的说：「年……年龄啊！你想哪去了？」

　　我斜眼看着她答：「喔！是喔！……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　　对姊姊的侵犯


作者：TONY
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是当我年龄很小的事了，那时我国小五、六年级吧！由于正当发育期，对
性方面很好奇，对于几个姊姊们的身体真的感到好奇。

　　而姊姊们最大的已经出社会在工作，最小的姊姊也已经高一了，由于同在一
个屋檐下，日常生活中有许多机会可以窥视她们换衣服或接触她们，也曾经在她
们洗澡时要求上厕所。有几次还真的如愿以偿，顶多是姊姊们捂住重要部位，或
是转身背对着我而已。

　　而我的大姊跟我的年龄相差最大，或许在她的眼中我这个小弟还很小吧！所
以对我的遮掩程度是最宽松的，也可以说是完全不设防的。期间有一天我放学回
家，因内急就直冲浴室要上厕所，刚好大姊正在洗澡赶着要出去跟未来的大姊夫
约会，拗不过我的鬼叫就让我进浴室了。

　　而我也真的尿了好多好久，当然也看了好久，我还调皮的挖苦她说：「喔！
赶着要约会喔！」直到大姊似笑非笑的瞪大眼睛开口把我给赶了出去，临走时我
还打了她沾湿肥皂水的屁股，留下她在浴室里哇哇叫！

　　其实最常做的是在姊姊们洗澡后到浴室内，拿她们的内衣裤玩赏，或将它们
穿上自己身上，或射精到它们上面。一直持续很久也都没事，直到有一天，我心
血来潮把大姊的内裤裤裆的地方偷剪了一个小洞，为了让它看起来像是自然破损
的，我还在破洞的边缘搓揉了好久，看起来还真像自然破损的。

　　接下来好几天，我都很注意大姊当天是否有穿这件内裤，直到第四天大姊真
的在轻便的短裙内穿了它！当我发现了之后，我就故意跟前跟后的缠了大姐一整
天。由于那件内裤被我剪过又搓揉过，再经洗涤过，破洞变得更大，约有一个指
甲的大小，我不解我大姊为什么还要穿它，我想大概是节省吧！

　　我记得那是个假日，大姊忙着打扫，我也急于窥视她的内裤，也跟着她爬上
爬下。当她要爬上阁楼阳台收衣服时，我就跟在她后面，很近！真的很近！！近
得可以闻到她的体香！所以真的达到我的目的了！目的是达成了，但是您们可能
会失望，因为从那个洞看进去，也只能看到黑黑红红肉而已！（下次再告诉您们
更精彩的下文。）

　　我的老家要改建，所以全家暂时搬迁到隔壁租赁来的平房，因陋就简，全家
睡通铺，爸妈最旁边，再来是哥哥、我及姊姊们。因我最黏大姊，所以大姊就睡
我旁边。

　　有一天晚上睡到半夜时，突然醒过来，大家都睡得很沉，皎洁的月光洒入屋
内，正照在大姊的半边身体上，我记得大姊那晚是穿着淡蓝色的睡衣，上衣是有
前扣的衬衫，下面是松紧带的七分短裤，由于是睡衣，质料不会太厚，所以当月
光照在她身上时，很明显的可以看到她内裤的痕迹。

　　其实平日看归看，还不至于敢动手，当晚实在是鬼上身似的，就是睡不着！
沿着月光的移动，慢慢的月光拢照了她背对着我侧卧的全身，显示出她的腰臀的
曲线，还有她内裤裤脚所浮现的线条。我忘了我有没有勃起？我只是很天真的想
要摸摸她的身体。

　　挣扎了好久，观察家人的情况，只听到浓重且规律的鼻息声，我大胆地伸手
摸了一下她的臀部，我好紧张！然后我慢慢的把我的手掌整个轻轻的贴在她的臀
部，感觉她的内裤所在，只觉得好真实喔！我只敢摸，但不敢抚动，因怕她醒过
来。然后我拦腰慢慢的抱她，就好像很自然的翻身动作一般，我的下身抵住她的
臀部，上身贴着她的背，她的发香不断的传到我的脑神经里。

　　我那时真的是失去理智，我把手往上伸到她的胸部，隔着睡衣摸她的胸部，
我发现她穿着胸罩，我急于探索她的乳房，所以我抽回我的手，绕过她的上臂，
从她的颈部往衣领探进去，但我只能摸到她的锁骨，因为被扣子挡住了。我自以
为灵巧的解开了她两个扣子，再摸进去，这回我摸到胸罩，也摸到乳沟，更摸到
柔软的胸脯。

　　这是我第一次真正摸到女性的胸部，可是我并没有就此罢手，我继续伸入她
的胸罩找她的奶头，当我在撑开她的胸罩的空隙，我是处于空前的害怕及紧张，
但就当我的指尖触到她硬挺的乳头时，我已经满头大汗了！那种感觉直到现在当
我在抚摸我老婆的胸部时还会浮现出来！

　　那时我不敢摸太久，就把手抽回来了，我平躺了一阵子，再转头看看她，她
还是保持原本的姿势，我恶向胆边生（我想脱她的裤子！），我又把手放置在她
的腰际，找到她的裤带，因它是松紧带做的，我很小心的拉开裤带，往下扯，扯
到约臀部的一半，已经可以看到她内裤的裤脚的边缘了！就这样，我看到了她的
臀部！

　　过了好一会儿，我又把手往前移动到她的内裤裤腰，她穿的是高腰的保守型
内裤，同样的我又拉开裤带，往下扯，扯到同样的部位，喔！在月光的映照下，
真的很白，很美！说真的，其实也没看到什么，大约只看到１∕４的屁股，连股
沟也看不太明显，我只看到两件裤子的裤带把她的臀部压迫得皮肤都有些凹陷。

　　最后我把手往前伸入她的内裤内，这次就很快的摸到她的阴毛了，很奇怪，
以前也曾在浴室内看过，也在玩弄她们的内裤时，捡到掉落的阴毛，那时真的好
想摸摸看！但是第一次真的摸到时却又感到害怕，也没摸多久，就赶紧抽回手，
再小心的把两件裤子的裤带拉回原来的位置。我好像虚脱似的，摊开身体平躺着
喘息，我的头脑一片空白，也不知道有没有被发现？

　　就这样过了一阵子，我又得寸进尺地想再摸摸她的奶头，所以我又重覆前述
的动作，想再来一次，不过就在我刚把手伸入她衣领时，她喉咙轻咳了一声，然
后用手护住她的衣领。我吓一跳！原来她早醒了！我不知道该怎么办？只好仍然
抱着她装睡，抱着抱着还真的迷糊的睡着了！

　　隔日我很害怕，大姊跟我也都有些互相闪避的感觉，但却没什么事发生，这
情势持续了约两个月。

　　有一晚我跟妈妈在客厅看电视，大姊约会回来，可能是天气转冷，冻得很！
她一回来，就横向坐在我穿着短裤的大腿上，嘴巴大叫：「哇哇！好冷！借温一
下。」忽然我的大腿就接触到她的大腿，也接触到她的内裤，我也不知道该怎么
办？还好妈妈开口说：「ㄟㄟ，怎么可以这样？」她才一跳一跳俏皮的回房间换
衣服。

　　我很心虚的逃避到浴室洗澡，就在我洗到一半时，她急迫的敲门，说要上厕
所。我犹豫着，因为我还处于刚才肌肤接触的快感里，她又敲得更急，不得已我
只好开门啰！她一进来，门也没关，也不管我有没有在看她，很直接很自然的脱
下睡裤、内裤就尿了。

　　就当她一边抽取卫生纸，一边还看着我，我也只好呆若木鸡的好像做错事的
小孩般站在门边。我看着大姊折好卫生纸、尿完、擦拭完浓黑阴毛的下面、掀开
垃圾桶盖、丢掉卫生纸、冲水、拉上内裤、穿好睡裤，然后全身上下的看着我一
会儿，说：「弟弟，长大了喔！」然后很怜爱的捏捏我的脸颊，又说：「要用功
读书，不要想太多！」

　　我也不知该说些什么？只觉得眼睛湿湿的。往后我跟大姊的感情反而最好，
但是诸如此类不正常的窥视、暴露、抚摸就没有再发生了，相反的，她会跟我谈
一些比较私密的事，比如：梦遗、手淫、性幻想……等等正经事，顶多有一次只
穿新买的内衣裤到我房间，问我好不好看？我问她是否要穿给男朋友看？她突然
羞红了脸，而我也很为她高兴。过后不久，她就嫁人了。



　　　　　　　　　　　　　　（二）结婚前夕

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大姊结婚的前夕，因为连日的操劳，终于在晚上九点左右昏倒。在喜事的前
夕发生这种事，真的让全家乱成一团，只好送医急救，在经过一连串的急救程序
后，医师说没关系，只要吊个点滴吃点镇定剂，休息一阵子就可以恢复过来，然
后就嘱咐家属办理住院休息。

　　由于二姊，三姊都到外地念书，无法及时赶回，妈妈又有心脏病无法长期呆
在医院，全家就我比较没事，所以我就留下来照顾姊姊。由于吊点滴吊了很久，
整个晚上上了好多次厕所，大姊昏昏欲睡又站不稳，走路跌跌撞撞的，又吊着点
滴罐，只好由我拿着点滴扶持着大姐上厕所。我把点滴罐挂在墙壁上，然后再半
扶半抱的把大姊抱到马桶后就不知道怎么办了。

　　大姊吃力的睁开眼说：「弟，你不会帮我尿吗？」我只好正面抱起大姊，然
后掀起她的裙子，帮她把内裤脱下，让姊坐下来尿。

　　在尿尿的过程中，大姊是头颈靠着我的胸部，没有吊点滴的一手则缳抱着我
的脖子，而我则是费力的一手抱住大姊，另一手撑着墙壁，然后就静静的等她尿
啰！等她尿完，还得帮她擦拭，穿好裤子，再扶回病床上，一个晚上就这么来回
四、五次。在当时我只知道要尽力照顾好大姊，也没想到其他的事。

　　随着点滴的营养补充，慢慢的她的体力也比较恢复了，就在上第四次厕所的
时候，她已经能比较清醒的言语，而我也不用扶的那么吃力了！不过由于针头是
扎在手臂的弯曲处，也就是有一只手是不能活动的，所以脱裤子的事还是要我帮
忙，这时我才开始感到尴尬。

　　就在此刻，姊睁开眼看着我说：「刚刚都是你帮我的吗？」

　　我不知所措的笑了笑说：「不是我难道是你老公？」说完，我看到大姊眼中
含泪的笑了笑，空出一只手摸摸我的头，还抱了我好一会儿！

　　因为大姊五、六点跟化妆师约好了，所以凌晨三点半左右我们决定回家，就
招了计程车回家了。一回到家，全家又开始闹烘烘的，帮大姊张罗这张罗那的，
我好烦又好想睡！但是全身都是药水味及似有似无的尿骚味，很不舒服！

　　就在我房里的浴室胡乱的洗了个澡，好不容易容易大家都安静下来，这时候
大概四点多了。就在我快睡着之际，忽然听到大姊小声的叫我，我过去她房间看
看什么事。

　　大姊说：「弟，我全身脏兮兮的，想洗澡，你帮我开瓦斯。」我就到阳台开
瓦斯，本来要回我房间睡觉，她又叫我，我问她什么事？姊说：「我头晕晕的，
爸妈也都睡了，你帮我洗好吗？」

　　我一时会意不过来，只答了：「喔！」然后就扶她到她的浴室，她还叫我去
阳台拿一把塑胶椅子进浴室让她坐着洗。

　　她先把她的洋装脱了，然后再叫我进浴室，这时我强自镇定，装着很平常的
样子，其实事实就是如此！我看到她坐着趴在洗脸盆上，身上只穿着白色的内衣
裤，等我进入后，她要我打开莲蓬头并调整好水温，说：「弟，帮姊洗头！」然
后就仰头靠在椅背上。

　　我站在她背后，开始帮她冲水、抹洗发精，然后慢慢小心的帮她洗了，洗着
洗着，她还真的睡着了。我其实是边洗边窥视她的胸罩边缘，只看一片白晰的胸
脯，并无法很专心的做我手边的事，还把水冲进她的眼睛，也把她弄醒了，但是
她只是把眼睛闭紧而已。

　　等我她的头发冲干净后，她坐直身体，手捂着胸口一阵子，可能是在考虑什
么，然后她就把胸罩的背扣打开，随手就扔进篮子里，然后把手放置在内裤的裤
带上。我原先以为她连内裤都会脱掉，我好紧张！原先的睡意都没了！

　　但是她却把手交叉护住乳房，叫我把洗澡用的丝巾弄湿再沾上沐浴乳，叫我
帮她搓洗背部。我就站到她身边一手扶住她肩膀，另一手帮她搓洗背部，我从她
的左右肩膀慢慢仔细的搓揉，再沿着她的背脊往下搓洗。由于水的温度，再加上
心里很紧张或许是很亢奋吧？我觉得好热！刚换的汗衫都湿了！

　　就这样子搓洗了一阵子，很快的就洗到她的臀部了，这时她就站起来要我继
续往下洗，当她站起来时，空下一只手扶住洗脸盆让我洗，她还穿着内裤，我也
不知道该怎么办，只好别扭的沿着内裤的边缘搓洗，我想不到大姊会说：「脱掉
吧！不脱掉怎么洗？」我愣了一会儿，就把她的内裤给脱下来了。

　　因为我是蹲在她身边，在脱她内裤时，我的右手是从她的后面伸过去扯她右
边的裤头，我的右左手则扯住她左边的裤头，我也忘记有没有发抖，我只知道在
我扯下她的内裤时，她的臀部夹得很紧，连带的她的大腿也夹的蛮紧的！所以当
我扯下她内裤到膝盖时，她内裤的裤裆却还卡在她的大腿内侧，我想：她也很紧
张吧！

　　在我要把她的内裤脱离她的一只脚踝时，我注意到她要跆起她的小腿时，她
的膝盖是向内弯曲而提起小腿的，就在她抬放腿时，我从她屁股深处看到了她些
许的阴唇跟阴毛，我其实是很注意在看，可以说是贪婪的程度！而我也只能兀自
镇定，继续的帮她搓洗他的大腿及脚踝部份。有一点我很奇怪：为什么女人在这
个时候总是只遮掩乳房而不立即遮掩下面？是习惯？还是忘记了？

　　当我洗完背部后，我也忘了接下来要干什么，还是大姊坐下来，还自己把一
手伸出来让我洗，否则还真不知道该怎么继续下去。这时大姊才用另一只手放在
阴部，算是遮掩吧！？

　　我沿着脖子、颈部、肩膀、手臂、手掌、手指……一步步洗下来，我也一直
观察她的脸部反应，她虽然虚弱，但却很舒服很安祥的样子。

　　洗完一手就换另一手，等两手都洗完了，再来我就不会了，这时姊说：「再
来我自己来好了。」然后我就在一旁看着她洗她的胸部及阴部，然后她要我把泡
沫冲掉，但是我只是愣在原地没动。

　　就在所有的动作都停滞了一段时间后，大姊开口对我说：「弟，你喜欢看我
吗？」我也不知该怎么说，只好脸红红得抓头搔耳的站着，姊忽然红着眼睛说：
「明天姊就是别人的了，以后可能没机会再像这样跟你在一起了，你就看吧！」
然后就自己把身上的泡沫都冲洗掉了！

　　这样一来，她也不再遮掩任何部位，反而是我含泪头低低的不敢抬头看她。
她看见我这样不安，很心疼的摸着我的脸颊，说：「没关系！没别人在，你就看
吧！」

　　我用很缓慢的速度从头到脚仔细的观赏眼前这个疼爱我的姊姊，很自然的，
我的身子慢慢的靠近她，也很自然的伸手抱她，姊也很柔顺的让我抱她。当我把
脸埋没在她柔软的乳房之间时，姊的一手也轻抚着我的头，另一手像安抚小孩似
的轻拍我的背。

　　少女的乳香虽然不很浓厚，但显示出难得的清香，我抬头看了姊，她也刚好
看着我，然后好像知道我的需求，她闭上了眼睛，还点了一下头，我就将儿时的
本能表现出来。

　　当我将她的乳头含入嘴里时，她轻抚着我的手，突然变成紧抱着我！而原本
抱着她的手则游移到她的臀部、大腿跟部，用力去抚摸这些多肉又神秘的部位。
我像得到鼓励似的跪下来，用脸部的一切去接触她的阴毛，最后用手探索到她温
润湿热的地方。

　　不过这时候姊像触电般的反应过来，她眼带惊恐的跟我摇头，并把我拉起来
站好，她深呼吸一次，然后强自镇定的对我笑了笑，指了指我的下体。喔！它湿
糊糊的！早就射出来了！

　　姊白了我一眼，然后坐下来，她的手就开始帮我做清洁善后的工作……那时
是凌晨，而我们也很低调，应该没被发现，不久天就亮了。

　　当天当她化妆回来时，已经穿着洁白的新娘礼服，她微笑的看着我。喔！她
真的好美！好美！！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我敢说：欲念是每个人都有，只是程度的差距而已，即使自己的家人也不例
外！情欲这种东西是挡不住的，重要的是当它来的时候要怎么样去看待它？也正
因它很难理性的去界定，所以我才了解乱伦的缘由是如何的由不得人去控制！

　　由自己本身去推论，相信这社会一定有极高的乱伦的比例存在，假如您本身
有这方面的经历，不要压抑在心里，何妨将它说出来，大家用同理心来看待这件
事，或许可以找出比较好的处理方式，而减少许多憾事吧！

　　需要帮忙的，请来函：ｊａ７６１１２６@ ｍｓ２６。ｈｉｎｅｔ。ｎｅｔ

　　故事不一定要有结尾，或许如此才有「残缺美」原因是故事中的美个人都还
活着。至于我姐夫嘛，等我问我姊姊后，看有没有可以告诉大家的，好吗？对不
起喔！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　饭店历险记


作者：TONY

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们的×华饭店历险记是这样子的：

　　在×仑饭店后约半年吧！？我们把小孩安顿好之后，就溜到高雄市玩，那时
因为高雄的×华酒店刚开幕，所以想尝个鲜，就去住×华了！

　　华位于高雄的东×士大楼，５９楼以上都是饭店，一楼到十几楼是×丸百货
公司，刚ｃｈｅｃｋ—ｉｎ时好兴奋，因为房间设施好新好漂亮！我先洗个澡，
我发觉洗发精放了两罐，沐浴乳却少了一罐，所以就叫老婆打电话跟ｈｏｕｓｅ
ｋｅｅｐｅｒ要。

　　当小姐送沐浴乳来时，我还在洗头，我那调皮的老婆也没跟小姐说浴室里有
人，她就直接送到浴室。由于浴室真的很大，她走进浴室时转个弯才看到我——
裸体的我！她显然受到惊吓！叫了一声，她叫的时候右手拿着沐浴乳、左手捂着
嘴，但是眼睛却瞪的大大的盯着我的宝贝瞧，右手的沐浴乳随后也掉下来！

　　她赶紧蹲下来捡，嘴巴一直说：「对不起！对不起！先生，我不知道里面有
人！对不起！」嘴巴这么说，转身出去时她眼角还是盯着它！等她出去时，老婆
早就笑得花枝乱颤，我就把老婆叫进来修理一顿！

　　洗澡完后当然要玩乐一下！这次我把老婆抓到大得很夸张的窗户前，这时也
六点钟了，我把室内的灯全开，由于我们的房间在七、八楼，视野好得很，我让
她站立在窗台上，全身光溜溜得贴在玻璃窗上，她显得特别ＨＩＧＨ！

　　我要她在全高雄市的市民前替我口交！我告诉她：「老婆，你看全高雄市的
人都在看你的裸体，我让全高雄市的市民欣赏她的乳房。」我拨开她的大腿，让
全高雄市的市民欣赏她的阴毛，也拨开她的阴唇，让全高雄市的市民欣赏她的阴
部！

　　喔！ＪＯＨＮ，要让一个女人湿成这个样子，真的很不容易！她就在全高雄
市的市民的眼前让我插入！她相当兴奋，由于房间相当大，所以连她叫床的声音
都有回音呢！

　　当晚就在附设的餐厅用餐，照例，我要她在餐桌下把内裤脱掉，她脸带媚笑
的脱了下来，交给我。我记得她那一晚是穿红色的丁字裤，我拿来闻一闻，还蛮
香的！

　　她则不时在拿腿上的餐巾擦拭时，也顺便掀起她的裙子，让我欣赏她那乌黑
浓密的阴毛；她则不时的把手伸入我的裤裆内，抚摸我的棍棒！在没人注意的时
候，她把她的内裤圈绕在我的阴茎上，藉着捡东西时，替我舔龟头！你们想试看
看吗？

　　餐后我们去×丸百货公司逛，我们外表沉稳，内心是炙热的！我不禁想起上
次在汉来饭店的情景，我又想做坏事了！我开始找对象，找了好久，等逛到运动
器材部门时，看到一个娃娃脸的男孩，约１８、９岁吧！？

　　为了安全，我还是要稍微测试一下，我要老婆走到他的附近，故意靠近他，
在弯腰看东西时用臀部碰触他的手，假如有女人的臀部被你的手碰到，你会没知
觉吗？她还故意转头看了他一眼，他的反应有些心虚。然后又藉机绕圈子绕到他
的前面，侧身弯下腰来看平铺在衣柜的衣物，低垂的领口当然呈现出她衣服内的
的胸罩与乳沟！你碰到这种机会，你的眼睛会摆在哪里？

　　我看这孩子衣着平实、干净，皮肤黝黑、眉清目秀的，应该安全无虞，最主
要的是他的表情很腼腆不安，又一直往里头看，我直觉上就决定了！

　　我就走过去揽着老婆的腰，顺便抚摸她的臀部，尤其是当着他的面前，我用
手指挑动老婆的胸罩背扣与肩带，故意弄出「叩，叩……ㄆㄚ，ㄆㄚ」的声音，
这些声音也牵引了这孩子的强烈性欲！我看他的下体已经起了变化。

　　我把老婆带到离他比较远的偏远展示柜，再回头过来找他。他看到我一直往
他这边走来，神情相当紧张！我则带着紧张但僵硬的微笑，我走到他的身旁。

　　我开口说：「同学，你很喜欢看那个女生吗？」

　　他：「……」（相当紧张又有些畏缩。）

　　我：「没关系，不要怕，你真的喜欢看吗？」

　　他：「我……我……不是故意要看的……」

　　我：「想不想再看多一些？……你站在这里注意看！」

　　我往我老婆的位置走去，还回头看看他有没有跑掉？还好他还在！我还是再
给予股励性的微笑，我又揽住老婆的腰，跟老婆报告我的计划。

　　她白了我一眼，说：「玩玩就好，你又要干什么！？」我只好赖皮的又笑又
亲的抱她，同时环顾四周一看，人很少，也没有多余的目光停留在这附近，当然
此刻有一对急切、含带情色的目光正锁定我们！

　　我悄悄急速地把老婆的裙摆往上掀起，露出了她那丰满白晰的臀部，老婆大
惊！急迫的拉下裙摆，用手捶了我一下，说：「干嘛！」我们一起回头看那青少
年，他一脸错愕，嘴巴张得大大的，还真的蛮可爱的！

　　我带着得意的微笑又回到他的身边，说：「有看到吗？」只见他呆若木鸡，
眼睛跟嘴巴张得大大的，我又问他：「你想不想看她的裸体？」他的眼睛张得更
大了！还猛吞口水，我说：「她是我老婆，我们今晚住在晶华，我们不怕看，我
们……」

　　我又说了一些话，不过显然他没有听进去，因为他的眼睛还一直停留在我老
婆的身上。我就给了他我的手机号码，最后只跟他说：「想看就在×点以后打电
话给我。」之后就留下呆呆的他，我们就回房间了。

　　看到这里你的感觉如何？你能想像有人偷窥你老婆的身体或是偷窥你老婆洗
澡换衣服时，你的反应会如何？

　　回房间后，老婆看来有些紧张，我安抚她说：「要不要找人来按摩？」她不
同意，然后就说要再洗一次澡。

　　在她洗澡的同时，电话来了！是他，声音有些颤抖，还很稚嫩，我还是重覆
一遍：「她是我老婆，我们今晚住在晶华，我们不怕看，我们……」

　　最后我才听到他说：「你们会不会骗我？」

　　我说：「想看就不要怕！只不过你只能看，不能乱来，可以吗？」（我想这
句话应该可以让他放心吧！）然后告诉他几号房，就等他上来了。

　　这时老婆也出来了，虽然冲洗过了，但是摸起来还是有些湿滑滑的，我告诉
她：「ＯＫ！」

　　她还问我：「你当真要试？」

　　我说：「原则把握住就可以。」她也就不再说什么了。

　　我要她把衣服完整的穿戴整齐，尤其内衣裤，要穿我们带来的那一套，那是
ＣＡＬＶＩＮＫＬＥＩＮ牌子的（这牌子的内衣是我最欣赏的，款式简单大方，
性感又显眼，百货公司都有专柜，坊间也有专卖店），黑色的胸罩没衬垫，可以
隔着布料直接看到乳房，细肩带，内裤前面有着简单的蕾丝，是丁字裤，再配合
吊带袜，喔！简直要命！

　　门铃响起，他来了！老婆赶紧坐镇在书桌，我去开门。他有些畏怯，我安慰
他别紧张，要他先洗澡，他有些疑惑，我说明：「我们喜欢干净，甚至于有点洁
癖！」不疑有它，他进浴室了。

　　其实我是有心机的，浴室里有她今天换下来的内衣裤，虽不及她现在穿的火
辣，但对他这般的年轻人也够瞧的！想必当他脱衣服时一定看的到，而当他看到
这些内衣裤时，会不会拿起来？

　　未久他出来了，有些脸红脖子粗。我引他到沙发坐下来，也不多话，我开始
趋前亲近老婆，牵着她的手，来到窗前，由后往前环抱她的腰，温柔的吻她的颈
项，再往上舔抵她的耳垂、耳后，隔着衣服抚摸她的身体，由腰部往上抚摸她的
胸部，先是双手抚弄双乳，再空出一手往下摸她的阴部，用我的下体磨擦她的臀
部。

　　此刻男孩是在我们的右侧，我刻意让贤老婆的脸侧向他，由于先前已有汉来
饭店的经验，胆子也大多了！她用她充满欲望的眼看着他，时而因为我的抚摸而
紧闭双眼，显示出眉尖眼角的些许成熟女性才有的皱纹，时而微张她那缀着深红
色口红的唇。

　　我把她转向他，我解开她洋装的前扣，露出更多的胸脯，伸手进入洋装抚摸
她那没有胸垫的胸罩，轻易的找到她挺立的奶头，我们（他）都可以听到她深沉
的呼吸，及浅浅的呻吟。

　　她的腿交叉紧夹，我不禁把手探入她的裙内，我触摸到她的丝袜、腿部的肌
肤，也摸到小巧做工细致的吊带，再往上更碰触到她那可爱又袖珍的内裤。我必
须要告诉你们，有些时候，女人的贴身衣物只能算是装饰品吧！

　　此刻那男孩的双手仍然规矩的贴在膝盖上，我再度解决她其余的扣子，我想
男孩应该可以看到她的全部胸罩，及吊带的一部分，当然已经可以看到胸罩内挺
立的奶头！

　　我再度把她的洋装的裙摆往上提，露出她的大腿丝袜，又露出吊带，我看见
男孩的眼睛充满欲火，我想他一定以为我老婆还是没穿内裤，所以我没有继续掀
起她的裙子，相反的我是从肩膀把洋装给拨下来，首先是整个胸部都显现出来，
然后是腰部，再来是吊袜带、三角裤，丝袜最后才把整件洋装给脱下来。

　　此刻她的身体真的比一丝不挂还好看！我觉得自己的老婆天天看，总会觉得
太熟悉而没什么，但是在这样子的情况，感觉是完全不一样的，好像是变成跟自
己没什么关系似的，夫妻两人好像同时跌入情欲的漩涡一般，有些骄傲，又有些
吃味，那种感觉我说不上来！有机会的话，你们自己去体会吧！

　　这男孩的眼睛好像很少阖过，他可能不愿意错过眼前的任何一幕，可能是因
为勃起，所以他的脚并得很紧！

　　我还是从后面抱着老婆，但是不跟她接吻，我只是不断的爱抚她，把手穿过
她的贴身衣物去抚摸她的身体。我们三个人都很紧张，每次我想解开胸罩的背扣
时，她就有些抗拒，而男孩又有些坐不住的样子，我想换个方式会比较好！

　　我叫男孩过来我们身边，凑近一些，然后我把老婆的胸罩肩带拨掉一边，然
后拉下一边的罩杯，露出她的左乳，老婆很害羞得把头别开。她的乳房跟男孩很
近，我想这个乳房似乎可以感觉到他呼吸的热气吧！？不过我又把罩杯给拉回来
原来的位置盖好，然后叫他把另外一边的罩杯给拉下来。

　　男孩唯唯喏喏的伸手过来，又小心亦亦的捏住肩带，唯恐手指头去碰触她的
肌肤，他的神情真是专注到可爱的地步，怎么说呢？ＪＯＨＮ，你何时？或是应
该说，你有多久没很用心得去脱你老婆的衣服？

　　他把肩带拨下来之前，因为女人的胸罩有束缚作用，所以有些紧，有些凹陷
在肌肤里，他在拉肩带时还一时失手弹了回去，以致发出「ㄆ一ㄚ！」的一声，
这一声引起我们夫妻一阵会心的微笑，或许我们都认为这是属于赤子之心的紧张
吧！？也因为这一声，冲淡了这屋内的紧张气氛。

　　我老婆微笑地伸手抓住他的手，引导他去拨她的肩带，这下她的肩带很容易
就给拨下来了，当然整个罩杯也给拉扯下来了，再次的在他的面前坦胸露乳。他
这次不像先前那般紧张，而是很专注的把目光投注在这个乳房上，老婆这次则是
很大方的任他看，而他也很放肆得看了很久。

　　老婆突然开口问他：「怎么？你以前没看过吗？」他腼腆的点点头，老婆则
婉约的抚了他的脸颊，还说：「那么你也没摸过啰？」他的头摇得更大！

　　老婆更大方的把他的手带到她的胸乳上，这是我们从未出现的状况，我一时
也回不过神来！因为以往的游戏过程中，她很少主动伸手去碰触别的男人，这次
怎么反常了？这下我有些吃味，更有更多的好奇！我决定换个角度来看这场「表
演」，我放开老婆，迳自坐到沙发上，看着我最熟悉的女人与我完全不熟悉的男
孩！

　　他一手握住她的右乳，一手抚着自己的胸口，而她则双手抓住他的腰身。慢
慢的，她把自己的罩杯又给拉好，然后又把手移到他的肩上，或许是她压着他，
我看到他缓慢的蹲下去，直到跪到她的跟前，而他在跪下来时，双手是沿着胸罩
一路摸着，经过腰部、吊袜带、大腿、丝袜、脚踝，到鞋子。

　　我想贪婪是不分年龄大小的，他的手并没有停下来，而是往脚跟部分往上摸
上去，我看到老婆的小腿肚、大腿和少了许多布料覆盖的臀部，都一一失身了！
我真的是相当的心焦又兴奋，喔！你可以想像一下，当你把双手缳抱着你老婆的
臀部时，你的脸部的位置是在那里吗？现在轮到是我不知所措了！我的宝贝早已
不听使唤得伸头出来，探望眼前这一幕怪异又另类的情景！

　　还好！老婆没让她的臀部被他蹂躏太久，她轻柔把他的手拨开，让他的手停
留在她的吊袜带与内裤上，让这个年轻人尽情的抚弄平时无法接触到的女性贴身
衣物，而且是穿在真实的女人身上。

　　他的手可以触摸到错综复杂的内衣裤结构及柔软的布料，更可以接触到温暖
的女性肌肤，在视觉上，还可以透过丝质布料窥视到里面浓密鬈曲的毛发。下次
在脱你老婆的内裤之前，先享受一下这般的感觉吧！

　　我想每个男孩子在成长的过程中，或多或少都有对异性有过幻想，有过偷窥
女性身体的企图，运气好的的还可以真正窥视到女性神秘的躯体，也因此留下一
生永难忘怀的印象。

　　我眼前的这个男孩现在正一点一滴的在累积他这一生第一次的记忆！他现在
双手抱住老婆的大腿，慢慢的他把脸颊贴近老婆内裤的正面，双眼直盯着内裤里
面浓密的毛发，我发现他的鼻尖似乎已经碰触到老婆的内裤！我从他胸部出现大
幅起伏，才惊觉他正闭眼在嗅闻老婆洗完澡、含混着香皂与体液味道的阴部，我
想老婆阴部周围应该能感受到他的鼻息。

　　老婆柔媚的眼睛看着我，微笑停留在她的眼尾与嘴角。我看到老婆把她的手
抱住他的头，抚着他的头发、耳朵、脸颊……忽然老婆的脸庞一阵讶然！原来他
把他整个脸孔都埋入老婆的三角地带，双手紧抓着老婆穿着丁字裤的光滑柔软又
丰满的臀部！

　　老婆有些不适应的看着我，为了我的好奇与欲望，我向老婆点头示意，表示
没关系！老婆还瞪我一眼，我也只好赖皮的笑一笑。

　　等他闻够了，眼睛也睁开了，老婆把他拉起来站稳，随后老婆开始展开了主
动的攻势。老婆从裤头把他的Ｔ恤拉出来，在他的衣摆下、我看不到的视觉障碍
内，仿佛我看到老婆的手在好像在解他的腰带，又好像是在扯他的拉炼，我发现
他的脸孔呈现出惊恐之色！（嗨！各位男人们，你们该回想一下，当你们第一次
在女人面前脱裤子的窘态吗？）

　　他似乎想要去制止老婆的动作，不过他很快就放弃了，因为老婆早就把她的
手伸入他的裤裆里面了。我只见他突然张口踮了一下脚，哈！我知道老婆正在使
用她那一招平日对付我的绝招「偷桃」！他叫了一声，我们夫妻俩都发出会心的
笑声！

　　他显然很难为情，老婆这时很大方、很「慈祥」的亲了他的脸颊，（为什么
说很大方、很「慈祥」呢？因为他还小嘛！）老婆还踮起脚来抱抱他，拍拍他的
背部，就像是对一个小男生的疼爱与抚慰。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们之所以想找小男生来共享性的欢愉，最主要的还是为了那一份纯真与安
全，这是一般夫妻联谊所欠缺的！

　　接下来，老婆大胆的把他转过身来面对我，而且是从他身后环腰抱住他，老
婆的手从他的衣摆伸入，缓缓的把他的上衣往上脱除，他展现出年轻、但结实肌
肉的线条，老婆的双手游移在他的胸膛，抚摸着他的脖子、胸肌、腹肌，他的乳
头因她的抚摸而坚挺。

　　此刻他的双眼是紧闭的，或许是他不习惯在这般状况下面对我的视线吧！？
倒是我老婆边摸他，边注视着我的反应，还轻咬着他的肩膀、耳垂……而我则是
一手握着我的阴茎，缓慢的套弄着，欣赏着我眼前这幅老婆戏春图！

　　慢慢的，老婆把手放到他的腰际，找到了他的腰带扣，轻巧缓慢的解开了他
的腰带，又继续解他长裤的裤扣。由于他的拉炼早已被老婆扯下了，所以当他的
裤扣被打开时，整件长裤也就松开了许多，老婆把他的裤头扯到膝盖部分，好家
伙！这小子穿着深蓝色的子弹型内裤，算是蛮性感的！

　　这时我那有些邪恶的老婆，开始隔着内裤摸着他的宝贝，我看她的手掌全张
开贴着他的宝贝，而他的内裤裤头因阴茎的勃起而撑开，露出了阴毛，老婆还是
隔着内裤抓弄他的睾丸。可能是太刺激或是会痛吧！？他不安的扭动他的身体。

　　老婆腾开另一手去握着他的乳房，另一手则伸入他的内裤里，从我的视线只
看到老婆似乎是握住他的阴茎或是龟头，而从他的龟头所渗出的摄护腺液，已沾
湿了他的内裤。

　　忽然老婆把他的宝贝拉出裤子外面来，好利害！小小年纪已发育得跟我差不
多，长度是不输我，但是没有我的粗大。我看老婆是用右手握住他的阴茎，然后
是用大姆指与食指夹住他的龟头，边套弄、边揉捏。

　　我看他是有些受不了了，龟头的分泌物愈来愈多，可能是快要射出来了！我
向老婆摇头摆手示警，她也知道我的意思，就停止逗弄他，然后双手抱住他的双
乳，还在他耳旁不知耳语了什么？只见他们同时都看着坐在沙发上的我，然后他
就自己把外裤脱下。

　　现在在我眼前就是一对只穿着内衣裤的男女了，此刻我真的不想把她当成是
我老婆，只希望把她当成是个性感、温柔、美丽又淫荡、且与我不相干的邻家少
妇！想来真的有些变态！不过先别笑我变态，这不也许是夫妻之间的性刺激吗？
总强过你们天天一成不变的性行为吧！说不定连传说中和尚尼姑、神父修女、牧
师夫妇与信徒之间的变化都还比你们多呢！

　　接下来我变成一个第三者，一个偷窥者，一个性侍者，我充满妒嫉不安又满
心欢愉的面对着我的老婆偷情行为，因为我爱她，我希望她能得到快乐，任何的
快乐！

　　现在她把他抱向她，她的手缳抱着他背，他的手则忙乱着找寻她胸罩内的乳
头，看来她好像有些是在逃避他的探索，又好像是在配合他的动作。终于他找到
了！因为他有了先前的经验，他把她的两边肩带都扯下来，两个罩杯都给翻下来
了，在我惊恐注视下，她的两个乳房就落在他的双手里了！

　　柔软的乳房是男人天生的最爱！而坚挺的奶头则人类不分男女探索的目标，
（至于这点，留待以后再说！）他也不例外的寻找、吸吮她的奶头。可能是太用
力了？她跟他说：「轻点……」但似乎没有用，他还是激动的埋没在她的胸乳之
间。

　　无奈间，她推开他，蹲下来，换她亲吻他的。她的技巧我是最了解的，没多
久他就知道了！他又重新来过，这次他是轻柔的抚握住她的乳房，缓慢的揉捻她
的乳头，然后轻吻硬挺的奶头，我看到他的舌头来回的抚过她的乳尖，也看到他
的门牙咬着她的奶头，而她随着他肆无忌惮的舔吸，也逐渐的显示出她的快感。

　　啊！这就是我要的感觉与画面！其间她的眼神或有或无的扫瞄着我，她是在
意我的！

　　接着他跪下来，他的手沿着她的乳房、腰，来到臀部内裤裤腰的地方，然后
他大胆的从三角裤的正面把那小小的布料往旁边拨开，这时她那丛浓密又有些鬈
曲的阴毛就完全暴露出来了！他紧张的用手指抓着那丛女人最神秘的毛发，我看
到那丛阴毛就露出在他的手指指间（您可以自己想像一下）。他另一只手则抱住
她的屁股，慢慢的他手就把她的内裤给拉下来。

　　现在我老婆的情况就是穿着胸罩、吊袜带、大腿丝袜，而她的胸罩罩杯部份
是被拉下来的，两边的肩带是垂在上手臂上，内裤则是挂在她的大腿上，所以我
可以看到她三点全露的情景，比较碍眼的就是那男孩四处游走的双手了！

　　我想应该玩够了，我站起来拍拍他的肩膀，要他坐到一旁原先我坐的地方，
我迅速的脱了裤子，当着他的面就插入老婆……

　　我在抽插的过程中把老婆推向他，老婆双脚膝盖跪在他的双腿之间的沙发座
上，她的双手则挟着他的头部扶着沙发的椅背，看起来好像是女上男下的姿势，
而我就站在她的后面以狗交的姿势干她！

　　原先她的手是按在沙发的椅背上，不知道什么时候却变成抱住他的头，两个
人的脸颊是贴得紧紧的。老婆不断地淫叫，而他则是紧张的瞪眼看着我，双手还
乖乖的抓着沙发椅的扶手，一副不知所措的样子。我把他的双手抓起来握住老婆
的腰，紧接着他就开始自由发挥了……而各位读者也请您们自己想像啰！

　　不过我可以很慷慨的告诉你们，在这个过程中，我老婆曾经一面享受我的抽
插，还一手玩弄着他的阴茎，而他早就射精了！！

　　事后我们三人一起进浴室洗澡，因为浴室很大，我们夫妻占用淋浴间，他就
用浴缸的莲蓬头，我问老婆，想不想让他帮老婆洗？老婆撒娇的抗议说：「上次
在汉来时，又没有……」

　　我不理她，叫男孩进淋浴间，我问他：「你想不想帮她洗澡？」他高兴的猛
点头，我只好退到外面，坐在浴缸边上看着一场老婆跟别人的鸳鸯浴。

　　由于我们有小孩，她就好像在帮小孩洗澡一般，而我则隔着起雾的玻璃幻想
着里面的情景：他抱着老婆绕前绕后寻找她的全身，他的下身则时常紧贴她的臀
部……

　　他有进去吗？我似乎看到她弯腰抚摸或是清洗他的重要部位，然后她更跪下
来，我的视线告诉我：她在帮他口交？我也不确定，因为我忍不住又射精了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　　　魔界转生


作者：TONY
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天一如往常一般的熟睡了，也一如往常的做着两年来夜夜缠着我的梦、一
个奇怪的梦：无尽的黑暗延伸至无限，在一种熟悉而又充满未知的感觉中，它降
临了。它是一股纯粹力量、一股凌驾一切之上的力量，刹那间四周响起了无数的
声音，一波一波的朝我袭来：「觉醒吧！」、「成为一切的之配者吧！」

　　咦？通常梦境到了这个地步，都已经结束了，而我也应该早就起床了，在梦
中的我也因梦境的延续感到不安。

　　就在此时，一个令我感到非常平静的声音缓缓从四面八方涌来：「主人、伟
大的魔界霸主特修拉夫、阁下将您那超凡的力量于千年前的战争后，寄放在我体
内但也同时设制了一把开启力量的钥匙、那就是我的名字，只要您能想起我的名
字，那至高无上的力量立即回到您的身上。」

　　什么跟什么嘛！净说一些我听不懂的内容，我无奈的甩了甩头，心想要不然
还能怎样呢！人都已经醒了，还能干嘛？看看身旁的时钟ＡＭ：５：３０，离上
课时间还早，我不禁躺在床上胡思乱想。

　　想起了两年前父母因飞去外国接洽生意，不幸因飞机失事而双双罹难，所遗
留下来的只有一大笔财产及一栋七楼高的别墅在市中心，再加上一个小我一岁的
妹妹。

　　父母的死亡对当时只有十五岁的我来说是一个很大的打击，无论是在精神或
是肉体上都受到了蛮大的打击；回想起当时，在飞机失事的同一时间我的体内，
好像有一种很奇怪的感觉，好像是一种加诸在我身上的封印被破除了。自从那天
晚上起，我就每天做着一样的梦，直到昨天晚上才把这个梦做完，不知为什么，
我有一种预感，以后再也不会做这种梦了，我非常肯定。

　　想着想着，时间转眼过了半小时，好了！该起床做早餐，我爱怜的看着睡在
一旁仍做海棠春梦的妹妹；也不知为什么自从两年前的悲剧发生后，她就特别黏
我，每晚一定要跟我一起睡才睡得着，看着她那纯真又甜美的睡容，令我不忍吵
醒她，便小心翼翼的挪动身子尽量不发出声响。

　　谁知道才稍微把她那压在我身上的美腿移动了一下，她那原本因熟睡而散置
的两手马上紧拥着我、那丰腴的肉体也紧贴着我，口中犹自喃喃自语：「哥……
雷哥哥……不要离开我，小茵只剩下雷哥哥你了……我……我好喜欢你啊！」

　　说罢，她全身便随着稳健的呼吸而上下移动，我也缓缓的、非常温柔的用双
手环抱着她那柔若无骨的腰。此时我完全感受到她对我的依恋、深情，这是以往
不曾感受到的。

　　或许是受到了梦的影响，现在的我好像可以感觉到小茵心中的想法；另一方
面，我的胸膛则因她顺着呼吸上下起伏的娇躯，与她那美好的身材全面接触，我
甚至可以感受到小茵她那丰满的胸部的形状、柔软度及少女的体香，使得我原本
就因早上而勃起的阴茎更形粗大放肆，勃起的阴茎硬挺的向前举起硬直地向她那
大腿深处挺进。

　　当炽热的阴茎硬挤入时，小茵唔樱了一声，无意识的把大腿夹紧，让我的阴
茎无法进入大腿内侧，阴茎顺着小茵身穿的小内裤向上顶举，直到龟头碰触到一
小突出才停止下来。

　　只听到小茵「嗯……嗯……」了一声，她的乳头急速的硬了起来，连鼻息都
急促了起来；我稍微动了一动、龟头也在那小突出上磨了一、两下，我便感觉到
内裤中好像有湿气，也感觉到了她那坚硬的乳头与我的胸膛紧密接触的快感……

　　咦！坚硬的乳头！我急忙的把小茵的身子挪开，往她身子看去……这……这
可真是不得了啊！她身上竟只穿着一件半透明薄纱，和一件草莓的小内裤。我再
仔细看下去，草莓小内裤的前端被龟头磨了一、两下而略带湿润，湿湿的小内裤
紧贴着阴部，让我隐隐约约的看出它的形状，最令我目眩神迷的是肉缝因潮湿的
小内裤紧贴着阴部而完全暴露出来。

　　我不敢再继续看下去了，遂把目光向上移动，一看又是一幕绝色，她那件半
透明薄纱早就被汗水濡湿而紧贴于身，把她那曼妙的身材展露无遗；而她的胸部
则是被薄纱紧包、只看见两颗蓓蕾高耸而立，而我早就因过度刺激不小心叫了出
来：「哇！你……你没穿胸罩。」

　　由于我的叫声，终于把小茵给叫起来了，她一起床，看了看时间，ＡＭ６：
３０，匆忙爬了起来，看了我一眼，就在我正想问她为何不戴胸罩时，她也尖叫
了一声，比我还大声：「哥……你又变帅了、更有魅力了！」

　　她话一说完，我马上冲进浴室看着镜中的我，果然又变了，这两年来我的身
高、面貌及整体的气质都不断在改，变好像就是所谓的蜕变一般，但今天我看看
镜中的我，我可以肯定的告诉自己：这应该就是完成了吧！我想日后是不会再改
变了。

　　看看时间也不早了我和小茵急忙了吃了早点便出门了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我一出了门，便急忙朝电梯冲去，马上伸出大拇指去按朝下的按钮，只听到
「哔！」的一声，再来便是一阵机械式的声音传出：「现在开始检验指纹……」

　　过了几秒，又是（哔！）的一声，接着又是一阵机械式的声音：「指纹核对
无误，确认为「徐子雷」少爷。」

　　接着当然就是电梯门「咻……」的一声打开了，当电梯门一打开的时候，我
马上警戒地向四处观视。咦？……今天还真奇怪，怎么还没出现？平常一大早她
都会很自动的进来家里，一副好像我老妈似的，跟着我们一起吃早餐并跟着我们
去上学，然后三个人一路上吵吵闹闹的上学。

　　和妹妹一起进了电梯后，一向健谈的妹妹不知道为什么从出家门后便头一直
低低的一句话都没有说，我感到十分好奇，于是我伸手想把妹妹的头托起来，但
是妹妹不知为何就是不把头抬起来。

　　正当我想再度使力时，妹妹竟顺着我这股力道整个人倒在我的怀中，一股处
子幽香迎面而来，当我想问她怎么了的时候，她忽然伸出一跟手指，在我的唇上
轻轻一点，意指我不要说话。接着，两只手环抱住我的颈子，微微施力的把我的
头压低至她的嘴边，然后她便以细微到只有我能听到的声音在我的耳边说道：

　　「哥，小茵我今天一大早起床之后，便觉得自己全身酥软发烫，好像有一股
奇妙的感觉在我的体内乱窜。接着，在我换衣服的时候，我发现我的小裤裤竟然
湿掉了，还有就是我的睡衣也湿了，整个贴在胸部上，就连乳头都硬硬的，这是
为什么呢？」

　　我听到这里，原本的一脸好奇都转变成了满脸的羞涩，再加上妹妹正巧这时
抬起头来一脸狐疑的注视着我。

　　过了几秒，妹妹似乎也难掩其好奇心的开口说：「哥，你是不是不舒服呢？
要不然脸怎么红红的。咦！越来越红了？难道说哥哥你知道我的小裤裤、睡衣为
什么湿掉了，还有体内那一股奇妙的感觉吗？是不是呢？」

　　面对如此难以招架的问题，我总不能跟她说实话吧！看来，我只好转移话题
了，嗯……对了，我想到了，于是便开口问道：「小茵啊！今天「那个人」怎么
没来呢？」

　　一听到这句话，妹妹原本因略为兴奋而红润的脸，马上转变成一脸的醋意，
看见妹妹那红润的脸、配上嘟起的小嘴这副俏丽的模样，我的心脏不禁不争气，
「噗通、噗通」的跃动着。我们俩就如此对视，彼此都可感受到对方那浓厚的情
意，就这样整个电梯沉溺于一股绚丽之中。

　　忽然「哔……」的一声，破坏了整个融洽的气氛，更惊醒了沉迷于其中的我
们，我们彼此相视了一眼，便举步走出电梯。就在我走出电梯走到大门，正要开
门之际，忽然一声：「子雷……早啊！」一条纤细的人影直扑而来，又把我撞进
门内，那个人两手紧抱着我，整个人都埋在我的胸前。

　　怀中玉人在抱，她那丰满的身躯整个紧贴在身上；照理说遇到这种事大部分
的人都一定会惊慌失措，但见我只是静静的叫道：「桂琳，今天是怎么了，为何
这么晚才来呢？平常你不是都是一大早就会到我家吃早餐的嘛？然后我们三个人
一路上吵吵闹闹的去上学的嘛？」

　　怀中玉人尚未回答我之时，背后的妹妹便已出声道：「什么嘛！桂琳姐，我
们不是约定好了，一人陪哥哥上学一天，而今天是我先呢！」

　　沉默了一阵子，桂琳终于开口了：「小茵，我……我真的很抱歉，但我就是
克制不住自己，今天一大早起床，我也一直告诉自己，今天绝对、绝对不可以来
找子雷；可是越告诉自己不要找他，我就越想他，想着他起床的模样、出门的模
样，想着想着，我就已经走到你们家门口了。

　　还有，我的心底深处一直有一股莫名的声音：「他，伟大的霸主今天便要成
形了。」听到这股声音，再加上我的子雷这两年来一直不断的变化，我便偷偷的
问自己：子雷的模样，除了小茵之外，我肯让别的女生比我早看到吗？答案是否
定的，所以人家才会那么想看到子雷嘛！可是到了这里我反而不敢看子雷了，因
为我怕看到他的面貌之后我又会情不自禁的爱上他了。

　　对不对嘛？小茵，如果你是我的话，我想你也会像我一样；而且我想你大摡
是不会尊守诺言的，应该是想趁今天对你的雷哥哥做些什么吧！对或不对呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　泯灭人性


作者：TONY
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天的我一如往常的回到家中，以一样的态度、一样的语调面对妹妹；自从
父母一年前决定移民去美国，家里便只剩下我及一个目前因求学而无法跟父母一
起去加拿大的妹妹了。

　　当然照顾她的责任便落在我身上了，大家一定很纳闷为什么我不跟着去呢？
那还用说，当然是那个被我呵护十六年的稚嫩肉体，我觊觎了六年了，总不能就
这样的让给别人吧！

　　啊？难道我父母不知道我对亲生妹妹的意图，开玩笑他们当然不知道，在众
人的眼中我一直是一个负责任，很照顾妹妹的人、但也不会过分溺爱。

　　就是因为这样，他们俩才会如此安心的移民去美国做生意。

　　当然我们家也还算蛮有钱的啦，我父母大概每个月会从他们公司汇个五十万
元，再加上银行存款三亿其每月的利息，算算也实在不少，无庸置疑的钱的保管
权在我手上，所以只要我花的钱不要太多，是没人会注意到的。



　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在父母已移民后的一个月，妹妹也习惯了我的照顾，就连三餐都是我准备，
在短短的一个月中我在家里饭桌下、浴室、甚至于她的房间内都装好了隐藏式摄
影机，而隐藏式摄影机又直接连接至我房间的一个密室，当然也是请人偷建的。

　　终于吃完了晚饭，趁着她回房间拿衣服准备洗澡时，我当然是趁时机回密室
内，看看刚才到底拍到了些什么？

　　只看到荧幕上那纯白色的内裤，隐隐约约的透露在粉红色的短裙中，我的阴
茎便忍不住的勃起了，忍耐多年的欲望，已到了爆发的地步，原本我是想在多忍
耐个一天，也就是妹妹生日的隔天，等我彻底的学会催眠术再实行我的计划。

　　但计划临时更改，因为我发现了一个令我害怕的事实，那就是晓绫她竟有了
男朋友，这消息当然是我从电话中窃听到的，而他则要在明天晓绫生日时约她出
去、帮她庆生。

　　哼！庆生，这种大事当然是我来办啰，那轮的到「他」这么一个毫无关系的
人呢？

　　九月十四号

　　晓绫的生日终于到了，今天的她看起来特别的神采飞扬，毕竟今天是她的十
六岁生日；但她却不知道，今天也将会是她的「处女丧失日」。

　　她一回家，便要求我赶紧帮她庆生，因为我答应她等我帮她庆生完后，可以
让她去参加朋友帮她开的ＰＡＲＴＹ，虽然她说是一个很要好的女同学，但我早
就从电话中得知是一个很要好的「男朋友」。

　　原本我对自己的计划还有一丝的迟疑，但只要一想到晓绫竟为了这点小事骗
我，所以我还是决定实行计划。我回厨房拿出自己作好的小蛋糕，当然里面有加
「一些特殊」的料：ＦＭ２。

　　当妹妹看到我拿的蛋糕后，欢呼一声道：「啊！哥哥你真厉害，这么精致的
蛋糕，喔～～这不是我最喜欢的维尼吗？好棒，第一次吃到这么可爱的蛋糕。」

　　听到她的恭维，我只是淡淡的说：「喔！既然这样那你就赶紧吃一吃吧。」

　　就在她快吃完的时候，她忽然问了我一句话：「哥，今年我的礼物呢？」

　　我看着她吃完最后一口，看着那蛋糕顺着她的喉咙，一路顺畅的吞了下去；
我就开口说道：「今年你的礼物，我可是花了很多心血，为了今天，我甚至在半
年前去拜师学艺（当然是催眠术），还花了不少钱呢！（ＦＭ２、媚药、情趣用
品等），可真是辛苦。」

　　只见她一脸崇拜的看着我说：「哥，真是谢谢你了，为了我的生日，你竟然
还去学做蛋糕，除此之外你还买了生日礼物，真让我过意不去。」

　　听完她的话后，真是令我提笑皆非，我藉着回房拿礼物为由，先回房间了；
只见她满脸笑容的目送。

　　一到房里，我马上看一看自己手上的马表，嗯～距离她吃完整个蛋糕已经有
十三分钟了，我大概只要拖一下时间，药效就应该发作了。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　于是我便假作在房里找礼物，大约再过了五分钟，我大声向客厅喊道：「晓
绫，我要拿你的礼物出来啰！」……咦？没有回应，于是我又多叫了几声，还是
都没有回应。

　　叫了那么多声，我想应该是昏迷了吧，虽然知道她应该是昏迷了，但我还是
非常小心地，蹑手蹑脚的躲在门缝边，以眼角的余光去打量她。

　　不出我所料，此时的她已像一摊烂泥似的瘫在桌上，其昏迷之程度我想是足
以提供我做任何事的。

　　我再深深的看了她一眼，仿佛是要把她如此柔弱之状态，深深刻在脑海中一
般；过了数分钟，我才把眼光依依不舍的从她身上移回。

　　接着我毫不迟疑的，把她整个人横抱于胸前，就这样把她直接抱进我的密室
内，再来我以非常轻柔的力道将她横置于床上，并温柔的替她铐上手铐、脚镣。

　　忽然间，电话响了，我急忙出去接听；「喂，请问晓绫在家吗？」嗯……是
一个男生的声音，我想大概就是晓绫的男朋友了，想当然尔，我以最平静的语调
告诉他：「晓绫喔！她说她去参加朋友帮她开的ＰＡＲＴＹ了，现在不在家，请
问有什么事情吗？」

　　他支支吾吾说了几句就挂断了电话，我心想这么没种，才说了几句话就挂断
了，不过，算了，现在的我有更重要的事要办，接着我就把电话线接头拔掉，然
后我就立刻步入密室之中。

　　进入密室，晓绫仍做海棠春梦，看着她既可爱又纯真的面容，使我拥起了无
穷的占有欲，那是一种想把对方的一切纳为己有，决不容许他人插手的完全占有
欲。

　　这股欲望，使我再也按捺不住心中隐藏已久的情绪，我一个箭步跨上了床，
接着我想都不想的便整个人贴在她身上，在如此的紧密贴合中，我感觉到了她那
玲珑有致的身材，迎鼻而来的是一股只属于「她」的幽香。

　　我就这样的沉溺于与她的全面接触中，完全忘记了我怀中的可人儿，可是跟
我同一个父母的亲妹妹。



　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我就这样的沉溺于与她的全面接触里，整个鼻子充满了她的清香，触手可及
的尽是她那柔软的身躯，我就这样的紧紧与她贴合着。

　　不知是否我的动作太过于亲密、又或是我的压迫使在昏迷中的她有了感觉，
只听得她「唔……」的一声，唤醒了沉醉于她体香的我。

　　我想，这也许是她的不幸吧！原本沉醉于她体香的我，压根就忘记要侵犯她
了，她的一个声音有如一道响雷震入我的心坎，让我由原本的沉醉转化成等会的
欲望。

　　我想我此时行为的变化，最可以说明我心里的骤变了吧，只见我想也不想的
就把刚才埋在她怀中的脸，转进至她那稚气、纯真而又非常可爱的脸蛋，基于这
样的一个可人就将要变成我的禁脔的想法，于是我一改先前的行为，进一步的转
为大胆而略带侵略的行为。

　　我伸出舌头，极爱怜的舔着她的双唇，我的舌尖依照着她的唇形，一次接着
一次不断的来回舔舐着她那干燥的双唇直至湿润为止。

　　接着我微一使力，舌头便很顺利的侵入了紧闭的双唇中，但很可惜的前方出
现了阻碍者「牙齿」，我的舌头顺着其牙齿相接处再稍微用力一撑，毕竟主人正
在昏迷中嘛，我的舌头当然非常顺利的侵入了口中。

　　我的舌头一进入嘴里，就有如蛟入大海一般，在里面上下翻腾、自由流动，
好不自在，最后我锁定了在嘴里沉睡的另一丁香小舌，我的舌头缠着她那丁香小
舌，我一会儿舔着她的舌尖，令一会儿又舔着她的舌根。

　　过了好一会，我才意犹未尽的把舌头从她嘴里彻出，但也许是过度激烈的原
故，在我舌头彻出之时，一条有如银丝线一般的唾液也跟随我的舌尖而来，它一
端连系着我的舌尖另一端则接连着晓绫的嘴，然后再缓缓的低落在她那因深吻而
微红的脸蛋。

　　在尝过她嘴里的滋味过后，我的眼光很自然的便朝下移动，直到看到下一个
目标为止，那突出的丰胸，我想就是我下一个目标了！

　　我看着她今天穿着的无袖蓝色连身长裙，眼光情不自禁的停留在她那因遮掩
不住过于丰满的酥胸的领口，看看她这身穿着，我实在无法完整的把它从晓绫身
上脱下、尤其是一个既昏迷又手脚受缚的人。

　　我小心翼翼的拿起早就准备好的剪刀，迅速且确实的将其连身长裙的肩带剪
断，我顺势往下一拉，将其连身长裙褪至腰侧；接着我当然是往已被我除去障碍
的地方观望啰。

　　啊！眼前的胜景，是如此的震撼我的心房，那光滑、白澈的皮肤再配上一套
浅蓝色的胸罩，真是绝配啊！这股震撼，硬是打破了我以往在隐藏式摄影机所录
制的影带中对晓绫的评估，依我在影带中所看到的画面，我想大概是３２Ｂ吧，
想不到今日一见原来是３２Ｃ，不过、无妨。

　　我轻而易举的解开她那胸前的最后屏障，因为是前开式的，所以我简单的以
食指一伸一挑，她的酥胸便完全落入我的眼中了。

　　此时的我可说是被眼前之美景弄的心养难耐，看着她那雪白上的一点嫣红，
我已经完全忍耐不住、想要她的冲动；我伸出舌头，轻轻的在她的乳晕上画着圆
圈，接着我用舌尖逗弄着她那小巧可爱的乳头，不一会那有如花生米般大小的乳
头已挺立在我眼前。

　　那有如花生米般大小的乳头仿佛在引诱我似的，在我眼前竟如此的突起，我
把头埋在她那高耸的双乳中，再度吸取晓绫身上的清香；然后我就像已相准猎物
的猎人，两手各握一乳，任双乳在手中不停的被揉弄以致于不断的上下抖动。

　　我的嘴巴在此时更是发挥了它的强大功力，我先以舌头舔舐了晓绫她那白白
嫩嫩的胸脯，接着再以舌尖逗弄她那早以兴奋不已的乳头，接下来就是用牙齿忽
轻忽重的咬啮着，当然是少不了吸吮这重要的动作，我就如此放肆地玩弄着她的
乳房，恶意的挑起晓绫身体的感度，更进一步的虏获她的身躯。

　　在我如此的玩弄之下，在昏迷中的晓绫似乎也是有感觉的，只看见她满脸通
红，全身香汗淋漓，口中还不时发出：「唔……喔……」这等诱惑人心的呻吟；
我一听到她的呻吟，无疑是在鼓励我在进一步的侵犯她嘛，于是我便看着她那已
被我褪至腰侧的连身长裙，再次的拿起剪刀，对准其已叠在一起的连身长裙的中
央，也就是她那小巧可爱的肚脐的正下方。

　　「嘶……」的一声，将连身长裙整个从腰侧至膝的部分全部剪开，把剪刀放
置收好后，我用双手在连身长裙被剪开的接缝上，一手拉着一边，缓缓的将整件
碍眼的连身长裙从晓铃身上把它给强制脱了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
