小白的生活
賊
　　　　　　　　　　　　　　　小白的生活

作者：zx518

　小美进房间的时候，关掉了灯。当她睡到我旁边的时候，我摸索着把手移动到她
 胸前。捏了几下她的乳房。接着我慢慢脱去她的衣服，和她拥吻。我的手游遍她的全
 身。她那年轻的身体，真是太吸引人了。我叫她给我口交，她绝情的拒绝了我。本来
 都硬了，算了吧。开始插她。我插进去后，获得了不一样的快感。

　　和杨姐完全不一样。我不知不觉的拿小美和杨姐比较起来。怎么会这样？我麻木
 的插着小美。最后我找到一个简单的办法，把小美当成杨姐吧。总比让小２凉着好。
 我调整自己的情绪。小美居然对我说：「快点，快点……」她的声音打断我的思路。
 我管不了那么多了，老子操女人讲什么感情？我看着小美朦胧的脸，咬牙加速。慢慢
 有了感觉。我抓住小美的乳房，到了要射的时候。拔出射了。

　　我躺下，摸到小美身上的精液。用手指弄了些精液，在小美乳头上玩弄。小美撒
 娇的说：「我还想要。」我说：「好啊。给我口交啊。」小美爬下去，把我的小２放
 进嘴里。在我小２进出的同时，她的牙齿也经常从我龟头划过。这技术，我都不知道
 怎么办。我住着她的头发，把我的小２放出来。我压在了她身上，插进去后。我摸着
 我们交接的地方，把淫液聚集在她屁眼。我边插，边用手指刺进她屁眼。我玩着，她
 叫着。感觉不错。持续２０分钟，我又射了
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０１章

　　我叫小华，在一个普通职工家庭长大。职高毕业后，我加入了服务行业。职
称服务员。作为男人，除了事业，其它方面我还是比较自信。由于家庭教育，生
活环境，学校生活等等等等。使我的性格外向，也就是大家所说的厚脸皮。不过，
这使我交到了很多朋友。也对我经常换工作打下「基础」。不过换来换去还是服
务员。每当想到这事，我都想默哀３分钟。１７岁到现在，唯一「升职」，就是
从实习生转正。

　　我现在已到儿立之年，可是没有稳定的女朋友。大家不要误会，其实都是女
朋友甩的我。我选的女朋友都是按照很普通的要求，长相过得去，身材一般，职
业不限，年龄正负５岁，我都能接受。可是女朋友总嫌弃我的工作，分手基本都
说我不成熟。４个女朋友离开了我，我必须习惯１个人的生活。

　　在工作中，我已经是大龄服务员。我也想过换工作，买了个假大学文凭。回
家才发现，文凭上没大学２个字。倒霉的事，总会被我遇上。有时和同事聊天，
这群「小朋友」，总会聊到大款，富婆之类的事。当经社会，不足为奇。大家都
想找个有钱人。因为大家都找不到，所以只有想。当然我回家躺在床上，也会想
富婆的事。

　　有一晚，我正幻想着。一位貌似小川あさ美的美女（不要问我小川是谁，如
果你不认识，说明你太年轻了。驾着跑车来接我。把我带去她家，和她做爱。

　　这时，我冲进厕所。用我的５个兄弟（手指）把我的欲望发泄出来。事后，
我照了照镜子，望着满脸胡渣的脸。我确信，这种事不会发生的。为了安抚我这
脆弱的心，我听了《我最摇摆》我是餐厅服务员。在工作，我对每个客人都很客
气。在这４星酒店来的人，都是有钱人吧？我经常思考的问题。我承认，大部分
有钱人都有礼貌，而且对我很冷漠。但有些爆发户，真的很差劲。还有３个男人，
他们骂我取乐。我很生气，我发誓。晚上回家，我要强奸小川５００次。但只是
在梦里。看着和我一样大的男人，带着美丽的女孩来这吃饭。我总会提醒自己，
帅哥，那女人不会是你的。

　　我只适合听〈我最摇摆〉。我在这里遇见了，我生命中第５个女朋友。

　　知道这女朋友是干什么的吗？其实也是服务员。相信我好事不会离我太近。

　　这个女朋友长得不行，不过胸大，屁股圆。我承认，我也有欲望。我总不能
天天麻烦我那５个兄弟吧？

　　我是在领工资的第３天向她表白的，然后我用工资请她吃了几顿饭。工资用
得差不多的时候。我把她带进了旅馆。那晚，我用她那大波，乳交了１次。乳交
后，她下面以如洪水泛滥。挺枪直入，杀得她人仰马翻。可惜，她不给我口交。

　　就这样睡了３次，她就挥手而去。她又和我们的领班好上了，我难过啊。想
着她那双乳，翘臀。我整整手淫１个星期。

　　我总结了自己，都是因为没文化，生活变得太可怕。我想找几本书看看，不
过在电脑上看的全是黄色小说。研究的是色和空，看的是色，有的是空。我下定
决心，不能这样天天想小川了。她都是有码片。我下次手淫，想想长谷川。无码
才是真。我开始留意那些看上去很有钱的女人。打算厚起脸皮，和她们搞好关系。

　　因为我看过电影，那些小白（小白脸）穿的是名牌，带名表，还有车车开。
我决定找个有钱女人结婚，收他妈的几十万。然后拿着百元，钞票扇打最近这个
大乳妹的乳房。打了我还问她爽不爽。

　　我们这里的熟客，有几位单身女人。有２位中年妇女在餐厅喝醉了，我还扶
她们回过房间。我在扶她们的过程中，碰到过她们的乳房。我是故意的，哈哈。

　　不过，我对这些女人并不感兴趣。几位熟客，最年轻的３０多岁。大点的，
４０多岁。我看样子猜的。但只有１位我比较熟，其实只有她会和我说几句。那
些女人，心情好时会对我笑笑。除了点餐，买单之外。是不会理我的。我打算接
近这个４０出头的女人。

　　每当幻想和这４０岁的女人结婚，生子等等。我都觉得完全没意思，对她也
不来电。我经常想着她，就像练功一样。每次想她的时候，我都听「不怕，不怕
拉……」

　　准备了１个星期，我去上班的时候。在酒店大门旁碰到了她。

　　我面带微笑的迎上前：「杨姐，又要出去忙啊？」

　　杨姐说：「是啊，最近比较忙。我今天还要见好几个客户呢。」

　　看着她穿着大衣，里面就是一件Ｔ恤。我说：「杨姐，现在都是冬天了，还
穿得这么少。注意身体。你生病了，你的员工怎么办啊。」

　　一辆奔驰Ｃ２００开了过来，杨姐上车了。她上车后对我说：「走了。」

　　我对她说：「慢走。」

　　然后就目送她离开。

　　仔细想一想，我刚才说的。好象没什么用，她好象完全没在意。对了，还忘
介绍。杨姐是一家装饰公司的ＢＯＳＳ，其它信息，Ｉｄｏｎ' ｔｋｎｏｗ。我
就会几句英语。我觉得我的外语，最好的应该是日语，什么给摸鸡，鸭没得。我
都懂。好了，还是说正经的。

　　就在这天晚餐的时候，杨姐带着她的客户来我们这里吃饭。酒肯定是少不了
的。我今天特别卖力，给她那桌上菜很积极。每次上菜，我都会叫她杨姐，然后
报菜名。这天她醉了。我给领班说了很多好话，他让我送杨姐去客房。

　　坐电梯过程中，我扶她背对摄像头，左手抬起抱抓住了他的手臂。我的手臂，
靠在了她胸前。她醉意朦胧的望了望我，并没多说什么。到房间后，我扶她坐在
床上。我蹲下帮她脱鞋，再扶她躺下。帮她脱了大衣，我看见她没穿内衣……我
把大衣挂好。我帮她脱了裙子，看见那厚厚的丝袜。我给她盖上了被子。

　　在往门口走的时候，我一直默念，我一定要做点什么，让她对我加深印象。

　　我反复想着。最后，我转身走到她面前。她闭着眼睛。把脸靠近她耳朵，我
说：「杨姐，我爱上你了。」

　　我本想吻她一下，我不敢。我快速的走出房间，吓死我了。结果我这样的厚
脸皮，还是怕了。我反复想着这事，下去上班了。

　　第２天我没见到她。我在想，是不是她根本没听见？还是她觉得我恶心？难
道以后再不会来了？一系列复杂的问题，把我都搞晕了。明天我休息，我觉得我
应该去酒店附近转转，看看能不能碰见她。

　　我到了后，想前台同事确定了。她还没退房。我换上工作服，跑到客房附近
转着。同事问我在这里干什么，我说我等个同事，我准备向她表白。等了很久我
看见她出来了，我转身面对电梯，按了一下。我偷偷看着她，她在打电话。并没
注意到我，我咳嗽几声，她还是没看我。电梯到了，我闪到旁边。躲避摄像头。

　　我摸出很老款的手机，大叫：「喂，喂……」

　　自言自语的说着：「着烂电话又不行了。」

　　我顺手关了电话。

　　这时她向我走了过来，我笑着：「杨姐，昨天你喝了很多酒。今天好点了吗？」

　　她说：「昨天谢谢你。」

　　她在等电梯。闲聊几句，她说：「今天你也上班啊？晚上要送我回房间哟。
我今天又有客户。」

　　难道她没听到我说的话？电梯来了，我倒退着进了电梯。我对她说：「我今
天休息。」

　　她说：「那今天就算了吧。」

　　我马上说：「我去和同事换班，今天我送你。」

　　我觉得我很有男子气概。她笑了笑。

　　她直接到了停车场。她问我：「你打算去那里啊？我载你一段吧。」

　　哇，奔驰。我也可以做奔驰，我真想大叫给摸鸡。我冷静下来，我说：「我
没地方去。」

　　她说：「那你陪我去吃东西吧。」

　　今天司机没在，她开着车。我仔细的看着她的脸。其实她并不丑，脸上只是
留下了岁月的痕迹。今天她化装了，看上去很不错。她笑着问我：「你一直盯着
我看什么呢？」

　　语气很温柔。我说：「杨姐，你真的很漂亮。」

　　我有点不好意思了。没盯着她。我看了看方向盘上奔驰的标致，我在想，这
个如果掰下来，能卖多少钱呢？以前小时候，同伴告诉我，这标志能卖２００。
不知道是不是真的。

　　车停了。

　　到了一家书店，我下车的时候才发现。我穿着工作服。我对她说：「杨姐，
我穿工作服，陪你进去不好吧？」

　　她只是笑笑，然后叫我：「走吧。」

　　我走在她后面。就想跟班。她买了几本书，我一直跟在她后面。不敢打扰她
选书。直到出门，上车后。

　　我说话了：「哎，我就是没文凭。不然我都想去你那里上班。」

　　她说：「我那里有什么好的？」

　　我说：「天天可以看到你啊。」

　　她没说话。我马上缓和气氛：「天天看到杨姐这样的女强人。我肯定也会进
步。」

　　说话的时候我看着她的胸。

　　着时她正好转过头看了我下。我马上抬起了头。她脸有点红，问我：「你怎
么一直看着我啊？」

　　我说：「杨姐，昨天对不起。没经过你同意，就帮你脱了鞋子。」

　　我是想提醒她，昨天没穿内衣，被我发现了。她脸更红了，什么都没说。

　　沉没了一会，我拿出已关掉的手机。乱按了几下。我说：「这烂手机，又不
能用了。是不是每月都有那几天？」

　　我放回手机，大胆的对她说：「杨姐，能借你电话吗？」

　　拼命的感觉，在我脑海一闪而过。她单手在包里翻了下，摸出２个手机。选
了个给我，我拿起给自己拨了个电话。然后说着：「这小子电话怎么关机？是不
是泡ＭＭ去了？」

　　还给她电话。我们回到了酒店。

　　我给她说：「我马上去换班。」

　　我看她的脸还红着。她说：「不用了，今天可能不在这里吃饭。我叫客户选
地方吧。」

　　我看着她在车里找什么东西。当她出来的时候，她说：「你的电话多少？如
果醉了，我打电话给你。」

　　我抓着头，不好意思的说：「其实，刚才我拨的我的电话。」

　　她勉强的对我笑了笑，走了。我准备回去了，不过我想目送她离开。

　　没想到，她又走回来了。我想难到她想送我一个吻？她走到我面前，问我：
「晚上，你有车费吗。」

　　我说：「有。这事情不用你费心了。」

　　她还是给了我１００，我没接。她说：「做出租车来接我吧。这样比较快。」

　　我想了想，我钱都用完了要是不够怎么办？我接过钱。我说：「晚上我以最
快的速度出现在你面前。」

　　她问：「你拿电话能打通吗？」

　　我说：「能啊，没问题的。」

　　我当时就想到，男人不能说不能，这个广告。目送她回去，我也换衣服回家。

　　回家后，和长谷川度过了一段休闲时光（看她的ＡＶ）搞得我内裤都有点湿
了。我坚持不射。１０点过，电话响了。她打来电话，叫我去接她。我冲出房间，
激动的对我父亲说：「亲爱的爸爸，我找到一个有钱的女朋友了。」

　　父亲一直问着我。我说：「先别急，给我１００元。我去接她。她陪客户喝
得有点多。」

　　催促父亲拿钱后，我上了出租车。直达目的地。

　　下车，我顶着寒风。整理了下，我唯一一套西服。前２年春节，２００大洋
买的。我进去找到了她。桌上没人了，只有她。她手放在桌子上，撑着自己的头。

　　我说：「我们走吧。亲爱的。」

　　停顿一会，我补充「杨姐。」

　　我扶她上了出租车，准备回酒店。她说：「就在前面点下车吧。」

　　她不想和我回去，我想大家都知道为什么。当然不是因为我太帅。

　　她带我进了一个住宅区，歪歪倒倒的带我进了１套房子。房子有点大，也不
是很大。东西不多。但什么都有。很多灰尘。可能很久没人住了。我把她扶进一
个卧室，想上次一样。帮她脱鞋，帮她脱外衣。今天穿的裤子，我脱不脱呢？突
然想起了刚才看的ＡＶ。脱了裤子就开始干。日本人太坏了。抱着对日本的憎恨，
老子鼓足勇气。帮她脱了裤子，浅蓝色的内裤。还有点透明。我吞了下口水。好
久都没见过女人了。下面有点冲动，有点点硬了。她没反抗。我想干脆帮她脱衣
服吧。脱了衣服一看，２个乳房。分别往２边分开。她双手抱在胸前，她说：
「我冷。」

　　卷起双腿。我走到她后面，将被子慢慢给她盖上。看了看她的穴，看不清楚。
我准备离开了。

　　我说：「那我就先走了。」

　　说着，我放下她给我的１００元。转身缓慢而沮丧的向门口走去。她叫住了
我：「就在这里住吧，明天我送你回去。」

　　我马上站到她面前，开始脱西服。还没脱下来，她说：「旁边有客房。」

　　悲剧。我到了对面的房间。

　　脱了衣服，穿着内裤。我看着内裤，这可怜的小山丘啊（硬着的小２）上床
后，我那里睡得着？想了很久，我开始用手慢慢套弄着自己的小２。万一射了怎
么办？我去厕所拿纸。厕所开着灯，我听到哇哇的呕吐声。我进去，看她蹲在马
桶旁吐。她穿了睡衣，我能看到乳沟。我忙上前，帮她抚摩着背部。我问：「好
点了吗？」

　　我注意到，她的内裤脱到了膝盖。我猜可能是上厕所的时候，突然就想吐。
不过我看不到她的屁股。等她吐完，我扶她起来。她看见我那小山丘了。她洗了
下脸，用水漱了下口。她问我：「你要上厕所吗？」

　　我回答：「恩。」

　　她歪歪倒倒出去了。我冲了马桶，拿了些纸回房间了。

　　完全是折磨，我真想冲上去强奸她。我给了自己一耳光，让自己冷静下来。

　　看着灯，我就进了被窝。继续用手套弄着自己的小２。我闭着眼睛幻想了今
天看过的ＡＶ。这时门开了，她进来了。她看着被子鼓起的地方。她说：「你冷
吗？」

　　我说：「冷，你想陪我吗？」

　　她从旁边的柜子，拿出被子，放在了我床上。就在她出门时，我起身强行把
她拉进被窝。

　　惊魂的一夜啊。掀开睡衣，我就抓着她的乳房。她挣扎着。我完全管不了这
么多了。已经边成狼了。我干脆抓着她的双手，但她脚一直乱动。进不去啊。我
用力吸着她的乳头，松开她的手。一只手用力搂着她，另一只手强行靠近穴。手
指进入了穴里。等她安静下来，下面已经很多水了。

　　我翻身，压住了她。她呼吸急促。我豪不费力的进入她的身体。我抽送着，
嘴里胡言乱语的说着：「我爱你。能这样和你一晚我就满足了。我什么都不想管
了。」

　　她流着泪，不过也叫着。我把双手伸到她背后，抱着她。插了一会，射在了
她肚子上。乳房上也粘到可精液。我把坚硬的阳具伸进她嘴里，她很配合的吸着。

　　一会，我再次把小２插进去。身体靠在她身上。感觉到刚才射的精液很滑。

　　这次她没流泪了。我用手檫干她脸上的泪水后，双手握住她的双腿。看样子
我能驾御她了，我心理很激动。但我也怕，万一明天她去告我强奸，或者叫人把
我打成残废。我怎么办？这些念头，也只是一闪而过。我卖力的插着她。欣赏着
她那波动的双乳。现在唯一能做的就是干她，往死里干。我有些累了，我拔出后，
快速套弄。还是射在她肚子上。同样，我把小２塞进她嘴里。檫感觉她身上的精
液，我抱着她，她背对我。我们睡了。

　　早上，我设置的闹钟把我叫醒。我看着她还在昏昏大睡。马上快速的和她再
来了一次。这次，她没反抗。也没多说什么。整理好后，我去上班了。

　　这天是最难过的一天，那些可怕的想法涌满脑海。我老是看时间，浑浑噩噩
的。妈的，老子以后再也不强奸女人了。下班后回家，久久才定下神来。

　　这几天她再没出现过，我也不敢给她打电话。这天我又休息，我躲在自己的
房间开ＡＶ。又受不了了。我给她拨通电话：「杨姐，最进还好吗？」

　　她冷漠的说：「没什么不一样。还是老样子。」

　　我说：「少喝点酒。注意自己身体。」

　　她没说话。我说：「今天我去上次那里看看你吧。」

　　她挂了电话。我生气了，现在就算凤姐在这，老子都感操。我还怕什么。我
出门，到了上次那里。

　　家里没人，我蹲在门口。我觉得我很像小时候见到的那些，下暴的不良少年。

　　隔壁那家人回来了，见我蹲在这里，地上很多烟头。那家人躲着我，进了自
己的家。没多久，保安来了。不容我多说，问我干什么的。叫我马上去保安厅。
我站起来，理直气壮的说：「我找我姐姐，我们今天约好了的。」

　　保安看我这身打扮，冬装，一身「装备」不到４００元。叫我到保安厅再接
她打电话，如果不是这样，就把我送去派出所。

　　我怕什么？我到了在车库后门的保安厅，拿出破旧的手机，给她打电话。２
次都没人接，我的妈呀。我对保安说：「大哥，等下。我姐现在在忙。」

　　保安说：「你不要说了，我现在就打１１０。」

　　吓死我了。我叫他等等，一直拨着电话。

　　都不知道拨了多少个，她终于接了。我马上说：「杨姐，什么时候回来啊。
我在你家等你。」

　　她说：「我现在有事，你别等了。」

　　我双脚发软，我说：「保安正准备把我送去派出所。你不来，说不定我就被
当作小偷抓起来了。」

　　她挂了电话。

　　现在假装镇定，我给保安说：「我姐马上就回来，到时候看我怎么骂你。我
操。」

　　２小时后，她还没来。我一直抽着５元一包的烟。保安并没把我送去派出所，
他们拿我开心，说我这乞丐是不是来这里收破烂，又说我是不是从农村出来找亲
戚。他们笑着，我真想和他们拼了。看着他们的电棒，我忍了。又过了一会，她
来了。

　　她打电话询问了我在那里，我说明后。她的车在２０分钟左右，停在了保安
厅门口。她下车，面无表情。我委屈着说：「你总算来了。」

　　她给保安说明情况，我和她走出报案厅。我告诉她，这２个保安一直说着我
是乞丐，农民。她转身了，走到保安面前，骂了他们２句。我心理平衡多了。

　　随她进入房间，我就开始抱她。我问她最近干什么去了，她说去做了结扎手
术。我吻着她，准备开始。她命令我去洗澡。我发现，这里比上次干净了。我们
各自洗澡后，她带我来到上次那客房。我们开始了。

　　我和她接吻，这次她主动帮我口交。看样子这辈子的运气，现在爆发了。我
当然也要给她口交。我舔着她那暗红色的阴唇，她恩恩的呻吟着。我们开始尝试
其它姿势，她在我上面，扭动着。我真的很喜欢看她那晃动的乳房，我摸着它。

　　很软，有点下垂。不过还是很好看。我还喜欢她脸红的时候。我的手划落在
她腰间。身材有点走型了，有点游泳圈。我们又换了姿势，我从后面插着她。我
仔细的看着她的屁股，中间一条黑黑的线。不过屁股还是有点大，我很喜欢。看
着我的阳具在她穴里进出。很激动。我射在了她体内，我感觉到很多精液涌了出
来。

　　我想再来１次，她不准。我一直追着她，她到那里，我就到那里。她洗澡后，
檫了乳霜。我还是第１次见这东西。哎，算了。我就这样，那些负责的护肤品，
我那知道。我串到一个小房间，看见一个女孩的照片。很漂亮。询问后得知，这
是她女儿。现在在日本上学。女儿去日本干什么？儿子才该去啊。现在的家长真
不负责。她带我出了门。

　　她带我去买了２件外套，１条裤子，１双鞋子。买鞋子的时候，由于我的鞋
子穿久了，脱出来很丑。顺便买了双袜子。总价值１７００多元。买完东西，已
经快８点了。她问我想吃什么？我强烈要求到我经常吃饭的地方去吃。

　　到了后，我看她很勉强的坐下。这地方很肮脏。不过这里有很多我的朋友。

　　她只是简单的吃了点东西，而我期望有朋友路过。我想摆脱他们心中那种穷
酸的形象。运气不错，有朋友带着女友来吃饭。他热情的和我打招呼，我得意的
介绍：「这是我的美女老板。」

　　我看着他们点的菜，我说：「我一会把钱给了，你们慢慢吃。」

　　哈哈，升仙了。爽啊。我坐到她车上，路过刚才地方。特意大叫着和那朋友
说再见。

　　她把我教育了，生气的指出我今天这样做是不对的。把我赶下车。是啊，我
很夸张。我提着我的旧衣服，回家了。到家父母询问女友的事，我简单说明后。

　　我躲进房间，想着今天的一切。我真的很离谱，我知道我错了。我给她打了
电话，我给她道歉。

　　没说几句，她慌忙的说：「好了，今天就这样吧。我还有事。」

　　我一直纠缠着，不久我听到一个男人的声音「你在和谁通电话啊？」

　　她回答那男人：「我的员工。」

　　我听到咚的一声巨响，她对那男人说：「你把我电话都弄掉了。」

　　挂了电话。过了会我打电话一直没人接。过了很久接了：「什么事啊？」

　　很不耐烦。

　　我说：「明天我去接你吗？我天天都想见到你，我真的很爱你。」

　　电话里传来摩擦声，她没有说话。过了会，我听见那男人说：「现在我们可
以继续了吧？」

　　随后，我听到她恩恩的声音。她叫那男人关灯。过了一分钟，电话挂了。

　　我当时气急败坏，把电话扔到了床上。我看着ＡＶ，自己发泄了一次。事后
我想，本来我和她也不可能。我还想怎么样？和她过一辈子？自己认命吧。但我
很晚才入睡。

　　第２天我在午餐时间给她打了电话，我问：「昨天晚上爽吗？」

　　她说：「恩，还算不错了。」

　　我追问着：「你老公吗？」

　　她：「我老公过世了。这个人一直在追求我。」

　　我紧张的问：「你答应了？」

　　她说：「没有啊，不过……」

　　我懂了，就这样。歌都唱了天使都一样，这事谁不懂？我挂掉电话。抽着伴
随我好多年的「朋友」（５元的香烟）纠结有什么用？我这情况，很悲剧。我只
有对自己说：「Ｉ' ｍｓｏｒｒｙ。」

　　我还知道ｃｏｍｅｃｏｍｅｏｈｙｅｓ。

　　下班回家，我还是打电话给她了。我爱上她了。我认输了。我听着〈男儿当
自强〉。我操，我只想说Ｇｉｖｅｍｅｔｈｅｍｏｎｅｙ。有钱我会强，我会强。

　　接下来的几天，我见不到她。她也没来酒店。但我每天都给她打电话，晚上，
基本都是在她慌忙挂短的情况下，我们结束通话。

　　我和她情况很不妙，直到很久后。她约我了，又是那套房子。晚上见面我就
追问：「你和那男人什么关系啊？那男人多大啊？你们这几天在干什么啊？以后
你还会见我吗？」

　　简直是１０万个为什么。她介绍了：「他是我的追求者，他走了。他帮联系
了一堆装饰工程。这几天，我在陪他。怎么陪他，你不用问了吧？」

　　当然，我知道发生了什么。我那平静的情绪，再次波动起来。我现在没有权
利知道，我想知道的一切。那好把，我要用行动来发泄。

　　我把她推到床上，把她的衣服快速脱去。让她转身，我握着她的屁股。当我
小２贴近他洞口，完全没感觉到湿润。我强行挺进。听到她啊的一声惨叫。我的
小２，也有撕列的疼痛。我用手狠狠的拍打这她的屁股。啪啪声伴随她的叫声串
进我的耳朵。随着我的拍打，她的穴里分泌了很多淫液。天啊，女人到底是什么
「动物」？她们需要的是什么？脑袋里冒出很多问号。看着她红红的臀部，我停
止了拍打。说实话，我真的有点舍不得。抽插到她高潮后，让她转身睡了下来。

　　我含着她的乳头，下身缓慢的动着。她双手放在我肩上。我向上移动了身体，
压在她身上。我和她接吻了，在我们舌头互动之于。我加快下身速度，射了出来。

　　我瘫软的压在她身上，急促的呼吸着。在和她做爱的时候，我曾感觉到，她
和那男人做爱很刺激。让我性欲大增。但就在射出的那一刹那，这中刺激边成了
厌恶。我把纸垫在她洞口，我翻身睡下。矛盾的心纠结着，我想离开她，一走了
之。但我舍不得。接受？我好象办不到。我安慰自己，我想以后我都少想这些烦
心的事情。迷茫中，她说话了：「今天好好陪陪我吧。他走了，短期内再来打扰
我的生活。」

　　纠结的心，得到了暂时的舒缓。我把手放在她小腹上：「我会陪你的。」

　　见她檫净洞口。晚上搂着她睡去。

　　第２天我休息。她醒来后，给了我一把钥匙。就是这房子的钥匙。她告诉我，
这房子一般不会有人来的。现在女儿在日本，她还有别的住处。她给我准备了睡
衣，洗漱用品等一些小东西。我和她坐在客厅，我开始慢慢的询问一些我想知道
的答案。

　　我问：「你觉得我们是什么关系？」

　　她说：「都这样了，你觉得呢？」

　　我说：「我是你男朋友？」

　　她说：「是啊。不过，这种关系，你我知道就好。」

　　我问：「你觉得我们以后有可能在一起吗？」

　　她回答：「我女儿只比你小１０岁，而且我以后不可能再要孩子。你能接受
吗？」

　　我说：「我都能接受，你会和我在一起吗？」

　　她说：「别傻了。就算你同意，你父母也不同意。」

　　我激动的解释着：「我想，只要我认真的给他们解释。他们也许会祝福我们
……」

　　她打断我的话：「好了，不说这个了。还有什么问题吗？」

　　显然，她准备好了。甚至看穿我的心思。我问：「你和那男人可能吗？」

　　她想了很久：「不知道，我和他更多的是利益关系。」

　　我问：「为了钱，那你就陪他？」

　　伟大的大男子主义，默默的在我心中抬头了。她说：「我要为我心爱的女儿
打下良好的基础。等你以后有了孩子，你就会懂的。」

　　明显是说，我们的以后不可能。别再问了，受伤的总是我。

　　心情好不起来，以前自我安慰的时候，我都喜欢在家听歌。这里没有电脑。

　　我向她提出了第１个要求：「我想要台电脑，我以后会经常来这里等你。」

　　她从车里拿来旧的笔记本电脑，把一些表格文件放进Ｕ盘。把电脑放在了客
房。这里就３个卧室，主卧，她女儿的房间，客房。她把我安排在一个外人住的
地方。但她没约束我，我可以随便进出这３个房间。现在这里，除了没吃的，没
网线和电话。其它的东西都有，住人是没什么问题的。本来早就安排好了接下来
的时间，一个电话打来。今天又只有我１个人了，在这里很无聊。晚上９点，我
打电话确定她不会回来。我就回家去睡觉。

　　上班的时候，同时又在议论有钱有关的事情。我回想起，我和她在一起后。

　　生活并没有什么变化，看样子电影是骗人的。我现在没有一份完美的感情，
没钱，没有很多空闲时间。更别说车子，手表等奢侈品。其实我要的不动，目前
我只想要一个完整的爱人，她的时间都属于我。我做了个艰难的决定，我决定换
个工作。

　　因为不想让这些人知道，我和她的关系。而且我也不想以服务员的身份，经
常出现在她面前。

　　辞职后，我接到她的电话，她说她要出差，大概１星期至２星期才会回来。

　　她的工作，我没多问。我问了也不懂。反正我也得找工作。我在人才网站上
浏览了很多职位，吸引我的不少，什么总经理，经理啊，ＣＥＯ等等等等。我都
很喜欢，可是文凭不行。我筛选了下，最后我符合要求的。还是服务员。现在找
工作都要工作经验。我本想找个领班或者主管，对我这种在服务业混了１０年的
人。

　　我觉得确实不算过份。我开始准备去面试了。

　　我先去一家５星酒店，这里的待遇比较好。面试刚就开始还比较顺利，后面
要求我用英语回答问题。昏迷了，ｏｈｎｏ。算了换个地方。最后我在一家３星
级酒店的西餐厅上班了。这里每天只有６~ ７小时的工作时间，有半天的休息时
间。比以前的工作好。反正混吧，总得找点饭钱，养活自己。

　　这里的同事都是好人，经常给我这个新来的聊天。这里就是早上很忙，因为
客房提供的早餐，都是在我们这里吃。中午和下午基本没人。这里总共就８个人，
包括厨师和领班。我们以对班的方式工作。我在这里很快就和大家打成一片。日
子就着样过着。

　　我有好几天没打电话给她了，我正准备给她通个电话，但她却关机事实。又
气又急的我，约了同事去喝酒。由于经济原因，只有在路边摊喝点小酒。我最进
很少回家了，我都在宿舍住。为了少想起她。一个月很快就过去了，我还是打不
通她的电话。我去那房子看了很多很多次，依然见不到她的身影。

　　我很久没嗅到女人的味道了。她让我无力思考我的欲望。行尸走肉，形容我，
还是有点夸张。其实中餐厅有张相过得去的女人，可是我还是比较喜欢前台经理。

　　我们这西餐厅的女人，太不适合我了。关于女人的问题，不断在我脑子里延
伸。

　　我向几个服务员表白了，终于有人答应了。不过只是说先接触一下。她叫吴
美。

　　身材，相貌统统一般。我只是觉得，我和小美在一起，比我一个人强。我打
算展现下自己。

　　我把这个小美带到了杨姐的家里，这接近１００平方的房子，好像帮了我不
小的忙。小美答应了我，并建议搬过来和我同居。小美以为是我的房子。天啊，
这肯定不可能。万一杨姐回来，我该怎么办？我马上说明：「这房子不是我的，
是我姐的。我们不能住这里。今天只是带你来这里玩玩。」

　　小美说：「那我能到你家去看看吗？」

　　这有什么，我什么时候怕过？马上和答应了她。

　　我们到了这近３０年前修的老房子，小美也没多说什么。父母以为小美就是
那很有钱的女友，很客气的接待着小美。还留小美在家吃饭。饭后，小美进我房
间。打开我的电脑，发现了我「充实」的休闲生活。很多ＡＶ，有一些游戏。小
美点开一部影片，动人的画面开始播放了。小美说：「你真是太坏了。」

　　我说：「男人不坏，女人不爱。」

　　我故意靠近她，握住她的手。见她没反抗。我说：「今天我们去我姐家住吧，
晚上就别回宿舍了。」

　　她答应了。太好了，我可以泄下长久的压力。我和她出门了。

　　到了后。我先把她带到我住的客房，情意绵绵的对她说了许多情话。然后带
她去洗澡，望着面盆上的很多护肤品，小美觉得很好奇。我让她随便用。其实具
体的功效，我都不是很清楚。管她的，高兴就好。然后，我们在客房开始进行今
天最重要的环节。

　　小美进房间的时候，关掉了灯。当她睡到我旁边的时候，我摸索着把手移动
到她胸前。捏了几下她的乳房。接着我慢慢脱去她的衣服，和她拥吻。我的手游
遍她的全身。她那年轻的身体，真是太吸引人了。我叫她给我口交，她绝情的拒
绝了我。本来都硬了，算了吧。开始插她。我插进去后，获得了不一样的快感。

　　和杨姐完全不一样。我不知不觉的拿小美和杨姐比较起来。怎么会这样？我
麻木的插着小美。最后我找到一个简单的办法，把小美当成杨姐吧。总比让小２
凉着好。我调整自己的情绪。小美居然对我说：「快点，快点……」

　　她的声音打断我的思路。我管不了那么多了，老子操女人讲什么感情？我看
着小美朦胧的脸，咬牙加速。慢慢有了感觉。我抓住小美的乳房，到了要射的时
候。拔出射了。

　　我躺下，摸到小美身上的精液。用手指弄了些精液，在小美乳头上玩弄。小
美撒娇的说：「我还想要。」

　　我说：「好啊。给我口交啊。」

　　小美爬下去，把我的小２放进嘴里。在我小２进出的同时，她的牙齿也经常
从我龟头划过。这技术，我都不知道怎么办。我住着她的头发，把我的小２放出
来。我压在了她身上，插进去后。我摸着我们交接的地方，把淫液聚集在她屁眼。
我边插，边用手指刺进她屁眼。我玩着，她叫着。感觉不错。持续２０分钟，我
又射了。小美要去洗澡，我去客厅抽烟。

　　我光着身子，坐在客厅沙发上。悠闲的抽着烟。小美出来后，跪在我上面。

　　双腿张开，裸着身子。她问我「还想要吗？」

　　我抱着她，她把乳房送到我嘴边。

　　我吸着，她故意晃动身体，洞口来回摩擦我的小２。硬了后，她把我的小２
塞进了穴里。她继续晃动着下身。这女人，怎么会这么放荡？我很喜欢。她低头
吻着我的嘴。我躲开后，继续吸她的乳头。感觉真是爽歪歪和乳娃娃。我把她翻
过来，从后面插她。手用力扇了２下她的屁股。她却告诉我痛。难道女人的结构
不一样？

　　我关灯，把她带到阳台。让她抓着护栏，我从后面来。看着远处的楼房，真
不知道有没有人看见。刺激着射在她屁股上。

　　很快我和小美的关系，在同事间传开了。没晚，我都会和她疯狂２次。第５
天，接到了杨姐的电话。我慌乱的给小美说：「我们不能再去那里了。我姐回来
了。」

　　小美对我说：「好吧。不过我们在那里住了这么久，我们一起去谢谢你姐姐
吧。」

　　我恼怒的阻止了她。下午我和杨姐在这套房子里见了面。

　　杨姐比我先到。我进门后，杨姐直接问我：「这段时间你过得不错吧？」

　　什么意思呢？我说：「我很想你。你的电话怎么打不通？」

　　她说：「我在浴室看见了长头发，你和谁来过这里？」

　　我回答她：「我和一个女同事。」

　　她并没生气：「长得漂亮吗？」

　　我说：「没你漂亮。」

　　她问：「那你为什么和她一起？」

　　我都不知道怎么回答。她又问：「你们一起多久了？」

　　我说：「今天是第５天。」

　　她问：「你打算怎么办？」

　　我想了下回答：「和她分手吧。」

　　杨姐笑了，她指着我的鼻子说：「你呀，真不是好东西。」

　　我握住她的手说：「你好就行了。」

　　我们聊到８点过。

　　门铃响了，杨姐去开门。小美和杨姐近来了。这怎么办？我的天啊。小美和
杨姐在客厅坐下。我慌乱的在客厅走着。杨姐叫住了我：「喂，你在走什么啊？
过来坐啊。」

　　我听话的坐到杨姐旁边。听着小美和杨姐聊了起来。

　　小美：「姐姐，这段时间我们在这里打扰了几天。麻烦你了。」

　　杨姐：「你们在一起５天了吧？」

　　小美：「他都告诉你了啊？」

　　杨姐：「他这个人啊，就是不注意自己的仪表。看起来邋遢，你不要介意。」

　　小美：「他对我还是很好。」

　　聊了很久后，杨姐说：「你们今天就在这里住吧。很晚了，就别回去了。」

　　我不知道杨姐是什么意思，但小美答应了。我想杨姐是想隐瞒我们的关系吧。

　　杨姐叫小美去洗澡，小美进去后。杨姐居然帮小美把衣服放进洗衣机。我感
觉杨姐在生活方面，也是个女强人。杨姐找了件睡裙给小美。我想给杨姐说点什
么，表达自己的歉意。我又不知道说什么。我对杨姐说：「对不起。以后不会发
生这种事了。我明天就和她分手。」

　　我很认真。杨姐给我说：「你也该考虑下个人问题，你也该结婚了。」

　　这时的体贴，让我无地自容。小美出来后，杨姐说出去买东西，离开了。

　　小美拉我进了房间，拉起裙子挑逗我。当她蹲下准备给我口交的时候，我阻
止了她，并让她趴在床边。我舔了几下她的穴。从后面插了进去。没插多久，我
听到关门的声音。杨姐回来了，我放慢了动作。过了会，杨姐拿着一杯牛奶，推
开了房门。我们被她看见了，她看见后，退出房间关上门。在门外喊：「一会出
来喝牛奶吧。」

　　我推开了小美，穿好衣服裤子。出去了。小美随后出来了。我站在她们面前，
说：「我想回家。」

　　小美说：「我和你一起吧。」

　　我不同意。小美说她回宿舍。杨姐叫我送小美。

　　我和小美在路上的时候，我告诉小美分手的事。最后小美哭着离我而去。这
还是我第１次甩人。我又回到杨姐那里，我把分手的事告诉了杨姐。杨姐说小美
不错，我应该珍惜。我把真实的想法说了出来：「我考虑清楚了，我觉得你比小
美重要。」

　　杨姐对我说：「我不可能和你生活在一起。我们年龄差距太大，我女儿也不
会同意的。」

　　她女儿，不用想也知道。对她来说，她女儿比我重要多了。

　　我觉得还是和她做爱，才能让我轻松。我拉她进了浴室。

　　在浴室，我迫不及待的抬起杨姐的左脚。站着插了进去。我抱这她，她也抱
着我。我活动着下身，把阳用力的顶进她的穴里，一次一次的重复着。着使我很
费力。我还是从后面来吧，插入后。我用力打着她的屁股。听着她啊啊的叫声，
激动不已。我掰着她的洞口插着。我射了后，我们才洗澡。

　　出来的时候，我给她说：「我们去阳台做一次。」

　　她问：「怎么有这种想法？床上多爽？」

　　被她回绝后，我骑到她身上。用龟头在她乳头上来回摩擦，她看着我这肿胀
的龟头。我移动了下，艰难的趴下。把龟头送到她嘴边。她用舌头舔着我的龟头，
我用一只手套弄着。真想射到她这淫荡的嘴里。口交后，我打算玩玩肛交。我的
小２在她肛门外徘徊了２０分钟，我没塞得进去。算了，我还是进前面那个洞比
较好。我让她侧着身子，抬起她一只脚，插她。我快速的晃动臀部的时候，我联
想到狗配种的情景。我看着她晃动的乳房。现在除了性欲，什么都没有。我摸了
摸她的乳房。软软的，我捏了捏。我把她抬起的脚放在我的肩膀上，双手撑在床
上。快得不能再快的插他。很快她高潮了。但没过多久，她再次高潮。

　　我也射了。停下来后，我满身大汗。她还去冲洗，我却累得动弹不得。

　　真不知道我是为了什么，我明知道和杨姐没有结果，我却执着。我真的不是
为了她的钱，我是真的爱她。等到她离我而去，我也不会寂寞。我还有我５个兄
弟。大家说是吗？呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　哈哈，我小白，又回来了。大家有没有觉得很「给摸鸡」啊？我现在经常都
和杨姐住在一起。工作依然是服务员。哎，我习惯了。大家懂的，升职就想彩票。

　　我那过于飘忽的心，坚持不到最后。我是这样想的，每当我正要升职的时候，
我就换工作了。只是自我安慰。

　　现在的我，已经和杨姐生活的一段日子了。彼此还是比较熟息了。我的生活
也得到了改善。杨姐？大家都很想知道吧？她现在看上去比以前年轻了，我长期
的内射，滋润着她。内射，真的可以让女人年轻。不信？你试试。她的公司，经
营得仅仅有条。她现在还会和我逛街，挽着我的手。兄弟们，羡慕吗？我们的家，
除了经常做爱。我们起居都在这里。我很久没回自己家了。我带父母带这里来看
过，不过，我不想他们经常来。父母很体谅我，我不邀请，他们是不会来的。

　　我还是经常在上班的地方，见到小美。在我的努力下，我们现在是朋友。她
有时回到杨姐家找我，我，小美和杨姐。有时会一起吃饭，聊天。不过，只是有
时。小美长期询问，我和杨姐的关系。姐弟就是唯一的答案。交朋友方面，杨姐
希望，我尽量结交没有恶习的朋友。对与女性朋友，她到不约束我。杨姐这样的
女人，真的和其他女人不一样。不会因为和其他女人，说几句。就大发雷霆。

　　杨姐年轻了许多。当然，昂贵的护肤品。也有很大的功劳。她现在开上去，
年轻的１０岁。或许是我爱她，但真的比以前的样子好多了。她把我打扮得很成
熟，西服，皮鞋。边成我经常穿的东西。这些东西很贵，她带我去选。我都尽量
选１０００远以下的。已经是最便宜的了。大家不要骂我。我也是为了她开心。

　　换工作后，第１个月的工资。８００元，我给她买了双鞋子。打折下来，７
００多点。我着辈子第１次送这么贵的东西给女人。实习的工资真的太低了。我
给她穿上鞋，她居然高兴得跳起来。还搂着我亲了好几下。其实，对她来说，这
鞋子也不怎么样，最关键是我送的。我感觉到她爱我。心花怒放。

　　我把一些年轻的元素，带给了她。和朋友一起喝酒，迪吧，ＫＴＶ，买些女
生的小东西等等。都是她常做的事。她经常在家听流行歌，说是要为唱歌准备准
备。现在的内裤子，都是浅色为主。草莓，桃心，卡通都是主流。说她只要３０
岁，真的不夸张。

　　杨姐经常给我零用钱，但我除了拿点车费。基本都不动。还有就是烟，我５
块的烟确实跟不上「时代的变迁」。大家猜我怎么办？我现在最少都抽２０以上
的烟。我把量减少了，我现在尽量控制在一个星期１包烟。她也经常买烟，家里
的烟好几条。２０多的烟是最便宜的，其他都是中华。陪客户用的。她一般不抽
烟，有时抽一根。

　　家务，我经常做。我本来就是搞服务的，餐厅又没什么事。还和厨师学了几
个简单的菜。把她「斥候」得很好。肯定有人又想说我了，我是爱她。我就要做
这些，表现出我对她的爱。还有最重要的一点，她在家都叫我「老公」。虽然是
我苦苦哀求的，不过也不错。

　　不过，幸福的日子。很快就被打破了，上次那个男人回来了。她告诉我，那
男人叫张金川。是一家上海公司的老总。还和她是同学，他们在学校的时候。张
总就追过他，不过没什么下文。后来，张总去了上海。一次回来的时候，他们又
纠缠在一起。张总已经成家了。因为她还对张总有感觉，所以也没拒绝。

　　她在晚饭时对我说：「张金川回来了，这几天。我可能不回经常回家，可以
吗？」

　　我脑海开始回忆，我和她的那些美好。我同时想起上次，老张给她介绍了一
些装修工程，让她赚了不少。我真不知道怎么办。不同意？同意？我想着。

　　她问我：「老公怎么了？你生气了啊？」

　　打断我的思绪。我说：「是天天都不回来吗？」

　　她说：「不一定，到时候才知道。」

　　我该怎么答啊？我狠狠掐了自己的大腿。我假装平静的说：「那你自己安排
吧。夏天热，别经常到处走。」

　　胡言乱语，他妈的。我都不知道我在说什么。她说：「恩，知道了。老公你
真疼我。」

　　我去厕所，狠狠的推了几下自己的胸口。很难受，我不知道说什么。

　　晚上，我们做爱。我缓慢的挺动身体，她问我：「老公，你觉得我坏吗？」

　　显然她知道了自己的不道德行为。我说：「我爱你，我相信你做的一切都是
对了。」

　　我说了慌话。她说：「我觉得很累。公司的事情，我真的不想管了。」

　　我说：「就算什么都没有，我依然爱你。」

　　她搂紧了我。其实她在暗示，老张这次又会帮她，她又能赚钱。有些话点到
为止就好，其实大家都懂。

　　我慢慢的加快速度，握住她的腰。在她那甩动的乳房刺激下，我射进了她身
体。我睡下，我对她说：「要是你是一般平凡的女人，我就可以马上和你结婚了。」

　　她处理着精液，问我：「你拿什么养我啊？」

　　我问：「你从那里学来的这些话啊？」

　　她说：「在你的黄色网站里啊。」

　　呵呵，学东西倒是很快。我亲了下她的脸，拥她入睡。但我很久都睡不着。

　　第２天，她很早就起来了。她放了５０００元在床头，叫我去把水电费，物
管费交了。多余的钱，平时吃饭。她说知道我懒，不想做就去外面吃。还给我准
备的早餐。她离开后，我觉得很委屈。要是我有钱，就不会这样。我给了自己一
耳光，吃了早饭。拿了２０００，出门了。

　　上班后，我去交费。所以费用，其实不到１０００。我打电话，和几个没事
朋友讨论去那玩。他们叫我去打牌。一下午输了２００，心痛。他们请我吃饭，
喝了不少的酒。晚上，我回了自己家。父母关心的问着我，生活和爱情。我回答
他们的问题后，进了自己的房间。其实父母还没见过杨姐，我也不知道怎么给他
们说，杨姐都４０了，还有女儿。目前的问题，是我想她了。我要打电话给她。

　　电话通了，我问：「你们，现在在那里啊？」

　　她说：「我现在已经休息了，有什么事吗？」

　　这么早就上床？１００% 没好事。我问：「今天累吗？」

　　她说：「恩，工作中的事，明天再说吧。」

　　过了会，她小声说：「今天没什么累的。老公，你早点休息。爱你。」

　　我说：「一会你干什么？」

　　她说：「我准备睡觉了。」

　　哎，就是那些事。我说：「那你睡吧。我很想你。」

　　挂了电话，我在床上翻滚着。

　　心里的滋味，无法形容。

　　过了３天，她还是没回家。晚上一个人，感觉到寂寞的可怕。我又打电话给
她：「老婆，什么时候回来啊？」

　　她说：「等一下。」

　　我听见关门的声音。她说：「明天吧？或者后天。他就快走了。」

　　我问：「这几天，没什么事吧？」

　　她说：「没有。」

　　我告诉她：「这几天我都失眠，我很想你。又不能给你打电话。」

　　她说：「过几天，我好好补偿你。钱够用吗？」

　　我说：「我打牌输了２００，除了车费。我都没怎么用钱。」

　　她说：「恩，少去打牌。」

　　我说：「你能不能给我讲故事？我想听着你的声音睡觉。」

　　她说：「那怎么行？」

　　我说：「你能不挂电话吗？」

　　她说：「一会，你听到不好。」

　　所以的一切，就像被打碎了。这句话，让我不知所措。我梗咽着说：「求你
了。老婆。」

　　我践踏着自己的尊严，这边成最后的奢求。

　　停顿了。电话里没有声音。２个人，就这样维持着恐怖的沉寂。她说话了：
「好吧。不过我告诉你，我不挂电话，是为了你。我这样做，是为了家。」

　　说完。

　　开门声，她去了。

　　我听着电话里，老张和她的交谈。老张挑逗着她，她表现冷漠。这一切，我
还能勉强承受。当老张说：「我们再来次吧。」

　　我差点哭了。直到，她那叫床声，灌入我的耳朵。我挂掉电话，把电话摔在
木地板上。我依稀流出眼泪。看着陪我多年的电话，支离破碎的散在地上。我抓
起钱，想去找个妓女发泄。

　　还没走出小区，我就后悔了。我又回到家里。一夜没睡。这晚，我抽了２包
烟。喝了很多酒。我蹲在马桶旁，吐了。借着酒性，我大哭大闹。直到天亮。我
下午还要上班。我睡在浴缸里，睡着了。

　　下午起来，迟到了。带着满身酒气，接受了领导的批评。不过今天，她可能
就回来了。唯一的欣慰，支撑我的身体。下班回家，我真的见到了她。我冲上前，
紧紧抱着她。

　　她轻轻推开了我。她说：「昨天，你是不是干傻事了？」

　　我说：「我喝多了。」

　　她很不高兴：「你呀，怎么像个孩子一样。点都不知道爱惜自己。」

　　我什么都没说。她给了我一个手机。教训着我：「电话也摔坏了。让我很担
心，你知道吗？」

　　我坐到沙发上。不言不语。

　　她想哄孩子一样：「好了，好了，我回来了。以后不要这样了。」

　　我把头贴到她怀里，她用手摸着我的头。我对她说：「嫁给我好吗？」

　　她哄着我：「好好好，什么都答应你。」

　　我说：「陪我回家，见见我父母。他们常问起你。」

　　她也同意了。

　　她真的和我回家了。还买了很多东西。进门，父母热情的迎接着我们。她介
绍了自己的情况，把所以的一切都告诉了父母。父母好象有些排斥，主要是孩子
问题。他们想抱孙子。但我很坚定，非她不娶。父母也没办法的同意了。

　　她带我们去一家酒楼吃饭，点了很多菜。给父母夹菜，问父母有没有想吃的？

　　还问平时父母有没有需要。父母很朴实，什么要求都没提。父母对她的表现，
还是比较满意。总的说还是很开心。

　　回家，我们还是做爱，必须的。我侧身，抬起她一只脚。边插边问她：「你
觉得，我这样的家庭，会给你带来负担吗？」

　　她回答：「没什么啊。你对我好就行了。」

　　我说：「你什么时候嫁给我？」

　　她说：「这事情，必须要女儿同意。」

　　我又问：「你和老张，做了多少次？」

　　她停顿许久：「１天２次吧。」

　　我问：「以后，能不去见他吗？」

　　她回答：「你对我好点，我就不去见他。」

　　好象是在敷衍我。

　　我抓着她的乳房，舌尖在乳头上晃动。她抓着另一个乳房，嘴里喊着：「老
公，快点。这几天，没好好陪你。对不起。」

　　看着她的侧面，我真的很爱她。我拔了出来，给她舔着穴。湿湿的液体，把
我脸的下半部份都弄湿了。我爬到她身上，快速抽插，和她接吻。她那意乱情迷
的样子，深深吸引着我。我说：「我快射了。」

　　她推开我，把小２含着。手握着根部，来回套弄。我射在她嘴里。她把精液
吐出来后，和我接吻。愉快的一天过去了。

　　几天后，她接到女儿的电话。她女儿要回来。她叫我先搬回去住。我叫她问
问女儿，关于我们的事。

　　回家后的第５天，她叫我出去。给了我２００００，叫我陪她女儿。当然，
我正好问问，我很她妈结婚的事。还把车钥匙给了我，我是有驾照。但从来没开
过车。她说要去工地监工，不放心女儿。把女儿的电话留给我后，离开了。

　　我打电话，约了她女儿。她女儿，１８岁。带着男友出来见了我。询问后得
知，女儿叫黄芹洋。叫我叫她洋洋。她男友，叫黄磊。这小子，也是留学的。家
里条件应该也不错。黄磊说着普通话，很健谈。洋洋，方言都说得不流利了。有
时夹杂着普通话。不过她能听懂我说的话。

　　他们逛街，我是跟班。我仔细的观察他们，交谈时，我也尽量显得文雅。洋
洋选了很多衣服，都是黄磊拿的钱。我跟在他们后面，负责拿东西。他们要去那
里，都问我。我也是他们的ＧＰＳ。晚上，晚饭的时候。我开始和他们交谈。

　　他们都比较外向，不是那种不好接触的人。我们悠闲的聊着。开着玩笑。吃
完饭，当然是我买单。吃完饭，黄磊回酒店了。我送洋洋回家。她说的地方，我
还没去过。她带我到家后，礼貌的叫我帮她拿拖鞋，还叫我帮她倒杯水。我在她
的指引下，完成「任务」。

　　第２天，我下班后。又继续去给他们当跟班。我发现，我和黄磊比较谈得来。

　　我问黄磊：「日本的ＡＶ女优，平时在街上能见到吗？」

　　他说：「没见到过。女优太多，就算见到，也有不认识的。认识的没见过。」

　　还是很老实。我问：「那些电车之狼，你见过吗？」

　　他说：「现在警察会抓的。那些都是电影而已。」

　　没再讨论这个了。

　　洋洋还是喜欢逛街，黄磊迁就着她。这２天给她买了不少东西。我算了下，
估计用了１００００多。我问黄磊：「你父母是做什么的？」

　　他说：「他们都是生意人。」

　　我问：「做什么生意啊？」

　　他没正面回答。显得很低调。我问：「你们在日本，同居吗？」

　　他回答：「是的，我们同居了。不过，我以后会娶她的。」

　　回答得真有水准。饭后，我送洋洋到了另一个地方。也是杨姐的家。

　　我依然没来过。洋洋叫我做了上次同样的事。我依然在她的引导下，完成。

　　真是个奇怪的女孩。

　　我休息了。我早上就和他们见面了。和他们去公园玩了会，下午去看电影。

　　晚上饭后，我买单。黄磊很客气的说：「这几天都是你买单，本来就很麻烦
你了。真的有点过于不去。」

　　拉着我去商场，问我要不要什么东西。说在日本对照顾自己的人，都要买礼
物表示感谢。我拒绝着。黄磊说：「看样子，你可能也不缺钱吧？这几天吃饭都
用了你６０００多。」

　　我哭笑不得。我没回答，只是礼貌的笑了笑。过后，在洋洋的精挑细选下，
给我买了条领带。这东西有屁用啊。我真想给他们说「鸭没得」。

　　送洋洋，到了我经常来的这个家。她还是叫我帮她拿拖鞋，倒水。这次，不
用她引导。我自己找得到。她给我说，她的房间有套衣服没洗，叫我帮忙拿进洗
衣机。真懒，我帮她把衣服放进去。设定好洗衣机，离开了。

　　次日，我接到了洋洋的电话。说不用陪他们了，晚上直接去昨晚那家里找她。

　　我当然如约而至。我看到洋洋穿着睡衣，一个人在家里。她今天很奇怪。今
天的举动，完全和平时不一样。和我显得很亲热。过后，居然叫我陪她睡觉。

　　我躺下，心跳加速。不敢乱动。洋洋睡到我旁边，我偷看着她。她的内裤露
了点出来。我的妈呀，要我老命。她侧过身，对着我。我汗水一直冒。她撑着头，
问我：「你觉得我漂亮吗？」

　　我看了看她的脸，我更多的是注意到她胸口，露出一小部分的乳房。我说：
「很漂亮。」

　　转过脸，望着天花板。她说：「你睡觉怎么不脱衣服？」

　　说着，帮我解开衬衫的扣子。推开她的手，我说：「不用了，我就这样睡。」

　　手檫着汗。

　　过了很久，洋洋叫我抱着她睡。她转了过去。背对着我。我面对她，手放在
她腰上。手掌并没接触她的身体。她挪动身体，靠近了我。屁股在我小２的地方
动了几下。我小２有点不安份了。在小２就要抬头的时候，我转过了身。我说：
「抱着太热了。」

　　洋洋扶着我的脸，把我转过来。我的下面已经站起来了。她说：「再让你抱
会。」

　　以刚才的姿势抱住了她。

　　说实话，我真的有点挺不住了。真想和她大站几百回合。我挪动身体，让小
２不要靠近洋洋的身体。洋洋又靠近我，屁股坐在了我小２上。我确实不敢动。

　　洋洋拉起我的手，把我的手放在她乳房下面的地方。我略内感觉，她乳房下
面的曲线。小２，分泌着精液。

　　洋洋说：「最后给你次机会。你要是想做就做。」

　　我正准备动手，鼻血流了出来。真的留血了。我手划过她的乳房，捏住鼻子。
冲进厕所。我在想，一会出去看我怎么收拾她。洗干净后。我出去。

　　洋洋没在房里。我在客厅见到了，她和黄磊。黄磊抱着洋洋说：「我说把。
白哥是好人，不会做那些事情。」

　　什么意思？洋洋问我：「你和我妈是什么关系？我在她公司没见到过你。我
妈居然让你照顾我，说明你们关系不一般。」

　　我的小２「微软」。结果，她在考验我？这女人，太可怕了。我坐到他们旁
边。

　　我拿起茶几上的烟，我说：「我和你妈正准备结婚。」

　　我直接说了出来。黄磊说：「白哥是个不错的人。」

　　洋洋却在拷问我：「你多大？是干什么的？」

　　我回答：「２８了。从事服务行业。」

　　洋洋马上说：「不行，太小了。以后别人会怎么说我妈？」

　　我大声说道：「你关心你妈吗？她一天这么累，回来我会给她做饭。她遇到
不愉快的事，我能安慰她。就算你再关心她，你也不在她身边。」

　　黄磊说：「我去阳台，你们谈吧。这毕竟是你们的家事。」

　　我阻止了：「黄磊。没什么的，我看你为人处事都很不错。你就在这里吧，
要是我有半点不好，我立刻离开她妈。」

　　洋洋却毫不客气的说：「你这样的人，我见多了。就是为了钱。你要多少钱？
说吧。」

　　我很生气。我站起来。

　　我说：「我为了什么钱？你问问你妈妈。我主动找她要过一分钱吗？」

　　洋洋完全听不进我说的话，她吼到：「你以为，我不知道你想什么吗？」

　　黄磊在旁边劝着洋洋。我安静下来，平静的说：「我只要对你妈好。我什么
都不要。不关你信不信。请你不要阻止我们在一起。」

　　洋洋还是坚决反对。

　　我说：「我真的不要什么。而且你妈妈不会轻易离开我。你强行分开我们，
你就不怕你妈妈伤心吗？」

　　洋洋还是反对，语气平缓了。我说：「我们可以，签协议。我绝对不要一分
钱。你妈的钱都是你的。而且我不干涉你妈公司的任何事。在外人面前，我不会
暴露我们的关系。」

　　一系列不平等条约。洋洋说：「我希望妈妈过得好，现在我应该保护我妈妈。」

　　我说：「我还要怎么样？换其他男人。谁不会被你的美貌打动？」

　　其实，我是没来得急。

　　洋洋缓和了许多，她说：「但愿你是真的。」

　　可还是拿出纸笔，写下一系列东西。无一对我有利。我和洋洋印上了指印。
其实洋洋，并不算坏。她一会就活泼起来。黄磊努力缓和我们的关系。我沉没不
语。

　　洋洋，安慰了我几句。叫我不要这么小气。那个男人回不发火？这种事。我
简单应了她几句。洋洋靠在黄磊的身上，拉起睡裙。给我说：「刚才，我靠着你
都湿了。」

　　我看了下，她露出的一丁点内裤。有点湿印。我才缓和了。

　　黄磊说着洋洋：「不要和白哥开这玩笑。」

　　我笑了。黄磊说：「白哥，我们去喝酒。不，应该是白叔。」

　　我开玩笑的说：「叫我白哥就好，洋洋的妈。你要喊杨姐。」

　　黄磊笑着说：「明白，明白。」

　　我们出去喝酒。

　　到一个迪吧，开了间包房。我主动给的钱。房费２０００。黄磊和我聊着，
他说：「以后和洋洋结婚，打算去海南住。其实钱，我们不缺。不过，白哥你真
的要对杨姐好点。我希望以后，我们还能以家人的身份在一起喝酒。」

　　他的话，就像把刀。狠狠刺进我的心脏。我说对他说：「你也是，对洋洋好
点。男人必须担当起必须的责任。」

　　我这辈子，说得最严重的话。

　　这下，我对他们的感觉完全变了。真的像家人。不过洋洋这么大的女儿，还
是很不习惯。我他们说：「不管有什么，都可以给我说。虽然我不一定能帮你们，
但我可以安慰你们。」

　　喝了酒，黄磊说要回酒店。我把他拉到了家里，杨姐的家里。

　　我又和他聊着，我无意中说出我是服务员。在他追问下，说出了我的工作经
历。他说他要帮我。我第１感觉，就是这小子喝多了。怎么帮？给我钱吗？我才
不是那种人。一个不到２０岁的黄毛小子，胡说而已。我留黄磊在家里住，洋洋
叫我不准给她妈说。我也在客厅睡了。

　　睡下后。听见洋洋那叫床声。我把头埋进了枕头里。女孩子，怎么能这么不
矜持？老子可是她爸爸。我顶着坚硬的小２，快天亮才睡着。

　　起来后，我去教育洋洋。我给洋洋说：「你怎么能这样？女孩子矜持点好。
以后要注意。」

　　洋洋说：「怎么了？」

　　我说：「昨天你叫得这么大声。」

　　洋洋却说：「你是故意听的吧？」

　　孩子真难管。我追着她到了卧室，我正说着：「以后注意点，影响不好。我
也是为你好。」

　　她说：「我要换衣服，你出去吧。」

　　我说：「真不听话。我要叫你妈来教育你。」

　　她开始脱衣服，老子跑了出来。

　　我看到阳台打电话的黄磊。不知道在说什么。电话打完，黄磊来和我打招呼。

　　他问我：「昨天你说你在什么酒店上班啊？」

　　他要干什么？是不是酒醒了，想笑笑我？不过，我还是回答了。他什么都没
说。

　　下午，我上班去了。黄磊居然和洋洋来了，我看见了他们。上去迎接。顺便
问：「你们来这里干什么？」

　　黄磊说：「我说过要帮你啊。」

　　我怕他做出什么傻事。我说：「你能帮我什么啊？我不用你帮。」

　　他们喝了杯咖啡。我也不好一直站在他们面前。我在远处望着他们。黄磊在
打电话，他们２个不时的望我一下。

　　我就像动物园里的动物。

　　不管他们了，我和小美聊天。洋洋却过来干涉。她挽着我的手，说：「你和
这女人什么关系？」

　　我忙把手伸回来。小美离我们远远的。我给洋洋说：「她是我朋友，叫小美。
你妈知道的。」

　　我注意到，有个人和黄磊做在了一起。我过去招呼这客人。黄磊的表现，完
全和平时不一样。

　　黄磊说话的语气显出了架子。他对那人说：「我父亲给你同过电话了吧？正
好，就是这人。」

　　他们看着我。感觉就像雇杀手，杀我一样。黄磊说：「白哥，是我很不错的
大哥。麻烦你以后帮我照顾他。」

　　那人说：「好的。帮个这样的人。无所谓。」

　　什么叫这样的人？我正想着，怎么解释。黄磊把一小半咖啡，泼到那人脸上：
「你说话注意点，什么这样那样？」

　　我看见洋洋这时变得很温顺。很规矩的坐着。难道黄磊家，是黑社会？我正
打算着，要把洋洋和他分开。

　　其实着男人也不很大，也就２０多岁。直觉感受我，以后还是不要小孩子说
正经事。那男人骂着，掏出电话。叫来另一个２０出头的人。这人我还没见过。

　　但觉得面熟。他们交谈中我知道了，最后来着个人，就是这家酒店的少东家。
经过他们很不正规的「谈判」。我升到了经理助理。我下班后，黄磊还叫我去喝
酒。

　　我见到了那２个人。事情很夸张，说出来我都不信。下午过来的第１个男人，
和黄磊是朋友。现在在我们这里上大学。他们是通过父母认识的，父母的合作关
系，让他们认识了。这酒店老板的儿子，和那人是同学。关系不错。就这样。大
家信吗？我都有点不感相信。从他们的交谈中，我才知道。黄磊家是做贸易的。

　　贸易是干什么？我只在小品里看到，进出口贸易，是小偷。我还真不知道。
洋洋没在。４个男人喝着酒。

　　过了会，我那老板的儿子，找来４个美女。我回想了下，我１８岁也找过妓
女。没什么大不了的。今天这种情况，我和黄磊肯定不能乱来。互相监督。为了
安全，我还是把黄磊拉走了。我把黄磊带回了家里。

　　杨姐回来了，洋洋和她都在家里。杨姐看我把黄磊带回来，觉得很奇怪。我
介绍：「今天我喝多了，叫黄磊送我回来。」

　　其实我来这里更奇怪。我最后，把杨姐拉到一边，说：「黄磊想洋洋，就和
我过来了。」

　　杨姐说：「他们还小，你别把他们拉得太近。」

　　我说：「他们都同居了。」

　　杨姐有些生气，黄磊走后。她教育了洋洋。我对她说：「洋洋还是很懂事。
她的事情，自己知道处理。这些事，你想管也管不到。只要洋洋过得好就行。」

　　我很自然的脱衣服，准备和她睡觉。她却问我：「你干什么？」

　　我说：「睡觉啊。」

　　她说：「不行，洋洋在。你回家。」

　　我说：「洋洋同意了。她都快叫我爸爸了。」

　　我还是被推出卧室。洋洋在外面很不高兴。喝着红酒。我拿过她的杯子。我
说：「没事的，我给你妈妈说了。她不会过于约束你。」

　　我摸了下她的头，叫她去睡觉。我回家了。

　　他们决定回去了，肯定是杨姐昨天的态度。我们和他们吃了饭。还没吃完，
黄磊偷偷去买了单。饭后，黄磊送件裙子给杨姐。也送了我一根皮带。送他们到
机场。等了很几个小时。才依依不舍的送走他们。

　　晚上，我回去。看见洋洋房间很多衣服。我拿进洗衣机。我发现了，上次她
穿的那条内裤。我悄悄的闻了闻。我把它藏进了洋洋的衣柜里。忙完后，我才上
床。和杨姐缠绵。

　　我抱着杨姐。舌头在她屁眼和穴舔着。我隐约会想起那晚的洋洋。不过，我
见到洋洋。我什么都不敢做。抱着幻想，我舔遍她的全身。她很配合的让我的舌
头，在她身上游走。我插入的时候，「啊」的一声低吟。我知道，她很舒服。抱
着她，看着她那波动的乳房。射在了她体内。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３章

　　看似稳定的生活，让我感觉到生活的没好。小白这个小名，看样子现在并不
适合我。１穷２白，能形容我吗？不过，小白这个小名我也习惯了。

　　杨姐打算把公司换到一个宽敞的地方。这段时间忙得不得了。我却帮不了什
么忙。只能照顾她的饮食起居。我的生活，只有２点一线，上班，回家。我什么
地方都没机会去。怎么说我现在也是经理助理，我现在给经理当「小工」。不用
再受客人的白眼。工资有２０００多元。让我生活好过多了。

　　就在杨姐忙的这段日子。洋洋也回来了。洋洋回来看她妈妈。但黄磊没回来。

　　洋洋说：「本来决定和黄磊去旅行。但他妈妈病重，不得不回来。随后也要
去厦门，探望黄磊的妈妈。」

　　杨姐也只是在晚上回家才能陪洋洋聊聊。洋洋的饮食起居，也由我照顾。

　　洋洋这次回来，显得很低沉。天天都在家。在杨姐不在家的时候，我把洋洋
的内裤拿了出来。递在洋洋手里。洋洋问我：「这个你怎么不洗？」

　　我回答：「上次，你太美了。我舍不得洗。」

　　她并没多大的反应。把内裤放进了洗衣机。

　　２天后，洋洋决定去厦门。因为杨姐真的很忙，没什么时间陪洋洋。

　　杨姐得知洋洋要走。给我下了个「命令」，叫我陪她去。一路照顾洋洋。还
开了２张支票，分别给我和洋洋。我把钱都放在了洋洋卡里，因为我们有协议。

　　不过这些钱，确实够去那边的开支了。就买点补品，吃，住。怎么都够了。
那边还有黄磊嘛。洋洋并不浪费，买了２张特价机票。我们飞往厦门。

　　我们到了厦门高崎国际机场。黄磊把我们从机场里接出来，走到一辆白车的
ＢＭＷ７３０旁。下来一个男人，帮我们把东西拿上车。直接送我们到了他们家。

　　东方高尔夫别墅。不一样的感受，我这本有点自信的心，再次被磨灭了。我
们在黄磊的带领下，进到了别墅里。

　　这地方，没什么压抑感。装修得不错。盘旋楼梯，巨大的水晶掉灯，精致的
墙纸，还有无数的古董装饰。给我１种安稳的感觉，好象什么都不用想。黄磊带
我们在客厅的皮制沙发上坐下，面前的茶几，就像张１。２米的床。上面摆放着
复杂的茶具。茶几下面有很多差。黄磊问我要什么茶，大红袍，我在电视上看过。

　　这东西是好东西。黄磊只用了２个杯子，把茶叶放在里面，然后倒上开水。
这也太马虎了吧？

　　茶还没冷下来。从门外近来一年进５０的男人。说很不地道的普通话，邀请
我们去吃饭。我才注意到，现在２点过了，我们还没吃晚饭。这人不用多说，肯
定是黄磊的父亲。我们随老黄，上了奔驰３２０。洋洋却直意要先去看未来岳母，
我们到了医院。第一医院，真不知道，形容的是医疗设施，还是收费标准。我们
买了些水果和鲜花，到一间单人病房见到了黄磊的母亲。

　　他母亲看起来，精神并不好。苍白的脸，很瘦。看到她，就种可怕的感觉，
就像被死亡笼罩。洋洋以家人的身份介绍了我，说我是她叔叔。那起一个苹果，
开始削皮。我注意到，床头旁边的地上。很多花，可能是朋友送的。看样子，这
家人的人际关系不错。洋洋把苹果给黄磊妈妈的时候，有人来探望了。２个人，
手里提满了东西。什么补品，水果，花。比起来，我的水果和鲜花，显得微不足
道。那２个人，放下东西后。说了几句安慰的话，就被黄磊催促着离开了。黄磊
不屑的把这些东西放进了床下。看这种情况，我们也不好多打扰。

　　黄磊和他父亲和我们走出医院。坐到车上，２父子商量着。想把我们安排在
家里住，我拒绝了。毕竟女人，还是要矜持。现在毕竟没结婚，说难听点还是外
人。看到我们太顺便，难免对我们印象不好。我们在沿途看到了间酒店，我们就
决定住下。黄磊去给钱，我拦住了他。黄磊对前台喊：「开２个１８００的房间。」

　　我松开了手，我身上总共都没这么多钱。钱都在洋洋身上。打折下来１０８
０。

　　我们一起上去后。黄磊的父亲告辞了。黄磊留下陪我们。我们都待在一个房
间里。

　　黄磊表情麻木，说着一些以前小时候的事情。洋洋安慰着他。这种情况，谁
都能理解。其实，我和洋洋过来。只是探望而已，没什么需要我们帮忙的。他们
家殷实的家底，显得我们有点多余的感觉。４点过，黄磊和洋洋走了。去照顾他
妈妈。我休息了会，我觉得我也该出点力。不说别的，黄磊对我真还不错。

　　我在医院附近的餐馆点了很多种汤，也点了些菜。随服务员，给黄磊妈妈送
去。这一举动，让黄磊有点反感。黄磊说：「我已经安排好了晚餐。」

　　我说：「那我们吃吧。对不起，我也只是想让你妈妈多吃点。不要介意。」

　　黄磊也没计较。吃饭后，我一个人回去了。

　　第２天起来，我去洋洋的房间。我和洋洋讨论着。我问：「你觉得，我们应
该做点什么呢？他们家好象有很多规矩。」

　　洋洋睡在床上说：「我也不知道。我只能陪他照顾他妈妈。」

　　我们这样待在这里，对黄磊是一种拖累。我说：「黄磊这几天好憔悴。我们
在这里，让他更费心。」

　　洋洋说：「我们总不可能走了吧？」

　　黄磊来电话了，问我起来了吗？还说来陪我们。我叫他多休息。

　　中午，我们到了医院。黄磊在他妈妈面前，拿出２个戒指。分别戴在自己和
洋洋手上。一个简单的结婚仪式。可能他妈妈怕等不到那天了。他母亲有气无力
的说着：「以后，你们一定要白头到老。」

　　洋洋抱着黄磊的妈妈，哭着叫了声妈妈。我们在这里待到晚上。晚上黄磊的
妈妈精神好象好了很多。但我们准备离开的时候，黄磊的妈妈留住了黄磊和他父
亲。我们独自离开。

　　半夜快４点，洋洋敲着我的门。开门后，她告诉我，黄磊妈妈过世了。马不
停蹄跑到医院。黄磊抱着他妈哭着，他父亲庄严的站着。洋洋扑到黄磊身上，安
慰黄磊。直到５点半，把黄磊的妈妈送上灵车。我们随灵车，到了火葬场。最简
单的葬礼，只经过了简单的告别仪式。就火化了。短短几天，居然经历了生死。

　　我也很难过。

　　接下来的几天，洋洋安慰着黄磊。黄磊经常给我们讲，他和他妈妈的事。天
天都喝得烂醉。一个星期后，黄磊恢复了点。我们准备回去，黄磊说想多陪陪父
亲。他们没送我们，我们完全能理解他们的难过。

　　回来后，给杨姐完整讲述了整件事。杨姐安慰着洋洋。这几天，让我丢了工
作。算了，就在家陪洋洋吧。反正她现在心情不好。

　　洋洋天天板着脸。我安慰她，没反应。开玩笑，也不理。我身上唯一的１０
００多块，我给洋洋买了很多小东西，还剩了５００多。我把这些东西放在洋洋
面前，洋洋对一个巴掌大的熊感兴趣。洋洋像个孩子一样，玩着那小熊。我给她
说：「我们出去逛逛吧。还有很多可爱的小玩具。」

　　我拉着洋洋出去透透气。

　　天都黑了，洋洋突然说：「我饿了。我要吃西餐。」

　　我一想，５００多应该够了。那知道，吃下来。１０００多，洋洋吃了很多
甜品。我当着服务员的面，叫洋洋给的钱。服务员白了我一眼。老子叫女儿给钱，
有这么错吗？洋洋心情好了不少。

　　回家后，洋洋试着她的衣服。年轻人，心灵的创伤好得真快。我坐在沙发上，
叫洋洋叫我爸爸。洋洋调皮的坐到我身上，她说：「我像你女儿吗？」

　　我提醒着她：「一会你妈看见了。」

　　她又跑进房间换衣服。

　　这下好了，我没什么钱了，那里都不用去了。白天杨姐又不在家，我真不知
道怎么办。就和洋洋聊天吧。我问洋洋：「喂，你看过ＡＶ吗？」

　　洋洋回答：「看过，怎么了？」

　　我说：「什么时候带我去日本，见见女优啊。」

　　完全是玩笑，反正无聊。洋洋说：「去那里见啊？我都没见过。」

　　好像很认真。我问：「日本好玩吗？」

　　洋洋却问：「你说的是那方面啊？」

　　我感觉，和她聊天，完全是她娱乐我。我说：「你觉得呢？」

　　坏笑着。洋洋说：「男人的事情，我不知道。」

　　我今天不想做饭。我给洋洋说：「我带你去一个地方，吃点好吃的吧。」

　　我把洋洋带回了自己家。

　　洋洋来到这种环境有点不自然。中午，我们在家里吃的饭。我给父母介绍了，
这是杨姐的女儿。洋洋乖巧的向父母问好。下午，我们就在家里等着吃晚饭。洋
洋好奇的看着家里的东西。我躺在自己的床上，我都很久没回来了。父母知道我
们要在家吃晚饭，下午又去买菜。洋洋坐在我那老式电脑面前，她给我说：「你
父母穿的衣服都很破旧了。你怎么不给他们买？真不孝。」

　　我说：「不是我不想买。我现在就５００。多余的钱都给你买东西了。去厦
门，我也用了点钱。主要是工作也丢了。这５００用完了，我都不知道准备办。」

　　很寒酸的真心话。洋洋问我：「你在这个家里，是怎么张大的？」

　　我说：「你过来，让我抱抱。我就告诉你。」

　　洋洋坐到我旁边，我把手放在她臀部。开始讲这个故事「我生下来，家里就
很穷。以前还好，工人的工资很稳定。在我小学毕业，父母的厂倒闭了。他们开
始在外面打临工。我初中毕业。成绩不好，而且对书本不感兴趣。进了职业高中。
１７岁就开始工作，一直都是服务员。」

　　洋洋问：「你现在和我妈在一起，平时也没钱吗？」

　　我说：「有啊，你妈经常给我钱。我都舍不得用。除了平时家里的开支。我
都不会乱用钱。」

　　洋洋站了起来，她指着家里的电视，窗式空调，电脑等等，说：「这个，这
个……都该换了。」

　　这傻孩子。

　　我握住她的指尖，举起来。她随着我手的动作，转了一圈。我说：「公主，
对不起。这里只有这样。不过，我爱这个地方。」

　　洋洋却很认真，拉我出去逛电器。买了个２７寸的液晶电视，１个挂式空调，
１台电脑。还叫我去看家具，我拉住了她。我说：「你不是不喜欢我用你妈的钱
吗？」

　　洋洋笑着说：「你是用的我钱啊。」

　　我说：「有区别吗？我们回去了，马上就要吃饭了。」

　　我把电脑抱了回去，其它东西，商场回送。回家吃饭，我把今天洋洋买的东
西告诉了父母，父母却教育了洋洋。说要把钱用在该用的地方。还说要退货，被
洋洋坚决的拒绝了。

　　饭后，我们回去了。这晚，我和杨姐同房了。憋了很久了，我今天很激动。

　　根本不需要前戏，我拔枪就刺。进去后，不管我怎么插。杨姐都不会发出很
大的声音，我只听到「恩，恩」的鼻音。我慢慢抽出小２，到穴口时，我用力一
顶。

　　「啊」的一声。我重复着这动作，就只要顶进去的时候，「啊」一声。让她
背对着我，我站立着，在后面挺进。在我快射的时候，她还是叫出了声来。我射
后，她很快就处理干净了下身。躺在了床上。晚上我居然梦见了洋洋。

　　昨天晚上让我并不是很舒服。杨姐早早的就离开了家里，又只有我和洋洋。

　　我今天又忘了找杨姐要钱。我给洋洋说：「我今天就５００，你想去那里？」

　　洋洋说：「那里都不想去。不知道黄磊还好吗？」

　　说着在客厅走来走去，给黄磊打电话。我开始注意着洋洋，洋洋穿着睡裙，
长长的头发，身材很不错。可惜她居然是我女儿。洋洋挂了电话，盘腿坐到了沙
发上。我啪的一下，打在她肩上。指着她露出的内裤，我说：「你这样像什么？」

　　她得意的说：「要你管，去给我买点零食。」

　　我说：「你还得意，小心我打你屁股。」

　　洋洋瞪着眼睛说：「你敢。」

　　我把她翻过身，轻轻的打了几下她的屁股。不知不觉，我的手停在她屁股上。

　　洋洋动了动，看着我。我才回过神来，放开她。我说：「我去给你买零食，
你要吃什么？」

　　洋洋说：「随便。」

　　我去给洋洋买了些零食。一路上，我都在想。我再这样下去，迟早会和洋洋
发生不正当的关系。

　　回家后，我把零食放在洋洋旁边。躲进卧室。我躺在床上，想着杨姐和洋洋。

　　我承认，男人有时候不够坚定。我现在能躲就躲。洋洋离开就才是最好的办
法。

　　我大喊：「洋洋，你什么时候回学校啊？」

　　洋洋也大喊：「还早呢。最少一个星期。」

　　哎，其实我好像不希望她走。

　　洋洋来到卧室，她说：「你很讨厌我啊？」

　　然后，压在了我身上。头贴着我胸口说：「我很听话的。」

　　我要喷血了。我推开她，跑进厕所。脱了衣服，冲着冷水。我还迅速的手淫
了一次。出去后，坐到沙发上。抽着烟。洋洋坐到我旁边说：「你还是很冷静。」

　　我对她吼道：「冷静？小心我强奸你。」

　　洋洋白了我一眼：「你才不敢。」

　　居然和我宣战。我拉着洋洋冲进卧室，一把拉下她的内裤。洋洋惊慌的看着
我。我把拇指压在了她的穴口。看着她稀疏的阴毛。我说：「这下，我看你怎么
跑。我要开始了哟。」

　　我看着她，慢慢的把头靠近她的穴，伸出了舌头。大家知道我要干什么吗？
其实，我只是吓吓她。我收手了。放开了她。走出卧室，带上了门。我发现个问
题，男人再坏，对自己女儿还是下不了手。不信？你试试啊。

　　我坐在客厅。洋洋很久没出来。这下松了口气。就算洋洋生气也好，只要不
来纠缠我，也是好事。我父亲打电话来，说东西送到了，问我要不要去看看。我
在门外说：「洋洋，我要回去一下。一会回来给你做饭。」

　　穿袜子，准备出门。

　　洋洋跑了出来，拿着内裤。她说：「等我，我也去。」

　　跑着进了自己的房间。换好衣服，和我一起回家。

　　我问洋洋：「你就不怕我啊？」

　　洋洋说：「你是我爸爸啊，我怕你什么？」

　　我又问：「你平时都这么放荡？」

　　洋洋说：「怎么可能？我只是和你开玩笑的。」

　　这样的玩笑，我不知道该哭还是该笑。回家看着，把空调安好了。又在家吃
的晚饭。

　　晚上回去后，我和杨姐讨论了这个问题。我说：「洋洋长大了。是不是该让
她一个人住了？可以培养她的自主能力。」

　　杨姐根本没考虑，马上拒绝了。晚上我和她做爱，射了后，她还质问我。今
天怎么这么少？我都给下水道了，没办法。

　　我说：「不是和平时一样吗？」

　　敷衍着和她睡下。

　　我发现洋洋在我面前，并不拘束。穿着睡衣在我面前晃来晃去。有时不穿内
衣。或者说是我多心了？我太注意她了？我也承认，我是喜欢美女。可我是正常
男人，我还是很有理智。

　　纠缠于洋洋的心，在我生日这天得到了缓和。我的生日，很少人会记得。除
了女朋友。因为我很少请朋友吃饭。我也习惯了，我不会故意提醒谁。我这样平
淡的人，就过着平淡的生日。唯一的自我庆祝方式，就是偷偷听１遍生日快乐歌。

　　我很少吃自己的生日蛋糕。今天就是我那平凡的生日。

　　我起来后，准备好早餐。等着她们起来吃。杨姐今天亲自给洋洋穿了衣服。

　　我们一起吃完早餐。杨姐就出门了，和前几天一样。洋洋今天起来得比前几
天早。

　　穿着可爱的娃娃裙，在家里走来走去。我还是比较习惯她穿睡裙。我见洋洋
自己玩自己的，我躲到了阳台拨通声讯台。点一首生日快乐，送给自己。这２块
大洋换来的礼物，我总是很喜欢。其实很辛酸。不过这辛酸没人知道。

　　１分多钟，歌完了。我也算完成一年一度的任务。声讯真是太坏了，居然歌
都只放１半。怎么不给我打５折啊？洋洋走出来对我说：「今天我要出去。你不
要跟着我啊。你自己出去玩吧。我都没见你出去玩过。」

　　我还没来得急说话。她又说：「对了。你还有钱吗？」

　　我说：「有点。」

　　她说：「你出去玩应该够了。你还是很节约的。」

　　我开玩笑的说：「我还以为你要给我钱呢。」

　　洋洋双手叉在腰间说：「你又想骗钱了？」

　　我掐了下她的屁股：「别这样没大没小的，以后在家，你要叫我亲爱的爸爸。
不然，小心我收拾你。」

　　洋洋把我推出了门，说：「你去玩吧，别烦我了。」

　　我出门才发现，我真的还没什么地方去。我去了以前上班的西餐厅，去看了
下小美。运气不错，小美上的早班。我缠着小美，叫她下班陪我聊聊。我在酒店
外溜达到下午快３点，小美才出来。也好了，生日有个女人陪。我和小美到一家
茶楼，和茶聊天。聊到５点。洋洋打电话给我：「你还不回来做饭？你要饿死我
啊？」

　　这孩子，平时不是这样的。今天不知道怎么了。只有回家。

　　回家后，洋洋叫我做了很多菜。累死我了。买菜都跑了２趟。做好饭，７点
过了。洋洋说要等妈妈回来再吃。等到８点，菜都冷了。杨姐回来了，拿着蛋糕。

　　确实很惊喜。杨姐还把我父母带来了。我忙招呼父母坐下。

　　洋洋和杨姐把蜡烛点上。叫我吹蜡烛。我吹了蜡烛，杨姐和洋洋在我２边脸
上，同时亲了一下。她们还送了礼物给我。这简单的生日，让我有些感动。眼筐
翻滚着泪水。洋洋笑我：「哎呀，要哭了。」

　　我狠狠把杨姐和洋洋搂进怀里。我说了句谢谢。这天，我和父亲喝得很关系。
洋洋也第１次，在她妈妈面前。举起了酒杯。送走父母。我再次严肃的向洋洋和
杨姐表示感谢。杨姐说：「好了，好了。我们是一家人啊，不用这么客气了。」

　　一家人？我想着。对啊，我们本来就是一家人。洋洋，就算我不能把她当女
儿看待。但她是我家人。杨姐就是我老婆。

　　生日过后，我还是照顾着她们。杨姐在洋洋面前，叫我老公。有时我也会当
着洋洋的面，抱抱杨姐。在洋洋面前，没那么多顾及了。日子舒服了很多。但杨
姐叫我去帮她守装修工地，但要等洋洋走了以后。我征求洋洋同意，还主动放弃
了工资。一家人嘛，别计较这么多。我目前，还是要照顾洋洋。

　　我和洋洋在家，洋洋和我更多的话题是关于她妈妈。甚至有时会问我和她妈
妈一天做几次爱。我也告诉她了。这没什么，她都成年了。就在洋洋准备离开的
前一天，发生了一件不该发生的事情。

　　就在这天，她问了很多问题。当然，我告诉了她。她居然问我和她妈妈做爱
的细节。我的回答很马虎。然后，她问我：「你的大吗？」

　　这个问题，让我真的不知道怎么回答。她一直追问我，我随便说了一句：
「一般吧。」

　　猜她怎么说？

　　她说：「让我看看。」

　　让我原本平静的心，又掀起了波澜。我和洋洋在卧室，我脱了裤子。洋洋用
手指按我龟头。

　　我拿枕头盖住了我的脸。小２也慢慢站了起来。当她把我的龟头含进嘴里时，
我只是抱紧了脸上的枕头。洋洋问我：「家里有避孕套吗？」

　　我回答：「我们都不用那东西。」

　　我们并没多说什么。我只感觉到，洋洋在我上面。用小穴夹住了我的小２。
我当时真想看看她的淫相，不过我还是没拿开枕头。我不知道怎么面对她和她妈
妈。龟头来回的摩擦着，慢慢的我把杨姐抛在了脑后。洋洋的动作越来越快，叫
声越来越大。我没吱声，悄悄的射了。在鸡吧搏动几下后，洋洋离开了我的身体。
她对我大叫：「讨厌。你怎么能射在里面啊？」

　　我听着她的脚步声。

　　她跑进了厕所。我的小２在离开洋洋身体后，继续搏动了几下。过了会，我
才起身。处理干净后，我穿好裤子。

　　刚才的一切太突然了。心情复杂，我在卧室来回走动。望着洋洋的拖鞋。稳
定心情，我才出去。在客厅看见了洋洋。我坐到她旁边，她并没和我说话，甚至
没看我。自己看着电视。我问：「你为什么会和我做？」

　　她反问我：「你怎么能射在里面？难道你不懂吗？」

　　我解释：「刚才，我确实憋不住了。」

　　我继续问：「你为什么会和我做？」

　　反复问了很多次。洋洋说：「你烦不烦？我只是想要了。以前我和黄磊天天
都要做。」

　　我说：「我以后怎么面对你妈妈？」

　　洋洋说：「刚才的事，并不代表什么。你只要保守这个秘密就行了。你知道
该怎么做。」

　　说得很干脆。其实，我知道她不会告诉杨姐后，心里没那么忐忑了。

　　我把洋洋拥入怀里。我肆无忌惮的玩着她的乳房。男人始终都好色，我也一
样。我把洋洋带进卧室，拔下她的衣服，把舌头伸进她的穴里。她用手按着我的
头。不断的有液体从她穴里流出来。我甩开她的手，趴到她身上。同时把小２深
深的插了进去。所以的情感，在此时爆发了。我插了会，抱洋洋坐了起来。我们
坐在床上，我的手推动着她的臀部。她随着我的推动，自己动了起来。这姿势并
没维持多久，我推她躺下了，把她的双脚抬起，压住。压下自己的鸡吧，插进了
她向上翘起的穴里。一阵大叫后，我扶她趴着。我从后面快插。兴奋到了极点，
我把龟头帖着她的屁眼，射出了精液。

　　我们洗干净后。洋洋给我说：「刚才真舒服。不过，可能不会有下次。」

　　有个香吻，落在我脸上。

　　洋洋走的时候，我和杨姐去机场送她。等了３个多小时。最后，就在她即将
离开的刹那。我紧紧的抱着洋洋，我告诉她，以后不管遇到什么事。都可以给我
打电话。我会安慰她。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４章

　　上次和洋洋的一切，让我反复的想着洋洋。不过随着时间的慢慢推移，记忆
还是会被时间冲淡。我现在天天都在帮杨姐看装修工地。装修这工作，前期的时
候，我天天都被灰尘笼罩。回家全身都是灰尘，用纸在鼻孔里转一圈，全是黑的。

　　我对这些工人都很友善。有是也会有其他地方的工人在我们这里做工。我有
时候会偷懒，早早的就离开工地。

　　除了看工地。我还在学开车。我从没有自己开过车，驾驶执照都有好几年了。

　　我在驾校找了个陪练，１小时收我５０。陪练那车子，简直就是破铜烂铁。
我一天只练１个小时。

　　至于朋友。我联系得最多的，还是小美。这个以前和我睡过的女人，我在她
面前什么都可以说。但我和杨姐，还有洋洋的事，绝对不能说。小美真奇怪，一
直都没男朋友。我也没见过男人追她。她长得并不是很美，但长相也不是很丑。

　　我看到那些５官严重错位的女人，都会挽这男人在节上走。但小美却还是单
身。

　　在１１月１１日，我找到了小美。今天我破例，没去学车。我把小美带到了
家里。这并不奇怪，我经常带她来这里。就算分手后，你是来这里最多的朋友。

　　只不过这天，杨姐不在家。我回家洗澡后，和小美在客厅聊了会。聊着聊着，
就聊到了原来我们在这里度过的第１个晚上。她还是我第１次甩的女人，想起来
我有些绝情。我也知道被人甩的感觉，我都经历了４次。

　　小美把我带到了客房，我们看着这里并没变化的一切。在交谈中，她露出一
个又一个，牵强的笑容。当她在床边坐下，我蹲在她面前问：「今天过节，一会
我陪你吃饭好吗？」

　　她流出了眼泪。都怪这丑嘴。光棍节，难道还值得庆祝？我坐到她旁边，单
手抱着她的肩。不停的安慰着她。

　　小美问我：「我们还能在一起吗？」

　　这怎么可能？我说：「别想这么多了。今天我们就在一起啊？」

　　我装傻。小美问：「我的意思是，我们还能不能想以前那样，在一起。」

　　看着这曾经被我深深伤害的女人，我觉得她真的很可怜。于是，我说：「这
样吧。今天我就当你男朋友。」

　　小美说：「这你是说的。那你亲我一下。」

　　我把嘴慢慢靠了过去。小美却把嘴伸过来。

　　一阵强烈的舌吻后。我们躺在了床上。我又没控制住自己，把嘴移到了她乳
头上。然后把她翻过身，插了进去。直到我快射了，我把小２拔了些出来。龟头
停在她穴里。就这样射了。我离开小美身体的时候，精液马上就流了出来。

　　我和小美在吃饭的时候。我给小美说：「我们昨天就像以前一样。不过，明
天你要努力寻找你的幸福。」

　　小美问：「怎么没听你说过，女朋友的事情？」

　　我说：「我已经有女朋友了。我们今天就不说这些问题好吗？」

　　吃完饭，我送小美回去了。在小美离开的时候，我特意给小美说：「明天我
们依然还是朋友。不过只是普通朋友。希望你能明白。」

　　小美看了我很久，什么都没说就走了。

　　１１月１２日。也是个值得纪念的日子。这天我们和外面的工人一起务工。

　　对方的监工，指挥我们的工人做了所以的重活儿。我看不下去，和他吵了几
句。

　　他叫来２个人，把我打了一顿。脸也肿了，特别是眼角。肿得很大。被他们
踢的。

　　也因为这事，我得到了２００００的医药费。杨姐帮我要的。我现在只有在
家修养。我在家里想，是不是我的所做所为，得到了报应？我应该审视我的人生。

　　我在家里看着洋洋的照片。回想和小美做的一切。我觉得，我或许做错了很
多事。

　　我在家休息到了春节。基本学会了开车。但我却没车开。我又没事做，开车
去那里？年３０的上午，黄磊和洋洋才匆匆回来。黄磊陪我们吃饭，晚上就回厦
门了。我又得照顾洋洋。杨姐也在家陪洋洋。

　　初２，我们３个人去逛街。杨姐挽着我，洋洋挽着杨姐。我们高高兴兴的买
了很多东西。今天，杨姐亲自下厨房，给我们做饭。借着这点时间，我问了问洋
洋近日的情况。洋洋说，过得挺好的。黄磊变得更成熟了。他们有时也为一点小
事吵架，不过没什么。我叫洋洋体贴点，也要懂事点。

　　不过初３，洋洋就走了。她说２月放假又会回来。

　　初６的时候，杨姐把我带去和朋友吃饭。这让我非常高兴。她把我打扮得非
常成熟。再３告诉我，要是有人问年龄，就说３８。我就这样老了９岁。和她这
些朋友吃饭，我很不舒服。那些人看见我问了很多问题。最烦就是，一直追问我
是干什么的。每当问到这问题，杨姐就举杯和他们干杯。

　　我旁边这男人还是在问。我微笑着回答：「我是家庭妇男。」

　　他说：「兄弟，你真会开玩笑。」

　　周旋一阵后，他又问我。我想起黄磊家是搞贸易的，随口说：「高点贸易之
类的。」

　　其实，我都不知道什么是贸易。那男人问：「在那家公司？我在这里很多熟
人，我可以给你介绍业务。」

　　我说：「在厦门那边。」

　　他问：「那你们恋爱，不是很累吗？离这么远。」

　　我说：「那边的事我没怎么管，我就在这边陪她。」

　　我这辈子最大的谎话。回家后，我都轻松不起来。我以后再也不想见她那些
朋友了。

　　和杨姐的２人世界，很平淡。我开始想起杨姐以外的女人，小美和洋洋。对
了，我很久没联系小美了。我跑到酒店，给小美打电话。小美告诉我，她已经没
在这里上班了。换了工作，现在有了男朋友。还说过段时间来看我。无聊啊，现
在连小美都没时间陪我了。我更是一无事处。

　　我一天最主要的娱乐方式，就是看ＡＶ。我看ＡＶ的时间用了很多很多。晚
上杨姐回来，我才能暂时躲避寂寞。

　　现在杨姐回来，我们第１件事就是做爱。我们已经在房子里的每个角落都做
过爱。包括在洋洋的房间。ＡＶ看多了，就想学着用点道具。我在网上采购了，
一条连体网眼袜子，一个跳蛋和润滑油。

　　我让杨姐穿着这连体袜子，我们在厕所里，我把油抹在她身上。我让她帮我
口交。尽管这样，２个人在一起久了，也没那么多激情。在她口交后，我就插了
进去。从她背后，握住她臀部的２边，看这她那熟息的屁股。屁股中间那条，嘿
嘿的股沟。我把跳蛋牵着，在股沟上下游走。和平常一样，我射在了她体内。射
了后，我有种再也不想做爱的感觉。但我知道这只是暂时的。

　　２月下旬，洋洋回来了。洋洋告诉我们，黄磊要过段时间也会过来。这样，
在杨姐不在家的时候，我没那么无聊了。杨姐不在的时候，我常和洋洋聊天。洋
洋给我说了她这段时间，在那边的经历。

　　她告诉我，她遇到电车之狼。那猥琐男人，抚摩她屁股。还大胆的抓她的胸。

　　结果那男人被警察抓去了。我们延着这话题聊着。我问：「你爽吗？」

　　洋洋说：「爽什么？当时只有害怕。」

　　不过就这点事，没什么太多可聊的。

　　我想了会，换了个话题。我问：「黄磊是你第１个男人吗？」

　　她说：「是啊。」

　　我问：「除了黄磊。你还和其他男人做过吗？」

　　她说：「做过１次。」

　　我问：「和谁啊？」

　　洋洋告诉我：「有个男同学。我一直很喜欢他。有次他请我去他家。结果就
被他强奸了。」

　　我问：「爽吗？」

　　洋洋说：「一般吧。不是很爽。」

　　我说：「要不。我们再来１次。」

　　洋洋说：「不。上次是因为黄磊很久没陪我。我才看不上你呢。」

　　算了，还是换个话题。要是被她妈知道了，我就完了。毕竟我还是很爱杨姐。

　　我问：「要是我和你妈结婚。你会同意吗？」

　　洋洋说：「随便你们吧。」

　　见她满不在乎，我也没再多说什么，自己去做饭去了。

　　晚上，我和杨姐做爱。杨姐穿着连体袜。我趴在杨姐身上正卖力的插着。我
把头转到靠门这边时，我发现有人在看。不用说，肯定是洋洋。她真是太大胆了，
就不怕她妈发现。我用头挡住了杨姐的视野。在我要射的时候，我问：「老婆想
要我的精液吗？」

　　杨姐说：「要，射近来吧。」

　　我是想提醒洋洋，我们快结束了。

　　我射了后，压在杨姐身上，等洋洋离开，我才趴起来。

　　第２天，杨姐走后。我问洋洋：「你昨天怎么偷看我们？」

　　洋洋反问我：「妈妈穿的那个，是谁买的？」

　　我说：「我买的。」

　　洋洋问我：「你和妈妈都在一起有段时间了。你还和以前一样爱她吗？」

　　我回答：「当然。」

　　洋洋说：「妈妈看上去年轻多了。爱情的力量真伟大。」

　　我笑道：「我精液的力量吧。你要不要试试？」

　　洋洋拉着进了她的房间，脱光后，她问：「射在里面真的有这么好吗？」

　　我说：「是啊。」

　　洋洋躺下，把双腿分开。她叫我别这么快就来，先找找感觉。我的舌尖开始
在她穴上活动着。我掰开她的穴，舔着里面的嫩肉。不时的吸这她的阴唇。慢慢
向上，从小腹一直到乳头。停留片刻，我开始和她接吻。下身熟练的钻进肉穴。

　　在我抽送的同时，洋洋轻轻的动着下身。其实洋洋的穴并不是很紧，她长期
的性生活，让我感觉她的穴比她妈的好不了多少。我问洋洋：「你会把下面夹紧
吗？」

　　我感觉到我的小２，被洋洋收缩的肌肉压迫着。紧了不少，我持续的插了１
０分钟左右。洋样居然高潮了。

　　我把她翻过来，从后面插，同时也叫她夹紧。快速的抽插，洋洋居然尿了。

　　还好我们站在地上。等她尿完，继续。我快射的时候，把龟头塞进洋洋的屁
眼，射了进去。拔出后，我看见洋洋的屁眼紧紧缩着。洋洋马上跑去厕所。我也
跟着进去，冲洗脚上沾到的尿。

　　等洋洋出来。我问洋洋：「刚才舒服吗？」

　　洋洋说：「舒服啊。」

　　我问洋洋：「你第１次和我做爱的时候，你是怎么想的？为什么会和我做？
其实你这么漂亮，要找个男人并不是难事。」

　　洋洋打了个哈欠，漫不经心的说：「以后告诉你。我想去睡会。」

　　说着扭着屁股进了自己的房间。我本想和她一起睡会，但我怕睡过头了，被
杨姐发现。

　　我做好晚饭。洋洋还没起床。我打电话给杨姐，杨姐却告诉我，那个姓张的
又过来了。还说今天不用等她回来了。把洋洋照顾好。听到这些，我又很生气。

　　不过这次比上次好。至少家里还有人陪我。我叫醒了洋洋。吃饭时洋洋一直
问妈妈去那里了。连续的追问，让我愤怒的心爆发了。我大吼：「你妈和野男人
睡觉去了，这几天可能都不会回来。别问了，吃饭。」

　　洋洋低头吃饭。

　　饭后，等我把桌上的东西收拾干净了。洋洋问我：「你和妈妈吵架了吗？」

　　我说：「没有。我们从没吵过。」

　　她问：「那你为什么要这样说我妈妈？」

　　我说：「是真的。她真的和男人睡觉去了。」

　　她说：「不可能的，我妈妈怎么会这样做？而且，以前我从没发现过她和其
他男人来往。」

　　我说：「不说这些了，好吗？」

　　我低头，点了根烟。

　　我起身拿了瓶白酒，直接往嘴里倒。洋洋拉住了我的手，她说：「别这样。
喝酒有什么用？」

　　我指着酒柜里的一个空酒瓶说：「这瓶酒，就是上次你妈出去的时候，我喝
的。」

　　我用力扯开她的手，继续往嘴里倒酒。洋洋说：「我陪你好吗？现在有我啊。」

　　听到她的话，我停了下来。她妈不在，我可以借此机会和她缠绵一晚。呸，
真他妈见鬼了。我不想这样，我情愿她妈回来。

　　我坐到沙发上，连续的抽烟。洋洋对我说了很多话，我一句都不想听。现在
随便她说什么，也比不上她妈出现在我面前。我现在只想杨姐。洋洋说：「我想
穿你给妈妈买的那个连体袜子。」

　　我告诉她，在衣柜里。让她自己去找。

　　她很久都没出来。我走进卧室，洋洋问我：「怎么找不到？」

　　我在平时放这东西的地方找了下，没有。我拿起枕头看了看，也没有。难道
杨姐把它带走了？

　　我跑出去看了下，凉起的衣服。然后又看了洗衣机。都没有，我确定，杨姐
带走了。本想打电话问问，听到那男人的声音就恶心。还是算了。

　　我告诉洋洋：「可能被你妈带走了。」

　　洋洋问我：「妈妈带那东西干什么？」

　　我说：「这还用问吗？」

　　洋洋说：「等妈妈回来，我问问她。今天到底干什么去了。」

　　我摇着头说：「最好别问。就当不知道吧。」

　　洋洋拉着我说：「我们出去走走吧。你一直待在家里抽烟，我不想闻烟味。」

　　我被她拉出了门。出门后，我们坐上出租车，迅速到了最繁华的地方。不管
洋洋干什么，我都打不起精神。洋洋说：「我们还是回去吧。」

　　我和她往回走。我在想，这样对洋样是不是有点过份？就只要我考虑到别人，
谁考虑到我的心情？心里很不平衡。

　　我们走着，到了一家性保健的商店。洋洋望了往周围，把我拉了进去。我还
是第１次进这种地方。这地方很小，却放了很多商品。我看了下４周，最后目光
落在老板身上。１个邋遢的中年男人，笑咪咪的问我们：「请问２位，需要点什
么？我们这里货很齐的。」

　　洋洋选了个自慰棒，金属外壳的。她拿着那东西，看着旁边的情趣内衣。我
问老板：「那东西多少钱？」

　　我指着洋洋手里的自慰棒。

　　老板说：「５８０，美国原装进口的。」

　　太黑了，我立刻把洋洋拉过来，说：「在网上买吧，这里卖得太贵了。」

　　洋洋任性，她看了下手里的自慰棒。说：「就在这里买吧。」

　　然后小声说：「晚上可以试试。」

　　我只有站到一边，让洋洋自己选。她又选了套内衣。１条透明的丁字裤，１
个透明的胸照，中间有条缝，可能是要把乳头露出来。内衣１８０。结帐的时候，
洋洋要我给钱。我只有６００，洋洋给了我２００。我把钱给老板的时候，老板
很不爽的抢过我手上的钱。可能是刚才的话，让他心里不舒服。我才懒得理他。

　　拉着洋洋就出去了。

　　洋洋把我带进路边的桑拿中心，开了个房间。这房间很简单，墙角有个大的
浴池，浴池的旁边有个蹲便器。旁边有张床，一张金属架子的单人皮床。还有个
不锈钢的小柜子，是放衣服的。

　　好吧，就泡泡。放好水，我脱了衣服坐进浴池里。洋洋随后也近来，坐在我
旁边。洋洋没脱内裤。泡了泡，觉得轻松了很多。我去拿了根烟，回到浴池抽起
来。洋洋说：「走到那里，都要被你的烟熏。」

　　我把烟扔掉，叹了口气：「我现在。基本上没什么朋友。我觉得你妈是我的
全部，也许她不这么认为。」

　　洋洋坐在池子里，手脚扶动着到了池子中间。她对着我说：「为什么没有朋
友？」

　　我说：「你妈不喜欢我和那些朋友来往。」

　　洋洋说：「对了，说点其他的。你有几个女朋友？」

　　我说：「有５个吧。」

　　她问：「你怎么换这么多女朋友？」

　　我说：「被人家甩了。只有１个女朋友，是被我甩的。」

　　她问：「为什么啊？」

　　我告诉了她。

　　我说：「才和你妈在一起的时候。你妈消失的那段时间，我和小美在一起了。
后来你妈回来，我就和小美分手了。这事你妈也知道。但小美不知道。我告诉小
美，你妈是我姐姐。」

　　本来平时我不敢说这些，但今天我很坦然。我什么都告诉了洋洋。

　　洋洋很失望的对我说：「我还以为你是好男人。结果都一样。」

　　我说：「是啊，男人都一样。你为什么会认为我是好男人？」

　　洋洋说：「那次，我睡在你旁边。你都没有乱来。」

　　我说：「不是我不想。我那经受得起你的诱惑？只是……算了不说了。」

　　洋洋看着我，她的眼神很复杂。她问：「为什么要告诉我这些？」

　　我说：「因为你想知道。」

　　洋洋靠在池边，离我远了点。洋洋问：「你还伤过那个女人的心？」

　　我说：「你啊。还有你妈，小美，我妈。」

　　洋洋问：「为什么？」

　　我说：「我真的不该和你发生这些不正当关系。因为你和小美，我伤了你妈
的心。至于小美，刚才已经告诉你了。还有我妈，因为你妈以后不会在要孩子。
所以我妈永远抱不到孙子。」

　　洋洋的手在水里划着。她说：「我们的事。只要不说，没人会知道的。」

　　我说：「可是，我自己知道啊。」

　　我们聊天，让洋洋的心情也很失落。我问：「你怎么会和我做爱？」

　　洋洋没有说话。我说：「我什么都告诉你了，你也要坦诚。」

　　洋洋忧郁了很久：「实话告诉你吧。我本想用这种事情，来威胁妈妈。让她
离开你。」

　　我问：「那你为什么没这么做？」

　　洋洋说：「上次，我本想给妈妈说。妈妈告诉了很多关于你的事。我看见妈
妈的笑容，我真的不忍心伤害她。」

　　我问：「你怎么偷看我们做爱？」

　　她说：「好奇啊。我以为你们做爱，都是最简单的方式。那天我就偷偷看了
看。」

　　我看着洋洋：「我告诉你这么多事情。你现在会支持我和你妈妈在一起吗？」

　　洋洋说：「都已经这样。我不支持也没办法。」

　　我说：「算了，别说这些了。我们去试试今天你买的东西吧？」

　　洋洋板这脸，没动。我问：「以后你还会和我在做爱吗？」

　　洋洋说：「不知道。我现在心里很乱。」

　　说完，起来走到蹲便器解手。

　　我看着她尿着。尿完后，洋洋很正经的对我说：「糟糕，我想大便。你那里
有纸吗？」

　　我从没有带纸的习惯。我说：「你拉吧。」

　　洋洋对准蹲变器的洞口，开始了。我转过了头。拿起上面架子上的毛巾，当
住了鼻子。

　　等她完事后，她问我怎么办。我把毛巾沾了水，折好后帮她檫屁股。然后把
沐浴露挤了点在毛巾上，帮她把屁眼洗了洗。我叫她把刚才拉的冲干净。我又坐
进池子。洋洋拉起内裤，冲干净后。进池子靠在了我旁边。

　　洋洋对我说：「你就不怕脏？」

　　我说：「没什么。我可以勉强坚持。」

　　洋洋说：「除了我爸爸，你是第１个给我檫屁股的男人。」

　　我问：「你爸爸是怎么过世的？」

　　洋洋说：「已经，我们家也是做装修的。当时只是接些领工做。爸爸买材料
的时候，被车撞死了。」

　　洋洋说话的时候，眼睛都没眨。呆呆的望着。我说：「别想了。以后我会对
你好的。以后我就是你爸爸。」

　　抱过洋洋。她说：「你才不是我爸爸。那有你这样的爸爸啊，居然对自己女
儿做这种事。」

　　我只是把手放在她乳房上面。

　　我把手放下来，用手指弄着她的穴。洋洋并没有什么表情，也不反抗。我硬
了后，把洋洋的穴对准我的小２。把她的内裤挡住的穴露出来，我们在池子里交
和在了一起。我用手抬起洋洋，让小２在她穴里进出。太累了，我停止了这动作。

　　洋洋并没动。

　　我抱着洋洋。我说：「今天不想来吗？」

　　我翘了翘插在她穴里的小２。洋洋说：「今天没什么感觉。」

　　起来，脱下内裤。躺到了小床上。我拿起今天买的自慰棒，哎呀，忘买电池
了。不过还是插进洋洋的穴里，我来回的插送着自慰棒。

　　把小２艰难的送到洋洋嘴边。很痛苦。

　　我叫洋洋起来。我躺了下去。我叫洋洋到我上面，屁股对着我的头。我一边
舔着，一边插着。洋洋口交的速度加快，我叫洋洋停住了。我说：「你坐上来吧。」

　　她蹲着，把小２塞进穴里。往后压着小２，上下动着。没多久，我就不行了。
我忙叫洋洋起来，我要射了。小２滑出后，我用手套弄。射到了自己身上。我把
自慰棒给洋洋，就去池子洗了。

　　一坐进池子，就不想起来了。过了会，洋洋叫我：「快来帮我弄弄。」

　　我一看，洋洋正把自慰棒往屁眼里塞。我问：「你在干什么？」

　　洋洋说：「我在电影里看的。不知道塞进去是什么感觉。」

　　我拿过自慰棒，在穴口沾了些淫液。塞进了她屁眼里。我问：「什么感觉？」

　　洋洋说：「没什么感觉啊。不过，我现在很想要。」

　　我上床，压下小２。挺进穴里。随着她的大叫，自慰器划了出来。我抓着她
的乳房。我说：「真想，射在里面。」

　　她说：「射嘴里吧。下面不行。」

　　我换了个姿势，从后面插着她。要射的时候，我握着她的头。快速的插她的
嘴。最后的一刻，我把正个小２插进她嘴里，深深的射了进去。随着她的咳嗽声，
我拔出小２。

　　我把洋洋扶上床，让她躺下。看了看她的屁眼，我说：「不知道我能塞进去。」

　　她说：「试试。」

　　拿着还没软的小２，费力的塞了进去。我只觉得洞口很紧，里面没什么感觉。
还是没插穴舒服。等小２微软，我拔了出来。拔出来，我看见洋洋把屁眼夹得紧
紧的。

　　我又去洗了洗小２。我叫洋洋放松点，我掰着，看她的屁眼。我发现比以前
大了。把她洗干净后，我们回家了。今天我抱着洋洋睡的。

　　很早我就醒了，走出洋洋的房间。我给杨姐打了电话，叫她回家。中午的时
候，杨姐回来了。洋洋闻声出来，那着杨姐的包，就进了她妈的卧室。我帮着杨
姐说：「昨天我好想你。」

　　杨姐说：「我也很想你和洋洋。所以今天就回来了。」

　　我问：「今天还出去吗？」

　　杨姐说：「要出去。晚点走吧。」

　　我说：「他有这么重要吗？」

　　杨姐说：「不要吃醋了。就几天。过几天就好了。」

　　我也没在多说。

　　晚上８点，杨姐又出去了。洋洋给我说：「我看见那连体袜了，在妈妈包里。」

　　我说：「我早就猜到了。」

　　洋洋问我：「你痛苦吗？」

　　我说：「没办法。我现在什么都做不了。我太穷了。很多事情不能改变。」

　　洋洋进房，拿了２０００元给我。我拿着钱：「这能改变什么？」

　　洋洋说：「不是那意思。我昨天见你买东西把钱用完了，给你点钱放在身上。
我们去看看你妈妈吧。」

　　我们回到了我家。洋洋进门就叫我父母，爷爷奶奶。搞得我都有点不好意思。

　　难道是我昨天说的话？我们在家和父母聊了会，晚上快１０点才回家。洋洋
问我：「我今天表现得怎么样？」

　　我说：「有点不习惯。」

　　她说：「你不习惯没什么，他们高兴就行了。」

　　洋洋很有心，居然把我的话都记住了。但我却不知道该怎么报答她。

　　　　　　　　　　　　　　　第０５章

　　这段日子，我和洋洋在一起也很开心。２个人的世界，虽然离不开性。但也
不仅仅有性，还有很多其它事情。通过这几天的交流，洋洋更了解我。

　　中午小美和男友到家里来拜访。小美的男友，一个很普通的人。不管穿着还
是长相，都很普通。洋洋看见这２个人，不以为然。不和他们打招呼，走来走去，
好像这２个人都是透明的。小美给我介绍：「这是我男朋友，叫王舟。」

　　这名字，「亡」舟，就是一条沉船嘛。我想这人也比我好不到那去。王舟时
不时盯着洋洋看，真不像什么好人。

　　聊了聊。小美说要请我们吃饭。太好了，我也可以不做饭了。我答应了，叫
洋洋一起去。我们到了下面１家普通的小餐馆。小美客气的让我点菜，我把菜单
给了洋洋。洋洋不客气的点了很多菜。让我有点不知所措，王舟的眼神都变了，
斜视着洋洋。我问洋洋：「今天很饿吗？」

　　洋洋说：「我就像吃这些。」

　　我说：「今天你还没叫人。小美姐姐是我的好朋友，你知道的。」

　　洋洋看着小美，随口说了句：「姐姐还没我漂亮。」

　　我怕她了，再说下去，后果相当严重。

　　我叫老板开了瓶最便宜的白酒。我和王舟喝了起来。吃饭时，我都不敢和洋
洋说话。要吃完的时候，我偷偷的去给了钱。饭后，和他们客套的聊了会。我带
着洋洋回家了。

　　他们的到来，让洋洋很生气。回家后，一直不理我。我解释着，我和小美的
事，都过去了。而且人家也有男朋友了。我说这些，完全是徒劳。最后我投降了，
我说：「我错了好吗？我陪你出去玩吧。别生气了。我今天什么都依你。」

　　洋洋说：「和你一起和什么好玩的？你除了在床上。就像个佣人一样。」

　　我问：「那我要怎样？」

　　洋洋却说：「算了，算了。我想出去买东西，你去帮我提东西吧。」

　　以前她从没这样对我。不过，我还是和她出门了。

　　大包小包的提着东西，跟在洋洋的后面。心里的滋味，简直不知道怎么形容。

　　回到家，我回想起洋洋的话。看着这房子，完全感觉不到温暖。守这一个夜
不归宿的女人，照顾一个看不起自己的少女，这房子此时给我的就是无穷无尽的
家务。

　　我觉得，自主的权利，永远都掌握在别人手里。就连我和她们睡觉，都只是
满足她们的欲望罢了。我就像个妓男，在她们面前强颜欢笑，卖弄风骚。

　　晚上，我叫杨姐回来。当着洋洋的面，我问：「你愿意和我结婚吗？」

　　杨姐说：「我的情况你都知道。你真的愿意吗？」

　　我咬牙回答：「你愿意和我结婚。我愿意接受你的一切。」

　　一件喜事，却像在谈判一样。洋洋说：「妈妈，你要想清楚。这是一辈子的
事情。你还有很多选择。」

　　杨姐想了很久：「好吧。结婚也没什么。不过，你不能干涉我的工作。」

　　说完后，杨姐又匆匆出门。

　　我对洋洋说：「你看到了吧？这就是你妈妈。又去陪野男人了。你们都考虑
到自己。我照顾你们，你们考虑过我吗？」

　　我拿起外套，回自己家去了。家里那些洋洋买的电器，让我心酸。我就像个
废物一样，在自己家显得有点宝贵，在她们家就是垃圾。我还是给洋洋打电话，
我给她认错，我发脾气不是因为她，是因为她妈和那个男人。

　　第２天我回到了杨姐家。为了给洋洋做饭。吃饭的时候，洋洋给我说：「你
有没有考虑过。靠你自己的努力，让妈妈不去见那男人。」

　　我说：「没那么简单。那男人给你妈接了很多工程。我这样，怎么努力？」

　　洋洋说：「那你就去帮妈妈呀。去拉工程。」

　　我问：「你对钱的概念有这么简单吗？说得这么轻松。你知道找钱有多难吗？
你妈想给你更好的生活。」

　　洋洋说：「我们家并不算有钱。比我们家有钱的人，很多。你不做，永远都
没可能找到钱。」

　　她的这些话，幼稚。但似乎包含了很大道理。我还是理解不了。我去帮杨姐，
那我就可以天天守在她身边。我就能明白这么多。

　　下午，杨姐回来了。脸红红的，到家就直接去了卧室，躺这里床上。我都好
几天没碰她了。我侧睡到她旁边，抚摩着她的胸部。我把嘴凑过去的时候，杨姐
说：「等等，我先去洗澡。」

　　躲躲藏藏的从包里拿了个东西，洗澡去了。我偷偷打开了她的包，看见２支
润滑油，有１支只有一小半。我拿起她的２个电话。发现有１个电话，她和那男
人的信息。除了爱称外，还有很多关于性的东西。我放回电话，把包放回刚才的
地方。

　　杨姐回来，对我说：「老公，让你等久了。来吧。」

　　虽然我很生气，还是无法控制的进入她的身体。看着她乳房上的红斑，我狠
狠的拍打着她的屁股。我射后，她用手挡着穴，把我那满是精液的龟头含进嘴里。
把我的鸡吧吸得很干净。

　　她的淫荡，让我有些恶心的感觉。

　　我看到那套连体袜挂在阳台，已经洗过了。我取下，把它扔进垃圾桶。被杨
姐发现后。她对我说：「老公不要生气了。这是你送给我的。」

　　她从垃圾桶捡起连体袜。又对我说：「以后我出去的时候。不带它了。」

　　以后？还想和那男人？

　　这句话又刺伤了我的心。我说：「我以后去帮你吧。至少你可以相信我。」

　　杨姐答应了。

　　对于杨姐公司的一切，我完全不懂。前段时间帮她，只是监工。催工人干活，
只要工人不偷懒就行。我是公司的员工，却没职位。我在公司待了１个星期。我
想学会计，帮她管帐。而且我也可以天天在办公室，监视着杨姐。

　　杨姐给我安排的，中午１１点，我要赶回来给洋洋做饭。下午５点下班，也
是为了回来做饭。这段时间，我和洋洋的不正当关系结束了。快４月，黄磊来了。

　　黄磊陪着洋洋。快开学的时候，洋洋和黄磊飞回了日本。

　　会计的工作，让我并没发现帐目有任何漏洞。可能是我不懂。我私下把材料
的单据拿去，和卖材料的门市核实。才发现，材料的实价会低１０％。有些低４
０％。还有业务费，吃饭和买烟总是居高不下。我觉得，公司开支的１０％都是
这些员工贪污了。当然只是猜测。

　　我把我的想法告诉了杨姐。杨姐说：「很多事情，我比你清楚。你要我怎么
办？所有的事情都自己去做？要是换了人，业务方面不熟息。我没那没多时候去
教他们。这样吧，材料方面。以后你审核。以后让你管理采购。业务方面，你就
不用管了。我不想你和他们同流合污。」

　　杨姐比我聪明，她这样安排，我会得到采购员的回扣。一部分钱又流回杨姐
的手里。

　　杨姐很快在公司宣布了，我是采购经理。采购员就３个人。有１个人来找我
了，并向我说明。以后，他采购材料。会分给我他所得利润的５０％。我那知道
５０％是多少啊，不过比没有好。还有２个采购员，并没来找我。

　　那２个采购员。我经常和他们一起去买东西。但很多时候，定购材料都是电
话联系。我拿着他们报销的定单，针对地砖和洁具，逐一找到发货的地方。把这
些东西的价格压低１５％，否则就换地方拿货。就因为这样，很多材料都不如以
前。

　　我找到供货商，很快就了解到。采购员为了自己的利益，要求降低了货的质
量。我当着供货商的面给采购员通了电话。强行要了５０％的回扣。然后叫供货
商恢复材料，也恢复了价格。

　　我回去后，给这２个采购员施加压力。威胁他们，如果不给我５０％。那就
炒了他们。这年头，找采购比找保姆都还容易。他们对我的行为很无语，我只要
５０％的好处费，他们只是少一点收入，总比没有好啊。

　　刚开始的时候，采购员给我钱的时候，他们心里很不爽。我看得出来，习惯
了就好了嘛。１个５０万的装修，我可以得到３万的好出费。第１个月，我从采
购那里能拿到１４万。我留了４万，把１０万给了杨姐。我本以为，钱可以来得
很容易。第２个月，采购员只给了我２万。这个月，没什么工程。

　　我刚开始对生活有点希望，那姓张的又来了。杨姐又和他纠缠在一起。我很
想搞清楚，他们之间到底是为什么这样纠缠在一起。难道只是无了工作的利益？

　　还是旧情难忘？现在我只有在公司，才能见到杨姐。我得接近她，了解他们
之间的事情。

　　就在那姓张的男人回来的第２天。我进出杨姐的办公室很多次，她经常拿起
手机傻笑。好不容易调节好了心态。我走到杨姐身边，她马上收起手机。我问：
「在聊什么？这么开心？」

　　她说：「没什么，随便聊聊。」

　　我问：「是那姓张的吗？」

　　她说：「是。」

　　我问：「能给我看看吗？」

　　她说：「不看好吗？没什么好看的。过几天我好好补偿你。」

　　每次都是这句话。我问：「晚上你什么时候见面？」

　　她说：「今天约的５点。」

　　我说：「这么早啊？」

　　她微笑着说：「已经和他说好了。」

　　我问：「５点就去，晚上你受得了吗？」

　　她红着脸说：「你真坏，再乱说不理你了。」

　　我问：「我乱说？你们难道只是聊天？」

　　她说：「好了好了。我知道了，晚上少做几次。」

　　我呸，看到她的嘴脸。我觉得真她妈厌恶。我说：「晚上我也去找个女人。
一个人睡太冷了。」

　　她的脸色变了，恶狠狠的对我说：「随便你。」

　　我注意到她４点半就出去了。我下班后，她打了很多电话给我。我在家里，
又陷入烦躁的状态。烟酒不离手。直到晚上１０过，她又来电话了。我问：「前
２个小时，你没给我打电话。你们在干什么？」

　　她说：「刚才有事。」

　　我说：「什么事？就是做爱吧？」

　　她问：「你没出去吧？」

　　我说：「我心里很不舒服。真想发泄下。」

　　她说：「早点睡吧，明天上班的时候可以见到我。」

　　挂了电话。

　　她并不是安慰我，只是想知道我是不是出去乱搞而已。明天见到她又怎样？

　　我想了很多。我还是不想离开她。要不是这姓张的男人，也许我们会过得很
好。是什么让她这么留念这男人呢？我始终想找到答案。

　　我去公司上班，她把我叫到了她的办公室。她用关心的语气问我昨天喝酒没
有啊什么的。我假装温柔：「昨天，你开心吗？」

　　她红着脸说：「怎么了？怎么问这个？」

　　我说：「我又不是不知道。我现在想通了，想了解这些事情。虽然我不支持，
但又不想干涉你。」

　　我控制着自己快要爆发的情绪。她说：「一般吧。还是和你在一起比较开心。」

　　我问：「你怎么就这么喜欢和这个男人在一起？」

　　她说：「我告诉你了啊。因为他给我介绍很多工程，而且我对他有点感觉。」

　　不可能，就算对他有感觉。也不会就这样和他上床。凭我对杨姐的了解，她
不是这种人。我说：「那好吧，你开心就好。我先出去做事了。」

　　明显我问不出想要的答案。我控制着自己，但在我出门的刹那。我用力的关
上了办公室的门。

　　外面的员工望着我。此时的我，并不在意这些人的目光。我那满腔怒火，一
直找不到地方发泄。

　　我没天都会去办公室，和杨姐聊会。装着支持和包容，恶心的询问她和那男
人的事。回到家，烟酒不离手。本想找个妓女发泄，当想到她和那男人在床上缠
绵。我完全没心情去嫖。

　　这几天的聊天，她没以前那么警觉。有时候会说点她和那男人的事情。那男
人基本上，每个月都会来这里。当那男人来的时候，晚上她会放下所以的事情去
陪他。想得越仔细，感觉事情越复杂。但我就是问不出答案，我也想不出理由。

　　那男人走后，我也在做爱的时候问她这些事情。只要做爱的时候，让我不会
感觉那么反感。我发现，我问她和那男人做爱的时候，她会逃避。我用了一个星
期的时间，做爱的时候都问她这些问题。她慢慢的说了些。女人和男人一样，在
做爱的时候都不理智。

　　那天我问：「你们一天会做几次？」

　　我从后面快速的挺动，她回答了：「２次。」

　　这是个明显的突破口，我问：「你为什么每月都要去陪他？」

　　她说：「他约我，我就答应了。」

　　我问：「你为什么答应？」

　　她说：「我对他有点意思。」

　　我把她推上床，我蹲在床上，把她的双脚放到我的肩膀上。继续插她。我问：
「就这么简单？」

　　她始终不说。我射了后，压在她身上。玩这她的乳房。我问：「你怎么不愿
意告诉我？」

　　她说：「我怕你生气。」

　　我说：「不会的。」

　　她说：「每次我陪了他，他会给我１０万。」

　　１０万？这男人真不简单。一年就是１２０万。说难听点，１个４０岁的女
人，睡几晚就是１０万。这价格确实很高。要是我没月给她１０万，是不是她就
不会去陪那男人？痴人说梦，我那有那么多钱？我现在找的钱，都还是她的。

　　现实生活真的很残酷，经常强迫我接受很多不能接受的东西。一年给她１２
０万？我想，我要不是遇到杨姐，我着辈子都找不到１２０万。我只适合那些猿
人的生活，那时候没钱这东西。

　　我对她那和男人的事情变得麻木。在平常的日子里，我还是依然爱她。我打
算和她结婚。其他的事情，我就不想了。我和杨姐商量好了，在进年８月左右，
等洋洋回来。我们就去结婚。

　　我之后，再也没问过她和那男人的事情。只是她有时要提起，不过我不会回
应。

　　说来也巧，８月洋洋回来的时候。杨姐又去陪那男人了。我单自去机场接洋
洋。洋洋得知妈妈不在家，大发雷霆。反而还是我安慰洋洋。我给洋洋说了我和
她妈准备去拿结婚证。洋洋还是比较支持。

　　杨姐不在的。我和洋洋又去上次那桑拿中心开了房间。简单洗了洗，我开始
舔洋洋的穴。我发现，洋洋的洞口，居然有食指的直径这么大。确实有点夸张，
以前小美的洞都没这么大。真不知道洋洋在那边，过的什么日子。

　　我插着洋洋。我问：「你在那边天天都在干什么啊？」

　　她问我：「怎么这么问？」

　　我说：「你的洞口好大。」

　　她说：「对了，一会回去给你看个东西。」

　　享受完肉欲，我和洋洋回家。

　　洋洋把Ｕ盘插到电脑上，播放了一部２０多分钟的短片。很清晰，是她和黄
磊做爱。房间里还有个女人，全身裸体。很明显，还有个人在拍摄。我说：「你
们在干什么？这么多人。你该不会和这些人乱来吧？」

　　洋洋说：「别乱想。他们是朋友。」

　　我说：「赶快删了，免得你妈发现。」

　　拍摄的画面很刺激。还近距离拍摄黄磊和洋洋结合的地方。看着黄磊的肉棒
在洋洋穴里进进出出。我下面开始有反应了。

　　洋洋问我：「你要吗？把着Ｕ盘给你保管吧。如果你不要，我就带走了。」

　　我说：「删了吧。」

　　洋洋坚决不同意。我们对着电脑，就来了一次。画面中，拍摄这人，去握着
洋洋的乳房。然后不知道说了什么。那裸体女人就去吸洋洋的乳头。我问洋洋：
「拍摄这人，是男的还是女的啊？怎么摸你？」

　　洋洋说：「是男的。他叫他女朋友来挑逗我，让我高潮。」

　　相当无语。

　　我继续看着电脑。同时插着洋洋。看到黄磊就拔出肉棒，射在那裸体女人脸
上。那女人伸出舌头。黄磊把龟头的精液弄在那女人舌头上。然后黄磊接过摄像
机，那男人睡在床上，那女人给她口交。我拖动着播放的横条，我看到那女人在
上面熟练的动着。洋洋跪在那男人头上，穴靠近那男人的嘴。和那满脸精液的女
人接吻。旋转的画面，我可以看见，那男人在舔洋洋的穴。不过，并没有洋洋和
那男人做爱的画面。

　　我把精液喷在洋洋屁股上后，我问洋洋：「你们也玩得太过火了吧？」

　　洋洋说：「没有啊。那边烂交的女人很多。我并没做出什么过激的事情。」

　　这也太不可思议了。我都不敢想像她妈看见是什么表情。我叫她把Ｕ盘留在
家里。别拿出去。

　　我和杨姐约定在７号，去民政局办结婚证。她说７号那男人就走了。时间是
上午９点，可是我等到了１０半，杨姐才来。办完后，我们回家。杨姐第１件事
就是洗澡。后来我去厕所看见了她的脏衣服，我准备拿去洗衣机。当我拿起内裤
的时候，我发现上面有些白色的东西，旁边１圈都干了，也是一圈白的。我一闻，
是精液。我真想把刚才领的结婚证撕掉。我把内裤扔进垃圾桶。把其它衣服扔进
洗衣机。

　　当她发现垃圾桶的内裤，马上把里面的垃圾拿去倒了。她回来给我说：「对
不起。今天早上走急了，没处理干净。」

　　我真想给她一耳光。

　　我的命真有这么贱？必须忍受这些？我真不知道，我还能支撑多久。这样下
去，我总有一天回爆发。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０６章

　　和杨姐结婚。我们没办酒席，一个简单仪式都没有。只是在领结合证的第２
天，杨姐买了对戒指回来。因为杨姐是２婚，她希望不要太张扬。可我暗自在想，
我要存钱和她去渡蜜月。男人其实也渴望浪漫。但去那里？怎么渡过一个难忘的
蜜月，我完全没安排。过几个月再说吧。

　　黄磊过来了。这段时间，我不用天天照顾洋洋了。我和黄磊聊天，我发现男
人喜欢的东西，基本上都一样。男人最喜欢的，除了女人外。就是车子。虽然我
们的生活层次不一样，但我也喜欢车子。我想买车子，但只要４万多。

　　这段时间有个车展。买不起，我看看可以吧。我把洋洋和黄磊拉去陪我看看。

　　车展在体育场举办，很多车子。具体就不细说了。我还是看看实际点的，也
就是我有可能买得起的。我们看着１０万元左右的车子，他们２个好像完全不感
兴趣。

　　我看见君威的展台，有款试驾车，比新车便宜３万。我自言自语的说：「真
划算啊。」

　　黄磊把头凑过来：「买吧。」

　　我小声给他说：「没钱。」

　　黄磊说：「这个可以有。」

　　我说：「真没有。」

　　他摸出一张金色的ＶＩＰ银行卡：「我说有就有。」

　　我那好意思要他给我买车子啊。我带着他们往前走，看见保时捷Ｐａｎａｍ
ｅｒａ。我问黄磊：「这个有吗？」

　　他说：「没有。」

　　我说：「这个可以有。」

　　他说：「真没有。」

　　又看到ＢＭＷ７６０。我问黄磊：「这个呢？」

　　他说：「这个，有时有，有时没有。我家有７３０，过去玩的时候开开吧。」

　　看了车子，我很冲动。真想开一辆回家。冲动是魔鬼啊，我最后把他们拉去
２手车市场。买了辆飞度，用了６万多。找黄磊借了２万多。欣喜若狂的把车子
开回了家。这真的让我太高兴了。虽然这车和那些高档车比起来，不算什么。但
它是我的。真想买瓶爽歪歪喝。

　　洋洋和黄磊走后，生活平静了很多。最近上班，有个跑业务的女同事经常和
我聊天。这女人，２０多岁。穿得很性感，身材不错。长长的头发，戴着眼镜。

　　最特别的就是牙齿，她上面那排牙齿，有点向外。也不是完全的暴牙。这女
人，要是不看她的脸。很多男人都想上她。不过上帝是公平的。

　　杨姐也发现，她和我经常在一起聊天。杨姐说：「你最近和丁丁聊什么啊？
好像你们关系不错。不过我还是相信你，我想你不会和她做出什么让我难过的事
吧？」

　　我回答：「不会。」

　　丁丁的长相居然能让我老婆放心，也算是极品了。丁丁的长相，远远不极杨
姐和洋洋。但身材，确实很好。就像天使的身躯，挂着一个恶魔的头颅。

　　丁丁言谈很大胆，什么都说。要是和她去参加化装舞会，肯定迷倒无数人。

　　可惜化装舞会，就像传说。她的声音也很好听。真想晚上关上灯，让她给我
叫个黄色故事。她抽烟，喝酒。业务这个工作，很适合她。在危险的时候，她的
脸还能帮她避孕。说不定，打雷的时候，还能避雷。农历７月１５，还能避邪。
呵呵，玩笑，玩笑。

　　和丁丁聊了１个星期后，她给我说：「你送我１件礼物吧。我会告诉你１件，
你很想知道的事。」

　　我问她：「是什么？」

　　她不说。我问：「关于谁的？」

　　她也不说。考验男人好奇心的时候到了。我问：「你想要什么？」

　　她说：「随便你啊，我没什么要求。」

　　她会给我说什么呢？难道是关于杨姐的？或者是公司的？只要这２件事。

　　送东西这件事，还成了我的心病。我一直在想，不可能知道答案。我路过１
个袜子店，特价丝袜才８块。顺便买了双，送给丁丁。真的很随意，心无杂念。

　　猜她告诉我什么？她说：「我发现，你爱上我了。」

　　我快吐血。她说：「好吧，让你今天送我吧。晚上请你吃饭。」

　　我差点昏倒。我说什么了吗？好像我什么都没说啊。下班，她一直跟着我。
自己坐到车上，怎么都不下去。我投降了，我说：「我送你。饭就不用请了，我
自己回家吃。」

　　路上丁丁问我：「你和杨总好像很熟啊，你们是什么关系啊？」

　　我和杨姐并没有在公司宣布结婚的事情。我问：「你怎么知道我们很熟？」

　　她说：「经常看你进出杨总办公室。而且，你一进公司就管采购。你们关系
肯定不一般。」

　　她倒是观察得很仔细。我说：「对啊，我们关系很不一般。」

　　她见我不愿意多说。她说：「前途无量啊。」

　　她带我到了１个餐厅，我不去。她说：「我是来谈业务，顺便叫你吃饭。」

　　我想到业务的那一大笔帐，我肯定要和她进去。

　　这顿业务餐吃下来，酒钱都是５００多。不过，业务也谈下来了。丁丁也是
名猛将，喝了这么多还没醉。还好我说我不会喝酒。我看丁丁喝酒都被吓到了。

　　又是白酒，又是啤酒。当时我觉得丁丁就像个装酒的容器。

　　我送丁丁回家，她还故意把帐单给我看。只是下车的时候，她说：「宝贝，
我走了。你想我的话，给我打电话吧。」

　　哎，我真想默哀３分钟。她说完这话，拉着裙子下车了。下车的同时，我看
见她底一片黑色。什么都看不到。看着她扭着屁股的背影。真是感叹啊。

　　和丁丁经常在一起，时间久了，我也不觉得她有那些吓人了。其实丁丁不只
是和我关系好。公司里还有个中年男人，杨姐不在的时候，所以事情都是他在处
理。丁丁和他的关系也不错。丁丁是个什么样的女人？总接触一些她感觉很有前
途的人。

　　９月，这个月姓张那男人没有过来找杨姐。在９月底的时候，杨姐给我说，
她要去上海。一直到国庆完才回来。她居然去上海找那姓张的。算了，婚前约定
的，我不干涉她。让她去吧。这段时间还好，我和几个采购在整理一些采购方案。

　　也就是打算增加点自己的「收入」，同时保证供货的质量。我想的事情多了，
也就不会那么难受。不会只想着杨姐和那男人的事情。

　　杨姐不在的这段时间，丁丁经常跟着我。她去陪客户叫我一起，我都没拒绝
过。太早回家，我总会胡思乱想。

　　有１次去见客户，丁丁叫我一起。吃完饭，客户还没答应合作的问题。丁丁
带着客户去了一家夜总会，开了包房，和２个男人继续谈。又喝了很多酒。那２
个男人估计也有点醉了。我看见那个肖经理，手开始在丁丁腿上摸。这男人，很
有勇气啊。摸索一会后，兴致来了。非要叫丁丁陪他跳舞。丁丁倒是没有拒绝。

　　那男人搂着丁丁，双手放在丁丁屁股上。我看了看另一个男人，他痛苦的抱
着头。

　　估计是醉了。

　　丁丁任由那男人摸了很久后，过来给我说：「陪我上厕所好吗？」

　　我说：「你自己去啊。」

　　她拉着我冲进厕所，我看着她小便后。跪在地上，对着马桶吐了。长发垂在
马桶上，尿沿着穴滴到腿间的内裤上。我离她很远，肮脏。我总不能一直这样吧。
我捏着鼻子，帮她拍了拍背。她吐完，找我样纸。我走出厕所，桌子上的纸都用
得差不多了。我在丁丁的包里拿了一包纸。等我转过身，刚才一个人在跳舞的肖
经理不见了。糟糕，我刚才出来的时候忘关厕所门了。

　　快步走到厕所。那肖经理一只手拉着丁丁的裙子，一只手在抚摩丁丁的屁股。

　　我对这委靡的肖经理说：「肖经理，你先出去吧。等我帮她处理干净，她再
出来陪你跳舞。」

　　肖经理笑着走出厕所。我把纸递给丁丁，她先檫了穴。拉上内裤。

　　抬起头，檫干净嘴。走到洗手台，洗了洗发尖。又洗了洗脸。短暂的休息了
会，我们就出去了。

　　丁丁坐到那肖经理旁边，肖经理对丁丁说：「你的屁股真性感，真想再仔细
摸下。」

　　丁丁说：「好啊。你先把合同签了。我就让你摸。」

　　说着把合同放在肖经理面前。肖经理也不含糊，立刻签了。等丁丁放回文件，
肖经理就搂着丁丁开始摸。肖经理掀起丁丁的裙子，手就放在了丁丁屁股上。丁
丁把肖经理的手坐着。

　　肖经理另一只手伸进丁丁的衣服里。在丁丁胸前一阵乱动。大概１０分钟后，
丁丁说：「好了。肖经理，这么晚了。我们也该回去了。走吧，我们送你出去坐
车。」

　　肖经理并没为难丁丁。和我们一起出去了。

　　我送丁丁回家。刚才看似清醒的丁丁，现在瘫在车上。到她家楼下。她叫我
送她上去。我扶她到了家，放我大吃一惊。房间很乱，沙发上堆满了衣服。茶几
上很多零食的口袋。走进卧室，床头柜上，堆着内裤和内衣。真是个邋遢的女人。

　　我扶丁丁到床上，丁丁马上起来。说要先洗澡，拿着睡衣就进厕所了。她还
大叫：「冰箱里有喝的，你自己拿吧。」

　　我打开冰箱，里面除了很多饮料，什么都没有。

　　拿了罐可乐，沙发上坐不下人了。我坐在卧室的床上，喝着。

　　我注意到她的内裤，款式还不错。丁丁很快就洗好了。我拿起１条丁字裤，
对丁丁说：「这个款式不错哟。」

　　丁丁对我说：「呵呵，是啊。不过还没洗。下次洗了穿给你看。」

　　我说：「算了。」

　　我问：「你现在还单身吗？」

　　丁丁回答：「是啊，还没找到合适的。」

　　我问：「为什么？你这么放荡，还找不到男朋友？」

　　丁丁说：「不是找不到。我想找个养得起我的。」

　　她还是很坦白。

　　聊了会，喝完可乐。我给丁丁说：「我该回家了。」

　　丁丁问：「今天不想在这里睡吗？」

　　我打量了下她。当我看到她的脸，我还是决定回家了。出门的时候，丁丁说：
「今天谢谢你了。改天请你吃饭。」

　　又是吃公款。我说：「算了吧。你就是想喊我陪你去见客户。」

　　她介绍道：「不是。等我有空的时候，我约你。」

　　出门回家。

　　第２天，３个采购员约我。他们说，我们晚上去喝点酒。大家放松下，谈点
工作外的话题。好吧，我也参加。谁知道，下班前，丁丁也来约我。她说请我吃
饭。她要跟我一起去，我想，那就让她去吧。反正都是同事。

　　坐上桌子，３个采购远就叫我哥。我很想告诉他们，我不当大哥好多年。他
们并不介意丁丁来。这顿饭，他们除了和丁丁开色情玩笑。就是找我喝酒。３Ｖ
１，我发现他们可能是想教训我。他们３个，循环着找我喝酒。他妈的，当我是
傻子啊。我叫丁丁帮我喝点。丁丁开玩笑的问我：「那晚上你要怎么谢谢我啊？」

　　我说：「我一定会好好的谢谢你。」

　　谁知道他们３个拿我和丁丁开玩笑了，说我们关系不一般，还问丁丁我那个
大不大。随便他们怎么说，老子就是不喝。把这３个男人，从主动喝成被动后。

　　丁丁说：「我还没喝高兴，你陪我喝。」

　　糟糕，「移魂大法」没用了。喝吧，大家都在喝。反正醉的又不是我一个。
喝到我看着周围的一切都在旋转了，丁丁停下了。这顿饭我算挺过来了。

　　旁边车库的车，我都没去开。我又被丁丁带到她家。这次干净多了。我躺在
沙发上，叼着烟。我夸奖丁丁：「不错嘛，收拾得很干净。」

　　丁丁说：「我做家务很厉害的。」

　　她还得意起来了。丁丁给我泡了茶，蹲在我旁边，手放在我胸前。

　　她问：「我帮你喝了这么多酒，你要怎么谢谢我啊？」

　　我没回答她这个问题，我问：「你一个人生活，要是想要怎么办？」

　　丁丁说：「有时用手。」

　　我操，那不是和我以前一样吗？见我不怎么理她，她又去洗澡了。

　　洗澡出来，丁丁给我说：「上床去躺会吧，沙发太窄了。」

　　当然是个不错的提议。我上床躺下，丁丁打开了卧室的ＣＤ机，《彩虹》周
董的，我想起了杨姐。

　　当我想得津津有味的时候，丁丁打断我的思绪。丁丁说：「你看，好看吗？」

　　我看着她，她抓着裙子，把屁股翘着对着我。她穿着昨天我看见那条丁字裤。
我说：「不错，好看。」

　　她说：「很喜欢吗？要不要我送给你？」

　　昏，我不至于吧。我说：「算了，还是你穿着好看。」

　　丁丁走到我面前，她说：「今天你不想回家吧？」

　　我说：「你又来了，怎么这么喜欢勾引男人？」

　　她说：「我单身，我喜欢。」

　　她嗅了嗅我的脸，说：「去洗洗吧。好臭。」

　　我说：「别管我了，我休息会。」

　　她说：「我帮你洗吧。你这懒虫。」

　　把我推进厕所，拿了个小凳子近来。我脱了衣服，背对她坐在小凳子上。

　　她开了水，拿着洁身球沾着沐浴露，在我后背檫了起来。

　　檫了会，她叫我转身。说要帮我檫前面。我真有点不好意思。不过在她拉扯
下，我转过了身体。我看见丁丁裸体蹲在我面前，立刻就硬了。她笑道：「你这
色狼。看见美女，下面就硬了。」

　　她说得太夸张了。我敷衍的说：「是是是，你是美女。」

　　她檫完我的身体，手上沾着泡沫，握着我的鸡鸡，来回的动着。她问我：
「要不要我用其它部位帮你洗这里？」

　　我盯着她那诱惑的双乳。我还是说：「算了。你那些部位太刺激了。」

　　享受完这次沐浴，我有点迷恋洗澡了。

　　我光着身子，躺在床上。下面依然坚挺。丁丁问：「想不想要我啊？」

　　说着，睡到我旁边。真是难以控制的场面。我说：「用你的嘴吧。」

　　丁丁很爽快，马上开始口交。过了会，她压着双乳，把我的鸡巴夹在双乳中
间。低着头，上下动着。

　　还用舌头舔着龟头。看样子，她的经验还是很丰富。当她放开双乳，又把我
的鸡巴含进嘴里。我按着她的头，用力的顶。射在了她嘴里。

　　她吐出精液，很不乐意的对我说：「我都还没舒服，你怎么都要，让我爽１
次。」

　　休息了会，她从床头柜里拿出套子。又给我口交，硬了后，她帮我带上了套
子。蹲在我上面，上下动了起来。没动多久，她就说累了。她睡下来，我趴到她
身上。抱着她，抽送着。直到我射了。我转身躺下，她帮我拿下套子。用纸清理
了我的鸡巴。

　　这时我清醒了许多。我问：「你怎么会和我做爱呢？」

　　她说：「我觉得，你会对我的事业有帮助。」

　　真是个天真的女人，可能她还没觉察到男人的无情。她的话，让我觉得，我
和她只有交换没有爱。也是件好事。我握着她的乳房，睡了。

　　第２天起来，我把身上仅有的１０００元拿给她。丁丁说：「我有钱，你给
我钱干什么？」

　　她表现得很天真，并没提到妓女之类的话。我说：「请个钟点工吧。顺便多
买几瓶沐浴露，以后我有空就来洗澡。」

　　她接过钱，笑着对我说：「好吧，你要记住你说的话哟。经常要来。」

　　这天下班，我独自去了超市。我想买瓶昨天在丁丁在用的那个沐浴露。回家
依然寂寞难耐，我给杨姐打电话。我问：「在那边还好吗？」

　　杨姐说：「不错啊。」

　　我问：「什么时候回来啊？」

　　杨姐说：「哦，对了。我就想给你说这事。我可能１０月中旬回来。多在这
边玩几天。」

　　我问：「你对他有这么留恋吗？」

　　杨姐说：「不是啦，回来再说吧。拜拜老公，我会想你的。」

　　挂了电话。

　　没事做了，我居然想到洗澡。我去洗澡，居然想到了丁丁。我打电话给丁丁，
我说：「我今天想洗澡。」

　　丁丁说：「今天不行，今晚我有伴了。明天吧。」

　　生活总是这样，等你想要一些东西的时候。你总是什么也得不到。当你不想
要的时候，好像什么都在你身旁。这晚，我思绪挣扎在丁丁和杨姐之间。很困难
才睡去。

　　第２天，我竟然悄悄的去问丁丁。昨天和谁在一起。丁丁告诉我，她和一个
年轻有才的经理去开房了。她说很有可能下辈子就靠他了。她说话，还是那么夸
张。我说今天想去她家洗澡，她答应了。

　　下班直接就和她回家了。到她家第一件事就是洗澡。男人很怪，只有有了第
１次。后面就会很自然的发生第２次，第３次……我和她脱了衣服站在厕所里。

　　很自然的我开始和她调情。我们接吻，我吸她的乳头。还尝了尝她的骚穴。
我迫不及待的从她后面插了进去。我们在温水的洗礼下，做着这邪恶的事情。我
的动作越快，丁丁的叫声越大。最后拔出鸡巴射在她屁股上。结束后，丁丁做饭
给我吃。

　　我看着丁丁。我觉得男人的审美观，可能大致一样。如果大家都说漂亮的女
人，就算你不喜欢，你可能也不会说丑。但都说丑，你再喜欢，也不会说她美。

　　但相处久了，更注重的不是她的外观。也许她的很多事情都会感化你。丁丁
单独和我相处的时候，我觉得她就是个居家女人。也许只是错觉，不过男人有时
候也很简单。稍微的感动，就会让男人心动。

　　在丁丁家吃完饭，我就回家了。她还想和我回家，那是不可能的。肉欲后，
丁丁那里，没什么值得我留恋的了。躺在家里才会比较安心。我相信大家多会这
样，在你嫖完后。你会想什么？难道你说你还不想回家？呵呵，男人再怎样。也
是圈养动物，出去玩了始终都会回家。

　　丁丁有次见客户，又带上了我。带我去最大的作用，可能就是尽量少浪费点
菜。我在桌子上，吃得最多。酒就别想了，我那是这些人的对手？丁丁和他们谈
业务，主要就是喝酒。只要那些人高兴，事情也算谈成了。但也不是那么容易，
今天这些人也不是很豪爽。纠结在一些细节问题上。由于这工程不算大。１０万
装修一个办公室。丁丁饭后，把客户带到了ＫＴＶ。这里消费要低很多。

　　丁丁挽着我走进ＫＴＶ包房。进去后，他们就热火朝天的说起来。我听了很
久才明白，原来他们的意思是，本来是１５万的装修款。他们想用１０万完成。

　　但一定要装修得很好，看上去就像用了１５万，甚至比１５万多。装修是很
简单的事情，其实５万都可以。但怎么来衡量装修费用呢？我都不知道。丁丁一
直答应这他们的要求。最后说得差不多了。还是没签合同。

　　４个男人开始找丁丁喝酒。还换着坐到丁丁旁边，时不时调戏下丁丁。我看
见这几个男人，真觉得丢脸。有个男人，借着酒性对丁丁说：「今天晚上只要你
把我们陪好。以后我会给你介绍很多工程。」

　　大话男啊，妈的，１０万的工程都要说几个小时。大话男还说：「我和市长
是亲戚。以后有空，我带你去市长家坐坐。」

　　我看他表情严肃，声音洪亮。真像演员。我完全不想听他说话，就因为对大
话男有偏见。我拉过丁丁，对他们４个说：「朋友，我们简单点。你只要把合同
签了。我马上去找４个妓女，帮你们把房间开好。」

　　大话男想了想。又开始说：「我经常去澳门玩，我都玩烦了。不过见你们这
么有诚意，那就好吧。」

　　丁丁拿出合同，大话男又摸丁丁屁股，又摸胸。才签了。

　　大话男还对我说：「兄弟，我看你不错。我要告诉你，以后别让女朋友来拉
业务。

　　业务总是要「实际考察」（他的意思是，调戏女业务员是很正常的）才能决
定的。」

　　我们往外走。大话男又说：「兄弟，你以后有什么办不了的事。来求大哥我，
我帮你。哦，来求我的时候，别忘了带上你女朋友。」

　　我真想腾空７２０度空转，一耳光打在他脸上。

　　我去找了几个便宜的妓女，开了２个房间。又用了我９００。我呸，什么玩
意啊。不过，我还是没得罪他们。完事后，我带着丁丁回她家了。

　　说实话，女人跑业务，真的不好。经常被那些臭男人调戏，还要强颜欢笑。

　　调戏就算了，还说大话。连我都有心理阴影了。看样子，杨姐不让我管业务
是对的。

　　回到丁丁家，丁丁看短信。我要过她的电话，哇，好多不同号码发来的暧昧
短信。我笑道：「男朋友真多啊。」

　　她说：「很多是客户。」

　　不过，这证明丁丁人气很高啊。在卧室的垃圾桶里，有几个避孕套。我问：
「这是你男朋友的？」

　　她说：「是啊。」

　　我说：「你欲望真强啊，用了这么多套子。」

　　她笑了：「欲望强好啊。男人才喜欢。」

　　我们调情后，她又准备给我戴避孕套。我拒绝了，无套才是真男人嘛。我一
边插她，一边把她的双乳压在一起晃动，摩擦。她把手指放在自己的穴上，按摩
着。我用力把她的２个乳头压在一起，用舌头在２个乳头上晃动。当我要射的时
候，我把鸡巴插进，我压着的２个乳房中间。插了会，射了出来。精液落在她脸
上，头发上。她紧闭双眼。我问：「你爽了吗？」

　　她温柔的说：「爽啊。」

　　这晚，我问：「你经常和我做爱，是为了什么呢？」

　　丁丁说：「别乱想了。以后我要帮忙的时候，你要帮我就行了。」

　　这话，让我感觉好像，我将跳进一个圈套。我觉得自己虽不是很聪明，也不
至于很笨。这些事，到时候再说吧。

　　第２天醒来，我一直思考这丁丁的话。后面几天，我没经常和她在一起了。

　　她的话，让我有些顾忌。有时还是会找她，男人嘛，就这样。大家都懂的。

　　杨姐回来了。当晚，我就和杨姐「大战」一场。事前，我还是让杨姐去洗洗。

　　我总觉得有点脏。洗完，我们在床上。抱着她的穴，我就开始舔。把舌头插
进洞里。看着她的乳房上，又有２个红印。那姓张的，一把岁数了，还喜欢搞点
这些。

　　我插进杨姐穴里，问：「他怎么给你吸的红印？」

　　杨姐说：「插的时候吸的。」

　　老子火大，用力顶了几下她的穴。

　　我减轻力度，又问：「你和他做爱，带避孕套吗？」

　　杨姐说：「没有啊，都没戴。」

　　我问：「那他射在里面还是外面？」

　　杨姐说：「射在里面。」

　　我问：「爽吗？」

　　她说：「爽。」

　　虽然火大，但有点兴奋。鸡巴硬得像牛角。杨姐也发现了，她问：「今天怎
么好硬啊。你在想什么？」

　　我说：「想你啊。就为了让你舒服。」

　　她又问：「我不在家这几天。你性欲来了怎么解决啊？」

　　我说：「欲望基本靠手。」

　　她问：「你没和丁丁干什么吧？」

　　我说：「她身材真好。看着她的脸，什么都不想干。」

　　插了会，我问：「你怎么想起丁丁了？」

　　她说：「你们平时这么亲热。」

　　我说：「闲聊而已。」

　　我想了下，开玩笑的语气问：「要是和丁丁干点什么，可以吗？」

　　杨姐说：「可以啊。只要别让我知道。」

　　我发现了女人永远比男人「残忍」。算了别乱说了。

　　内射后，杨姐帮我把鸡巴舔干净。我抱着她睡觉的时候，我在想，杨姐如果
知道我和丁丁做过，她回怎么对我呢？想得我，久久睡不着。

　　我们搬家了，搬到杨姐另１个住处。这里比那边环境好，下面是客厅，厨房
和书房。一个木质楼梯上去，是３个卧室和一个衣帽间。装修也稍显格调。还是
不错，但和黄磊家比。这和经济适用房差不多。我们在这里住，还是比那边好多
了。我还是觉得高兴，我觉得杨姐开始把我当一家人看待了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０７章

　　这段时间，我把上次找黄磊借的钱汇给洋洋，叫她帮我还给黄磊。也算了结
了一件心事。至于丁丁，我没有经常和她在一起了。我想起１句话，天下没有免
费的午餐。丁丁还是经常约我，但我都拒绝了。有时和丁丁聊聊天还是可以的。

　　有天在上班的时候，黄磊和洋洋突然出现在公司。当时我还在和丁丁聊天。

　　黄磊给我说：「这钱不用还我了。」

　　把一个黑色的带子放在我面前。里面可能是我还给他的钱。我很惊讶的问：
「你们怎么回来了？」

　　黄磊说：「这点钱，别影响了我们一家人的感情。」

　　我问：「你们这么远回来，就是为了把钱拿回来？」

　　洋洋说：「是我想回来玩玩，顺便看看妈妈。不可以嘛？」

　　这孩子，太任性了。

　　留学费这么贵，没事就跑回来玩。既然都回来了，那也只这样了。我说：
「去吧，你妈在办公室的。」

　　洋洋拉着黄磊进了办公室。

　　丁丁问我：「这小帅哥是谁啊？」

　　我说：「杨姐的女婿啊。」

　　丁丁说：「杨总的女婿居然说和你是一家人。你是他亲戚吗？」

　　我笑了：「别傻了。人家可是厦门富商的公子。」

　　丁丁问：「有你说的这么夸张吗？」

　　我说：「当然，我去过他家。他家只比我们公司大一点。」

　　丁丁说：「哇，那不是很有钱？」

　　我们正说着，黄磊出来了。

　　我拿着桌子上的钱，递到黄磊面前。我说：「钱你还是拿去吧，当时说好是
借的。」

　　黄磊还是不要。我说：「这样吧，拿去给洋洋买衣服。你把这钱用了，我也
安心。」

　　黄磊说：「洋洋要买衣服，我这里有钱。你拿回去吧。」

　　我说：「好了，好了。我先放着，过２天我带你们出去买东西，把这钱用了
吧。」

　　一直纠缠在这钱的问题上也不是办法，我先留下了钱。洋洋他们就走了。他
们走后，丁丁说：「晚上送我回家吧，我有事想给你说。」

　　我说：「晚上我要去陪他们啊。」

　　丁丁说：「最多占用你２０分钟时间。」

　　既然是这样，我答应了。

　　在车上，丁丁对我说：「我有件小事情想你帮帮我。」

　　我问：「什么事？」

　　当然，我得先考虑下帮不帮她。她对我说：「只是举手之劳，很简单的。到
我家，我给你说吧。」

　　到她家后。她问我：「杨总的女婿用钱大方吗？」

　　我问：「你不是想骗他的钱吧？」

　　丁丁说：「你真聪明。我只不过想让他给我买几件衣服。」

　　我说：「不可能。我不会帮你的。」

　　丁丁对我说：「你会帮我的。你想想，我和你的事情。要是让杨总知道了，
你会怎样？」

　　很明显威胁我。我说：「我想杨姐知道我和你的事，你应该马上就会离开公
司。想不想试试？」

　　我很忐忑。不知如何是好。

　　丁丁露出虚伪的笑脸，走到我面前。拉着我的手，把我的手放到她屁股上。

　　撒娇的说：「别生气了，刚才我是开玩笑的。帮帮我嘛。以后我会好好报答
你的。」

　　要是一直僵持着，对我没好处。要是我现在答应她，也不会伤面子。我说：
「哎，真受不了你。好吧，答应你吧。」

　　我假装镇定。她在我脸上吻了下。简直就是恶魔之吻啊。她说：「你对我真
好。」

　　我们坐了下来。

　　丁丁把她的安排，说给我听。她叫我明天安排她和黄磊在一起，从明天一直
到后天早上。就这么简单。我问她打算怎么接近黄磊，她不告诉我。我起身准备
离开，走之前，我微笑着对丁丁说：「以后如果你还当我是朋友，以后你真的有
困难的时候我会帮你。如果你不把我当朋友，那以后就不用理我了。」

　　丁丁迎上来，说：「我们不只是朋友吧。放心，以后我还是会和以前一样对
你好。」

　　我走出她家，我明显被她威胁了。她太危险了，我不能让她控制我。我得离
她远远的。

　　现在我得编个谎话，分别骗过洋洋和黄磊。心里很不舒服，我打电话给洋洋，
我说不过去陪他们了。还有事。我打算去见见以前的朋友，在他们面前，我就显
得轻松，无拘无束。我给杨姐也说了，我要晚点回去。我先回了自己家，看了看
父母。我给妈妈２０００元，这还是我第１次孝敬他们。我给那些老朋友打了电
话。约了以前较好的３个朋友，他们很热情的请我喝酒。我们在路边的大排挡喝
酒。

　　我说心里烦，叫他们想办法找点乐子。他们３个商量后，胸有成竹的对我说：
「一会我们带你去玩就是。」

　　我们聊着以前的趣事，喝着啤酒。现实生活的烦恼，早已抛在脑后。喝完酒，
他们商量着把我带到了旅馆。２个朋友留下陪我，还有个出去了。看这情况，我
就知道他们准备叫妓女来爽爽。这点经验我还是有的。

　　不久就带了只嫩鸡回来。看她的样子，不到２０岁。一身乡村打扮。短头发，
面目清秀。他们打算４个人一起上，真不知道这嫩鸡受不受得了。朋友们说，４
个搞１个很刺激。最大的好处，就是节约钱。这嫩鸡，２００元找来的。让我们
１人射次。我们再给她２００。可以节约不少钱。

　　嫩鸡去洗完澡出来，光着身子。羞答答的用双手遮住下身。我见她的脸都有
点红。他们３个，把她拖上床，开始舔着她。画面就像，３只饿狼，啃一只羔羊。

　　我也想上，好像没我的位置了。嘴，胸，穴都分别有人在舔。我在旁边看着，
无从下手。这嫩鸡的阴毛稀疏，乳房很圆。身材微胖。

　　有个朋友忍不住了，挺枪进穴。另外２个朋友跪在她２边，在朋友的指使下，
嫩鸡帮身旁的２个人套弄着。没多久，下面那个就射了。见他拔下套子，射在嫩
鸡小腹上。马上又有人接着插进嫩鸡的穴。射了的这个，坐在旁边休息。嫩鸡大
叫，救命啊，受不了了。另一个人，把鸡巴送到嫩鸡嘴边。手扶起嫩鸡的头，强
行把鸡巴塞进她嘴里。手抽动着嫩鸡的头，鸡巴在她嘴里进进出出。她张在嘴，
不时咳嗽。淫乱的画面，让我早就硬了。

　　第２个人又射在她小腹上，任由精液从腹部留到床上。第３个人，让嫩鸡趴
在床上。从后面快速的插着她。嫩鸡一阵乱叫。真是可怜。由于速度很快，第３
个人并没坚持多久。我看着他把精液射在嫩鸡臀部。射完，用力推了一下。嫩鸡
爬睡到床上。

　　现在该我了，我看见这３双虎视耽耽的眼睛。真难为情。我催促３个朋友离
开。等他们走后，我让嫩鸡去洗了洗。等她洗完，我迫不及待的抱她到床边趴下。

　　用力挺进坚硬的鸡巴。抽送了一会，我弯着身子，抚摩她的乳房。她的乳房
就像一个装满水的气球，弹性十足。我拔下套子，射进她的穴里。真舒服。

　　我抱着这只鸡，躺在床上休息。这时都快９点了。我问：「你多大了？」

　　她告诉我：「１７。」

　　我问：「你怎么做这个啊？」

　　她说：「家里穷，我本想出来打工，帮家里减轻负担。但工作不好找，而且
工资很低。我在别人的介绍下，开始做这个。」

　　我问：「做了多久了？」

　　她说：「快１个月了。」

　　我问：「你叫什么名字？」

　　她说：「陈新兰，你叫我小兰吧。」

　　真土的名字。我叫她穿衣服，我准备回去了。

　　刚穿好衣服，还没出门。警察来查房。叫我和小兰拿出身份证。我没带，小
兰也没有。警察看了看我和小兰说：「你们是卖淫嫖娼吧？」

　　我说：「我们谈恋爱的。」

　　警察把我们带回了派出所。出门后，我上了自己的车。这警察，坐到我旁边。
把小兰叫到后面坐着。指挥我开到派出所。

　　踏进派出所的门，心情很不安。这警察把我们带到值班室，警察说：「你们
坐吧。」

　　我们刚坐下。警察开始询问：「说吧，你们是不是谈恋爱的？」

　　我投降了，我忙拿出烟，给警察点上。我说：「我嫖妓，我知道错了。」

　　警察问小兰：「那你呢？」

　　小兰吓得说不出话。我说：「她是妓女。大哥，我知道错了。我以后不会了，
放了我好吗？」

　　警察吸着烟，看了看我：「你这小子，还算老实。这样吧，你交５００罚款。
叫家人来带你回去。」

　　我差点吓昏了，我说：「罚款我交，但不叫家人来好吗？」

　　警察说：「我才说你老实，你就开始给我提要求。要不要我差下你家人的名
字？」

　　说着，坐到电脑边。我懂了，他说「家人」，我只要随便叫个人来就好了。
我现在一定不能激怒这警察。

　　我想了会，决定叫丁丁来。我拨通电话，给丁丁说我嫖妓被抓了，要家人来
保释。丁丁很快就赶来，看见我就骂：「你这个臭东西，还要出去嫖妓。你看老
娘回家怎么收拾你。」

　　她的表现吓我一跳。交了５００，我就准备走了。但小兰还坐在这里，我问
警察：「她怎么处理呢？」

　　警察说：「罚２０００。等她老板来吧。」

　　丁丁已经自己走出去了。

　　我把电话给小兰，叫她给她老板打电话。老板拒绝来交罚款。小兰急得哭了
起来。我问警察：「我帮她交，可以吗？」

　　警察看着我，我又给他点烟。警察说：「好吧。下次不要让我再抓到你，如
果再犯。到时候就没这么轻松了。」

　　我严肃的点了点头。帮小兰交了罚款，还连声给警察道谢。

　　小兰和丁丁跟我上了车。我先送丁丁回了家，丁丁走后。小兰一直谢谢我。

　　看着小兰稚嫩的脸。唯一的想法就是叫她留下电话。我把电话给她，叫她把
电话输进去。我拿回电话的时候看了下，连手机号码都没有。我带小兰回到一个
亮着红灯的小店，又把她送回了着绝情的老板身边。

　　回家都１０点了，洋洋和杨姐都没睡。我给杨姐说：「明天我就不去上班了，
陪洋洋吧。」

　　杨姐立刻答应了。我对洋洋说：「明天早点起来，我去给你买东西吧。」

　　杨姐听到，很高兴。我去洗澡，洗完就和杨姐进了房间。

　　关上了灯，手不停在杨姐身上摸索。杨姐让我躺下，跨在我头上。我开始舔
她的穴。她双手抓着自己的乳房，下身开始轻轻晃动。没舔多久，我就让她用她
的骚穴夹住了我的鸡巴。我的手碰到她乳房的时候，我想起了小兰。小兰的乳房
真让人难忘。想起几个朋友一起搞小兰，兴奋不已。在我射进杨姐体内，我平静
了下来。

　　第２天，我很早就起来了。我给黄磊打了电话，询问地址。然后我把丁丁带
了过去。黄磊很以外的看着我和丁丁，我说：「今天洋洋不能陪你了，家里有点
事。我带了个朋友来陪你。」

　　我们聊了会，在丁丁上厕所的时候。我给黄磊说：「你不要和这个女人说太
多关与我的事。我带她来，就算是谢谢你对我的照顾吧。不过玩归玩，别忘了洋
洋才是你老婆。」

　　我心里很矛盾。说完，我就走了。

　　我回家看到洋洋已经换好了衣服，她正扎着头发，我见她把头发抓到一起，
握住根部，把头发螺旋的盘在上面，用橡皮筋扎起。见她已经准备好了，我们就
出门了。我带洋洋到商场，给她买了件衬衫和西裤。换下了她的Ｔ恤和牛仔裤。

　　看上去成熟多了。她试衣服的时候，我看见西裤臀部包裹出她完美的线条，
洋洋的臀部还比较翘。我带她登上了旅游船，一日游。２个人１０００元的费用
也不算低。

　　船里有房间，还提供自助餐和酒水。中午吃饭的时候，洋洋脱下风衣。我看
着精神抖擞的她，真的很漂亮。我的目光基本上没离开过她，她拿来什么，我就
吃什么。下午，本来要下船去参观的。我们没去。我们待在房间里，洋洋爬在床
上望着窗外。我就这样一直盯着她。她终于问我了：「你一直盯着我干什么？」

　　我说：「你真美。」

　　洋洋说：「有这么夸张吗？我什么都给你了，还美啊？得不到的才是最美的。」

　　我把洋洋抱到身上，和她接吻了。过了会，她抬起头望着我。这时她的眼神，
真是风情万种。她解开了衣服的扣子，脱下了裤子。我把她抱过来，继续吻。接
吻的时候，我也熟练的脱去了裤子。但我的嘴近贴着她的嘴，舌头纠缠着。直到
我进入她的身体。她对我说：「来吧。让我高潮一次。」

　　我卖力的抽插着，我们在床上，她怎么都没到高潮。我从后面来，插了会。
我说：「夹紧点。」

　　阴道收缩的肌肉包裹着我的鸡巴。快速的抽插，没多久我就射了。这次我射
在了里面。

　　洋洋还没高潮，我继续动着。直到她高潮，我才拔出麻木的鸡巴。

　　洋洋对我说：「告诉你一件事吧。」

　　我问：「什么？」

　　洋洋说：「还记得上次我和黄磊做爱拍的片子吗？」

　　我说：「记得啊，怎么了？」

　　洋洋说：「黄磊和片子里那女人做爱，被我发现了。」

　　我说：「就是你们那朋友？」

　　洋洋点点头。

　　我问：「在那里？」

　　洋洋说：「在我们租的那里，那女人正被她男友，黄磊插着屁眼和穴。」

　　我问：「你生气吗？」

　　她说：「当时很生气，我本想报复黄磊，去勾引那男人。可我没这么做。」

　　我安慰着她。晚饭都没吃，我们光着身子在床上讨论这事。船回到出发点时，
我们就回家了。

　　回家想着丁丁和黄磊，我心里真有点难受。我一直安慰自己，我是被丁丁威
胁的。我几乎一夜没睡。

　　天亮了，我到了公司。等丁丁来的时候，我立刻问丁丁：「昨天你们干什么
了？」

　　丁丁说：「怎么问这么幼稚的问题？１男１女能干什么？」

　　我问：「你骗了黄磊但多少钱？」

　　丁丁看了看手腕的表，雷达表，依莎系列。要２￣３万。她说：「今天去把
这表退了。」

　　我也没再多说了，所以的事都是因为我。悔恨啊。

　　但还是不可避免的发生了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０８章

　　上次丁丁和黄磊接触后。每晚黄磊离开洋洋回到酒店，都会和丁丁见面。黄
磊过于迷恋丁丁，不是好事。丁丁就是贪财的女人。但不知道，黄磊怎么回经常
和她在一起。丁丁不算漂亮啊，在酒店找只鸡不是更好？

　　我去丁丁家，找到丁丁，我问：「黄磊经常和你在一起，你和他之间除了做
爱。还有别的吗？」

　　丁丁说：「你也是男人。你和女人睡在一起是为了什么？这不用多说吧？」

　　她倒是很直接。说起床上的事这么自信。黄磊迷恋丁丁的身体，我现在根本
没办法阻止。我说：「你要记住，这些事就我们３人知道就好。千万不要让杨姐
和她女儿知道。否则你失去的更多。」

　　丁丁感叹：「黄磊现在还年轻，以后我不一定留得住他。」

　　我说：「女人很多。你可能只是黄磊生命中的过客。你该怎么做，你比我清
楚吧？」

　　丁丁问我：「你还把我当知自吧？」

　　我说：「朋友吧，你之前强迫我帮你接近黄磊，让我心生顾及啊。」

　　丁丁说：「我只是性格坦率而已。」

　　我说：「别一直说这些了。」

　　丁丁从卧室拿出几套衣服，问我：「你进来看看，今晚我穿什么去见黄磊？」

　　说着把衣服平放到床上。我看了下，我说：「裙子吧，方便点。」

　　丁丁撒娇：「做什么事方便啊？」

　　脱了睡衣，换着裙子。我看见她里面什么都没穿。换上裙子，丁丁趴在床前。
手轻轻拉起裙角，手指在穴口摩擦。她问：「这样性感吗？」

　　我看着，小２都有点反应了。

　　丁丁望着我微微顶起的裤子，问：「要不要我帮帮你？」

　　我开始担心，会不会又被她利用。但现在有点难以控制自己的欲望。我说：
「算了，我走了。我还有事。」

　　快步走出丁丁家。

　　我一上车，就给小兰打了电话。小兰说：「现在才５点２０，我不能到处走。
你来接我吧。」

　　我到了小兰那里，这里还没开始营业。找到老板，老板找我要了４００元。
老板说时间太早了，费用要高点。坐地起价啊，那有这道理。我也憋得慌，算了。
我给了老板４００，带小兰到以前那套空着的房子。

　　当我和小兰躺到床上，我让小兰帮我口交。小兰用嘴含着我的鸡巴，牙齿时
不时从我龟头划过。真不舒服。我还是玩她的乳房吧，捏着她那坚挺的双乳。开
始吸她的乳头。把坚硬的鸡巴插入她穴里，别看小兰做了１个月鸡，穴比洋洋的
紧。插起来，真是快感十足啊。我的手抓着小兰的乳房，尽情的发泄自己的欲望。

　　射出精液后，我快速的带小兰离开这里。

　　回家后，得知洋洋和黄磊明天就要回日本了。真是太好了，终于可以摆脱丁
丁了。我问杨姐：「我们也去日本吧，看看洋洋他们。去玩玩，也当渡蜜月了。」

　　我一直想去日本看看。现在都入东了，真是遗憾。沙滩上的比基尼看不到了。
但我对那神秘的日本，还是向往。我给杨姐说了很久，她才答应。本想和洋洋他
们一起过去。由于签证，我们迟了２天。我找了家旅游公司，办了个１周的旅游
出境。

　　上飞机，心情激动不已。日本肯定有很多好玩的地方，到时候我要去痛快的
玩玩。到了日本机场。洋洋和黄磊来接我们。我们上了计程车，不知道黄磊和司
机说了什么。他们的交谈，我完全听不懂。我们经过繁华的街道，到了一坐有点
老的房子。这房子还是独立建筑。４周显得冷清，这里除了商店，到处都是民居。

　　我们进入这房子，房子倒是很大。但里面没什么东西，就是平常的生活用品。
没有过多的装饰。

　　黄磊把我们带到最里面的卧室，路过一个亮灯的房间。我问：「这里还有人
住？」

　　洋洋说：「我们和朋友一起租的。」

　　我们放下东西，黄磊把我们带到客厅。

　　给我们泡了茶，我盘腿坐在茶几前。一会有一男一女出来。我在洋洋那片子
里见过，就是那２个食色男人嘛。在黄磊的翻译下，我们才知道那２个人是在给
我们问好，反正就是说些客套话。

　　杨姐和洋洋进了洋洋的卧室，我去看了下。杨姐在帮他们收拾乱扔的衣服什
么的。我拉着黄磊躲到房子的后院。我问：「你和丁丁的事，以后最好别在继续
下去了。」

　　黄磊说：「那女人好像就是想骗我的钱。」

　　我问：「骗了你多少钱？」

　　黄磊说：「５万。你总是要我给她买很多东西，我没买。」

　　我说：「以后小心点。」

　　我们闲聊了会，在黄磊的陪同下。我们沿着后院走了走。

　　我看见，他们那室友，那男人猥琐的挤在狭窄的过道里，正仔细的望着墙。

　　我小声问黄磊：「他在看什么？」

　　黄磊倒还镇定：「偷看洋洋洗澡吧。」

　　我觉得真奇怪，他们连做爱都拍摄下来了。洋洋洗澡有什么好看的？日本男
人正猥琐。

　　我们没有惊动那男人，回到房间里。

　　过了一会看见洋洋从卧室走出来，洗澡的不是她。那不是杨姐？我看了看黄
磊，黄磊看着我的眼睛。我走到后院，黄磊紧随。那男人，正在后院手淫。他那
变态的样子，我真想给他个勾拳。不过见到他没再偷看，还是算了。

　　晚上我和杨姐准备睡觉的时候，听到啊啊的叫床声。杨姐脸色突变，我感觉
她很不高兴。第２天一起来，杨姐就找到洋洋。不久，我就听到争吵声。杨姐生
气的回到房间，我给杨姐说：「我过去帮你给洋洋说说吧。」

　　走进洋洋的房间。

　　洋洋也很不高兴，更不可能妥协。黄磊也在房间里，说话很不方便。我拉着
洋洋走到街上。

　　不关我说什么，都没用。我们走了很久。街道２边，越来越繁华。洋洋叫我
去吃寿司。我考虑了很久，为了避免出丑。我还是觉得和洋洋去吃拉面。拉面不
错，确实和我们那里的不一样。样子都好看多了，里面还有很多敷料。吃完面，
洋洋问我，有没有想去的地方？

　　我想了想，我想去见识下日本的性文化。我怎么给她说呢？洋洋见我很久没
说话，她说：「没地方想去，我们就回家吧。」

　　我说：「有没有那种，比较适合男人去玩的地方？」

　　我大胆的说出心声。洋洋打量了我很久，不知道她在想什么。

　　她说：「我听朋友说有个地方，我找得到。走吧我带你去。」

　　我紧随洋洋，前往那神秘地方。

　　我们走了很久，经过一条曲折的过道。进入一家店。老板和洋洋交谈着，我
看见４周都没什么人。等洋洋和老板说完，我问：「你们说什么呢？」

　　洋洋开始翻译：「老板问我们是不是情侣，要不要帮忙配对。我告诉老板，
我们不用配。」

　　怎么配呢？看样子好像很刺激。洋洋给了老板钱，我们进入一个房间。

　　着房间有点大，很多男女围着长方型的大桌子，喝茶聊天。我的心情开始低
落，再加上听不懂。我观察了下这些人，穿着休闲，其实和我们那里的人差不多。

　　只是有些人说话喜欢不停点头。聊了很久，一对情侣带我们走出房间。

　　等洋洋和他们又聊了几句，我问：「你们在说什么？我们这是去那里啊？」

　　洋洋说：「跟他们走吧。」

　　我们又进了一个房间，进门时。那男人挂了个牌子在墙上。写的什么，反正
看不懂。

　　这房间很特别，里面有很大一块木版立在房间里，木版中间有个半圆的大洞，
洞被一块布挡着。洋洋叫我从旁边进到木版里面。里面有张床紧贴木版。床的高
度和那洞平行。随后，那对情侣出去了。

　　我们洗澡后，我躺在床上，洋洋穿着衣服从洞外面趴着钻进洞。洋洋的上半
身趴在床上，下半身我看不见。洋洋整理了下腰间的布，严实的挡着后面。我光
着身子往下移动，让洋洋的嘴对准我的鸡巴。洋洋开始给我口交。

　　口交了很久，我听见有人进了房间。嘈杂的交谈，我不知道有几个人。那对
情侣睡到我们旁边，简单的调情后。周围们旁边做了起来。我看着洋洋，洋洋不
时轻轻的动动。没过久，洋洋发出了恩恩的鼻音。当然我知道了，后面肯定开始
了。可是后面在干什么，又是谁在后面呢？我完全不知道。

　　洋洋口交的动作慢了下来，我看她闭着眼睛。我正专注的看着洋洋，旁边这
女人爬过来舔我的乳头。我抱着这女人的头，躺了下来。床不停晃动。洋洋的手
抓住了我的脚，我抬起头，看着洋洋抖动着。啊啊的叫床声颤抖着飘进我耳朵。

　　我一直看着她，过了很久。洋洋的抖动停止了，她无力的爬在我跨下。很快，
抖动又开始了。很明显，第２个男人开始抽送。

　　旁边这女人骑在我上面，挡住了洋洋。这女人，握着我的鸡巴对准自己的穴。

　　鸡巴轻易的滑进她那湿润的阴道。这女人熟练的动着身体，我捏了捏她的胸，
酥软且有点下垂。玩了没多久，洋洋说话了，但我听不懂。洋洋舔了几下我的睾
丸，撑着我的脚。我感觉她要出去。果然没错，洋洋走进来了。她光着下半身，
坐到床边。我看见她臀部和衣服上的精液。

　　洋洋给我上面的女人说了会，那女人抬起屁股，放出了我鸡巴。从那个洞退
了出去。洋洋脱掉了衣服，跨到我腰间，重复着那女人的动作。我问：「你刚才
给他们说什么啊？」

　　洋洋说：「我告诉他们，我受不了了。要休息会。」

　　我问：「那你一会还要和他们做？」

　　洋洋说：「反正都来了，就玩玩吧。」

　　我觉得日本着地方，只是精神的天堂，行为的地狱。

　　看着洋洋被这么多男人插，心里并不好受。有个男人进来了，摸着洋洋的乳
房说了些话。洋洋放低身子，我的鸡巴停在了她的穴里。我感觉到那男人把鸡巴
伸到洋洋的穴口，动了几下后，就往洋洋的穴里塞。洋洋痛得啊啊大叫。那男人
的鸡巴离开了洋洋的穴，不一会他挺动起来。插洋洋的屁眼了。我能感觉到他的
鸡巴在洋洋屁眼里进出，洋洋压着我，我不能动。直到那男人离开洋洋的身体，
我感觉到精液滴到了我的睾丸上。

　　那几个男人说了几句，洋洋应了一句。我听见门的声音。我问：「你们说什
么？」

　　洋洋告诉我：「他们走了。我给他们说谢谢。」

　　日本人真有礼貌。我和洋洋继续做，发生的这一切，并没有那么巨大的快感。
我射后，我们一起洗澡。回家了。

　　这时都天黑了。洋洋问我：「今天舒服吗？」

　　我说：「我今天算领略了日本的文化。唯一的感觉，以后再也不想来了。」

　　洋洋问：「为什么？不舒服吗？」

　　我说：「感觉很奇怪。看到你被这么多男人奸淫，心里并不舒服。」

　　洋洋说：「你说得好像爱上我了一样。」

　　我说：「我本来就爱你啊。」

　　回到家，杨姐告诉我，明天我们就回去。她准备把洋洋留在身边，让洋洋就
在我们那里上大学。洋洋很不乐意。但现在谁也不敢干涉杨姐的决定。

　　我们回家后。杨姐在大学去联系洋洋上学的问题。并下令要洋洋随后就回来。

　　洋洋在不得以的情况下回来了，黄磊送她回来的。回来这天，洋洋和杨姐吵
得很厉害。一气之下，洋洋说要搬出去住。收拾起衣服。最后拉着黄磊就出门了。
日本这地方真不该去，又怪我，没事怎么想起去日本。这下一家不得安宁了。我
安抚着杨姐，帮杨姐檫去眼泪。我说：「洋洋长大了，是时候让她独立了。只要
她要去上学就行。反正洋洋都回来了，以后随时都可以去看她。别这么伤心了。」

　　杨姐抽泣着说：「你帮我劝劝洋洋好吗？」

　　我说：「好。」

　　马上给洋洋打了电话，洋洋告诉我，黄磊帮她租了一套一室一厅的房子，房
子里什么都有。洋洋还要我帮她转告杨姐，今天的事，她知道错了，叫杨姐不用
担心。生活方面，黄磊帮她安排好了。她会去上学的。这几天想静静，过段时间
会给杨姐认错。杨姐得知后，心情好了些。

　　我现在最担心的就是黄磊。他一个人在日本，更自由了。他会做出什么过激
的事吗？会不会就这样忘了洋洋？我总不可能叫黄磊也回来吧？我根本没权利干
涉他的生活。观察段时间再说吧。

　　这段时间，我和洋洋的联系多了起来。其实我并不了解女人，但女人的想法
确实很难理解。洋洋长期的性爱，好象成为生活的一部分。黄磊在这边停留１天
就回去了。洋洋进学校没多久，就和一个一脸贼像的男生纠缠在一起。我有时在
洋洋租的房子里见到那男生。

　　那男生口气不小，对我无视。我坚决反对他们在一起。洋洋说：「和他在一
起只是打发时间。又不会和他过一辈子。」

　　我说：「那也不行，那小子恶习太多。」

　　这件事，靠我一人的力量。完全不行。洋洋不听我的，我又不能告诉杨姐。
我得想想，怎么让这小子滚出我的视线。

　　杨姐这段时间，天天都在提醒我去看看洋洋。她自己又不去。母女那有这么
记仇的。不过照顾洋洋，我还比较乐意。我想起以前把洋洋打扮出来，看起来这
么漂亮。我觉得，把一个漂亮的女人，按照自己的想法打扮出来。是一件很快乐
的事，而且很有成就感。我不时的想给洋洋买衣服，就是洋洋现在不愿意和我逛
街。

　　我还有很多事要做啊，收拾那贼小子，打扮洋洋。我还想真正的和杨姐去渡
过一个浪漫的蜜月。对了丁丁和小蓝，我真的有点忙。下次再继续讲这个故事吧。

　　　　　　　　　　　　　　　第０９章

　　在我的安排下，杨姐第１次走进了洋洋租的房子。我希望杨姐经常来这里，
这样自然就能赶走洋洋才认识的那男生。只要利用杨姐紧张女儿这一点，要让杨
姐经常来，不是什么难事。洋洋还是很畏惧妈妈，我们进去后，洋洋收拾着房间。

　　杨姐看了看冰箱，里面空空的。杨姐说：「既然你要搬出来住，那你必须学
会做饭。」

　　杨姐随意的４处走了走，并没多说什么。

　　杨姐给了洋洋１０００，说：「以后每个月给你１０００元的生活费。下次
我来的时候，不希望冰箱里还是空空的。」

　　洋洋问：「下次？下次你什么时候来呢？」

　　杨姐说：「你这孩子，很不想我来吗？」

　　洋洋说：「不是啊。」

　　杨姐说：「我来的时候你就知道了啊。反正你一个人住，也没什么不方便的。」

　　说完，我和杨姐回家了。

　　要是能把洋洋接回家，照顾洋洋的生活更加方便。而且，可以杜绝洋洋再和
那男生来往。不过，洋洋不会轻易答应回来的。这问题想得我焦头烂额。不过，
杨姐肯定会支持。但杨姐也没办法。目前，也就只要保持现状。

　　这段时间，我们经常去看洋洋。每次离开的时候，我总会想。是不是等我们
走了，那男生就回去找洋洋？我觉得，我对洋洋的情感很模糊。有时候我想保护
她，有时我想静静的看着她，有时我会想起她的身体。洋洋在我心里，到底是什
么呢？情人？不，肯定不是。女儿？更不可能。洋洋切实的走进我的生活，我却
不知道该以什么态度去面对她。

　　每当想到洋洋，思绪显得很混乱。喝点酒吧，让脑子里少想点这些事情。这
天下班，我打算去喝点酒。但一个人去喝酒，我喝不下多少。找个人陪陪我吧。

　　本想去找小兰，但我想起她老板的态度和表情。让我感觉我和小兰，只是金
钱的交换。我拿钱，买来她陪我几小时。我发现，此时我很需要朋友。我感觉孤
单。

　　我回想了我那些朋友，谁也不能让我尽情的透露心声。这事情，我不敢对别
人乱说。

　　我拨通了一个朋友的电话，他告诉我，如果要出来陪我，他必须带上女友。

　　真是个不幸的消息。算了，想点其它办法。我看着电话簿里这些人的名字。
丁丁，干脆叫她出来陪陪我。联系了丁丁，她今天没事，很难得啊。

　　我看了看旁边的餐馆，把地址和餐馆名字告诉丁丁。我走进一间包房，点了
几个菜，自己开始喝着啤酒。不过，桌上的菜，我并没动。这简单的礼节，我还
是懂的。一个人喝着闷酒，我回想起我以前那些生活。我从一个服务员，到掌管
装饰公司的采购。好像经历了很多很多。但我现在的生活，也很一般。和大多数
人一样，我只是一个很普通，很普通的人。

　　我回想起我的恋爱史，简直惨不忍睹。被５个女人，无情的抛弃。遇到杨姐，
我似乎红运当头。哎，算了。别想得太多了，运气这问题，对我来说很虚无。我
基本上没多少好运。

　　丁丁走进了房间，她那件扣得很严实的大衣，脖子那圈密茂的动物毛发。这
衣服可能不便宜。她坐在我对面，问我：「今天怎么想起叫我出来吃饭？」

　　真问题，真还有点心酸。我说：「很久没和你吃饭了，今天陪我喝点酒吧。」

　　不可能故事她，我找不到人陪吧？丁丁唯一的好处，喝酒绝不含糊。一杯一
杯的和丁丁对饮着。丁丁问我很多事情，我处于戒备状态。不敢回答她太多问题。
这酒喝得比较沉闷。

　　我有点醉了，歪歪倒倒的走在路上。什么都没想，这种感觉很不错。显得轻
松。我打算穿过公路，到对面送丁丁上车。我们走在这没有红绿灯的斑马线上。

　　天也黑了，我看着天上。突然，丁丁一把扯回我。我退了几步，我看着前面
一点的丁丁。一辆车，很快的从面前飞驰而过。车身离我们很近。丁丁松开了手，
我和她走过了公路。刚才那一幕，让我对丁丁有种很久违的感觉。我认识丁丁这
么久了，处处提防她。她却不动声色的救我。我看着舍身救我的丁丁，她很平静。

　　连一句话都没说，好像没发生过什么一样。

　　出租车来了，丁丁上车的时候问：「要不要去我家坐坐？」

　　我坐进了车里。

　　随丁丁回到她家。刚才的事，让我再次走进这熟息的地方。丁丁问我：「现
在你好像防这我，是吗？你怕什么？」

　　我坐下，坦言：「你会算计我，威胁我帮你做一些，我不愿意做的事。」

　　丁丁并没解释，她给我泡了杯浓茶。她说：「你先醒醒酒吧。我先去洗澡。」

　　她还是没变，回家就洗澡。我吹了吹茶，小心的喝着这滚烫的茶。

　　丁丁问我：「今天你要回去吧？」

　　我说：「是的。」

　　看着丁丁穿着厚厚的睡衣，用毛巾檫着头发。我说：「过来让我抱抱。」

　　丁丁听话的站到我旁边。我抱着丁丁，我说：「你以后别再骗男人的钱了。
生活简单点，你会轻松很多。」

　　丁丁说：「我什么时候骗钱了？你什么都没给我买过。」

　　谁叫我穷呢，没办法。

　　我准备回家，走之前，我对丁丁说：「今天，谢谢你。」

　　丁丁平淡的说：「没什么啊。拜拜！」

　　我回家了。

　　一觉醒来，头痛。酒后真难受。今天还有更头痛的事情等着我，杨姐又要几
天不回家。我可以乘机把洋洋叫回家，说服她待在家里。我奔波了２天，说服了
洋洋回家。说来真巧，洋洋回家当天。杨姐也回来了。杨姐见到洋洋，非常高兴。

　　我问：「这次怎么出去２天就回来了？」

　　杨姐悄悄说：「他有事回上海了。」

　　杨姐过去忙着帮洋洋整理带回来的衣服。忙完都快晚上８点了。我们一起出
去吃了饭。

　　回家后，洋洋进了卧室，坐在电脑旁。我和杨姐坐在客厅聊了会，杨姐很高
兴。一直叫我老公，还说了很多肉麻的话。我对她说：「干脆我们也准备睡觉吧。」

　　杨姐和我，洗漱后。就上床了。

　　在床上，我和往常一样。简单的调情，然后缓慢的抽插着。我一直在想，她
和那姓张的，到底干了些什么呢？我也知道，他们做爱了。可杨姐对那男人的痴
迷，让我很困惑。我开始问她：「这次出去，２天就回来了。是不是觉得很遗憾
啊？」

　　杨姐说：「怎么这么问？你不想我早点回来啊？」

　　我说：「我怎么会不希望你回来呢？只是觉得这次就２天，感到很意外。」

　　杨姐说：「你对我和他的事好像很好奇。你经常都问我，你想知道什么呢？」

　　我说：「我什么都想知道。」

　　这时，我和她的性爱，好想脱离了主题。并不简单的发泄肉欲，而是在挖掘
一个秘密。

　　杨姐说：「你真的很想知道吗？」

　　我回答：「是啊，你的事，我都想知道。」

　　杨姐说：「那我告诉你，你不准生气。」

　　我说：「我大概都能猜到了，不会生气的。」

　　杨姐想了会，她说：「我和他在一起的时候，我感觉我好像有种恋爱的感觉。」

　　我的心情很平静，没像以前那样生气了。我说：「还恋爱呢。我和你在一起，
你是什么感觉呢？」

　　杨姐说：「我都嫁给你了，我们是１家人啊。」

　　我问：「那我们之间的爱呢？」

　　她说：「我们的爱现在很平静了，平淡也许就等于永恒。」

　　我想着，我和她好像根本就没有什么浪漫的爱情。我没给过她很多的惊喜，
我也制造不出浪漫。

　　我看着杨姐，我问：「那你和他在一起，他会为你做什么？」

　　她说：「他会做很多事哄我开心。」

　　我问：「比如……」

　　她说：「他会送点礼物给我，他会给我梳头发，他会和我一起做一些很浪漫
的事。」

　　杨姐没再详细的说下去。我问：「如果他没结婚，你会和他在一起吗？」

　　杨姐说：「别乱想了，我和你都结婚了。」

　　她并没正面回答我的问题。

　　我蹲在床上，双手撑在她的双腿上。她双脚朝天，被我压着。我塞进鸡巴，
开始深插。看着她那晃动的双乳，我依然兴奋。但她刚才的话，是不是说明我们
之间，根本就没什么爱。我手指拨动着她的阴核，她的叫声更加悦耳了。我闭上
眼，幻想着其他女人的身体。她高潮时，我睁开双眼。目光锁定在她的双乳。射
了后。我们各自清理。我想，或许我应该给她些激情。

　　看着杨姐，也许我也没以前那样爱她了。２个人在一起久了，感情就淡了。

　　虽然是这样，但我也希望能燃起她心中的激情。对于她和那男人，我好像没
那么难受了。为什么？难道我不在乎了？现在的我，或许对生活没什么信心了。
杨姐我的老婆，没月都会和其他男人睡几天。我和杨姐不能有孩子，我想起一句
话，不孝有３，无后为大。我是不是该过得轻松点？多想点愉快的事情。生活中
的无奈，我没办法改变。

　　新的１天又开始了，我准备调整下自己，让自己别活得这么累。我掩饰着所
以的悲伤，和每个人都嬉笑着。杨姐看着我这样，她问：「今天什么事让你这么
高兴啊？」

　　我说：「晚上，我们出去吃西餐吧。」

　　杨姐答应了。我打算做点浪漫的事情，让她感动。

　　我们到了餐厅，在一个小包房坐下。我让杨姐先点吃的，我出去会。我找到
一家花店，买了玫瑰。把玫瑰拿到杨姐面前，她很久都说不出话。是啊，我还是
第１次送给她花。这顿饭吃得很高兴，不断的听见杨姐的笑声。吃完饭，我们在
包房里坐了会，我把杨姐抱到腿上。摸着她的乳房，我说：「今天我们不回家了，
我们去开放吧。」

　　她答应了，我感觉今天不管我有什么要求，她都会答应我。

　　我们到附近的酒店开了房。今天就这样用了１０００元，拿１０００买个高
兴，好像贵了点。不过这房间还不错，进门就看见一个很大的落地窗，望下去，
可以看见渺小的行人和车辆。有种高高在上的感觉。我打开了房间的暖气，杨姐
把花放到厕所里，她说这样不会被吹干。

　　我先去洗了澡。出来后，我把被子裹在身上，拖着椅子，坐到了落地床边。

　　俯视着下面看不清的人群。等杨姐出来，我让她坐到我腿上，我打开身上的
被子，把她一起裹了进来。她问我：「你坐在这里看什么？」

　　我说：「看下面，我觉得很舒服。」

　　她问我：「难道我不好看吗？」

　　我说：「当然是你比较好看。」

　　我的手开始在里面摸索，手不停的在胸和穴的部位交换。

　　杨姐转过身，跪在椅子上，和我接吻。我用力的抱着她，怕她摔下去。舌戏
后，难免冲动。我用手拿着鸡巴，摩擦着她的穴。她对我说：「受不了了，我们
怎么来啊？」

　　我和她换了位置，她靠在椅子上，抬起双脚。我站出扎马步的姿势，１手扶
进鸡巴，１手抓着被子。插入后，我弯下身子，靠在了她身上。她整理了下，我
背上的被子。一边抽送，一边舌吻。保持着这姿势，直到我把精液射了出来。

　　射了后，我并没软。我说：「还没软，再插几下吧。」

　　她双手支撑着椅子，背对着我抬起了屁股。我插进她那湿润的穴，不时有些
精液滴到地上。鸡巴不争气啊，过了会在穴里软了下来。我叫她帮我把着湿湿的
鸡巴舔干净，她裹着被子，蹲了下来。握着我的鸡巴就开始吸，看着她那淫荡的
嘴，心里激动不已。

　　我们躺在床上时，我问：「你和他做完爱，你也会舔他下面吗？」

　　她说：「有时会。怎么又想起问这个了？」

　　我说：「想知道，你怎么会这么迷恋他。」

　　她说：「那有你说得这么严重？」

　　我问：「要是我让你别再见他了，你会答应吗？」

　　她看着我，一直看了很久。她问：「你以前都不管这事，现在怎么……」

　　她只说了一半，我说：「好了好了，我就知道你舍不得。我只是随便问问。」

　　我又说谎了，而且这个谎话，只能骗我自己。本来今天很开心，现在又被自
己把心情拉到谷底。

　　杨姐说：「我知道，我对不起你。要不，你叫个妓女来玩吧。我躲进厕所里。」

　　我看着她，她原本微笑的脸，现在面无表情。很明显，她不高兴。我说：
「算了，有你就够了。你在我身边，我就满足了。」

　　在自己女人面前找妓女，肯定和自杀没多大差别。她又恢复了笑容，她对我
说：「一会我们还是回家吧，我护肤品都没带。」

　　一下就转移了话题。我答应她，我们回家。

　　男人的好奇心，明确的说，应该是男人对自己女人的好奇心，会狠狠的刺伤
自己的心。心痛又怎样，日子还是要过。或许是我太过于紧张了，生活中总会遇
到很多不如意的事。我只是纠缠在这些坏事上。我这样才能整理我的心情？我总
会让自己过得舒服点的。

　　　　　　　　　　　　　　　第１０章

　　大家一定对杨姐这个人物很好奇吧？当然她是第１女主角。今天，我们要详
细的了解杨姐这个女人。我先简单的说下杨姐的样子，我考虑到文字形容也许不
够生动。我最进找了下，有个女优很像杨姐，藤井レイナ。如果你不知道，ｂａ
ｉｄｕ找张藤井レイナ的生活照。还是有点区别，杨姐的嘴巴要小点。ＯＫ，下
面我们开始了，大家坐好，认真的看。

　　２０年前，我嫁给了一个游手好闲的待业青年。当时那年代，工人是最稳定
的，个体是被人看不起的。结婚２年，我生下了１个女儿，那就是洋洋。随着洋
洋长大，家里的负担越来越重。老公其实很勤劳，在外面接些修理和木工的活。

　　每天他只在家吃晚饭，中午都是在外面啃馒头。我父母对我们的婚姻处于反
对状态，洋洋也只有我自己照顾。日子艰难，但我们还是很开心。

　　洋洋８岁的时候，老公成为１个装修老板的临工。９几年的装修行业，相当
的混乱，很少有装修公司。那时的这些老板，只是按照每天的工作量给你计算工
资。工人基本上没有保障。老公忙的时候，我也会去帮他。就为了每天那几十元
的工钱。但也不是每天都有事做，等老板通知。

　　老板对老公不错。老公也知道老板对他好，经常帮老板的忙。老板叫老公去，
只要不做一天的事。基本上不会要工资。老板在春节的时候，还来我们家给我们
拜年。提着水果，还给了洋洋２００元压岁钱。好景不长，老公有次帮老板买材
料时，被车撞了。我得到居委会大妈的通知才赶去。肇事车跑了，医院不肯给老
公治疗。我当时东拼西凑，借到１００００元。但已经晚了。老公睡在病床上，
悄然离开了我和洋洋。这打击，让我真有轻生的念头。但看着洋洋，我还是没有
做傻事。

　　老板来我们家，给了我３０００元。我只知道那老板姓王，连他全名我都不
知道。老板也够仁义了，还来慰问。我现在必须出去找钱。我接触得最多的也就
只有装修。给一个漆工当学徒，每天能得到微薄的工资。还好有父母的帮助，我
可以勉强维持工作。

　　当学徒的日子，我接触到不少装修工人。１年后，我开始联系这些工人，我
们自己揽活。我把洋洋送到父母家，努力的工作。在一次去装修的路上，我遇见
了张金川。他是我的初恋，他告诉我，他要去上海。去和一个有钱人结婚。当时
我连电话都没有，他叫我把地址留给他，他会给我写信。很他离别的时候，我才
发现，我已经陪他走了很远。早已偏离目的地。

　　我省吃俭用的存着钱。我多次找父母借钱，我想开给装修公司。应该说装修
工程队。要死要活的借了２００００元，我开始扮演以前那王老板的角色。日子
依然艰苦。张金川来信了，他说有困难记得找他，他一定会帮我。他在信里留下
手机号。

　　我用公用电话给他打了电话。在他询问下，我告诉他，我在做装修。工作和
生活的艰难，在电话里宣泄得淋漓尽致。他说会帮我。挂掉电话，１年的时间我
们断了联系。工作方面也没多大进展。

　　有一天中午，我回家。看见张金川在家里，真和父母聊着。见我回家，他带
我出去吃饭。饭后，他陪我去了银行。给我办了存折，存入１０万巨款。我那时，
想都不敢想，我会有这么多钱。我拒绝，他却坚决要我收下。他说存在里面，以
后也许能帮我。如果不想用，就让这钱存着。

　　其实这时的我，灰头土面的。根本配不上他。他西装笔挺，就想个王子。而
我，却想一个民工。对于我的工作，他只说了一句话。他说：「如果你想找钱，
把自己伪装成大老板吧，有钱人的钱很好找的。」

　　他带我去酒店，洗去身上的尘土。他还给我买了套衣服。我换上，他带我去
见了些人。

　　这些人，说话很大声，没礼貌。他们也有相同点，个个西装笔挺，把手机放
在饭桌上。我还记得是ＭＯＴＯ　Ｖ９９８，这东西当时要１００００元。我听
他们夸张的聊着，我很不自在。张金川不时提醒这些人，以后装修就找我。我陪
他们喝着１００多的茅台酒。饭后大家都散去。

　　我和金川回到了酒店。他从背后搂着我，情意绵绵的说着以前对我的爱。我
有几分醉意，一种久违的情感，被我挤压在心里。我沉醉在他的甜言蜜语中，我
只要听他不断的说爱我。当我面对他的时候，我不敢看他的眼睛。我怕，怕陷入
「爱情的陷阱」。他深情的吻，让我不由自主的张开嘴。不知道和他缠绵了多久，
他把我压在床上时。我似乎清醒了些，他的手从我的大腿缓缓摸向臀部。我阻止
了他。

　　他温柔的说：「如果你不愿意，我不会乱来的。」

　　我却睡到床上，盖上了被子。我在挣扎，我知道他结婚了，而我无法忘记我
的老公。我闭上眼，眩晕的酒醉感。他抱着我，我只想快点睡去。

　　胸前的抚摸，惊醒睡梦中的我。当我醒来，我已经被他脱掉了衣服，只剩内
衣很内裤。醒来后，第１反应，我用手挡住看乳房。他对我说：「你醒了啊？考
虑清楚了吗？」

　　我不敢说出那些淫言秽语。当他的手在我２腿之间摸索，我快不行了，难道
要放弃反抗？不行，我翻身，身体正面贴着床。就因为这个动作，他强烈的攻势
转移到我后面。从我后背一直吻到我屁股。

　　在他准备拉下内裤的刹那，我抓住内裤。他松开手，舌尖从股沟慢慢往下移
动。他双手放在我大腿根部，往外同时用力，舌尖触碰到穴。虽然隔着内裤，我
也能明显的感觉他舌头的晃动。从没人舔过我那里。脑海一片空白，只剩下燃烧
的欲望。他拉下我的内裤，我没再反抗，仍由他舌尖在我下身游走。菊花到阴唇。

　　他拉我翻过身，用嘴吸着我的阴唇。舌尖拨开阴唇，刺激我的嫩肉。真有无
法自拔的感觉。

　　我沉迷着，完全无力。他分开抬起我的双腿，粗大的肉棒进入我的体内。阴
道充满灼热感。１下，２下，３下。已经开始了，肉棒开始在阴道进出。我张嘴
迎接他那湿润的嘴唇。他的手用力抓着我的臀部。来吧，尽情的放肆吧。我想满
足，满足那长期的寂寞。

　　这晚，他一次又一次的把精液射进我体内。我始终不语，只是默默的让他为
所欲为。天亮，我们才睡去。第２天，他带我去买避孕药，然后，他走了。他离
开的时候，一种依依不舍的感觉，让我欲哭无泪。

　　他离开后，他的朋友的确联系了我。我在他朋友那里找到２００００元。慢
慢的我的事业也发展起来了。金川时不时的也会回来找我，在我们见面很多次后。

　　他找我的次数越来越密集。直到每月都来。自从他每次都回来，他很我约会
几天后，总会给我１０万。其实我直到这代表什么，代表我第１次放纵他。

　　小白，为什么我会和他在一起？也许就因为那天醉酒，小白在我醉意的时候，
给我说他爱我吧。让我有种初恋的感觉，女人都很笨。就因为一句简单的话，就
会相信海誓山盟。小白挺大胆的，居然还帮我脱衣服。虽然没脱光，他还是很不
要脸。不过他没骚扰我，我也很欣赏他。

　　很小白的接触中，我发现他把我的生活照顾得仅仅有条。对洋洋也很好。一
时感到，嫁给他了。就因为张金川，他可能还是很不高兴。不之所有向他坦白和
金川的事，我是不想骗他。结婚之前我就坦白了，他在考虑下和我结婚。我现在
只能好好待他。我不是十全十美的人。

　　第１次，很小白做爱。并不是很舒服，他兽性般的爆发了。强行进入，只是
满足我的欲望。并没有太多感情。哎，真不知道他是怎么想的。朋友给他取小白
这小名，他也受得了。好了好了，不说他了。还是说我自己吧。

　　我现在的生活，其实并不复杂。至于钱方面，我在护肤品上花了不少的钱。

　　不过还是让我看上去年轻好几岁呢。在洋洋身上也花了不少钱，衣食住行都
不算最差的。小白倒是没用什么钱，让我很轻松。

　　我想起还要件事，我没告诉小白。金川有次很我说起很淫乱的事，和一个朋
友交换做爱。男人真坏，什么都想得出来。我也尝试了１次。都是他经常诱导我。

　　他那朋友带着老婆和我们，回到他朋友的家里。其实我觉得很别扭。他们居
然想出给办法，蒙上我眼睛。

　　我被领带挡住双眼，什么都看不见。只感觉有人在摸我，很我接吻。做爱时
也没特别兴奋。后来，下面在插我。又一根肉棒送进我嘴里，我才有了感觉。正
享受着，一个人把我拉起来，帮我穿了拖鞋。把我带到不知道那里，抬起我的脚
就开始插起来。我挽着前面那人的脖子，居然有人舔我的菊花。还用力抓着我屁
股。心里隐约有种不安的感觉。被人拉去眼前的领带，吓死我了。他朋友居然把
我带到门外，对着邻居的门做爱。朋友的老婆抓着我屁股，舔我菊花。金川还在
插那女人。

　　我想挣脱，被这臭男人紧紧抱着。心里很担心有人看见。这男人还射在我体
内，真恶心。我躲回放里，２个男人笑着，聊着。以后，我再也不会做这种事。

　　事后，金川哄着我。我又被他１次１次骗到床上。算了吧，本来就这样。我
也不想假装矜持。不过，不会再交换了。有时很他那朋友吃饭，那人还经常说些
淫荡的话。真受不了。

　　我已是一个中年女人，青春，美丽。都在悄悄的离我而去。我很希望激情，
渴望那已逝的情感，我最青春的时候，我也爱过，狠过。女人留念的只有以前，
就像想留住青春。女人的怀疑，那是对岁月的抱怨。不相信自己的男人，会一如
反顾的爱着自己。比较脸上的皱纹，翻黄的面颊。还有那越来越少的性爱。都说
明自己老了，或者说丑陋得没人愿意碰。女人如果有人追，她们都会高兴。那怕，
她们不喜欢那些男人。

　　男人却抱怨生活，抱怨身材变型的女人。深深的伤着女人的心。在女人默默
陪着男人慢慢变老的时候，男人会感觉平淡。女人其实不用为男人付出什么，因
为最宝贵的青春已经给了最爱的男人。男人却感觉不到，不会珍惜。生活就像苦
和泪的深渊，里面不只坐着男人，在更阴暗的地方坐着的，那是女人。也许男人
看不见，但女人自己深深的知道。到最后，女人老去，刮下那皱纹的老皮。剩下
什么？那就是一堆白骨。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第１１章

　　和杨姐生活的这段时间，我发现，我已经有很大变化。心理和生活都已经进
入一个崭新的阶段。虽然生活好了不少，但我却更自卑了。我经常会感觉孤单，
我对洋洋和杨姐经常感觉陌生。其实我并不了解她们，谈陌生或许夸张了点。

　　洋洋最近经常待在电脑前，开着ＭＳＮ和ＱＱ。ＭＳＮ主要是为了和黄磊联
系，而ＱＱ，加了很多好友。还加了一些群，单身群，还有全是女人的群，还有
一些。洋洋最近也很少出门，基本都是在电脑前打发时间。经常还关上门，不知
道在聊什么。不过这样也好，至少她妈会安心。

　　星期六，洋洋叫我陪她出去。路上，洋洋告诉我，今天她加的那群聚会。见
网友这种事，我很久没做过了。到了目的地，场面很庞大。有２０多个网友，男
女都有。还有几个美女。这群人见面，无非就是吃饭喝酒。酒肉朋友来形容这群
人，一点都不夸张。他们聊到一些隐晦的词语，我并不是很懂。饭后，一群人又
去ＫＴＶ。酒后，男人们的手难免会在女人身上找点满足感。我看见有好几个男
人，都伸出了咸猪手。女人大多数都是娇滴滴的用语言阻止男人的行为。晚上离
开的时候，好像并没什么下文。

　　对于洋洋见网友的事，我也不是很反对。因为，在我看来并不会发生什么出
格的事情。洋洋都是和一些女网友才有很多话题。虽然不反对，但我也不是很赞
同。毕竟网友都很复杂，大家都不了解。

　　洋洋带了一个女同学来家里，说学校组织要出去玩几天。这女同学，看起来
乖巧，礼貌。洋洋给她妈请假，元旦出去玩几天。那同学也帮洋洋说着。杨姐同
意了，这女同学还在家里住。第２天一早她们就相伴出行。她们出门的时候，我
问洋洋：「你是去见网友吧？」

　　洋洋说：「恩，别告诉我妈。我们走了。」

　　看她们匆忙出门，２个人一起，应该不会出什么事吧。

　　元旦３天，很快就过去了。洋洋并没回家，杨姐很急。无数次拨打洋洋的电
话，始终无法接通。杨姐叫我每天都４处去找洋洋。我去那找啊？我去学校，洋
洋和那女同学都没上学。我询问了那女同学在校表现，那女同学在学校表现良好，
无不良记录。

　　我每天在外４出游荡，我真的不知道该去那里找她们。算了吧，都快２０岁
的人了，贪玩罢了。我想到小兰，去找小兰吧。２天我都和小兰在一起，晚上我
就回家。小兰的老板，变本加利的收了我８００元，实在太贵了。

　　我问小兰：「你这样一个月能找多少钱？」

　　小兰说：「一个月找６０００元是很正常的事。不过也会用一些钱。」

　　我问：「一个月能剩下多少钱呢？」

　　小兰说：「能剩下２０００吧。」

　　真看不出来，穿着土气的小兰。居然１个月要用４０００元。在算着这笔帐。
我找小兰都要８００，虽然时间长了点。不过我只是白天找她，晚上又不影响她
的「生意」。算着算着，一个邪恶的念头冒了出来。

　　要是我包养她，给她３０００。那我不是赚了？

　　我问小兰：「我给你３０００元，你就陪我好吗？」

　　小兰很犹豫。我说：「你的生活费我会另算的。当然我也不会天天都有时间。
３０００元就是你的零用钱，其它的费用都算我的，买衣服这些都不用你操心了。」

　　男人说得比唱得好听，其实我也是为了救小兰出火海。小兰说：「好，那给
我３０００元。我可什么都不管了。那我现在还是住老板那里吗？」

　　我灵机一动：「我去给你租个房子吧，以后就在那里等我。我有空回去找你。」

　　掉转车头，我把小兰带到了一个里市区较远的老街区。用３００元租下一个
单间套房，里面有床，电视，冰箱，厨房，厕所。虽然房子旧了点，不过还不错
了。

　　我和小兰在这房子里，缠绵一次又一次。每次把精液射进小兰子宫，我都有
种满足感。每天筋疲力尽的回家，看到杨姐心急的问我洋洋的消息。我也不知道
怎么办。杨姐说：「再找３天，如果再找不到人。我们报警。」

　　这可能也是唯一的办法了。其实我一直觉得，洋洋贪玩不想回家。

　　第２天，我还是去小兰那里。我正在小兰身上发泄的时候，电话响了。我没
接，一次又一次的打来。难道找到洋洋了？我拿去电话，一个陌生的号码。接起
电话：「喂，你好。」

　　电话那头传来抖动的声音：「你现在快来长途车站接我。多带点钱。」

　　洋洋给我打来的电话。我马上动身，前往长途车站。

　　当我在长途车站见到她们，我都被吓到了。她们身上很脏，穿着很旧的Ｔ恤，
绿色的布料裤子，脚下是塑料拖鞋。我的妈呀，出去玩，怎么玩成这样了？洋洋
叫我去宾馆开个房间，她们要洗澡。看她们穿得这么少，肯定冷坏了。我带她们
在旁边的宾馆开了个房间。

　　她们进房间，同时跑进了厕所。听见厕所里哗哗的水声，我打开了房间的暖
气。我正想着这她们去干什么了，为什么会这么狼狈？事情好像很复杂，我那知
道答案。

　　等洋洋洗完澡，裹着浴巾坐到我旁边。她对我说出了事情的经过。她们去见
网友，被骗到郊区。被几个男人关了起来。每天奸淫她们。她们就像狗一样被捆
在房子里。开始，她们反抗，大声求救。那几个男人不给她们饭吃，让她们光着
身子。过了２天，她们受不了了。慢慢听从那些男人的指挥，但那几个男人却觉
得没意思了。她们找机会逃了出来，在旁边的农家院子，偷的衣服。至于她们是
怎么坐车回来的，她没说。

　　我听到这一切，第１反应就是报警。我叫她们报警。她们异口同声的说出了
不。她们都不想张扬，不想让家里人知道这件事。洋洋叫我去给她和她同学买套
衣服，内衣，鞋。我只有照办，出门买衣服。

　　路上我打电话给杨姐，我说洋洋找到了。我现在就去接她们，不用再担心了。

　　我又和洋洋通了电话，按照她要求的大小买了衣服，裤子，内衣，鞋子。内
衣和内裤，我是在一个小店买的。内裤５元一条，胸照１５一个。节约点吧。但
洋洋要求要去商场买外套和裤子。我再怎么节约，也用了３０００多。女人的钱
是不是太好找了？速度赶回去，把衣服给她们。

　　我回到宾馆，用门卡打开房门。２个女孩躺在床上，好像在说什么。但见我
进去，她们没聊了。我把衣服放在床边，洋洋伸出双手。我靠近，抱住了洋洋。

　　洋洋梗咽的说：「我……我好怕……」

　　我安慰着洋洋：「好了，没事了。以后你去那里，我都陪你去。」

　　洋洋抽泣着，紧紧的靠在我身上。我用手抚摩着她的背，手滑动间，浴巾掉
下了。我说：「乖，别哭了。躺下吧，小心着凉。」

　　洋洋的头在我肩膀动了动，泪水檫在我肩膀上。慢慢的躺下，盖上了被子。

　　我看见旁边那女孩，眼眶也红红的。我问那女孩：「你叫什么名字？」

　　那女孩说：「我叫吴雅宣。」

　　我问了下她家里的情况，她父亲长年在外地工作，母亲在家照顾她。她母亲
最近很爱打麻将，最近基本都是晚上１２点过才回家。家庭情况不是很复杂。

　　我打开电视，做在旁边对她们说：「你们休息会吧，睡醒了我们就回家了。」

　　我看着电视，抽着烟。２个女孩心神未定的躺着，也不多说话。我问洋洋：
「不想睡，我们现在就回家吧。」

　　洋洋说：「我想晚上大吃一顿，再回家。」

　　洋洋把浴巾拉了出来，把湿润的头发散乱的搭在枕头上。我坐到洋洋的旁边，
我的手隔着被子，放到洋洋腰上。我说：「别想了，没事了。安心的休息吧。我
会在这里陪你的。」

　　说了这话，洋洋眼眶又红了。不停用被子檫着眼睛。我摸着洋洋的头说：
「好了，别哭了。」

　　我真的不知道该怎么安慰她。过了会，洋洋的情绪舒缓过来。

　　她对我说：「躺下吧，我想抱抱。」

　　我脱去外套，躺在洋洋旁边。洋洋把被子盖在我身上，伸手抱住了我。我也
伸出双手，抱住了她。她睡在我左手上，我的手臂可以感觉到她柔软的乳房。

　　洋洋对我说：「千万别把这事告诉妈妈。」

　　我说：「肯定不能让她知道。」

　　小宣说话了：「洋洋。你和你哥哥这样不太好吧。」

　　因为我正抱着裸体的洋洋。

　　洋洋说：「他不是我哥哥。他是我爸爸。」

　　听到洋洋这样说，我都觉得夸张。小宣什么也没说了。洋洋一直望着我，我
看着她眼睛。真不知道这是什么情感。

　　洋洋把一只脚压在了我身上，我顺着洋洋的背部摸到了臀部。摸了摸洋洋的
屁股。不过在这种情况下，我也就只是摸摸罢了。我想着，２个裸体女人和我睡
在一张床上，真是激动。肉棒慢慢硬了起来。男人总是想这些不正经的事情。算
了，我不乱摸了。我和洋洋静静的躺着，手都被压麻木了。

　　真奇怪，洋洋就这样看着我。她又不说话。过了好一阵，小宣好像睡了。小
宣的呼噜声越来越大。真没想到，看上去这么文教的女孩，居然还打鼾。我借机
又开始摸洋洋，屁股和穴口一阵乱摸。这时的我，真是热血沸腾啊。不行，我得
发泄下。我轻轻的脱下裤子。慢慢爬到洋洋身上。

　　才压到洋洋身上的时候，小宣的鼾声听了。我马上停止了动作，等着鼾声再
起。我摸索着插进洋洋穴里。慢慢的穴里一进一出，明显不爽。稍快一点，小宣
的鼾声就停了。我就得停下来。等小宣又睡去的时候，我移动了下跪着的双腿。

　　不好，膝盖撞到了小宣。这下她肯定会醒。果然，小宣醒了。她望着我和洋
洋说：「你们……」

　　没说完，小宣转过了身，背对着我们。

　　反正都这样了，大着胆子做吧。就像平时那样，快速的插着洋洋。洋洋发出
淫荡的叫声。不知道旁边的小宣是什么心情呢？我大力的掀开被子，看着小宣的
后背。浴巾被小宣压在了身下。不过也就只能看见背而已。我握着洋洋的双脚，
看着随抽插波动的乳房。满脑子都是女人的身体。不容多说，射进了洋洋体内。

　　射了后，洋洋捂着穴跑进厕所清洗。我把被子拉了上来。小宣说：「男人真
不是什么好东西。」

　　我问：「为什么？你也喜欢男人啊。」

　　小宣说：「我现在很讨厌男人了。」

　　这话，吓了我一跳。我想着小宣那光溜溜的身体，索性摸了她的穴。很湿，
我说：「看吧，想男人了。」

　　她甩开我的手，恶狠狠的看着我。算了，别调戏她了。搞不好，一脚踢在我
下身，那就不好玩了。

　　洋洋出来，穿上了我买的衣服。洋洋说：「走吧，我们出去吃东西。」

　　看她的样子，心情好像好了很多。小宣裹着浴巾，拿着衣服去厕所了。我也
得穿上衣服。等小宣换好，我们就出去准备吃饭了。

　　一路上，我都在想。我和洋洋还是第１次，把我们的关系暴露出来。这次好
是毫无保留的暴露得淋漓尽致。真舒坦啊，心里坦然无奇。带她们吃了一顿，就
准备先送小宣回家。

　　到了小宣家楼下还不行，洋洋还一定要送小宣到家门口。最后我们回家了。

　　杨姐看到洋洋回来，先是欣喜若狂，一会就开始教育洋洋。教育完洋洋。杨
姐告诉我一件事，让我非常担心。杨姐说，那姓张的老婆得了重病，她打算去帮
那姓张的打理公司的事务。我真担心我和杨姐的关系，要是那姓张的老婆死了。
那我和杨姐会就此结束吗？我真不知道该怎么办。

　　洋洋和小宣的关系好像很好，恳求她妈，让小宣搬我们家来住。杨姐拒绝了，
说２个女孩在一起会影响学习。杨姐答应洋洋，等放假就让小宣搬过来住段时间。

　　我现在必须考虑我和杨姐的事，到底怎么办。我现在生活虽然很一般，但与
以前比，还是大有不同。如果杨姐离开我，我的洋洋，我的生活来源，都会离开
我。对于这一切，我无能为力。那我对杨姐的感情呢？如今应该是亲情了吧。管
它什么情，我都控制不了。除非我自己能游刃有余的生活着，否则，肯定是惨不
忍睹的。对了转折其实就在于我，我得脱离杨姐。靠自己的能力如何生活呢？以
后看着办吧。

　　　　　　　　　　　　　　　第１２章

　　很快就１月底了，杨姐交代我，一定要照顾好洋洋。杨姐去上海了，简直就
是噩梦。洋洋也放假了，天天在家待着。着段时间洋洋没出门，ＱＱ也换了。Ｑ
Ｑ上面大多数都是女孩的头像。杨姐走了，我也该轻松下，为了照顾洋洋，我不
用天天上班。

　　我轻松下来，没什么事做。我不想做饭，大不了带洋洋出去随便吃点。我已
经很久没看ＡＶ了，反正杨姐不在家，没人管我，我开始下ＡＶ。青山ゆい，春
咲あず，白井由，大沢美加，三浦加奈，望月るきあ，七海里佳，山下优，花美
ひな，小松彩夏，木下柚花，吉沢明歩，橘エレナ，浅乃ハル，竹内あい，月城
まおら，白石美咲，井川ゆい，织原えみ。这些女优我都很熟，可惜我认识她，
她不认识我。

　　洋洋走进我的卧室，看到我在看ＡＶ。洋洋就开始说我：「看这些有意思吗？」

　　我拉洋洋坐到我腿上，我说：「这是学经验。我先研究下，一会我们试试潮
吹。」

　　洋洋说：「你就不怕妈妈看到？」

　　我说：「你妈出去了，这段时间都不会回来。」

　　洋洋没多问，她可能知道她妈去干什么了。洋洋说：「我叫小宣来我们家住
吧。」

　　我说：「那不是很不方便？」

　　洋洋说：「没什么啊，你一个大男人，有什么不方便的？」

　　我看着ＡＶ，我叫洋洋坐到一边。我去洗了手，回来就脱了洋洋的裤子。照
ＡＶ里的动作，往洋洋穴里塞进２根手指。我用力的拌动手指，洋洋啊啊大叫。

　　很快手就酸了，但没潮吹。我把手指拔出来，看见洋洋的穴洞很大。潮吹真
不知道有什么好玩的。我把裤子脱了，扶起洋洋的头，把肉帮塞进她嘴里。推动
着洋洋的头，看着肉棒在洋洋嘴里进进出出。口交了会，我站到床边。洋洋下床，
屁股对着我的肉帮。我挺进她的穴里。

　　插着洋洋，听到电脑里传来嘈杂的叫声。我想起那次在日本的时候，洋洋带
我去那地方。洋洋真够淫荡的，那天不知道多少男人进入过她的身体。不过，淫
荡点也好，做爱的时候才不会显得拘束。我问洋洋：「亲爱的，有多少男人插过
你？」

　　洋洋说：「我怎么知道，又没数过。」

　　我问：「你这么淫荡，你觉得好吗？」

　　洋洋反问我：「你觉得好不好啊？」

　　我说：「当然。这样显得很刺激。」

　　握着洋洋的小屁股，大力的插着。

　　我看着洋洋的屁眼，用手指摸了摸。屁眼看上去有点大。我说：「插这里，
你会觉得舒服吗？」

　　洋洋说：「不舒服，只是感觉很淫荡。」

　　我说：「我们出去玩几天吧，我觉得在外面做爱，比在家做要舒服些。」

　　洋洋说：「好吧，不过要带上小宣。」

　　我已经坚持不住了，射在了洋洋穴里。

　　等洋洋洗干净，光着屁股出来的时候。我对她说：「走吧。我们出去。」

　　洋洋说：「我们去水疗养身那里吧，我看到那广告，感觉不错。」

　　我说：「好吧，你带路。」

　　洋洋先把我带到了小宣那里，接了小宣。又经过１小时的路程，到了山上的
水疗会所。

　　一进去，先把鞋子存放了。服务员就来问我们，要在这里待几天。这里有１
天／２００，３天／５００，１星期／８００，这３中选择。我问了下洋洋，洋
洋说在这里多玩几天。于是就用了２４００。交钱后进去，环境真不错。大厅装
修得很彷徨，有点像商务酒店。４周都放着茶几和沙发，还有些杂志和报纸放在
茶几上。再往里走，男女更衣室分布在一条过道的２边。我当然去男更衣室。我
脱了衣服。

　　在池子里泡了泡。我望望４周，人也不是很多。我去按摩室看了看，按摩窗
被塑料块隔得密不透风。我拉开门帘，看见里面居然是女按摩师。怪不得要隔着。

　　算了，我去找她们了。我换上这里给客人准备的衣服。我在服务员的指引下，
登上盘旋楼梯，到了１个休闲厅。男女宾客从池子出来都会经过这里。我叫一个
女服务员帮忙去叫洋洋出来。

　　在等洋洋的时候，我在休闲厅走了走。这里有吃的，台球，健身房，还有电
脑。在这地方怎么能待一星期呢？我觉得很奇怪。等洋洋带着小宣出来。我们去
询问了服务员，这地方怎么可能待１星期？

　　服务员态度很好，带我们从休闲厅又走到了休息厅。服务员她告诉我们，这
里可以休息。又带着我们走到一个很长的过道，２边都是房间。服务员告诉我们，
这里就是最好的水疗房间，如果要使用，一个房间另收２００元／１天，因为我
们已经交了８００。不然，这里要４００一天。带我们从这里出来，走到一个露
天池子，给我们介绍，这是露天温泉，如果要买游泳衣可以叫服务员送过来，旁
边可以换衣服。我们又走到池子旁边，服务员告诉我们，这后面是生活园。里面
有日租房，也有小别墅。如果要用，价格可以问服务员。

　　这服务员还打算带我们走，我说：「好了，好了。我知道了，有什么需要我
会找服务员的。麻烦你带我们走了这么久。」

　　服务员微笑着给我们道别离开。这里真的很大。我明白了一件事，这里什么
都要钱。我还是很迷惑，我们到休闲厅吃了点自助餐。

　　吃完后，洋洋说要去那水疗房间。好啊，我拉着洋洋就往那边走。但小宣在，
给小宣开个房间吧。谁知道小宣不同意，她直意要和洋洋。那我呢？我一个人，
有意思吗？早知道还不如不出来。肯定不行，我说：「我不想１个人，洋洋你不
陪我。那我只要去找个按摩小姐了。」

　　听到这话，洋洋也不高兴了。看到洋洋生气，我心更烦。我说：「算了，我
回家了。１星期后我来接你们就是。」

　　洋洋又不准我走。

　　最后只开了１个房间，我们３个都进去了。这下，我倒是开心了。一会她们
都脱光，那我就爽了。走进房间，这房间很小，有张１。５米的床。阳台很大，
有个按摩浴池，还有沙发床。我注意到房间里电话旁边的服务单，上面有各种按
摩，还有护理，送餐，最奇怪的就是有个娱乐，娱乐什么呢？要８００元。难道
是「鸡」？不过，我不用了，我和２个小美女在一起，别无所求了。

　　洋洋脱了衣服就坐进浴缸里，小宣在旁边的沙发上躺了下来。我也脱了衣服，
进浴缸调戏洋洋。我从洋洋的胸摸到穴，洋洋说：「不是才做了吗？又想来啊？」

　　小宣听到后说：「你们２个，恶不恶心啊？」

　　我说：「小宣，你是不是很寂寞？」

　　我注意了洋洋的反应，她没在意。小宣说：「我寂寞什么？你别拿我开玩笑。」

　　洋洋阻止了我的手在她身上的摸索。

　　洋洋起来，檫干身子。进房间去了，进去的时候关上了阳台的门。我和小宣
留在阳台，我移动位子，面对小宣。我说：「小宣，你不来泡下吗？」

　　小宣说：「我进去，你不知道会对我做什么。」

　　我说：「洋洋在，我什么都不会做的。」

　　小宣看都没看我一眼，不再和我说话了。

　　我看见里面来了个按摩女郎，肯定是洋洋叫来的。小宣进去了，我一个人在
外面真无聊。我用毛巾挡着下身，跑进房间，用被子盖住了自己的身体。旁边的
按摩女郎熟练的把一些液体檫到洋洋身上，按摩着洋洋的身体。大概２小时后，
按摩完了。按摩女郎问洋洋：「请问还需要什么服务吗？」

　　我说：「还有什么护理？」

　　那按摩女说了很多，一大半我都听不懂。不过她说的，不都是护理。比如全
身漫游，这个我懂。就是着按摩女郎的身体，在客人身体上抹来抹去。抹遍全身。
当然要用油。

　　我说：「你能说得简单点吗？」

　　按摩女说：「我可以帮她按摩乳房，进口乳霜可以帮助乳房坚挺。还可以按
摩下身，缓解因性爱对下身的伤害。还有提臀护理。腿部护理。提拉小腹。还可
以帮助背部的脂肪燃烧。手臂护理。至于其它的，我看她就不需要了。」

　　当然，有我在，那方面的肯定不需要了。

　　洋洋说：「暂时不需要了，需要的时候再叫你吧。」

　　按摩女说了谢谢，给洋洋鞠躬后，出去了。洋洋说：「这里的服务还不错。
还要问我需要男按摩师还是女按摩师。还问要年轻的还是成熟的。」

　　昏，这是按摩吗？搞得像相亲一样。天色已暗了下来。我看着外面，群山环
绕，环境还不错。要是有啤酒就好了。

　　马上叫送餐，１打啤酒和一些小菜。生活惬意，不过如此啊。本想在阳台去
吃的，天气冷。还是就在房间享受暖气吧。我看这她们陪我喝着啤酒，心里真高
兴。还有２个小美女陪我在风景这么好的地方，打发着时间。虽然有个不能碰，
看着也舒服。我想，刚才那按摩女可能就以为，她们和我肯定要发生点什么。我
精神上占有了小宣。

　　男人坏啊，一想就想到了很淫荡的事。我又在想，今天怎么睡呢？晚上，在
小宣旁边做爱。顺便摸下她怎么样？想着想着，我不知不觉的笑了。洋洋问我笑
什么？我说：「２个美女陪我在这么舒服的地方喝酒，人生几何啊。不笑？」

　　被洋洋打断了思绪，我才发现，我和了６罐啤酒了。我又想，要是大家都喝
醉了，今天淫荡的３Ｐ就要开始了。

　　不过也就只是想想，她们１人和了１罐啤酒。叫服务员来收走盘子，没喝完
的酒留下了。现在该睡觉了，酒足饭饱，思淫欲嘛。搂着洋洋就上床了。摸了会
洋洋，洋洋问小宣：「我们会吵到你吗？要不我们去阳台吧。」

　　我说：「那外面冷死人。」

　　小宣说：「不用，我现在还不想睡。我看会电视。」

　　小宣关掉所以的灯，打开电视，躺到洋洋旁边。

　　我们开始「活动」了。小宣关掉了电视，房间里很黑。什么都看不见。我插
着洋洋，心里想着旁边的小宣。摸下她会怎么样？反复思考这个问题。我用手碰
了小宣，她没反应。大胆的把手放在小宣胸前，她把我的手甩开。洋洋感觉到了，
洋洋问：「怎么了？」

　　我说：「手抽了下，没事。」

　　继续插。

　　可欲望现在直升不下，我又把手放在小宣胸前。放上去后，我没动。小宣也
没动。我想可能是刚才洋洋现在了，小宣怕尴尬。我开始慢慢捏着小宣的胸。乳
房有点小。玩了会小宣的乳房，我把手移动到小宣的穴。湿润的穴，我的手指缓
慢的往穴里塞。我立起身子，我怕被洋洋发现。随着抽插的节奏，我一次次把手
指插进小宣的穴里。

　　小宣没阻止我，我觉得很奇怪。不管了，这样很好啊。洋洋高潮了，小宣坐
了起来。我的手被小宣再次甩开。我压在了洋洋身上。喝了酒真的可以更持久，
我还不想射。小宣抓住我的手，说：「让开。」

　　什么意思？我没搞她了啊。我不理她。小宣用力抓着我的手，我感觉到痛。
小宣说：「身子别挡着洋洋。」

　　洋洋问：「小宣，你怎么了？」

　　我抬起身子，我说：「这下可以了吧？」

　　我还是继续插洋洋。

　　黑暗中，感觉到小宣的发尖略过我的手臂。她在干什么呢？我用手在黑暗中
寻找小宣，手掌向下移动，摸到了小宣的背，滑嫩的后背。我向她头部摸去，随
她头部轻轻的颤动。我猜她可能是在吸洋洋的乳头。她脱衣服了？我反应了过来，
快速把手移动到小宣的下身。ＯＨ，不。她还穿着裤子。

　　难道小宣有女同情节？不会吧，或许是她兴奋了。想做点淫荡的事情。当我
射后，我拔出来，跪到一边。小宣还保持着那姿势。洋洋说：「宣宣，先让我去
洗洗，好吗？」

　　洋洋起来开了灯，我看见小宣光着上半身趴在床上。洋洋对我说：「把你的
头转过去，让小宣睡吧。」

　　我看着洋洋走进浴池，她不停的回头看我。

　　洋洋洗了后，睡到小宣的旁边。

　　我突然有个想法，要是叫个男按摩师来按摩下小宣。那会激起小宣更多的欲
望吗？我是不是就可以得手了？我给洋洋说：「今天你做护理的时候都没问问小
宣。应该让小宣也做护理啊。」

　　洋洋看了看小宣说：「对啊，我忘了。你打电话叫护理来吧。」

　　小宣说：「不用了。」

　　洋洋说：「没事的，反正现在睡不着。」

　　我拿去电话，按照电话簿的号码，拨通电话。当问我要男的还是女的时。我
说要男的，匆忙说完房号。挂掉电话。

　　旁边２个女人正盯着我，我想，我得介绍。我说：「有问题吗？」

　　洋洋说：「你怎么叫男的？」

　　我说：「女按摩师没有了。」

　　很明显，我说谎了。等叫的那按摩师来了后，我开门迎了进来。

　　２个女人目不转睛的盯着那男人。我猜这男人，可能３０多岁，长相一般。

　　他问：「请问那位需要服务？」

　　我指了指小宣。那男人放下一个装满东西的小箱子，掀开了小宣的被子。小
宣爬睡着，脸对着洋洋。我睡到洋洋旁边，欣赏小宣那羞涩的表情。小宣的脸红
了，看起来真可爱。

　　男技师在小宣的后背涂了护理霜，按摩了很长时间。男技师问：「请问，您
能把裤子脱了吗？」

　　小宣用双手推下裤子，露出屁股的时候。小宣停止了动作。

　　男技师帮小宣脱了裤子。小宣红着脸，咬着下唇。好笑的事情发生了，男技
师问：「我可以帮您檫干净下身吗？」

　　刚才小宣流了很多水。小宣一动不动。男技师说：「檫干净后，我才方便帮
您檫乳液。要不您自己檫好吗？」

　　小宣现在没穿衣服，洋洋也不可能帮她，洋洋也光着身子。我？当然不行。

　　男技师几次询问，小宣都没回答。我说：「你帮她檫干净吧。」

　　拖的不是时间，是钱啊。男技师檫了檫小宣的穴，把纸巾扔进垃圾桶里。男
技师的手，穿进小宣２腿之间时，小宣眉头紧锁。男技师让小宣翻身，开始前面
了。小宣的脸，护理按摩后，贴上面膜。男技师好像很专业，并没在小宣的乳房
上浪费太多时间。

　　男技师分开小宣双腿，护理完后。问：「请问您的阴毛要修剪吗？」

　　我问：「修剪那里有什么用？」

　　男技师说：「可以修剪旁过于茂盛的阴毛，着样穿泳衣的时候比较好看。」

　　我说：「算了，她已经不好意思了。」

　　男技师说：「你们的预支过高了，请去前台交点款。」

　　鞠躬后出去了。

　　小宣并没有非常激动的反应。算了，今天看样子没戏了。抱着洋洋就睡觉了。

　　这晚我做梦了，梦见不停的追逐小宣和洋洋。可是，我怎么跑，都追不上她
们。

　　醒来后，觉得好累。洋洋和小宣不在房间里。我穿起衣服，出去找她们。没
见到人。我想起要去前台交钱。我到前台准备交钱的时候，但已经交了钱了。她
们去那里了？我去更衣室，拿了电话。打电话给洋洋，没人接。我到处找她们，
都没见到人。这里太大了，找人真麻烦。我求助了一个服务员。让服务员去帮我
找。服务员用电话多次询问后，找到了。她们在理发。服务员把我带了过去。

　　我看见洋洋把头发烫成波浪的样式，小宣把头发剪短了。我阻止了洋洋，叫
洋洋把头发拉直。小宣剪了个齐肩发，发尖微微向内弯曲。等了很久，终于可以
走了。我叫洋洋把电话带在身上。

　　我们就在休闲厅吃那免费的午餐。今天２个女孩很开心，有说有笑。我感觉，
我受到了冷落。饭后，洋洋提议去日租房看看。我们在服务员的带领下，披着军
大衣踏入了生活园。

　　腊梅花香扑鼻而来。我看着一排矮楼房的前面，种满了腊梅。这里的房子有
４楼，每层楼都有很多房间。随意进入一个房间。房间里真小，走进这间房，４
面都是墙，只有一张床。呵呵，玩笑。还有厕所。这房子最多２０几平方。感觉
还没水疗房舒服。这里冷，我看了看空调，那有那恒温的房间舒服啊？这里还要
２００／一天。算了吧，我才不喜欢这里。

　　我们往回走的时候，看见有家卖衣服的地方。要是去刚才那里住，肯定要买
衣服。这地方，什么都要钱。洋洋拉着小宣冲了进去。男女的衣服都有卖的，但
有点贵。并不是什么牌子的。洋洋看了看，那着一条厚厚的连裤袜问服务员：
「可以试吗？」

　　这东西有什么好试的？洋洋为了好玩吧？服务员长得还不错，她递给洋洋一
条纸内裤，把洋洋带进更衣室。

　　洋洋不旧就出来了，看见那厚袜子紧紧包裹着洋洋下身的曲线，真不错。洋
洋问：「好看吗？」

　　我点点头。洋洋说：「那就要２条吧。」

　　出来后，我们在商量今天怎么玩。要不是她们陪着我，我真的觉得很无聊。
这地方除了骗钱，没什么特别的。洋洋想去露天温泉泡泡。露天温泉也要钱，不
过很便宜只要１０元／１人。

　　到了露天温泉，我才发现我的计算又出错了。３个人，她们要买泳衣。２件
泳衣就是４００多，我那条短裤就是８０。这地方和抢钱，好象没什么区别吧。

　　洋洋穿那高叉泳衣吸引着很多人的目光。小宣穿的泳衣，下面就像平角内裤，
上下都是连在一起的。没泡多久，洋洋就没兴趣了。我们还是回到了水疗房间里。

　　今天晚上会发生什么呢？我好像就只对晚上那点事有兴趣。哎，要和小宣发
生点什么，好像很不容易。男人就是这样，得不到的东西就是想。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３章

　　我和２个女孩又回到水疗房，天色尚早。想起昨天看见小宣护理的时候，小
宣的身体，被我审视了一番。今天会发生什么呢？我装得很平静，若无其事的听
着她们聊天。也许，她们根本没注意到我。

　　我脱掉衣服，泡在浴池里。饮着啤酒，望望远处雾掩盖的山尖。我不时回头
看看２个女孩。无数次回头，当我看见小宣看着我的时候。淫邪的思绪涌了上来，
难道她也想我插她？乱七八糟的想着和小宣纠缠在性里，肉棒硬了起来。我透过
清澈的池水，能清楚看见傲挺的肉棒。

　　我现在等待的夜晚，我期盼天色暗下来。当我喝完啤酒，无聊得我有点不知
所措。我从浴池里出来，檫干身子。一丝不挂的走到床边，她们依然坐在床边聊
天。我上床，躺在她们身后。我并没在意她们聊的什么，我只是把手放到洋洋胸
前。当我的手挤压洋洋的乳房时，洋洋用手挡住了我的手。算了吧，还是睡会。

　　当我醒来的时候，天黑了。我看见洋洋和小宣正泡在浴池里。我揉了揉眼睛，
傻傻的盯着她们。我一直看着她们，看着她们从浴池出来，离我越来越近。洋洋
站到我面前，双手叉在腰间：「看够了吗？」

　　我笑着说：「没有啊。怎么看得够呢？」

　　小宣这时睡了下来，洋洋从我身上爬过去，睡到了我和小宣的中间。

　　室内的灯关完了，小宣打开了电视。我侧身抱着洋洋，舌头在洋洋的乳头上
滑来滑去。我对洋洋说：「亲爱的，来帮我口交吧。」

　　洋洋说：「死人，小声点不行啊？」

　　看着洋洋向我下身移动着。旁边的小宣却目不转睛的看着电视。

　　今晚我像很激动，没在洋洋的嘴里停多久。我就想进入她的身体。不能这么
快，我叫洋洋躺下，我趴到洋洋下身，开始舔起她的穴。洋洋的爱液就像苏打水
一样，我拉着洋洋的腿，让洋洋背对小宣侧睡着。我盘算着吃吃小宣的「豆腐」。

　　手伸到小宣的双腿间，挤压着小宣的阴核。没过多久，电视的声音听了。小
宣弯着腿，侧向另一边。

　　小宣双腿根部，挤压着她的穴。手指在她穴口抚摸着，穴分泌出的粘液沾满
手指。我把手指插进洋洋的穴里，拔出又插进小宣的穴里。让她们的穴沾满对方
的爱液，这真是太淫荡了。

　　我蹲在床上，把洋洋的一只脚架在自己腰间。洋洋侧着，被我插了进去。进
入洋洋的身体，欲望激烈的燃烧起来。一只手不停的在小宣身上摸。欲望似乎得
不到满足，我把手指钻进小宣的穴里。一根，２根。当我想把第３根手指塞进去
时，小宣抓住了我的手腕。缩回第３根手指，小宣放开了手。我的肉棒好硬，涨
涨的。肉棒进出间，洋洋淫荡的叫声。洋洋叫声间隙的时候，我听见小宣喘着大
气。

　　洋洋也察觉了，她问我：「你在干什么？」

　　我抽插的速度加快了点，我说：「我就在干这个啊。」

　　不好，我的手被抓住了。洋洋说：「停下来。」

　　我的手离开了小宣的身体。小宣平静了下来。我摸索着把湿湿的手指伸进洋
洋的嘴里，洋洋吸着。小宣甩开我放在洋洋嘴边的手，真是个没家教的女孩。女
孩怎么能这么粗鲁呢。小宣好像在和洋洋接吻。

　　「啪，啪」２声，我的手掌拍打着小宣的屁股。我顾不了这么多了，放肆的
摸着小宣。我把手放在小宣屁股上，歪着身子，舔到了小宣的穴。小宣说：「不
要这样，痒死了。」

　　一股冲动，射了。洋洋捂着穴站起来开了灯，我跪在床上，肉棒还立着。小
宣斜趴着，一只手檫着嘴上的口水。洋洋跑着开了阳台的灯，关掉卧室的灯。洋
洋命令的语气：「你们躺下。」

　　说完慌张的进入浴池。

　　我看洋洋低着头，可能在清理下身。我侧身把小宣的左脚抬了起来，双脚夹
住小宣的右脚。小宣没叫，她用双手用力推在我的胸前。我把挺立的肉棒对准小
宣的穴口，龟头的前端１／３进入了穴。在这关键时刻，我停了下来。小宣的双
手支撑在我胸口。我看着小宣的眼睛，她目不转睛的看着我。时间就像停止了，
我看着她，她的眼睛都没眨一下。我慢慢放开了小宣的左腿，小宣把左脚放在我
大腿上。我拉开小宣支撑在我胸前的双手，她把双手挡在自己胸前。我感觉小宣
就像任人宰割的羔羊，真不忍心。

　　我和小宣身上的被子被掀开了，洋洋看着我们的姿态。她平静的问我：「你
想干什么？」

　　我根本没考虑就回答：「我只是和小宣开个玩笑。其实我并没做什么。」

　　洋洋的脸上没有任何表情，她用力拉了下我，我顺势离开了小宣的身体。

　　洋洋睡到我和小宣中间，她没再理睬我。

　　洋洋侧过身去抱住小宣，她们又开始聊了起来。我在想，或许洋洋并没那么
在乎我。她没必要和我生气。洋洋对小宣说：「是不是很难受啊？你也该找个男
朋友了，以后出来玩就不会这么寂寞了。」

　　我的注意力集中在她们的对话中。小宣说：「还是算了吧，大学毕业后。大
家都各奔东西。我才不想便宜那些臭男人。」

　　她们转移了话题，聊着校园生活。我迷糊的睡去。

　　电话响了，我一看电话，是杨姐。杨姐先问我在那里，然后叫我马上回去。

　　我看了看时间，已经快到中午了。我带着２个女孩飞奔回家，我们３个才到
家，杨姐就把我家进卧室。她指着写字台上的文件夹对我说：「这是公司的帐目，
和近期的装修工程。你看下，我不在的时候，你要帮我管好公司。」

　　什么意思？杨姐很久都不会回来？我和杨姐之间，唯一能感觉到的就是分离。
我觉得，好像离分手不远了。

　　杨姐走后，我觉得心里空荡荡的。坐立不安的我，最终还是翻起了那些文件
夹。我也不准备为什么。我觉得我的人生，始终都是配角。此时的我，被寒流包
裹着。这股寒气，来自我的内心。我恨啊，为什么会这样？杨姐明明是我老婆，
却陪在其他男人身边。我为了她，放弃了太多。对，也许就是这样。我们放弃了
爱情结晶，不可能再要孩子。也许就因为这样，注定我和杨姐的爱情不能完美。

　　爱情？我连孩子都没有，我的人生完美吗？

　　我带着怨恨，第２天去了公司。我穿着衣柜里最贵的西装，我想感受那高高
在上的感觉。到了公司，同事们和我打招呼，我不理他们。直接走进杨姐的办公
室。当我在整理杨姐抽屉时，丁丁进来了。我看着她，当她正开口说话时。我只
对她说了２个字，出去。我回到公司，准备查查账目。因为我准备在账目里，捞
到好处。这段时间还有几笔尾款要收。

　　我盘算了下，尾款总额有６０多万。这么多钱，我还没见过。周旋了１个星
期，我把这６０多万收了回来。我拿着钱，第１时间就去买了套房子。我想让父
母换个生活环境。我也在为自己留点东西。房子用了近３０万，小区位置相对来
说比较偏僻。不过适合居住就好。５０多平方的２室１厅，我还算满意。

　　买了房子，我不知道该这么面对洋洋。我不想回家。去看看小兰吧。刚进房
子，房间里很乱，又脏。小兰给我说：「我怀孕了，顾及孩子是你的。」

　　一个妓女告诉你，怀了你的孩子。难道是个玩笑吗？这个玩笑，刚好刺到我
最痛的地方。

　　这么办？我该这么做？赌一下？让她生下孩子验ＤＮＡ？叫她流产，不行啊。
这是我的机会。

　　要让她生下来，我在附近询问这里有没有月嫂。我想找人照顾小兰，希望能
顺利的生下孩子。对于小兰怀孕，我好像并没那么开心，也并不是很在乎。旁边
有家单身的中年妇女愿意照顾小兰，每月收１０００元，小兰吃的还要另算。顺
便吧，现在我没有选择。我出去给小兰买了几套孕妇装。

　　天黑后，洋洋不停的给我打电话。我关机了。今晚，我想好好陪陪小兰，小
兰让我觉得轻松。和小兰在一起，我才是主角。我才能主宰生活。我让小兰去门
外走会，这样对孕妇有好处。我把房间打扫了下。做完清洁，我和小兰出去吃了
饭。

　　饭后，我带小兰去医院，我想确定小兰是不是真的怀孕了。急诊医生告诉我，
小兰确实怀孕了。我不由自主的露出了笑容。我但愿这孩子真的是我的。带小兰
回到那租的房子，小心的帮小兰洗了澡。

　　和小兰裸着，睡在被窝里。我不断克制自己，我不想因为欲望，让孩子流产。

　　我从后面抱着小兰，肉棒坚硬的贴着小兰的屁股。玩了会小兰的乳房，肉棒
分泌出一些精液。我跨在小兰胸前，握着肉棒根部，向前推到龟头。一股滑润的
液体流了出来。我让小兰把双乳，由外向内挤压着，我把精液檫满龟头。插进小
兰的乳沟。

　　我扶这个床头，在小兰的乳沟抽送起来。小兰盯着她的双乳，当我用力顶进
的时候。她能看到龟头。我闭上眼睛，幻想着一系列的女人。射在小兰双乳之间。

　　今天就这样过去了。

　　第２天，把小兰托付给那月嫂。我回了公司。洋洋已在公司等我，一见我。

　　洋洋激动的问我：「你这天去那里了？」

　　完全不顾及旁人。我和洋洋拉扯着进了办公室。关上房门，我告诉洋洋：
「我用公司的钱买了套房子。我想把父母接过去住。我不知道该怎么给你解释，
不过……」

　　我还没说完，洋洋伸出一只手：「把公司的钱给我。」

　　我拿出银行卡，把卡号抄了下来。把卡给了洋洋。洋洋走了。

　　中午，我把我唯一的１０万元，汇进了那张卡里。我想，洋洋要是把这事告
诉杨姐。是否会加快我们决裂？人生太戏剧化了，明天会怎么样呢？下午，还没
下班。洋洋就打来电话，她的语气舒缓了很多。洋洋叫我回家。我不回家，又能
去那里呢？我当然会回家。

　　回家没见到洋洋，我给她打了电话。洋洋在以前住的那房子里，我赶了过去。

　　我一开门，看见饭桌上放着菜。我关上门，洋洋从厨房出来。洋洋说：「我
很小宣在做饭呢，一会尝尝吧。」

　　真不敢相信，上午才对我发脾气，现在又做饭给我吃。不过在这个家里，我
很少能吃到现成的饭。一般都是我做饭。

　　回家的感觉真好，也许再过段时间，这里就不再是我的家了。看着这２个女
孩做的饭菜。刀法真差，她们到是有心。吃饭时，我夸奖着她们。饭后小宣洗了
碗。我把洋洋叫到阳台，我把心里的苦，对洋洋倾诉：「我想你妈也许会离开我
了。」

　　其实我想找个人安慰我。洋洋问：「为什么？」

　　我说：「你妈这次去上海。就是为了那男人。最可怕的就是，那男人的老婆
病重。要是他老婆死了，你觉得会怎样？」

　　洋洋说：「不会的，我觉得不同意妈妈和那男人在一起。」

　　洋洋真天真。男女间的事，没人能左右的。小宣洗完碗，叫着洋洋。洋洋进
去陪小宣了。我站在阳台，看着楼下。我在想，要是从这里跳下去。会是什么心
情？别傻了，我才不会这样做。我很想知道，明天的明天，我属于那里？我会干
什么？我现在要珍惜和洋洋在一起的时光。

　　浑浑噩噩一辈子了，何去何从啊。其实和杨姐分手，我很不甘心。我从她那
里得到的并不多。我想我最怕失去的，就是她带给我的好运。她改变了我的人生。

　　现在她要收回我的运气了。洋洋喊到：「我今天陪小宣睡，今晚你自己睡吧。」

　　好吧，我先提前习惯下一个人睡的感觉。

　　我对着镜子，发现我这几天都没刮胡子。我的样子好像很沮丧，「没用」２
字，就像写在我脸上。改变下自己吧，说不定能继续我的好运。在我看来，好运
代表了身边的女人，无忧的生活。心真烦，杨姐快回来吧。告诉我，你到底爱不
爱我。

　　　　　　　　　　　　　　　第１４章

　　洋洋接到了黄磊的电话，黄磊说明天就过来陪洋洋。洋洋接到这电话，心情
很好。我见洋洋今天特别高兴，我提议今天我们出去喝酒庆祝。洋洋马上就同意
了。我带着洋洋和小宣去了一家普通餐馆草草吃了饭。然后，我把她们带进了夜
总会的包房。

　　知道为什么要带去夜总会吗？因为在这里，不会有太多的打扰。洋洋当然不
会反对，因为我们什么都做过了。只要洋洋不反对，小宣自然也就没什么意见。

　　我点了１打啤酒和芝华士１２年，当然酒越多越好。今天来这里的目的，只
为喝酒。

　　我搂着洋洋一杯一杯的喝着。今天晚上最主要的不是喝酒。我还有其它安排。

　　但喝酒是一个重要环节。小宣喝酒没这么豪爽，洋洋喝多点就可以了。喝酒
过程就不细说了。

　　晚上快１２点了，我们３个走出包房。２个女孩比我清醒，那些酒一大半都
是我喝的。车也开不走了。我说：「我们就在前面宾馆开房吧，明早好来开车。」

　　我不想回家，家里房间多了。我想和２个女孩睡在一起。洋洋没什么反应，
我坐在地上装醉。最后，她们扶我进了宾馆。我有点无赖啊，不过还好了。

　　我强烈要求，只开一个房间。今完要和洋洋疯狂下。明天她男友就过来了。

　　其实这事，洋洋也应心知肚明。开好房间，我们进去了。先洗洗吧，我第１
件事洗澡。我比谁都清楚，一会会发生什么。洗澡是必须的。

　　我光着身子从厕所出来，一个大字型躺在床上。我拉着洋洋的手：「睡了吧。」

　　洋洋和小宣一起去洗澡，然后睡觉。洋洋依然睡在中间。今晚，我肯定安分
不下来。我开始和洋洋调情，没什么好忌讳的。小宣可能习惯了我们这样做吧，
我只是猜的。

　　我把洋洋侧向一边，背对着小宣。我爬在床上舔着洋洋的穴，舔一会。我侧
身睡了下来。我准备使坏了。我贪婪的舔着洋洋的穴，下半身压在了小宣的脚上。

　　小宣避让着，我用手扶去了小宣的脚。让她的脚放到我大腿上。洋洋那「恩
恩，啊啊」的叫春声时重时轻。

　　此时的我，有一只手正在小宣身上游走。小宣有些湿了。我借酒壮胆，缓慢
的把肉棒对准小宣的穴口，慢慢的挺了进去。毫不费力的进去了。虽然插如了，
我还是没动。就着样停留在小宣的穴里。感觉很难受。

　　我起身，在小宣的穴里插了２下。压在洋洋的身上，开始抽送。抽送间恶念
又起。我说：「我们开灯好吗？我想看看你美丽的样子。」

　　我叫小宣开灯，小宣笨得可爱。很听话的裹上浴巾开了灯。我肆无忌惮的和
洋洋说着挑逗的话。

　　我说：「亲爱的，你的乳房好像小了。看样子，我要多帮你按摩按摩。」

　　我用手捏着洋洋的乳房。洋洋没有回应我。我拔出肉棒，送到洋洋嘴边。我
说：「来尝尝自己的味道吧。」

　　当洋洋喊着肉棒，我斜眼看看小宣。闭着眼睛平躺着。

　　我问小宣：「小宣，你睡得着吗？」

　　小宣回答：「你管我的。」

　　我射在洋洋穴里后，我跑进厕所。打开浴池的水龙头。我对洋洋说：「亲爱
的，一会泡泡吧。晚点我们再来几次。」

　　洋洋说：「你今天怎么了，感觉怪怪的。」

　　我按摩着洋洋的乳房，我说：「明天你就不能陪我了，今天要对你好点。」

　　半个小时后，洋洋泡进浴缸。

　　我速度压在小宣身上，掰开小宣双脚，插进她穴里。很快的动作，小宣有点
措手不及。我挺动着腰身，凑到小宣耳朵旁，小声说：「这一刻，我想了很久很
久了。」

　　小宣把脸侧向一边，不理睬我。好景不长啊，厕所的门开了，我迅速睡下来。

　　哎，随着惊吓。肉棒软了。真没意思。为了不让洋洋发现，我去洗了洗肉棒。

　　我回到床上的时候，洋洋夸在我身上，屁股对着我的脸。她开始帮我口交了。
我又硬了，从来没像今天这样强过。我用力抓住小宣的手，小宣转头看着我，我
伸出舌头，缓慢的从洋洋穴口滑过。小宣把脸转了过去。

　　洋洋骑在我腰间，扶枪坐了下来。洋洋前后移动着臀部，我的肉棒在她穴里
滑来滑去。洋洋撑着我，蹲在了床上，上下的蹲坐。我勾着洋洋的背，抬起身体，
吸洋洋的乳头。洋洋的叫声放荡不已。小宣坐了起来，整理了下裹在身上的浴巾。

　　和洋洋接吻了。

　　我离小宣很近，我扯下她的浴巾。舌头伸向她的乳头。当我用了吸小宣的乳
头，小萱「嗯」的一声。「啪」一个耳光落在我脸上，不是很用力。洋洋盯着我
说：「你干什么啊？」

　　她还吃醋了？我躺下来，手从小宣跨下摸到她的穴。水真多啊，可惜我没机
会。

　　我想等黄磊来了，也许我就有机会了。到那时，洋洋总不能一直陪着小宣吧。

　　再次将浑噩的精液射进洋洋体内。洋洋站在床边，准备去清洗。我问：「洋
洋，什么时候能让我和小宣做一次啊？」

　　洋洋说：「你敢。」

　　她快步走进厕所。２分钟就出来了。

　　洋洋上床，对我说：「这样吧，你再射５次。要是你还行，我就不管你了。」

　　吐血了，再射５次？说不定睾丸都要被射出来。还是等黄磊回来，把洋洋灌
醉。

　　我才有机会。睡了，又没戏了。

　　第２天黄磊下午到了。洋洋和他亲亲我我。我和小宣都被冷落了。晚上，我
送小宣回家，洋洋特别叮嘱，叫我快点回家。送小宣到她家楼下，我抱着小宣强
吻了她的嘴。我对她说：「亲爱的，找个时间，我们一起出去玩玩吧。」

　　小宣头也不回的走了。

　　我在黄磊，洋洋过了３天，很无聊的生活。我还有小兰啊，对了，我去看看
她。我去看小兰了，她胖了。我想可能是吃得很好吧。怀了我的孩子，是应该吃
好点。小兰说想去逛街，我想陪她出去走走也好。我带着她往公路对面走，我的
车停在那里。

　　我们在公路上走着，我一直说着好听的话，我想这样，小兰的心情会好许多。

　　突然，小兰用手推开我。只见一辆长安货车飞驰而来。长长的刹车声后，我
看见眼前的小兰被车子撞飞１米远。小兰的脸重重的摔在地上。不久，小兰身下
的路上，全身血。我傻了，不知所措。

　　我走到小兰身边，跪到了地上。我慌忙的掏出电话，抖动的拨通１２０。我
看着地上抽搐的小兰，泪水不停涌出。她救了我，在生和死的关键时刻。她用生
命救了我。我抓着小兰的手，拼命的叫小兰，她已经不能回答我了。不行，我要
救她。我再次拨通１２０，１２０告诉我尽量等救护车到了再经行救治。我坐在
了地上，无助的我什么都做不了。

　　上天是不是在玩我啊？小兰和我的孩子都离我而去。我抬起头，对天长鸣。

　　「啊￣」的一声大喊，难消心中委屈。小兰的手冷了，身体停止抽搐。等到
救护车来，把小兰抬上车，给她戴上氧气。这时我才发生，肇事车跑了。我随他
们去医院，交了２００００元医药费。在急救室外等待着，此时的我，烟不离手。
不管谁的阻拦，我都不停。

　　医生走出急救室的时候，我扔掉手上的烟迎上去。小兰死了，我脑子里一片
空白。坐在急救室门口嚎啕大哭。医生叫我去见她最后一面。我不敢，不敢接受
这事实。路过的人避讳着我，我正大叫大哭。晚上，我没回家。我在医院坐了一
晚。洋洋不停打电话来催促我回家。

　　第２天凌晨４点，我打电话给火葬场，把小兰火化了。我报警，一定要让昨
天那火车司机得到惩罚。我告诉警察，我只知道她叫小兰。我们是朋友。家庭地
址留给警察去查吧。我低着头，回到家中。

　　回家我拿起白酒，大口咽着。洋洋问我什么，我都没理。我一句话都没说。

　　想起和小兰那些短暂的时光，泪水止不住的流。黄磊和洋洋见我这样，也没
来烦我。

　　天天喝酒，什么我都不想管。每天的日子都不知道怎么过的。家里的酒喝完，
我就出去喝。酒吧，我现在每天都来。我和小兰的交情不算深，但却有莫名的心
痛。黄磊走了，我没有去送他。继续我拿颓废的生活。

　　洋洋经常来着酒吧找我，我只想喝酒。洋洋经常被我气走。这次洋洋又被气
走了，小宣留了下来。想起小兰，我抱着小宣哭着。小宣叫我回家，我不回。僵
持很久后，小宣走了。

　　我在酒吧经常看见一个女人，紧身毛衣，银色的紧身裤，长长的头发。我看
着她的时候，似乎忘记痛苦。连续几天看见这女孩，我想去认识她。在她独自走
向酒吧门口，我跑了上去。看见她在等车，我和她闲聊了几句。我说：「我电话
没电了，能借下你的电话吗？」

　　她很精明，爽快的把电话告诉了我。

　　真的很神奇，我时不时都想给那女人打电话。经过几次通话，那女人告诉我。

　　她现在在给一个老板做２奶。她很爽快的给我说，如果对她有意思，付钱吧。
只要有钱，她很多事情都能答应我。妓女？我又想起小兰，我再也不找妓女了。
我得振作起来，走出阴影。

　　我还是不断想去小兰，想起她血淋淋的左脸，右颈动脉的一条深深的划痕，
左手的创伤，骨折的脚。我忘不掉她躺在血泊中的样子。我对人生有了新的看法，
我觉得人生应该不断追寻一些不易得到的东西，不该再停在原位。一场意外就能
轻易夺去１个人的生命。如果等到离开人世那天，我什么都没留下，甚至没去尝
试过努力争取想要的东西。那我不是白活了？

　　想想自己，我问自己想要什么。对于３０岁的我来说，我现在很想要孩子。

　　女人？金钱？当然，我都需要。我想通过这些，攀上高峰，每个人都想站在
高处，俯视这个世界。我有些冲动，我打电话给杨姐，让她尽快回来。我想给她
说很重要的事。

　　２天后，当着洋洋和杨姐的面。我提笔写了份《离婚协议》这是我这辈子最
冲动，最意气风发的时候。我想讨回我的自由，我想找到属于我的生活。我对杨
姐说：「我知道你无法忘记，你和那姓张的发生的一切。现在，我打算让你自由，
让你去过你想过的生活。我退出这游戏，我什么都不要。」

　　洋洋对我的行为感到意外，她问：「你为什么要这样做？你忘了……」

　　她没有再说下去。

　　杨姐比洋洋冷静许多，杨姐问我：「你想和我离婚，是为什么？是不是你不
能接受我和他在一起？」

　　我说：「我感觉自己不太适合这种生活。我一无所有，感谢你们对我的帮助。
但这生活对我来说，不现实。离婚，完全是因为我个人原因，和谁都无关。」

　　我习惯性的点了烟，我把离婚协议递给杨姐：「你看看吧，如果没问题。我
们去办离婚证。」

　　杨姐看完离婚协议，她问我：「我有什么不好吗？你真的想清楚了？」

　　我说：「是的，想清楚了。你没什么不好的，只是你不属于我。」

　　我起身，拿起外套。

　　走到门口，我说：「我走了。你给我买的那些衣服，我不拿走了。以后，我
可能不适合穿这些了。」

　　开门，出去。洋洋跑到门口，望着我。我看着她，我牵强的微笑了一下，走
进电梯。回到那贫穷的家里，只要这里才是我的家。

　　回到家中，我在想今天的事。我主动离开，总比她赶我出门好吧。离开她们，
我当然会难过。离开她们，我是为了找回属于自己的生活。我的心，刺痛着。熬
过了１个星期。

　　杨姐约我到民政局。我心里忐忑不安。不过，我还是和她办了离婚手续。拿
到离婚证那刻，我坦然了。和杨姐走出民政局，她对我说：「和我在一起，你牺
牲了太多。现在好了，你自由了。」

　　她伸出双手：「拥抱下吧，过段时间。我会给你些补偿。」

　　我和她拥抱后，我大方的说：「补偿就不用了，以后照顾好自己。有什么用
得着我的地方，打电话给我吧。」

　　我给自己留了条后路。我还告诉她：「因以前公司采购给我那些回扣，我能
留着吗？」

　　杨姐伸出手：「卡给我。」

　　我把卡给了她，我在想，这下爽了。什么都没有了。我见她拿出手机，看着
卡，按着手机。我叹气，准备离开。杨姐叫住了我：「喂。卡你不要了？我记下
了卡号，过几天我给你些补偿。」

　　我接过卡，又准备走。她再次叫住了我：「就这样走了？没什么想说的吗？」

　　我有太多想说的，现在已经不用说了。我对她说：「希望你幸福。我依然爱
你，离开你，让你寻找自己的幸福。也是爱的一种方式吧？好了，我该走了。」

　　我微微一笑，潇洒的转身。当我坐在车里，看她离开。

　　我的眼泪掉了下来。

　　离开杨姐的日子，我无所事事。每天拿电话，查查卡里的钱。不断的有些钱
进账。那几个采购还是给我回扣。１星期后，卡里多了５０万。杨姐的补偿吧。

　　又过了半个月，黄磊和洋洋来到我家。他们请我和父母吃饭。饭后，送父母
回家。

　　黄磊又叫我去喝酒。黄磊询问着我最近的生活怎么样，我和黄磊闲聊着。洋
洋不怎么说话。他们离开的时候，黄磊递给我１张银行卡。我推辞，他们上出租
车后。

　　黄磊把银行卡扔在我脚下：「密码６个１。」

　　我成了这些有钱人施舍的「乞丐」。黄磊那张卡，上面有２０万。我真是一
个奢侈的乞丐。我把办了张新的银行卡，把钱都存在了里面。这些钱，可以帮助
我从新开始。这张卡就是我从新开始的「勇气」。

　　　　　　　　　　　　　　　第１５章

　　我虽然自由了，但我不愿回到认识杨姐前的日子。现在的我，不甘心当服务
员。要是我节约点，我现在的钱，够我用一辈子了。我在家里，除了吃饭睡觉，
上厕所，上网。基本就没其它事做了。我通过电话，问到酒吧那女人的网号。我
经常和她聊天。和她交谈中，我发现，这个女人并不甘心只做２奶。她言语中透
露出凄凉和悲愤。让我感觉养２奶是件非常可怕的事情，说不定那天她就会去找
别人老婆摊牌。

　　当然，我和这个女人不只是聊２奶的事情。我问她：「能不能给我介绍个女
朋友？」

　　她：「开玩笑吧？你还单身？」

　　我：「是啊。有合适的姐妹介绍给我吗？别开玩笑，我是认真的。」

　　她：「你喜欢什么类型的？」

　　我：「我想找个女人结婚，只要她愿意给我生孩子就好。身材，样貌一般就
行。只要半夜我起来撒尿，不被吓到。」

　　她：「呵呵。生孩子？你太土了吧？改天请我吃饭喝酒，我带个姐妹来吧。」

　　我问：「是什么类型的女孩？」

　　她：「想知道？那请我吃饭啊。如果你送点礼物给我，我想，我应该有办法
让我这姐妹接受你。」

　　这女人，很实在。感觉就像买卖。看来不掏腰包，就等于没戏。但我又没见
过那女人，她会介绍个什么女人给我呢？我很好奇，我决定去看看。过几天吧，
我不能太急。免得她又敲诈我。我回复她：「过几天，等我有空了。我打电话给
你吧。」

　　离开电脑，我习惯性的打电话查银行卡。上面累积了３万了。我打算把这卡
还给杨姐。做人厚道点，才会有回报。

　　打电话给杨姐，我说有重要的事情找她。她叫我去公司。我到了公司，那些
同事还和我打招呼。没见丁丁，我问了个同事。原来丁丁因诈骗，被抓了。这女
人抓了也好。走进杨姐办公室，我关上门。把银行卡递给杨姐：「几个采购还在
给我汇钱，我们现在都分手了。我想把这卡还给你。」

　　杨姐说：「就因为这事？我还以为你来看我呢。」

　　我说：「你肯定比我过得好。就这样吧，我走了。」

　　杨姐叫住我：「晚上有事吗？我们一起吃饭吧。」

　　我回答：「没什么事。」

　　我没有推辞，可能我还放不下吧。杨姐居然带我去和客户吃饭，我还以为是
一顿浪漫的晚餐。我不知道杨姐怎么想的，我心里很不舒服。我坐在桌上，完全
就是多余的。

　　杨姐喝了不少，等客户离开后。杨姐叫我送她回家。她走路歪歪倒倒的，我
扶着她，上车。送她到了以前我们一起住的家里。触景生情，心酸不已。我走进
这熟息的家里，却觉得陌生。因为我是客人，而不是主人。扶杨姐坐到沙发上。

　　我问：「洋洋呢？」

　　杨姐说：「我叫洋洋回那边家里了，我有话想单独和你谈谈。你等我下，我
去换件衣服。」

　　我见她摇摇晃晃的走进卧室。

　　我起身到阳台。天气热起来了。我解来领口的扣子，阳台的景象没有变化。

　　故地重游，感触最多的就说伤心。杨姐叫我：「看什么呢？进来陪我坐坐。」

　　我坐到杨姐旁边，她对我说：「现在我一个人回家，还好有洋洋陪陪我。你
走后，家里少了很多温暖。你为这个家，真的付出了不少。我怀念你做的饭菜。
夜晚也没人依偎。」

　　我问：「那姓张的呢？」

　　杨姐：「他只是有时陪我。我一直想问你，以前我出去和他见面。你是不是
很不开心？」

　　我说：「是啊。」

　　杨姐问：「那你为什么不阻止？」

　　我说：「我阻止，你就能不见他了？」

　　一句话，打断了那断断续续的缠绵。

　　杨姐走进卧室，大声说：「你的衣服还在这里，你打算拿走吗？」

　　我走进卧室，衣服依然挂在衣柜里。杨姐躺在床上，我隐约的能看见她的内
裤。我转身，来回拉扯着自己的衣服。杨姐问：「很热吗？」

　　我说：「有点。」

　　等我转身的时候，我看见杨姐脱掉睡裙，单手撑着头。看着她微垂的双乳，
我有点乱。杨姐打破僵局：「今晚陪陪我好吗？」

　　这种情况，我能拒绝吗？

　　我慢慢的靠近杨姐，感觉就像她回到我身边。接吻时，我感觉她急促的呼吸。

　　我们坐在床上，我抱着杨姐。身体接触间，感觉到依稀的温存。「老婆，我
还能这样叫你吗？」

　　我歪着头，看着她那迷惘的眼睛。她往后靠了靠：「以后我们见面的时候，
你都可以这么叫。」

　　以后？还要以后？

　　我温柔的抚摸她的乳房，我发现以前我从不会这样。轻轻的含着她的乳头，
舌尖绕着乳头滑动。每个动作都很温柔，也许我想体现出我的温柔。肉棒坚挺，
不断的分泌出精液。我陷入一种沉迷状态。「老婆，我下面流水了。帮我舔干净
好吗？」

　　我抚摸着她的头发。她整理这头发，把头发甩到身后。握着我的肉棒，她看
着我，我也盯着她。她慢慢的张开嘴，含着肉棒。

　　我看着她内陷的脸颊。我只能感觉到性，淫荡的味道好像遍布整个屋子。看
着她缓慢的吸着肉棒。时间好像过得很慢。当我的肉棒离开她的嘴，我又觉得似
乎太快了。我着急的插进她穴里，却缓慢挺动下身。我一直看着她，我是这么了？

　　杨姐翘起嘴角：「老公能快点吗？」

　　我摇摇头：「我想多看会你。」

　　没缠绵多久，听见一声关门的巨响。杨姐起身穿上睡裙，出去了。听见外面
洋洋大声说：「妈妈，你和谁在家里？为什么今天叫我别回这边？」

　　话音刚落，门被用力的推开。洋洋的表情好像很生气。洋洋看见我睡在床上，
而且还没穿衣服。洋洋转身说：「我回自己房间了。」

　　洋洋的意思是同意我和杨姐做这事？

　　可杨姐生气了：「这么没家教，我做什么要给你回报吗？」

　　杨姐嘀咕着进了卧室。扶杨姐趴在床边，掀去睡裙插了进去。加快速度，直
到杨姐叫出声音。快射了，我低头说：「不行了，嘴，靠过来。快，把嘴靠过来。」

　　一手扶肉棒，一手扶杨姐的头。把肉棒塞进她嘴里，手来回拨动。射进了她
嘴里。她含着精液，去厕所了。我这时用纸清理了下，穿好了衣服。

　　我去厕所给杨姐说：「那我就先回去了。」

　　杨姐在厕所里应：「好吧。」

　　洋洋的门关着。本想和她说几句话。算了，我回家了。我的心啊，久久平静
不下来。

　　或许我想多了，从始至终红姐都没说什么，难道复婚？是我想得太多。

　　失眠一夜。早上却睡了。醒来后上网，又和那酒吧女人说起介绍女朋友的事。

　　无非就是想让我送她礼物。去见见吧，反正我也好奇。她说今天就见面。我
有点措手不及，赶紧去买东西吧。

　　走进商场，随意看了看。买了２瓶香水，５００多没了。没时间心痛，就赶
到酒楼。找了个包房，自己一个人傻傻的坐在里面。她会介绍个什么女人给我？

　　我想着。电话响了，我告诉她包房的名字。２分钟后，她们进来了。

　　酒吧女孩牵着一个看似清纯的女孩进来。我仔细打量着那女孩。短发，上身
一件简单的Ｔ恤，下身一条７分牛仔裤，样子清纯，缅甸。她们坐下后，我把香
水送给她们。当然，我得问问这女孩的情况。

　　我看着那女孩：「请问你叫什么名字？」

　　她坐得很端正：「我叫小阑。」

　　我很惊讶：「什么？你叫小兰？能把你的名字告诉我吗？」

　　我拿出电话：「麻烦你吧名字打在上面。」

　　刚才我很急，说话声音有些大。她们呆呆的坐了，没说话。

　　只是盯着我。我缩回拿着电话那只手：「对不起，我有些失态了。以前有个
女孩也叫小兰，她为了救我，被车撞了。」

　　小阑问：「真的吗？」

　　我面无表情：「我不会那这种事开玩笑的。」

　　我这样一说，那女孩很爽快。她叫我把电话给她。当她还给我的时候说：
「我的名字和电话都存上去了。」

　　我看了下：「不是这个阑字。」

　　这句话可能又会伤她的心。我微笑着说：「对不起，我又说错话了。点菜吧，
你们喜欢吃什么顺便点，不用客气。」

　　酒吧女孩说：「口气不小，那我只要全部点最贵的菜了。」

　　我说：「今天要谢谢介绍这么好的女孩给我，点吧。也要问问小阑喜欢吃什
么。」

　　我觉得这样很绅士。

　　菜上桌。我问：「你们都要喝酒吧？想和什么酒？」

　　酒吧女孩说：「５星的长城干红吧。ＯＫ？」

　　我问小阑：「你觉得呢？」

　　小阑点点头，我也点了点头。

　　吃饭的时候，我都没怎么说话。她们却聊得很开心。饭后，我为我那所谓的
绅士买了单，７００多。今天我好像什么都没干，就用了１０００多。哦，对了，
我只了一个名字，叫小阑。看了一个女孩，就是小阑。所以用了钱。全说眼泪。

　　走出酒楼门口，酒吧女孩说：「我们去酒吧玩吧。」

　　顺便吧，反正都任人宰割了。我想起一个广告，男人不能说不能。真说到了
男人的痛处。小阑似乎和我没什么话题，我感觉小阑好像不是我喜欢的类型，其
实小阑还算漂亮，只要是她的性格比较内向，我喜欢热情点的女孩。我还觉得小
阑如果和我在一起，我会很累。我想多了吧，什么都还没了解，我就想到以后了。

　　从酒吧出来，我们就各自回家了。我心中暗数，我今天和小阑没说到２０句
话。今天这场「相亲」似乎很失败。回到家，我有些想不通。我太傻了，居然相
信一个死钱如命的女人，她会给我介绍女朋友？打开电脑，看到时间，已经１点
过了。我听着一首老歌《一场游戏一场梦》男人脆弱的时候，只要躲着伤心。

　　我离婚的事还没给父母说，想到这些事，心里很乱。纠结到２点过了，睡不
着。

　　我给洋洋打了电话。

　　洋洋过了很久才接：「这么晚了，什么事啊。我都睡了。」

　　我说：「心情不好，想和你聊聊。什么时候有空？」

　　洋洋打着哈欠：「哎，周末再说吧，我先睡了。」

　　电话挂了，什么问题都没解决。我现在很后悔和杨姐离婚，我的单身生活很
悲剧，还很无聊。

　　辗转到了周末，给洋洋打电话，越她出来见面。洋洋问我：「你怎么了？」

　　我说：「我觉得自己过得不好。我现在都是一个人，但我觉得很孤单。」

　　洋洋说：「出去玩啊，你不是有钱吗？」

　　看样子，洋洋并不了解我的感受。我说：「我现在只想有人陪陪我。今天你
没什么事吧？陪我吧。我听你安排。」

　　洋洋说：「我今天还约了小宣。要不我们一起吧。你不同意，那我就走了。」

　　又是小宣，小宣在，我说话很方便。没办法，我还是和洋洋上车，往小宣家
驶去。

　　路上，我给洋洋说：「昨天我去相亲了。什么都没干，就用了１０００多。」

　　洋洋问：「我上次看见你不是和妈妈和好了吗？」

　　我说：「我也想啊。我和你妈不可能复婚。上次只是你妈妈寂寞，我陪陪她。」

　　洋洋说：「讨厌，别把我妈妈说得这么坏。」

　　我问：「怎么坏了？事实就是这样啊，那天你也看到了吧？」

　　我又说：「你给我介绍个女朋友吧，我父母还不知道我离婚了。我总得给他
们一个交代。再说，你和黄磊在一起，你们对我都不错。和你在一起是不大可能
了。那就给我介绍一个。」

　　洋洋根本没考虑就说：「小宣吧。喜欢吗？」

　　我说：「小宣经常看我们做爱，你还把她介绍给我？」

　　洋洋说：「我就和小宣关系好点。其他人我不了解，你不愿意就算了。」

　　太疯狂了。

　　我们去小宣家接了小宣，在车上，我和小宣开玩笑。我对坐在后排的小宣说：
「宣宣，我现在单身了。洋洋说把你介绍给我，以后帮我生孩子，做家务吧。」

　　小宣说：「你们这对淫荡男女在想什么啊，在我面前做那么多丑事。」

　　我笑了：「呵呵，是啊。我和洋洋的事你也知道。以后方便啊，见洋洋不用
给你请假。我比较自由。有时我们还可以一起睡，你说呢？」

　　小宣说：「呸，你这个臭男人。」

　　洋洋和小宣逛街，我尾随在后。我给她们一人买了件衣服。我带着她们去吃
饭，我们坐在餐馆里。我又和小宣开玩笑：「宣宣，想清楚了吗？要不今天就不
要回家了，直接去我家住吧。」

　　小宣说：「大庭广众的，别乱说了。」

　　洋洋说：「小宣，你考虑下吧。要不，你们先租个房子，一起生活段时间。
如果觉得不合适，就分开吧。」

　　洋洋说得很认真，但我心里却有点不舒服，为什么呢？人感到迷惑的时候，
都是自己给自己的烦恼，而且还是莫名的。

　　饭后，洋洋把我和小宣带进宾馆。刚进房间，洋洋就催我去洗澡，她说，她
单独给小宣说说。我站在淋浴下，有种很奇怪的感觉，我不知道该不该和小宣确
定关系。也许洋洋比小宣更重要。洗完后，穿着内裤躺在床上，习惯性的抱着床
边的洋洋。洋洋推开我的手：「我们去洗澡了。」

　　我躺在床边，密密麻麻想着很多事。

　　２个女孩裹着浴巾出来，洋洋推着小宣，小宣睡到我们中间。我一动不动，
不知所措大概就是这样吧。洋洋说：「喂，快点啊。一会我还要回家。」

　　我迟钝的转身，摸着小宣的乳房。我硬了，但却不想继续往下做。我对洋洋
说：「我不想。」

　　天啊，这是我说的话吗？我不敢相信。洋洋说：「那你躺下吧。」

　　我平躺下来。洋洋对小宣说：「宣宣，你趴在他上面。」

　　小宣跨在我腰间，压在我身上。

　　洋洋帮我脱掉内裤，握这我的肉棒吸了会。洋洋握着我的肉棒，往上贴着小
宣的穴口。洋洋说：「小宣下来点。」

　　小宣往下移动，肉棒滑进小宣穴里。

　　我对着一起有点麻木，但肉棒进入小宣体内，我开始挺动。洋洋做完这一切，
起身去厕所了。我想尽快结束这一切，憋足气，很快的射在小宣穴里。小宣用浴
巾檫感觉穴口后，睡到床的另一边。洋洋出来看着我们问：「你们干什么？」

　　我说：「已经完了。」

　　洋洋问：「怎么这么快？」

　　洋洋开始穿内衣。我问：「洋洋，今天你不陪我？」

　　洋洋说：「我要回家了，一会妈妈又要骂我。」

　　小宣说：「那我也回家吧。」

　　洋洋说：「你就别回去了吧，明天他送你。你妈问起来，就说在我家。」

　　洋洋穿好了衣服，给我们坐了个再见的手势，走了。

　　我和小宣沉默了很久，我对小宣说：「对不起，其实我比较喜欢洋洋。」

　　小宣说：「不用多说了，你可以当什么都没发生过。」

　　我说：「万一我还想做一次怎么办？」

　　小宣翻身，爬睡在床上，用枕头盖着头：「你就当我是洋洋吧。」

　　这句话让我有些感动。我拿开小宣头上的枕头，把手放在她背上：「你真傻
啊。我和洋洋是不可能的。要不我们试试吧，像洋洋说的那样。租房子生活段时
间。」

　　小宣转过头，看着我问：「你到底想怎么样？」

　　我说：「生活段时间，如果合适。我们就结婚。爱情这游戏，我玩不起。我
只想找个人，一生一世。」

　　我问小宣：「我的家庭很一般，父母都是退休工人，你嫌弃吗？」

　　小宣转过身，把枕头抱到胸前说：「没什么啊。」

　　我问：「你喜欢什么样的房子？」

　　小宣说：「小房子就行了，我只希望房子里面放满可爱的装饰品。」

　　我说：「好，明天我就去安排。那以后我要和洋洋断绝来往吗？」

　　小宣说：「我不知道。洋洋对我很好。」

　　我对她说：「现在想回家吗？要回去，我就送你。不回去，那我就抱着你睡
吧。」

　　小宣说：「送我回家吧。免得妈妈担心。」

　　我送小宣回家了。今天，我盲目的私定终身。她就是我过一辈子的女人？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第１６章

　　我按照和小宣的约定，租了一套接近３０平方的房子。这房子很小，主要一
间屋，床在靠窗边放着。房子中间一条薄纱隔着，靠厨房的地方有张小桌子。厨
房也很小，基本上和房间连成一体。还有个厕所。就这样，很简单的小房子。我
添置了写字台。还花钱，还了台笔记本电脑。期待着新生活的开始。

　　我把小宣接了过来。小宣打量着这小房子，还好她并没有什么不满意。说实
话，这房子让人很压抑。毕竟太小了。这房子给小宣带来了新鲜感，小宣提议我
们去买菜，今天在家做饭吃。我觉得不错，我喜欢这样，在家有人做饭给我吃，
我觉得特别温暖。我们去超市买了菜，调料，沐浴露，香皂，牙刷等等，备齐了
日常用品。大包小包的提回家。

　　小宣忙着去做饭，我把买回家的东西放好。我看着小宣忙碌的样子，或许和
小宣过一辈子是个不错的选择。小宣做饭用了１个多小时，当我尝到小宣的饭菜，
欣喜，温暖，感动很多感受汇聚在我心里。我不时的给小宣夹菜，小宣叫我也多
吃点。这时，我忘记了所以不愉快的事情。难道这就叫幸福吗？饭后，我主动洗
碗。

　　饭后，抱着小宣坐在床边，我们望着窗外，说着甜言蜜语。小宣突然说：
「今天晚上我要回家。」

　　这句话打破了我那沉迷的心扉。我说：「以后你都打算让我一个人睡？」

　　小宣说：「我肯定要回家啊。在这里住是可以，不过不能今天在这里住，我
妈会担心我的。」

　　没办法，我还是送小宣回家了。

　　又一个人了，心又恢复了疲倦。打开电脑，和洋洋在网上闲聊。我习惯性的
问：「你妈最近过得好吗？」

　　洋洋回答：「妈妈这几天都很晚才回家，可能很忙吧。」

　　我对洋洋说：「那你过来看看我租的这房子吧。小宣丢下我回家了。我马上
去接你。」

　　没等洋洋回答，我就关电脑，去接她。在了洋洋楼下，在我再３恳求下，她
还是下来了。

　　带着洋洋走进这租来的新房。我从背后抱住了洋洋，帖着她的耳朵说：「我
们很久没干坏事了。」

　　洋洋说：「我就知道你想干什么。不过今天不行，我不方便。」

　　大姨妈来了？不会这么倒霉吧？我摸了摸她的下身，卫生巾的感觉，让我相
信这是真的。不过我还是抱着洋洋到床上，我说：「今天用嘴或者胸部，让我射
次吧。要不我们肛交？」

　　洋洋说：「那你陪我去洗澡。」

　　马上和洋洋走进厕所，脱了衣服。

　　看着洋洋身下，经血被水冲淡。缓缓流着。顾不了这么多了，还是把肉棒塞
进洋洋穴里。洋洋扶墙翘臀，随着我的抽插，啊啊叫着。我过于激动，不小心就
射了。洋洋说：「真没用，好了，我要回家了。」

　　我说：「不行啊，我还没过瘾。再来次才行。」

　　洋洋把手指伸进穴里，引道精液流出。洗干净后，洋洋叫我送她回家。

　　送洋洋回家，我们在车上聊着。电话响了，我一看，马上叫洋洋别说话，她
妈打来的电话。杨姐像在开玩笑：「你想不想见见那姓张的？」

　　心中怒火燃烧：「当然，看看他是什么人物。」

　　杨姐告诉我一个酒店的房号。我送洋洋回家后，直接去了那酒店。

　　走进这５星级酒店，我心跳加速。我都不知道这么走到那房间的。停顿一会，
按门铃。房门打开，我见到了张金川。他并没什么特别的，衬衫西裤，短发，不
胖不瘦，和我差不多高。他把我带进房间：「坐吧。」

　　他走到房间里的拐角处：「亲爱的，你的客人来了。」

　　我看不见里面是什么。张金川走出来，在沙发旁边的柜子里拿出一小瓶洋酒：
「喝点酒吗？」

　　我站起来拿了罐可乐：「我喝这个吧。」

　　我很迷茫，叫我来这里是什么意思？

　　杨姐穿着内裤，胸罩。从那拐角处走出来。杨姐面带微笑：「你来了啊。」

　　我问：「叫我来干什么呢？」

　　张金川说：「呵呵，你是不是很恨我？不过，今天叫你来，我想请你帮我做
事的。谢谢你照顾她。」

　　张金川搂着杨姐的肩膀。他是向我示威？我考虑了会：「算了吧，我什么都
不会。」

　　张金川说：「既然是感谢你，我也不怕拿钱请个闲人。做点简单的事，我会
给你不菲的工资。」

　　我依然拒绝，虽然我穷，总不能仁人践踏我那可悲的自尊。

　　杨姐坐到我旁边抱着我。杨姐说：「是我叫他帮你安排工作的。考虑下好吗？」

　　张金川很坦然的说：「你也来了，如果你不要工作。你有什么要求吗？我基
本上都能满足你。」

　　我说：「好啊，我想要的东西不多。送我个别墅，跑车吧。」

　　张金川的表情变了，让我感觉可怕。他咬这牙，拿出支票写着。写好后，递
给我支票，同时说：「你确定这是你想要的？」

　　我没敢接那支票，我只是说：「你对杨姐好点吧。希望你能给她幸福。」

　　这句话有点牵强，或许只是为了掩盖心中的恐惧。

　　我打算离开这里，这里的气氛让我很不舒服。与其让人玩，还不如自己知趣
点离开这里。我站起来，放下可乐。我对杨姐说：「如果没其它事，那我就先走
了。」

　　张金川说：「找你来真的有事让你做。你不想听听？或许你会感兴趣。」

　　我对他说：「你们所谓的事业，对我来说是遥不可及的。我担不了这重任。」

　　张金川又说：「既然你不想，那也不勉强你了。今天既然来了，和你杨姐叙
叙旧吧。我还有事要出去会。一会回来请你这小兄弟喝酒。」

　　他拿起包和电话，出去了。房间里剩下我和杨姐。

　　杨姐拉着我，从那拐角处进去。里面类似卧室。这房间真不错。杨姐拉我坐
到圆床边，随手脱去胸罩。我看到此刻的她，让我觉得很陌生。不，或许我根本
不了解她。不过此时我想和她做点淫荡的事，我想报复那姓张的。让我觉得奇怪，
那姓张的轻易把我和杨姐留在房间里。这是为什么？他不在乎杨姐？

　　我从容的脱下裤子。杨姐看着我那软软的肉棒，她问：「以前不是早就硬了
吗？今天怎么了？」

　　我说：「我才和一个美女做完，你帮帮我，我会硬的。」

　　杨姐问：「你女朋友？」

　　我摇摇头：「和别人的女朋友做的。」

　　就是她女儿，我猜她怎么也想不到吧。杨姐含着我的肉棒，我看着她这样子，
觉得她很贱。

　　杨姐说：「亲爱的，你也帮我舔舔好吗？我今天特别想要。」

　　她翘起屁股，靠近我的脸。我试图去舔，靠近的时候，我闻到一股精液的腥
臭。我缩回了头。

　　我说：「还是不舔了，直接插吧。一会那姓张的就回来了。」

　　我扶她，靠在窗台上，抬起她一只脚，肆虐的插着她。她把手放在我肩膀，
抬着头。我看着肉棒上的白浆。多半是那姓张的精液。

　　插了会，拔出肉棒。扶杨姐到床上，跨在她胸前，把肉棒对着她的嘴，用手
抬起她的头。很配合，张嘴含着肉棒就开始吸。看她这样子，真够淫荡。我压在
她身上，吸着她的乳头，肉棒在她穴里进出。射出精液后，我看着她那还没回神
的样子。依然陌生。

　　我那起裤子，我说：「我回家，睡觉了。今天真累。」

　　杨姐说：「等我休息会吧，一会和你一起走。」

　　我又心软了，放下裤子，躺到她身边。不知不觉的，我睡了……

　　后来，我被惊醒。醒来的时候，我看到４周很黑。床晃动着，杨姐在我旁边
享受的叫着。我不知道灯的开关在那里，起身拿电话。刚坐起来，「你醒了啊。」

　　张金川的声音。我还是摸索着拿出电话，看了看时间，半夜２点过了。张金
川挺着坚硬的肉棒，开了房间的灯。我看着他，他从容的回到床上，压下肉棒插
进杨姐的穴里。张金川插着杨姐问我：「这穴插起真没意思，你觉得呢？」

　　我看着满脸通红的杨姐，我问：「那什么才叫有意思？」

　　张金川说：「２个人做爱次数多了，就没什么激情了。我都不知道在这穴里，
射了多少次了。」

　　我真不知道怎么回答。张金川拔了出来，拍了拍杨姐说：「起来吧，换个姿
势。让你前夫也爽爽。」

　　杨姐趴在床上，靠近我肉棒，屁股对着张金川。在这淫乱的姿态下，张金川
射了。杨姐马上把那流着精液的穴对着我的肉棒，坐了下来。我看着张金川的精
液沾到了我的阴毛上。

　　张金川坐在床边开始和我聊天。他说：「你看这女人，太放荡了。穴也不紧。
找几个男人来强奸她怎么样？」

　　他的话，让人很厌恶。杨姐却不回击，一直沉默。

　　我问：「你不喜欢杨姐吗？」

　　张金川说：「我已经结婚了，我和她也只是为了做爱才在一起。也不能说我
不喜欢她，要是真的不喜欢，我身边找个年轻漂亮的女人，也不是难事。」

　　我问：「那你舍得找男人来强奸她？」

　　张金川说：「只是为了找点刺激。」

　　我不懂他的想法。我问：「那你舍得让你老婆，出去乱搞吗？」

　　张金川笑了，他说：「你真有意思。告诉你吧，以前我给我老婆养了３个小
男人。他们经常做爱。」

　　让我震惊，我迷惑了。他说：「你以前和她结婚后，你就没和其他女人发生
过什么吗？其实，男人女人都一样。性这东西，让人不理智。你想要没有约束的
生活，你就放下那性的约束。懂吗？」

　　我摇摇头，他让我很不理解这些复杂的问题。

　　我很久都没射。张金川说：「你还很厉害嘛，这么久都不射。下次我介绍个
美女让你认识。保证你不超过２分钟。」

　　我觉得在他面前，我好像就说未成年儿童。我抚摸着杨姐的屁股说：「好了。
你也累了。去洗洗吧。」

　　张金川问我：「怎么样？还走得动吗？我们去喝点酒？」

　　当然，我很刚强。去就去，我不会让他找到任何机会嘲笑我。

　　我们３人，走到酒店门口。张金川说：「我们坐出租车去吧。」

　　我说：「坐我的车去吧。」

　　我有点急于想表现自己。走进车库，张金川望着我的车笑了。他说：「你买
的这玩具，好像很不安全啊。」

　　几万买的２手飞度，又被他嘲笑一番。

　　他叫我们往里车库面走，走到一辆奥迪Ａ６Ｌ旁边，他拿出钥匙抛给我，笑
着和我说：「这车子给你开吧。不过以后我回来，你要来接我。这样吧，当我司
机。我给你工资。我不在的时候，车子你随便用。」

　　我很想答应他，我煎熬的忍着。

　　我们刚上车，张金川问我：「你平时都去那里喝酒？带我们去你熟点的地方
吧。」

　　我经常去的酒吧只要一个，就是无法面对小兰死亡的时候。我帮他们到都了
那里。我们选了个阴暗的角落坐下。服务员问我们要什么酒。张金川说：「皇家
礼炮吧。」

　　服务员问：「要３杯吗？」

　　张金川想了会说：「拿２瓶来吧，顺便拿５种不同的饮料，随便什么饮料都
行。」

　　酒吧里的人不是很多了。天都要亮了，当然没什么人了。张金川说：「这地
方美女真少啊。你能叫美女来陪我喝酒吗？」

　　我坦白的说：「我是认识１个美女。不过，那女人贪钱。没什么意思。」

　　张金川还是叫我给那酒吧女孩打电话。那女孩说她们在玩，很多人。张金川
要过电话，他给酒吧女孩说：「你们都过来喝酒吧。什么都好说，但你们过来再
说。」

　　过了会，那酒吧女孩和小阑还要２男一女来了。张金川把那２个男人叫到一
边，不知道说什么。我看见他从包里拿出些钱给那２个男人，随后，张金川过来
对杨姐说：「他们送你先会酒店，我们一会就回来。」

　　张金川从包里摸出一小盒东西，递给杨姐：「先把药吃了吧。」

　　杨姐从小盒里拿出药，用饮料服下。２个男人一左一右随杨姐出去了。

　　杨姐好像很听张金川的话。这姓张的哄女人不知道用了什么办法。酒吧女孩
对张金川说：「你好，我叫遥遥。这是小阑。这是秦芳。」

　　说完，倒酒，举杯对着张金川。张金川说：「小阑不错哟。遥遥很漂亮啊。
秦芳就一般了点。」

　　说完，倒酒，和遥遥碰杯。喝了后，张金川说：「小阑来，坐到我腿上。我
们聊聊。」

　　我坐到小阑旁边，借着机会抱着小阑的肩说：「她是我女朋友。你还是叫遥
遥陪你吧。」

　　秦芳不乐意的说：「真没意思。我走了。」

　　张金川忙喊：「等下。」

　　给了些钱给秦芳：「这么晚了，坐个出租车直接回家。别到处跑了。」

　　他的举动，我真不知道他到底是个什么人。

　　遥遥主动坐到了张金川腿上。难道是声东击西？张金川这人真聪明。小阑还
是不这么说话，我找她喝酒，她也不这么喝。我们傻傻的坐着。张金川却高兴的
在遥遥胸前摸来摸去。我和小阑的沉默，引起了张金川的注意。他问：「你们不
是在恋爱吗？怎么了？吵架了？小阑不要生气，我送礼物给你吧。」

　　张金川把中指上的戒指拿下来，递给小阑：「送给你吧。」

　　他真想梁山好汉啊，爽快。不过这男式戒指，送给一个不认识的女孩。除了
说他奢侈，是不是还有点傻？

　　张金川说：「一会都别回家了，我们去酒店吧。」

　　遥遥同意了，小阑没表态。

　　我把遥遥拉到一边问：「小阑是个什么女人？这么晚还和你在外面玩。」

　　遥遥说：「过了今晚，你不就知道了吗？」

　　我说：「我不和妓女睡觉。」

　　遥遥说：「你想什么啊？她像妓女吗？」

　　我们回了酒店，张金川把那瓶没开的皇家礼炮送给了我。

　　进房间，就听到杨姐叫床的声音。最激动的是小阑，她闻声快步走了过去。

　　一阵激烈的争吵后，小阑摔门而去。我当时也很生气，我对遥遥说：「她有
男朋友，你还把她介绍给我？你他妈的当我是傻子？」

　　遥遥说：「反正他们也只是玩玩。看吧，已经分手了。」

　　我说：「你他妈的不就是想在男人身上捞点好处，要钱直说，骗我有意思吗？」

　　费话，骗子会告诉你，她是骗子吗？真把我气坏了。

　　张金川说：「好了。今天是我的错。这样，我帮你把小阑叫回来。」

　　遥遥帮张金川拨了电话。张金川躲在一边打电话。我打算进去看看里面的情
况。我看见杨姐躺在床上正被一个男人插着，另一个男人疲惫的躺在一边。我走
到杨姐旁边，叫她，她好像意志不清。

　　张金川走进来对我说：「小阑一会就会回来。」

　　我问：「杨姐这么意志不清？」

　　张金川说：「哦，刚才吃的那药，发挥药效了。」

　　张金川又摸出和刚才一样的小盒子，那起床头的杯子。他把盒子里的胶囊拿
出来，用嘴咬破，把里面的液体挤进空杯子里。我随他走出卧室，见他问摇摇喝
什么。遥遥选了饮料，他把饮料倒进杯子里。遥遥喝着。

　　过了会，遥遥无力的瘫在沙发上。这药很厉害啊。张金川任意玩弄遥遥，遥
遥完全没反抗。小阑回来了，张金川把遥遥的饮料递给小阑：「喝点水吧。这是
遥遥喝过的。没什么吧？」

　　小阑好像还是很生气，拿着杯子就喝。

　　不久后，这２个女人都瘫软的倒在沙发上。张金川脱掉衣服，抓着遥遥的头
发，把肉棒塞进她嘴里。口交后，张金川抬起遥遥的双腿，把肉棒塞了进去。感
觉就像在插尸体。不过还好，遥遥要叫。张金川自顾自的插着。直到射进遥遥穴
里。张金川说：「这东西不错吧？」

　　我迷茫的望着他。他叫我快点把小阑搞定。

　　我在小阑身上摸，他却粗暴的抓着小阑的头发，把软了的肉棒塞进小阑嘴里。

　　小阑依然瘫软，没有任何动作。算了，直接插吧。分开小阑的腿，插了进去。
还不错，有点紧，插得小阑啊啊大叫。射了后，张金川叫我把小阑和遥遥抬去另
一个房间。

　　我们帮遥遥和小阑在另一个房间洗澡，张金川帮她们把穴洗得非常干净。最
后帮她们穿好衣服。张金川分别把把钱，放进她们胸罩里。甩下房卡，我们出去
锁好门。

　　我们回到自己的房间。那２个男人还在和杨姐淫乱着。张金川对他们说：
「玩够了吧？都走了。」

　　那２个男人穿上衣服就走了。我还不知道谁是小阑的男朋友。小阑叫床的时
候，都没见那男人来看看。张金川躺在杨姐的旁边，他说：「睡吧。」

　　我问：「要不要帮杨姐洗洗？」

　　张金川说：「算了，睡吧。明天就说你和我射的。」

　　我也躺下了。

　　今天是我这辈子过得最乱的一天。我觉得今天似乎发生了太多事，就像过了
１年。我居然鬼使神差的参与了，而且我还留了下来。我在期待明天发生什么吗？

　　这个张金川，不知道是个什么样的人。他比我聪明，比我有钱，比我有气势
基本上什么都比我强。他会改变我吗？他为什么会和我做这些事？我有太多为什
么了，明天等他醒了，我问问他吧。

　　　　　　　　　　　　第１７章逝去意义的报复

　　张金川叫醒了我。迷糊中睁开眼睛，张金川已经穿好衣服，旁边的杨姐也被
惊醒。杨姐问：「头怎么昏昏的？昨天你们对我干了什么啊？我身上这么脏。」

　　张金川对杨姐说：「你睡吧，我们出去办点事。」

　　杨姐对我说：「我想上厕所，扶我去好吗？」

　　我扶着她，她脚软，搀扶着坐到马桶上。

　　杨姐尿完后，叫我帮她冲洗下。我只好顺便的给她冲了下。女人真麻烦。我
问杨姐：「昨天晚上爽吗？」

　　杨姐表情疲惫的看着我：「昨天晚上，你们对我做了什么？我有些记不清了。」

　　我坏笑着说：「昨天晚上你不是像野兽一样吗？怎么忘了？」

　　张金川走到厕所门口说：「你们别啰嗦了，有什么话，晚上回来再说。」

　　匆忙的跟张金川上了他的车。

　　他把我带到一本老居民区附近，停下车后。他不慌不忙的对我说：「你去抢
１０圆钱。」

　　什么意思？抢钱？为什么？他想试我的胆量？他说：「你去吧，我在这等你。
抢到钱后就回来。」

　　我下车，他拿出了电话。我向前走着，回头看见他正在打电话。现在是上班
时间，街上很多人。我真的要去抢钱吗？

　　我在街道的旁边看见一条小巷，我岩着小巷的阶梯下去。有个路过提着菜篮
的中年妇女面向我走过来。我不时回头，我始终觉得那姓张的在监视我。我迎上
前，我对那中年妇女说：「阿姨。」

　　那中年妇女问：「什么事？」

　　我说：「能借我１０元钱吗？」

　　那中年妇女好像很生气：「小伙子，你是不是精神有问题？打清早要钱。走
开，我没钱。」

　　我抓住她的领口，把她用力一推，她重重的靠在路边的大石头上。我对她说：
「我现在抢１０元，你该有了吧？」

　　我压着她，从地上捡起一块转头，高高举起。

　　这中年妇女吓坏了，抖动的拿出一个很下的包，里面装的都是零钱。慌乱中，
抽出１０元给我，包中的钱也掉了几张在地上。我拿起她手中的钱，往张金川那
里跑。那中年妇女大叫：「救命啊，杀人了。抢钱了。」

　　我到街边一看，妈的，张金川的车走了。我慌乱的看着４周。有２个警察。
我顺着路往前走。那知道那中年妇女居然追了上来，站在街边大叫救命。警察向
她走去。我怕，我跑了起来。

　　我不知道后面发生了什么，慌乱中，我摔倒在地上。今天真倒霉，结果我被
警察到回去调查。我一直蹲在办公室里，警察询问我：「你为什么要抢钱？」

　　我说：「那人骂我，我报复她。抢１０元钱，问题不是很严重吧？」

　　警察说：「她说你抢了她１０００元。」

　　我着急的说：「她报假案啊。我就抢了１０元。」

　　警察问：「你抢了钱吗？」

　　我点点头。警察说：「那她怎么叫报假案？」

　　我哑口无言。

　　我想了会，继续应答警察：「我没把她的钱全部拿走啊，我真的就只抢了１
０元。」

　　警察说：「你因该是第１次抢钱吧？」

　　我说：「是。」

　　警察说：「你没抢走她身上所有的钱。说明你慌张，经验不足。」

　　太夸张了，我这是为了什么呢？

　　对了，张金川叫我干的。我给她打电话。我对警察说：「大哥，我错了。我
赔她１０００元。接受你们的罚款。能让我走吗？」

　　警察说：「你现在没资格说这些话。」

　　我问：「我能打电话吗？」

　　警察同意了。

　　我打电话给杨姐询问张金川的电话，然后给张金川打了电话。张金川却告诉
我，他现在有事，晚点忙完了再说。妈的，大不了我对警察说就是他叫我干的。

　　警察会相信我的话吗？张金川到底想干什么？我回想起和张金川做过的事，
每件事我都参与了。如果要追究他的责任，我也无可幸免。警察出去忙公务去了，
我依然被手铐，铐在场椅上。我从上午蹲到了下午。

　　中午没吃饭，饿得发昏。双脚发麻，感觉脚都不是自己的了。下午４点，警
察说有人保释我，可以走了。警察把我的东西还给了我，我艰难的站了起来。我
蹒跚的走出去。见到了张金川。张金川满脸笑容的过来扶着我，把我带到他的车
上。

　　我生气，我质问：「我告诉你我被抓了，你为什么这时才来？」

　　张金川只是说：「我带你去几个地方。去了后，你就没这么生气了。」

　　我们去了２个地方，一家茶楼和一个廉价别墅区。这２个地方，有２个赌场。
我们去看了看，很快就离开了。张金川在这２个赌场，把我介绍给那些赌场的工
作人员。我们离开后，张金川在车上说：「这２个地方，你帮我看着这么样？工
资１００００，还要这车也给你用。现在查得很严，１０个月后就结束。当然，
１０个月后，我会给你机会，实现属于你的理想。」

　　我有些动摇了。我问：「这些地方要守通宵吗？」

　　张金川说：「不用，你在这里主要是帮我看着这帮人。不用天天守在这里。

　　你如果答应，就是这里的老总了。「好像听起来不错。可以在这些嘈杂的人
面前装装老大，还有钱拿。我答应了张金川。张金川不含糊，马上把行车证给了
我，他说：」

　　这车给你用了。不过有件事，我要先说清楚。如果警察抓了你，你就得把黑
锅背了。别牵涉到我。「答应了他，我想如果真的被抓了，我大不了全把责任推
到他身上。我背黑锅？当我真有这么傻啊。

　　张金川让我开车，他问我：「今天找了个得力助手，你说，我们去那里庆祝？」

　　我想着，以后姓张的就烧香拜佛，保佑我别被抓吧。到时候倒霉的就是他。

　　我说：「我们还是回酒店接杨姐一起出吃饭吧。」

　　张金川同意了。回酒店的途中，遥遥打来了电话。她问我：「我昨天这么昏
昏的就睡了啊？」

　　我只有回答不知道。

　　她问：「今天你们去那里玩啊？要不要我陪你们啊？」

　　我问了下张金川的意见，他说到时候打电话吧。我也同样回答遥遥。

　　回到酒店，把杨姐叫到餐厅吃饭。小宣打来了电话，问今天要不要去那边给
我做饭。我推辞了，告诉她我现在正忙着找工作。和杨姐，张金川酒足饭饱后。

　　我们回了房间。

　　回到房间，张金川叫杨姐进去把衣服脱了等着。杨姐进去后，张金川把我叫
到厕所，叫我给遥遥打电话。电话通后，张金川接过电话。他问遥遥，是不是下
面痒了？这姓张的，真不是什么好东西。他还问瑶瑶有没有男朋友，叫她带过来
搞杨姐。不知道遥遥怎么给他说的。

　　挂掉电话，张金川过去躺在床上。杨姐放荡的给姓张的口交。张金川拿出那
小盒子，把胶囊为进杨姐嘴里。过了１０分钟，遥遥打来了电话。张金川叫我给
遥遥说了房间号，让她自己上来。没过对久门铃响了。我看着杨姐，她吃了那药，
怎么还这么清醒？张金川叫我去给遥遥开门。

　　遥遥带着一个男人过来，这男的，一头黄发，他的语言和动作都让我觉得不
舒服。我让他们坐在沙发上等会，我进去问张金川，张金川让我出去等会，一会
就出来。我出去问遥遥：「今天小阑怎么没来啊？」

　　遥遥说：「小阑心情不好。」

　　闲聊了很久，张金川在里面叫我把他们带进去。我们进去，看见张金川挺着
肉棒，杨姐昏睡在跨下。张金川叫那男人去搞杨姐。

　　张金川叫遥遥来帮他口交。遥遥不愿意在那黄毛小子面前做这些事。张金川
开始用金钱引诱遥遥。我看着张金川做出的种种行为，我觉得这人很可恶，厌恶
他那种高高再上的样子。我看着张金川，心里正在审视他的种种恶习。张金川突
然转头看着我，我被吓了一跳。张金川说：「你看你杨姐，只有被男人插的时候
才会变得温柔，风骚。你也上吧。」

　　我说：「算了，我想先看会。」

　　我看着杨姐的双推背那黄毛小子压着，那小子跪在床上用力的挺动着。张金
川对杨姐做的这一切，让我不在留念和杨姐那段感情。我快步走到厕所，拿出电
话报警。我说这里有人迷奸，卖淫。留下地址后。我挂了电话，删了播出的电话
号码。我又快步走回，继续欣赏他们的「表演」。他们进入我视线的时候，遥遥
已经妥协，正含着张金川的肉棒。由于刚才我报警了，我很紧张。警察来了，我
也会被抓。但只要这样，张金川才不会怀疑我。张金川的背景并不干净，我怕他
会找我麻烦。

　　我现在只想马上离开这里，今天发生的所有事情让我很乱。为了掩饰我的紧
张情绪，我参与了他们的「游戏」。我站到杨姐旁边，脱下裤子。扶着杨姐的头，
把软软的肉棒塞进她嘴里。我想在性欲中等待法律的宣判，我感觉警察马上就要
来了。我抱着这样的心情，享受着「障碍的性爱」。而且还要等，等着那小子射
了，我才能进乳杨姐的身体。所有的事情都让我很心烦。

　　放下杨姐的头，围着床走到遥遥的后面。看着遥遥趴在床上的姿势，头正被
张金川用手压着。我顺手掀起了遥遥的裙子，双手抚摸着她那丝袜包裹的臀部。

　　的确臀部的曲线很迷人。更迷人的是她的小内裤，一条黑色的花边内裤。遥
遥猛力回头：「你想干什么？不准乱来。」

　　我惊了一下，看着她说：「我摸摸可以吧？」

　　眼神转移到张金川身上。张金川双手握着遥遥的头，遥遥张着嘴被压在肉棒
的位置。我试图脱下丝袜，遥遥左手拉住了我的手。

　　我有些暴躁，用力的撕开丝袜。右手用力拉扯着内裤的底部。遥遥的阴部展
现在我面前，穴里分泌的粘液依稀的粘着几根阴毛。我用鼻子闻着她的阴部，有
股很清淡的骚臭味。管不了这么多了，伸出舌头，插进穴口。我用力的把舌头压
向穴里，鼻子感受到她的屁眼在收缩。我抬头注视她的屁眼，动作停止了。再用
舌头轻轻的舔下穴口，我看着她屁眼微微的收缩。反复这样玩弄几次后，肉棒高
高挺立。

　　抓紧时间享受这「最后的晚餐」吧。握着臀部，把肉棒插了进去。张金川的
双脚夹着遥遥，遥遥动弹不得。随着我逐渐加快的挺动，遥遥放弃了反抗。门铃
响了，我立刻停止了抽插。我紧张的望着张金川，他穿上裤子向门走去。我立刻
穿好衣服裤子，靠在墙上听着外面的声音。

　　警察确实来了，盘问几句后，警察离开了。我松了口气。张金川走到床边，
我说：「我想回家了，我觉得和你在一起抬危险了。」

　　走到茶几边，把那奥迪车的钥匙放在了桌上。这次虽然没能陷害张金川，但
我也躲过一劫。这个姓张的，我以后还是不见为妙。

　　　　　　　　　　　　第１８章总算过了１天

　　结束了和张金川的游戏，不，因该说只是张金川的游戏。我在他面前只是玩
具。这一切很可怕，他居然利用我的好奇和贪念及欲望，使我不由自主的被他控
制。他做的一切，让我恰如其分的掉进他的陷阱。不只是我，还要杨姐。她和我
一样，只是张金川的娱乐工具。她还在和张金川纠缠，这是可怕的事情。我现在
担心的是洋洋，我能把杨姐和洋洋分开吗？或许洋洋不和杨姐在一起，会更安全。

　　至少不会知道张金川对她妈对的一切。

　　我感觉我的头快爆了，我把所有事情都想得太复杂。真是好笑，我担心有用
吗？我能做什么？也许张金川生气了，用钱都能压死我。钱真是好东西啊，可惜
啊，我现在什么都有，就是没钱。我望着计算机前放着的皇家礼炮，张金川出手
真大方，居然用２０００多买瓶酒送给我，超市才卖１０００多嘛。张金川有多
少钱呢？如果有钱人很生气，他们会怎么解决？

　　我回过神来，我在想什么呢？有钱人，管我屁事啊。目前我得找洋洋，让她
劝劝她妈。我又想，张金川万一想对洋洋做些什么，杨姐会反抗吗？如果反抗，
杨姐会怎么做？最关键的问题，张金川会买凶杀人吗？港剧经常这么演啊。我的
联想太丰富了。安全是很重要的，我得着到能保护我的人。

　　我出门打电话给洋洋，我告诉她，我在她们大学门口等她。下午２点，我到
了学校门口。我显得很紧张，烟不离手。３点４５洋洋和小宣手牵手走出学校门
口，她们上车，坐到后面。我把她们带到了那间租来的小房子。我问洋洋：「你
妈带张金川回过家吗？你见过张金川吗？」

　　洋洋说：「见过，有次妈妈回来拿东西，张金川陪她回来的。」

　　我激动的问：「张金川和你说了些什么？」

　　洋洋说：「张金川很不正经，他说我长得很漂亮，体型不错什么的，但我见
到他和妈妈一起，我很不高兴，没理他。」

　　我继续问：「你妈什么反应？」

　　洋洋说：「妈妈没说什么。我觉得妈妈和张金川在一起不合适。妈妈会吃亏
的。」

　　不出所料，张金川和杨姐在一起，杨姐基本上都听张金川的。但小宣在这里，
很多话我不好开口。就算小宣不在，我又该怎么给洋洋说？我反复思考这问题。

　　我坐在角落想了很久很久，小宣来问我：「今天在家里吃饭还是出去吃饭？」

　　我说：「这样吧，去外面的餐馆打包，带点菜回来吃。」

　　我从钱夹里拿出钱，递给小宣：「你去吧，顺便帮我带几罐啤酒回来。」

　　小宣看了看我，又看了看洋洋。

　　不知道她在想什么，不过她什么都没说，往门方向走去。洋洋叫住了小宣，
说要陪小宣一起去。

　　等她们出去后，我准备好了碗筷。至于怎么给洋洋说明这些事情，我还得想
想。吃饭时，我喝了３罐啤酒。等到小宣去洗碗，我和洋洋独处的时候。我对洋
洋说：「现在你妈妈遇到一个很大的麻烦。晚上等小宣走了。我再给你说明情况。」

　　洋洋一直追问着我。我始终没说。把时间拖延到晚上８点过，小宣问：「洋
洋，你什么时候回家啊？我想现在回去了，外面一起走吗？」

　　我说：「宣宣，你先回家吧。我有很重要的事要给洋洋说。」

　　小宣盯着我，我感觉到她眉间的杀气。

　　果然，小宣生气的说：「你们说什么啊？我不能听吗？难道在你们面前，我
是多余的？」

　　气氛很尴尬。

　　洋洋说：「对啊，有什么不能说啊？其实小宣听到也没什么啊。多个人，考
虑事情也会比较全面。」

　　我说：「好吧。」

　　我和她们坐到饭桌边。我说：「前２天，我去见了张金川。和张金川相处了
一天，虽然我不了解张金川，但我可以明确的说，张金川不是好人。尤其是他和
杨姐在一起，张金川好像控制了杨姐的。」

　　洋洋问：「你给我说这些，是什么意思？」

　　我说：「我感觉，张金川说不定会伤害你。所有，我才告诉你这些。」

　　洋洋问：「那张金川对我妈做了什么？」

　　我不由自主的看了看小宣。

　　我迟迟没把话说出口。洋洋严肃的说：「说吧。我有心理准备。」

　　我深深的吸了一口气：「我亲眼看见，张金川给你妈服下一些药。在你妈神
智不清的时候，找人轮奸她。事后，你妈什么都不知道。而且，张金川在你妈面
前并不客气。然而你妈的态度，对张金川是千依百顺。」

　　洋洋惊讶的望着我，我说：「今天和你说这些，主要是为了解决这事。看看
你们有没有什么……」

　　洋洋站了起来，生气的说：「别说了。」

　　我们３人，陷入沉默中。

　　我叫小宣去买些啤酒回来。小宣走后，我对洋洋说：「我们现在最关键的问
题，是要阻止你妈再和张金川来往。这样你和你妈都会安全。」

　　我站到洋洋旁边，搂着她的肩膀。洋洋哭了，她问我：「你为什么要告诉我
这些？我情愿一辈子都不知道这些事情。」

　　洋洋靠着我。我说：「我真的很怕，怕张金川伤害你。但我什么都做不了。
我的心很乱，我也不知道该怎么办。」

　　我看着哭泣的洋洋，不知道该用什么话来安慰她。

　　过了很久小宣都没回家，我给小宣打电话，叫她快点回来。小宣却告诉我，
她已经到家了。回去就回去了吧，我对洋洋说：「你以后还是搬出来住吧，就住
这里也可以。我们商量下怎么给你妈说，叫她离开张金川。」

　　洋洋一直哭，知道晚上１１点过。我确实没办法，我打电话给小宣，叫小宣
安慰下洋洋。我把电话递给洋洋，洋洋听了会说：「嗯……恩……谢谢你小宣。」

　　挂了电话，把电话还给了我。

　　洋洋叫我陪她回家，拿些衣服过来。我陪洋洋回到她家。真巧，杨姐在家里。

　　杨姐见我和洋洋一起，杨姐问我：「你们去那里了啊？这么晚才回家。」

　　洋洋并没理她，冲进自己的房间。我对杨姐说：「张金川不是好人，我怕他
对洋洋不利，我想保护洋洋。」

　　杨姐说：「你在乱说些什么啊？我不能保护洋洋吗？」

　　我有点激动：「你知道张金川对你做过什么吗？你知道他找多少男人轮奸过
你吗？你在他面前，你反抗过吗？你什么时候离开张金川，我会带洋洋回来。」

　　杨姐听到这些，没多说什么。

　　洋洋收拾了些衣服，我带洋洋回到那住的房子。洋洋问我：「妈妈为什么经
常和张金川见面？」

　　我说：「因为张金川每次都给你妈１０万。不是小数目。我想也不是只为了
钱。张金川这人很聪明，他好像很明白你妈心里的想法，从而控制你妈。」

　　其实这是我的感觉，杨姐也差不多吧。

　　洋洋洗完澡，穿着睡裙跪坐在床上。她把我叫到身边，她问：「我们现在该
这么救妈妈？」

　　我那知道？看着洋洋红红的眼睛，楚楚可怜的样子。真的很迷人。

　　昏，我在想什么呢？我告诉洋洋：「我现在还没有完美的计划。还得仔细想
想。」

　　说完，我又开始打量着洋洋。我看着洋洋的乳头在睡裙上顶起的２个小圆点，
她没穿胸罩啊。再看看她的样子，联想到《初花》对，就是这种感觉。我的目光
不停在洋洋身上游走。没有注意洋洋在说话。

　　洋洋捏着我的耳朵说：「喂，在看什么呢？」

　　我回过神来，盯着她的眼睛。

　　洋洋说：「哎，睡吧。明天我给黄磊打电话。」

　　语气很低沉。我问：「你的生理期完了吗？」

　　洋洋突然转过头，恶狠狠的看着我。她说：「完了。你就不能想点其他的事
吗？」

　　我和洋洋相拥而睡。

　　我不得不承认我太坏了，我抱着洋洋，手用力的捏着她的屁股。洋洋说：
「小白，你是个什么人？」

　　她在骂我？不像啊，语气稍显温柔。我说：「对不起，我不碰你了。」

　　我可以体谅她的心情。洋洋说：「小白，你觉得我在你心里，很重要吗？」

　　她这么一直叫我外号？以前从没这样啊。她今天受了刺激，变得怪怪的。我
说：「当然重要。」

　　洋洋紧接着问我：「那你觉得我是你的什么？」

　　我问：「什么是什么？」

　　洋洋说：「你和我在一起的时候，你当我是女朋友？还是情人？

　　或者是其他的？「什么意思啊？她打算说什么呢？我说：」

　　我也不知道。我只是觉得我很爱你，但我明白，我得不到你。我问你吧，你
觉得我是你的什么？

　　「我说的是真心话，我说不清楚，我和洋洋的关系。

　　洋洋说：「我有时候觉得你真像我的父亲。但只是有时，很多时候。你只是
为了和我做爱，才找我。」

　　这句话，显然是在侮辱我。说得不错，照顾洋洋不是我的目的，我是为了得
到她的身体。

　　一个男人和一个女人睡在床上，男人能做什么？我寻找着一个理由，让我不
去想那些事。我确实不知道该怎么做，我找不到答案。我继续在洋洋身上摸来摸
去，洋洋失望的对我说：「看来今晚不让你发泄出来，你是睡不着了吧？」

　　洋洋似乎比我自己更了解此时我的心情。她主动脱下已被我拉到腋下的睡裙。

　　骑到洋洋身上，撅起嘴，目标就是她的乳头。将她的乳头吸进嘴里，舌尖轻
轻的挑逗着乳头。这次和洋洋做爱的感觉和以往不一样，感觉得到的不只是洋洋
的身体，像是得到了自己心中最珍贵的东西。我却无法形容那珍贵的是什么。洋
洋现在任由我摆布，唇亲吻着乳头，向下略过乳房，经过左侧的身体。到了洋洋
的大腿根部，伸出舌头，顺着小腹左边那微凹的曲线，碰到了阴毛。呸呸，阴毛
弄痒我了。

　　双手分开阴唇，舌尖在阴唇掩盖下的嫩肉上，上下动着。这味道，真像苏打
水。用手压住阴核上面，用嘴吸住阴核，舌头用力，刺激着洋洋的欲望。直到舌
尖触碰阴核，洋洋身体微微的抽动。时机已经成熟了。

　　摆好姿势，肉棒插入她那滑润的穴里。腔内的微热，润滑的爱液，让此时的
我无比的爱她。挺动身子，洋洋的叫声就像一首美妙的歌，借着窗外的微光，我
隐约的看着洋洋的脸，她闭着眼睛，嘴微微张着。就算得到了她的身体，也无法
喧嚣对她的情感。我把双手伸到洋洋身后，放低身子，我抱紧了洋洋，并且紧贴
着她的身体。机械的持续着抽插的动作。

　　我不用多想了，其实我想得到的早已经得到了。我支撑着身体，坐了起来。

　　双手握着洋洋的双腿，把她的双腿并在一起，蹲着压下肉棒，这样可以插得
更深一些。我前后晃动着我的屁股，肉棒压在洋洋穴里进进出出。大汗淋漓的射
在了洋洋穴里。拔出的瞬间，精液流了出来，床单上沾上了１小块精液。洋洋捂
着下身往厕所跑去，我拿纸檫着床单上的精液。我们都在忙碌的清理着「邪恶」
的痕迹。

　　床单檫不干净了。我扔掉纸，走进厕所。看到洋洋正蹲着，冲洗着下身。我
蹲到她旁边，对她说：「帮我也洗洗。」

　　洋洋用水冲着我那微软的肉棒，来回套弄着，洗掉上面滑滑的爱液。帮我洗
完后，洋洋又摆回刚才的姿势。见她把中指伸进穴里，动了几下拔出来用水冲干
净。反复的持续了几次这个动作，她关了水。

　　我们又回到床上。

　　我躺倒床上，侧身把手伸向洋洋，握住她的乳房。本想就此睡去。但她似乎
不同意。我的手在她胸前停留一会后，她推开我的手，爬到肉棒的位置，舔着我
的肉棒。很舒服，特别是她的双乳在我大腿上摩擦着。好像今晚和她发生的一切，
让我记忆很深刻。我和她身体的接触，让我很敏感。我正闭上双眼享受的时候，
不久她的嘴离开了我的肉棒。我睁开眼，看着她把屁股正对着我的脸。她对我说：
「你也舔下我。」

　　她双手抓着自己的臀部，我的舌头接触到她的阴部时。阴唇已经分开，我的
舌头顺着阴唇的缝隙，来回的触碰着阴部的嫩肉。她往放低了自己的屁股，穴压
着我的嘴，鼻子也压住了，让我呼吸有点困难。用舌头顶了２下穴，再用手推开
她的屁股。

　　洋洋站了起来，双脚跨在我腰间，蹲下，扶着肉棒，坐进穴里。她挪动自己
的脚，调整了下位置。这下换她在上面晃动屁股，是啊，应该这样，我累了。当
我闭上双眼的时候，我想到了小宣，要是和她们一起做，那该多爽啊。幻想着洋
洋和小宣一起爬在我面前，翘着屁股，随意让我插。伸手抚摸着洋洋柔软的屁股。

　　思绪游走在幻想和现实２边。直到再次把精液射进洋洋体内。满足了，这下
我真的满足了。我觉得很累。简单处理干净肉棒，躺在床上。

　　洋洋躺在我旁边，问我：「你刚才舒服吗？」

　　我回答：「很舒服。」

　　她问：「刚才在想什么？」

　　女人真的很奇怪，她怎么直到我在想？我说：「我刚才在想你和小宣。」

　　我没继续说下去。洋洋问：「我和小宣，你比较喜欢谁？」

　　我抱着她：「当然是你。」

　　她问：「要是现在睡在你身边的是小宣，你就不会这么说了吧？」

　　也许有可能，男人善变啊。我说：「要是朋友问我，你和小宣，我喜欢谁。

　　我会回答我喜欢洋洋。「逃避，解决问题的最好办法。洋洋沉默了。我想现
在她也许没刚才那么烦恼了。我抱着洋洋，迷迷糊糊的睡了。

　　第２天我醒来的时候，看见洋洋坐在写字台前，抽着烟。我问：「现在几点
了？你还不去学校？」

　　洋洋说：「我今天不想去。」

　　语气低沉，面无表情。她说：「我很早就给黄磊打了电话，我叫他今天就到
我这里来。」

　　我问：「今天？这么急？」

　　洋洋冷笑着说：「我只想马上去找张金川算账。」

　　我们就像几只可爱的兔子，怎么去找张金川那只狐狸算账？我不想打击她，
起床梳洗，穿好衣服。

　　很明显，洋洋心情不好。我没和她多说什么。紧张的气氛，让人很无聊。我
有点后悔了，不该把张金川的事告诉洋洋。哎，我真不该多嘴。现在看来好像很
麻烦。不知道会发生什么事。算了，不去多想了。下午快到５点的时候，小宣来
了。小宣带了２盒炒饭，和几瓶饮料来。

　　小宣进门后，随意的把东西放在饭桌上。小宣走到床边，把被子迭好。糟糕，
床单上的精液。我站到小宣背后，小宣呆呆的看着床单上的白渍。她回头看着我，
她咬着牙。当然，不容我解释。解释也掩盖不住事实。小宣什么都没说，拿着垃
圾篓，出门倒垃圾。我紧随其后，出门，我想给小宣解释下。我不知道说什么。

　　我只是问：「小宣，你会离开我吗？」

　　我拉着她，低着头。当她用力甩开我的手，我感觉到她的怒气。她根本不想
理我。我随她回到房间里。

　　看着小宣，我更是说不出话。我吃了小宣带来的饭。小宣收拾着屋子，到８
点，洋洋电话响了。简单几句话后，洋洋挂了电话，慌忙的脱下睡裙换衣服。就
在我们面前，露出裸体，穿上内裤，内衣，牛仔裤，Ｔ恤。梳了几下头发，洋洋
说：「黄磊到机场了，我去搂下等他。」

　　房间里就剩下我和小宣了，我对小宣说：「能原谅我吗？」

　　我拉着她的手，她低着头，默默的流下泪。此情此景让我心碎，无力挽回。
我站在她面前，看着她流泪。整整过了４０分钟，这４０分钟让我终生难忘。

　　洋洋拉着黄磊的手，回来了。小宣檫着脸颊的泪。我们围着饭桌坐下，听洋
洋讲述着张金川的恶行。黄磊好像并不生气，他问洋洋：「张金川这么坏，你妈
为什么还要和他在一起？你想过吗？说不定你妈喜欢这样刺激的生活。」

　　洋洋拍了下桌子，站了起来。指着黄磊骂：「你什么意思？别他妈的说这么
多，你不帮我收拾张金川，你就滚。」

　　我还是第１次听洋洋说脏话。让我都有点措不及防。

　　黄磊依然冷静，他说：「好吧，你是这么收拾他？」

　　洋洋毫不客气的说：「先打他一顿再说。」

　　黄磊打叫：「好。」

　　黄磊问我：「能找些人打架吗？」

　　我说：「当然可以，我认识一个很喜欢打架的朋友。」

　　拿出电话，把我那朋友约了出来。近２个小时的时间，召集了５个人。黄磊
拿出２０００元，说：「一会完事后的酒钱。」

　　洋洋打电话问杨姐在那里，杨姐和张金川在外面吃饭，好像还有其他人。问
清楚地址后，我们一行人赶了过去。黄磊安排我们躲在远处，就他们５人去打张
金川。

　　我们看着他们５个走到酒楼门口，有１个人进去了。不久就把张金川叫了出
来，乱打一通后，５人慌忙逃跑。洋洋心情好像好点了，嘴里嘀咕着什么，听不
清楚。等５人与我们会合的时候，黄磊把２０００元，给了他们。「凯旋」回家。

　　就算打了张金川，问题也没解决啊。不过也好，出了气。回家聊了一会后，
黄磊带着洋洋去了酒店。留下我和小宣，我试图和小宣说点什么。没用，小宣决
定回家。我又独守空房。不管怎样，灰色的一天过去了。所有事情等到明天再想
办法吧。

　　　　　　　　　　　　　第１９章失去了一些

　　上次在酒楼门口「奇袭」张金川，虽儿戏，但又起了点作用。洋洋借此事给
她妈打了电话，叫杨姐离开张金川。但感情的事情，不是说放，就能放下的。洋
洋和小宣放暑假了，黄磊提议，我们全部去厦门玩段时间，包括杨姐。其实很尴
尬，我现在和小宣是男女朋友关系，杨姐是我的前妻。我本想推辞，黄磊再３的
邀请我去。我和黄磊的关系，只是浅交。但我有困难的时候，只要我开口，他基
本上都要帮我。要不是洋洋和黄磊的恋爱关系，我不会那么幸运。我看着黄磊，
他满脸微笑的请我这个累赘去玩。我真的没理由拒绝。

　　好吧，我答应和他们去厦门。黄磊这几天一直陪着洋洋，直到我们一起前往
厦门。我第２次来到厦门高崎国际机场，这次来，感觉轻松多了。因为这次的目
的是来玩。走出机场，有２个中年人来接我们。他们帮我们把行李箱放进车的后
备箱。放好东西，把ＢＭＷ的钥匙交给黄磊，２人离去。黄磊和洋洋分别坐在前
面，我和小宣还要杨姐坐在后面。车子发动了，但迟迟没走。黄磊转过头，对我
们说：「我没开过车，我有点怕。」

　　我说：「我来开吧，你告诉我怎么走就行了。」

　　我和黄磊换了位置。

　　黄磊说：「可以用导航啊。」

　　我看了看，我不大会用着东西。我本来就没开过好车，不过刹车和油门我还
是分得清楚。在黄磊的的指引下，终于到了东方高尔夫。黄磊的家，第２次来到
这里。

　　盘旋楼梯，巨大的水晶掉灯，精致的墙纸，还有无数的古董装饰。给我１种
安稳的感觉，好象什么都不用想。黄磊带我们在客厅的皮制沙发上坐下，面前的
茶几，就像张１。２米的床。好像和上次来没什么变化。黄磊的父亲在家里，看
我们来了，礼貌的迎接我们。黄磊的父亲和杨姐聊着，主要说的是洋洋和黄磊的
事情。我和洋洋、小宣端正的坐着。屁股都麻木了，我说我想出去走走，黄磊的
父亲似乎感觉到，我们很无聊。他对黄磊说：「你带他们去逛逛吧，去看看有什
么好玩的。顺便帮我买几样礼物送给他们。」

　　他拿出一张卡，随意的甩在茶几上。

　　转过头对我们说：「实在不好意思，聊到孩子的事情，我失态了，希望你们
体谅一下。」

　　我、小宣，你一言我一语的说着客套话。然后我们就出门了。

　　出去逛了逛，买了些东西。晚饭的时候回到黄磊家里。黄磊的父亲还在和杨
姐聊着。吃完饭后，我想到一个问题。我看着这几个人，杨姐和洋洋，黄磊和他
父亲，我和小宣显得有点多余。我和小宣去酒店住吧，这样我可以轻松点。我向
黄磊的父亲说，我们出去住。黄磊的父亲问我：「这里不好吗？」

　　我说：「我怕打扰到您休息。」

　　黄磊的父亲说：「其实你们不用拘束。我很希望你们留下来。如果你们执意
想出去住，我叫人送你们吧。」

　　他露出微笑。

　　客随主便，这道理我懂。我决定留下。黄磊带着我和小宣上楼。我小声给黄
磊说：「我觉得你父亲很威严，我看到他很紧张。」

　　黄磊说：「其实他很随和的。你们先休息，明天我带你们出去玩吧。」

　　我和小宣进了一间客房，房间只剩下我和小宣，小宣还在闹情绪。我恳求她
原谅我，我说了很多很多，不过都没用。小宣还是很懂事了，没在他们面前和我
吵，我该满足了。晚上我们什么都没干就睡了。

　　黄磊叫醒了我们，随后和他们一起吃了早餐。早餐后，黄磊的父亲邀请杨姐
去公司去看看。我们４个年轻人商量着去那里玩。黄磊迷茫的问我们去那里玩，
我们那知道啊。黄磊自言自语的说着，这地方没什么好玩的。黄磊说：「我们走
远点的地方去玩吧。」

　　我说：「好啊，晚上不回来了。」

　　黄磊性质来了，对我们说：「我们去澳门玩玩吧。」

　　我很茫然，厦门都还没待熟。怎么就去澳门了？管不了这么多了，他们去那
里，我就去那里。

　　黄磊激动的给他父亲打电话，叫他父亲订几张机票。不久他父亲就回了电话，
机票订好了，下午２点的。我们在家里聊了会，快中午的时候，有个身着职业装
的美女来了。这女人进来后对黄磊说：「磊哥，一会我陪你们一起去。」

　　黄磊不削的问：「为什么？」

　　那女人说：「黄总吩咐我的。叫我照顾你们。」

　　磊哥？夸张了点，黄磊没这女人大吧。那女人往厨房走去，一会就出来了。
她问我们：「在家吃饭，还是在外面吃？」

　　她好像对这里很熟，我揣摩着。黄磊有点激动，他说：「先去机场，到机场
吃饭也一样。」

　　黄磊往门处走，那女人快步走到黄磊前面，帮黄磊开门。

　　我们上了这女人的车，英菲尼迪看上去不错。英菲尼迪这名字还是问黄磊，
我才知道的。好像也是好车吧。在车上，她介绍了自己：「我叫徐静珠，你们叫
我小徐就行了。有什么事叫我做就是了。我是黄总的助理。」

　　很健谈啊，主要是很漂亮。到了机场，我问这女人：「小珠，到澳门要多久
啊？」

　　她呆了一下，很快回过神来，说：「很快就到了，２小时内。你叫我小徐就
行了，不用客气。」

　　她还不喜欢我对她的称呼。在机场吃饭，味道很差，价格不低。给我留下了
深刻的印象。无聊的等到上机，到了澳门，下午５点了。

　　小徐带我们去看那牌坊，就是在电视上看到那东西。又带我们去看那个什么
摇钱数。投钱进去，升起一颗金灿灿的树，随着游客的欢呼，树又降下去了。小
徐就像个导游，不过一路上黄磊都不怎么理她。黄磊对小徐吆喝道：「别带我们
到处走了，找个地方住下。」

　　在一家５星级酒店开了３间经济房。黄磊对小徐说：「去买点这里的特色小
吃回来，我不想走了。再带点啤酒。」

　　说完，黄磊扭头往电梯走去。洋洋要和小徐一起去，拉着小宣一起。我随黄
磊去房间。

　　我们呆在房间里，我问：「这地方有什么好玩的？」

　　黄磊说：「这地方是男人最喜欢的地方。」

　　我怀疑的说：「我怎么感觉不出来？」

　　黄磊笑了笑，似乎在笑我无知。我问：「你对小徐怎么这么凶？她长得很漂
亮啊。不化妆都这么漂亮。」

　　黄磊说：「和公司的员工，最好还是分清界限。」

　　我和黄磊胡乱的聊着，直到她们回来。

　　３大包吃的，全是零食，还要那个什么饼和啤酒。黄磊对小徐说：「你买这
些东西，怎么吃？」

　　洋洋说：「你别这样，都是我选的。」

　　黄磊没多说，我是无所谓的，我拉开２罐啤酒，递给黄磊１罐。女人们把零
食乱七八糟的放在桌子上。

　　就这样，吃了晚饭。吃完后，黄磊说：「我们去赌场看看吧。」

　　澳门的赌场，我直到。我在电视上看过。

　　走进赌场，这身临其境的感觉，和电视上看到的完全不一样。彷徨的大厅，
五花八门的赌具，还有满地的美女。我正观望着那些妖艳的美女，黄磊把２００
００的筹码放到我的双手上。我看了看手中的筹码，抬头，身边就剩下小宣。那
３人看不见了。算了，不找他们了。我搂着小宣，到处看了看。赌大小吧，简单
点。而且有５０% 的机会赢。围站到桌边，叫小宣玩，我站在旁边陪她。其实我
是在看旁边的美女。

　　蓝色紧身裙的美女，离我不远。我直直的盯着她，她也发现了我在看她。她
只是斜了我一眼。没趣啊。小宣运气不错赢了２把。我的另一边有个疯子，一把
下１００００，输了好多把了。我问小宣：「这次买大还是小？」

　　小宣说：「大吧。」

　　放了１０００在大这边，那疯子放了５００００下去。开了，６、５、６，
大。那疯子拿钱的时候，同时有女人贴了上去。我懂了，只要赢了，女人就来了。

　　我问小宣买什么，小宣说还是买大。好，全部下大。转眼间输了。哎，命啊。

　　我和小宣灰溜溜的回了酒店，黄磊他们都还没回来。我和小宣说话，她没那
么排斥我了。我想起一句话，赌场失意，情场得意。赶紧把小宣哄到床上，要把
握机会。我们连澡都没洗，拔光了衣服，此时唯一的想法，就是赶快插进去。强
行插进小宣那干涩的穴里，立即挺动腰身。保持着这动作匀速插着小宣。突然，
电话响了。黄磊打来的，接了，黄磊哈哈大笑。他说：「我赢钱了，你们在那里
啊？」

　　我说：「我们已经回酒店了。」

　　黄磊说：「我们去喝酒。」

　　我说：「我不想出去了。」

　　我的肉棒还停留在小宣的穴里，怎么走？黄磊说：「那一会来我房间喝。」

　　挂了电话继续，由于电话的影响，匆忙的射了。

　　去黄磊的房间，黄磊很高兴。我问：「你赢了很多吗？」

　　黄磊说：「１００００。」

　　很无语，赢１００００，有这么高兴？我都帮他输了２００００。黄磊问：
「你们刚才在房间干什么？」

　　我愣了一下，我说：「准备休息了。」

　　黄磊又笑了，他说：「这么早就休息了？休息早了，明天会很累的。」

　　洋洋插开话题：「你不是要喝酒吗？啰嗦什么啊？我都想睡了。」

　　和黄磊折腾到晚上１点，我们才各自回房。

　　喝了些酒，头有点昏。我拥着小宣倒在床上。我看着小宣，不禁的把小宣和
赌场看见的女人比较起来。小宣不及那些风尘女人妖艳，但很清纯。我在想明天
给小宣买件衣服打扮下。我把手放在小宣的屁股上，摸着丝质的内裤。我问：
「今天开心吗？」

　　小宣说：「开心啊。」

　　我觉得都是钱的作用，输了钱，但换来了快乐。也许是人的虚荣心。我说：
「我们回去后，把车子换了。再多给你买些衣服。好吗？」

　　小宣问我：「怎么想起说这些？」

　　我说：「我觉得，对你有些亏欠。想对你好点。」

　　小宣说：「你真想对我好，其实很简单。不一定要买什么东西。」

　　我有点感动，莫名的感动。

　　我的手，从小宣的屁股上移动到背部。搂紧她，和她接吻。亲吻一阵后，我
问小宣：「你会口交吗？」

　　小宣说：「我知道，但没做过。」

　　我问：「要不要试试？」

　　小宣说：「那你要先洗洗。」

　　好吧，我去洗了洗肉棒。回去躺在床上，小宣开始帮我口交。动作很生硬，
我觉得并不是很舒服。叫她躺下，我压在她身上，轻吻着她的乳头。我慢慢进入
她的身体。插着小宣，小宣双手紧抓着我的双臂。

　　她嘴里轻轻哼出「嗯……嗯……嗯。」

　　的声音。我对她说：「那天我和洋洋……对不起。」

　　小宣刚才沉迷的样子消失了。她对我说：「洋洋是黄磊的，你们不可能。如
果你和她再纠缠下去，对大家都没什么好处。」

　　我问：「那当时你答应和我恋爱时，你想到过我和洋洋会做出让你伤心的事
吗？」

　　小宣冷静的说：「当时洋洋把我介绍给你，她是想结束和你的不正当关系。
洋洋利用了我，因为只要我看见你们睡在一起，我不会过于的吵闹。她对我很好
很好。她既然把要我和你在一起，我答应了。可能这只是一个游戏，最后游戏结
束，大家各自离开。」

　　这些话，我并不是很明白小宣的意思，她在说什么？她很伟大？她同意我和
洋洋做爱？

　　哎，我只是不愿接受事实，不想这游戏结束。

　　刚才短暂的几句话，让小宣没了激情。我就想在奸尸一样。草草了事，小宣
背对我睡着。我抱着小宣，想着和洋洋发生的很多事情。从认识洋洋开始，我想
着。还要黄磊，我和杨姐离婚后，黄磊丢下１张２０万的卡，就想一块石头，压
在我的心上。我能代替黄磊给洋洋一切吗？你可能的。其实这些人，我并不了解，
包括小宣。我想他们也没必要让我了解他们，我算什么？何许人也？只是一个无
钱，无权，无势，３无产品。

　　我没睡多久，就起床了。上午１０点过了。小宣还没醒。我独自起床，想出
去逛逛。走出来，街上很多商店都没开门。怎么了？时间看错了？我再看了时间，
没错啊。电话坏了？我摇了摇电话。走回酒店，在前天我看了时间，没错啊。在
大厅看见旅游团，导游说的普通话。我去问了问，导游告诉我，下午商店才开门。

　　我想，我继续这样盲目的走下去，会出丑的。对了先找小徐，去黄磊的房间。
敲开黄磊的房门，洋洋来开了门。我说：「快，问问小徐的电话，我叫她陪我去
买东西。」

　　黄磊给了我一个号码，找到小徐，也是１１点过了。我说我想去买衣服，小
徐说先吃饭吧，过会再去。我们去吃粤菜，其实就是为了拖延时间。下午１点了，
差不多了。叫小徐把服务员叫来买单，我只要人民币，人家不收。小徐微笑着说：
「怎么能让你破费呢？黄总安排我来照顾你们。」

　　为什么要我拿出人民币才说？故意的？

　　去商场，给３个女人选了３条裙子。反正也不用我给钱，叫小徐去结账。高
兴的回酒店，把礼物送给３个女人，小徐也有份。看着小宣换下那身衣服，成熟
很多。红色的旗袍很适合小宣，很漂亮。可惜，旗袍买大了一点，将就一下吧。

　　澳门这地方不适合我，赌，我的钱不够输。我想回去了，不是回厦门，是回
自己的家。给黄磊说了想回去，小徐联系后说要明天才能走。被迫留１天。

　　黄磊又想去赌，我不去了，输人家的钱，我不安心。我怕输了钱，丢了脸面，
人家更看不起我。不过还是找小徐要了些澳元，然后小徐跟着黄磊走了。小宣留
下陪我，洋洋留下陪小宣。也好我们可以单独相处会，聊点关于我们的话题。我
们留在房间里，她们聊着。我打断了她们：「洋洋，你觉得我和小宣有没有可能
结婚？」

　　洋洋说：「你们的事情，问我干嘛？」

　　我说这些，因为我心里不平衡，我不想总这么可怜，让所有的人施舍我。我
失去了理智，我把小宣推倒在床，扯起旗袍，露出小宣的下身。把头强挤进小宣
两腿间，隔着内裤舔小宣的穴。

　　小宣抓着我的头发，在挣扎。我的肉棒仍然是软的。我恼怒的坐了起来。小
宣拉下旗袍，破口大骂：「你他妈的疯了？你想干什么？……」

　　一连串不堪的话，我说：「我经常都在想，要是能和你们一起做爱该多好啊。」

　　她们沉默了，可能没人相信，我会说这样的话。她们走出了房间，去另一个
房间锁上了门。我一个人在房间，什么都不能干，睡觉算了。

　　这晚小宣没回来，不知道在那里睡的。和洋洋黄磊睡的？不去想了。我们回
到厦门，我要回家。去给黄磊的父亲和杨姐打了招呼，我去订了机票，抛下了小
宣。独自在外面住了一天。回来后，我依然住在租的小房子里。

　　我很懊恼，如果我靠自己，我能得到什么？失败还是成功？我恨我自己，真
没用。一事无成，连个真心的朋友都没有。我打开电脑，在网上和陌生人聊天。

　　我想忘掉不愉快的事，但我没什么事可以做。我在网上找到一个群，名字叫
《色彩人生》里面的男女有时会聊到一些色情话题，在网上泡了１星期。没人打
电话给我，更没人来看我。我想她们都恨我吧。

　　我只能把网上的朋友，当成知心朋友。大家说笑，不用顾忌这么多。当群里
再次发起聚会，我踊跃的参加了。当我和这群人坐在一起，我明白了聚会的真正
意义。大家坐在一起吃饭，男人选定心仪的女人，让后去开房。事后给女人「零
用钱」，钱是没限制的。变向的卖淫，灰色啊。我选了一个心仪的女人，还要个
「战友」也选了她。选好后，女人可以更任何一个人去开房。不知道为什么，那
女人没选我。

　　不过，有个别人也没选。剩下２女人，顺便选个吧。我心坦然了，又不是选
老婆。一般来说，女人是不会主动选男人的，因为要赚「零用钱」。我选的这个
女人，３０多岁了，生过孩子。当她从容的脱下衣服，我看着她那松软的乳房，
小腹微微凸起，屁股不错，很丰满。洗澡后，我躺在床上，我问：「这个应该这
么开始？是你主动还是我主动？」

　　那女人笑了：「你觉得呢？你喜欢这么样？」

　　我说：「当然喜欢你主动点。」

　　那女人微笑着靠近我，亲吻我，从胸到大腿，轻舔着我的肉棒。我问：「你
叫什么名字？」

　　她说：「我叫ＸＬＭ啊。」

　　哦，我和她聊过。我问：「你电话多少？」

　　她说：「以后出来聚会就能看见我了。」

　　她好像很谨慎，这倒让我放心。她问我：「要戴套吗？」

　　我问：「你觉得呢？」

　　她说：「最好戴上吧。」

　　我说：「好啊，那就不戴。」

　　我才不怕，既然要做，我怕什么？

　　她躺了下来，张开双腿：「那你来吧。」

　　来就来，我还怕啊。我插她。我抽动着，同时看着眼前这个女人，她头偏向
一边，眼角有些鱼尾纹。嘴张开，「啊……啊……啊」

　　的叫着，胸部随着抽动的节奏晃动。用手抓她那有点外扩的胸部，失去了紧
致。我已经１星期没做爱了，没多久就射进了她的穴里。

　　很快结束了缠绵。我给了她５００。她的态度好了许多，她挽着我的手。我
们还要去和「负责人」那里交钱，今天吃饭的费用。我以为我很快了，没想到在
有人比我们还要快。有几对也下来了。我问：「为什么要这么麻烦？吃饭的时候
交钱，不是更简单吗？」

　　有人给我解释：「这是为了大家的安全，大家都能看见彼此完好无损的出来，
然后分手，各自回家。」

　　很有「团队精神」啊，管理很严谨。

　　他们看ＸＬ一直挽着我，有人问：「兄弟，你是很有钱，还是很厉害啊？搞
得人家都舍不得你走了。」

　　ＸＬ说：「他都不错。」

　　谈笑了几句，大家各自走了。

　　我回到了家里。继续上网，刚才见到的人，有些已上线了。但没见ＸＬ。这
次聚会后，他们和我融洽了很多。人的关系很奇怪，有事一起嫖妓，让大家的感
情更深。

　　第２天，ＸＬ上线了。我和她聊着，我对很多事情都很感兴趣。我问了她很
多问题。

　　我：你在这群里很久了吗？

　　ＸＬ：是啊，４个月了吧。

　　我：那不是很多男人睡过你？

　　ＸＬ：呵呵，也不是很多。他们都觉得我不够漂亮。他们还是喜欢漂亮的女
人。

　　我：有多少男人睡过你？

　　ＸＬ：３０多个吧，有点记不清楚了。

　　我：这里的女人，是什么心态呢？给她们钱，她们就愿意做吗？

　　ＸＬ：不是啊，上次你选那个，不是就没和你走吗？

　　我：呵呵，是有点丢脸。你在这里这么久，肯定知道很多有趣的事吧？给我
说说。

　　ＸＬ：就这样啊，大家有时聚会。以前很频繁聚会的，现在少了。

　　我：你还知道类似这样的群吗？我想加入，这样就能经常见你了。

　　ＸＬ：呵呵，你别骗我了。见我干什么？我又不漂亮。

　　我：你「技术」很好，漂亮有什么用？你对自己这么没信心？快给我说说吧。

　　ＸＬ：还要个单身的群，我把号给你吧。

　　我：哦。

　　ＸＬ：你多大了？

　　我：３０了。

　　ＸＬ：你出来玩，老婆不管吗？

　　我：……我没老婆，单身。

　　ＸＬ：呵呵，没必要骗我啊。反正我又不认识你。

　　我：真的啊，不信，我可以带你来家里看看。

　　ＸＬ：好吧，好吧，相信你。

　　我：那你出来玩，家人不担心吗？

　　ＸＬ：我老公在外地，很少回来的。

　　我：忍不住寂寞啊。

　　ＸＬ：是啊，怎么样？比你们这些男人好吧。

　　我：不说这些了。我想问问，想我昨天，和另１个人选了那女人，为什么她
不一起接我们？

　　ＸＬ：以前发生了一件事，就是因为多Ｐ，后来还打架。现在群主都会告诫
大家，不要多Ｐ，不要闹事。安全第１。

　　我：那可以１个男人选２个女人吗？

　　ＸＬ：这个不知道，我没见谁这么做过。

　　我：我能单独约你吗？

　　ＸＬ：今天不行啊，我去妈那边看看孩子。改天再说吧。

　　我结束了和ＸＬ的聊天。都说网络不现实，但像我这种人，就陷在里面。还
要那些无聊，寂寞的人和我一样。我看着电脑，很多人在谈论聚会的事。有人说，
聚会很单调，能不能换种方式？我提出建议，要不然出去玩２天或者几天吧。大
家方便联络感情。有部分人回应我。玩２天，很多人都能接受。这里的女人，也
不完全为了找钱，因为给钱没有限制，顺便给多少。说不定有人给１０元，我猜
的。

　　我加入那单身群，看见洋洋在里面。我想这个群，洋洋和小宣就是在这里，
被人骗去，轮奸了几天。为什么洋洋还在这里？她就不怕？洋洋很淫荡，我记得
去日本的时候，她带我去玩的游戏，一块大木板立着固定在床头，床底和木板交
接处有个大洞，大洞用布挡着。那次洋洋把下身露在木板后，不知道被多少人插
过。

　　我问洋洋：你们什么时候回来的？

　　她：回来了２天了。

　　我：你为什么还在这群里？难道你忘了吗？你们被骗的事？

　　她：别说这些了，我有事先下线了。

　　洋洋下线了。她对我的态度变化很大。是啊，她现在不需要我了。我也没什
么是她需要的。我们也许只是性伴侣。

　　我又问ＸＬ：你给我这个群，是干什么的？怎么玩啊？

　　ＸＬ：约女人出来玩啊，不用给钱的。你装什么啊？你应该懂的。

　　我：哦，算了。给钱才能安心。

　　我还是有点担心洋洋，可惜她不领情。她们回来２天了，为什么没人打电话
给我？都说一日夫妻，百日恩。我看，都是骗人的。

　　几天后，聚会开始报名。我当然要去。再次见到这群人，男人我没注意。女
人有５个，我选了个。我回头看了看我旁边的「战友」，还好我们加在一起，只
要４个人。我又选的上次看上那女人，这次她答应我了。有人选ＸＬ，但她没去。

　　我和那女人去开房的时候，我叫上了ＸＬ。我对ＸＬ说：「上去坐坐吧，一
会想和你聊聊。」

　　她答应了。

　　带着２个女人进房间，ＸＬ坐到一边，看着我们。另一个女人，也是直接脱
了衣服。让我不得不承认，她们和妓女没什么差别。我叫她给我口交，她不答应。

　　ＸＬ说：「除了我，没人会给你口交的。」

　　戴上套子，她趴在床上，翘起屁股让我插。只要交换，没有爱。我很不喜欢
这样。不过我还是插了进去，服务态度太恶劣了。下次不找你了。ＸＬ看着我们，
我问她：「在想什么啊？看得这么专心？」

　　ＸＬ笑了笑。我说：「抽烟吗？我裤子里有烟，自己拿吧。」

　　她不要。夹着我肉棒的女人不高兴了：「喂，认真点。你是在和我做还是她
啊？」

　　哎呀，口气不小。

　　我有点生气，拔出肉棒，扯下避孕套。我说：「我喜欢不戴套搞。」

　　她不答应。

　　我对她说：「那你走吧，我不想做了。没什么意思。」

　　她穿好衣服，站在我面前，手一伸。我给了她５００。ＸＬ对着我笑，我问：
「我很好笑吗？」

　　她说：「你有点奇怪。你不是很喜欢她吗？好不容易选了她，这么让她走了？」

　　我摇了摇头：「那女人不适合我。」

　　我接着问：「你孩子多大了？」

　　她说：「都８岁了。」

　　我问：「成绩好吗？」

　　她说：「还行吧。」

　　我又问：「是不是张得白白胖胖的？」

　　她说：「这几天感冒了，还在发烧。」

　　我说：「那你不回去照顾？」

　　我穿着衣服，对她说：「走吧，我们下去。」

　　老规矩，出今天的费用。我帮ＸＬ出了钱。当着大家的面，给了ＸＬ１００
０。我是故意的，我想用钱，买点尊严。ＸＬ很感动，连说谢谢。大家各自回家
了。我沦落到这样了，以前的一切都不在了，原本我身边有几个女人。现在和我
睡在一起的却是妓女。我的人生，好像又有点失败。我已经习惯了，我不信，我
会倒霉一辈子。

　　　　　　　　　　　　　　　第２０章

　　这段时间，洋洋和小宣都没有找过我。没有她们的出现，生活显得很单调。

　　我现在把感情，托付在虚拟的网络世界。不，不能说是感情。这网络世界，
给我的感觉，只要交换，没有爱。生活简单了，我过得很轻松。没有寄人篱下的
感受，也不用费尽心思，去讨好小宣或洋洋。当我关掉电脑，恢复到平静的现实。
我还是觉得寂寞，我想她们。

　　我给小宣打电话，她没接。反复的拨通号码，小宣关了手机。我给洋洋打电
话，洋洋接了。我问：「你和小宣在一起吗？」

　　洋洋说：「在，怎么了？」

　　我问：「她怎么不接我的电话？」

　　洋洋问我：「你打我的电话，到底是找我还是找小宣？」

　　我说：「晚点，我们能见个面吗？」

　　洋洋问：「有什么事吗？没事最好不要见面。」

　　我说：「晚上，你来我这里吧。把小宣叫上吧。我有些话想给你们说。」

　　我挂了电话。我认为，就算分手，我们也要说清楚吧。一直不见面，也不是
办法啊。

　　我在家等着，时间一点一点的过去，我越来越着急。我不知道她们会不会来。

　　已经晚上７点半了，还没来。我坐立不安，唯一能做的，就是抽烟打发时间。
我看着时间，快到８点了。有人敲门，一定是她们来了。开门一看，的确是洋洋。

　　不过没见到小宣。我问：「小宣呢？」

　　洋洋说：「她不想来见你，我只是来给你说句话。以后没有什么特殊情况，
我们不用联系了。因为你伤了我们的心。我走了。」

　　看着洋洋转身离去的背影，我觉得很凄凉。花样年华的大学生，和我生活一
辈子，的确不大可能。

　　人生就想一场游戏一场梦，很多人都是生命中的过客。就像我深爱的洋洋，
我早就有心理准备了，她肯定会离开我。当她真的离开的时候，我舍不得。小宣，
她还没走入社会。怎么可能为了我，把感情画上句号？小宣的生活，从大学毕业
才开始。和我在一起，也许就是体验生活。

　　我心烦意乱，说不出的难受。今晚，我失恋了２次。还好我够坚强，不然我
可能自杀了。我连抽烟都没心情，我不能再去想这些事情了。打开电脑，我想找
个人聊聊。我想有人安慰我，于是我打开了和ＸＬ的对话框。

　　我：ＨＩ，你在线真是太好了。

　　ＸＬ：你说话的语气很奇怪，我在线，你很兴奋？

　　我：兴奋？我现在已经很淡定了。我如果兴奋，我现在应该在割腕，或者去
楼顶选个好位置跳楼。

　　ＸＬ：你怎么了？发生了什么事？你别做傻事啊。

　　我：放心吧，我胆小，做不了傻事。

　　ＸＬ：哦，那就好。

　　我：能出来聊聊吗？我们去喝点酒。

　　ＸＬ：啊？现在？

　　我：是啊，现在，立刻，马上。可以吗？

　　ＸＬ：我要去我妹妹家。

　　我：那就是不愿意陪我了？我陪你去你妹妹家吧。

　　ＸＬ：那怎么行？明天好吗？

　　我：现在吧，不想等到天亮了。

　　滚动的字条停止了，等ＸＬ答复。１５分钟后，她答复了我。

　　ＸＬ：我给妹妹打了电话，我今天不去她家了。

　　我：我去接你吧，你在那里等我？

　　ＸＬ：不用了，你想去那里？告诉我，我自己去。

　　我：好吧，就在上次我们去那宾馆大门等吧。

　　ＸＬ：好的，那我先去换衣服了。一会见。

　　我：去吧，尽量穿漂亮点。

　　我关了电脑，立刻出门。到宾馆时，我看了时间。只用了不到２０分钟。等
吧，我在车上放着音乐，点着烟。烟快抽完的时候，ＸＬ来了。叫她上车，带她
去了酒吧。上次和张金川一起来的这个酒吧。点了２打啤酒，和ＸＬ对饮。几杯
下肚，我才注意到，ＸＬ穿的西裤，搭配一件衬衫，看上去就想个白领。我也穿
的衬衫，还挺配的。

　　我拿着酒杯说：「你今天这身打扮，和平时有点不一样啊。」

　　她说：「今天出来陪你，和平时我们见面的时候当然不一样。」

　　我知道她说的是恭维的话，我又不是权贵之人。我说：「喝完后，去我家吧。
今天就别回去了。」

　　ＸＬ说：「你带我去你家，你家人看到怎么办？」

　　我苦笑：「就我一个人。」

　　几句的时间，又喝了３杯。ＸＬ很豪爽，不像有些女人，有些女人总喜欢虚
伪的说，自己不喝酒什么的。我说：「ＸＬ是什么意思？小丽，小玲？」

　　ＸＬ：「都不是，网名只是为了方便大家称呼。」

　　我说：「那我就叫你小玲吧，好吗？」

　　ＸＬ：「呵呵，小玲？好像我比你大吧？」

　　我说：「我看起来比你老，叫你小玲没什么问题。」

　　ＸＬ笑得很开心，女人听见别人说她年轻，如果很高兴，证明她觉得自己老
了。

　　２打啤酒没喝完，我就带着ＸＬ回去了。走进这间小房子，ＸＬ把包房在桌
子上，４处看了看。她说：「这地方小得挺可爱的。」

　　我笑了：「你的意思，这里太小了？不好形容，所有就说可爱？是吧？」

　　我从她背后抱住了她，我小声说：「我们去洗澡吧。」

　　她点了点头。我们一起脱了衣服，把衣服乱七八糟扔到床上。

　　我拉着她走进厕所。

　　我急切的抱住她，和她接吻。手不停的在她屁股上摸、捏。手指伸向她的穴，
摩擦着阴唇。当我感觉她下面分泌出滑润的爱液，我用手指插了几下。抬起她的
左腿，把她抵在墙上，插了进去。她的手用力的握住我的肩膀。我看着她，她把
脸转向一边。我撑着墙用力插着她。在她缠绵的叫声中，我射了。之后我们一起
洗了澡。

　　洗完后，我们到了床上。我抱着她，玩弄着她的胸部。她对我说：「今天你
不是心情不好吗？发生什么事了？」

　　我回答她：「今天我别人甩了。」

　　她笑着说：「怪不得刚才你这么急。现在好点了吗？」

　　我平躺着说：「我觉得我现在很怕孤单，我一个人的时候，总觉得很难过。」

　　她说：「我不是在陪你吗？」

　　我问：「明天呢？后天？你都陪我？」

　　她说：「那这么行啊？」

　　我突然有个想法，我对她说：「你能陪我段时间吗？我给你钱，好吗？」

　　她认真的看着我，说：「１星期后，我老公要回来。」

　　我说：「那就陪我１星期。好吗？」

　　她没回答。我说：「你也经常出来玩，无非就是想找人陪。我也能陪你啊。」

　　她说：「２个人在一起久了就厌倦了。再说在一起久了，会有感情的。我怕
到时候我们都不能全身而退。」

　　找个人陪我就这么难吗？还没开始就想着这么退出？女人比男人绝情。我还
是哀求她：「就陪我１个星期吧。」

　　我抱着她，头贴在她的胸口。她的手抚摸着我的头，我说着生活中的种种不
快。她听着，没有打断我。渐渐的，我居然哭了，泪水从脸颊滑落在她的胸口。
她推开我，依偎在我身旁。她用手抚摸着我的胸，她说：「好了，别想了。都过
去了。我答应你，陪你１星期。」

　　她抚顺着我，她说：「我们说点别的吧。」

　　我檫了檫眼睛，我说：「好吧，你想说什么？」

　　她问我：「看你用钱很大方，你是干什么的？」

　　我说：「无所事事，游手好闲。」

　　她问：「我见你和网上这些人玩了，都给５００。为什么呢？」

　　我问：「多了吗？一般那些人给多少？」

　　她说：「１００至２００吧。」

　　我问：「你是怎么开始在网上寻欢的？」

　　她想了很久，对我说：「我告诉你，你绝对不能告诉别人。」

　　我点点头。她说：「我老公长期都在外地工作。以前有次同学聚会，她们说
到这些事。我也有点好奇。我毕竟长期都是一个人在家，有时候也想要。她们给
我说，在网上找男人很方便。ＸＬ这个号就是她们给我的。才开始的时候，我还
要选自己喜欢的。久了，麻木的。像现在这样不错啊，还有领用钱。」

　　我问：「你不怕得性病吗？」

　　她说：「想你这样陌生的面孔，我可以不戴套的。但经常玩的，我都要戴套
子。」

　　她这个理由太简单了，还叫我不要说，我去给谁说啊？我问：「你一个月能
收多少钱呢？」

　　她说：「现在这样，１个月就几百。你不是就给了５００吗？」

　　我问：「那你那些同学也和我们聚会？」

　　她说：「没有。我没和她们在一起，我觉得不好意思。」

　　我问：「有漂亮的吗？」

　　她说：「你这么快就喜新厌旧了？你不是说叫我陪你吗？」

　　我说：「只是顺便问问。」

　　她说：「电脑上有她们的相片，给你看看吧。」

　　她的大方，让我感觉十分意外。

　　她打开电脑，在网络相册里指着一张合照，告诉我：「这几个都是我同学。」

　　我问：「她们都要出来玩？」

　　我认真的看着相片里的８个女人。她给我指了指：「就她们３个，喜欢出来
玩。」

　　我看了下，都没兴趣。她登陆了ＱＱ。很多消息，她逐个看着。她打开一个
群，告诉我：「她们都在这里。这个和我聊天的，就是她。」

　　说着把鼠标移动到相片上，指着一个长发的女人。我说：「让我和她聊聊吧。」

　　她站了起来，我坐下后，把她拉到我腿上坐下。

　　我：你好，我是ＸＬ的２老公。

　　心急ＸＸ：哦，是吗？

　　我：当然，她现在就和我在一起。和你聊会后，我们就去「运动」了。我们
衣服都脱了。

　　心急ＸＸ：哈哈，你厉害嘛？找个时间陪我玩玩啊。

　　我：我不厉害，反正我和ＸＬ一般都是做到天亮。

　　心急ＸＸ：让我看看你啊。（发送视屏请求。

　　我问：「要接吗？」

　　她说：「先问问她在那里，不要被她老公看见。」

　　我说：「她这样和我聊天，老公不在吧。」

　　她说：「那你接吧。」

　　（我点的接受。看着聊天框中，她同学的画面，长发，有点胖，穿着胸罩和
我们在聊天。看着画面４周，估计在卧室。就不知道是谁的卧室。

　　心急ＸＸ：看到你们了。看你这样子，有点瘦啊，能做１晚上？

　　我：是啊。你在自己家吗？

　　心急ＸＸ：是啊。

　　我：你这样不怕你老公看见？

　　心急ＸＸ：他在洗澡。他看见也没什么。

　　我：……他同意你出去玩？

　　心急ＸＸ：我玩１次，他就出去玩１次。

　　我：你们太厉害了，高手。你们适合去日本发展。

　　心急ＸＸ：等我会。

　　我看着ＸＸ起身，下身没穿内裤。看样子女人３０如狼，完全没错。我抚摸
着ＸＬ，抬起她的屁股，把肉棒插进她穴里。她前后挪动着屁股。过了会，心急
ＸＸ回来了。

　　心急ＸＸ：哈哈，这么急啊？都干上了。

　　我：是啊，节约时间，不然要做到明天中午。

　　一个男人光着身子走进房间，心急ＸＸ慌忙的关了视频。看样子她还是怕啊。

　　我也关了电脑。和ＸＬ回到床上，我问：「要我给你舔舔吗？」

　　ＸＬ翘着嘴角说：「好啊。」

　　我说：「那先出洗洗吧。」

　　洗后，我趴到她身下，开始舔她的穴。她把手放到我头上。一嘴都说淫液，
我檫着嘴起身，压在她身上开始抽插。机械的活动着腰部，手抓着她的乳房。我
插了很久，插射出来。完事后，睡了。

　　第２天一早，她就起来了。我问她干什么，她说要上班。我叫她把电话留给
了我。我继续睡，中午才起床。打开电脑，ＸＬ在线。上班还不忘上网啊，我和
她聊了几句，她叫我在家等她，下班就回来陪我。我叫她下班打电话给我，我们
去逛下商场，买几件衣服。顺便取点钱给她。

　　等到她给我打电话，我出门去找她。我和她逛着，我觉得我很奇怪，总想把
女人装扮得像自己的老婆。我给她买衣服，我带着她去吃饭。去好点的地方吃吧，
就像和自己老婆一样。走进一家装修很漂亮的酒楼，正巧，猜我看见谁了？看见
了张金川。我并没有去和他打招呼，我和ＸＬ坐下后，点菜。

　　我正和ＸＬ若无其事聊天的时候，张金川拍着我的肩膀，对我说：「怎么？
看见大哥都不打招呼？」

　　我说：「我没看见你。」

　　张金川拉开我旁边的椅子坐下，他问我：「最近怎么了？你的杨姐约不出来
了。」

　　我说：「不是，我的杨姐。」

　　张金川说：「是不是几天没见，你就生疏了？以前我们一起玩的时候，我很
照顾你吧？」

　　我说：「是啊，不过现在没玩的了。」

　　我看着张金川，他看了下ＸＬ。

　　他说：「找时间一起玩啊。」

　　我说：「算了吧，没什么好玩的。」

　　他有点生气：「你说什么意思？过几天，我叫点人去你家玩吧。」

　　我听他的语气不对，我软了：「大哥，现在还玩什么啊？和你玩，我玩不起。
经常进派出所。」

　　张金川问我：「这位是？」

　　我说：「小玲。」

　　他说：「一会去我那里坐坐吧。」

　　我知道他想干什么，我说：「你快去陪你朋友吧，一会再说吧。」

　　等张金川走后，我问ＸＬ：「这男人怎么样？」

　　她问我：「一般吧。」

　　我小声说：「那我们一会去骗他的钱。」

　　我和ＸＬ嬉笑着吃饭，还没吃完，张金川又坐了过来。

　　他对我说：「我们好久没见了，我陪你算了。不和那群人喝了。」

　　他在我面前说话很大声，他故意这样张扬吧。他问我：「小玲是你女朋友？」

　　我说：「我们马上准备结婚了，今天本来想买戒指的，好看的太贵了。」

　　张金川说：「大哥帮你买了。不过晚上一定要去我那里叙叙。」

　　张金川的这种性格，也并不算他的弱点，他有钱。我说：「怎么能让大哥破
费呢？我们买的东西多，我们还是自己去买吧。」

　　他说：「别客气了，走吧，我们现在就去买。」

　　出门，张金川又嘲笑我的车子。管他的，笑吧。坐他的车子到珠宝柜台，选
了对１９０００的戒指。我也在想，无非就是想和ＸＬ睡１次，没什么大不了的。

　　买了戒指，我们就随他去了酒店。张金川上厕所的时候，我对ＸＬ说：「今
晚愿意和他睡吗？」

　　ＸＬ看着手上的戒指想了会，说：「好吧，今晚我就不能陪你了。」

　　我说：「我又不走，都在这里睡吧。」

　　ＸＬ站起来，看了看房间的４周。５星酒店的房间，透射出难以抵挡的魅力。
不过，我现在没时间陪ＸＬ欣赏房间。

　　我在想，我把ＸＬ推到张金川的怀里。一夜风流后，再找张金川要点钱。这
样我就节省了这个星期，ＸＬ陪我的费用。我打着我的如意算盘，我对我的这种
想法，感到高兴。与此同时，我们３人，还能在房间里翻云覆雨。对于我来说，
没什么吃亏的。我想到ＸＬ给我说的一句话，我和她别产生感情。我们的关系，
只要买卖，没有爱。我这样安慰着自己。

　　张金川这时才从厕所出来，不知道在干什么，进去这么久。张金川坐到我旁
边，对我说：「兄弟，今天就在这里陪我吧。我想和你聊聊。」

　　说着伸手拿起茶几上的酒，拧开瓶盖。起身取了３个杯子，又坐到我旁边。
他在３个杯子中倒了酒，抬头对ＸＬ叫道：「弟妹，来陪我们喝点吧。」

　　张金川叫得很亲切，我却觉得他虚伪。ＸＬ慢步走到我旁边，坐下。我们３
人开始喝了起来，张金川无数次的敬酒。为了躲避他敬我酒，我拿着酒瓶开了起
来。其实我在装，我对酒没什么研究，其实我不懂。但有些酒的价格我还是知道。

　　我看着这瓶酒，人头马ＶＳＯＰ。并不是很贵。我拿着这酒看了很久，张金
川和ＸＬ都喝了５杯了。张金川问我：「你看什么呢？这酒有什么问题？」

　　我见躲不掉了，只要举杯敬他。我觉得我该保持清醒，我去厕所抠喉，吐了。
回来继续。直到喝了３瓶，张金川脸喝红了，ＸＬ有点醉了，我则是满身酒臭。
张金川说：「喝了酒一身臭气，要不我们先洗洗再聊会。」

　　聊什么啊？都说些废话。不过我带着ＸＬ还是去厕所洗澡了，我要把厕所再
冲下。洗个澡，让厕所充满香味。

　　最好别让张金川发现我吐了。

　　洗完，我和ＸＬ裹着浴巾走出厕所。张金川问我：「兄弟，你很热吗？」

　　我解释道：「刚才她的衣服不小心弄湿了。」

　　其实我是故意的，ＸＬ的衣服还在厕所，并没有湿。一会他洗澡的时候就会
看见。他看见后会想什么？可能是很淫乱的事情吧。张金川去洗澡了，我和ＸＬ
躺在了床上。我和ＸＬ开着玩笑，嬉笑打闹着。

　　张金川过来时，当然会看见春光乍泄的ＸＬ。张金川躺了下来，ＸＬ整理浴
巾，挡住敏感部位。我对张金川说：「我们在家里经常这样闹着玩。」

　　张金川站了起来：「那我先去抽烟，你们可以再玩会。」

　　张金川背对着我们，我看他伸手拿了个杯子。我扯下ＸＬ的毛巾，将她抱到
身上，把已经坚挺的肉棒挪入ＸＬ的穴中。我随手把浴巾挡在趴在我身上的ＸＬ，
浴巾有点小，只能挡住我们的交合处和ＸＬ的腰。

　　我静静的等着张金川转身，张金川转身时，我缓慢的挺动起来。张金川走过
来，端着一杯果汁。他对ＸＬ说：「弟妹，玩累了吧？来喝杯水。」

　　他对我们抽动的下身不以为然。他在杯子里放没什么东西吧？肯定是，我阻
止：「别喝水了，我给我老婆作了思想工作了。一会玩得开心时，突然想上厕所
就扫兴了。」

　　张金川把杯子放下，手从ＸＬ的后背摸下去，浴巾随着他的手慢慢退下。

　　ＸＬ浑圆的屁股露出来时，张金川捏了捏，「啪啪」几声，他拍着ＸＬ的屁
股。张金川问ＸＬ：「弟妹，后门能进吗？」

　　ＸＬ转过微红的脸，对张金川说：「不行，我怕痛。」

　　张金川跪在我胯下，用力抬起ＸＬ的屁股。我的肉棒滑了出来，他对我说：
「兄弟，先借大哥用下。一会还你。」

　　我看着ＸＬ开始晃动起来，张金川正在插她。ＸＬ叫声越来越大，她将酥软
的上身靠在了我的身上。感觉她身体在我身上，上下动着。莫名的兴奋。

　　我感受着ＸＬ的身体，同时感觉到我的肉棒不停的在拨动。我的手从ＸＬ的
背摸到腰，碰到张金川的手。绕过，摸到臀部。用力掰着ＸＬ的屁股。ＸＬ抬起
头，猛的吻到我嘴上。她嘴里的声音转移到鼻腔。一段时间后，ＸＬ身体的晃动
小了，慢慢的直到停止。她离开我的嘴，喘息着。张金川说：「兄弟，你来吧。」

　　他躺了下来。

　　ＸＬ移动着屁股，将她的穴对准我的肉棒。我用力顶进。膨胀的龟头进入温
柔的穴里。我开始挺动，我真的很兴奋。肉棒在穴里摩擦的刺激，显得格外明显。

　　我数着，１下、２下……直到无数下。我轻松说了句「我要射了。」

　　射出来的时候，我感觉精液猛力的冲出来。爽了，欲仙欲死，莫非如此。

　　但ＸＬ坐起来，并没多少精液留出来。张金川见我们做完，他问我：「弟妹，
你的穴不紧啊。以前交过几个男朋友啊？」

　　莫非，他开始怀疑？我说：「她生过孩子。」

　　张金川还是追问，很多问题，我都答得有点口吃的。我说：「今天也开心了，
我们就回家了。」

　　张金川没有挽留。我不知道他在想什么。

　　走出酒店，原本的计划变成泡影。我和ＸＬ到家的时候，我显得很疲惫。我
安静的坐在写字台旁。我思考着，我对刚才的事情有点后悔。我不该这样，不该
把ＸＬ推想「深渊」。我错了，但事情已经发生了。我看着ＸＬ，她正仔细的看
着无名指上的戒指。接近１００００的戒指，戴在她手上。我打量着她，她的衣
着衬托出她并不富裕的身份。我对她说：「明天去把戒指退了吧，就当你这个星
期陪我的钱。」

　　她还是看着戒指，没理我。我说：「你喜欢的话就留着吧。我再给你１００
０元。」

　　她说了句很深奥的话：「我真的很喜欢这个戒指。可惜另一个不能戴在我老
公手上。」

　　她的意思，暗示我把我手上的戒指送她？还是在感慨生活的艰辛？难道她想
和我结婚？不知道她想什么。我现在关心的不是她的生活，我的生活该怎么样？
这样游手好闲直到老？不行的，我手上的钱不多了，７０万缩成４８万。

　　用了钱，我好像什么都没做。一事无成的感觉，让我自己都心痛。我认为，
生活应该是我和我老婆，生个孩子。有份收入，平淡过着日子。其实我的要求不
高。

　　却又很难。

　　第２天ＸＬ没上班，她今天休息。当我醒来的时候，我看见ＸＬ穿着一件白
色Ｔ恤，下面只穿了一条白色内裤。她好像在煮什么，我闻到了香味。我吞咽着
口水，从床上爬起来。声音惊动了ＸＬ，她转头对我说：「快把衣服穿上，吃饭
了。」

　　我穿上一条短裤，坐到桌边。等待ＸＬ把碗筷和饭端上桌子。我端起碗，咽
下一口白饭。我很感触，每次吃到女人为我做的饭。我都会感触，我好想有个家。
无奈下，心里萌发了一个念头。下午去婚介所看看吧。

　　饭后准备出门，ＸＬ问我：「去那里啊？不带我一起吗？」

　　她是什么意思呢？

　　还想见张金川？我说：「我想去婚介找个老婆回来，你先在家等我会。我去
婚介登下记，马上就回来。」

　　她挡在我前面，她对我说：「我不好吗？还要去找老婆。」

　　我一头雾水，什么意思？她好不好，管我什么事？无非就１场游戏，她又不
能永远在我身边。我皱眉问她：「你能一直陪我吗？」

　　她嗲声说：「你想我一直陪你吗？」

　　我说：「想，你能吗？」

　　我完全没思考，我知道这是不可能的。但我想起醒来看到的一切，她是不是
下定决心了？跟我过？

　　ＸＬ嘟嘴说：「别出去了。」

　　我追问：「你能陪我一辈子吗？」

　　ＸＬ说：「你养我，我也许会考虑。」

　　难道她以为我很有钱？暴发户的儿子？传说中的富２代？我没这么飘渺吧？
我可是生活在下岗工人的家里。而且，她看上的是我的钱，在一起，没什么意义。
我想着，我的思维速度，可以用「穿梭」来形容。我甚至想好了，她答应我，我
就叫她给我生个孩子。我镇定下来：「换衣服，我带你去个地方。」

　　我带她回到家里，我的家，我这这里待了２７年的家。我们对着这破旧的房
子走去，踏上陈旧的楼梯。敲开一个很老的木门。见到了我的父亲：「爸，我回
来了。」

　　他有些迷惑的看着ＸＬ，还是带着我们走进房子。进去后，我想到的第１个
人，就是洋洋。这些新电器，都是她买的。我从容的走进自己的房间，随意的坐
在单人床上。父亲问我：「你们要在这里吃晚饭吗？我去买菜。」

　　我点点头。

　　父亲出去了。我问ＸＬ：「你看到了吧？这就是我的家，一个下岗家庭。我
并不是有钱人。」

　　我叹气：「哎，我们现在住的那小房子。是我租的。」

　　我不知不觉的，在ＸＬ面前脱下虚荣的「面具」。

　　ＸＬ看了看这房子。她对我说：「这房子，让我想起我小时候了。」

　　我问：「你看到我的家了，你愿意和我在一起吗？」

　　刚才吃饭，ＸＬ也许是和我开玩笑。

　　我的直觉告诉我，她不会和我在一起。ＸＬ静静的坐下来，又看起无名指上
的戒指。过了会，她说：「我不可能很你在一起，你知道吗？」

　　我苦笑着说：「我知道。」

　　她问：「那你带我回你家干什么？」

　　我说：「我真的好想找个人结婚，生孩子。我要求并不高，我只要一个普通
的生活。」

　　我说出这句话，很无助，很痛苦。

　　ＸＬ对我说：「你每次和我说心里话的时候，我都很难分辨我们的关系。你
让我有些错觉。」

　　我低着头，沉寂在我的悲痛中。她说：「我们的关系，是朋友嘛？还是那种
不能结婚的情人？」

　　我说：「身边吧，都没什么区别。几天后，各奔东西。」

　　我说的事实，但她停顿了。她过了会说：「以后我有空就来陪你吧。你很照
顾我，我可以体会到。」

　　我说：「算了吧。我要的是一生一世。」

　　没声音了，我说的话伤害了她？

　　我抬起头，她用手摸着戒指。她抬起头：「我有个同学，不过，她离婚了。」

　　我说：「你同学？经常在外面找满足的女人，我受不了。」

　　她过来，拍了下我的头：「你想什么呢？不是那种。」

　　我问：「你为什么要把她介绍给我？」

　　她说：「我看你可怜而已。」

　　人人都这么有同情心，那我就比韦小宝过得还充实。她告诉我：「我那同学，
长得不是很漂亮。不过不胖，比我还瘦点。也有个孩子。」

　　我说：「等我见到你同学，再说吧。」

　　她笑着说：「那好办啊，一会我就带你去。」

　　和父母吃饭，寒暄几句后，我们离开了。她带我去见她同学。我跟着她来到
商场，内衣柜台。见到她的同学，娃娃头，化了妆，看上去比ＸＬ年轻点。这个
女人比我矮一个头，看上去有点娇小的感觉。没聊几句，ＸＬ就带我走了。ＸＬ
问我：「这么样？满意吗？」

　　我说：「她有孩子，还愿意给我生个吗？」

　　ＸＬ回答我：「你养得起，应该没问题吧。」

　　我问：「她愿意和我在一起吗？」

　　ＸＬ说：「她有个女儿，体弱多病。你只要答应照顾好她女儿，她应该会答
应的。」

　　我说：「如果她答应我，我会照顾她们的。你去帮我说说吧。」

　　我和ＸＬ在一起的这个星期，并没有再见过那女人。ＸＬ告诉我，她天天都
上班，不会休息。我如果想见她，可以去那里找她。和ＸＬ度过的这个星期，最
主要的娱乐，就是做爱。这个星期的最后一天，我和ＸＬ做了６次。我最后射出
来的精液，像水一样。我还和ＸＬ找了张相，洗出来，放在写字台上。

　　ＸＬ离开后的第３天，晚上１０点，我和她同学见面了。她同学叫陈鑫枝。

　　我和枝谈的问题都很现实，她要我照顾她的孩子，生病，吃饭，以后的学费，
统统要我解决。我同意了。我要求，她给我生个孩子，做家务，当然最主要的是
为我做饭。她也点头了。

　　快春节的时候，我和枝结婚了。喜剧般的结束了单身。我真的有家了，我很
开心。我们住在以前用杨姐的钱，买的这套房子里。我在小区里租了个门市，开
了个小卖部。父母没有和我们一起住，他们依然在老房子里。现在我会经常回家
看他们，有时还带他们出去玩，不过走不了多远，基本都在市内。我离开的时候，
知道谁在帮我守小卖铺吗？是ＸＬ，我们现在还有来往。呵呵，人生如戏啊。有
时ＸＬ还会把孩子带到我家来玩。枝还是在卖内衣，还是１０点下班。不过她现
在每个月会休息２天，她还是那样拼命的挣钱。有时ＸＬ来我家，我很早就关了
小卖铺。和ＸＬ在我家ＸＸＯＯ。ＸＸＯＯ大家都懂吧？哈哈，生活很和谐啊。

　　ＸＬ没有失言，她有空就会来找我。

　　至于洋洋，我们没多少联系了。见到洋洋的时候，基本上是她男朋友回来的
时候。黄磊来这边就会找我喝几杯。洋洋现在越来越高不可攀了，我真不敢相信，
我居然和她睡过无数次。黄磊的父亲很喜欢洋洋，黄磊家，我觉得什么都没有，
除了钱。他父亲喜欢洋洋的方式，就是让洋洋大把大把的用钱。每次黄磊和洋洋
喝完酒，都是洋洋开车送我回家。我和黄磊坐后面，她开车。我经常从ＢＭＷ７
６０上下来，不知道什么时候，被楼下卖保险的看见了。经常找我推销保险。

　　小宣？只有我找她，她永远不会主动联系我。只有１次，她换电话号码的时
候，她居然还记得发短信给我。我给她打电话，也就只有问候下。我和她的关系，
现在就像兄妹。她现在变了不少，爱打扮了。当然看上去比以前时尚、漂亮了。

　　说实话，我看见她还是很冲动。不过见她，比见洋洋还少。都是有时和洋洋、
黄磊吃饭时，能见到小宣。还不是经常见。看下也不错，她也属于过我。哈哈。

　　杨姐嘛。联系要多一点，也不是很多，一般吧。和小宣和洋洋不一样，都是
杨姐主动联系我。杨姐和张金川分开后，一直都没再找男人了。主要是洋洋要干
涉，但有一次我和杨姐在一起的时候，洋洋打来电话。我听见杨姐告诉洋洋，我
和她在一起。洋洋好像没什么反应。我想洋洋还是恋旧情吧。我和杨姐还做过３
次爱，不过，和杨姐的感觉完全不一样了。毕竟我们离婚了，而且看见她和张金
川在一起，那种糜烂的生活。让我很不舒服。和杨姐出去开房时，也是ＸＬ帮我
收小卖铺。怎么样？我会安排吧？

　　对了，我叫江小华。以后别再叫我的外号了。小白不适合我，我现在已经不
是一穷二白了。虽然小卖铺收入低，不过我可以生活了。枝也在找钱嘛。反正黄
磊给我说了，以后要帮忙的时候就找他。我想，我没特殊情况，不会找他帮忙的。

　　我把２手飞度卖了，买了个新的ＢＹＤＦ０。很便宜，不过是新的。生活终
于看见曙光了。现在我依然把我那次和ＸＬ照的相片，放在卧室的写字台上，我
觉得我很幸福了。生活虽然苦，但始终还要那么一点点的乐。

　　好了，该说再见了。我要继续努力的生活，要是觉得苦。我就带ＸＬ和枝去
厦门玩玩，不过要等黄磊放假的时候。东方高尔夫的豪宅，宝马７系，奔驰３系，
免费的厦门之旅，这些都将为我这个穷人敞开。主要是我想问问黄磊的父亲，到
底什么是进出口贸易？找了这么多钱。

　　大家也要努力，在这苦中作作乐。我现在就是这样，心情不好，给小宣、杨
姐、ＸＬ说说。反正人生苦短，我不想纠结在苦和痛的深渊挣扎。ＧＡＭＥＯＶ
ＥＲ了，大家作好准备吧，ＪＰ还要更多的故事。下次不知道ＪＰ会给我们讲什
么故事。我江小华会和大家一起欣赏ＪＰ的文章。哈哈哈哈哈……