龙拳
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 05:02


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　龙拳


作者：風月雲
2008/05/04发表于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小弟写的第一本成人小说，缺憾一定是充斥着全文，万莫见怪！

　　这故事除了爱情外，也会夹杂一些校园生活和现代武术，如柔道、泰拳等。

　　希望各位会喜欢！

　　同时请各位多多给予意见，这是我进步的原动力的来源！

　　若有错字、别字的话，也请各位指出来，好让小弟更正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　龙，炎黄子孙的象征，你我的象征。

　　龙，也许根本不存在的「生物」，「它」是活在我们心中的一种精神罢了。

　　但，他就是龙，最起码他的名字就是「龙」！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　人去楼空

　　房间里充斥着汗水味、呻吟声，两条肉团正缠绵在一起。

　　「大宝，龙还在外面，不……」裸女缓缓推开那个叫大宝的怪手，摇头不依
地说。

　　「没关系……他不会有兴趣的！」大宝在说话的同时，手口也在又摸又舔个
不停。

　　「难道我不够正吗？」她蹙起秀眉望向大宝，只见她虽谈不上沉鱼落雁，单
那俏丽的鹅蛋脸、秋波盈盈的娇目就足以吸引天下间正常的男性！而一身如玉精
致的肌肤，宛如翠玉般闪闪发光。

　　胸前悬着的双乳不大不小，但却宛如两个倒置汤碗，稳稳地贴在她身上。高
高挺起的双峰上，隐隐若见两道的青筋，一直伸延至乳尖那两颗淡红色的蓓蕾，
活像山岳上的一道树海。定晴一看，如红豆般的蓓蕾伴衬着那呈现出淡粉红的乳
晕。若不定神来看的话，还真察觉不到这撩人的小宝贝。

　　随着脸颊、双乳往下望的美体更是不可多得，那纤巧娇柔的香肩实令人有紧
抱着她的冲动，而撩人小蛮腰再加上粉嫩腻滑美腿已足以令天下女性嫉妒。

　　「他有病的，不会对任何女性有反应……」大宝哑着喉咙说，老脸竟罕有的
红了起来。

　　老羞的原因却不是身下的尤物，而是记起自己曾悄悄在他的饮料里下了「威
而钢」，结果却是……毫无反应！

　　「别这样说，龙已经……」裸女学着大宝，哑着嗓子地说话。

　　「小燕，咱们别说这个啦。」大宝从遥想中回味过来，打断了裸女的话。

　　「都湿透了，要去啦！」大宝微微地分开小燕埋在床上的双腿，说罢弯腰一
伸。

　　「嗯……什么！？不，他还在！」小燕随口一答，但立即却惊醒过来，以双
手推开压过来的大宝。

　　「待会见！」一个男声却在此刻响起，显得多么的冷淡无味。

　　「啪！」

　　随着关门声消退，男女的鸣叫声也随即响起。

　　大宝俯身吸吮着小燕雪白晶莹的长腿，而手也忙不迭地抚搓着那动人美乳。

　　勉强能以一只手掌握的乳房胀鼓丰腴，让大宝缱绻非常。小燕也因顾虑消除
了而放纵起来，极力回应着大宝的淫行，荡叫个不停。

　　此时，大宝依依不舍地离开小燕的双腿，压在她的身上吻了起来，舌头亦互
相交缠着。不断的口液交流后，大宝的淫嘴向下移往那高耸美乳上的鲜艳葡萄，
轻咬了两口后，打开嘴巴咬吸着。另一方面，手也步进了禁区，犹如寻宝般探进
了森林密穴，开始另一种的侵犯。

　　大宝牢牢地压着小燕，一脸呆气的他此刻却忘我的淫笑着。

　　淫口在左探右钻后，又停在小燕诱人的小嘴上，舌尖略推便探进了湿滑温热
的口腔中。

　　两人不断吮吸着对方的津液，尽情享受着齿唇依傍、双舌缠绕的快意。热吻
期间，小燕脸上亦露出羞涩之色，显得更加娇柔可怜。

　　此举引起了大宝的注意，张口问道：「又不是第一次了，不会是我又进步了
吧？」

　　大宝连忙捉弄一番，但心中的快感却是犹增三分，定晴望着这深深迷恋的女
神。

　　「你才……」滑进秘洞的手指，轻轻地扣在那暖湿紧迫的嫩肉中，试问裸女
又怎能答出声。

　　「不理会我是吧，看咬！」说罢俯身一伸，张牙舞爪往让那密穴攻去，吓得
小燕连忙闭上了秀目。

　　说是这么说，不看小燕紧闭双眼所流露出的娇柔可爱，大宝亦不会狠下心去
咬那片粉红娇艳的阴唇。

　　轻轻吹拂了两口，大宝的舌头也探动那纯纯密洞，尽尝那美味怡人的蜜汁。

　　而后，大宝以单手支撑起上半身，爬起来抚弄着小燕吹弹可破的玉面。

　　「帮我……好吗？」大宝摆出满面企求的神情。

　　「哪有人这般问！」小燕终究恢复了说话的能力，向大宝调侃一下。

　　「你知道的，你知道我一向也尊重你的！」大宝收起那持续了良久的淫荡之
色，换来一副情深柔情的模样。

　　「嗯……」小燕又怎能抵抗男友的浓情蜜意。

　　大宝随即堆出了「淫」计得逞的面容，惹得小燕扎实纤手朝他胸口锤去。

　　小燕也终于屈服在大宝的「淫威」之下，缓缓地张开檀口，含住了大宝的龟
头。

　　大宝兴奋得意起来，以右手稍按着小燕的头令她上下的套弄着自已大铁棒。

　　本来无所事事的左手，也轻轻拉扯着她的头发，边抚触边擦拭那柔顺如绢丝
的湿湿秀发。

　　小燕卖力地吸吮舔舐，龟头每每直抵喉咙深处，使大宝舒服得每每吟嚷。

　　弄吹了大半晌，她更将整个枪旁的肉袋含进口中，以舌头在肉球上打圈，刺
激得大宝连连呼叫。

　　大宝轻拍了小燕两下，示意她可以停下。小燕则举目而上，以汪汪皎洁的美
目凝视着大宝，露出颊边的两个迷人酒窝，看得大宝也销魂蚀骨。于是，大铁棒
从小燕口中吐出，两人最期待而又最快活的时刻也终于来临……

　　大宝咽了顿口水，小宝也因兴奋而一下下的搏动着。只见它贴近在小燕娇嫩
的阴唇上慢慢摩擦了一阵，流出丝丝精水。

　　大宝扶着小燕，探至穴口的小宝则感觉着秘道中的温暖和狭窄。一压，整片
粉唇也被强行撑开，小燕亦以一声凄艳娇婉的呻吟回应着。抽插了好几下，阳具
也深深顶入那娇小的阴道，直达小燕阴道深处的花芯。

　　小燕芳心轻颤，感受着玉体深处圣地所传来的至极快感。

　　在一阵痕酥麻痒后，那稚嫩娇软的花唇也与那顶入的肉棒的滚烫龟头热吻起
来，双双享受着洞中快感。

　　大宝渐渐加速起来，连连触顶着轻颤的花心，小燕耐不住塞插往后一缩，夹
得大宝几乎泄了出来。

　　大宝暗叫侥幸，深呼吸一下后重整旗鼓，按着小燕柔若无骨的身体再次推动
起来。而小燕不停娇啼狂喘，以一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，优美修
长的柔滑玉腿则悠悠地摆下来，牢牢夹在大宝的熊腰之间。

　　射精欲裂的感觉稍稍消退，大宝对着小燕撩人的肉体，哪还忍得住？于是双
手把她抱了起来，换成女上男下的体位，在痛吻香唇的同时，以最强大的姿势再
次深进她窄小紧凑的身体里去。

　　在娇细紧窄的阴道中，嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒，带来一阵收缩、痉挛，本
已松懈的大宝又是箭在弦上，杀得小燕节节败退。

　　在娇吟气喘之余，小燕的玉手牢牢地按落在大宝的横肩铁臂上，两人紧紧融
为一体，一波又一波的销魂蚀骨的快感降临到这对合体交媾的男女身上。两人尽
情的投入当中，心房急速地跳动，缠绵得再无一分距离，世界像单单为对方而存
在。

　　小燕忽尔凄艳哀婉，十指紧扣在大宝的肩膀上，银牙亦死命地咬进他肩头的
肌肉上，传来丝丝模糊叫声。大宝知道小燕高潮将至，也就咬紧牙关，抬起小燕
夹在他身后的美腿，倾身并往前推。敏感一至，大量黄白浓郁的阳精从体内急喷
而出，纷纷涌进小燕柔软的子宫里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，长街上的一道人影在缓缓走着，那背影是多么的沉重、孤寂。

　　他对周遭一切事物不闻不问，除了不会乱过马路、碰撞别人外，世界仿佛只
有他的存在。

　　不知过了多久，他又步回住所的附近，一丝声音却突然的在他的耳旁响起：
「救……命……」

　　他朝着所住大厦的后巷一望，只见两个壮汉正把一少女按倒在地上，正打算
向她施暴，少女早已吓得脸如死灰，玉身簌簌发抖。

　　他空白的脑袋终于启动过来，毕竟年月没有把他锄强扶弱的心消磨，更或是
一点也没有改变，脑袋浮现着一些些行动。

　　「打电话报警？不，那已经太迟了！喝止他们，难道他们又会理吗？还是动
手……」这个念头随即消失得无影无踪。

　　「美雪……我应承了她，永远也不和人动手！」

　　少女的校服已被撕作十块八块，露出嫣红洁白的肌肤，还未察觉到龙的暴汉
则在不停亵笑。

　　龙怒火一闪而烁，久未扎紧的拳头也抓得咯咯作响，上身一倾，准备昂首踏
脚，一道人影却从他身后闪出。

　　「龙，你在搞什么？」

　　只见那叫大宝的家伙一瞬间奔至两个壮汉的身旁，铁拳重重地打在一个暴徒
的面颊上，暴徒还未感到痛楚便随即倒在地上。

　　另一暴徒从诱人肉体中惊醒过来，一记直拳往大宝胸口而袭。怎料大宝侧身
一避，以左手揪起暴徒右手的衣袖，右手则曲垂在暴徒身前，抓起他左边衣领。

　　暴徒欲挣脱大宝的控制，忙用双手向前推，但一股离心力却突然传至，双脚
已然离地寸余。原来，大宝早已缩在他身前，弯腰以肩一挺、双手向下一拉，整
个魁梧结实的暴徒便随着大宝的低头而被拉起，「砰」的一声的摔倒在地上，动
也不动的晕眩不醒。

　　大宝抬头一看，那少女衣衫褴褛地躺坐在地上，双目红红的快滴出水来，那
楚楚可怜的模样令大宝也呆滞了好几秒！

　　「大宝，大宝，快点报警吧！」小燕飘然而至，传来焦急的语调。

　　心中有鬼的大宝连忙澄清道：「小燕，这事还是女儿家来做比较适合！」

　　小燕施施点头，满面怜惜的表情。

　　「没事啦，等一下警察就会到，你没有受伤吧？」步至女生的身旁后，小燕
温柔地安慰道。

　　那少女似乎对女性没有太多惧意，呆了半晌后回应：「嗯，没事，谢谢！」

　　龙眼见问题已安全解决，于是回头走向大街。可是，正打算回家的他却与大
宝撞个正面。

　　「你这算是怎样，都这么多年啦！又不是叫你去群殴打架，难道为救人而出
手也不行吗？」大宝向他打量片刻后，终按捺不住。

　　龙的面上也罕有地露出表情，那是一个有愧于心的模样，说：「对不起，幸
好你们来了。」

　　大宝不悦地回答说：「幸好我跟小燕去找东西吃，否则到了他们完事，你这
厮仍不过在呆看。」

　　「没事就好啦，现在不是吵的时候！」眼见在场的尴尬情景，小燕也插口劝
解。

　　龙始终是惜字如金地说：「先走，这里交给你们。」向三人微微点首后转身
而去。

　　大宝的思绪却因刚才的格斗而被入侵，内心出现一段独白：「龙一向最爱这
『双手背负投』，说它姿势又帅威力又强。放在以前，他一定会批评自己蹲得不
够低，未能带起对手重心；又会说他动作不够连贯，若遇着高手便会吃亏……」

　　但瞥了瞥龙的背影，大宝仿佛知道这已经是难以复再，心头不禁萌起丝丝叹
意。

　　（注释：双手背负投乃柔道的投技中，１６招手技之一。）

　　二十一世纪又有多少改变？人仍然在地上走，车辆依旧在马路驰骋，飞机照
样在天上翱翔。（废话……）

　　或许，没有人会反对科技的进步只局限在某些层面、某些媒介，像手机已由
水壶式大哥大变成了多功能超薄超小；计算机亦已户户皆有、满街如是。然而，
每天仍然是有人饿死，每天仍然有人过着艰辛的日子，一件一件的惨剧、一曲一
曲的悲唱，依旧在世界上轮回不休。

　　这个少女在今天被幸运获救，但当中又有多少个幸运的例子呢？

　　现实，或许就是残酷，或许就是可悲。

　　在大宝和龙居住的洪城，一样像世界大多数的富庶地方，存在着贫富悬殊的
结构性问题，政客、府官亦为之束手无策。

　　自古以来，贫穷都会对社会带来一个不容轻忽的问题——治安。

　　洪城也是一样，虽大多数的人也像龙他们般三餐无忧，但极端的贫穷也占着
人口的一部分。

　　打劫、偷窃、风化案等在洪城绝非稀少，甚至连警方也没有能力抑止这些罪
恶。

　　黑帮问题尤其是严重，他们甚至能明目张胆地作奸犯科、恣意妄为，皆因不
少警方高层也收受了黑帮贿赂，一只眼开，一只眼闭……

　　曾几何时，龙曾经问过自己这样一个问题：「单凭我一个人，又能为人民、
为社会做什么？」

　　为此，龙一向是这般想：「不！最起码，我要靠自己双手主持仅有的公平正
义，保护身边的人、自己最爱的人！」

　　可是……人去楼未空，理想却已空。

　　「抬头望向天，仿佛看到你的样子。你的笑是多么温柔、盈俏。是嘲弄？还
是安抚？风一吹，你的模样便消散了！是梦？还是幻想？请不要离开我的天空，
就随我伴着时光流逝，化成在你身旁的仅有……」


　　　　　　　　　　　　　第二章　　少女情怀

　　「我真的很没用！」回家后，龙就像对着一幅合照忏悔。

　　「我保护不了你，又保护不了别人……」手机却在这时响起，龙伸手抓了起
来。

　　「喂！」电话中的女生声音，中断了龙的思路。

　　「明天下午有空吗？」龙还来不及回应，女生在深呼吸一下后，便急不可待
地问道。

　　「应该可以，有事吗？」

　　「嗯，买了两张黄牛票，是歌神的演歌会，你愿意去吗？」女生的话调每愈
细微，最后犹像乞讨般的恳求道。

　　「下次吧。」已说在嘴唇边，但前尘往事却瞬间在龙的脑海中穿梭着。

　　在想到「婉诗」两个字的时候，呼吸突然困难起来，四周的氧气仿如全被抽
走了。

　　听到了龙的气喘异样，电话筒的另一边传来女生关切地问候：「龙，龙，有
事吗？」

　　龙的灵魂似被女生地喊嚷招回了一般，定了定神后说道：「没……没……没
事，我……」

　　「没关系啦，门票也不是很贵，迟一下再找你吧……」女生倒不显得太为失
望，就像是预定一样，但酸溜溜的语气也是听者皆觉。

　　龙虽不怎么关心时事，但固然知道「歌神」演歌会的黄牛票价值不菲。

　　这「歌神」是世界殿堂级歌星，在世界巡回演歌中，洪城只占当中的一场。
姑勿论是像龙这样拥有大学学位的人，也要花一整季的工资来买仅仅的一张黄牛
票，不少人花更多的钱，也未必拥有足够运气或身份来得到半张。

　　「我挂啦！」女生也不敢烦扰龙，但下一秒却大出她所料。

　　「那，票怎么办？」

　　「嘻……」那是一声苦笑，接著说道：「你也知道本小姐的性格吧，这么难
到手的东西又怎会再转让给别人呢？」不知是否遭受拒绝后的一了百了，女生也
渐渐抓狂起来，更有其真我的本色。

　　不过这昙花随即便凋谢了：「何况，除了你，我又怎会跟人约会……」这小
姐可真是大情大圣，竟然又凄凄地呜咽起来。

　　「八点开场，我们六点在『贵夹烂餐室』等，先吃饭，后听歌。」龙一口气
说完后，女生听得天旋地转，启齿解颜的连忙答好。

　　「家中富贵也不要乱花钱嘛，我挂啦！」这次轮到了龙说这句话。

　　龙以双手放在后颈，也不知自己为何会答诺。是「婉诗」两个字，亦或是被
女生的行径而感动？

　　「小诗吗？」大宝的声音忽尔传至，难道那女生的名字是小诗？

　　「砰」的开门声早已成为大宝俩归来的痕迹了，只是「缺氧」时的龙察觉不
到。

　　「你可真厉害，怎样知道的？」龙裂开了紧闭的嘴唇，一头雾水地问道。

　　大宝指了指脑袋，邪笑道：「拜托，在我脑海中，有你电话号码的只有我们
三个……」

　　「她邀我去看歌神演唱会。」龙也不理会大宝的言外之意，只把话题扯开。

　　「这样是利多于弊的，你应该积极投入不同活动，拓宽社交圈子。」大宝仍
是死心不息，但减省了「把尽洪城美眉」一句，以免被小燕扭耳朵兴师问罪。

　　「那你有答应吗？」在旁的小燕也很感兴趣，无视大宝的「伟论」后问道。

　　龙没有正面回答，只是以点头相应。

　　「真的吗？」小燕也似乎不太相信，而龙则再次点头，却是加大了幅度。小
燕双目一转，朝龙举起了姆指以示鼓励。龙也因而被逗笑，报以一个久违了弯弯
嘴形。另一边厢，大宝同时拿出口袋中的白纸在画上一横线后刚好成了个「正」
字。

　　「搞什么？」

　　「嘻嘻，不过是计算你笑的次数。」

　　「啥？」

　　「上年只有六次，但今年才过了一半便成了个「正」字，有望突破纪录！」
大宝如数家珍地炫耀着。

　　「无聊！」小燕也参入对抗大宝的「暴政」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日，龙应约而往「贵夹烂餐室」。

　　才不到五时五十分，小诗已安然地坐在餐室中守候。原本呆若木鸡般的她，
以手支着下颔。但在瞧见龙的到来，便喜笑颜开地跳起来，绽放出最为动人的笑
容。

　　只见，小诗含笑注视着正向她走来的龙，眸子黑白分明，如辉宝石般的亮光
四射。长曲睫毛再配上那樱桃小嘴，更显得她白里透红的俏脸绝美如仙。随着一
头乌黑长发往下望，在惊叹肩如刀削、腰若绢束的鬼斧神工之余，粉色紧身的吊
带短衣束着裂衣欲出的茁挺双峰，绝对更能吸引男性的眼球。

　　而在黑色的牛仔裙与咖啡色的长靴之间，露出了一截白皙无瑕的娇嫩纤足，
鱼网般的丝袜尤令美腿显得更为修长、更为诱人。

　　可是，呆若木鸡的就变成了龙，与在场狠狠盯着小诗的男人截然不同。

　　原来，在小诗进场后的仅仅十分钟，已经有三对情侣因而分手。

　　第一对女生提出的理由是：「你在进餐厅后，也没有望过我半眼！」第二对
女生提出的理由是：「你从来也没有以这个眼神来望我！」而第三对情侣，男方
就只说了：「自从见了这个女生，我怕以后看你，会吐……」

　　两个感叹号再加上一个省略号，便印证了三对情侣的决裂。而相同的是男方
皆毫不理睬匆匆而走的女方，依旧安坐原位，继续其死命的狙击。气质、外貌、
身材、品味集合于一体的女神，已深深地印在他们心里，脚要走的话，眼也不容
许了。

　　然而，乍见静寂无声的小诗一改愁容，不少人也将双眼转至这「男性公敌」
上，争相朝他打量着。却见他昂藏六尺多，拥有着肩宽腰窄腿长的模特儿身型。

　　身上没有半寸多余脂肪，透过衣服也能幻想他充满线条的结实肌肉。可是，
一脸无神的他，更像是浮沉于毒海当中，或是个典型的酗酒汉，再配上满面的须
茬儿，以及那不修边幅的外型，又像一个偷渡汉或是迷失在荒野的探险家。

　　这看得对小诗抱有幻想的男士也咬牙切齿起来，他们实在不能接受一个美绝
人寰的俏仙子，竟跟一个「酗酒的偷渡汉」同桌用膳。

　　当然，众男士不是不心痒，但在一个个俊美高大的男子上前搭讪时，均被对
方当作透明人后，再没有人敢挺胸而出，故此，餐厅中传来不同的眼光，一是集
中在小诗身上的淫邪视线，二是集中在龙身上的嫉妒视线。

　　这看得龙与小诗也挺不自在，草草吃了点东西后便急步离开。

　　「嘻，你可真受欢迎！」龙在离开餐厅后，率先打击了沉默。

　　上次龙主动跟自己说话是在何时呢？小诗也忘记了……

　　「又有什么用，到现在也吸引不了你……」小诗俏脸一垂，在肚中叽咕着。

　　「什么？」

　　「没事啦，演唱会快开始，咱们快点啦！」说罢拉着龙向前冲。

　　龙只能以一个「吵」字来形容演唱现场，近半观众似乎没有静下来的意思。

　　故在慢歌的部分时，龙几乎是听不到半分歌声。

　　他怀疑那些用整季工资来买一张票的人，到底是发疯还是傻呆？倒是小诗却
兴奋地摇摆着萤光棒，偶尔也跟上音乐和唱。

　　幸好，演唱场馆黑漆漆一片，只有附近的寥寥几人不时扫视小诗上下晃动的
椒乳，不然龙可真是挨不了整整的三小时……

　　终于完了……龙舒服地伸了个懒腰，随着「刷刷」的脚步声离开会场。

　　「吃夜宵，好吗？」小诗依在龙的身旁问道。

　　「也好，刚才也不是吃了太多。」龙在想了想后点头。

　　「糖水？粥？」

　　「这不用迁就我啦，你喜欢就可以！」

　　瞻视着眼前的西米露，龙开始陶醉在自已的沉思中，或许是因为演唱会中深
情款款的情歌。

　　「西米露，她最爱就是西米露……」吃了一口西米露，脑海也浮现出一丝丝
回忆、一段段往事。想得正入神，一滴西米露从他嘴角流出，小诗连忙伸手以纸
巾替他抹掉。

　　这行径却令龙的身子一震，再度陷入了幽寂无声。

　　随着伴奏的飕飕风声，龙拉着小诗在无人的街道中走着，到达了一个以「野
战」而闻名的公园。

　　「来这里干什么？」小诗举目而看，秀眸也蒙上了茫然之色。

　　「啊，老爸买了艘新游艇，不若我们下周出海去？」小诗的心房「怦怦」地
跳起来，胡乱说些话来掩饰自己的紧张。

　　「我有话跟你说。」龙也终于开口了。

　　「嗯？」小诗斜目扫了扫龙后，缓缓垂下了头。

　　「我不介意跟你拉拉扯扯，伴你胡乱逛逛，但你始终要嫁人的！」话题突然
被龙踢至千里远。

　　「你知道的，你知道我除了你谁也不会喜欢。」小诗抬头一看，秀曈闪闪的
加强了语气强调。

　　「我也喜欢你，但只是当你当成妹妹看待。你也知道的……」龙眼角含泪地
凝视着小诗，小诗则紧紧咬着下唇。

　　龙迟疑地说：「听过吗，最戆居的水上活动，就是一个人跌进爱河。青春不
会跟着你一辈子的，你这样是很傻……」

　　小诗心头一震，道：「你今天出来，就是要跟我说这样的话吗？」转身便欲
离开。

　　龙伸手一捉，说：「夜了，让我陪你回家。」龙企图以此舒缓气氛。

　　龙不敢发力抓实她，所以几乎被小诗挣脱。于是他用手一扯，将整个小诗拉
至胸前。

　　小诗顺势投进他怀里去，双手扣在龙的熊腰，香肩不住地抽，而俊脸则放在
龙的阔膀上，哭得他襟头全湿了。

　　龙抚了抚小诗的乌发，柔声道：「这个肩膀会永远为你开放，尽管有了老公
也可以用啊，只怕到时求你也不来……」

　　「我……」小诗边抽搐边开口，但却被龙打断了。

　　「好啦，咱们以后便兄妹相称。走吧，我的好妹妹。」

　　龙也不知自己为何会这样，原不是打算好好伴着小诗东逛西玩，让她开心一
番吗？

　　脑中回响着在分别时，小诗抛下的话：「哥……我是不会放弃的！」龙在不
知不觉间也到了家。

　　「怎么啦？」大宝在一见面便劈头来问，小燕也关心地走来旁听。为此，龙
也不打算隐瞒，把事件全盘供出。

　　大宝以这七字真言回应：「狗口长不出象牙！」

　　小燕倒比较关心小诗，说：「这会给小诗很大的打击，我先打电话给她。」

　　「燕，劳烦啦！」

　　在小燕报以一个「客气了」的笑容后，龙便转身回房，但竟被大宝一脚狠狠
地踢在屁股。狼狈欲跌的龙先打了个翻滚借势踏起来，并从容不迫的回头一望。
大宝实在难以想像，为何龙的身手在荒废多年后依旧是一贯灵敏？

　　「搞什么鬼？」龙没好气地问着。

　　「你才是搞什么鬼，小诗这样的女生放在眼前也厌弃，难道就打算一辈子都
这样吗？」大宝把喉咙张至最大，一字一字地骂出来。

　　「这不用你来强词夺理，你最好不要发表意见。」龙赌气地回应着，继续步
回房间。

　　「李龙！我也学学你玩嘲讽，操他的水上活动！」大宝却拦在他面前，渐渐
失控的他连粗言秽语也派上了用场。

　　「你又听过吗？颓废的意思，不是Ｃｏｏｌ，而是Ｆｏｏｌ！」大宝一股脑
儿的轰炸着，比上次强奸事件更显得异常的激动。

　　「哼！是愚蠢又如何？再说一次，我的事才不用你来管呢！」龙轻蔑地反击
道。

　　「哈，不用我来管？白痴，还有谁有闲情来管你？」大宝侧了侧脑儿，不再
正视龙。

　　龙似乎觉得自己有点理亏，回复了些许平静：「你知道，这是既定的。除了
他，没有人可以改变！」说罢指了指自己的心脏。

　　在这个晚上，龙辗转了近百个反侧也是毫无睡意，原因不单是一墙之隔的房
间传来回环往复的呻吟声、喘息声，还有那急速而富节奏的活塞声。

　　今天，龙所经历的实在太多，无论是一碗西米露、一个抹嘴的动作、一个至
友的勤勉，又或是那一首又一首的情歌。

　　这只不过证明了，他依然是活在昔日时光的羁绊中。

　　「也许，一段一段的回忆已经没有意义，只好等在来生里，再踏上彼此故事
的开始。来生缘……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　风月语录：

　　这一章没有肉戏，只写了些小诗的美态。　^.^'' 「美雪」亦将会在下一章
出场，希望各位继续支持！

　　而之后的日子也要考试了，要到六月初才能正常上坛，也在这里通知一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第三章　　「他」和「她」的邂逅

　　暑气绵雨，又是新一个学年开始，又是你我他曾经非常期待又或是惧怕的日
子。在差不多十年前，当「他」还是莘莘学子的时候，又不知「他」经历了什么
呢？

　　是喜？是乐？是忧？是伤？但总会别有一番滋味在心头吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洪城第一中学

　　「高中二年，学习中的大关口，人生中的里程碑，把妹的黄金时代！」

　　男生正踏在学校正门，手舞足蹈的怪叫着。

　　「我求你啦，我可不想第一天便给人当成白痴……」身后的另一男生在晃晃
头后说。

　　「看，这便是我们要待一整年的学校！」男生已由中国舞换成森巴舞，看怕
芭蕾舞也快要出现。

　　这话令身后青年哭笑不得：「嘘，又不是这一幢……」

　　「错矣错矣，新年新景象，万物也随时光而转逝，咱们学校又怎能独善其身
呢？」「舞蹈家」恍若在述说哲学一般，而跳的已成了最为经典的天鹅湖。

　　「看来你是等红包也等到傻了，这又何来什么新年啊？」男生没好气的回应
着，边打算着如何脱身。

　　男生接着说：「我说，我最大的遗憾就是又要对上你一年……啊，你看，那
边有两个美女站在一块。」然后指一指五点钟方向，回身拔腿便跑。

　　那「舞蹈家」匆匆回头一望，但随即双手一摊，转身便骂：「哗，你快点去
做视觉检查，可不要人家头发长一点，便当人家是女生！」

　　「喂，人呢？」

　　「我可不敢在开学日迟到，真胡闹。」男生在甩掉了「舞蹈家」后，边步向
课室边喃喃自语。

　　「李龙，去你的，干吗走这么快？」谁知「舞蹈家」却随即从后方追至，此
举引来四周的同学注目。

　　「大宝，你跑得可真快。」李龙回头笑道。

　　「你……你不要扯开……话题……我操你……」大宝早已是喘不上气，勉强
把句子说完。

　　「哈，我可不知你改了性取向。」

　　「……」

　　上课钟声则在这时响起。

　　「走吧！」

　　新班房中，有一半也是旧相识，其余不认识的也多是熟面孔。

　　与众人打了个照面后，李龙和大宝也找了个相邻的空位坐下。

　　不一会儿，一名女老师施然步入班房。

　　那老师二十岁上下年纪，容貌挺为秀丽的。而身上穿着笔挺的白衬衫，配着
黑色的飘飘短裙，也是颇为养眼。她笑吟吟地站在老师桌旁，以犹如清水般的双
目，在各个学生身上打了个转。大宝也在这时咽了下口水……

　　「各位同学，我是梁颂茵，是大家这学期的班导。希望能跟大家在往后的一
年好好相处，并以进最好的大学出发。」

　　「大学？我将来也要上大学吗？」李龙凝望着课室的黑板，深深地一叹。

　　「那个……老师，对不起……」办公室外传来的委婉地呼唤声。

　　「啊，对不起，神宫同学，请你进来。」梁颂茵尴尬地说道，摆出一个邀请
的姿势。

　　「蹬蹬」的皮鞋声带来了一位女生，和一个九十度的鞠躬礼。

　　「大家好……我是神宫美雪，是中日混血儿，请大家多多指教。」

　　「咯咯」的吞口水声音，分别由近九成的学生喉咙传至。

　　「失礼，一点自觉也没有。」李龙在肚中咕噜着，怎料声音最响亮的却是至
友大宝……而一堆又一堆的女孩也在纷纷议论起来，毕竟这从天而降的女生「猛
将」可是一大劲敌。

　　「大家先寂静一下，神宫同学是今年的转校生，大家要好好相处哩！尤其是
男生，绝对不能欺负她呀！」梁颂菌微微一喝后，向众学生叮嘱道。

　　「难矣难矣，试问有哪个男生不想欺她？」大宝在脑中回应着老师的话。

　　「神宫同学，你就坐在那儿吧。」梁颂菌举起了纤手，指向李龙的座前的一
个空位。

　　羡慕的眼光立即射至李龙以及美雪座前的那个男生。

　　美雪则向众人微微点头后，缓缓步至座位。

　　休息的时候……

　　「神宫美雪，仙女的象征！」大宝摆出了垂涎欲滴的野兽模样，凶牙利爪也
在不知不觉张了出来。

　　「嘻，你就是这样对自己的仙女吗？」李龙强忍着笑意，但也不禁冷嘲热讽
一番。

　　「一不做，二不休，咱们洪城双雄，有妹同把！」大宝的双手牢牢地抓着头
皮，两目喷火地说道。

　　「慢着，谁有空跟你并称？」李龙渐渐觉得跟大宝一起是会「窒息」的，原
因是他每每也没什么好气了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　数日后的午膳时候，大宝也终于找到机会，连忙拉着李龙走到神宫美雪的身
前。

　　那神宫美雪似乎没有打进同学圈子的意欲，仍然是独个坐在长椅上，托着腮
帮子呆看着操场风光。当然，这动作已令方圆一里的男生投以注目礼。

　　「神宫同学，你好。」大宝也学起了她，作了个九十度的鞠躬。

　　「你好！」美雪立即站起来回礼，明皓的牙齿也在笑眯眯中展现。

　　李龙一向对女生没什么触感，而且，近日也不过是坐在她身后，故直至这刻
才看清楚她的样貌。大宝说的不错，她的确是个活脱脱的俏仙子。

　　她面上不施半分脂粉，但尤特显了白里透红的娇艳炫目，清纯如溪水般的醉
人。在修长的眉毛下，是双顾盼生妍的明亮眼睛，一尘不染的闪烁着。而挂在颊
边的两个迷人酒窝，再配着那微红的腮帮子，还未笑已教人心动，一笑更让旁人
得悉何谓倾城一笑。

　　细心一看，瓜子般的脸庞则绝无半分瑕疵，在五官互相辉映下，一蹙眉、一
眨目，也能令旁观者为之而神往，恍然踏上华山玉女峰一般。而在有如雕琢过后
的分明轮廓上，隐然回荡一股清新的书卷气，更显得她温柔婉约，高雅文秀得令
人不敢亵渎。

　　乌黑的秀发亦慵慵散落在刀削般的纤肩，更衬托了她的面容扣人心弦，难怪
同学们也有如此反应。从耳鬓垂下丝丝发脚飘落在秀腋之下，亦带来阵阵惊心动
魄的古典风情，简直是集古典与时尚美态于一身的圣女。

　　当目光依依不舍地离开了后，尽入眼帘的是长身挺立的娇嫩肉体，时刻散发
着无穷无尽的青春气息。可以幻想在水手校服装的包藏下，是修长妙丽的身段、
纤幼的小蛮腰和连绵起伏的胸峦。而长短得宜的玉颈亦在项上伸了出来，每每能
吸引男士们的目光。

　　随着蓝白的上衣往下望，裙摆下耸立着一双巧夺天工的纤纤玉足，与短白袜
比起来也更为之雪白。同时在微微反光之余，也是柔嫩得吹弹得破，使人不敢用
力触碰；裙摆后挂着的，则是个不大不小的微翘俏臀，光是看一眼也让人有轻轻
一拭的怡人触感。

　　在场的每个人也知道，尽管洪城第一中学是以出产美女为名，但能比得上她
的，也是绝无仅有。

　　「我在想什么？」李龙在不知不觉间，萌生了一种搂着她来保护的冲动，几
乎想打自已一巴。

　　「我是陈大宝，他是李龙，咱们也是乙班的。」大宝吞了吞口水后，以笑面
虎的样子道出了开场白。

　　「是，我也认得你们。」美雪启齿解颜地笑道，看得大宝也傻了。

　　「唉，又是把我拉下水。」在惊艳过后，李龙迅速恢复了一贯的冷酷，默不
作声的站在一旁。

　　「那个……」美雪察看到了李龙的异样后，显得有点不自在。

　　「哟，他一向是这样的，自以为不作声便很酷。不过你不需介意，因为他也
是个中日混血儿，你们一定能可以好好相处的！」大宝轻描淡写地说了出来，继
续堆起满面悦容。

　　「嗯！？」美雪的闪闪目光转到李龙的身上，有点迟疑地打量着。

　　「喂，你不要泄露我的私隐，好不好？」李龙不满地叫骂着，微微向美雪点
首后，转身而去。

　　这也证明了他是个中日混血儿的事实。

　　良久，在班房中的一角。大宝屹立在李龙的身旁，面上的失落表情却无所遁
形。

　　「搞什么啊你，白白浪费了大好的机会。」大宝不愤地埋怨着。

　　「又何来什么机会呢？倒是你啊，无端端公开我的事。」李龙漠不关心地回
应。

　　「龙，你也不小啦，不是应该找个伴吗？」大宝灵机一动地说道。

　　大宝不待李龙回应便接道：「这美雪棒得很，与其便宜了别人，倒不如交托
给兄弟。你试想想，你若以这个特殊的身份乘胜追击，定能大杀三方。顿时，美
人也不过是唾手可得，任君采摘！何乐而不为？」

　　李龙忍俊不禁地说：「哈哈，我才不是那个公孙瓒呢，笨到把唾沫要吐在手
上……」但这番话却被大宝打断了说话。

　　「唉，现在不是搞笑的时候，咱们一生人两兄弟，难道不知道你想什么吗？
你根本就一点也不讨厌日本人，你根本就一点也不憎恨你老妈，一切只不过是你
自己说服自己。」看来这个大宝也偶尔有认真的时候。

　　谁知，他随即举起拳头说：「好兄弟，放开一点吧！日本妹的滋味可真不容
易尝，之后一定要如实报告啊！」可见这一份认真绝对不会超过三分钟。

　　李龙额上黑线暴现，吓得大宝连忙解释：「说笑而已，说笑而已！」

　　「大色胚，回家吧……」

　　原来李龙的父母离异，又跟老爸闹翻了；而大宝则是一个孤儿，才刚出了孤
儿院不久。

　　因此，他们虽然年纪轻轻，但已经是合伙租宿，因此他们总是会结伴回家。

　　经大宝的一席话，李龙一整天也陷入在沉思当中。想得固然不是什么追女大
计，也不是美雪有多么的动人，而是离家出走的妈妈。

　　大宝的确十分了解他，尽管母亲在四年前无故出走，让他「享受」了没有母
爱的童年，亦把大好的家庭破碎了。但他的内心深处却是知道，自已以至父亲，
也不过是在表面上装作厌恶她……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「由纪！」

　　男人从后面紧紧搂住她丰满的娇躯，双手则伸进黑色套装里，隔着衬衣肆无
忌惮地揉搓她那双丰盈柔软的乳房。他急不及待地脱下由纪的丝质洋装，迷人的
阵阵幽香扑面而来，令他裤裆里的话儿也渐渐硬了起来。

　　男人一边亲吻她雪白的粉颈，一边喘息的耳语道：「由纪，你永远也不会令
人生厌的……」说着解开她洋装上的衣扣，掀出那鲜红色的乳罩，露出一截雪白
的酥胸。

　　而另一只魔手探入她深沟之中，紧握着那片成熟丰满的玉乳，抓得它也变了
形。男人又以手间歇的搓弄着，并不时捏弄那娇嫩的乳头。故在男人不断的挑逗
下，由纪只能紧咬着朱唇以「呜呜」来回应。

　　他也终于忍受不住，连忙粗暴地扒开由纪的洋装上衣，再把那润乳拉到了嘴
前，大口大口的品尝着。弄得由纪闭上了美眸，不自觉的呻吟起来。

　　品味了片刻后，他再把脸埋在由纪的乳尖前，含住乳头不停地吮吸着。

　　成熟女性那独特的乳房滋味，深深刺激着触觉神经，使他更狂暴地咬吸着那
红葡萄般的乳头。顿时，撕裂般的疼痛从背髓传到由纪的脑袋，但她始终不敢叫
嚷出声，上身的战事也快到了尾声……

　　战场慢慢转移至由纪的下身，浑圆大腿上已布满了男人在吸吮后剩下的口水
和抚摸后留下的红印。

　　裙子下，与乳罩连成一套的红色内裤已被拉到膝弯处，露出那黑白分明的白
嫩肌肤和浓密整洁的阴毛。

　　「光是这个已值不少钱了。」男人在肚中奸险地计谋着。

　　然而，在眼前尤物的引诱下，一切也变回了题外话。

　　男人连忙牵住由纪的曲卷发丝，将紫红的大龟头顶进她厚薄得宜的绯唇去。

　　圆硬的龟头立刻直达由纪喉头深处，弄得她几乎窒息。可是男人依然摆出一
副事不关已的模样，使劲地向她樱桃小嘴抽插起来。

　　由纪展示出认命的样子，满腔的热泪只是充填在眼眶之中，没有作出任何反
抗。难道她是遭受了胁迫，或是有什么苦衷？

　　当然男人不会理会由纪细微的反应。

　　随着男人一推，肠具一下子从由纪的檀口中扯出，耀武扬威的在由纪眼前颤
摇着。

　　那鸡巴早已是坚挺如铁，男人于是一手按了由纪在床上，另一手则把她的短
裙卷至腰间，向那迷人花心作出总攻击。

　　男人首先以手指滑进那湿润的蜜穴，有规律的上下「搅拌」着。而嘴也埋在
由纪的玉跨下，时舔时吮的淫乱非常。

　　男人也再耐不住欲火，他先抬起那滑腻丰腴的长腿，架在他的膀子上。亦以
手持着那「震震欲插」的鸡巴，没入那湿暖怡人的阴道，直抵花心为止。可怜由
纪被一插到底，痛得喊也喊不出来，只能一味的咬实牙关痛忍。

　　由纪娇躯微抖了几下之后渐渐适应过来，头则向后一仰深深的呼出一口气，
并露出那白皙的粉脖，引来男人连连索吻。而男人亦兴奋的抽插着，享受那阴茎
被俏穴紧紧包住的感觉，肚下肌肉则每每撞击了由纪的下体，发出「辟啪辟啪」
的声音。

　　及后，男人紧抓着由纪的椒乳，带着丝丝精水的拉出了鸡巴。然后把由纪一
翻转，又从那粉臀处插进去。

　　男人手掌握在由纪的纤腰上，腰背则连连不断地向前推，插得那娇嫩的阴唇
也翻来翻去。淫口亦不忘在由纪的玉背上不停吸吮，仿佛要舔尽每一分每一寸。

　　不久，男人已成了强弩之末，但他仍然坚持狠狠的刺探至由纪的子宫颈处，
由纪娇美的脸颊也因而扭曲起来。

　　随着呼吸每愈急速，活塞所带来的「潺潺」声也每愈频繁起来。突然，男人
竭力向前一顶，生殖器喷出大量米白色的精液，绝数射进由纪的子宫中……

　　这一晚，男人也不知射了多少次，直至小弟已是垂头丧气，直至由纪已是软
软的躺在床上，才停了下来。

　　望着疲惫不堪得沉睡了的由纪，男人以不带半分怜悯口气轻轻说道：

　　「趁现在有多少便玩多少，再过几天便没戏啦……」

　　「拜托了，哈哈……」男人在心中阴笑着。

　　由纪，她的名字是藤原由纪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　风月语录：

　　小弟已尽力排版了，但愿能减轻楼主们的工作量。^.^'' 同时希望有更多对
本作有兴趣，下一章是《美雪？美雪》。

　　谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第四章　美雪‧美雪

　　李龙满额冷汗的按着心窝，突然传来的锥心之痛至今仍未退去。但就在阳具
离开由纪身体的一刻，痛楚终于消失……

　　李龙伸手抹掉额上汗水后，想道：「家族也没有人有心脏病，但也找个空闲
去检查一下为妙。」

　　预防的确是胜于治疗，但有些事情，或许便是注定了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洪城第一中学

　　李龙背起了布袋，这又是新的一天开始。

　　与平日一样，大宝也会在上学途中啰啰嗦嗦、东张西望。李龙也是陶醉在自
己的世界，视四周的人物为无物。可是他不知道这天却是影响他一生的日子。直
到他发现这一切时，他早已不是今天的李龙……

　　「Ｈａｉ！ＷａＤａＳｉＷａＫａｎＤａＭｉＹｕＫｉ。（你好，我是神宫
美雪！）」第一个跟李龙打招呼的，竟是从不作声的神宫美雪，而且还是日文。

　　「早，我是李龙……但那个……其实我是不懂日文的……」李龙结巴地回应
着，但却被大宝一掌打在背脊。

　　「攻势，奏效，承惠五千元正。」大宝在李龙身后耳语道。

　　李龙当然不会就范：「你发烧啦，快点去看医生。」

　　「ＮａＮｉ？」美雪不解地问道，用的仍然是日文。

　　「啊，没什么。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　休息的时候，李龙便被大宝推到美雪跟前，孤男寡女的待在一块。

　　「早，李同学！」美雪亲切地向李龙打招呼，她本是独坐在那张已成了她地
盘的长椅上。

　　「呀，那个……今天天气可真好啊！」李龙陷入了两难的局面，走又不是，
说又不知说什么。

　　「嗯，天朗气清，万里无云，就像我在日本的乡下。」美雪的认真回答尤令
李龙汗颜。

　　「其实，你是思乡吧？」李龙从来不跟女生打交道，黏在身旁也只有个傻大
宝，唯有见机行事。

　　「算是有一点点吧。」美雪在沉思了片刻后回答。

　　「这，为什么不回日本？」李龙不解地问道。

　　美雪没有立即回应疑问，反而说道：「我的妈妈是洪城人，我是跟她来这儿
的。」然后继续说：「爸爸要我跟生意伙伴的儿子订婚，妈妈却不依，说盲婚哑
嫁早应摒弃，于是便将我带离日本。」

　　「但这下子，我便离开了家，离开了亲人，离开了朋友……也许会随便嫁了
人，或会更好吧……啊，对不起，你可会怪我交浅言深吗？」

　　「当然不会啦！倒是你的中文也很流利，是跟母亲学的吗？」李龙傻笑了一
下后说。

　　「嗯，妈妈不喜欢说日文，我从小便跟她说中文，所以中文才算是我真真正
正的『母语』……」原本抑郁寡欢的美雪，也终于笑了！

　　李龙也欢欣地笑着应和，但脑海中却浮现出他的妈妈：「你又在何方呢？」

　　美雪忍着了笑意，续道：「既然你不介意我交浅言深，那你又介意说说自己
的事吗？」

　　李龙心想：「神啊，我又能说不吗？」口中却道：「等我先组织一下。」片
刻后，李龙咧开了嘴唇道：「看我的姓氏也知道，我的妈妈是日本人，但……」

　　「嗯？」

　　「但……她在四年前便离开了我。」

　　「啊，那个……对不起。」美雪惊惶的道歉。

　　李龙摇头否定后说：「她只是无故出走了，可是爸爸什么也不肯说，我也唯
有从此不提不问。」

　　李龙不自觉对美雪吐露出心事，罕有地向別人敞开了心扉：「可是我知道，
爸爸其实是很爱妈妈，我，我也是……」

　　「没有想过去找她吗？」美雪关切地疑问着。

　　「天大地大，试问又何从入手呢？况且那时年纪还小，现在却连她身在何方
也毫无头绪了……」

　　「唉，不要讲我妈啦，你又如何？能够适应洪城的生活吗？」李龙摇摇头后
问道。

　　美雪眨了眨秀目后说：「不太，毕竟连朋友也没有……」

　　李龙笑道：「就让我来当你的朋友，你愿意吗？」

　　美雪和颜悦色回应说：「谢谢，你是我第一个在洪城认识的朋友！」

　　李龙有点不解地问道：「但是，你为何不尝试加入同学们的圈子？」

　　美雪反击道：「那，为什么你身边却永远只有大宝？」

　　坦白说，其实有人以为他们是那种关系……

　　李龙忍俊不禁道：「哎哟，他们说得好听，就是同学，但实际上只是一群虚
伪、拜金、小心眼的喽啰，不值一交。」

　　李龙惊觉过来，连忙澄清道：「啊，对不起，你不介意我交浅言深吧？」

　　美雪嫣然一笑，双手交叉在胸前道：「那么，你还会问那种问题吗？」

　　李龙和美雪四目交投，「呵呵」地笑个不停，美雪更笑得岔了气。

　　李龙下意识地伸手至美雪背后扫了几下，却乍看到美雪整块面也变得像发酵
了的红茶叶一般，吓得他连忙缩手。

　　「对不起……我不是故意的……」

　　美雪才止住了咳嗽，便答道：「嘻嘻，我相信你。你坐在我身后十天啦，也
没有停留目光在我的身上超过一秒。」

　　「对不起……」

　　「也不要什么都对不起啦，这是没有错的。」

　　这一天，两人也谈得乐此不疲，转眼便已到了下课的时候。

　　最让李龙始料不及的是，对象竟只是个「认识」了一天的女生。

　　在李龙眼中，美雪不单是个貌若天仙的美人胚子，而且还是个谈吐幽默、举
止优雅的可爱少女。

　　他认为这女生的活泼调皮、感性迷人，更比外表为之吸引。

　　在之后的日子，他们几乎每到课余时间便聚首在一起，惹得妒忌的激光枪从
四方不停射至。

　　而不少曾打李龙主意的女生，亦发觉这李龙并非想像中的冷不可触，也许只
是她们不够吸引人吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「她……就是很特别的人。」这已经是根深蒂固在李龙的潜意识之间。

　　就像大宝第一次推李龙陪伴美雪回家的时候，她便从钱包取了一百元给路上
的乞丐。

　　当时，李龙笑问：「与其施舍给他，倒不如可怜一下我。」

　　美雪在听到之后，只是笑而不答，继续与李龙并肩同行。

　　李龙以带点鄙视的口吻说道：「洪城有妥善的政府福利，穷人根本便不需行
乞。」

　　不待美雪回应，李龙便接着说：「这些人根本就当行乞是兼职，就是一份坐
在地上便有收入的工作。」

　　美雪依旧是俏脸哂哂，没有被李龙的说话影响。

　　「我觉得……如果他们因而不去作奸犯科，这少少的金钱便花值了。」美雪
在消化了李龙的论点后，张开了檀口说道。

　　李龙顿时陷入沉默……

　　假若李龙从前听到这番言论，一定会不加思索便赠予一句：「白痴。」然而
他绝对不忍心这样评价这眼前的红颜知已：「你不觉得这样很傻吗？」

　　美雪缓缓摇头：「我自问不是个悲天悯人的大圣人，学不到范仲淹的『先天
下之忧而忧』；又不是坐拥百亿身世的大财团、大富豪，能以捐款来沽名钓誉。
我不过是尽自己渺小的力量，做到问心无愧便足够了。」

　　美雪继续说：「嘻，也许是先入为主吧，但世事无绝对，我也只好以偏概全
吧……」

　　李龙在静听后，豁然开朗的「嗯」了一声。

　　「明天见！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而或许同是混血儿的关系，他们的确是十分投机。

　　从同学们的是是非非，以至生活上的琐事，他们都能聊得不亦乐乎。

　　「神宫同学，想不到你才来这里不久，班上的同学已记得七七八八。」

　　「李同学，不知是我观察力强，还是你记忆力差呢？」的确，在美雪谈部分
同学时，李龙也不分清谁是谁，甚至是不知道他的名字。

　　「你不过是缩在一角当三八，我可没有这样的闲暇！」

　　「……」

　　死寂无声了一分钟后，李龙战战兢兢地问道：「怎么啦，生气吗？」

　　「嗯？生气什么？」

　　「那个……」

　　「喂！小食亭的鱼丸快售罄，我去买啦！」

　　李龙当场成了呆头鹅，连忙计算刚刚死了多少脑细胞。

　　又或是这天，美雪无头无脑地抛下一句：「李龙，为什么你会叫李龙？」

　　「我爸叫李大龙，本想改我的名字作李小龙，但又怕我英年早逝，于是便去
掉个『小』字，是为『李龙』也！」李龙边说边笑，一脸滑稽轻浮。

　　「是真的吗？」美雪用上颚咬着下唇，以秀目盯着李龙，这看得李龙也心中
一荡。

　　「嘻，像李这么普遍的姓氏，就应该取一个特别一点的名字。李龙，李龙，
多么普通啊！」笑靥初展的美雪，也令龙知道何谓语笑嫣然。

　　「就像神田，它不算是一个非常普遍的姓氏，于是我便取了『美雪』这个普
通的名字。」美雪不让龙打断，独个儿说得头头是道。

　　「神田美雪……不是很适合你吗？怎么看也确实是又美又白，不是美雪是什
么？」龙终究找到了插口机会，一本正经地回答。

　　李龙说得兴高采烈之际，没有发现美雪已被弄得一面潮红。

　　李龙嘲弄道：「不是美雪？不若改作丑炭吧，丑炭丑炭，也是挺不错的！」
美雪上身一转，以背脊骨对着李龙。

　　「那么你的名字呢？又是谁取的？」龙惊惶失措地拉开话题。

　　美雪仍没有转身过来，只答道：「Ｐａ- Ｐａ。（爸爸）」

　　「哟，你爸好文采，改得一个好名……」

　　「小龙龙……」这是美雪的独享称法。

　　「什么？」

　　「尽管他是多么封建，多么古板，多么严格……但我还是想他……」美雪俏
肩抽抽，模模糊糊地说了出来。

　　李龙心头一震，诚恳地答说：「美雪，无论什么事，我也会支持你的……」

　　「嗯，多谢你！」美雪也被李龙趣怪的「深情」模样弄得破涕为笑。

　　「不用谢，咱们可是好朋友嘛！」

　　「我今天有事，明天见吧，ｂｙｅ- ｂｙｅ！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李龙才刚踏出了校园，大宝的招牌怪叫声已从后方杀至。

　　「多日不见，近来好吗？」不是同班的吗……

　　尽管是武侠小说才会出现的，「未闻其人，先闻其声」，但李龙依旧是无动
于衷。

　　「说真的，你最近也很少出现，去当牛郎吗？」

　　「不啦，我怕大宝一出，附近的也跟着全部失业……倒是那个赵飞燕，听过
吗？」

　　「嗯，西汉汉成帝的皇后，以美貌著称，又所谓『环肥燕瘦』。」

　　「不是这个赵飞燕啊……」

　　李龙恍若充耳不闻一般，继续阐析道：「其实我觉得肥瘦并非重点，感觉才
是最为重要。爱情爱情，爱字分含了个心，情字又是以心部首，不是用心来谈又
是什么呢？」

　　大宝很不耐烦地说：「操，我是说甲班的那个赵飞燕啊！」紧接着介绍说：
「『前』洪城中学的第一美女，属于『可怜系』的一流美女。」

　　李龙也不禁为之莞尔：「哦，那么可怜呀？但干吗是『前』第一美女呢？」

　　「小龙龙，不是美雪还有谁呢？」大宝学着美雪的口吻说。

　　黑线从李龙的额角冒起：「从未听过！」

　　「呵呵，这些日子来，你除了美雪还懂些什么？倒是你这厮也真艳福不浅，
好在我也有小燕燕！」

　　「我俩只是好朋友，别乱说……」

　　「飞燕，飞燕，小燕燕，我的小燕燕！」大宝也不理会李龙，陶醉在兴奋忘
我歌唱之中。

　　李龙揶揄道：「你的？何时带来给兄弟看看？」

　　大宝信心十足地回应说：「今天还不是，不过快矣！」

　　「唔，那个赵飞燕是自杀的，也希望这个赵飞燕不会被你烦到自杀吧！」李
龙终于找到机会反击，而且是又狠又准的迎头痛击。

　　「……」平时口沫横飞的大宝也死寂下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啪！啪！啪！」

　　「咿……唔……」

　　无情的活塞声、放荡的叫吟声，从红色招牌的大厦内传出。

　　藤原由纪在有生以来，也没有想像过自己会到临这种地方。

　　「栗平，什么风把你吹来。」粗犷声音带来一个秃头壮汉，见他上身赤裸，
下身只围了条毛巾。

　　「评评价！」栗平眼角瞄了瞄由纪后说。

　　「倒要先尝尝才好评啊。」

　　「若你尝完便压价钱，更或是退货，我岂不是很亏损？」

　　「我破戒僧童叟无欺，在这行头里谁不知道？」秃头壮汉摸了把反光的头，
倍感自豪地说。

　　「说笑说笑！」倒头温柔敦雅的向由纪说：「进去吧！」

　　栗平的眼神和语调令由纪不禁震颤，但她料不到即将要面对的绝对是更为可
怕。

　　「什么？」

　　秃头壮汉伸手一捉由纪，把她娇少的身躯一下抓起：「废话少说啦！」

　　「联络我吧！」栗平叮嘱了壮汉之后，便开门而去，这是由纪最后一次看到
他。

　　「Ｍａ- Ｄｅ- Ｋｕ- Ｄａ- Ｓａｉ！（慢着！）」

　　「原来是日本妞吗？难得难得！」

　　秃汉牢牢按住由纪的肩膀，自己则坐在床缘，以另一只手按握着她高耸的乳
房。

　　「Ｍａ- Ｄｅ！Ｍａ- Ｄｅ！」

　　「小姐，这里是妓院，没有人会理你的！」秃汉的话证实了由纪的想法，她
是被自己的男人出卖了……

　　由纪的泪痕还未到达脸颊，双手已被秃汉用大麻绳绑起。

　　秃汉按着由纪乱踢的双脚说：「不要看我这样子，我也是十分温柔的，如果
你能够乖乖的话。」

　　蓝色外套下，那米白色的毛衣已被秃汉掀开，脱出里头的黄色乳罩。

　　秃汉一手隔着乳罩把玩一个高挺饱满的玉乳，也不忘大张淫口，吸吮着由纪
的粉颈。

　　「触感一流，大小得宜，没有后天改造，加分！」

　　秃汉连忙撕下那乳罩，一双椒乳随即像白兔般跳了出来。

　　「皮肤滑嫩，身材一级棒，乳丰腰细，双腿修长……又要加分！」

　　淫口脱离粉颈后，秃汉低首转向一双美乳，张嘴在乳房上狂咬，舌头亦不断
在乳头根部转圈。

　　由纪紧闭美目，乳房上的痛楚让她感到一阵阵的颤抖痉挛，但她依旧紧咬牙
关，不让自己发出半分声音。

　　秃汉双手在放开玉乳后，把由纪米白的短裙卷至腰间，就隔着小内裤擦摸那
娇嫩阴部。

　　由纪双手被绑，只能竭力的摇动着身体，对秃汉作出无谓的抵抗。

　　秃汉察看到由纪的羞涩模样，欲火更为之旺盛，连忙将充满臭烟味的大嘴与
由纪的樱唇凑上，舌头亦滑动口腔中大肆钻索。上身则狠狠的压着由纪，以阳具
不停磨擦由纪。

　　这使秃汉龟头上的感觉更为强烈，隔着内裤的探索已不能满足他。于是本在
大腿内侧徘徊的手，顺势伸进她的小内裤里，用手指摸弄着她的粉嫩阴部。

　　只见微隆的阴户已被刺激得略带爱液，浓密的阴毛下的阴蒂也微微反光。秃
汉抓起由纪的两腿，中指在轻触洞口后，一下子伸进肉缝里搅动，刺得由纪凄然
惨叫。

　　「怎样啦？有感觉吗？婊子装圣女是没有好下场的，慢慢享受吧！」

　　「救命……」

　　「放心，你才不会死，但能否快活到死，便看你自己了！」

　　秃汉说罢埋首在高耸挺拔的双乳之间，狂吻着由纪那迷人的乳块。

　　「婊子爽够啦，老子也要爽！」

　　由纪还未回神过去，秃汉那又黑又粗的大鸡巴已瞄准着玉穴去，抵着那又小
又窄的洞口。

　　「不，求求你，饶了我吧！」

　　秃汉又哪会理她，深呼吸一口气后，按着由纪的纤腰往下一压，「扑哧」一
声直入花心，顶到那子宫颈口。

　　由于还没有足够的淫水伴随，剧痛从由纪阴道突然传来，撕裂一般的痛让由
纪连嘴巴也合不起。

　　「又紧又窄，一定要加分！」

　　大木桩有节奏地深深打进由纪的阴道，她只能紧紧地抓住床条，默默承受着
每一下的冲击。

　　檀嘴上咬住的一簇长发，则再次引证着自己被丈夫以外的男人污辱，眼泪也
终于按捺不住，「哗啦」的从眼角流了出来。

　　秃汉也不着急，心想当务之急并非玩弄这个成熟动人的大美人，而是如何干
得她死心塌地，好让她成为自己招牌货。

　　所以随着每一下的插入，由纪便会发出一下深沉的哼声，紧小的阴道也会被
大鸡巴分成两边，突出那高高隆起的阴埠。

　　秃汉本在盘算如何让由纪高潮，可是在那鲜艳花瓣的吸吮，下体早已主导了
大脑，阳具只能向着那偶尔颤抖的阴户不断抽插。

　　由纪内心中固有千万个不愿意，但四肢受制的她，也唯有哀哀戚戚地迎合着
秃汉连绵贯往的抽插，默祷他能尽快完事。

　　但从各个敏感位置传来的敏感却是每愈频繁，由纪不自觉地扭动着屁股，内
心却浮现出丈夫和儿子的影像。

　　她本应是幸福地享受着天伦之乐，但痛苦很快把她从幻想中抽离……

　　乍见由纪的异样，秃汉还以为由纪已然发情，这使他更起劲的奸淫着跨下尤
物。他贪婪的抓住了由纪高挺的乳房，搓圆按扁使它形状百出，而下身也加快了
冲刺的速度。秃汉似乎还未感到疲倦，紧紧地拥着由纪莹白的美体，品尝着神秘
园里的鲜嫩花果。

　　由纪软绵绵的娇躯无力地摇晃着，但两只丰满的乳房却是随着越来越大的动
作前后颤动。这撩人的景象看得秃汉射精的感觉每愈强烈，故打算鸣金收兵，企
图重整旗鼓。但这细微的动作逃不过由纪的双眼，她又怎能让秃汉得尝所愿。唯
有违已交病，双手扣在秃汉颈间，主动套弄着秃汉的阳物。

　　秃汉却以为目标已达成，也就一泄无妨，于是让由纪缓缓坐在他身上，享受
着由纪上下的套弄。

　　由纪一计得逞，只有继续演下去。只见她上下左右的摇动着玉腰，运动得渐
渐香汗淋漓。另外又以双手抚摸着自己的乳房，徐徐发出「嗬嗬」的娇喘声，希
望能藉此刺激秃汉。

　　晃动了片刻后，由纪也慢慢乏力起来，一咬嘴唇后，扑倒在秃汉的胸膛上，
单纯以玉臀摆动来套弄肠具。秃汉躺在床上，注目着由纪娇体的不停晃动，又细
听着那时而「啪啪」、时而「潺潺」的交合声。巨大木塞也终于传来了收缩的感
觉，一阵灰白粘稠的阳精从体内急喷而出，使温热的液体全没进由纪的身体，填
满了肉棒和阴穴之间的空隙。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈妈……」李龙从恶梦中惊醒过来，汗流浃背地喘着气。

　　梦中的妈妈依然是那样温柔婉弱，那么美丽高雅。只见她坐在花园里的秋千
上，满面笑容的向自己挥手，一切本是多么的美轮美奂。但刹那间，所有的景物
也变了样，秋千的绳子断了、青草鲜花亦全然凋谢，就连朝思暮想的妈妈也失了
去向……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
