淫妻罗曼史番外篇之倩影
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-1 12:58


简介
----------
　　　　　　　　　【淫妻罗曼史番外篇之倩影】章节目录


　　楔子
　　第一章　春梦余痕
　　第二章　欲难自控
　　第三章　再扣谭门
　　第四章　如犬如仆
----------
　　　　　　　　　　　　淫妻罗曼史番外篇之倩影


作者：moonfly（大眼睛的肉肉）
2011年05月18日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次在作者区发新文，心里很是忐忑。从今天开始，就正式在这里混了，
希望能够交到更多的朋友，玩的更加开心。

　　这篇文章是拙作《淫妻罗曼史》的第一篇番外，但没看过前文的朋友，完全
可以当做独立的一篇文章来看，所以并没有在标题上对上文予以体现，还请大家
见谅。如果有朋友对上文感兴趣，请点击下面的传送门进入，谢谢。

　　本文和上文有所不同，是以女性为第一视角，写的是一个女人的故事。再此
特别鸣谢番外一的女性顾问，没有你，不成此文。另外说一句，该女性顾问和我
对回复的语言尺度的接受度极高，请众位看官自便，不用担心打消我写作的积极
性之类的事情。只要开文，必有结尾。

　　说到回复，突然想起和ｈｘｚ兄在讨论帖里说起的关于回复的事情。《罗曼
史》里，我一直是在文章后跟帖，和回复的兄弟们聊天，但从四个合集开始，决
定不再每贴必回了。因为有的回帖实在简单的让我不知道回什么好，呵呵。在下
边再开一个传送门，是我在交流区的交流帖，有喜欢聊天的朋友请随意乱入。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　「呜……呜。」被束缚在床上的郝一看见燕闪身进房，就不停地向燕示意。

　　「嘻嘻，干什么？嫌听的不够爽吗？」燕用手拨了拨郝挺立的鸡巴，笑着帮
他拿出塞口的口球。

　　「哦，燕姐，你快放开我吧，我要不行了。」郝的脸涨得通红，大声的喘息
着。

　　「我不，我要看你怎么个不行法，嘻嘻……」燕一边说话，一边用手指弹塞
在郝屁眼里的震动肛塞：「你不是喜欢这样吗？」

　　「我是喜欢这样……」郝呻吟着咽了口唾沫：「但我更喜欢操你……哦！」

　　「讨厌鬼，原来看你一副老实样子，谁知道就你会说话！」燕又弹了一下，
这才动手给郝打开手上和脚上的铐子。

　　郝一解除了束缚，就一个饿虎扑食把燕压在身下。燕微做挣扎，故作娇柔地
喊：「你干什么，快放开！要不然我可要喊了哦！」

　　郝微微一怔，随即会意，狠狠的把鸡巴刺入燕的身体，然后说出了那句经久
不衰的台词：「你喊破喉咙也没有用啦！」

　　「啊……啊……你是坏人……你强奸人家……啊……啊……」

　　郝也不理燕说什么，只是狠着劲的冲刺，一下又一下的让鸡巴深入燕的花心
中。

　　「啊……哦……你坏死了……啊……啊……快啊……啊……破喉咙……破喉
咙……啊……」

　　郝听燕叫喊，扑哧一声笑了出来，整个身体抖动的厉害，慢慢的瘫软在燕的
身上：「姐，你喊的什么？」

　　「嘻嘻，你不是说我喊破喉咙也没有用吗？我试试……」

　　「姐，呵呵，你真是……真是太逗了。」郝依旧难以抑制笑声。

　　就在这个时候，床头柜上的电话响了，燕拿起电话，话筒里传来一个娇柔的
女声：「喂，是燕姐吗？」

　　「是我，你是秀秀？」

　　「嗯，琪琪姐……呃，不是。琪琪主人在吗？」

　　「她……她现在和你文哥在床上，你有什么事吗？」燕一边接电话，一边对
郝做出来呀，操我的口型。

　　郝对燕的话一向如同对待金科玉律一般，见燕招呼，不说二话，轻轻地把龟
头在燕的小穴口磨蹭了几下，便轻轻插了进去。

　　「那你帮我告诉琪琪主人一声，我以后可能都不过去了……」

　　「哦……哦……哦……」燕强忍着下体传来的舒适，半响才回答：「为……
什么呢？」

　　「我爸爸本来就已经精神不太好，前天他无意看到我给琪琪主人写的日志，
就……就疯了。虽然我一直很恨他，但他毕竟是我爸爸，我要留下来照顾他。」

　　「嗯……哦……那……那你为什么恨他呢……嗯……」郝在燕的身下开始最
后的冲刺，燕越来越难以忍耐，干脆大大方方的哼叫了出来。「因为我妈妈，我
六岁的时候他就把我妈妈赶走了，所以我恨死他了！」

　　「嗯……你妈妈，为什么呢？她为什么赶走你妈妈呢？」燕终于问出一句完
整的话。郝在燕的身体里射出了一股股的精液，拔出鸡巴坐在一旁喘息。

　　「我也不知道，问他他也不说，所以才恨他。」

　　「哦？其实我一直想知道你妈妈是个什么样的人！」燕嘴上说着，却比着手
势让郝给她擦擦下体。

　　「我印象不深了，只记得她和我一样，是一个爱做梦的女人……」


　　　　　　　　　　　　　第一章　　春梦余痕

　　「嗯……老公别闹了，人家困呢！」朦朦胧胧的，我感觉有个人在温柔的抚
摸我的身体，想着瞪老公一眼，却又实在懒得睁开眼睛，便一边撒娇一边伸手去
推他。谁知每天屡试不爽的娇媚今天却没了效果，一双火热的大手攀上了我的双
峰，毫无怜惜的任意肆虐。

　　「啊！你是谁？」我的手推上男人的胸膛，却没有碰到老公那比较茂盛的体
毛，入手光滑一片，于是猛地睁眼，惊声而呼。

　　「倩倩，是我啊！你怎么了，不喜欢么？」一张尚带着青涩的英俊脸庞出现
在我的面前，眼睛里充满了诧异。

　　「怎么是你？」突然看到了自己的初恋男友的我心中讶异，却只是轻轻地问
了一句就记起老公还躺在身边，赶忙对他说：「你快走吧，我已经嫁人了……」

　　「倩倩，你还在恨我吗？」他淡淡一笑的打断我，手上却丝毫不停：「那也
不用撒这种谎来骗我啊！你才１７岁，嫁给谁啊？」

　　「嗯……」随着他手上的动作，我的身体渐渐有了反应。想用力推开他，却
又有些舍不得，脑海里记得睡前老公就躺在自己身边，于是咬着唇向身边看去。
这才发现自己竟然躺在上学时自己的房间里，小床上只有我和他。

　　再回首看着他的脸，我的眼不禁泛出泪花：「我不恨你，我只恨自己没有把
自己给了你。可是我已经不是处女了，你还会喜欢我吗？还有，你，你不是和那
个女人在一起了吗？」

　　「傻丫头，这有什么关系呢？我和她分手了，其实我一直爱着的都是你啊！
和她在一起只是为了气你的。」他从侧躺在我的身边变成压在我的身上，我的下
体甚至能感觉到他鸡巴的火热：「今天，我就要了你，好吗？」

　　我早已被他摸的情欲高涨，又听见这盼望已久的甜言蜜语，只剩下红着脸不
迭的点头。忽而转念怕他变了主意，赶紧探手搂住他的脖子，双腿也紧紧的缠在
他的腰上，触觉传来的竟是缎子般的细滑。

　　他依旧如常的轻笑，俯下身吻在了我的额头。鸡巴耸动，在我略变湿滑的下
体顶来顶去，却怎么也进不到小穴深处。

　　我心中着急，于是挺起屁股向他迎合，谁知道却只是加快了他的鸡巴在我阴
蒂上滑动的动作。我的下体酸胀，里面却是空虚无比，眼看就要被他弄到阴蒂高
潮，情急之下喊了一句：「别这样，求求你快点插进来操我！」

　　我话音刚落，房间的门无声无息的开了。那个女人出现站在门口，脸上带着
不屑和嘲弄对我冷笑：「你这贱货还真是随便谁都能上床啊？还快点操你，你这
贱逼，哼哼……」

　　「你胡说什么？你才是贱货，你才是贱逼！抢了我的男朋友，这下他又离开
你，你知道报应了吧！他爱的是我，我愿意和他上床，你管得着吗？」我紧了紧
搂着他脖子的双臂，向那女人炫耀这失而复得的幸福。

　　「哈哈哈哈哈……」那女人突然笑得放荡起来：「你不仅仅是个任人操的贱
逼，还是个认不清人的傻逼啊！来，亲爱的，亲我，给床上那贱女人看看！」

　　随着她的话语，我的初恋居然出现在门口。他在她脸上重重的亲了一口，然
后满面不屑的看着我。

　　「你……怎么会？」我突然意识到身上还骑着一个男人，猛地去推他，却哪
里推得动。男人的鸡巴仍然不停歇的在我的阴蒂上摩擦，我再也忍不住，全身的
血液突然间全都猛地往下体集中。我被这强大的力量带的后背挺直，双腿紧夹，
屁眼和阴部一下一下的紧缩，在初恋和情敌的嘲笑声中到了高潮。

　　「哈哈，这个不要脸的贱货又让男人操翻啦……」

　　「是啊是啊，上次那个好歹还是同学，这个是谁啊？怕是连她自己都不知道
吧！」

　　耳边响起的羞辱让我的心里像是打翻了五味瓶，自责、痛苦、委屈、羞愧交
织在一起，随着眼泪滑落在床单上，可是心里，却还剩了一丝快感。这丝快感和
身体的兴奋、口中的喘息呻吟夹杂在一起，竟让我有些向往。

　　我矛盾的闭眼哭泣，初恋和情敌在一旁放肆的调笑，而身上的男人扳过我的
脸，戏谑的喊了我一声：「老师，你好啊！」

　　我吓了一跳，不知道他怎么知道了我的身份。睁眼望去，又是一张青涩的面
孔，只是比我的初恋添了一份不羁，又多了一点傲气。

　　「你是谁？怎么会在我的房间里？」我问出的话自己都觉得没有底气。

　　「房间？你这样的贱货也配房间？」青涩的脸上满是嘲弄，伸出手把我的双
手举过头顶，狠狠的抓了一下我的胸，顺势把嘴贴在我的耳边：「我即将是你的
学生了，听说你昨天还对主任表示对我的不屑是吗？告诉你，我知道你的一切，
你这个浪货给我小心点！」

　　「我警告你，你放开我！不然我找你家长……」我记起这是我即将接手的班
里的一个刺头学生——谭。正努力摆出老师的威严，忽然发现面对着的不再是房
间的屋顶，而是飘着白云的蓝天，登时说不出话来。惊恐的四处打量，发现自己
光溜溜的被男人压在公园的石凳上，在公园里散步的人们发现了我，正瞪大着眼
睛从四周围过来。

　　「啊……你……你快放开我，我……我……」我心里害怕，话语难以为继，
努力地挣脱却丝毫不能撼动身上的谭。而谭的手虽已放开我的双手，开始大力在
我的胸臀上揉捏，我的双手却还是高举在头顶，说什么也动不了。

　　「你能怎么样？」谭俯下身吮吸着我被刺激的硬挺的乳头，含混不清的说：
「你不就喜欢这样吗？装什么逼啊？你老公满足不了你，就让我替他好好伺候伺
候你。」

　　四周的人越聚越近，一张张带着不可思议表情的女人的脸和一双双不怀好意
的男人的眼睛都变得清清楚楚。我用力挣扎，却毫无作用，反而使得身体的敏感
处在谭的身上摩擦的更加剧烈。再加上谭一直在我的胸臀上又揉又捏，手指还时
不时的扫过我的小穴口，于是淫水汩汩的流了出来，湿了一片。

　　「不要，好多人在，求求你……」我挣扎无果，只好软语相求，可心中的火
焰却早已喷发出来，烧的我无法自持，开始主动的把下体向谭的手指迎去。

　　「张姐，我没看花眼吧！真的有这么不知廉耻的女人啊？这光天化日的也没
个羞臊。」

　　「我操，大哥快看，那娘们太浪了！让那孩子都摸的起性了哈！快看快看，
那水流的！」

　　「……」

　　一众男男女女都已围在了我的身边，有的给同伴使着眼色往我的身上打量，
有的互相咬着耳朵然后在我的身上指指点点，有的用最恶毒的语言骂我的不知廉
耻，还有的看我无法动弹，竟然伸出手在我的身上摸来摸去。

　　我脸上烧的火热，可心里的火却比脸上还旺。整个身体的皮肤都被这两把火
烧得通红，热量一点点的向乳头和下体聚集。感觉自己已经变成一个活火山，只
差一点点刺激就会喷发出来。

　　「老师，要不要我帮你一把？」谭突然停下所有动作，似笑非笑的看着我问
道。

　　「嗯……嗯……」我无法启齿，只好求助似的看着他，可他却就只是那么看
着，一动不动。

　　「我知道你的一切！知道你隐藏在心灵深处的爱好！说出来，大声说出来！
然后我就好好的爱你！」谭的表情转为温柔，手在我的阴蒂上加速动作，而他口
气里的循循善诱让我再也控制不住自己。

　　「我喜欢这样！我喜欢暴露、喜欢被羞辱、喜欢他们瞧不起我！求求你，操
我吧，狠狠的操我吧！」我从小声的嘟囔变成大声的喊叫，高潮在喊出最后一个
字的那一刻突然来袭。

　　「哈哈哈哈哈……」谭发出一阵畅快的大笑，像看着一个小丑一样看着我：
「操你，我会操你这样的贱逼吗？让我操你，你也配？傻娘们，老子骗你的，哈
哈哈……」

　　「哈哈哈哈……」

　　「傻逼娘们……」

　　「噎……怎么能这么不要脸？」

　　随着谭的笑声，周围的人群更是发出一阵阵哄笑。在我身上抚摸的手越来越
多，我羞红了脸，恨不得钻到地洞里。我紧闭着双眼，心里一阵阵凄苦的感觉涌
上来，身体却不停使唤的继续畅游在高潮的余韵里。身上的手的动作越来越大，
各个敏感处被同时刺激，只是下体依旧空虚。突然，我的下体好像被什么东西扎
了一下。我呻吟了一声，睁开眼却看见一脸铁青的上官站在我的面前。

　　「老……老公？你怎么会在这里？我……我……不是你想的那样子的，你听
我解释……」

　　「解释？你还有脸和我解释？」上官歇斯底里的向我喊叫：「你这个婊子不
是要被操吗？今天我就弄死你，省的你丢我的脸！」

　　不等我开口，他绷着脸闪开了，后面马上走上来一个巨人。这个巨人差不多
有三米高，高挺的鸡巴足足有我大腿的粗细。这时我的下体又被什么东西扎了一
下，我呻吟一声，却看见巨人挺着鸡巴向我的下体就插了过来。

　　我吓得一个激灵，猛地睁开了眼睛，发现自己侧躺在卧室的大床上，上官在
一旁打着酣。我紧紧地搂着蚕丝被，双手已经绞在里面动弹不得，而上官的膝盖
正顶在我的阴部，腿上的汗毛扎的我敏感的阴蒂有些疼痛。

　　我长出了一口气，轻轻的把手解放出来，放开紧紧夹着的上官的腿，慢慢平
躺过来。身子离开被子，才发现自己已经被汗水打湿了，整个人黏黏的粘在床单
上。下体更是已经一塌糊涂，连上官的膝盖被透过窗帘的月光一晃，都是晶晶闪
亮。

　　没有灯光的房间泛着暗青色，但房顶的吊灯却被清凉的月光照得发亮。我直
勾勾的看着映在灯上的脸，放松下来的身体显得疲惫而又空虚。坐起身子自己揉
了揉额头，感觉刚才的梦境竟是如此真实。想起梦中的男人给我带来的别样的快
感，我情不自禁的又一次夹紧了双腿，却再也没有了梦里那刺激的感觉。

　　突然看到上官还在发亮的膝盖，想起刚才梦里的巨型鸡巴，我不由得发笑，
再往前回忆，自己的脸也再一次发起烧来。伸手在床头柜上撤了一张面巾纸，轻
轻的给他擦掉膝盖上的我的杰作。

　　上官只是停了停鼾声，吧嗒了几下嘴，并没有醒来。我在他的面颊上亲了一
下，把被子给他轻轻的搭在腰际。呆呆的坐了一会，起身去隔壁看女儿，谁知道
却只看见了一张空空的小床。

　　我先是一愣，继而哑然失笑。刚把秀秀送回婆婆家不到一周的时间，自己总
是不习惯，这样半夜起床来看的事情也不是第一次发生了。笑着走回卧室，看着
昨晚和上官做爱时弄得那一地狼藉，心中竟没有丝毫的感觉，有的只是轻轻的叹
息。

　　我在上官的烟盒里抽出支烟，转身把自己关在阳台里，打开窗子把烟点燃。
一阵凉凉的夜风拂过我光滑的皮肤，满身是汗的我禁不住打了一个冷战。深深的
吸了一口香烟，然后把剩余的烟雾从嘴里向上吐出来，浓烈的烟草味道瞬间充满
了整个胸腔。

　　看着对面楼依然亮着的几处灯火，突然很想知道，他们会不会偶然的一瞥，
看到这个落地窗前站着吸烟的赤裸女子。如果会，那他们该是什么样的表情？像
我梦里围观的人群一样吗？

　　我回头看了看床上的上官，心里涌上一股淡淡的忧伤。我们两个结婚已经四
年了，那年我二十一岁，他二十三岁。虽然我们两个都是年纪尚轻，但他却成熟
稳重得很，对我的爱护和包容让我时时刻刻都像泡在蜜罐子里。

　　他自己年纪轻轻，就已经在一家大型的公司做了副经理，而三年前秀秀的出
生更是让我们的生活更加稳定。家里人和我的朋友、同事都认为我找到了宝，要
我好好的珍惜他。我自己心里也清楚，作为一个丈夫和父亲，他几乎是完美的，
但在我的心里，却总是有一个问题难以启齿——性。

　　每次我们两个做爱的时间都很长，而且他的尺寸也是我见过的比较大的，包
括色情片的男优在内，可是我却很少有高潮。他是那种特别正统的男人，每次只
是和我正正规规的做爱，很少有变化。我真的不知道该和他怎么说，更不知道如
果我真的和他说了，他会怎么看我。

　　我不喜欢正常的性爱，插入对我来说只是一种助兴的方式。我喜欢的是……
不，我可能肯本就不喜欢，只是自己在骗自己，我要做个好妻子，好母亲。不，
不，我定是真的喜欢，不然怎么会每次做爱之后都有那么深的失落感。我到底该
怎么办？为什么我会这样？

　　我又一次在午夜梦回的时候，把自己弄的头痛欲裂。深深地吸了一口烟，把
身体前倾在阳台的栏杆上，整个人像是都融入了这茫茫夜色里。

　　「倩，快走吧！还看什么？那家伙和你分手是他的损失，明天我一定给你找
个更好的！」闺蜜一边叽叽喳喳的在我耳边絮叨，一边拽我。

　　「他还是爱我的！你看见了吗？他刚在看见我，就把他的目光挪开了，脸也
红了，呵呵。」我看着初恋回答身边的女孩。

　　「你傻啦？他爱你怎么会和你分手？」

　　「我觉得那是因为我自尊心太强了，他肯定是在等我，等我先和他说话。只
要我和他说话，他马上就会回到我身边的。真的，我不骗你！」我拉着闺蜜的手
摇晃，然后趴在她的耳边高兴地说：「你看你看，他偷偷的看我呢！哎呀，真是
的，多不好意思！」

　　「小姐，你别发花痴了好不好，哪有看你？快走快走，回家啦！」闺蜜拉着
我出了教室，看我一边回头一边微笑，忍不住又说：「唉，真是服了你了！一个
学期了好不好？半年了好不好？他怎么不来和你说？咱们可是同班同学啊！一句
话这么难吗？你和他已经分手了，面对现实吧！」

　　「不是，你不知道的！」我略带得意的对闺蜜显摆：「他那最好的朋友也是
我哥们，你知道吧？」

　　「那又怎样？」

　　「昨天那哥们对我说，他在朋友的聚会上还提起我呢，嘻嘻……你说，他要
是不爱我了，怎么还会这样？他只是不好意思回头罢了！」

　　「我对你真的无语了，你就犯花痴吧！」闺蜜满是看外星人的表情。

　　「你嫉妒，我知道！」我坚持认为自己没错，也坚信他还是爱着我。

　　「我疯啦？呵呵……」闺蜜气得笑了：「你知道你和那哥们现在是什么关系
不？他说的你全都信？」

　　「你是说我俩看起来是在谈恋爱喽？」我得意洋洋的给闺蜜揭秘：「我故意
的，就是让初恋嫉妒，然后我再主动和他一说明，他自然就会回到我身边了！」

　　「那你什么时候和他说？」

　　「明天咱们班不是春游吗？就明天！」

　　「祝你成功，需要我帮什么忙吗？」闺蜜被我煽动的也觉得有希望，高兴地
问我。

　　「不用，你就看我的！我……」

　　「倩，怎么了？」闺蜜看我直勾勾的看着身后，说出的话到了半截也没有了
动静，于是一边问一边顺着我的目光看过去。

　　在教室门口，初恋和那个女孩亲昵的拉着手。那女孩凑到耳边和初恋说了句
什么，初恋对着她帅气的笑着，就像当初对着我的笑容一样。初恋看见了我们两
个，不好意思的拉着女孩的手走过来：「嗨！这是我的女朋友。这两个是我的同
学，倩和……」

　　「傻子，彻头彻尾的傻子！」烟已燃尽，我把烟蒂向着窗外弹出去，然后闭
上眼把最后一口烟长长的吐出来。我也不知道自己这句自言自语的话到底是在说
谁，直到今日我也觉得错的该是时间、空间或者什么其他东西，但不该是我。

　　对面楼的灯火一点点在减少，最后只剩了唯一的一盏。楼下的路灯刷的一下
同时熄灭，我转瞬恍然——凌晨两点了。

　　「倩，都两点了，快睡吧！」刚和我打闹完的闺蜜钻进了被窝：「明天还得
上课呢！再说我爸妈明早就回来了，别让他们看见咱俩赖床，会挨骂的。」

　　「好，大爷，小女子来啦！」我也钻进被窝，一边说笑一边在闺蜜身上抓来
抓去，她也手脚并用的抵抗。半响之后，我主动和她停止了战争，把床头灯熄灭
了，平静的对她说：「我决定了，明天开始我要做我那哥们的女朋友。」

　　「什么？为什么？」

　　「初恋和那哥们在校外合租了房子，这样我就有理由去他们俩的地方了，也
就可以天天看见初恋了，呵呵……」

　　「倩！你还知道自己是谁吗？」

　　我微微笑着舔了一下上唇，舌尖淡淡的烟草味道飘进了我的鼻子里。我当然
知道自己是谁，更知道那哥们是谁，我知道他喜欢我，他是不会拒绝我的。

　　他，呃……我怎么忘了他长得什么样子？不对不对，怎么会这样呢？初恋？
哦，初恋！初恋刚才还在我的梦里，怎么会也给忘记了？

　　我有些苦恼，揉了揉额头，把窗子开的大一些，想让夜风帮我清醒一下。对
面楼的孤灯倏地熄灭了，天地之间一片黑暗。清冷的月光像是聚光灯一样打在我
的身上，我在光下只余自视，四周却什么都看不见。

　　「来啊！和我做爱！」

　　「倩，别这样，他们两个就在客厅里商量一起出去旅游的事呢！让他们听见
多不好意思？」哥们看着缓缓褪去衣衫的我，一边咽着唾沫一边拒绝着，可裤子
已经支起了帐篷。

　　「来吧，你还害羞？就是要让他们听见呢！」我踮起脚，勾住他的脖子，在
他的耳边轻声呢喃：「那个女人一直装纯，他肯定还没有做过。你猜他听到你和
我做爱，会不会羡慕？」

　　「倩，你是真的爱我吗？」他的喘息已经粗重，身体被兽性的本能所支配。
紧紧地搂住了我，快速地又问了一遍：「你是真的爱我吗？」

　　「当然，要不前几天怎么会把我的第一次给了你，是不是？」

　　「嗯，我也爱你！」他终于放开了心里的最后一道闸门，任由欲望像洪水一
样宣泄出来。几秒钟，两个人的衣服就在共同的努力下不知所踪，我感觉到他火
热的鸡巴猛地进入了我的身体。

　　「哦……」我大声的呻吟，为了自己的舒爽，更为了厅里的他能够听到。而
进入我身体的他再也没有顾忌，把他全身肌肉的力量化作腰臀的撞击，尽数打在
我的身上。

　　「啊……啊……呵……哦……」我听见厅里两个人说话的声音一下子消失，
知道他在和那个女人静静地听我表演，于是忍不住得意的笑出声来：「哦……你
说……哦……我的身材是不是……比她好？」

　　「宝贝，你比她好一万倍，哦……」他努力的运动，对我的回答却让我万分
满意。

　　「好好啊……哦……」我一下子挺起身，揽着他的脖子，双腿环住他的腰，
借力站了起来：「那我要让他们两个都看看，看看到底是谁更好！」

　　「什么？」措不及防的他只是感觉鸡巴掉出了那个美妙的地方，还在愣神的
工夫，我已经把门打开，一把把他推了出去。

　　他踉踉跄跄的倒在沙发上，沙发上牵手而坐的两个人像两根受到压力的弹簧
一样，噌的向两边跳开。而我像是一个见到食物的饿狼，一下子扑到了沙发里男
人的身上：「亲爱的！干我！」

　　我狂乱的在他身上磨蹭，赤裸的娇躯完全暴露在两个男人和一个女人的目光
下，毫无遮挡。看着那个女人惊呆的目光和张大的嘴，我的心里有着说不出的快
意。而初恋涨红的脸和貌似愤怒的表情，更是让我高兴——想必他还是嫉妒的。

　　我继续自己努力着，像是一个英勇的骑士在驯服胯下不服管教的烈马。虽然
感觉下体插入的鸡巴越来越软，可是我的快感却越来越高涨，整个身子都变得火
热，像是马上就要燃烧起来。

　　「操你妈的贱货！」那个女人过了惊愕，一下子发起飙来：「真他妈的不要
脸！你还有没有一点羞耻心啊？欠干也不用到这里当着我男朋友的面疯啊！你他
妈的去大街上啊！你啊！你以前怎么会喜欢这么一个不要脸的贱女人？」

　　她最后一句话转向初恋，然后就想冲过来打我。初恋一个箭步过去搂住她，
把自己挡在我和她之间。那个女人的辱骂并没有打扰我，反而却使我的高潮越来
越近。初恋的动作让我欣喜若狂——他还是心疼我的，他还是爱着我。

　　「我现在也真的后悔当初会喜欢她，但是你别动她，她会脏了你的手……」
初恋的话让我瞬间从天堂跌落凡间，我的心慢慢的沉下去，可是高潮就在这一刻
到来。我流着泪感受了人生的第一次高潮，那种感觉让我刻骨铭心。

　　「啊……呜呜……啊……啊……」

　　我大口大口的喘着气，眼泪模糊了初恋和那个女人相拥而去的背影，耳朵里
只剩下那个女人越来越远的咒骂声。我失魂落魄的放松了身体，一屁股坐在身下
男人的腿上，可是还没来得及喘口气，就被他掀翻在地上。

　　我跌坐在地板上，不想也没有力气抬头去看他，只是不住的喘息和哭泣。不
知过了多久，我感觉头皮传来一阵刺痛，脸不由自主的抬了起来。朦朦胧胧的看
到他对着我的脸挥起了右手。

　　「啊！」屁股上传来的痛吓了我一跳，我惊讶的回头，看见上官睡眼惺忪却
笑意盈盈的站在我的身后，一只手捏在我的屁股上。

　　「老……老公？你醒啦？」我磕磕巴巴的和上官打着招呼，手往脸上抹了一
把，却根本没有眼泪。

　　「呵呵，傻老婆！」上官笑着抱了抱我，手里像变戏法似的出现了一个打火
机：「你是偷着抽烟，又不是偷着吃东西，被发现了还擦什么嘴？」

　　「老公，我以后不会了！」我庆幸地顺着他的意思说到。

　　「老婆啊！我知道你这么年轻就当了班主任，昨天又刚刚才分了班级，压力
肯定会很大。高中的学生又很复杂，说是孩子吧，其实已经知道了很多；说是大
人吧，却还不成熟。你的工作可能会很难做。我不让你抽烟，只是怕对你身体不
好，现在你压力大，抽一些也没有关系的。可是你能不能答应我，不要在深夜里
抽啊？」

　　上官走上前几步，伸手把窗子关上了：「还开着窗，要是把你吹感冒了怎么
办？以后可不许这样了，好不好？」

　　「嗯，我知道了。」这时我的泪才真真切切的流了下来。我从上官的话语里
听出他对我无微不至的呵护，心里感到对他有着强烈的愧疚：「老公，我有件事
想和你说。我，我其实……我……」

　　「老婆，别哭啊！你不用说了，我都知道的。」

　　「什么？你都知道了？」我顿时紧张起来，情不自禁的抓住他的手臂，身子
微不可察的颤抖起来。

　　「是啊。我知道你不想我被公司派驻外地，其实我也不想的。」上官见我紧
张的颤抖，还以为我感觉到冷了，于是一边温柔的给我擦泪，一边脱下自己的睡
衣：「你啊！来阳台也不穿上点衣服，冻着可怎么办？再说了，还好是晚上，要
不我漂亮的老婆都被别的男人看光光啦，呵呵。来，先披上这个，咱们回屋里说
好吗？」

　　「看到才好啊！」我在心里回了一句，然后乖乖的把上官脱下的睡衣披在身
上，挽着他的胳膊向屋里走去。心里像是长舒了一口气般轻松，却很快又一次歉
疚起来。

　　「老婆，我们公司的规矩呢，你也知道的。」上官并没有注意到我的神情，
而是搂着我坐在床边：「去外地挂职锻炼，三年回来以后肯定会进总公司的管理
层。我得到这个机会，大家都很羡慕我呢！我也舍不得离开你，但是如果可以升
职，我就能给你换一套大房子，买好多好多漂亮的衣服，还可以给秀秀买好多好
多玩具……」

　　「老公，我知道你是为了我才去的，谢谢你。」我忽然觉得自己对性的要求
在这么好的老公面前根本就不值一提，于是强压下对他坦白的念头，半是讪讪半
是感动的对他说。

　　「真傻，两夫妻还谢什么呢？秀秀在奶奶家也习惯了，你只要照顾好自己就
行了，可别把自己给熬瘦了，呵呵。」

　　「嗯，我知道了，老公。哦……」我答应着的工夫，上官已经褪去了只是轻
搭在我身上的睡衣，一手搂着我的腰，一手轻轻的揉着我靠近他那边的乳房。

　　「老婆，我们再来一次好不好？」上官的嘴凑到我的耳边，一边问着我，一
边把我的耳垂含在嘴里。

　　「嗯……你讨厌，睡前不是刚做了一次么？」我嘴里拒绝着，可刚刚在梦里
和回忆里几次升天的身体却以最快的速度做出了反应，无比渴望的感觉再一次侵
蚀我的心。

　　「宝贝，别装了，你下面都湿成一片啦！这一走，要很久，我会想你的。」
上官的手从我的乳房滑落到下体，嘴巴慢慢的从耳后亲过来，顺势把我放倒在床
上。

　　「哦……」我忍不住呻吟起来，手轻车熟路的找到了他已经勃起的鸡巴。探
手抓了个紧，就往自己的下体引去。上官喘着粗气，在我的引导下一下子深入了
我的身体。

　　「哦，老公，用力……哦……」我的下体满是充盈的感觉，软软的双腿对脑
海下达的并紧的指令无动于衷。阴道壁和鸡巴的摩擦带来了一阵阵酸胀感，却总
是在即将释放的时候差了那么一点点推动。

　　「老公，哦……粗暴……一点……啊……」我说话的声线被上官激烈的动作
带出一阵阵颤音，却还是难以达到梦里的快感。

　　「宝贝啊……我怎么……舍得……」上官的声音也是一样，可他的回答却让
我一下子兴致全无。我真的很想大声的对他说出他不知道的一切，更想大声的告
诉他我更喜欢他在操我的时候辱骂我，但我却真的没有勇气。

　　不知过了多久，我配合着上官的射精又一次成功的伪装了高潮。紧紧的搂着
趴在我身上喘息的他，吊灯上却清晰的印着我不甘的表情。

　　上官看我和他一同达到了快乐的顶峰，高兴的不能自已。他在我身上休息了
一下，就拉着我去卫生间清洁，然后躺在床上呼呼大睡起来。

　　我在他身边翻来覆去的睡不着，看着上官熟睡的脸，想着他带给我的美满生
活，只好一遍又一遍的对自己说：「倩，别胡思乱想，这样就很好，让其他的想
法都见鬼去吧！」

　　可谁知越是这么想，梦里和回忆里的一幕幕就越是回荡在脑海里。终于，我
还是在这无边的想象里，把自己的右手伸向了自己的阴蒂。未几，我在全身抽搐
的时候狠狠的咬在自己的手臂上，痛和快乐又一次同时到来。

　　我躺在床上喘息。上官仍然睡的那么熟。夜依旧那么黑。


　　　　　　　　　　　　第二章　　　欲难自控

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间过得真快，要不是朋友们提醒，我还以为发第一章只是几天前的事情。
前天鱼神问我怎么改成月刊了，我才恍然大悟，已经一个月之久了。于是快马加
鞭把文章写好，今天就拿来更新，只求等文的朋友们原谅我这脑子进水的人。

　　写这一章的时候，一直心情不错。虽然这是一篇过渡性质的章节，但是为防
平淡无味，我加了点佐料进去。如果有朋友看懂了，就请回个帖留个名，回头我
统计统计，向文中吐槽的两大主角显摆显摆去，哈哈……

　　另外，小馨这个名字，是从番外二穿越来的，朋友们若是看着乱就自己换个
名字。穿越的初衷我也很无奈，谁让咱把美女惹火了呢？只好丧权辱国的割地赔
款呗！另外还得对已经不生气的小妞说一句：文中的情节只是故事需要，并不是
蓄意报复，还是多多谅解哈！

　　最后，对不停催稿的一干人等表示由衷的感激和深深的鄙视！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　迷迷糊糊的被闹钟吵醒，手臂习惯性的往旁边一摆，却什么也没有碰到，睁
开眼才发现上官不知道什么时候已经起床了。伸着懒腰走出卧室，看到桌子上放
着还在冒热气的早餐，旁边还放着一张纸条。

　　「老婆，看你睡的香就不吵醒你了。吃了早餐再去上班，不要给自己太大压
力，身体才是最重要的。我赶飞机去了，到了目的地安顿下来就给你打电话。亲
亲……」

　　我拿着纸条，怅然若失的感觉又一次涌上心头，眼泪止不住的流了下来。

　　吃过饭冲了个澡，然后打扮的漂漂亮亮的赶往学校，毕竟这是我当班主任的
第一天，虽然只是代理的，但也要给领导和学生留个好印象。白色的修身衬衫和
黑色的及膝裙搭配得中规中矩，黑色高跟鞋踩出的碎步引得路人注目。我对自己
的身材气质还是很有些自信的，虽算不上一等一的美丽，却也绝不输于杂志上风
情万种的女模特。

　　「倩老师，校长说等你来了，就请你去他的办公室一趟。」刚走进校门，门
口的看门大爷就急匆匆的叫住我。

　　「好，我知道了，谢谢大爷！」我微笑着甜甜回应，然后带着他看似慈爱实
则淫色的眼光袅袅婷婷的走开。

　　「唉！这学校什么都好，就是这看门老头总是一副色咪咪的样子，真是让人
无奈！」我心里一边想着，一边和路过的认识我的学生打着招呼。不一会，就到
了校长室门口。

　　「请进！」我轻轻敲了两下门，校长低沉而严肃的声音就从门缝传出来。我
整了整仪容，推门而入：「校长，你找我？」

　　「倩老师，请坐！」校长叉着手坐在办公桌后，脸上没有表情，言语却是客
气。有神的一双眼睛藏在黑框眼镜里，更给自己平添了一份儒雅之气。

　　「有件事情要和你说一下。」校长见我施施然落座，便一刻不停的开了腔：
「教导主任和你一样，都是学校从各大重点院校刚刚挖来的优秀人才，比你只早
来了几天，有些情况还不是很了解。昨天他让你做高三三班的代理班主任，这个
决定很仓促，我决定收回这个任命，你还是回去做高二的语文老师吧。」

　　「为什么？是我的工作能力不够吗？」我听了这个消息有点失态，毕竟做班
主任带一个班的学生是我从小的梦想，可是这个梦想刚刚实现就要告吹，怎不让
我心急如焚：「我在省一中的工作时间虽然不太长，但是我的教学成绩是很优秀
的，我能够教好高三的语文，我也有信心能够带好一个班！」

　　「你当然优秀，否则学校也不会把你挖到咱们这间长江以南都知名的私立学
校来！」校长摘下眼镜放在桌上，用手轻轻的揉了几下眼睛：「只是你要接手的
班级情况特殊，近几年来我们都是用男老师来担任班主任。上一个班主任受……
病了，我才会让教导主任找一个代理的。谁知道他不了解情况，就找了你。我觉
得，还是找一个男老师来代理是比较稳妥的。」

　　「男女平等！中国都解放这么多年了，怎么校长还是有这种男女有别的思想
呢？」我摇头讪笑，然后充满信心的看着校长的眼睛：「我有能力，也有信心带
好三班，还请您给我这个机会！」

　　「倩老师，我不是要否认男女平等，更不是否认你的能力和信心。只是这个
班……这个班有一个很特殊的学生，他的父亲在政界商界都很有名望，同时也是
咱们学校最大的股东。我怕你……」

　　「谭，我知道，昨天主任和我说过的。」我似乎明白了校长的意思，有些火
气的打断他的话：「我相信我能对付的的了，也不会给校长你惹麻烦。」

　　校长被我打断，本是有些光火，可听我说完，却又摇头慨叹：「有些事我没
法给你说的太细。我只能和你说两点，你自己考虑，如果你还想当这个班主任，
我不拦你。」

　　「第一、谭在这里不是为了读书，他父亲为了不让他在社会上闲逛，执意留
他在这里待到可以去公司接班的年纪，他在这个班已经送走了四批同学。第二，
两年前他的班主任就是个女老师，后来发生了一些事情，那个老师就不在这里工
作了，这件事情再没人提起，所以新老师和新学生基本都不知道。我说完了，你
自己考虑！」

　　「这个……」本是信心满满的我顿时有些犹豫，校长的话虽然语焉不详，但
是却清楚地传达了谭、家庭背景、女老师这几个关键点的信息。想着女老师会发
生什么事的我，不自觉地就把思绪转回了昨晚的春梦——看不清面目的谭把我按
在公园的石凳上，在我的身上任意肆虐、辱骂。我不自觉地咬紧了下唇，心房和
下体同时燥热起来，双腿下意识的越夹越紧。

　　「倩老师，倩老师，倩老师……」直到校长加大了音量，我才一下子清醒了
过来，赶忙抬头应了一声。校长见我回过神来，便轻轻叹了口气对我说：「倩老
师，别想了，我是为你好。而你呢，一个弱女子，听了害怕，不敢去做了却又不
好意思张口也是正常……」

　　「谁说我不敢了？」我听到校长的话，从小就争强好胜的性子一下子冒了上
来：「这个班主任我当定了，我倒要看看这个谭有多大能耐！校长，请你同意我
的请求，我要做三班的班主任！」

　　校长深深的看着我的眼睛，眼神中气愤、无奈、惋惜、嘲弄几种情绪交替的
闪过，两只手紧紧的抓着眼镜腿，拇指在食指的侧面来回摩擦。

　　我被他看的发毛，本来就不踏实的心里更是虚的要命，几次就要出声改变主
意，却又不愿被校长看轻而强自忍住。半响，校长收回眼光，从鼻孔里挤出一丝
笑声：「倩老师，路是你自己选的，我仁至义尽了。」

　　「好。」我心里怦怦打鼓，手都有些轻微的颤抖，但是嘴里还是倔强的答应
着：「那没事的话，我就去准备准备上课了。」

　　「好，你去吧！」校长恢复了严肃的常态，把眼睛重新戴好，静静的说。

　　「校长再见！」我转身出了校长室，这才觉察到后背已经湿了一大块，不知
道是因为回想起的梦中的旖旎，还是对自己刚刚强拉来的前途未知的恐惧。

　　回到办公室，心里还是怦怦的跳个不停。几次想回头去找校长，改了刚刚逞
强应下的差事，却又因不好意思启齿而作罢。正在彷徨间，上课铃声响了，我吓
了一跳，这才记起第一节课就该是三班的语文课。手忙脚乱的收拾好教案抱在胸
前，快步向教室跑去。

　　三班的教室下楼转弯就到了，我站在门口，颇为踟蹰。几分钟后，想想毕竟
还是在学校里，自己又是老师，怎么能怕一个学生？于是鼓起勇气推门而入。

　　「起立！」，「老师好！」

　　整齐划一的校服和友好眼神瞬时让我松了一口气，一张张稚嫩的面孔更是让
我放下心来，把刚刚的犹豫恐惧抛在脑后：「毕竟只是一群孩子！」

　　上了讲台，这才发现在最后一排的角落里空着三四张桌子，问了问班长才知
道谭已经好几天没有来上课了。又问了问其他同学谭的情况，才知道整个班都是
刚升上高三没几天，和谭并不熟悉，但是平时谭也没什么恶行，只是比较高傲、
不愿意搭理人。

　　我紧绷的心防慢慢的放松下来，话说的也顺畅起来。一堂课结束，我的妙语
连珠，把一教室的学生逗得前仰后合，我的心情也好了许多。

　　连着几天，我和学生们的关系越处越好，互相都熟识了起来。只是每天回到
家里总是冷冷清清，上官的电话虽然每晚都来，却也难以化解我心头和私处的孤
寂。

　　趁着上官不在家，没人管我的机会，在夜里关了所有的灯，全裸着坐在外飘
窗的窗台上揉捏自己的双乳或者双脚打得开开的对着窗子外揉搓自己的阴蒂直到
高潮。

　　幻想着对面楼有一个猥琐的男人每天偷看着自己，不停地打着手枪；幻想着
自己被他要挟，自慰给他所有的朋友看；幻想着被他们带到野外，轮流奸淫，根
本不顾路人诧异的眼光……我高潮来的越来越快、次数越来越多，可是我的心，
却越来越孤寂、越来越无助。

　　白天，我为人师表，端庄秀美；晚上，我淫思奇想，浪荡风骚。就在这样的
两面人生中，一周的时间很快过去。谭和他周围几个座位的学生仍然没有出现，
我的心情逐渐由恐惧转为淡然、淡然转为介意、又从介意转为愤怒。

　　我多方打听，仍不知道前几年到底出了什么事情，大部分老师都是新来的，
根本不知道此事，而老资格的老师一个个讳莫如深，闭口不谈。我的心里在愤怒
谭对我的不尊重之余，又多了一份好奇，很想知道这个在校长口中的危险人物到
底是怎么一番模样！

　　周末放假，我一个人窝在家里，憋得快要发疯。想去探望女儿，打电话却得
知爷爷奶奶带着她去外地的姑姑家看荷花了。打开电视胡乱的换台，无趣之极。
上网漫无目的逛荡，邮箱里的一封同学录的生日提醒信件映入我的眼帘。

　　反正也是无事，我信手打开同学录的页面，登录后，一张不知谁上传的毕业
照出现在我眼前，而我一下子就看到了初恋那张青涩帅气的脸。

　　我一下子感觉如同隔世，虽然心里充满了眷恋和不舍，可脑子却像喝了孟婆
汤，除了那最后匆匆离去的身影，竟是丝毫记忆皆无。而想到哪一天，又不自觉
的想起那晚的春梦，继而想到从未谋面却在梦中强暴、羞辱了我的谭，一时间，
心里腿间，又是旖旎无比。

　　我把手放在自己饱胀的胸脯上，身上顿时感觉一阵酥麻。可是心里的感觉却
从香艳变成了恼怒和好奇：「一个学生，居然就这么整整消失一个星期，连个请
假的电话都没有，简直是不把老师放在眼里！家庭有背景也不能太过分吧？父母
也不知道是怎么管教的！嗯？父母？对啊！我一个人势单力薄，难道他父母还不
管他吗？在他父母面前，他就是再嚣张也有个限度吧！」

　　「反正闲来无事，不如现在就行动。先去学校查他留下的资料，然后按照地
址去做个家访。这次去先不告状，就是关心一下，问问他是不是病了，让他家长
知道他没有上学。然后慢慢的和他家长建立好关系，联合起来教育他。」

　　「等我把这个刺头收拾的服服帖帖，我倒看看校长怎么说！对了对了，如果
他家真的像校长说的那么有权势，等我和他家里搞好关系，说不定还能让公司把
老公早点调回来呢！」

　　想到这里我不禁得意起来，一下子从椅子上跃起，心里美滋滋的开始梳洗打
扮。

　　我高高兴兴的出了门，按计划去学校查了住址，拦了一辆计程车就出发去了
登记的那个地址。

　　地址是市郊，随着计程车的行进，我的心里渐渐发起慌来。车子经过的地方
开始还车水马龙，后来渐渐的变得萧索。下了快速路，又行驶了一段，车子转过
街角，一片苍翠映入眼帘。树木掩映之中，高高的围墙和屋顶的中式檐角偶露峥
嵘，带出一阵严整景象。

　　「哇……真是有钱啊！现在的房价，不知道要多少钱才能买到这样的中式别
墅！」我在心里暗暗寻思的功夫，车子已经在正门口停了下来。一个穿着制服的
英武保安示意司机摇下车窗，把英俊的脸庞凑到车前：「小姐，您是探访吗？请
下车登记一下。还有，出租车请勿入内。」

　　我付钱下车，俯身在门口的迎宾台作登记。刚刚写了几个字，笔就写不出字
了，抬头想和保安换一支笔，却发现他正侧着头向我的领口里瞄。

　　「流氓，你干什么？」我大声的呵斥，心里虽怦怦直跳却有种长久的希冀被
释放的痛快感。

　　英武保安被我戳破，赶忙装作一本正经，红着脸一句话也不说，低着头递过
一支笔。我没有接笔，一直怒视着他。他不敢直接看我，只是用眼角悄悄的看着
我，见我还在看他便迅速转开眼光，继而再瞄过来。

　　我瞪着他，心里渐渐变得柔软：「这里离家很远，应该不会有人认识我。平
时对着窗子自慰的事情都做了，不就是想有人像这保安一样看着我吗？怎么现在
真的有人看了，反而生气起来了？再说，穿的整齐，他又能看见什么？看他那傻
样，还真的有点可爱。要是我真的脱光被他看，然后被他抚摸，想必也应该很舒
服吧？哎呀哎呀……呸……呸……胡思乱想什么呢？」

　　感觉自己脸上飞起了红霞，一颗心也似小鹿乱撞。赶忙一把夺过了他一直举
着的笔，匆匆写毕。把笔递还他的时候，虽然心似怀春，但还是狠狠地瞪了他一
眼。看着他满面羞赧，忍不住扑哧笑出声来，然后飞快转身，就这样带着他半是
心虚半是纳闷的眼光向院子里走去。

　　别墅区的名字淡雅低调，在看到这里之前，我一直以为谭登记纸上的号码是
公寓的房间号，而不是别墅的栋位号码。徒步走在别墅区的院子里，真的是流水
潺潺、鸟语花香，美不胜收，但是天气炎热，没了车里的空调，很快就走的一身
是汗。我尽量躲在树荫下走路，却不能缓解身上的燥热，正叫苦不迭，谭登记的
公寓出现在眼前。

　　看见找了许久的地方出现在眼前，本是轻快的脚步却开始带了些许滞涩，刚
因为保安偷窥而悸动的心又一次跳的不安分，只不过这次是因为紧张。这紧张，
有校长的言语给的，有谭家的权势给的，更有自己的阅历尚浅给的。站在别墅对
面的树荫下，整整自己的仪容，故作沉稳的向门口走去。

　　刚站到门口，就听到里面隐隐约约传出嘈杂的人声，好像是电视放了很大声
音，又好像有很多人在聚会中交谈。我定了定神，轻轻的敲了敲门，等了一会却
没有人应。举手想要再敲，一个无比清晰的女人呻吟堪堪传进耳朵。我的手停在
半空，心里的一根弦一下子被撩拨个正着，顿时震颤难止。我静静的侧耳细听，
呻吟的声音却戛然而止，继之而来的是爆发力极强的哄笑声。

　　「难道是我听错了？还是屋里面有人在看黄片啊？」

　　我心里寻思着犹豫起来：「看来来的不是时候，如果是谭的父母和朋友一起
在看，我进去会很尴尬；如果是谭在看，那说明他父母不在家，我进去更是不好
了。要不还是走吧，明天再来。」

　　我刚要转身，门里却又是一声呻吟，而且比刚才清晰得多，像是离门口越来
越近。我的心又是一颤，却再也迈不开离去的步子。一双脚被心里扯出的细细的
丝牢牢的牵着，一动也不能动的听着呻吟声越来越近、越来越清晰，然后又一点
点的远去。

　　我细细的品味，想象着只有一道门相隔的另一世界里发生的淫靡，一颗心跳
的身体都跟着颤抖起来。心中幻想过无数次的场景和门内诱人的呻吟合成一个完
整的效果环绕在我的四周，连空气仿佛都燃烧起来。声音迫近，灼热的火焰化去
了我的衣服，将我赤裸的留在当中，险些将我的身体也化为灰烬；声音远去，衣
服又好似一件件的重新出现，火热的空气退在远处盘旋。

　　我站在原地轻喘，心里一片混乱，早就忘了自己是来干什么的。做了几个深
呼吸，默默的念了几句自己身份、身处何地之类的安心咒，总算渐渐平静下来。
咬了咬牙，再也听不见屋里的动静，飞速转身准备离开，却一下子撞进了一个人
怀里。

　　「啊！」我的额头刚好撞在他的下巴上，疼得我差点流出泪来，想伸出手捂
着额头，却发现自己还在他怀里，就像是被他抱着一样，于是忙向后退去，谁知
对方如影随形的跟过来，一直到我的后背靠在门上，才在我双手的拥推下停住。
他虽然用手在门边的墙上撑着身体，但我却感觉他的大半体重都压在我推他的手
上，一股男子气息钻入我的鼻腔，让本就不太清醒的我更加混乱。

　　「干什么？别压着我！」我一边用力推他一边大声喊叫，却不敢抬头看他的
脸，只看见篮球服上印着的二十三号，和胳膊上强有力的肌肉。推着他胸膛的双
手也能感觉到肌肉的强劲。

　　「小妞，你站在我家门口还问我干什么？你是干什么的？推销避孕套的啊？
嘿嘿……」二十三号的语气带着几分轻浮、几分狂妄，隐隐的好像还有些洒脱。

　　「我……你……我……」支吾间我突然意识到他说这里是他家，于是一丝教
师的威严飘过心头，虽然还是心里打鼓，话却说的利索了：「你快放开我，我是
来家访的，是你的代理班主任！」

　　「哟！老师啊！失敬啊！」谭的语气中除了不屑还是不屑，丝毫没有普通学
生见到老师的那种慌张和不安。

　　见他不在乎，我的心又慌了起来，正不知所措的在心里措辞，身后的门突然
开了。我一直伸手抵着谭，整个人的重量都靠在门上，于是一下子就向后仰去。
开门的人见我倒下，不但没有接住我，而是一个闪身站在旁边，留下我结结实实
的摔在地上。

　　我被摔得七荤八素，耳边只听得响起一阵哄笑，随即就有人问道：「谭，拿
个电话的工夫，你从哪又弄来个小妞啊？黑蕾丝内裤，闷骚啊！哈哈……」

　　我意识到自己走光了，想要坐起身把短裙拉下来，谁知自己被摔得差了气，
一动胸肋处就拽着疼。无奈之下，只好腿上加劲在地板上平着移动一下，试图用
摩擦力把裙子放下来。谁知事与愿违，裙子依然向上掀着不说，连上衣都被蹭下
来，半个肩膀和乳沟隐隐约约的漏了出来。

　　「哈哈哈哈……」又是一阵哄笑，然后是一个中年男人磁性的声音：「谭少
爷，这么极品的笨妞在哪里弄的？」

　　「她自己送上门来的。」谭抱着肩膀站在门口，把地上的我的窘样看个一览
无余：「我忘了拿钥匙，回来的时候发现她站在门口喘息，可能是思春了。哦，
都忘了给你们介绍——新班主任，不是，是代理班主任……呃……老师啊，还不
知道你的名字呐？」

　　听着谭在老师两个字上加了重音，又看看自己的样子，我的脸霎时变成了一
块红布，急切间又动弹不得，一时不知道该如何自处。正傍徨无计，却听得密密
的哄笑声突然淡了许多，然后就听见谭大喊一声：「我操，一帮胆小鬼！老师怎
么了？学校有我罩着，你们这帮人怕个屌？」

　　「哈哈哈，还是谭少爷豪气干云啊！你们几个小兄弟也是，有什么怕的？谭
少爷的能量你们还不知道？」磁性中年男一阵大笑，话音未落，一阵拍马屁的声
音便纷至沓来，哄笑声比刚才更加强烈。

　　我心里越急，差气的疼痛感就越强烈，急切和羞臊中，只听得谭发出一阵畅
快得意的大笑，然后开始发号施令：「哈哈哈哈哈……小馨，过来闻闻这老师还
有气没？要是快死了就给她一口，咬死算了！」

　　开始听到名字我还以为是在叫一个女孩，谁知越听越不对劲，到了最后听出
来谭竟是在招呼一只恶犬。心里一阵恶寒的时候就感觉到脸上有一只湿漉漉的鼻
子凑过来，顿时三魂出窍，一下子跳了起来。

　　「啊！救命啊！嗯？」

　　「哈哈哈哈哈哈……」

　　我半蹲在地上，额头上半是疼痛半是惊吓的渗出细密的汗珠来。耳边全是男
人的哄笑，眼里却是一个被我吓呆的全身赤裸的女人，正瞪大了无神的双眼看着
我，小穴里插着的电动阳具嗡嗡作响，露在外面的尾端还在不停地摇摆。

　　我被眼前的景象惊呆，眼睛瞪得圆圆的看着面前的裸女，余光扫到裸女身后
围坐在沙发上的五六个男人，心里有些异样，刚才在门外听到的景象不再是脑子
里的幻想，而是变成了眼前的事实。

　　心中不禁揣揣：「今天糟了，谭的父母肯定是不在，他又是这么无法无天，
再加上这么多狐朋狗友在这里，会不会把我……不过，要是，要是……我……好
像也不错吧？」我轻轻的跺了跺脚，却牵的胸肋疼痛。可这疼痛和心里对自己的
暗骂也阻止不了自己的身体，小穴对心里的无耻想法已经生出反应，渐渐湿润起
来，双腿之间小腹之下泛起热火。

　　「嘿嘿……还是老佘你牛逼啊！把这个母狗调教的这么听话，真是不错！」
谭绕过我向沙发那里走过去，沙发上的人立刻给他让出个地方。他一屁股坐在沙
发上，淫笑着拍着一个秃顶中年猥琐男的肩膀：「不过玩了两个月有点腻了，你
又有什么新鲜货色没有？」

　　「听话才好玩嘛！」一把有磁性的好嗓子竟然属于这么个猥琐的秃顶男人，
实在让人大跌眼镜，连心魂未定的我也忍不住蹙眉厌恶。

　　「屁！老佘，不是我说你，你这品味和你那些手段比起来，简直连狗屎都不
如！」谭白了老佘一眼，旁边的男人都是十八九岁的年纪，听谭语气强烈，都把
眼神从裸女和我的身上收回去转到谭的身上。

　　「女人百依百顺好玩吗？鸡全都是百依百顺的，有意思吗？」谭打开茶几上
的一罐啤酒，喝了几口用力的放下：「就和看色文一样，上来就操从头操到尾，
满篇省略号。女人天生淫娃荡妇，鸡巴一捅、说啥是啥，好看吗？好看吗？」咱
看的是情节、看的是调调！

　　「那是那是，谭少爷英明神武、见识不凡。对色文的看法也是卓尔不群，真
是说到我心坎里了！」老佘用手捋了捋地方支援中央的头发，满脸堆笑。

　　一众少年也是随声附和，一时间我和眼前叫小馨的裸女就像被人遗忘了。小
馨看了看我，不知是因为害羞还是小穴里的刺激，脸上居然飘过一丝红晕。见我
看着她，便咬唇强忍着呻吟，转过头去不看我，却不敢挪动位置或是取出下体的
震动。

　　看着她全裸的泛着兴奋潮红的身体和鼻尖上清楚的汗珠，再看看他身边几个
明显是色中恶鬼的大男孩，突然生出一种取而代之的想法。我忘了自己的处境，
心里痒痒的活泛起来，胸肋间的疼痛一点点好起来，心里的渴望也一点点地鼓出
来。我强迫自己不要再想下去，告诉自己那样的女人是无耻的，可自己的心却一
直在和自己作对。

　　「就是的嘛！你们也该都是这样想。再有就是那些扯淡流的绿文，太他妈的
操蛋了。那些娘们这边出着轨，拼了命的和人家３ｐ４ｐ１００多ｐ，那边看见
老公就说我心里深深地爱着你，操我的人越多我越爱你。」

　　我心中两种声音、两种想法在反复地交锋，谭的声音像是从遥远的地方飘过
来，但还是进了我的耳朵：「老爷们呢，一个一个软弱无比，自己老婆谁来上都
行，怒言都不敢，还能从里面找到刺激，看见老婆就告诉老婆你努力的多被操，
那样才能证明我爱你。你们说说这都什么鸡巴玩意？我要是见着那样的人，不管
男女，上去就给他一万个嘴巴。」

　　「谭少爷高见啊！」老佘瞪着一双牛眼，满脸通红，看上去像是恨不得给谭
一个深情的拥抱，伸出手觉得不合适，于是拍了自己的大腿一下笑道：「嘎嘎，
谭少爷说的太对了，真是让人气愤啊！我看到这种文经常去吐槽的……」

　　我被老佘无耻的样子和嘎嘎的渗人笑声从云端拉回凡间，可惜头脑虽已有些
清醒过来，身体的反应却还在持续。整个人像是一团火在烧，小穴的爱液每流出
一点，体内的火便暗了一些，可马上就被源源而来的心火烧的更加明亮。

　　谭和老佘还在一唱一和的说着话，那群少年也在一旁听的入神。我见没有人
注意，想要悄悄溜走，谁知刚一挪动，裸女小馨便有所察觉。她扭身来看，却把
露出的电动阳具的尾部戳到了地板上。电动阳具向里一伸，使得小馨忍不住娇媚
呻吟了一声。

　　一众男人的眼光都飘了过来，我尴尬的站在那里，走也不是，留也不是。可
虽然其他人的眼睛都在我身上打转，谭却当我不存在一样，仍然自顾自的说着：
「你看你看，这个贱货更进一步了，自己都能把自己玩的呻吟出来，那我玩着还
有什么意思？还是曦妤玩着过瘾！曦妤你给我滚出来！」

　　谭喊了一通，没有人答应。老佘眉毛一立，刚要起身，就听得房间的转角处
叮当声响，一个和小馨一样全身赤裸的女人四肢着地的爬了出来，和小馨不同的
是，她的乳头上夹了两个夹子，每个夹子的另一端都带着个两个铃铛，女人每次
行动都带的铃铛不停的碰撞，发出声响。

　　女人慢慢的向前爬着，每一步都像重逾千钧。好不容易到了谭的面前，抬头
之际忽然看见了我，尖叫着跳了起来，飞也似地跑了回去。

　　从她出现开始，我的眼睛就没有离开过她。我忽然觉得能够这样子在许多男
人面前被玩弄，被骂下贱是自己三辈子都难以修来的福气。如果我能够变成那这
个叫小馨的女人或者那个叫曦妤的女人，我愿意用我的一切来换。可是刚想到自
己的一切，就想到了自己的女儿和老公，心里不由得悸动了一下，冲动的心一下
子冷却下来。

　　「你看你看，这么长时间了，见到生人还是知道羞耻，多有趣，哈哈……」
谭哈哈大笑的拍着老佘，然后有意无意的看我，最后把眼光转到其余几个少年身
上：「老师啊！都是老师啊！你们几个进去好好伺候一下曦妤老师，我看没有我
的命令，下次她还敢不敢自己跑回去！」

　　少年们一阵哄笑，起身争先恐后的跑向里面。谭看了看我，转头对老佘使了
个眼色。老佘会意，向我淫笑着凑过来：「老师，还没请教……」

　　谭每次说话都在老师两个字上加了重音，每一声都像一把重锤击在我的心坎
上，而老佘的磁性嗓音却像是一股电流，弄得我身上痒痒的舒服。我心神迷糊的
转头看向他，猥琐的脸一入眼就忍不住打了个寒噤，欲火也被浇灭了大半。

　　而老佘趁着我没反应过来，手已经搭上了我的肩，绕过我的脖子，从另一边
抚上了我的胸，另一只手直接伸进了我的裙子：「屋里这两个女人演的戏好不好
看？嘎嘎，你的骚逼都湿成这个样子了啊？看来也是欲女一名啊！」

　　谭坐在沙发上看着老佘对呆若木鸡的我上下施为，只是淡淡的笑了笑，嘴里
默默的骂了一句什么，然后就将目光转向仍然倒在地上小馨，拍了拍大腿，示意
她过去。

　　小馨看了看谭，想要起身却又颓然坐倒，两条腿并的紧紧，双眼也是紧闭。
只见她的小腹和腰臀间一阵战栗，张开嘴大声的呻吟了一声，赶忙自己捂住嘴，
但声音还是忍不住从指缝中钻出来，双眼竟然流下泪来。也正在此时，里面传来
曦妤歇斯底里的淫叫，但旋即敛去，取而代之的仿佛是鸡巴插入嘴中带出的呜咽
声。

　　此景此声让我难以控制住自己，老佘的手又像是有魔力一般，随着他在我的
胸和阴蒂上不停揉搓，我的心失去了一切，只剩下欲望。他见我没有推拒，于是
更加大胆的低头去扯我的内裤。秃头上的头发恰好有一缕飘起来划过我的鼻孔。
我忍不住打了个喷嚏，继而一下子清醒过来。

　　「滚开，你这个流氓，你给我滚开！」我一边喊一边用力的推了老佘一把。
他正在偏着头伸手捋头发，一个踉跄就往一旁栽过去。我趁机喘息着迅速后退，
从一直没关的大门跌跌撞撞的跑了出去。

　　正是炎热的午后，别墅区得路上一个人也没有。我跑过几栋别墅的距离，心
里渐渐的放松了点，于是停下来整理一下自己的衣服。手划过自己的胸和臀部，
却又带起了心中的涟漪。

　　我咬着唇站定想要平复一下自己，可谁知身体却越来越难以忍耐，满心满眼
似乎都是刚才小馨的泄身和曦妤的淫叫。强行忍着又走了几步，感觉好了许多，
只剩下腿还有些软。此时恰好经过一个树荫，便一下子靠在树上，准备做一个简
短的休息再走。

　　半响之后，身体的感觉慢慢平复，可心里的欲求和渴望却怎么也挥之不去。
不由自主的回想刚才见过的场景，只是场景中暴露在众人之前，被玩弄、侮辱的
女人变成了自己。想着想着，身体又一次躁动起来，一直湿着的小穴又有爱液涌
出。

　　「反正已经离开一段距离了，估计他们正在屋子里玩面……玩弄那两个女人
呢……反正此时此地也没有人……反正这里离家那么远，不会有人认识我……反
正在家对着窗子自慰的事情做了都没事……反正这里只是比家里差了一道窗子而
已……嗯……」

　　想到这里的时候，我的手已经不知道怎么的就伸到了自己的下体。等我意识
到的时候，内裤已经被自己拨开，手指已经轻车熟路的搭在自己的阴蒂上，借着
充沛的淫液轻轻拨弄。

　　「嗯……」我努力把呻吟的声音放到最小，一屁股坐倒在树后，内裤褪到膝
盖下，面对着一栋别墅的墙叉开双腿，放肆的自慰起来。

　　我的一只手用力的抓捏自己的胸部，另一只手在阴蒂上来来回回。紧闭的双
眼使我失去了对整个现实世界的感观，脑海里回荡的是那日春梦和刚才谭家里的
一幕幕。时而是初恋在身上肆虐，时而是谭在身上任意征伐，时而是公园路人在
身边咒骂，时而是屋中少年们再打着手枪围观。

　　在现实和想象的双重刺激之下，我很快就到了高潮，但是没有满足的我却并
没有停下，而是一次次的把自己推上欲火的顶峰，在那里不断盘旋起伏，久久不
歇。

　　不知过了多久，不知高潮了几次，我累的再也不能动，软软的瘫倒在树下。
坐了一会，心里突然升起一阵悔恨自责，越来越觉得刚才下贱的幻想和动作对不
起深深爱着自己的老公。提起手想扇自己一个耳光，却听见身子的斜上方传来一
阵掌声。


　　　　　　　　　　　　第三章　　　再扣谭门

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了大家上一章的回复，非常感谢谢大家的支持，但是我觉得有必要学蛇兄
解一下题了，呵呵。

　　《倩影》是拙作罗曼史的番外篇，虽然讲的是女性的故事，但实际上却是说
明上官为什么会是罗曼史里那般性格和模样。看过前文的朋友都知道，上官对美
好的事物和感情深厚的夫妻有着强烈的恨意，必破坏而后快。这是因为，在他的
心里，一直有他的妻子倩留下的影子或者阴影，所以本文名字叫倩影，而女主角
的名字是倩，不是倩影。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我吃了一惊，赶紧把裙子拉下来遮住羞处，然后惊慌的向上看去。别墅墙上
离地很高的地方有一个原本关着的大窗子，此时不但已经打开，而且挤满了人，
谭在最中间位置坏笑着抚掌，旁边那一群人跟着起哄叫好。

　　我顾不上其他，只是想赶快离开，谁知却忘了内裤还在膝盖下没有拉上来，
起身没跑几步便被内裤绊倒，在地上摔了个结实。

　　「老师慢走啊！着什么急？」在一片哄笑声中，谭用不带一丝感情的语气高
声喊道：「我也好久没去上课了，周一我去学校看你！你这么有趣的老师，我喜
欢！」

　　我忍着痛迅速的爬起来，穿好内裤灰头土脸的往前跑，全不顾身后的嘲笑和
戏谑。直到拐过街角，听不见声音了，我才渐渐慢下来，眼泪也是这时才姗姗来
迟。

　　我抹着眼泪一边哽咽一边一瘸一拐的往前走，心里有恐惧、有委屈、也有彷
徨，但更多的却是不知所措。走到别墅区大门的时候，我已经平静了不少，泪也
已经擦干，但是跌倒时身上的伤痕和衣服上的泥土却怎么也清除不掉。

　　门口英武的保安看见一个光鲜亮丽的美人进去，又看见一个脏兮兮、精神萎
靡的女子出来，居然没有感到惊奇，只是微不可察的撇撇嘴、耸了耸眉毛，便转
过头去装作没看到我。

　　我乐得他不理会我，紧走几步出了门口，望了望路上没有出租车的影子，于
是接着往前走去。走了一段路，终于碰到一辆空驶的出租，一路平安的回了家。

　　放下一切钻进浴室，在流淌的水下用力的擦拭自己的身体，却像怎么也擦不
干净，心里也越来越烦躁，几次下来，终于忍耐不住，大声的喊了出来。撕心裂
肺的喊声在浴室里和空荡荡的房子里回荡，直到消失也没有任何回应。

　　我把手中的香皂用力的丢出去，直直的砸在浴室门上，发出咚的一声响。随
着响声发出，我整个人像脱了力般贴着墙壁缓缓滑坐在地上，温热的水流流淌过
我的脸和身子，分不清是水是泪。呆坐许久，突然想起几个小时前，谭说过周一
要来上课的事情，心里突然悸动起来。是恐惧？是期盼？我的脑袋像裂开一样，
再也分不清楚。

　　浑浑噩噩的过了整个周末，朦朦胧胧的被周一早上的闹铃给吵醒了。吃过早
餐，穿好内衣站到穿衣镜前，对着一柜子衣服发起了愁。这个太露……那个太保
守……正在难以抉择之际，突然心里一闪念：我是去上班！这是在做什么？怎么
会生起了当年约会般的心思？谭……哦，不！他是我的学生，我要……不，我不
要……

　　头昏脑胀的选了件中规中矩的连衣裙，直奔学校，经过门卫色老头的目光洗
礼，心事重重的坐在了办公室的座位上不知如何是好。

　　早自习的铃声响了，按道理我该去班里巡视了，可想到前天看到我那羞耻一
幕的几个学生会来上课，我的心就踟蹰起来，再想到谭那张略带青涩却男人气十
足的脸，却又有些异样。犹豫许久，还是站起身来向教室走去。

　　短短的一层楼梯和一段走廊，今天走来却像炼狱般煎熬，迈出的每一步都像
踩在针尖上，刺着脚底痛，却又必须更快的抬脚向前，越痛越快，越快越痛。

　　终于来到教室门口，我站在门外，心已经跳成快速的鼓点。教室里面一片寂
静，偶尔传来沙沙的翻书声，一如以往。我的心稍稍安定，却又颇感失落：「看
来，谭和那帮子人没有来！」

　　推开门入内，几步迈到讲台上向下看去，顿时整个身子都像麻木了一样不能
动弹。谭和昨天几个在他家一起淫虐小馨和曦妤的男孩坐在了那几个本是无人的
空位上，全都目光灼灼的看着我。我感觉自己像是站在讲台上被他们的目光剥光
了衣服，赤身裸体的毫无遮掩。昨天自己掩面疾走之前的那一幕侵扰心头，连脸
带身子不由得像着火烤般发起烫来。

　　谭在下边大喇喇的坐的安稳，脸上没有任何表情，只是看着我。他身边的几
个男孩脸上却泛起坏笑，彼此拍打着对我指指点点。他们身处班级的角落里，动
作暂时还没被人发现，但是我的一颗心却已经渐渐沉下去。

　　「哈哈，小妞装的还挺正经，不是前天，哎哟……」离谭最近的一个男孩先
开了腔，但是还没说完，脑袋上就挨了谭一巴掌，怏怏地住了口。

　　「上课呢！你他妈给我闭嘴！」谭打人、说话几乎同时进行，而一双眼睛却
从未离开我。前面坐着的同学们本是诧异的回头去看，但看见谭毫无表情的脸，
又全都更迅速的扭回头装作看书，有几个胆子大的借着书的遮掩偷偷的瞄向我，
想知道刚才的语言和我有没有关系。

　　我故意眯着眼往后看，想遮掩刚才那句没说出来的话给自己带来的恐惧。瞄
向我的同学见我面沉似水，以为又是他们在恶作剧，于是便老老实实的继续看书
去。可他们却不知道，我此刻的表情其实是被突如其来的说话吓呆，根本做不出
更好的反应，身子也像中了定身符，就那么不受控制的戳在那里。

　　教室里又恢复了刚才的平静，谭还是那么一瞬不瞬的看着我，可我已经渐渐
的从刚才的当头一棒里缓了过来，身体意识都重新回到自己的掌控中。我在讲台
上装模作样的走了几个来回，余光见谭还是那么定定的看着自己，突然心里起了
一阵感激、一丝害羞，竟是有点不好意思面对他，于是匆匆的关上门离开。

　　一离开教室，我的心里便一阵后怕，不由的瞎寻思起来：「谭这家伙真得很
奇怪！昨天明明就是他最坏，可今天偏又给我解了围，莫非他……不对不对，坏
蛋怎么会这么快转性呢？一定是刚才他不想闹大，所以才阻止了。嗯，还是躲着
他们为妙！可是……我是班主任，怎么会有躲学生的道理？我还是该怎么样便怎
么样！」

　　坐回办公室，我仿佛多了份自信。心里虽说是拿定主意，可想到刚才差点在
一班学生面前被曝那不能见光的糗事，还是心有戚戚。眼见着该到我的课，正不
知如何是好，对桌的何老师见我脸色发白，还以为我生病了，便绅士的提出给我
代课。我被他搬开了心中的大石，立即盼兮倩兮的向他表示谢意，哄得他拍着胸
脯一颠一颠的替我去上课了。

　　我在办公室坐立不安，心里像是百爪挠心般不得安稳，其实我自己也不知道
自己到底怎么了，只是像在两个极端间无尽得彷徨。我默默的在自己的心灵里徘
徊，很久之后终于深深的感到恐惧——我好似是在恐惧谭和一众人等曝光我的秘
密，但实际上怕是在恐惧自己这就要向欲望屈服的理智和身体。

　　那天逃走的时候，我的步履是那么的缓慢；刚才教室里强撑之下，我的表现
又是多么的无力。我心里明白这一切，却总又忍不住去幻想、去期盼能够做一个
和小馨、曦妤一样的女人。

　　「谭是一个坏家伙，是一个最讨厌的败家子、二世祖！倩，你不能接近他！
他会引诱你，他会让你堕落！那不是你想要的，珍惜你现在拥有的生活！你有丈
夫，你还有女儿！倩，清醒！」我在办公室来回来去的踱步，不停的自言自语。
三节课的时间我都没有出过办公室，生怕自己会碰上谭他们，怕他们对我做些什
么，更怕我自己不会抗拒。

　　第三节下课，见我神不守舍的同办公室的老师都来嘘寒问暖，我笑着推说可
能有点感冒。待老师们带着关切散去，我忽然感到一阵尿意袭来。我怕下课时间
会在走廊里遇见谭，只好在座位上苦苦忍耐，等着上课铃声响起。好不容易等到
铃声响起，我又待了一会，才急急的走出办公室。

　　厕所不用下楼，却在走廊的另一头。我急匆匆的走过去，一路上回荡的都是
朗朗的读书声。无惊无险在厕所出来，我紧张的心情也放松了下来，一边往回走
一边看起走廊阅报栏里贴的校报，不知不觉速度就慢了下来。看到尽头，正回过
头要快走，却一下子又撞进了一个人怀里。

　　同样的篮球衫，同样的男子气，同样的被逼到墙角，不同的却是这次的号码
是８、１３、１１和０。我双臂抱胸缩在墙角，四个男生围拢过来，像是一道人
肉城墙，给我很强烈的压迫感。那天他们几个都是坐着，看不出如何，可今天看
来，他们怕是身高体重都和谭仿佛。

　　「这不是美丽的倩老师吗？急匆匆的去哪啊？」８号的语气活像是电视剧里
调戏妇女的伪军，根本没有一点学生对老师的样子。

　　「你这是明知故问啦！」１３号脸上满是和年龄不符的淫笑：「看她刚从厕
所出来，肯定是来需求了，自己在里面爽呢！」

　　「这就是老师你不对了，咱们都这么熟了。都是见过你自慰的老朋友，有事
你说句话，我们的鸡巴不就来陪你了嘛！」１１号就是早上被谭打头的那家伙，
现在说的估计是早上被打断的那一套。

　　「嘿嘿……嘿嘿……」０号只是摸着下巴淫笑。

　　「你们……你们不要过来……快离我远点……这是学校，你们不要胡闹……
哦……」我一双手推不住四个逐渐压过来的强壮身躯，只好把自己蜷缩起来，可
即便如此，还是有人趁乱抓了我的胸，让我忍不住出了声。

　　「哎哟！这就爽啦？热身还都没开始呢！」１１号调戏着，８号和１３号附
和。

　　「嘿嘿……嘿嘿……」

　　八只手全都附在了我的身上，我只能努力抱住胸，低着头把自己蜷的更紧。
这几只手无孔不入，不一会我的裙子就被掀了起来，放下手臂去遮挡，胸又被大
手盖上。我无力抵御，身体却渐渐有了反应，虽恨自己不争气，但也渐渐控制不
住心里黑暗的想法。

　　就在我抵抗的意识逐渐丧失之际，身后的班级突然开始齐声诵读一段文字，
读书声飘进我的耳朵，我的理智在脑海里轰然作响——这里是学校，我是一名老
师。蹙眉切齿，准备鱼死网破般大喊救命时，竟听得耳边闷哼连连，人墙旋即散
开。

　　「一边去！」谭的声音透着一股威严：「和你们说过别骚扰她你们不懂是不
是？把我的话当耳旁风是不是！」

　　这时一群从阶梯教室回来的学生从走廊的一端熙熙攘攘的走过来，很快就来
到了我们几个身边。他们似乎也感觉到我们几个之间诡异的气氛，纷纷侧头看过
来。

　　「谭少，这老师明明是个骚货，那天和你去另一个别墅拿手机，她在窗下就
手……哎呀！」

　　「这件事烂在肚子里，再当众提起别怪我对你不客气！」谭一个巴掌扇了过
去，然后用食指指着１１号的鼻子狠狠的说。路过的学生见事情不对，纷纷加快
脚步，片刻就没了踪影。

　　１１号捂着脸，默而无言，在谭凌厉的眼神中败下阵来，黯然点了点头。谭
把手指转向另外三个男孩，三个男孩都赶忙表态。

　　「知道了，谭少！」

　　「是是，记住了！」

　　「嘿嘿……嘿嘿……」

　　「你们先去篮球场等我，我马上就来。」谭轻描谈写的吩咐，像是刚才的一
切都不曾发生过。四个人二话不说，抱着球快速远去。谭转头看了看在墙角惊魂
未定的我，嘴角一牵，直着走来。

　　「你要干什么？」我的问话连自己都感觉苍白无力。

　　「倩老师，别怕！」谭用那天在家门口时候的姿势压迫着我，低下头把嘴凑
到我的耳边：「我会为你保守这个秘密，不用担心！那天，我看得见你眼里的渴
望，我看得见你内心的期盼。堕落并不像人们想象的那么不堪，它是你应得的权
利，没有任何人、任何东西可以干涉。既然向往，就该享受！呵呵……」

　　谭最后轻笑时，从鼻腔里呼出一股热热的气，拂过我的耳珠，吹进我的耳朵
里。他似全然不觉般倏地转身，大步离去，再没有回顾。我的身体已经在极度的
敏感中，被他这股气息把魂魄弄的七零八落。耳际回荡着对我来说那宛如魔音的
话语，眼里看着他果决的动作、帅气的背影，我的意识仿佛开始模糊。眼前的背
影和记忆里初恋那离去时的背影恍若合而为一，再也分割不开。

　　「别走，别离开我……」

　　我的声音脱口而出，旋即意识到时间和空间的变幻、自己的身份和环境的变
迁，一下子从梦中回到现实，赶紧捂住嘴巴、敛住声线。

　　谭蓦地停下，侧头微微一笑：「倩！不是我走！是你！没有来！」

　　谭的背影消失在楼道的转角，我的心仿佛回到了那一天，又被重新撕裂了一
次。我向前伸出手，想抓住什么，或是想留住什么，可一切却都是徒劳，眼泪不
由自主的湿了眼眶，世界重新变得模糊。

　　我蹲在地上，捂着嘴任由眼泪肆虐。不知道为了什么，只是想哭，仿佛哭出
来就能时光倒流，哭出来就能得到想得到的一切。直到下课铃声把我吓了一跳，
这才擦了擦泪眼，眼睛通红的回了办公室。

　　坐在座位上，心里仍是止不住起起伏伏。怕同事们看到我的窘样，于是装作
不舒服，伏在案上没有起身。老师们一个个关切的打过招呼，然后一个个离开。
何老师更是跑到教工食堂给我买了饭菜，这才跑回家去给老婆做饭。偌大的办公
室突然变得空空荡荡，好像那永远只有我一个人的家。我精神难振，胡乱扒了几
口饭菜，站在玻璃窗前向远方眺望。

　　白云、楼群、校门、一片苍翠、球场、谭。他没有打球，而是和他那几个朋
友站在场边休息。他的眼睛专注的看着球场上的局势，却没有跟着局势而改变心
绪，只是一副稳坐钓鱼台的样子。他随手托着一个篮球，时而抛起、时而拍落。

　　身边的人好像和他说了什么笑话，让他带着些许不屑的轻笑起来。他笑着摇
了摇头，换成一只脚承重、另一只脚脚尖点地的站姿，把手上的篮球轻轻一转。
一阵风吹过，他的碎发在风中飘动，篮球像一个小精灵在他的指尖舞蹈，帅气而
潇洒，像足了当年的那个他。

　　我看得心醉神迷，一颗心扑通扑通地跳个不停。场边的谭不知道我在看他，
招呼着那几个人就下了场。他的动作飘逸、直若行云流水，连着几个球投中，又
开始呼喊着队友布防，一派指挥若定的架势，不禁又让我想起来刚才楼道里那个
霸气十足的他。

　　「当年如果初恋也对我说上那么一句话，现在的我会是什么样子？」我看着
篮球场上的激烈比赛，心思却脱离了那份喧嚣：「我会和他幸福的生活在一起，
永远在一起！可是他为什么要那么对我，我那么爱他，他却及不上只见过一面的
谭对我好。我……我……怎么会这样？谭比他还好？那我……」

　　我的思绪越来越乱，在办公室里一上午对自己的告诫全变成了过眼云烟，脑
子里浮现的都是谭和初恋融为一体的那个身影，还有那夺走了我心魄的话语：是
你！没有来！

　　胡思乱想中，那天的小馨和曦妤又回到我的脑海，小馨看向我的娇媚眼神和
曦妤在房间里歇斯底里的喊叫充斥了我的视觉和听觉。我的身子慢慢起了反应，
就像是下体也插着一根和小馨那日一样的一根电动阳具，乳头也有曦妤那样的铃
铛在叮当作响。我的手不受控制的移到了自己的身体上，沿着臀一直提升，在口
舌生津的时候触到了自己的乳头。

　　球场上的谭生龙活虎，在场子的两端之间不断往复冲刺。我想起他压在我身
上时自己感受到的那强壮的臂膀和胸肌，想象着他在小馨、曦妤身上发泄着野兽
的狂热。渐渐的，他身子下的女人变成了我，每一下猛击都像是重锤般打在我身
体的深处，我勉力承受，只能夹紧腿、咬紧牙关等待着他对我的笞伐。

　　我的呼吸开始急促，体温开始上升，揉捏着乳房的双手越来越大力，外衣和
胸罩都被我揉搓的变形着提上来。我的双腿之间开始感到一阵阵湿润和空虚，急
切渴望着能有一件东西把自己撑满。我努力的合拢双脚，两条大腿不停的摩擦，
却越擦越痒。

　　球场上的谭突然被人撞倒了，我的心思一个忽闪，好像自己也随着他倒在地
上。就在这时，身后突然有人出声：「倩老师，你感觉怎么样？好点没有？」

　　我吃了一惊，慌忙整理好胸前的衣物，可内衣有一侧已经窜了上去，根本来
不及拽下来。我用微笑掩饰着慌张，一边回身一边对身后的人说：「何老师，你
来啦？我好多了，可能就是昨天睡得不好，现在没事了。」

　　何老师见我回身，先还了个微笑给我，正要说话，却突然一个愣怔，然后才
略为磕巴的说：「倩老师，呵呵……看你脸色红润了许多，想是没事了。」

　　我顺着他的眼光看了一下，这才发现自己的乳头已经被刺激的硬硬的挺着，
内衣窜在上面没有盖住，乳头的轮廓完全暴露在连衣裙柔软的布料下，被他尽收
眼底。

　　「恩，我……我没事了。」我羞红了脸，支支吾吾的想和他解释，却又觉得
不好意思：「我刚才趴在桌子上睡觉的，衣服窜上去了，我……我去厕所整理一
下。」

　　「别走。」何老师一把抓住我从他身边擦过的胳膊，一张脸涨的比我还红：
「厕所很远，你这样子会被学生看见的，你在这里弄吧，我在门口给你把风。」

　　他说完就走到门口把门关上，背对着我通过门上的玻璃看着外边。我不好反
驳，也觉得他说的有道理，于是便蹲在办公桌后，挡住自己的身体，然后掀起连
衣裙，把内衣重新穿好，然后喊何老师回过头来。

　　何老师的脸依然通红的，两只手攥的紧紧，慢慢的一边走过来一边对我说：
「倩老师，听说你老公被派驻外地了，是么？你自己……自己在家……不感到寂
寞么？」

　　我听的一怔，然后恍然悟出应该是他在我的身后看了很久，我的各种动作和
声音让他想入非非了。害臊的我刚想出言解释，何老师却突然小声的说：「倩老
师，其实我和你同病相怜。我老婆是性冷淡，很久都没有和我过性生活了……」

　　「何老师，你怎么说这个？请不要再说了，我不感兴趣！我……」

　　「倩老师，从你来这学校我就喜欢你了。」何老师突然疯狂的抱住我，激动
的说：「你太漂亮了，我太喜欢你了！你老公不在，独守空闺很寂寞吧？让我来
帮助你吧！你也帮助帮助我，好不好？」

　　「放手！你放手！」我奋力挣脱，一个耳光打在他的脸上：「你这个流氓！
别碰我！你再这样，我报警啦！」

　　「倩老师，对不起，我一时鬼迷了心窍。」何老师见我发怒，忙捂着脸不迭
的道歉：「我是真的喜欢你，真的！刚才看你在窗边自己……」

　　「住口，你再说我真的报警！」我明白他看到了什么，赶紧打断他的话。

　　「好好，我再也不说，今天的事情，你和我都当没发生过好不好？」何老师
见我紧张，自己反而不那么紧张了：「你在我心里，真的是个完美的女神！以后
我会继续好好对你，请你不要生气，我真的只是爱慕！」

　　我哑口无言，想反驳，却对他的话有些受用；想接受，又知道他是不怀好意
的。何老师见我无语，只是怒瞪着他，于是又道了个歉便匆匆离去。我在座位上
平静了许久，再看球场上已经没了谭的身影。转眼到了上班时间，老师们陆陆续
续的进来，何老师直到上课铃响才回来，看了我一眼，红着脸坐到我对面。

　　第二天我犹豫了很久，最终还是选择相信谭对我的承诺，壮起胆子去上课。
谭还是那么大喇喇坐在那里，几个号码队员也老实本分，果然再没有出过岔子。
这让我对谭的信任和好感又多加了一分，但是也让我的夜晚更加孤寂漫长。

　　每当夜色降临在家中独处，我就像变了一个人一样。我在网上买了印象中和
小馨用的一模一样的假阳具，也买了跳蛋和乳头夹。有时插入阳具、有时放进跳
蛋，然后把乳头夹夹好，脱得光溜溜在屋子里爬来爬去。

　　想象着身边是一群男人在看、在嘲讽，也想象着谭在对我颔首微笑。在谭温
暖的目光里，我很快就有了高潮的感觉，于是马上跳上了窗台，两脚开开的对着
窗外。想象着自己的高潮正肆虐在偷窥者的眼底，这样另一波高潮就会更快的到
来。

　　天天如是，周而复始。白天上班，何老师信守着他的承诺，对我一如既往的
关照，让我真的感觉自己像是他心中的女神。晚上在家，我化身为自己想象中的
奴隶，任人蹂躏，只为了梦中谭那一个温暖的笑容。

　　两周的时间，我感觉自己的精神游走在崩溃的边缘，自己像是被自己活生生
的撕开两半，过着两种截然不同的生活。

　　谭有时不在班里出现，我便没了讲课的心思；何老师有时没有第一时间和我
说话，我便情绪不好。我自己感觉就要承受不住，于是给老公打电话，可白天他
的工作正忙，基本上都是说不了几句就要挂掉。到了晚上，我又忍不住活在自己
营造的世界里，没时间也没心思和他多讲，时间就这样在蹉跎中一点一点的过去
了。

　　又到了周末，我独自在家百无聊赖，忍不住又开始胡思乱想。想出去逛逛，
又觉得没有意思；想睡会觉养养精神，可脑子里乱乱的睡不着。如同困兽囚于斗
室，我近乎癫狂的在各个房间乱走，不经意间，注意到了早该注意到的一张全家
福。

　　相框就放在秀秀的床头，相片里的秀秀在我和老公的簇拥下幸福的笑着。三
个人脚下的草地似乎延展到了天边，身后不远处的孩子在追逐嬉戏，暖洋洋的阳
光洒在每个人的身上，像是镶了一道金边，看上去祥和美好。

　　我捧着相片呆呆的出神，继而悔恨起自己这两周来的所想所为。我拥有的一
切都不值得珍惜么？疼爱自己的老公，乖巧可人的女儿，幸福美满的家庭，随便
一样都是千金不换的，那我还在摇摆什么？自己的欲求和渴望就那么重要么？这
个……不重要么？不重要？不重要。不重要！

　　我忽然前所未有的思念女儿，思念丈夫。想着这个屋子里曾经的三个人的快
乐时光，我的心被甜蜜占据的满满当当。女儿的依赖和丈夫的疼爱把我心中的魔
鬼压制的服服帖帖，无法动弹。我重新快乐起来，唱着歌收拾好屋子，打扮的漂
漂亮亮出门去。

　　我要去接女儿，要给她做好多好多好吃的，然后看着她甜甜的对我说：「妈
妈做的菜好香！」然后我要和她一起给爸爸打电话，听着她嗲嗲的对电话的另一
端说：「爸爸，秀秀想你。」我要接过电话，嘱咐老公注意身体，希望他能早些
回来。这才是我应该做的，这才是一个正常女人该过的生活。

　　路上无惊无险，很快到了婆婆家的小区。我爬上楼，站在门口满怀期待的敲
门，却半响没有人应。反复敲了几次之后，我的心渐渐焦急起来，各种不安和千
奇百怪的想法在心里此起彼伏。我一边打公公婆婆的手机，一边不停歇的敲门，
可是两边都没有动静。不久，对门的住户探出头来，看了看我急得满头大汗的样
子，安慰了我几句，然后告诉我，公公婆婆可能去打麻将了。

　　我松了口气，心里却有些怨恨把秀秀带去麻将馆而且不接电话的老两口。怏
怏的下楼，出了楼道口正巧碰上公公婆婆有说有笑的回家来。我挤出笑容打了个
招呼，却怎么也没找到秀秀的身影，不由得心急如焚：「妈，秀秀呢？怎么没和
你在一起？」

　　「哦，秀秀说喜欢姑姑家，上次就留在那里没有回来。」婆婆轻描淡写。

　　「留在姑姑那里？你怎么事先不和我商量一下就擅自做主呢？」我满怀的希
望落了空，再加上心里对此事确实不满，于是说话有些冲。

　　「把孩子留在我自己女儿那里住几天，还得请示你批准啊？」婆婆平日里就
是个厉害角色，此时见我在大庭广众之下不给她面子，马上翻了脸：「我儿子都
没说不行，轮到你来管我？你是婆婆还是我是婆婆？」

　　「可秀秀是我的女儿，我怎么就不能知道？」多日来心中的煎熬使我压不住
火气，大声的针锋相对起来。

　　「幸亏你就是生了个女儿，你要是给我添个孙子，还要骑在我们老两口头上
拉屎啊？」婆婆听了我的话大怒，一下子甩开拉着她的公公：「你在你家里克死
了你爸你妈，现在还想来气死我们两个是吗？」

　　「你……」我的眼泪一下子涌了出来，心里五味杂陈，翻江倒海。

　　「好了，瞎说什么？跟我回家，别在这现眼了！」公公听婆婆说的话，一下
子发怒了。公公推着嘴里喋喋不休的婆婆一边往楼口走一边转头对我说：「倩，
你先回家，今天的事别瞎想，你妈气头上的话，不是那个意思。等我把秀秀接回
来，你再过来！」

　　我气得不行，心里难过，只剩下呜呜的哭泣。见聚拢过来看热闹的人越来越
多，我只能忍着泪拨开人群跑出了小区。

　　上了出租车，在后座上止不住眼泪流淌，好不容易稳住情绪，反省自己刚才
的语气也是不对的时候，电话响了。我拿起电话，看到老公的名字和微笑着的照
片，不由得心中一暖。

　　这么多年，老公对我一向关爱呵护，我受了委屈，他总是知道该如何安慰化
解。他一直像一道温暖的屏障，给我挡风遮雨，看着他傻傻的笑脸，我对刚才的
事也释然了许多。

　　「老公……」我稳定了一下情绪，尽量让自己的声音平静下来。

　　「你跑到我妈那里发什么疯？把我妈气得头晕，现在还在家躺着，你就满意
啦？」电话那头的人一改往昔的温文尔雅，语气里满是责难。

　　「……」我的眼泪夺眶而出，心里气苦，嘴里却什么也说不出来，话到嘴边
竟变成丝丝心酸，无声无息的消失。

　　「你现在回去给妈妈道歉，马上！」上官的声音狂躁而怒气冲天，我开始怀
疑电话那头的人到底是不是那个最疼爱我的老公。

　　「你为什么这么和我说话？我父母去世的时候你答应过做我的亲人，照顾我
一生一世的！今天你妈妈说我克死了我的父母，你想过我心里什么感受吗？我的
女儿，凭什么她想扔在哪里就扔在哪里？我没做错，为什么要道歉？」我本是哭
着开腔，可每多说一个字，就感觉自己的心坚硬了一点，说到最后，语气竟是如
无风的湖面般平静。

　　电话的另一端先是没了声音，继而是一声叹息，随之而来的话语里带着些许
懊恼，却还是强硬如斯：「我没时间听你说这些，你自己看着办！我还有事，先
这样！」

　　听着电话里传来的嘟嘟声，我发现自己竟是连苦笑亦是不能，心里的无助像
潮水一样涌了上来，迅速变得无边无沿。

　　下车上楼，把自己扔在了沙发上，觉得自己像是在被一个看不见的黑洞慢慢
吞噬。天色渐渐的暗下来，我心里压制魔鬼的力量也像随着光明一点点的消失，
脑海耳际充斥着谭的声音：「它是你应得的权利，没有任何人、任何东西可以干
涉。既然向往，就该享受！」

　　不，我虽向往，却不能堕落！我还有女儿，还有疼爱我的老公……我，还有
吗？我苦苦的忍耐究竟是为了什么？遇到事情，他们为什么都要离我而去？初恋
如是，老公竟也如是！谭，谭回头看了我！

　　「是你！没有来！」

　　「……」

　　「不要走，这一次，我来！」我站起身喃喃自语，像是在给自己下一个永远
也解不开的魔咒：「我究竟在坚持什么？永远的不快乐就是我在维护的东西吗？
不！谭说的对！堕落并不像人们想的那么不堪，它是我应得的权利！追求自己内
心的向往，又有什么错？我不愿意再做一个戴着面具的淑女，我只想做心里的自
己，追寻应得的快乐。」

　　这一刻，我褪去身上所有的衣物，心里竟是一个月来难得的喜乐平静。我坐
在梳妆台前打扮，似乎看到一个完全不同的自己慢慢的出现。挑选了自认为最漂
亮的内衣和性感的ｔ裤，穿上自己珍藏的最喜爱的紫色深ｖ短摆晚礼服，一个高
贵的小少妇华丽的走进穿衣镜里。

　　「我就要穿着这身衣服去找到堕落的快乐，让所有的人都知道这份华贵包裹
着的其实是一个下贱的身躯和灵魂。」似乎我对着镜子里的人说话，又似乎是她
对着我说。

　　拿起相配的手袋，出门去迎着男男女女或神与魂授或艳羡嫉妒的目光，我感
觉从来没有过如此的自信和轻松。坐在出租车上，我心焦如焚却又平静如水，别
墅区的院门由远及近，停在眼前。

　　门口的保安不是那天的那一个，却同样英武挺拔。他见我穿的华贵，竟嗫喏
着没让我登记，只是问好、敬礼。我对他微微一笑，脚步不停，余光看见他也礼
貌的还我以微笑。

　　依旧苍翠掩映、依旧美不胜收，可不一样的是我的心境。长长的林荫路亮起
了昏黄的路灯，就像为我的新生准备的欢庆。我每一步都走的很稳，但是一颗心
却随着谭的别墅越来越近而越来越紧张。

　　谭家的大门依然紧闭，我站在门口却没了那天的不知所措。心中的些许忐忑
消弭无踪，剩下的只是不知从何而来的淡淡忧伤以及满心的期待。我深深地吸了
一口气，伸手按下门铃。不一会，门倏地打开，谭像一个高大的天神出现在我的
眼前。

　　「来了？」他嘴角挂着略有邪气的笑淡淡的问道，仿佛见到一个约好的老朋
友。

　　「嗯！」他的镇静却让我感到慌张，不知该怎么回答，只能拼命点头。

　　「跪下！」


　　　　　　　　　　　　　第四章　　如犬如仆

　　我虽然一直在幻想着这一刻的到来，可当自己真的听到这声命令的时候，却
不知道该怎么做了。只感觉自己的身体如遭雷击，一股股电流穿过自己全身的神
经，刺激的全身都在轻微颤抖。

　　我怯生生的抬头，只见谭勾起一边的嘴角，似笑非笑的看着我。灯光从他身
子侧后方照过来，在他的脸上留下几许阴影。我看不见他的眼神，更无从猜测他
的心意，只觉得眼前的他像一座大山，又像是自己心头的一尊神祗。我默默的仰
视着他的脸，竟觉得有点意乱情迷。

　　「跪下！」

　　又是一声严厉的命令传进了我的耳朵，可是恍惚间，我似乎没看到谭的嘴在
动。尽管如此，我还是不能抗拒，双膝一软，跪倒在了谭的面前。

　　「倩老师，你在做什么？」谭挠了挠头发，从鼻孔里挤出一丝笑声，嘲讽里
带着做作的惊讶。

　　我顿时一惊，像是从一个梦中醒来，这才看到他身后的厅堂里１１号大喇喇
的坐在沙发上，而两声命令原来是他发出的。谭居高临下的看着我，浓重的阴影
让他的脸更加模糊。

　　「我……我……」我不知道该怎么回答谭，更感觉此时的他和我脑海里的他
差别甚大，来之前那绝不改变的决心也好像动摇起来。想站起身来，可是又舍不
得，一时间，脸红彤彤的发烫。

　　「怎么会这样呢？我可是很喜欢学校里很清纯、很雅致的倩老师啊！你看看
现在，怎么会跪在我的门前呢？唉！」谭虽是在叹气，可语气中却并没有太多感
慨，感觉他的脸上也应该是笑容依旧。

　　我不敢抬头，耳朵里全是谭的话语，心里乱作一团。他明明知道我来做什么
的，为什么装作不知道？他对小馨和曦妤能那样做，为什么不能那样对我？我已
经跪在他的面前，难道他真的不知道我的心思么？我的委屈像洪水一样涌上来，
迅速的冲破了心灵的堤防，眼泪也大颗大颗的掉落。

　　正在低头垂泣，就看见一只大手伸到面前，继而下巴被轻轻的抬起。我心里
委屈，任性的梗着脖子往反方向用力，却难以抵挡谭一而再的撩拨。不知是第几
次的交锋后，我顺从的仰起脸，却把眼睛紧紧的闭上做抗议，也想遮遮泪水在脸
上肆虐的羞愧。

　　周遭变得安静起来，只剩下远处传来的电视的声音。谭久久没有开口，他身
后的１１号也没了动静。我闭着眼坚持了一会，终于耐不住寂静，微微睁开眼想
要看看情况。谭居高临下的看着我，见我睁眼，又是微微一笑：「不过，这跪在
眼前的倩老师，我好像更喜欢。」

　　我不敢相信自己的耳朵，心像是一下子从深渊被拉了上来，眼泪再次涌出，
只不过这次，是喜悦。谭看见我的样子，翘着嘴角向我扬了扬下巴：「倩老师，
告诉我，你是来做什么的？」

　　我一怔，脸上又发起烧来。这怎么好意思说出口呢？我把唇咬了又咬，却还
是羞于启齿，但看到谭一直直视着我的眼神，又觉得不能不说。思量再三，只好
细若蚊呐的说了一句：「就是想那样，你知道的。」

　　谭侧着头听我说完，笑着冷哼了一声，然后向后退了一步，砰的一声关上了
门。我跪在门口，目瞪口呆的看着眼前紧闭的门，反应了一会，才明白过来。我
的脑海一片茫然，继而不知所措，只是呆呆的跪在那里。

　　时间过去了足足有一分钟，我举了几次手想敲门，却又拉不下脸来，想站起
身，却又怕谭开门看见我站着而不喜。正在我心里千回百转的时，门倏地开了，
１１号出现在门口，冷冷的开口：「谭少说再给你一次机会。说！你是来做什么
的？」

　　「我只想和他一个人说……」我小心翼翼的掩盖自己患得患失的情绪，尽量
使自己显得平静。

　　「那你回去吧！」１１号回头看了一眼，然后回过头冷冷的丢下一句话就要
关门。

　　「不要！」我把手抵在门上，咬了咬牙终于开口说道：「我是来做小馨和曦
妤的！」

　　「让她进来。」远处的谭语气很平静，但我却觉得他好像生气了，心里有些
忐忑。我站起身展了展裙摆要往里走，１１好却没有让开路：「让你进去！谁让
你站起来的？」

　　我还没来得及做出反应，耳边就响起如旧严厉的命令。

　　「跪下！」

　　这次我的脑子没有那么混沌，听出声音确实是谭发出的。我像是一个听见了
将军命令的士兵，不假思索的跪了下去。１１号侧身让出了门口，我膝行而进，
木质地板咯的我膝盖生疼。我突然想起那天的曦妤，于是把手袋放在地上，四脚
着地的爬了进去。

　　谭看见我费力的爬了进去，眼里似乎闪动着一丝喜悦和鼓励。我看他高兴，
心里也和吃了蜜一样，手脚加速，几步就爬到了沙发前。谭探身抓起我的双臂，
让我的身子直立起来，然后向后轻轻一推，示意我保持这个跪坐的姿势。

　　「第一次啊？」今天谭的声音柔软而有磁性，用的是我今天听见的最和蔼的
语气。从到了谭家的门口那一刻开始，我的情绪就一直随着他对我的态度而不停
波动，根本不能自制。此刻感觉到他话语里的温柔，真的有些感动，于是红着脸
轻轻点了点头。

　　「你结婚没有？」谭的语气依然。我的心里像是蜜汁一样甜，又是红着脸点
了点头。

　　「老公不知道吧？」此时我和谭的身份更像是颠倒过来的，他是一个循循善
诱的老师，而我是一个刚入学的害羞小女生。可是听到谭提到上官，我的心还是
不由自主的抽动了一下，继而想到即将要到来的一切。虽是欢愉，却有了些不自
然。

　　「这世界大多数老公都不知道自己老婆的需求的，你不用介意太多。你在老
公那里说不出口的，可以在我这里说；在老公那里不能做的，可以在我这里做；
在老公那里得不到的，可以在我这里得到。没人会嘲笑你，更加没有人会鄙视你
的。」

　　谭像是一个钻进我脑子的魔鬼，知道我思维中的一切：「如果你做得好，这
里就是你的天堂，我就是你的引路使者。你的压抑会完全释放，你可以尽情的享
受快乐，你可以和我一起堕落，但是前提条件是你要相信我，听我的话，不要隐
瞒自己的想法，愿意把一切都交给我。你愿意吗？愿意成为我最爱的女仆吗？」

　　「嗯，我愿意。」我掩着脸回答，想擦去眼角的泪和脸上的欣喜。

　　「那好，把衣服脱了，去掉你的束缚。」谭前倾的身子此时向后仰了回去，
舒服的靠在沙发靠背上，双腿分开，大喇喇的坐在我的面前。

　　我心里一阵激动，轻轻地褪下肩带，忽然想起１１号还站在一边。侧过头看
了看，只见他直勾勾的看着我，面无表情。我回过头求助地看向谭，却见他也是
不带表情的看着我，对我的眼神毫无反应。我做了几个深呼吸，横下心把晚礼服
脱掉，用微微颤抖的双手把它叠的整整齐齐，也借机梳理一下纷乱的心绪。

　　我的身体绝大部分已经裸露在空气中，中央空调传来的丝丝寒意从每个汗毛
孔钻进来，让人感到无比的畅爽。１１号没动，谭也没动，只是直直的看着。我
从心里喜欢这样的感觉，可长久以来的习惯却还是让我红着脸低下了头，环臂在
前，挡住白花花的胸。

　　「继续！」谭开口，没有多余的话，语气里充满了不容置疑。

　　我心头一凛，忽然感觉到这才是真正的谭，是我想要的谭。刚才他展现出来
的温情蒙骗了我的眼睛，让我看到的是他的另一面，而现在的强势又让我不想抵
抗，更无从抵抗。我的呼吸变得急促，唾液的分泌也变得多起来。我紧张的对谭
点了点头，然后一点点的褪下胸围。随着胸围的消失，我的胸像两只淘气的小白
兔，一下子就跳了出来，而且不停地晃动，晃得我自己都心烦意乱起来。

　　我的耳根呼呼的发热，身子在凉爽的环境下，竟似要出汗一般。侧面的１１
号，呼吸开始粗重，我似乎能感觉到他灼热的目光在我的身体上巡逡。而正对着
我的谭却依然如故，一言不发的盯着我，盯着我身上最后的一块布料。

　　我的手心细密的渗出汗水，而脸上的红晕似乎已经扩展到了胸脯上，乳头在
凉凉的空气中慢慢挺立起来。如果说刚才我还对自己来这里的决定有所怀疑，那
么此时此刻我已经开始庆幸自己的决定。

　　我是真的喜欢，喜欢裸露，喜欢被强迫，喜欢如此这般的所有。我跪直了身
子，错开双脚取下内裤，丢开了心里和身体的最后一丝束缚，准备去迎接即将到
来的一切。

　　见我听话的脱得精光，刚开始的紧张也不见了踪影，谭紧绷的脸终于露出了
一丝笑意。他再次把身子前倾过来，像我刚到门口时那样，轻轻抬起我的下巴：
「现在告诉我，你来做什么？」

　　「我来做曦妤和小馨。」我像刚才一样回答他，心里没来由的紧张起来，生
怕他不满意这个模模糊糊的回答而生气。

　　「你不说？那我可就什么都不知道！」谭耸了耸肩膀，帅气的歪着头摊手看
着我，略带邪恶的笑再次出现在脸上。

　　「我……我是来做你的小狗的……」我从出生到现在第一次知道，有些事情
居然会说出来比做出来要困难。虽然心里已经做好了准备，可是真让我当着谭和
１１号的面说出自己想要的一切，还是不好意思张嘴。

　　谭拿起水杯喝了口水，看了看我，又看了看旁边的１１号，似乎有些不满。
他又看了看我，眼里突然闪过一丝狡黠，侧过头对一直站着的１１号说：「你去
看看他们干什么呢，我和倩老师有些私房话要说。」

　　谭的语气很奇怪，不是生气也不是不满，却让我感觉不太舒服。他把重音咬
在私房话三个字上，让我听得怦然心动，觉得自己真的没有看错他，他真的对我
有些喜爱。

　　「多久合适？」１１号平静的询问。

　　「半小时。」谭对他扬了扬下巴。

　　１１号没回答，默默的出门去，偌大的房子里，只剩了谭和我两个人，我的
心忍不住驿动起来。可还没等我享受这异样的情愫，谭已经冷冷的开口：「说！
这是你要过的第一关，你已经犯规了！以后我的话，不想重复第二次！」

　　「我只是想单独和你在一起，你怎么对我都行，可是有别人在，我不舒服。
我能不能在和你独处的时候做你的女仆？你……无论你怎么对我，我都喜欢。」
虽然谭的语气冰冷，但是他把１１号支走的举动还是让我很开心。我喜翻了心似
的说出心里埋藏的这段话，像回到了自己的少女时代般拉着他的裤脚轻轻摇晃。

　　「从跪在我面前的那一刻开始，你还有提要求的权利吗？」谭慢慢的说出这
句话，轻蔑就挂在他的嘴角，毫无掩饰。

　　谭的话给了我醍醐灌顶的感觉，让我明白了自己的处境。谭只是谭，而我已
不再是那个我。我刚才竟然不由自主的对他撒娇，可是这又有什么作用呢？自己
只是他的一个低贱的女仆罢了，还想着能得到那自己不配得到的呵护和爱怜吗？

　　谭见我的情绪在剧烈波动，于是把手缩了回去，身子也靠回沙发里。半响，
见我慢慢平复，他再一次前倾、抬起我的下巴，抚摸我的脸：「这是哪里？」

　　「脸。」我感受着他的温柔触抚，却再也不敢像刚才那样放肆，于是乖巧的
回答。

　　「不对！」前一刻还在我脸上轻轻抚摸的手，这一刻已经重重的扭了我的乳
头一下，一种异样的疼痛让我的心好像也跟着抖了一下：「是贱女仆的脸！我只
说这一次！」

　　「是。是贱女仆的脸。」我的声音有些颤抖，连自己也不知道是兴奋还是疼
痛。谭突如其来的袭击，好像调起了我身体里长期压抑着的什么东西，而自己承
认自己的贱，则让这压抑有了宣泄的口子，一发而不可收拾。

　　「要回答：是，少爷。」谭又扭了一下：「我只说这一遍。」

　　「是，少爷。是贱女仆的脸。」两次都痛在一边，我真的很想让疼痛均衡一
下，哪怕是每次都要被扭两下。可有了刚才的教训，这个愿望却不敢说出口。

　　「这是哪里？」谭见我已经学会如何回答，便轻轻的捏住我的耳珠，温柔的
摩挲。

　　「是……是贱女仆的耳朵。」谭的手仿佛有魔力，从我的耳珠处注入了一丝
情欲，缓缓的流淌进我的心。

　　「乖！这是哪里？」谭夸奖似的摸了摸我的头，然后在我盘好的头发里小心
翼翼的扯出一缕青丝，食中二指从发丝慢慢的捋到发梢，把发梢带到自己的鼻子
前眯着眼深深的嗅了嗅。

　　「是贱女仆的头发。」我看着他陶醉的样子，心思又有些迷乱，而眼前的谭
似乎又从高高在上变成了那个深情爱人。

　　「这是哪里？」谭用双手抓住了我的一对乳房，时而抚摸时而揉捏，要是不
是刚才被扭的乳头还在疼痛，怕是那舒服的感觉早就让我不知道今夕何夕。而那
疼痛的余味也让我清醒过来，集中精力回答他的问题。

　　「是贱女仆的乳房……哦……」这种带着些许疼痛的快感让我痴迷沉醉虽然
强自忍耐，却还是没忍住，轻轻的呻吟了一声。

　　「我不喜欢这个称呼，换一个。」谭的手依然在温柔肆虐，但口气却强硬如
铁。

　　「嗯……是贱女仆的胸部……」我感觉自己的呼吸明显粗重起来。

　　「再换！」谭依然如故。

　　「是……嗯……是贱女仆的奶子……」我从来没有用如此的称呼形容过自己
的胸部，一颗心禁不住怦怦直跳。我一直以为那些成人网站里有着小说般经历的
女人才会这么说，没想到今天居然落在我自己身上。

　　「这奶子是干什么用的？」谭的一双魔手力气逐渐加重，一直低着头的我甚
至能看到自己的胸部在他的挤压下变成各种形状。

　　「是……嗯……是……」我不知道该如何回答，胸部传来的快感又让我不能
思考，所以只能支支吾吾的含混着。

　　「是不是用来伺候少爷，让少爷舒服的？」谭突然松开了手，挥手不轻不重
的像扇耳光一样扇了我的胸部一下，被袭击的对象，仍然是刚才被扭了奶头的那
一边。

　　「啊！」突如其来的疼痛让我措不及防，而转瞬消失的快感让我恋恋不舍：
「是的，少爷。」

　　「你自己重复一遍完整的！」谭如法炮制，我的胸脯上出现了一片粉红的的
印记。

　　「啊！是……是用来伺候少爷，让少爷舒服的。」我忍着痛，一口气把这句
话说完，忽然觉得刚才还觉得不堪出口的话，说来也不是那么困难。

　　「乖！再重复一遍，声音要大些！」谭又是夸奖似的摸了摸我的头，然后把
刚才中断了的摸胸动作恢复如初。

　　「嗯……贱女仆的奶子是用来伺候……伺候少爷，让少爷舒服的……」这一
遍几乎是在无意识的情况下说出来的。还带着痛的乳房和乳头，加上谭时而温柔
时而暴力的抚摸，让我只想软软的瘫下来，而自己的下体，痒痒的难受，双腿不
由自主的夹紧。

　　「好，不愧是教语文的倩老师！说的比我想的还好！」谭的双手不停，却又
把一只脚探了过来，试图分开我跪在地上的双膝。我的腿一接触到他的皮肤就已
经一溃千里，连象征性的抵抗都难以作出，轻轻松松的让他的脚一路延展到我的
下体。

　　只是在他说到我教师身份的时候，我的心一紧，身体也有了那么一丝停滞。
谭眼神闪烁，明显把我的变化看在了眼里。

　　「我的脚碰到的地方是哪里？」谭闪烁的眼神变成了嬉笑，语气也不是十足
冰冷，而是带了几分淫邪。

　　「是贱女仆的大腿根……唔……哦……」谭把屁股往前挪了挪，大脚趾的脚
尖刚好碰到我那藏在大阴唇里的阴蒂。

　　「这儿呢？」

　　「是……嗯……嗯……是贱女仆的……嗯……」谭见我开始咬唇蹙眉，于是
开始用大脚趾上下活动起来。修的整整齐齐地脚趾甲偶尔划过我的阴蒂，在一波
一波的快感中带给我一丝丝疼痛，而这疼痛却加倍的催化着快感的产生。很快，
我便已经说不出话来，本就已经泥泞的小穴变得更加不堪。

　　「回答！不要让我再重复！」谭脚趾的动作突然加快，但揉捏着胸的手却又
扇了一下，依旧是前几次受创的那一边。他这次的力道很大，整个乳房都随着他
的力向中间倾斜过来，之后许久依然在微微晃动。

　　「啊！呜……哦……哦……」我不得不承认，不平衡的痛楚让我有些抓狂。
可是下体的快感却又适时的将这狂躁掩盖，取而代之的是另一种狂躁，是快感即
将爆发，却被痛感带歪了方向的难过。谭再也不说话，只是又一次给了我的胸一
巴掌。我受不住这别样的感觉，发狂般的大声嚷着：「是贱女仆的小穴！是贱女
仆的小穴！少爷，快啊！」

　　「哦？我不满意！快换一个说法！」谭突然停了所有动作，只是又扭了我的
奶头。我感觉身子里渐渐往下体集中的快感一下子改变了方向，全都转往胸部的
疼痛点。

　　我大口大口的喘息着，清凉的空气进入肺里，却丝毫不能缓解心中火样的欲
望。我咬着唇，紧紧地抓住谭的大腿，近乎嘶吼的叫嚷，到最后竟变成无力的呻
吟：「是贱女仆的骚逼！是伺候少爷用的骚逼！是让少爷操的骚逼！哦哦……唔
唔……嗯……」

　　在我叫嚷的过程中，谭已经恢复了脚趾的动作，但不知道是什么缘故，动作
比刚才要缓慢很多，也要无力很多。我像是漂浮在半空，上不着天下不着地，整
个人空落落的难受。我实在受不了，想要自己移动下体来缓解难过，却被谭死死
的按住了肩膀，动弹不得。他的脚趾好像划过了我的阴蒂，有一部分进入了我的
身体，让我舒服的吸了一口冷气。

　　「你的逼是少爷的！少爷想让谁操你，你就要被谁操！少爷不想让你被操，
就连你老公也不能操！重复！重复了我就让你自己动！」谭的脸离我很近，那让
我着迷的邪恶和阳刚的气息混合在一起，就要让我窒息。

　　但是他的最后一句话还是让我不能下定决心，在这一刻，我迟疑了。老公的
千般恩爱离我是那么的近，可这一刻，却又离得无比遥远。我的下体依然盼望着
彻底释放，甚至我的心都在渴望着对谭彻底臣服，但是老公的身影却还是在周遭
环绕，挥之不去。

　　「你只差一步就可以永远沉浸在堕落的快乐中！你的向往，你的渴求，你梦
醒时的回味，都只差这小小的一步！你说出来，你就迈出这一步，我就带你上楼
去。当然，你也可以穿上衣服走出去，今天的一切我会当没有发生过。我一定会
为你保密，谁让我喜欢你，呵呵。爱你，就要给你自由！你只需记着，他是你的
道德，我才是你的梦想！你可以选择放弃，也可以选择把握！」

　　谭离开我的身体，恢复了大喇喇的坐姿，一切都像回到了几十分钟前，唯一
不同的是他亮晶晶的大脚趾。

　　谭没有说话之前，我的心就在那里摇摆不定，甚至有些偏向就此离去。可他
说的话，偏偏每一个字都像烙印在我的心里。我想要起身，却已经失去了起身的
动力。

　　我惊讶的发现，老公对我的千般恩爱，居然抵不过谭轻描淡写的那句喜欢；
老公对我的万种呵护，居然抵不过谭对我的粗暴和不屑。我恨自己的下贱，却无
法从欲望的泥潭中向会迈上一步。我试图抓住道德，可自己却好像迷失了。忘记
了什么是道德，只剩了欲望。

　　谭倏地站起身，像是就要离开。我的心一紧，前一刻的所思所想都成了一片
空白，只是靠本能抓住他的裤脚，张着嘴，想说什么，又好像不想说。

　　「你可以走了。」

　　谭眯着眼俯视我，继而抬腿转身。他的裤脚从我手中扯出，带的我的手指火
辣辣的。看着谭的背影，我心里的那一幕再次浮现，赤身裸体的自己仿佛又置身
在许多年前的那个环境里。

　　「别离开我！」我大声的喊出了那一天没有喊出的话，而那个身影居然真的
停了下来。虽然没有回头，却也没有再次走远。我的心蓦地一轻，像是抖落了压
在上面的一块大石。我挂着微笑，眼泪却再次夺眶而出。我俯下身，快速爬到谭
的身后，拉住他的裤脚：「我越贱，你越喜欢的，是么？」

　　谭侧过头，让我看到他雕塑般的侧面棱角和带着邪气的微笑。

　　屋子里很安静，连两个人的呼吸声都如若可闻。他的沉默在我的感触中就是
默认和默许，于是我开心的笑起来。听见我的笑声，谭好似有些诧异。他转过身
看着我的脸，想从我的神情上找出答案。我的眼光和他一接触，便已溃不成军的
败下阵来。我前所未有的想把自己交托给这个人，这个自己死心塌地崇拜上了和
爱上了的人。

　　「贱女仆整个人都是少爷的，那里……那里……」我用脸亲昵的蹭着谭的大
腿，想象着自己是一只真正的小狗，正在和亲爱的主人撒娇。我想重复刚才他让
我重复的那句话，可是没了身体在激情时刻的支持，那样羞人的话又开始说不出
口：「那里自然也是少爷的，没有少爷的允许，谁都不能……不能用，无论是谁
都不行！」

　　「有我的允许呢？」谭恢复了常态，追问了一句。

　　「都听少爷的。」我的声音很小，却很坚定。因为我坚信他也是喜欢我的，
他不可能让其他人那么轻易的接触我的身体。

　　「呵呵！」谭笑了笑，歪头看着我：「你说的我不满意，而且你也说得太晚
了。我现在要上楼去，你如果想去，就磕头求我吧。求的好，我带你走；求的不
好，你回家。」

　　听了谭的话，我一下子又紧张起来，这才又想起来自己处在什么环境和情境
下。我膝行后退了几下，然后俯身在地上磕头，感觉自己像极了古装电视剧里犯
了错误的女仆，「少爷，贱女仆知道错了。求少爷给我个机会，让我跟着你。我
知道自己做的不好，求少爷留下我，我一定努力让少爷满意！」

　　我一边磕头一边说话，谭站在那里一言不发的看着我。直到我磕了第十个头
的时候，才慢悠悠的说：「倩老师，跟着我！不过记住，在这个房子里，你没有
站起来的资格！」

　　「知道了，少爷。」我的头晃得有点晕，但是得到了谭的收留还是让我喜不
自禁。我彻底入了戏，因得到了谭少爷的同意而欢喜不已。见谭转身走了，我急
忙手脚并用的在他身后亦步亦趋。

　　上楼梯、过走廊、进入一间卧室。房间很大，却没有什么特别的布置，一张
公主风格的大床、一个梳妆台、一个五斗橱而已。谭把五斗橱的抽屉全都拉出来
摆在地上，从里面拿出一个带着狗链的项圈和一双没有开包装的丝袜，然后对我
说：「看看这里面的东西。」

　　我依言爬过去，抽屉里得琳琅满目一下子让我目不暇给。几个大抽屉整齐的
摆放着各种挑逗、捆绑和女用的器具，在网站上见过的成人用品像是在这里做了
个大集合。我看到一款和自己在家用的一模一样的假阳具，应该就是那天小馨用
的那一个。想象着它一会可能会在自己的阴户里左右摇摆、四下撞击，我的身体
渐渐有了反应。

　　「过来！」谭站在床边叫我。我有些不舍的挪开目光，这才发现谭已经把狗
链的一端固定在床头。

　　谭拍拍床让我上去，然后把项圈套在我的脖子上，调整好大小。项圈戴在脖
子上，那略为粗糙的质地摩擦着我的颈，有一种奇异的感觉。自己就像真的成了
一只小母狗，缚在床上等待着主人的安抚或是责骂。

　　谭打开丝袜的包装，手法娴熟的把我的双手从腕部捆在了一起。我活动了一
下腕子，既不紧也挣不开。我的活动被限制住了，可是心里的欲望却像是被释放
了，再看向那些抽屉，我的心跳越来越快。想象着不同的用具在我身上肆虐时带
来不同的快感，整个身子都醉了。

　　正在胡思乱想，忽然感觉脸上一凉，眼前就黑了下来。我下意识的向后了缩
缩头，却被谭一下子向前抵住：「别动，给你戴上眼罩。」

　　我得了命令，于是乖乖的不敢动弹，只是在黑暗中静静的等待。丧失了视觉
让我有些慌乱，但是对谭的依赖和信任却让我片刻间便已安之若素。

　　谭抓过我的手又是一阵忙碌，两手之间传来的感觉告诉我，自己被绑在一起
的双手被谭用一根绳子固定在了床尾。谭把我的身体向后拉，我顺着他的力道后
退，直到固定自己双手的绳子到了极限。而与此同时，狗链的长度也到了极限，
我被两条线固定在床的中央，向前一点就会勒到脖子，向后一点就会勒到双手。

　　谭的体温在我身边消失，耳朵里传来翻动东西的声音。没一会，我向前伸出
的手边好像堆了好多东西，而谭在不停的摆弄。又过了一会，谭的声音在我身后
响起。

　　「倩老师，你面前有很多东西，伸手就能碰到。你拿到一样，就说出它是什
么东西。说对了，我就用它操你；说错了，我就要惩罚你。明白吗？」

　　「嗯……」我轻轻的答应，声音里面已经充斥了渴望。既渴望各种用具进入
我的身体，让我刚才失去的快感重回巅峰，又渴望那不知道是什么的谭的惩罚。
至于渴望哪个更多一点？老天才知道！

　　清脆的响声和屁股传来的疼痛让我一下子醒过神来，谭的手里发出啪啪的响
声，想是用打我屁股的皮拍子在自己的手心拍打：「你这只贱狗，这么快就忘记
了该怎么回答本少爷的话么？」

　　「对不起，少爷！我明白了，少爷！」屁股的痛感散开在腰腿间的神经里，
大部分都是麻麻的，而串到腿间股缝里的那部分，却并不寻常，而是刺激着下体
有些隐隐的快感。我不迭的大声回答，却搞不清是怕谭继续拍打，还是怕他就此
住手。

　　「第一个！」谭威严的发号施令。

　　我顺从的伸手摸过一个东西，只能通过被捆在一起的不太灵活的双手带来的
触觉来判断。这小东西圆圆润润、一头略小，表面似乎有些磨砂的质感，大头的
那一边带着一个塑料的拉绳，整个东西的中部有一道线，好像是螺丝扣的缝隙。

　　「是一个跳蛋！」想着它将在我的阴道里震动，我的身体都是痒的，语气也
兴奋起来。可是屁股上的疼痛和脆响再次传来，力量要比上次重一些。

　　「嗯……」我不由自主的向前耸身，却被脖子上的狗链拽了回来。谭在我的
屁股上又是一记，继而冷冷的说道：「每挨一下，都要对我表示感谢！没有礼貌
的狗东西！还想不想我喜欢你！」

　　「想，我要少爷喜欢！」我不顾嗓子被勒的有些难受，快速的回答：「谢谢
少爷，谢谢！」

　　「知道你为什么猜错吗？」，谭的手抚摸着我的屁股，时不时的划过我的屁
眼，加速我把疼痛转为快感的速度。

　　「少爷，我不知道。」谭的手一如在楼下时那么魔力四射，我尚未冷却的身
体迅速的进入状态，下体似乎已经渗出水来。

　　「那是无线跳蛋，你不准确。」谭的大拇指轻轻按了我的屁眼一下，然后迅
速的抬起。我还来不及反应，就又是一拍打在我的屁股上：「所以不算对。」

　　「嗯……知道了，谢谢少爷。」我的声音既像呻吟也像回答，又似乎什么都
不像，只是要看谭怎么认为。

　　「第二件。」谭对我的声音似乎没有想法，语气波澜不惊。

　　我摸起第二个东西，感觉是个纸包。我有些诧异，摸索着打开纸包，入手是
一阵冰凉，略微晃动，还有些许声响。我一点点点的抚摸，片刻就得出了答案：
「少爷，这是金属的乳头夹。」

　　「嗯，这次还不错！乖，我给你戴上！」谭从后面抱住我的身体，整个人伏
在我的背上。我第一次和他如此亲密的身体接触，心里登时有些激动。

　　感觉到他的手攀上我的双峰，却只是用手指拨逗着山峰上的小红豆。他的体
重都压在我的背上，我要用尽全力才能撑住两个人的身体。他时快时慢的拨弄，
连自己也有了反应，我清楚的感觉到他的鸡巴隔着睡裤顶在了我的阴户上。

　　我的反应越来越大，不知是因为用力还是欲望，让我的身体变得颤抖。谭倏
地离开，我突然很想瘫倒，身体刚向下一点点，却被两根绳子拽住，失去自由的
感觉，从未像这一刻般强烈。

　　谭从我的手里取过乳头夹，一左一右的夹在我已经硬挺的乳头上。我这才感
觉到夹子不是平滑的，而是锯齿状的。乳头传来夹杂在痒痒中的疼痛，弄得我快
要疯掉。我晃了几下头，却感觉自己的耳珠被谭一口含住。他的舌尖在我的耳珠
旁打了几个转，然后在我耳边轻轻说：「这才是我的好狗！」

　　终于，我听到了他如此暖心的一句话；终于，我这次做到了让他夸奖。我心
花怒放，第一次发自肺腑的说了一句：「谢谢少爷！」

　　「第三样。」这是我从谭的嘴里听到的回答。我有些泄气，可是又架不住他
在我阴蒂旁打转的手指。他偶尔划过我的阴蒂，给我的下体带来阵阵酸胀。我的
迟疑带来的是他对我皮肤的再一次拍打，屁股的疼痛和乳头的疼痛渐渐汇聚在一
起，让我欲罢不能，也让我知道，想要谭的温情，必须更加努力。

　　第三样是一个电动阳具。我因为身体的感觉而分了神，忘记了说电动，在被
惩罚的时候又忘了说谢谢，于是被连着打了好几下，整个屁股都涨涨的发痛。我
带着哭腔求饶，而谭只是一下子把那粗大的假阳具插到我的阴道里，然后打开了
开关。我被它折磨的快要死掉，却又忘记了感谢。谭手中的拍子像雨点般落下，
我的屁股渐渐麻木，只是还觉得一跳一跳的难受。

　　我的呻吟和喊叫，带来的是阴蒂上又加了一个开始工作的震动器。我大声的
呻吟，肆意的享受，很快就到了前所未有的高潮。我的身体不停地抖动，小腹开
始痉挛。我的身子想顺着小腹的力道向中间佝偻，可是因为绳子的固定而难以做
到。我做不到，那痉挛就不停止。

　　不知道过了多久，我感觉那痉挛一下子从阴道里随着一股股体液窜了出去，
随之而去的还有全身的力气。我大口大口的喘息，身上的汗水一滴滴滑落，身体
瘫软在那里，却又被绳子拽住，就那么悬空般堆在一处。

　　忽然感觉唇边有一根湿漉漉的手指，我无力地张开双唇把它含进嘴里。我的
味蕾像是已经消失，根本尝不出液体的味道。谭抚摸着我的头凑在我耳边嘻嘻一
笑：「你这只死母狗弄脏了我的床，我该怎么惩罚你呢？」

　　我失神般摇头，真的再也受不了他的手段了。一只手顺着我的腰一直向下，
经过臀尖一直滑落在我的阴蒂上。手指每次碰触都带来我身体的颤抖和嘴里的呻
吟，高潮的余韵让我欲仙欲死。

　　我吐出口中的手指想要讨饶，却猛地醒悟过来——谭的双手好像都在我的头
部！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）