离婚的邻居少妇勾引我
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 08:00

简评
----------
　　　　　　　　　　　　离婚的邻居少妇勾引我


作者：jianyong
2008/08/14发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本系列的其他作品，发在了ＳＩＳ的「我的私密趣事」区，意外地得到了众
多兄弟们的热评，心中很是高兴、激动！大家很关心我的艳遇后续发展的情况，
说实话，有些惭愧，现在条件不允许，暂时不能讲述 .为了弥补大家的遗憾，特
此重新构思了一篇纯粹的意淫作品，希望大家能继续喜欢！

　　再次重申前几篇作品的真实性绝对不容质疑。本文是绝对的原创，故事情节
纯属虚构，大家不要对此篇作品对号入座。

　　关于其中的人物关系，陌生的朋友请参考本人的另几篇拙著，本文不再提另
介绍。

　　原创相当不易，请尊重作者的辛苦工作，转贴请注明作者、原发区。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏天，绝对是最容易使人犯错误的季节。并不是因为美女们穿着的暴露，而
是因为，每个人内心的冲动在这个季节更容易迸发！

　　有了前次意外的艳遇，我的心里总是有一份强烈的不安。说实话，对于这样
一位风骚少妇近乎赤裸裸的诱惑，既充满了渴望，又有一份担忧。我不能肯定何
时她会再次对我发出诱惑、发出什么样的诱惑！

　　平凡地又过了几天，该来的终于来了！

　　这是一个炎热的晚上。

　　我老婆电话告诉我说超市要进行例行的大盘点，恐怕要加班到很晚。我倒是
乐得清闲。下班后和同事小酌几杯后悠闲地开车回家。洗完冷水澡，随意地穿了
件大裤衩，吹着空调躺在沙发上欣赏最爱的「探索频道」。

　　大约８点左右，我被楼道中一阵清脆的高跟皮鞋声吸引了。「嘿嘿，听声音
绝对是年轻、活力的女性呢。」我心中暗自想道。

　　高跟皮鞋的响动在我的隔壁停止了，接着是一阵稀里哗啦的掏钥匙的声音。

　　「难道是对门的嫂子。」我心中一阵莫名的激动。

　　她家的门开了。哦，可以肯定是她回来了。

　　我心里突然有了一丝不争气的疑问：她在干什么呢？会不会像我一样回家就
冲澡呢？嘿嘿，她会穿什么样的内衣呢……

　　大约有十分钟，我家的门响了。

　　「谁呀？」

　　「我是对门。」就是她的声音

　　「又需要你帮忙了！」

　　「嘿！就不能找个新鲜的借口。」

　　我心里想道，嘴上忙应：「又咋了嫂子？」

　　「你过来一下就知道了，快点啊！」她有些着急的样子。

　　「哦，知道了，马上！」我的小弟弟不禁一热，前次的艳遇难道又要重演？

　　管他那么多呢，看看再说。于是起身，也没有另换衣服，就穿着大裤衩、光
着膀子出了门。

　　她给我留着门，我闪身进去，随手关上。呵呵，屋里挺凉快，大柜机的制冷
就是快啊！灯光很柔和，客厅的电视开着，放的不知是什么肥皂剧，男女主角在
说着含混不清的情话。

　　她正在厨房忙碌着，餐厅的小桌上摆着几样小菜，两只玻璃高脚杯和一瓶红
酒放在一边。

　　「啊，弟弟来了，还很难请呢。」

　　「咳，说啥呢嫂子，我这不来了吗，你在干啥呢」说着，我也走向厨房。

　　「没啥，好了。」

　　「还没吃饭呐，有啥需要干的，嫂子说！」我走近她，原来她回来工装还没
换，是我最熟悉的ＯＬ装，浅黄色的。我注意到她的左手缠着绷带。

　　「哟，嫂子你的手怎么了？」

　　「没啥，玻璃划了一下。要不，今天大盘点我咋能回来，哦，我见弟妹了，
她应该很晚才能回来呢」

　　「我知道了……」看来，她有备而来，想要占用我的时间很久呢。

　　「你自己吃饭咋也准备这么复杂？」

　　「还不是因为你！」

　　「我？」

　　「啊，你忘了，姐姐说的，要慰劳慰劳你嘛！」

　　「不用，太客气了……」我马上想起那次她给我口交后在楼道偶遇她时说的
话，心中一荡。

　　「一滴精，十滴血啊，姐姐享用了你那么多，还不该犒劳你？」她很随意地
说着，没有什么尴尬。

　　「我……」这肉麻的话，从她嘴里说出来，我还真有些吃惊，有些口吃了。

　　「我啥呀，坐吧！」她一手端着菜，一手很随意地拍拍我的后背，示意我坐
下。然后她坐在了我对面。

　　「姐姐上回有些失态，向弟弟陪个不是，来，喝一杯」她倒是落落大方，给
我们各倒了一杯酒，然后端起自己的，向我举杯。

　　「谢谢嫂子。」我连忙也端起杯。

　　叮，一声清脆的响。

　　「别再叫我嫂子了，就叫我姐姐吧！我和那个死鬼已经没有关系了，咱们就
论咱们自己的！」说完，一口就把酒喝了下去！

　　我没有喝完，看着她，知道她还有话讲。

　　「我恨那个家伙！」

　　她一边给自己倒酒，一边说：「外边有女人，不要我了。」

　　「呃……这个……感情这事……没法说。」我不知道该怎样劝说。

　　「没所谓，谁离了谁也能活不是？」

　　她情绪有些激动：「就是啊，有些时候，没有男人有些难受！」

　　我沉默，３０如狼４０如虎，让一个如狼的女人没有男人，这种感觉肯定不
爽。

　　「还好，弟弟你帮了姐姐一下啊！」

　　嘿，真是哪壶不开提哪壶，我继续沉默。

　　「你的味道比他的好吃多了！哈哈！」

　　她说着，冲我一举杯，再次一饮而尽。

　　「嫂子……啊不……姐姐……你要喝多了。」

　　「没有，我清醒的很，知道为啥今天要你陪姐姐喝酒？」

　　她斜着眼睛看着我，似乎要喷血般。

　　我摇了摇头。

　　「今天是姐姐我３３岁生日！」

　　「啊？是吗，姐姐生日快乐！」我连忙举杯，「你可千万别干啊！」说着，
我一口喝下。

　　「谢谢！」她举杯，小抿一口。我突然注意到，她今天的口红，是艳丽的鲜
红色！她身上淡淡的香粉味混着悠悠的酒香，有一种暧昧的味道！她工装的上衣
领口很低，伏在餐桌上，深深的乳沟显露着！我的下体突然一热！

　　「早想和弟弟你聊聊，今天因为伤了手，能够早回来，所以要请请你！」我
注意到，整个手掌有一半被绷带缠着，显然伤的是手指，而且，伤的不轻。

　　「怎么伤到的？」

　　「还不是那该死的柜台，也怪我自己不小心。」

　　「姐姐伤了手还要给我做吃的，真是不好意思。」

　　「别忙说不好意思，姐姐一会真有事要你帮忙呢！」她说着，脸一红，有些
扭捏了。

　　「干啥，说吧，绝对不说二话！」我也有些感动，脱口而出。

　　「帮我……洗澡……」她如少女般害羞地低下头，粉面通红。

　　「啊……这……」我突然语塞。大脑一阵轰响，帮女人洗澡，只有和我老婆
有过的经历呢！

　　「困难么……」她抬起头，含情脉脉地看着我问道。

　　「不……困难……」下体一阵阵的热流不停地涌动。似乎，大家都想到了要
发生什么，气氛有些淫乱的感觉！

　　「好的，先谢谢弟弟了，我不会乱来的，咱们喝酒！」她整整头绪，重新找
回节奏。

　　「喝酒，敬姐姐，姐姐生日快乐！」我也放开了。

　　于是，我们不再聊这个话题，只是喝酒，聊一些无关痛痒的事情。不知不觉
间，时钟走到了９点，一瓶红酒喝完了，大家都有些醉意。尤其是她，在酒精的
作用下，粉面越发绯红、眼神也有些迷离了，话也显多。职业套装也显得有些松
垮，白白的乳房露出了大半，那深深的乳沟更显诱惑！

　　我也不再扭捏，说话也随意了很多，身体被酒精刺激的感觉有些燥热！

　　终于，她站起身，对我说到：「弟弟，咱们开始吧？」

　　「好的……」计划中的事情，我也不再多说。

　　她冲我浅浅的一笑，离开座位，去把客厅的窗帘拉严，把电视的声音调大了
些，转身去了卧室。

　　「弟弟来帮我挑一件内衣！」她在卧室叫我。

　　我稳了稳心神，走进她最私密的个人空间。说实话，在她还没有离婚的时候
我曾经来她家串过门，但是卧室绝对是没有进过的。

　　她的卧室，装饰很简单，粉色的墙壁、浅绿色的落地窗帘、淡淡的灯光，处
处洋溢着轻松、和谐的感觉。一张硕大的双人床摆在卧室中央，整床铺着乳白色
的床垫，看着就感觉很软、很舒适。没有常见的夫妻结婚合影艺术照片，只悬挂
着她的一张个人写真，穿着婚纱，很美丽很清纯的样子。

　　她就站在门口一侧的大衣柜前边，柜门拉开着。

　　「弟弟来看，哪一件内衣你最喜欢，今天晚上，我只听你的！」她很温柔，
似贤妻般。

　　「呃……第一次进姐姐的卧室，我有些紧张呢！」我向前凑凑，说道。

　　「哈哈，弟弟不实在，你啥没见过」她闪开身，挑逗似地看着我说。

　　嘿！到这地步我在装就显得不地道了，还客气啥！我走到近前，向里边仔细
观察。

　　不看不要紧，一看我不禁惊呆了！

　　这真是典型的女人衣柜呀！抛开一侧的正装、裙装不讲，光是这些内衣就让
我大开眼界！一条条的内裤、胸罩挂在衣架上，排了整整一大行！

　　颜色有粉色的、绿色的、浅黄色的、白色的、黑色的、大红色的，让我眼花
缭乱！最要命的是，这些内衣，没有一款不是超级性感的！有带蕾丝花边的、有
小巧精致的、有透明的、还有Ｔ形的，最外侧，竟然是一款我从没见过的开档内
裤！这简直就是一间内衣展示间！

　　看着我目瞪口呆的样子，她扑哧一声笑了！「怎么了弟弟，没有见过这么多
的内衣？」

　　「没……还真么见过，姐姐你不是卖化妆品的吗，哪里淘来这么多稀罕的内
衣？」

　　「怎么了，不行嘛？」

　　「当然行了，只有这些性感的衣服才能配上姐姐美妙的身材呢！」我回身上
下打量着她，嘴上恭维着她。

　　还别说，以前真的没有仔细观察过她的身材，今天这么近距离的仔细一看，
还真是相当不错呢！她的身材虽然不是很高，但是长得很匀称、很饱满。胸部高
高的、腰肢细细的、屁股紧紧的翘着，一点也不显下垂！由于一直从事化妆品行
业，面容保养的相当细嫩、水滑，略施粉黛，更显成熟女人的韵味！

　　妈的，真的有些怀疑她前夫的品味，这么个人间尤物竟然不如他的眼，真是
浪费！

　　「唉，别夸了，快些吧！」她露出了难得的少女般的羞涩。看来，成熟的女
人也想听男人的甜言蜜语啊！

　　「好的，就它吧！」说着，我拿出了那套红色的开档内衣！拿在手里，我不
禁佩服起这件内衣的设计者了：整身内衣很轻，胸罩罩杯部分只有普通胸罩罩杯
的一半，外圈点缀着诱惑的蕾丝，胸罩带子只是细细的一条红绳，真像小女生们
的头绳一样。

　　内裤部分整体是Ｔ型的，后边一条红绳、前边一条稍宽些的红绳，只在档部
开了个长长的口子。这款内衣，穿不穿实在没啥区别！

　　看着这身性感绝伦的内衣，我不禁遐想到了穿在她身上的样子，小弟弟不禁
硬了！

　　「讨厌！你还真会挑呢！」她显然也想到了我会挑这身，显得有些得意！

　　「快帮我去放水，等你帮我脱衣服呢！」

　　「收到！」我赶忙冲出卧室，到卫生间去放热水，也是赶紧压制一下小弟弟
的感觉——才这样就要有感觉，太不争气了！

　　很快，热水从太阳能管道流出了，我喊她：「姐，水好了，过来呀！」

　　「不行，你得帮我脱衣服呢！」

　　唉，真是麻烦，刚才做菜都可以，现在脱衣服竟然不行了，这不玩我嘛！

　　不过，我倒是很乐意干哦！但是程序不能错，我去厨房找了一个塑料袋，来
到客厅！哇塞，真是千娇百媚的女人呐！

　　虽然还穿着那身职业装，但是气质已经完全不同！面容越发显得绯红，娇滴
滴的，真是媚死人！这种淫靡的经历，她显然也很少有，有些羞涩，反而更加诱
惑！

　　现在，我也管不了自己的小弟弟再次支帐篷了！走到近前，对她说：「姐，
你从现在开始一切都要听我指挥了！」

　　她含羞点点头，像一位少经人事的少女。

　　我用塑料袋套在她受伤的左手上，用绳子扎紧。又看着她「姐，开始脱衣服
吧！」

　　「嗯」她很配合地抬起手臂。

　　我很温柔地帮她脱下套装的上衣，露出了贴身的胸罩。呵呵，真是不甘寂寞
的女人，这件工装的内套也这么性感，是白色的蕾丝胸罩，基本上是镂空的，两
只大大的奶子就被罩在下边，挤出了深深的乳沟！

　　然后是短裙，由于拉链在后边，她很配合地转了个身，我很利索地把拉链一
拽到底，露出了内裤。没有悬念，还是一件Ｔ字内裤，为了不勾勒出臀部的内裤
痕迹，现在的职业女性大多都穿这样的内裤。

　　一条窄窄的带子深深地陷在她浑圆、光滑的屁股中间，是白色的呢！

　　就着方便，我很轻柔地摘开了她胸罩的后挂钩，那件白色的蕾丝胸罩自然地
掉落在她脚下。她自然地转回身，那一对白花花的大奶子就暴露在我面前！虽然
曾经窥到过她高高的乳峰、深深的乳沟、高高翘起的红色乳头，虽然上回她曾经
用这对大奶子给我乳交过，但是当这一切又再次清晰无遮的暴露在我面前，我还
是不禁有些眼热！

　　她的大奶子真的是太漂亮了！雪白、浑圆不说，那高高的耸起乳峰、那鲜红
的奶头，简直就像是少经人事的少女一般漂亮呢！肯定是因为她自己也兴奋了，
奶头也骄傲地翘起着！

　　下体的Ｔ字内裤紧紧地包在她大腿交叉中间，高高地隆起着。布料实在太少
了，只是可怜地遮着那一小块阴阜，看得出，已经有些潮湿，微微地显现出一道
浅浅的沟痕！

　　我看呆了！

　　「看什么看，没见过啊！」她娇羞地啐骂我。「一会让你看个够！」

　　我回过神，双手继续，把手指插在她内裤的两侧，缓缓地向下褪。拉倒膝盖
位置了，她很配合地迈出双腿，完全赤裸在我的面前！一小簇整齐的黑阴毛就显
现在她阴部！

　　我大概一看，我塞，不会吧，她难道是传说中的「馒头屄」，不然，阴阜不
能这么高挺吧！

　　说实话，看她的身材，怎么也不能相信这是少妇的身材！小腹平坦，没有一
丝赘肉、皮肤光滑，没有一点坑坑洼洼、很白晰，透着一些粉红。最关键是，她
的阴部很干净，怎么看也不像是行过房事的女人啊！

　　我的小弟弟早就已经高高昂起头了，把宽松的大裤衩又顶的像帐篷！

　　「还看、还看，你还不赶紧也脱了，也让我看看！」她在我眼前晃晃手，打
断我直勾勾盯着她下体看的眼神。

　　嘿！瞧我这出息！我不禁自责，瞎好咱也是结了婚的男人了，女人的裸体也
见过不少，咋能这么失态！真丢人！

　　我忙不迭地站起身，嘻皮笑脸地说：「姐姐，我都帮你脱了，你总该帮帮我
吧！」

　　「真讨厌！」她又啐骂。但手上倒是没停，用她没有受伤的右手一下子把我
的大裤衩一拽到脚底！呵呵，好熟悉的经历呢，第一次不就是这样的嘛！

　　我的小弟弟没有了阻挡，一下子昂首挺立在她面前！可以很自豪地说，我的
小弟弟尺寸可不一般，长度中等，可是很粗壮！大大的龟头闪闪发亮，马眼中已
经滴出一丝长长的粘液！还在微微颤动着向她行礼呢！

　　她一把将我的小弟弟抓住，用力地套弄了几下，嘴里喃喃地说道：「对！就
是这个感觉！」

　　我操，把我的小弟弟当成什么了，还念念不忘的！看来，上次对我突然袭击
的口交，已经让她无法忘记我这雄壮的小弟弟了！

　　来而不往非礼也，我也甭客气了，伸手也向她的下体摸去！呵呵，她的阴毛
早已经湿漉漉的了！

　　「别闹了，赶快洗澡吧！」她娇笑一声，松开紧抓我小弟弟的手，向浴室推
我。

　　「好的，谁让你先折腾我的……」我嘟囔着，拉着她的右手走进浴室。

　　由于浴室的空间很小，所以我们两个可以说是几乎挨在一起！不是夫妻的一
对男女就这样赤裸着相对而立，真是一番很淫靡、色情的场景啊！

　　她的身高是１６０厘米，比我矮半头多，站在我的面前很是显得娇小玲珑。
她那丰腴饱满的肉体直吸引着我的小弟弟高高的翘在她的小腹部！

　　「姐，咱先洗头吧？」

　　「好的。」说着，她稍一弯身，右手扶着我的肩膀，低下了头。

　　她是一个留着短发的女人，头发烫着小卷，平时形象很精干，洗起来也很方
便呢！

　　我打开水阀，把水流放地很柔和，慢慢地冲着她的头发。左手凑上去，仔细
地揉搓着她的卷发。温温的水流冲湿了她的头发，沿着她的脖颈流向全身。

　　忽然，她换了个姿势，用裹着塑料袋的左手扶在了我的右肩，没有受伤的右
手滑下去，一把又再次握住了我高高翘起的小弟弟，轻轻地套弄起来！

　　嘿，真会抓时间呐！

　　我的阴茎之前一直就高挺着，这下被她柔软细嫩的小手抓住玩弄，更是难以
控制地越发坚硬。

　　唉，真是麻烦，至于性饥渴成这样嘛！我顾不上搭理她，继续用心地帮她洗
头。她显然很受用，套弄我阴茎的手动作那叫一个轻柔，呵呵，真是一个女人一
个感觉啊，可比我自己的老婆伺候的舒服多了！

　　冲湿了她的头发，我又拿过洗发水倒在她头上，继续揉洗。她继续享受着我
无微不至的服务，手里依旧很体贴地抚弄着我的阴茎。

　　终于，我算是把她的头发冲洗干净了，长出了一口气。阴茎在她孜孜不倦的
玩弄下越发坚挺豪放，隐隐有了想发射的感觉！

　　这可不行，还没有决定是否要好好享用她呢就要缴枪！必须控制下她了！

　　于是把她的身子扶正，让她把手从我的阴茎上移开，准备对她全身冲洗。

　　「姐姐，别着急嘛！」

　　「嗯！」她的脸色有些潮红，显然也很兴奋。

　　再次打开水阀，全面地冲洗她的身体。呵呵，这下，我可要仔细地观察、欣
赏、品味下她曼妙的身体了！

　　她的身材，真的很棒！很匀称，但绝对不骨感；不高大，但绝不娇小玲珑。

　　那对大奶子很高耸，一点也没有下垂，很浑圆地挂在胸前！

　　乳晕不大，是红色的，一点也不像是少妇的感觉。乳头已经很挺、很硬，像
两粒大大的花生米！温温的水流，在我的控制下，很轻柔地从她的脖颈流下，流
过她丰满的乳房、平坦的小腹、修长的大腿。

　　我的手也没闲着，配合着水流，也轻柔地抚弄着她的身体。那对乳房，尤其
得到了我格外的照顾！

　　我把淋浴器的花洒插好，腾出双手，开始仔细地抚摸她的双乳！

　　这可是我第一次真正的接触她的乳房呢！这对大乳房，不但看着漂亮，手感
也好极了！

　　一只手一个，我一下子握在了她的乳峰之上！好柔软啊！这真是一种很难完
全说得清的感觉呀。我不停地揉搓、旋转着手掌地揉搓着。不时地用力，把两只
乳房向中间挤弄。两只拇指更是恶作剧般拨弄着她红色的奶头，把奶头逗引的如
两粒石子般硬挺！

　　她轻声地呻吟起来，半仰着头，微闭双眼，很享受这一切！

　　我把嘴也凑了上去，一口含住了她的右乳头，用力地吮吸起来，还不时地用
我的舌头刮弄着！

　　她的奶子，滋味、感觉和自己的老婆就是不一样啊！

　　她的喘息声稍大了些，双手抓住我的头发，用力地向她的乳房按，显然希望
我的动作更暴烈些。

　　我还客气啥！

　　揉弄她乳房的动作更大了，几乎想要把她的乳房挤出水来的用力。嘴巴如走
马灯样地不停地换着奶子在吮吸，偶尔，还用牙齿轻轻地咬一咬她的奶头！

　　「哦……哦……哦……」

　　她轻声的呻吟替代了喘息，头更加后仰，左右摇摆，显然对我的挑逗、刺激
很受用！浴室里只有我不停的嘬弄声和她销魂的呻吟声！

　　终于，我的手要向下移动了！轻轻地滑过她平坦光滑的小腹，来到了她双腿
之间那个茅草悉悉的风流之源！手指很轻易地就拨开了她稀稀的阴毛，找到了她
的洞口！

　　呵呵，她的阴部，已经很湿了！绝对不是淋浴的水，因为很粘、很光滑，显
然是她兴奋的爱液！

　　「呵……」她发出了一声长长的呻吟，双手猛地抱紧了我的后背，两条白晰
浑圆的大腿微屈，打开了！

　　她的阴毛不多，但很整齐地布在整个阴阜的周围。阴毛不长，也不扎手，手
指游弋在其间很舒服。她的阴阜很高耸，绝对有传说中「馒头屄」的潜质，手掌
抚摸，被她高耸硬挺的阴阜顶着的感觉，很是意外的享受！

　　我的中指下滑，轻轻地抚过她湿湿的阴门，停留在她大阴唇上部，那是她的
阴蒂呢！由于兴奋，她的小小阴蒂已经外凸，被我轻轻一按，全身不由地一颤！

　　呵呵，看来大多数女人的最敏感点就是这小小的阴蒂，她也没有例外啊！

　　伴着她身子的颤抖，我又重点出击，用中指更加仔细、用力地对她的阴蒂又
是一阵研磨！

　　「啊……啊……」她的呻吟声被更加欢愉的叫喊替代，头左右摇摆，双手抱
我抱的更紧，双腿更加打开。我用手掌向她的阴门一摸，嗬，已然水流泛滥了！

　　「弟弟……进去……啊……」她沉浸在舒服的享受中，嘴里含混不清地呻吟
着，期待着我对她进一步的侵犯！

　　我再次用整个手掌抚摸着她的阴部，感受着她阴部的潮湿、濡热！

　　她阴道如打开的小溪，不停地流淌出湿滑、粘稠的淫水！看来，缺乏性爱的
女人真是可怕啊，淫水竟然可以这样肆无忌惮的流泄，我的手掌几乎要被她的淫
水完全浇湿了！

　　不需要特殊的动作，我的中指稍微一弯，在她的大阴唇间滑动的手指「嗖」

　　地一下子就插进了她洪水泛滥的阴道中！

　　「啊！」她一声动情的叫喊！空虚的阴道得到了满足的充实！

　　她的阴道，真是滑极了，热热的，粘粘的。手指明显地感觉到了她阴道内壁
皱褶的蠕动！这就是我的邻居少妇的阴道，我终于感受到了她阴道的感觉！一点
不像少妇，她的阴道仍然很紧，阴道口就像一张小嘴，紧紧的咬合着我的手指，
我塞，简直是女人中的极品呐！

　　我的手指插入她的阴道中后，她抬起一条腿，蹬在了浴缸边上，更加放肆地
大张双腿，期待我更进一步的动作！

　　我把中指更加深地向她阴道内插入，然后用拇指用力地按在她高高阴阜下的
阴蒂上，其余的手指完全覆盖着她湿湿的大阴唇、阴毛，开始猛烈地搅动起来！

　　这招可是我从日本的Ａ片中学来的，百试不爽，没有女人能经受得了这种猛
烈的刺激、对整个阴部面面俱到的刺激！

　　「啊……啊……啊……」伴着她阴道发出的淫靡的「吱、吱」水声，她开始
大声地叫喊起来！她的身子在快速颤抖、皮肤渗出细密的汗水、面色通红、媚眼
紧闭，显然，这种剧烈的快感让她沉迷其中、无法自拔！

　　我真有些佩服自己了，看来日本的Ａ片没有白看。

　　自己的铁手指没有白练啊！向来风骚、美丽的女邻居在自己的魔手玩弄下，
媚态百出、尽显陶醉，一种成就感油然而生！

　　「我不行了！」猛地，她全身肌肉一收缩，用力地抱紧了我，一股热热的水
流从她阴道喷射而出！她泄精了，她高潮了！我没有把手指从她阴道中抽出，尽
情地感受着她阴道一波一波的颤动、挤压！

　　我们就这样紧紧地拥抱着，谁也没有动，时间仿佛停滞了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了大约有３分钟，她终于回过神来。

　　她睁开一直闭着享受的眼睛，娇羞地看着我，说到：「弟弟，你真厉害，姐
姐都快爽死了！」

　　「真的？」我故意问她。

　　「真坏，你不知道？」

　　「呵呵，我哪知道啊，我的小弟弟一直闲着呢！」

　　「死相！姐姐真的从来没有这样爽过！你的手真厉害！」

　　「你才厉害呢，瞧！」说着，我把手指从她的阴道中抽出，举在她面前。我
的手指上沾满了她阴道中的分泌液，湿湿的、白白的、粘粘的，带着一股女人下
体特有的腥臊味。

　　「还不都是你弄的人家！」她说着，深深地送了我一个吻！我没有客气，一
下子吸住了她的舌头，用力地亲吻着她！她很配合地再次闭上眼睛，用力地拥抱
着我，开始深吻起来！她的口水很多，小小的舌头相当灵活地配合着我的舌头的
搅动！真爽！

　　慢慢地，她没有受伤的右手又探了下去，摸向了我双腿之间，很熟练地抓住
了我早已似棒子般坚挺的大阴茎，套弄起来！这次，她可没有温柔，而是一上来
就是猛烈的套弄！

　　我的阴茎早就跃跃欲试了，对于她这么猛烈的套弄很是反应强烈，龟头更加
变得粗大，阴茎上的血管也逬了出来，马眼中渗出的粘液也要滴下去了！

　　套着套着，我的阴茎突然感觉进入了一个紧紧的、烘热、潮湿的通道！她的
手，引导着我插入了她的阴道！

　　我睁开眼，看到她也正在看着我，媚眼如丝，脉脉含情。她微微摇头，示意
我不要说话。我这才想起原来她一直叉开着双腿站在我面前，而且，还高抬着一
条腿，这种姿势插入，简直太方便了！

　　她的阴道好紧呐！这是我第一感受，简直像未经人事的小女孩一样！尤其是
阴道口，就像一张小嘴，用力地咬合着我阴茎的根部！但是相当光滑，大阴茎没
有受到什么阻力便一下子插到了她阴道的深处！

　　她的阴道好热啊，在外边裸露很久的阴茎几乎有些承受不了她阴道内火热的
温度，有些火辣辣的感觉！她的阴道好滑呀，可以说是汁液丰富，有些感受不到
她阴道内壁皱褶的刮蹭！

　　绝对是极品的女人阴道啊！

　　我简直要叫出声来了，这种愉悦和舒爽，真是前所未感！

　　最起码，她的阴道，要比我的老婆出色的多！

　　既然阴茎已然插入阴道，不抽动就是不可能的了。我们结束亲吻，她的双手
扶住了我的肩膀，我的双手探下去，扶住她浑圆翘起的屁股，开始大力抽插！

　　「嘶……嘶……嘶……」

　　「啊……啊……啊……」伴着阴茎在她阴道内抽插的摩擦声，她也发出了一
声声的呻吟！这种显然和刚才我用手指插她的感觉不一样，她的叫声也变了！

　　这种双方站立姿势的做爱本来是相当耗费体力的，但是由于她身材比我低，
又加上她相当配合地大开着双腿，所以我并不感到吃力。又加上她阴道中传来的
销魂感觉和她动人心魄的呻吟，所以我分外有劲地大力地做着抽插动作！

　　这一组「急冲锋」，足足有１分钟！她被这疯狂的刺激折腾得呻吟声乱作一
团，阴道内的淫水越流越多，顺着我们的交合处不断的流下！我的阴茎也被摩擦
的很热，由于淫水实在太多，我几乎感觉不到她阴道的任何阻力了！

　　猛地，我停止了抽插，一杆到底，深深地插在她的阴道中！

　　「啊……」她长出一口气！「你坏死了，要插死姐姐啊！」风情万种地看着
我，嘴上挂着甜甜的微笑，她娇声说道。

　　「舒服吗？」我明知故问。

　　「嗯。从来没有这么爽过。」说着，又送了我一个甜甜的吻。

　　「姐，你的叫声好风骚啊，我都要忍不住了！」

　　「真坏，还取笑姐姐！」

　　「那我结束？」说着，我假意要拔出阴茎。

　　「不……」她抱的我更紧了，生怕小阴道离开这充实的感觉。接着，两腿一
盘，全部夹住了我的屁股！

　　这下可有些吃力了，毕竟，她丰满的身体是有一定重量的。

　　「姐，我累了，咱们上床吧？」我问她。

　　「你抱着我去！」她开始撒娇，一点也没有要下来的意思。

　　我只有舍命陪君子了。就让深深插入她阴道中的阴茎当杠杆吧！我紧紧地托
着她的屁股，她双臂紧搂住我的脖子，顺手把裹着左手的塑料袋扔下，就这样，
我们一步步向卧室走去。

　　经过在小小浴室的一通折腾，我们身上都有些见汗。来到卧室，被凉凉的空
调一吹，身上顿觉舒适，精神也振奋了。

　　来到床边，她还是不肯松开我。我只能一弯身，把她仰着放在床上，自己的
身体也趴在了她的身上。呵呵，刚才的立姿做爱，真是不如这样爽啊！

　　她的大腿还是大大地张开着，我的胸部直接感受到了她那对大奶子再来的支
撑感！她的乳房很饱满、硬挺，顶着我胸部的感觉真是爽啊！

　　这是最典型的男上女下的做爱姿势了。我稍微起身，双手扶住了她的双腿，
又开始了抽插运动！她尽力地外分着大腿，让我每一次的插入都能非常的深；她
的双手也没有闲着，很诱惑地握着自己的双乳，不停地揉搓。

　　真是难以满足的欲女！

　　之前听高人们讲过，对待已婚的少妇，要想充分征服，就需要不停的暴风骤
雨般地抽插她们。所以不用再惜香怜玉，我开始了第二组的「急冲锋」！

　　卧室中只听得我们抽插时发出的「滋、滋」声、她舒爽的高声呻吟！这是一
曲多么迷人、诱惑的协奏啊！

　　我又冲了１分钟，再次停了下来。这次，我把阴茎拔出了她的阴道。我的阴
茎显然得到了很大的满足，比开始还显得粗大，被湿滑的粘液完全浸泡后通体发
亮，还在一颤一颤着。

　　她睁开了迷醉的双眼，对于我阴茎的抽出感觉很是不爽，连忙问我：「怎么
了，弟弟？」

　　「不好玩了。」

　　「为什么？」她有些着急，忙坐起来。「姐姐做错事了？」

　　「没有，姐姐你下边的水太多了，我感觉不到抽插的快感了！」说着，我一
屁股坐在她的床上，顺势躺了下去。呵呵，我这纯粹是在胡说，就是自己想休息
休息了，也该让她表演会儿了吧！

　　「哦，哦，怨我！」她听完赶忙起身，从床头拽出两张纸巾，擦拭起自己的
小穴。

　　也不怪我说，这两张纸马上就濡湿了，她下体的分泌液还真是相当丰富呢！

　　很快，她擦干净了，把纸随手一扔，媚笑着对我说：「这下可以了吧？」

　　「看不清楚！」我故意说到，把双手压到自己的头下边，摆了个很舒服的姿
势，看着她。

　　「真是淘气的弟弟！」她叹了口气。无可奈何地走到我面前，双腿叉开，微
微屈膝，双手伸下去，轻轻的掰开了自己的大阴唇，让我仔细观瞧！

　　呵呵，这是今晚最近距离地观察她的小穴呢！

　　她的黑阴毛有些凌乱，由于沾了不少的淫水，显得湿漉漉的。本来她的大阴
唇长的很像Ａ４Ｙ里的张海玲般，粉红色、闭合的很紧，只有一条长长、细细的
小缝，可是经过刚才一番猛烈的抽插、摩擦后，已经略显外翻，再加上她手指的
外掰，显露出了一个相当销魂的椭圆形小洞口！

　　大阴唇被拉开后，她那玲珑的小阴蒂也调皮地稍稍凸了出来，连她紧紧的阴
道口也被暴露了出来了！确实，她泛滥的淫水已经擦净了，整个小穴很干净。

　　能够这么近的仔细欣赏她的小嫩穴，我心中一阵激动，阴茎不由地「腾」地
再次高举！

　　她轻抬大腿，迈步上了床。

　　我依旧没动，保持着仰躺的姿势，等待着她的表演。

　　她双腿分开，跨立站在我的阴茎上方。然后屈膝下蹲，用右手拨直几乎贴着
我肚皮挺立着的阴茎，轻轻的套弄几下，让我的阴茎正对着她裂开的大阴唇，慢
慢地蹲下！

　　她媚眼含情，风情万种地看着我，眼神真是勾人心魄！

　　轻轻地，我的龟头顶住了她的阴道口！她牙咬下唇，继续下蹲，阴道慢慢地
吞下了我的龟头！

　　「呵！」我不由地发出一声轻呼，龟头好像被一张小嘴紧紧地咬住了，这种
慢慢侵入她身体的感觉真是太爽了！

　　「啊……」她也是一声娇啼，再次拥有的充实感仍旧美妙！可是，动作并没
有停，继续、继续，她缓缓地下蹲，终于完全把我的阴茎吞到了阴道中！

　　她媚眼紧闭，牙关紧咬，头部后仰，显然，这样缓慢吞下阴茎的动作使她的
阴道品味到了最清晰摩擦的快感，而且是她自主控制的快感！

　　果然，这一次的插入，感觉又不一样了。她的阴道又恢复了那种紧紧的、有
弹性的、摩擦感强烈的感觉。我的阴茎就这样完全地插在了她火热的阴道中。

　　「太……舒服了……，弟弟，你真棒啊！」说着，她向前探身，双手按在我
的胸前，那一对白皙丰满的大奶子像钟摆一样悬在我眼前。然后，轻抬屁股，拔
出一点阴茎后又轻轻坐下，开始了活塞运动！

　　这个女上男下的姿势可以让阴茎插入阴道很深，在她轻缓的活塞运动下，阴
茎的感觉相当舒服。看着她媚眼紧闭、娇喘连连的骚样子，我也很享受地绷直双
腿、小腹用力挺着，配合着她的动作。

　　她阴道内的淫水开始多起来，套弄的动作也加快了不少，轻声的呻吟也被粗
声的喘息替代，那一对大奶子的晃动也没了频率，胡乱地左右摇摆着。

　　每一次，她都要把阴茎几乎全部从阴道中拔出，然后又狠力地坐下，完全插
入！我向我们的交合部仔细观瞧，呵呵，只见我粗大的阴茎在她的阴道口进进出
出，把她的小阴唇也带的拽出、挤进的，真是相当色情、淫靡的景色啊！

　　她的套弄越来越快，几乎没有停歇地抽插着。我就是铁打的也无法忍受这越
发剧烈的快感了啊！

　　「姐姐，我……我快……不行了！」

　　「啊……弟弟……你……随意吧……姐姐……今天……安全期……啊……」

　　高潮中的她语不成声，动作更加猛烈！

　　终于我忍无可忍了！感觉马眼一阵发麻、腰眼一酥，快要射了！

　　「啊噢！」我一声大叫，把她一把搂在怀里。她也一声长吟，也紧紧地拥住
了我。我赶忙用力挺腰，尽力把阴茎插得更深，感觉我的阴茎一阵不能控制的抽
搐、跳动，一股热流喷射而出！

　　我射了！射在了她的阴道内！

　　伴着我阴茎的发射，她的阴道内壁也是一阵痉挛、夹紧，阴道底部似乎也喷
出了热液，她也达到了性欲的高潮！

　　我们两个都精疲力尽，谁也没有力气再动，就这样紧紧地拥抱着，感受着体
内射精带来的至高享受！

　　也不知休息了多久，我感到插在她阴道内的阴茎有些萎缩，想要滑出来了，
于是轻轻地拍了拍她的后背。

　　她抬起一直趴着我肩膀的头，睁开了享受着的媚眼，含情脉脉地望着我。

　　「舒服吗？」

　　「嗯」，她点点头，「从来没有这样舒服过，弟弟你真棒啊！」

　　「姐姐你真好，让我这么爽！」

　　她伸出手，用手指压住我的嘴唇，不让我再说客气话。然后，屁股轻抬，已
经有些疲软的阴茎「波」地从她阴道中滑了出来。

　　我低头向下看，只见我的阴茎沾满了白白、粘粘的液体，那可是我们共同的
体液呢！一股白色的粘液还拉着长线从她的阴道口流下来，真是超级淫靡的景色
啊！

　　她的右手探下去，一把捂住正在流淌粘液的小穴，一偏腿，从我身上起来，
站到了床边。

　　「弟弟真强，射了这么多！」

　　「可不是，姐姐你的量也不小啊！」

　　「真讨厌，得了便宜还卖乖！」说着，她分开双腿，微曲膝盖，右手并成勺
装，仔细地接着从小穴流出的液体。

　　站姿很容易使体内的精液流出，很快，她的手心就接了一小滩。

　　她举起手，挑逗地看着我，说到：「看，这就是你的成绩！」

　　我也笑咪咪地看着她。

　　她把手凑到自己嘴边，伸出舌头，轻轻的一舔，「味道真好啊！」说着，整
个嘴巴张开，把手心里的混合液全部吸了进去！还唏溜带响地吸完，最后，又用
舌头清扫一遍，直到完全打扫干净！她喝了我们的混合分泌液！这真是意外，我
看得目瞪口呆！她简直骚到家了！

　　然后，她又跪到床前，伸手把我已经疲软、依旧沾满粘液的阴茎抓住，把小
嘴凑上来，张口含住龟头，开始清扫我的阴茎！

　　本来男人的阴茎在射精后都有一个低潮期，非常没有感觉，可是在她的嘴里
感觉可不一样。她的小嘴，把我的阴茎含的紧紧的，灵巧的舌头不停的挑、拨、
舔、卷，再配合着嘴唇的套弄和口腔深处的吸、吮、吹，我的阴茎很快地又勃起
了！

　　我都有些不相信这是真的，我从来没有尝试过射精后又马上勃起，跃跃欲试
的感觉。她的口交功夫可不是一般水平！之前我曾经领教过，这次她的表现更是
优异！

　　不时地，她还歪着头看看我，不肯吐出阴茎一寸，粘粘的液体就顺着她的嘴
角流下。看着我渐渐粗大的阴茎在她红红的嘴唇边进进出出，真是感觉她淫荡极
了！

　　没过１０分钟，我的阴茎在她高超口交功夫的伺候下又重振雄风！

　　她对自己的表现也十分满意，更加卖力地吞吐着。不时地，右手还配合着，
套弄几下，要么，手指似微风吹拂般地轻轻滑动按摩着我的睾丸、大腿根。

　　我忍不住了！一把推开她的头，蹦下床，站在她的背后。

　　她当然知道该怎样配合我。她大大地分开自己的双腿，腰部下压，手臂前探
按在床上，高高地蹶起了白晰、浑圆的大屁股！

　　她那迷人的小洞穴就这样夹在她的腿间，暴露在我的面前！由于非常用力地
向后挺着屁股，小穴越发显得向外凸出！那两片饱满的大阴唇更是淫荡地微微外
翻，露出了一个小小的迷人的洞口！

　　还等什么？我大喝一声，双手扶住她的屁股，腰部一挺，「吱」的一声，一
杆进洞，完全到底！

　　「啊！」她愉悦地又是一声娇啼。更用力地向后挺着屁股！

　　活塞运动再次开始！她的阴道依旧光滑、多汁，阴茎基本没什么阻力，我很
舒爽地开始抽插起来。

　　「啪……啪……啪……」我的小腹猛烈地撞击着她的屁股，发出了一声声清
脆的响声。

　　「啊……哦……啊……哦……」她的头左右摇摆，口中配合着我的节奏，发
出阵阵呻吟。

　　她的大奶子就像钟摆一样，再次晃动起来！屁股的姿势可没变，依旧高高挺
着。这种后背式的姿势很容易勾引起男人原始的野蛮本性，我也不例外。看着这
个风骚美人淫荡地趴在我的面前，我是格外激动，抽插的动作也变得相当猛烈！

　　我们两个都是十分的兴奋，彼此口中叫声不断，都是大汗淋漓！她的淫水又
泛滥起来，被我阴茎的抽插带的汁液飞溅，沾满了我们交合处的阴毛、滴在了地
上！

　　又是一组「急冲锋」啊！

　　大力抽插了有几分钟，我感觉插入的不是很深，因为由她丰满屁股的阻绊，
感觉有些不过瘾了，于是猛地完全抽出阴茎，在她还没明白怎么回事，一把将她
拉转过身，向床上一推，让她在床上仰面朝天。

　　不需要言语的交流，她马上明白我的意思是想换姿势了。很配合地躺好，高
高地举起两条白皙浑圆的大腿，用力向外一分，那个长着黑茅草的风骚小穴再次
暴露无遗！好像担心我找不到洞穴似的，她还淫浪地伸手下去，一只手按住一片
大阴唇，向两边掰开，把她小小的阴道口露了出来，还用挑逗的眼神望着我！

　　我仔细观瞧，呵呵，她的小穴整个都是湿漉漉的，似被水洗过一样，她双手
掰出的椭圆形洞口，还流出了一股粘液，直流到了她的菊花穴！

　　我向前探身，翘起的阴茎顶住了她的阴道口，稍一用力，阴茎「嗖」地又滑
入了她的阴道内！

　　火热的感觉再次包围了我的阴茎。她小嘴一张，「啊」地一声呻吟。

　　我用双手各握住她的一条小腿，又开始了抽插——这就是传说中的「老汉推
车」吧！

　　由于我不久前刚刚射过，所以这次阴茎的感觉来的非常慢。我一点也没有手
下留情，尽情地享受着活塞运动的快感！

　　终于，她有些吃不消了。连续的、高强度猛烈的抽插，让她对体内涌出的一
浪高过一浪的快感迎接不暇！她身体开始颤抖、头发纷乱、面色绯红、连白皙高
耸的奶子也泛着片片红晕，语无伦次地叫喊、呻吟！

　　「我……要……死了……不要……停……啊……」她显得有些精神恍惚了。

　　这种欲哭欲泣的叫床声，使我想起了她以前对我的勾引、对我的玩弄，完全
激发出了我想完全征服她的野性。我丝毫没有减慢抽插的速度、力度和深度。继
续加力！连她的大床也在我的冲击下吱呀作响！

　　我一定要一次操翻你！

　　「我……啊啊……不行了……啊……」她大声叫喊着，双眼紧闭，两只手死
死地抓着床单，身体剧烈的颤抖。

　　我感到她的阴道内不停地有热流在冲击着我的龟头，阴道的内壁在没有规律
地夹动，她真真正正地要高潮了！这么大的运动量也使我大汗淋漓、气喘如牛，
我也不想再忍耐。阴茎传来的快感我也控制不住了。

　　我猛地抽出阴茎，一步迈到床上，跨坐在她的胸部，光滑粗大的阴茎正顶在
她的小嘴前。高潮中的她一抬头，一口将我的阴茎吞在嘴里，用力猛吸！

　　「滋……滋……滋……」阴茎又是一阵不由自主地跳动，一股股滚烫的精液
完全射在了她的嘴里！剧烈的喷射使她不能完全咽下，很多精液竟然从她的嘴唇
边冒了出来，真没有想到，我第二次的射精还能有这么大的量！

　　她几乎是下意识地清扫了我的阴茎，然后一仰头，躺在床上一动不动了。我
也一翻身，躺在她身边，累的没有一点力气。

　　这可以说是我最尽兴、最畅快淋漓的一次做爱了！家花没有野花香，真是如
此啊！偷情的快感，真是无与伦比！

　　休息了很久，我抬头看表，已经快凌晨一点了。我伸手拍拍她的脸，她依旧
陶醉在性爱的享受中，梦呓般地说道：「我……要睡觉……」。苦笑一声，我起
身，给她赤裸的身体盖上了床单，然后准备走人。

　　「弟弟……别走……」她有些清醒了。

　　「不行吧……」

　　「那你……还来吗……」

　　「哦……」我犹豫了一下，这种近距离的偷情毕竟还是需要考虑许多的。

　　「姐姐……需要你」她几乎是在哀求我了。看着蜷缩在床单中，只露出脸，
可怜兮兮的她，我有些心软，没有言语。

　　「我保证不会乱说，保证不去打扰你的家……」

　　「那……我可是需要考察你啊！」我有些轻松了。

　　「没问题！」她也高兴了。

　　「还记得我给姐姐挑的内衣吗，下回再来，我可是要看看效果哦！」我恢复
了调皮的本性。

　　「讨厌……」她故意地笑骂。

　　「呵呵，我走了，养好手上的伤。最后再说一次，姐姐生日快乐！」

　　「谢谢弟弟……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　经过了近两周的构思、写作、敲字，终于完成了这部《离婚的邻居少妇勾引
我》系列的第３集，也是纯粹虚构的意淫作品，真累啊！

　　这是本人第一次写真正意义上的色情小说。以前看过不少前辈的作品，总觉
得写作是件很简单的事，一旦自己亲自操作，才知道原来如此不易！

　　自认为，这篇作品文笔很粗糙，情节的构思也不够合理、细节的描述也不够
细腻，有些虎头蛇尾，与前辈们的经典作品相比相差十万八千，但是，我有一颗
真挚的心，我想努力为大家写作出真正的原创作品，这是绝对的事实！

　　看过此文的兄弟们，请你们多提宝贵意见，如果转贴，请一定标明作者及原
发处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊