色影迷欲
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 05:49

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　色影迷欲


作者：mingren101
2009/03/14发表于：SexInSex同发于四合院
排版：ffxq9998

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家要感谢一位网友，这是她的建议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　色影迷欲　　（１）

　　「嗯……小玉……好像又大了点啊！」董箐玉捋了捋湿漉漉的刘海，看着镜
子中被自己捧在手里的乳房，微微叹了口气，喃喃低语着。

　　爱美是女人的天性，作为一名２４岁的江南美女，身为办公室白领的董箐玉
更是懂得女人的胴体是天然的艺术品，出浴后对着镜子欣赏自己美丽的身体，已
成为她的习惯，只不过最近变得更加频繁了。因为，她觉得自己的身体似乎发生
了某些微妙的变化……

　　她皱了皱眉头，刚才的洗浴时间很长，浴室里弥漫着水汽，镜子也变得雾蒙
蒙的，她用浴巾擦了擦：「……嗯……现在看的清楚点了。」

　　抬头，挺胸，收腹，提臀，对着镜子，她做出了一连串的模特标准动作，好
让自己能够更加仔细的欣赏。白皙的皮肤，修长的玉腿，细柳般的小蛮腰，丰满
坚挺的乳房……那一处都是那样的完美，看着镜中的自己，小玉很是陶醉。

　　「嗯……那里该不会有什么问题吧？」她突然想起了什么，转过身去，把自
己的手按在雪白的翘臀上，将身体摆成了一个反Ｓ形的状态，扭过头仔细端详着
自己的均称的雪臀……


　　对着仍有些薄薄水汽的镜子，凝视着被自己双手努力扒开的雪臀，视线沿着
臀沟与肉丘构成的迷人曲线缓缓而下，肉丘的表面光滑而娇嫩，菊花的皱纹致密
而平整……一切看起来都是那么正常与完美，只是与被黑色芳草包裹的粉色桃源
相比，盛开的菊花显得有些异样的鲜红色。

　　「啊，应该没什么问题吧？」可小玉似乎依然有些不放心，正伸出手去摸，
可耳边传来了老公刘梦飞的催促声：「小玉，你怎么还没洗好，快点来啊，这里
有好东东呢？」

　　董箐玉与刘梦飞都是一家大型民营生物制药公司职员，小玉是办公室秘书，
梦飞是技术研发人员，小玉性情活泼，气质优雅，梦飞理性稳重，为人厚朴，他
们相识相爱于公司，结婚以来他们过的一直很恩爱，作为现代夫妇，上网冲浪与
摄影是他们共同的爱好，而这对恩爱夫妇的诸多情趣也常来自于此。

　　丈夫催得急，小玉穿上浴袍来到卧中，只见丈夫看着电脑屏幕，一边敲击着
键盘，一边啧啧称赞着，扭头看到妻子出来了，一把手搂住小玉的细腰，笑嘻嘻
地对妻子说：「老婆，怎么洗这么久啊，看你脸这么红，是不是洗澡的时候干坏
事了啊？老公急着和你分享好东西呢！嘿嘿，看，这些照片真刺激！」

　　小玉用手点了点丈夫的额头，娇嗔道：「讨厌……那有啊……说什么呢，老
是笑话人家，你平时看起来可老实了，其实啊，最色了！又看到什么东西了？」
说完坐到丈夫的腿上，看起屏幕来。

　　梦飞听了妻子的话，只是嘿嘿一笑，顺势将坐在自己腿上的妻子搂在怀中，
笑着说：「老婆，你看，这个女人好淫啊，被这么多男人……！」

　　原来屏幕里的一组照片的标题是「宿舍的母狗」，内容是一个女人被一群学
生大锅肏的场景照片，虽然这个女人的眼睛被打了马赛克，但还是能看出这是个
皮肤白皙，身材姣好的年青女子，照片的场景极为淫乱，尤其是有几张嘴里含着
多根肉棒口交组图，可以清楚的看到，每张都是至少２根肉棒将她的嘴撑得满满
的，她的身上尤其是乳房上满是白花花的精液，下身的屄里，屁眼里也都流出乳
白色的精液，而且身上还被写了「母狗」「婊子」的字！

　　「啧啧，老婆，你看，真够骚的，这女人好浪啊！」梦飞抱着娇妻对着照片
发出由衷的赞叹声。

　　「这个帖主说自己只是个高中生呢，我有点不相信，不过，好像有点像呢，
看，这些男人的鸡巴，看起来毛不是很浓密呢，是不大像成年人的呢，老婆，你
说他真的会是高中生吗？哎，现在的高中生真够厉害的啊，不知道从那搞到这个
女人的，真够爽的啊，我要给他留言回复呢，老婆，你说我留什么言好呢？」丈
夫显然被这淫乱的影像刺激了，显得有点亢奋，滔滔不绝的说着。

　　他发觉自己说了这么多，娇妻那边却好像没什么回应，将视线从屏幕移开，
转向小玉，娇妻好像被照片吸引住了，看着屏幕有些发愣，口里只是微微地应了
声「嗯」。

　　「嘿嘿，老婆，看了很兴奋吗，怎么样，这组照片很刺激吧，关键是国产的
哦！很少见哪！」看见小玉被照片吸引了，梦飞颇为高兴。此时，小玉的脸红的
像个苹果，松垮的浴袍下那对雪白细嫩的蜜桃也是半遮半掩，这样的美妙画面显
然更让梦飞亢奋，他手滑入浴袍，一手兜住那团白肉，手指更捏着娇妻的蓓蕾。

　　「哎……不要啦……老公……你好坏啦！」小玉被丈夫的动作拉回现实中，
她的手在丈夫的胸上无力地敲了两下。

　　「好了……不许使坏啊……就现在这样啦……我问你话啊？」小玉一番挣扎
下来反而是彻底依偎在丈夫的怀中了，眼见这个状态，她将手攀上丈夫的脸，娇
声说道。

　　「嘿嘿，瞧你说的，我是你老公哎，对你能使什么坏啊？哈，问什么啊？」

　　梦飞嘴上不服软，手上更变本加厉，一只手直接往下掠过小玉光滑平坦的小
腹，直奔那私处而去，着手之处一片湿润。

　　「啊……讨厌啦……你就会欺负人家呢？……好啦……听我说话呢？不许捣
乱呢！」小玉身子一抖，颤声娇嗔起丈夫来，一手下去拉住丈夫的手，阻止丈夫
的进一步行动。

　　「嘿嘿，行了，就这样啦，我不继续动作了，你让我摸摸吧，难道你不让老
公摸，还让野男人去摸？呀，怎么湿得这么厉害，你洗澡的时候肯定干坏事啦，
哈哈！」梦飞显然不想让娇妻称心如意，但是娇妻状态让他也是略微有些诧异。

　　「啊……谁说的……我只是洗澡没擦干净……还说呢？都是你……催人家早
点出来……现在还笑话人家……你好坏呢！」小玉的身子都有点发软了，她只好
将双手搭在丈夫的停在自己私处的那只手上，大概想借助重量停滞他的进一步行
动。

　　「嗯……就这样啦……我问你啊……你觉得这个女人怎么样啊？」

　　「什么怎么样，我不是刚才说了吗，很骚，很浪啊！嘿嘿！」

　　「怎么……你喜欢这种女人吗？你……觉不觉得……她很贱吗？」

　　「有你在，我怎么敢喜欢别的女人啊，哈哈，这个问题好像是个陷阱哎！」

　　「不是……我不是那个意思……我是问你觉得这个女人……？嗯，不好呢，
你专心点啦，人家问你话呢？」看着丈夫开始敲击键盘留言回复，小玉调转个身
子，背对屏幕，撒娇似地追问起来。

　　「我不是说了吗？很骚，很浪啊！我正要回复帖子呢，帖主要求大家发表意
见呢，哈哈，宝贝，还能有什么意思啊？你有什么意见啊，我一起写上去。」梦
飞一边吻着小玉的脸，一边看着屏幕，手上继续敲击着键盘，有点心不在焉的回
答着娇妻的问题。

　　「嗯……我是问……这个女人贱吗？」

　　「哈哈，好啊，我把你这句评价加进去，我老婆说她很贱是个贱货，嘿！」

　　丈夫显然对娇妻的评价很认可，加到了自己的回复留言中，鼠标一点，将帖
子发布了。

　　「嗯……哎呀……人家那里说了啊……我看你这么兴奋，你喜欢这样的女人
啊？」

　　「嘿嘿，老婆，这个任何男人看了都会很兴奋啊，而且这个女人看着身材很
好呢？我看她的身材和你差不多呢，哈哈！」

　　「嗯……那你的意思是把她当成我啦？」

　　「没……那里，我可没那个意思，老婆不要说这些了呢，让老公好好亲亲你
呢！」

　　「不……呜」小玉的红唇被丈夫的唇掩住，只能发出呜呜的声音……

　　「嗯……好啦……不要啦……我头发还没吹干嗯……不能弄呢」小玉一把推
开有着进一步企图的丈夫。

　　「嘿嘿，头发没干，那就用别的姿势吗，又不妨碍的啦，嘻嘻！」

　　「啪！」小玉轻轻的打了一下纠缠不休的丈夫的手，「嗯，不好呢，我的发
型会弄乱的，要不你帮我吹头发，我奖赏你，嘻嘻？」

　　「哎，那算啦，好啦，那我还是看看网页过过眼瘾吧，等下我要去睡觉了，
明天还要忙呢。」梦飞叹了一口气，放开小玉，继续拨弄起电脑来。

　　「好啦，老公，乖，我明天奖励你。」小玉察觉到丈夫有些扫兴，赶忙送上
个香吻想安慰他一下，此时，客厅里响起了手机声。

　　「是你的，小玉，这么晚，谁给你打电话啊？」

　　「哦，不知道，大概是老同学吧，我去啦！」小玉随意的答了一句，匆匆的
跑向客厅。

　　虽然妻子的答案并不让他信服，但梦飞并没在意，他继续浏览起刚才的网页
了。

　　「啧啧，尽然拍了这么多，果然小玉说的对，这个女人真是够淫贱的啊！」

　　一组组照片让他看的血脉贲张，３Ｐ，４Ｐ，５Ｐ，６Ｐ，三通大锅肏真是
花样无穷啊……看的他实在有些忍不住了，不由隔着裤子开始摩擦起那早已勃起
的肉棒来。

　　突然，一张照片把他的注意力完全吸引了过去，照片中女性是分开大腿躺在
床上，一根巨大的假阳具上插入她的阴户，阴唇被淫靡的撑开，流淌的蜜汁清晰
可见，而大腿内侧也满是汗水，躺在枕头上的脑袋也奋力抬起，努力去将两根男
人的肉棒含入嘴中，尽管照片抓拍的很好，让人闭上眼就能想象出现场的淫靡，
但是这个场景在组图中并不是最淫秽的。

　　让刘梦飞高度关注的是那里阴户的近景特写，大阴唇那里好像有个隐隐的疖
子，前段时间小玉不是那里也长了个疖子吗，看看拍摄的时间，大致也是那个时
间呢？不能吧？再看看这个女人的身高、体型和小玉真的很类似啊？

　　不，不可能，刘梦飞笑了笑，显然认为自己有点神经过敏，尽管认定这只是
巧合，但是画面的主角这么像小玉，不由让他有些遐想翩翩：「小玉要这样，我
会……！」

　　正当他闭目遐想时，突然发觉自己的肉棒被人拉了出来，火热的肉棒与空气
一接触先是感到些许的凉意，但是这个感觉转瞬就被一种温热致密的包裹住了，
怎么回事？

　　下体传来的异样官能快感让梦飞睁开眼，他往身下看去，啊，一个全裸的美
女正跪在自己的脚边，全心全意的舔弄着自己的肉棒，还间歇的抬起头，不时的
送上妩媚的眼神，能为自己提供这样服务的美女不是娇妻小玉还能有谁？


　　　　　　　　　　　　　色影迷欲　　（２）

　　「啊……小玉……你对我搞突然袭击哦！哦……那你要好好的舔老公的鸡巴
哦！」美丽的娇妻全身心的投入到为丈夫的服务中，粉红的丁香小舌先是围绕着
铮亮的龟头冠状沟处打转，接着沿着棒身一路往下舔去，直到被裤子遮挡住的根
部。几个回合下来，看着随着自己肉棒的脉动节奏而吞吐着舌尖的娇妻，丈夫男
人的自豪感很是满足，更是男人味十足的向全裸的跪在自己的脚下的妻子下达了
命令。

　　小玉抬起头，露出一丝媚笑，用眼神示意丈夫站起来，梦飞心领神会，从电
脑椅上站起，小玉的双膝在铺垫在地上的浴袍上挪动了下，双手搭上丈夫的腰，
将他的裤子完全脱下，看着丈夫的坚挺的肉棒，娇妻的眼神变的有些迷离，眼中
起了一层迷雾。

　　小玉用手引导丈夫将一只腿架到电脑椅上，这样男人的肉棒、肉袋、会阴全
部毫无障碍的暴露在外，她开始仔细的开始从会阴部开始舔起，向前是沉甸甸的
睾丸，娇妻顽皮的用舌尖托起肉蛋，然后又温柔的将它含入嘴中，灵巧的小舌在
口腔中来回的搅动，刺激程度有点超出梦飞的承受力了，他不由连连叫出声来，
手也拉住娇妻的头，示意她不要使用这么激烈的动作。

　　小玉查觉到丈夫的意思，于是舌尖改变方向，转而向后舔弄起丈夫肛门来。

　　「啊……」从未体验过的一种温暖湿软的感觉从肛门传来，让梦飞感觉到新
鲜与刺激。

　　「啊……老婆……你在舔我的屁眼呢！你对我真好呢！」

　　「嘻嘻，老公，很爽吧！」看到丈夫对自己的行为很是赞许，小玉更加卖力
的舔弄起男人的肛门来，她努力的将舌尖探入肛门的深处，一只手温柔的捧住肉
袋轻轻抚摸，另一只手抓住坚挺的肉棒来回的套弄，三位一体的服务让梦飞的官
能极度亢奋。

　　丈夫体内动物的雄性本能被全面的激发，他抓住娇妻的头发，将娇妻的脸拉
到自己膨胀的肉棒前，直接将那男根深深的捅入小玉的红唇中。小玉对这略显粗
暴的行为毫无反抗之意，她深深地将肉棒含了进去，梦飞感觉肉棒完全被湿热的
口腔包裹住，而娇妻的舌头在口腔中还刮弄着敏感的冠状沟，继而将红唇奋力的
张开，明显是要配合丈夫的抽插再多含一点进去。

　　娇妻一连串的热辣行为让梦飞享受快感之余，也是略微有些惊讶。今天连续
的豪放动作是他以前多次性交过程中希望享受到的，他也多次企图说服妻子予以
配合，但都无果，而且今天这享受来的似乎有些突兀，妻子本来说今天不弄了，
一个电话之后突然就送给自己这么大惊喜，今天是不是什么特殊的日子呢？

　　我的生日？结婚日？……

　　梦飞脑中转了一圈还是发现日子没什么特别，可是转念觉得不用想太多，肯
定是老婆知道自己的心意，专门给自己的惊喜。体察到娇妻的贴心关爱，下体传
来的快感更加澎湃，他强忍精关，觉得这样不行，今天娇妻这么配合，一定要大
干一场，要是这么早就射了，岂不大煞夫妻情趣。心念于此，梦飞停止了在娇妻
口中的来回抽插动作。

　　小玉察觉到丈夫停下了动作，但她认为这是丈夫要休息一下，自己更不能减
慢节奏，要动的更猛烈些，才能让亲爱的老公保持刚才的那种享受，猛烈而纯熟
的动作让梦飞快感连连，大有招架不住的感觉了，他连忙用手捧住娇妻的头，将
她拉起，笑着说道：「嘿嘿，老婆，你现在舔鸡巴的功夫是越来越厉害了啊，怎
么练的啊？」

　　小玉听了丈夫的调笑，嘤咛一声躲到丈夫的怀中，颤声说道：「嗯……你笑
话人家呢！」

　　看着满脸红霞，眼里满是妩媚风情的娇妻，梦飞心头的火焰烧的更旺了，一
把拥住小玉的肩，热吻起她来……

　　「嘿嘿，老婆现在越来有情趣了啊。」不知何时，梦飞拥吻着娇妻已来到卧
室的窗台旁，看着落地窗，梦飞回想起当初自己为了增加性爱的情趣，要求开着
灯拉开窗帘与娇妻做爱时，小玉的抵触情绪，现在小玉已经完全习惯每次做爱开
着灯，拉开窗帘做了，今天娇妻的配合度很高，要玩个比以往更刺激的，嘿嘿！

　　「嘻嘻，老婆，把窗帘拉开吧！和以前一样，让外面的人过过眼瘾吧！」

　　「嗯……你拉吧！」连续的前奏让小玉已经有点全身发软了，她现在有点任
丈夫摆弄的状况了。

　　丈夫一把将窗帘拉开后，将小玉翻过身压到冰凉的落地窗上，肉棒停在她的
桃源洞口来回磨蹭着，但却不进入。

　　胸前的一对白桃被压在玻璃上挤成两个肉团，乳头与冰凉玻璃摩擦，而下体
的欲望中心又被丈夫的鸡巴所挑逗，这种感觉的真是让小玉觉得自己每个毛孔都
像燃烧起来了，细柳腰开始像水蛇一样激烈的扭动，屁股主动向后挺着，主动追
索着丈夫的肉棒：「嗯……老公……求你啦……别逗我啦！」

　　「小玉，很想要老公的鸡巴肏你的小屄吗？」

　　「嗯……小玉很想老公用大鸡巴肏我的小屄呢！老公，快点肏我吧在！小玉
好想啊！」情况比想象的还要好。

　　「那老婆，把窗子也打开吧，你把上半身都伸出去吧，今天不仅让外面过眼
瘾，也让他们听听你的叫床声吧！」

　　「嗯……不行……老公……那样太羞人了……楼下的听见了我那还有脸出去
啊！」

　　「怕什么，这么晚了，而且我们是高层住宅，只会往远处传，分辨不了声音
的源头的！快点，老婆，难道你不想我肏你！你来拉窗！」

　　听了丈夫的命令，小玉扭过头看了看他，眼中尽是媚热与服从，面部表情似
乎也因为过度兴奋而扭曲，屁股与大腿淫荡的摩擦着丈夫的肉棒，丝毫没用抗拒
与反感的样子：「老公……你说的啊……那我要拉开窗了！」

　　「哗」的一声，小玉毫不犹豫的拉开了窗子，主动的将上半身探出了窗外！

　　「老公，人家按你吩咐做了呢，现在你的大鸡巴可以插小玉的淫屄了吧？」

　　接下来的话更让梦飞几乎鼻血都要喷出来了，看着一脸淫荡表情的娇妻，他
不禁有些发愣。

　　「嗯……老公……人家可是为你做了这么多……难道你不能奖励下小玉吗？
人家要你的大鸡巴狠狠的插呢！」小玉的表情几乎都要哭出来了，手更是急吼吼
的抓着丈夫的肉棒往自己的屄里捅。

　　梦飞短暂的恍惚后马上被娇妻的热情感染了，毫不犹豫的将肉棒插入了小玉
的淫穴中，里面早已是春潮泛滥，嫩肉像水蛭一样紧紧的箍住肉棒，太舒服了。

　　渴望已久的迅猛插入，让小玉放肆的发出母兽般的呻吟声，她的腰肢扭动的
更加激烈，一对美乳在离地数十米的高空摇曳晃动着，销魂蚀骨的淫叫声在楼宇
之间回荡传递，随着深夜的清风飘出很远……

　　「今天很舒服吗，老公？人家表现怎么样啊？」看着激情释放完毕的老公，
小玉扭头怜爱的送上香吻。如此刺激的场面与娇妻的高度配合，梦飞很快便在小
玉的阴道中发射了。由于今天很刺激，他察觉到自己射了不少，那巅峰的快感几
乎让他的骨头都酥了。萎靡的肉棒现在还停留在娇妻的阴道中，他刚刚想拔出，
被小玉阻止了。

　　「不要呢，老公，换下姿势啦，人家刚刚洗过澡，不想精液流的的到处都是
呢，你这样拔的话，都会流出来的呢。」说着小玉牵引着丈夫，让两人保持着结
合状态移动到了床上，她仰面躺倒，双腿弯曲，臀部高高抬起，手里不知何时拿
了一条白色的内裤，然后对丈夫说道：「好了，老公，你拔吧！」

　　梦飞觉得妻子爱干净，一路也是很配合，调整完姿势后，按照小玉的指示，
拔出了肉棒，但看到小玉用内裤堵住了桃源洞口，略微有点奇怪，怎么她用内裤
呢？没等他追问，小玉已站了起来，说了句「老公，我去清洗下啊！」便跑向澡
间了。

　　梦飞不愿多想，本来想起身也去清洗下，但是感觉今天实在太爽快，感觉很
是疲劳，倒在床上根本就不想动了，那些窗子、窗帘、电脑、屋灯都觉得没力气
去关了。他就这样躺在床上，迷迷糊糊的也不知道过了多少时间，只是觉得要睡
了，突然被一只小手推搡。

　　「来，老公，累了吧，喝杯牛奶睡觉更舒服呢！」原来是可爱的娇妻体贴自
己，给自己弄了杯热牛奶喝呢。

　　「嗯，老婆，你对我真好！」小玉的一片心意怎能不笑纳呢，喝完娇妻的牛
奶，没过几分钟，他就觉得眼皮沉重，全然入睡了。

　　眼见丈夫发出微微的鼾声，小玉用手推了推丈夫：「老公，睡了？」没有反
应，她又推了推，还是只有鼾声。

　　小玉确定丈夫已入睡了后，温馨的用毯子将丈夫盖好。已是半夜了，但奇怪
的是，小玉似乎并不想入睡，不仅没有把屋灯、窗、窗帘、电脑关闭，她更全裸
的站在床边，痴痴看着熟睡的丈夫，良久，她发出一声哀怨的长长叹息了后，像
是终于下定了什么决心，拿起自己的手机开始拨起号来……


　　　　　　　　　　　　　　　色影迷欲　　（３）

　　「嗯……他……他睡了」电话很快拨通了，小玉轻声的对着电话说道。

　　「嘿嘿，那安眠药很管用吧。」伴随着得意的淫笑声，一个低沉的中年男声
从电话那头传来。

　　「你，你肯定这药不会有负作用的？不会骗我吧？」小玉明显有些担心，不
放心的追问着。

　　「嘿嘿，你这个小淫妇，现在想起老公了！哼！你被别的男人的鸡巴狂插的
时候，有没有想过老公啊！你这个淫荡的贱货！」男人的口气变得严厉。

　　「求你……别这么说……我很爱他的……我那么做都是你们逼的……我现在
的负罪感好强的！呜呜」小玉啜泣起来。

　　「好啦，那药没副作用的，他毕竟是公司的技术骨干，我不会伤害他的！」
男人语调稍微和缓，宽慰起小玉来。

　　「他的精液弄到内裤上了吗？」短暂的和缓后，男人的口气又变的严峻。

　　「嗯，我都按你的电话要求作了，你现在还要干嘛？求求你，放过我吧！」
小玉哀求着男人。

　　「嘿嘿，你这个小淫妇，很好，记得明天穿这条内裤来，明白吗？」

　　「是，那……」小玉正想说是不是没事了，男人严厉的打断了她的话。

　　「嘿嘿，你这个骚货，真正的游戏现在才开始呢！」

　　「你……你要干什么？」小玉怯声问道。

　　「嗯，难道你敢不听我的话？你可别忘了，你……？」男人显然对小玉的态
度很是不满，开始威胁起小玉来。

　　「不……千万不要……求你了……我什么都听你的……！」小玉惊恐的哀求
道。

　　「嘿嘿，记住，你可是发过誓的哦！」男人满意的淫笑起来。

　　「窗帘没有拉吧？」

　　「嗯……我都是按你的话做的……呜！」小玉强忍着悲哀，回答男人。

　　「是吗，我要检查，去，把视频打开，我要看你的现场视频！电话不要挂，
继续保持通话！」

　　小玉按照男人的要求打开了视频对话，只见视频的对面出现了一个秃头的中
年男人，他一手拿着电话，一手正套弄着一根又粗又大的鸡巴，硕大的龟头在摄
像头灯光的映射下，油光铮亮显得格外的狰狞。

　　「嘿嘿，来，和它打个招呼！」男人看到小玉的裸体，也有些兴奋，直起身
将胯下的凶器完全暴露出来，摄像头的焦距也调整放大，整个屏幕上都被那根巨
大的阳具所占领。

　　「嗯……！」小玉明白男人想要什么，对着摄影头，作出一副舔的姿势。

　　「贱货，表情这么僵硬，难道你不想它？」男人竟然还不满足，斥责起小玉
来。

　　「啊……是……小玉很想……舔您的大肉棒！」语言变的淫乱，表情也变得
谄媚。

　　「哼哼，贱货，对你不能有一点放松，看来还要进行更严厉的调教……内裤
呢……让我看看？」他停顿了下追问小玉。

　　「啊……在这里……」说着小玉拿出刚才那条白色的内裤，明显看到有一大
团黄白色的湿润痕迹。

　　「全部都流在上面了吗？肯定是是一滴没漏吗？」

　　「嗯……我都是按你说的做的……」

　　「那说说过程，详细的说，不准漏掉一点！」

　　「啊……太羞人了……我……说不出来」。

　　「贱货，你是不是因为我不在你身边，不能惩罚你，变的这么任性了！」男
人的口气变得有点暴怒。

　　「他射了之后我就把屁股抬起来了……」小玉显然对他的生气感到恐惧，只
好说起过程来。

　　「贱货，从头说起，从你怎么让他怎么把鸡巴插到淫屄里到你怎么让他射，
全部要说！」

　　「哦……是……我都是按照您的要求……我接到您的电话命令……我就给他
口交……」


　　「口交，嘿嘿，到底是中文系的，很文雅吗！你该说什么！」小玉的言语再
次被粗暴的打断了。

　　「嗯……我……开始为他舔鸡巴……从肉蛋到龟头……我都舔了……舔的很
仔细……我含的很深……他很兴奋」


　　「嗯……只有这些吗？我还要求你干什么的？」男人语调里明显更加兴奋。

　　「我……我还舔他的屁眼！」小玉被自己淫秽的话弄的很是羞辱，费力的说
了出来。

　　「嘿嘿，贱货，你帮别的男人舔过那么多次了，现在我命令你帮给老公舔，
兴奋吗？」

　　「嗯……啊……很兴奋！」小玉身体的官能进入了状态，赤裸的大腿开始摩
擦，一种难言的瘙痒感从下体传来。

　　「说，快，继续说！」电话那头的语气变得更加粗重与急促。

　　「嗯……老公的屁眼被我舔的很兴奋嗯……我把他的肉棒含的也很深嗯……
而且我吃的很快……他也很兴奋……而且他被我舔的有点受不了啦……啊！」


　　桃源深处传来的瘙痒愈加强烈，她的手不禁向下滑去。

　　「住手，贱货，你在干吗，你这条发情的母狗，没有我的命令，你怎么敢手
淫？背着丈夫给男人轮肏，现在还要给当着丈夫的面手淫，妈的，贱货，你不觉
的羞耻吗？」侮辱性的言语从电话那边传来，小玉听在耳里，由衷的感到羞耻，
侮辱的话语更刺激了人妻的官能，下体感觉不仅是瘙痒了，还有种难言的饥渴。

　　「啊……求你……别折磨我了……让我……手淫吧……！」

　　「嘿嘿，母狗，这么快就要求我啦，你要手淫，就继续说他是怎么插你的！
我看你说的情况再给你奖励！」

　　「嗯……他被我舔的受不了……就要插我的淫屄，我们是拉开窗户做的……
……啊……求你！」

　　「什么，和以前不一样，不光拉窗帘啊窗子也拉开了，贱货，是你拉的吗，
灯也开的吗？」

　　「嗯……他喜欢我们暴露的做……今天他很兴奋……所以不光拉窗帘……连
窗子也打开了……我的身子都探出去了……他在背后插我……啊……求你……被
折磨我了！」小玉的声音已经有点哭腔了。

　　「不行……你要继续说……不许你手淫……否则……快说……贱货被老公插
的感觉是什么样？」

　　「啊……小玉像条发情母狗一样被老公插……我叫的声音很大……传的很远
……对方楼里一定有人看到我发浪的样子啦……说不定现在还在看我……啊……
下面受不了……我不行了……我！」小玉眼里满是炽热的情欲，腰肢极力的扭动
着，似乎想通过屁股与椅子的摩擦略微缓解下那种饥渴感。


　　「哼，你这个贱货被老公插的时候，有没有想别的？说，快说！」

　　「嗯……想了……我想了……我在想我被别的男人插的感觉和老公插的感觉
不一样！……啊」小玉看来是再也忍不住了，不能手淫的她只好翘起屁股，以一
个斜角将阴户与电脑椅的座椅边沿摩擦起来。


　　「嘿嘿，你这条母狗，那种感觉更好，说，你老公的鸡巴好还是我这样的野
男人的鸡巴好？」

　　「啊……好……都好……都很爽！」下体摩擦的快感让她有点失神了。

　　「贱货，别耍滑头，说，到底那根鸡巴干的你更爽，你老公的鸡巴能满足你
吗？答的好就给你手淫！」

　　「啊……可以手淫啦……太好了……老公的鸡巴不能满足我呢啊……他的鸡
巴插的没有您这样的鸡巴插的我爽呢……啊！」燃烧在情欲之火中的小玉显然针
对男人的偏好说出了他想让她说出的话，说完后她用一种期待而且渴望的眼神看
着对方，显然她在等待那个命令。


　　「嘿嘿，到目前为止，做的还不错，比以前更能忍耐了，贱货，你很期待我
的命令吧？」电话那头传来男人淫邪的笑声，他显然对小玉的行为比较满意，同
时也用言语继续玩弄着小玉。

　　「嗯……」小玉轻轻答了一声。

　　「大声说是，贱货！」男人严厉的斥责声立即传来。

　　「是……呜……我很期待你的……命令！」。

　　「那好，母狗，现在我命令你去蹲到你老公的头上，把腿分开，你的淫屄对
着他的脸去手淫！把摄像头对准床，我要看着你做！」

　　「啊……不……不行……这太过分了……而且对面说不定有人看着我呢……
这太羞人了……求你了，你让我做什么都可以……这个我实在做不到！呜呜！」
这羞辱的指令实在让小玉，哭泣着哀求男人。


　　「嗯？你说什么？刚才可是你一直哀求我的，你敢不听我的话？难道你真的
想让那些照片和录像被公布出去？你老公要是知道你……」

　　「不……不要……千万不要让他知道……我会按你的要求去做！呜！」

　　「对不起，老公，我是被迫的！」小玉的心在流血，但血液也在沸腾，官能
的耻辱感越来越强烈，但做那淫秽的动作前，她还是先走到床前，轻轻的吻了下
丈夫的额头，泪水划过脸颊，滴落在丈夫的脸上，她只能以这样的举动来显示对
丈夫的爱了。

　　接着，小玉将摄像头调整到对床的方向，按照电话那头的要求，爬上床，分
开自己雪白的大腿，将阴户对准丈夫的脸，以类似小便的羞耻姿态，对着熟睡的
丈夫慢慢蹲了下去。

　　眼见自己阴户离丈夫安详熟睡的脸只有不到１０公分的距离，一种强烈罪恶
感充斥了小玉的每个毛孔，继而这种罪恶感与与持续的强烈官能感交织在一起，
身体的深处感觉要爆炸了，全身的鸡皮疙瘩也都起来了。

　　「很好，就这样，母狗，现在尽情的手淫吧！」男人不依不饶的对小玉下达
着指令。

　　「啊……是……嗯……嗯……啊……好舒服！」小玉的脸烧得通红，她一手
拿着电话，一只手的修长手指迫不及待的分开阴唇与包皮，捏住早已兴奋的鲜红
色阴核，尽情的摩擦搓揉。

　　自己以这样淫荡的姿势蹲在丈夫头上，而且被男人视频注视着，而卧室更是
没有任何视线阻碍的对着外面，对面那些刚才被自己淫叫声惊动的人，也会在看
着自己吧！啊，太刺激了，想到被各种视线注视的感觉，加上从洗澡开始连续的
前奏，她的阴户已是蜜汁四溢，而春潮泛滥的阴道口，对着正是丈夫熟睡的脸，
他呼出的热气，直接喷在翕张开合的阴唇上，与桃源深处喷发的骚气相交，那种
气流冲撞的感觉如同将空气燃烧，把那欲望的中心烧烤的更加炽热！

　　「嘿嘿，很开心吧，母狗，还有让你更开心的呢，跟着我说：老公，我天生
有个骚屄，你的肉棒插的不能让我满足呢！说，快点说！」

　　「嗯……老公……我天生有个骚屄……你的肉棒插的不能让我满足呢！」半
失神状态的小玉就毫不犹豫的跟着说出淫秽的话。

　　「老公……我淫贱的小屄……很多野男人插过了呢！」

　　连续说出这种极为淫秽的话语，让小玉手淫动作更猛烈，雪白的屁股上都是
汗水，阴道口泌出的乳白色的蜜汁也越来越多，连着汗水一同滴在丈夫的脸上，
可是梦飞依然毫无感觉，前所唯有的强烈刺激感像电流一样刺激着小玉的神经。

　　「啊……不行了……我大腿要抽筋了……求你……让我坐下来吧……要不我
会压在他身上的……啊……太舒服了！」不等男人的命令，小玉从丈夫的头上移
开，靠在枕头上，手上的动作愈发频繁猛烈。

　　「嘿嘿，你这个骚屄，不能让你这么轻松，躺着也要把你的屄对着老公，对
着窗子，还有，母狗该说什么，你自己说，快说，对着老公说！」男人的兴奋度
也是空前提高，羞辱这样的美女实在让他欲罢不能。

　　「啊……好的」小玉竟然毫不犹豫的按照男人的命令，将自己的身体侧躺在
床头。这时任何一个对楼的人，只要对着这个单元看，就能在明亮的灯光下，看
到一个超级淫靡的画面。

　　人妻的双腿大大的岔开，淫汁泛滥的阴户对着丈夫的脸，也对着落地窗暴露
无遗，美丽的小脸绯红，一手拿着手机，一手在那桃源地带抽插揉捏，发出刺刺
的水声，她的樱桃小口吐着热气，伴随着呻吟声以一种嘶哑的声音发出

　　「啊……老公……我要做个被无数野男人插的贱屄呢！啊……老公……我更
想你舔我被野男人插过的淫屄呢！……」

　　在发出声嘶力竭的呼喊声后，电话两头的男女都达到了欲望的巅峰……