永恒国度之喋血鸳鸯
塞雁
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　永恒国度之喋血鸳鸯

作者：天堂里的土
排版：路人一
字数：5.5万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

　　内容简介：

　　兽遗宗族为了生存空间而和人类联盟联手消灭精灵族，而他，拥有强悍力量
和血咒传承的宗主布尔，在一次与精灵女后蝶舞的激战落败下，不得不与意图同
归于尽却同样幸存的翼精灵埃菲困在崖缝下求生存。

　　随着战事加紧，传承的记忆与过往历史经验告诉他，精灵族已臻至末路，而
兽族将会是人类联盟下一个歼灭的目标！

　　为了延续宗族的生存空间，他选择将兽族血咒的传承交托予过往歼灭的对象
之一那曾经以结界重创他的圣处女候选人，翼精灵埃菲……




[ 本帖最后由 塞雁 于 2011-3-23 06:38 编辑 ]
----------
目　录

永恒国度之喋血鸳鸯

本集简介
人物简介
第一章　淫帐
第二章　相遇
第三章　龙兽血契
第四章　空间扭曲
第五章　处女魔血
第六章　圣处女
第七章　承诺
第八章　我要飞
第九章　回归阵营
第十章　偶然的善良
第十一章　最后的缠绵
终章　埃菲日志
《后记·胡言乱语之天堂团聚》

----------
　　　　　　　　　　　　永恒国度系列之喋血鸳鸯


作者：天堂里的土
排版：路人一

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　兽遗宗族为了生存空间而和人类联盟联手消灭精灵族，而他，拥有强悍力量
和血咒传承的宗主布尔，在一次与精灵女后蝶舞的激战落败下，不得不与意图同
归于尽却同样幸存的翼精灵埃菲困在崖缝下求生存。

　　随着战事加紧，传承的记忆与过往历史经验告诉他，精灵族已臻至末路，而
兽族将会是人类联盟下一个歼灭的目标！

　　为了延续宗族的生存空间，他选择将兽族血咒的传承交托予过往歼灭的对象
之一。

　　那曾经以结界重创他的圣处女候选人，翼精灵埃菲……

　　人物简介：

　　布林：狂布宗族的宗主，协助人类联盟屠杀精灵族的同时，也悄悄的给予精
灵族生存空间，但存活下来的精灵族，从来不承认他的恩情。因此极度的仇视和
虐待他的儿子布鲁（见《永恒国度之秘密花园》，布鲁乃此篇中的主角）。

　　埃菲：精灵皇后的侍女，一直跟随着精灵皇后，她其实是圣处女候选人，只
因被布林强暴，失去做圣处女的资格，而后爱上布林，不顾精灵族的反对，替他
传宗接代。

　　蝶舞：精灵皇后，悍见的翼精灵，精灵族真正的掌权者，其故事请参看《永
恒国度之秘密花园》。

　　仙蒂·幻灵：从布林魔爪中存活下来的精灵女孩，深爱布林。

　　奇美·汉斯特：以布林的说法，她是待在布林身边最久的女人。

　　狂布八子：老大布卡、老二布林、老三布赢、老四布同、老五布烈（已死）
和老六布雄（已死）、老七布血、老八布猗。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　淫帐

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题记：

　　怀着人心的欲望和野兽的狂热，我来到你的身边，要毁灭你的种族的同时，
爱上了你；因而，我把我强韧的生命毁灭，换来你的种族的生存……

　　但是我希望，你让我的血液流潺在你的种族，因为那将是你的种族最后的保
障。埃菲，你要紧记，只有最肮脏的血，才能覆盖你们所谓的「人类的肮脏」；

　　我的血统，在你们精灵族和灭亡的兽族的共同诅咒中，就是最肮脏的！

　　布林语。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼喝！呼喝！我插！插插插！我插……插插插！呼喝嘿！」

　　男人倡狂的淫喝，女人悲辱的痛哭和欢乐的呻吟，重重交杂，响荡不休，像
是撕毁纯洁的处女膜一般，把以纯净和幽美着称的精灵之森无情的践踏，并且带
着不可一世的讽刺……

　　残败的森林里的主将营帐内，陈列、摆放、绑缚着十九个美丽的精灵女孩，
像是举办肉体盛宴一样。

　　四个高大的、赤裸的男性正在轮翻奸淫这些纯洁的精灵儿；这是他们的战利
品，应该尽情地享用，淫液和血液是这个宴会最好、最浓的美酒。

　　帐里原本纯洁的精灵，此刻几乎变成歇斯底里的淫娃，处女的鲜血和她们身
体所流出的血液交杂，分不出这血液源自她们身体的哪一部分，只清楚的知道一
点，淫液的横流，皆因性交的激烈而变得不可抑止。

　　「给我！给我……肏我……我要大肉棒……」

　　「不要！不要啊！你们这群禽兽……」

　　精灵複杂的哭、喊，时不时的被男人的淫笑狂呼覆盖，这里的四个男人，没
有任何一个愿意听从她们的话语，无论是悲咒还是哀求，他们都置之不理，只顾
狂野的奸淫她们。

　　娇小玲珑的精灵，和强壮粗犷的男体，形成强烈的对比……

　　「二哥，你的淫兽鞭果然厉害，这些憎恨我们的、坚贞的精灵，被你那么一
碰，就会变成淫娃荡妇，任我们兄弟玩弄，哈哈！肆意地享用世界上最美丽的肉
体，也许就是这个时代赋予我们的特殊使命……」

　　帐中唯一趴压在精灵身上耸动的男人无耻地说着，其余的三个男人看也不看
他，此人正是「狂布八子」中的老三布赢，他是宗主布林的亲弟弟，另外三个男
人则是老二布林、老大布卡和老八布猗。

　　布卡、布血和布猗是同父异母兄弟（布血与布猗是同母所出），不在场的布
同和在两年前阵亡的布烈、布雄是胞兄弟。

　　四个男人中最矮（也有一百八十三公分）的壮硕男人，抱着一个精灵儿挺插
不止，听得布赢的言语，猛的埋头咬在女人圆致的美乳上，瞬间就令伊的酥胸见
红，痛得伊哭叫，他则满足地狂笑，道：「老三，性交虽然美好，但我更喜欢战
争，它令我所有的热血沸腾，性交只是叫我的鸡巴热血沸腾而已，可惜！」

　　老八布猗笑道：「大哥，征服女人比征服男人有趣，对於战争和性爱，我更
喜欢后者。但是，如今的精灵族男兵和女兵都一般多，搞到现在，都不知道是跟
男人战斗还是跟女人战斗，面对着美丽的精灵女孩，我都难以下手，唉！」

　　他和一个精灵侧躺在地毯上，相互拥吻、缠绵，从他这个姿势和动作来看，
他确实是四男中最温柔的一个，也是最年轻的；他只有十六岁，与他的兄长们不
同的是，虽有着一百九十多公分的身高，却不似其他三男一般肌肉累累，可是结
实匀称的身材，仍然显得他精壮无比。

　　「管他跟谁战斗，我们的使命就是协助人类联盟灭绝精灵，家族才能够恢复
以前的荣耀！呼喝，这小处女真爽！精灵的女孩，随便挑一个都美丽，多多的极
品。以前看惯人类太多的丑女，见到精灵的刹那，如处身天堂，现在玩惯精灵，
见到人类女性之时，没有性欲。我的胃口被精灵调得越来越高，真怕精灵被我们
杀光之后，我会从此阳萎，干！插插插！我插……小妹妹，舒服吗？」

　　粗长的肉根从女孩的背后刺插她的阴道，淫液的狂流，使得每次的抽插，都
伴随着如击水声的脆响。

　　「扑滋扑滋……」

　　女孩虽然是被奸淫的，但看似非常的舒服，纯美的脸蛋尽是淫糜的神态，晶
莹的水珠悬挂在她的脸庞及鼻尖，分辨不出是泪水还是汗水，她那茫然的蓝眼睛
闪烁迷人的欲焰，用一种享受性的声音呻吟道：「嗯嗯嗯！舒……舒服……布林
大人，你是我的圣骑士……」

　　「狗屁圣骑士，我从来不骑马，只骑女人！圣骑士只是人类联盟给老子乱盖
的名号，如果灭绝精灵是人类所谓的『圣战』，我就是人类联盟的圣战士。但这
些都与我无关，我们这个家族，充其量只是一个被他们利用的打手家族，也是你
们精灵口中的杂种家族，所以在这场所谓的『圣战』中，必须得到我们应得的利
益，那就是满足我们内心的杀戮和欲望。」

　　「不过，你说我是你的圣骑士，令我飘飘然，也说得很准确，因为我此时正
骑着你，呼喝！我插！哈哈哈！美丽的精灵，纯洁的精灵，高贵的精灵，最终逃
不过人类所赋予你们的命运，被粗鲁的、肮脏的、低贱的兽族遗种奸淫至遍，这
也是你们祖先曾经鄙视兽族所应得的报应。」

　　「有句话真他妈的说得好啊，叫什么不是不报，只是时候未到，一旦时候到
了，这报应将叫你们灭种的同时，也遭遇最沈痛的侮辱。所以说，美丽和纯洁，
是肮脏的世界里，最不可饶恕的罪！」

　　布林是帐内最高大的男人，却并非八兄弟中第一高大的男人，但以生殖器而
论，第一他当之无愧，否则也不能够成为狂布宗族的宗主……这个变态的兽人遗
族，有着变态的传承诅咒和特徵，就是以生殖器定江山，谁的鸡巴粗长谁就是下
一代的家族之长。

　　帐内的四个男人，其实都拥有比一般人要强悍的生殖器，以布林为首，依次
为布赢、布猗、布卡，然而即使是排在最尾的布卡，他的肉棒也有二十公分长，
粗悍无比。

　　而帐中的精灵，基本属於娇小型，最高不超一百六十五公分，最矮的也就一
百三十七公分，此时布林奸淫的女孩就是帐中最高的，那个最矮的，被绳索绑着
摆在地上，与众多无助的精灵一起看着这淫糜的场面，有些仍然清醒的精灵虽然
想逃跑或反抗，但她们已经没有能力。

　　力量比较弱的，被绳索绑缚，力量较强的精灵女性则被他们残忍的震断脚筋
和手筋，更有几个女孩身上带着明显的兵器之剑，鲜血令她们几乎变成血人。

　　然而帐内的四个男人不把这些残象看在眼中，当然也不会放在心中；他们很
清楚，狂欢过后，这些「所谓的世界上最美丽的种族」之精灵女孩都将向这个残
酷的世界告别。

　　「二哥，我们的祖先曾经也梦想纯洁吧？但在世人眼里，我们就是一个肮脏
的杂种家族。虽然拥有人类外型，被人类以外的种族称为人类，然而在人类的眼
中，我们却不是人，而是肮脏野蛮的兽族遗民。」

　　「若非当年灭兽族之时，我们背叛兽族，相助人类和精灵，我们早就他们连
同兽族一起灭了。」

　　「兽族灭绝后的两百年内，我们受尽人类的冷眼，直到五十年前，人类故计
重演，对精灵发动灭种战争，争战四十年，无法把精灵族推向灭种的边缘，他们
才想起我们，以我们的肮脏和野蛮对付精灵的纯洁和魔法。」

　　「在精灵一族的诅咒中，我们是比人类还要肮脏的禽兽，根本不是人哦，哈
哈，好悲哀！其实我想做一个斯文的男孩，如果不是因为战争，我走进精灵族，
或者会是精灵的大众情人……」布猗温柔地和女孩缠绵，他是四男中最俊俏的，
有着温文尔雅的一面，也拥有少年的活泼心性，在这个兽族遗民家族，无疑是一
个另类。

　　布卡道：「老八，你想成为精灵族的大众情人，只有一个可能，就是下辈子
投胎做精灵！可悲的精灵族，总以为她们是世上最优秀的、最美丽的种族，容不
得别人进入她们的世界。她们曾经对付半精灵的态度，不是放逐就是斩杀。」

　　「她们觉得，半精灵的出现，是对精灵的侮辱和嘲笑，可我一直觉得半精灵
比纯精灵要优秀，可惜半精灵在人类和精灵族共同的诛杀中消失了。若非我们任
务在身，真想找美丽的精灵帮我生一堆半精灵，如此，我在她们所生的女孩中，
挑一些极美丽的陪我做爱，定是世上最刺激的事情。」

　　肌肉累累的布卡，是八兄弟中最矮的，以外型论之，却是最壮硕，英年三十
七岁的他，是八兄弟中唯一娶有妻室的，并生有两个女儿和一个儿子，他生相凶
悍，与英俊无缘，但生为男人，强壮就是魅力的选择，而他有着野兽般的强壮，
这种外型的强壮，连布林也逊色些许。

　　布赢对体下的女人一阵劲插，狂笑道：「大哥，何必再生，喜欢乱伦，再过
几年，把拿芬搞了就是……」

　　「我操你祖宗！我是说生半精灵来搞，拿芬可不是半精灵！你如此侮辱你刚
满八岁的侄女，我操你屁眼！」

　　布把怀里的精灵狠狠地砸到地上，挺着二十公分的粗棒走过去。

　　走到布赢背后时，布赢惊得起身躲到一旁，他则狂笑，趴身下去，巨棒插入
布赢刚刚奸淫的女孩肉道中，冷笑道：「老三，你别怕，我即使要搞男人，也不
会搞你，因为你的屁眼太臭，哈哈！哈哈哈！爽，这女人比我那个矮小些，阴道
也比我那个紧些，老三，我先佔用着，你去搞别的！」

　　布赢佘悸未消地道：「你搞哪个都不打紧，别搞我屁眼，妈的，老子的屁眼
只用来拉屎，别无用途！」说罢，他抱起身旁的精灵，狠狠地插入她的阴道，骂
道：「操！不是处女，说什么纯洁的精灵，年纪轻轻的，就不是处女！」

　　布猗笑道：「三哥，你别看她年轻，或者她已经好几百岁，这里的女孩，虽
然看起来都年轻，可她们真实的年龄或者高出我们好几倍呢！二哥一直肉麻地喊
她们做小妹妹，她们有些可以做我们的祖奶奶……」

　　布林松开女人的屁股，那女孩瘫痪的趴仆在地，他转身趴压在一个娇小的精
灵身上，巨棒迅速地插入鲜嫩的阴道，痛的那女孩尖叫起来，他就朝布猗笑道：
「这个也不是处女，可她竟然装出处女的模样，叫天喊地的，我必须狠狠地惩罚
她，看她还敢演戏不？嘿嘿，我插死你，小荡妇！」

　　「哇哈！二哥，你竟然有创意啦，懂得叫小荡妇了，还以为你会一直叫小妹
妹呢，那也太不把我们青春长驻的精灵放在眼中……」

　　「我从来不把她们放在眼中，只把阴茎放在她们的阴道中。老八，你别跟那
女的如此温柔，小心她爱上你，到了地狱也要召你做情夫！」布林看着布猗和精
灵缠绵，觉得对精灵温柔简直多余。

　　布猗不以为然地道：「虽然我有兽人血统，可我跟你们不同，你们不懂得什
么叫风情，而我注定是风流情种。即使她爱上我，我也不会跟她到地狱相会，因
为地狱和我格格不入，以我的风格，应该上天堂做天使的大众情人！」

　　「你他妈屁风格！我插……」

　　布林破骂出口，对底下的娇小精灵发动狂猛的肉棒攻势……

　　「二哥的风格就是插！哈哈！我换个搞，这个女人浑身是血，还是让给大哥
吧！」布赢说着，把刚刚的女孩推到一边，往绑缚在地的女孩走去，蹲下来疯狂
地撕她的衣服，女孩惊怯得哭叫，布林突然喝道：「老三，那个让给我，很久没
搞过如此娇小的精灵，所以我特别把她留到最后，你搞别的去！」

　　布赢抗议道：「二哥，你的肉棒是我们中最粗长的，你还要搞最矮小的精灵
处女？这不合适吧？」

　　布林猛地站立，胯间强棒颤跳，怒吼道：「没大没小，我说合适就是合适，
你他妈的鸡巴什么？小心我把你轰出去！」

　　布赢无奈的离开，扑到另一个精灵的肉体上，愤怒的耸插……

　　布林无视之，走到娇小精灵旁边，看了看她的肉穴（布赢已经把她下身衣物
撕碎），赞道：「真是美丽的小穴，生得离奇的肥嫩，就让它尝尝我离奇粗壮的
肉棒吧！」

　　「不要！布林禽兽，我誓死不要……」精灵儿悲怒地哭喊……

　　布林冷笑道：「你想死容易，但想不要，却非常难，因为……我要！哈哈！
看你如何拒绝我淫兽鞭……」

　　他把她的双腿扛在肩上，持肉棒抵在她肥嫩的阴户，那青筋暴起的巨根忽然
变成暗红如黑的颜色，整根肉棒闪耀黑红的光芒。

　　这种光芒刹那间覆盖女阴，乾燥的蜜穴瞬间流出晶莹的淫液，女孩也在此时
淫叫道：「噢啊！我要……大肉棒，求你……我的圣骑士，给我大肉棒……」

　　「你叫什么名字？」布林突然问精灵的名字，惊得其余三男望过来。

　　布卡道：「老二，我们没必要知道她们的名字吧？你问得多余……」

　　「我叫仙蒂。幻灵……」女孩呻吟出来……

　　布赢惊道：「幻灵？你跟沙珠。幻灵是什么关系？」

　　「我……我是她的孙侄女……嗯嗯喔！给我……我受不了啦……」

　　布卡道：「奇怪，沙珠。幻灵很强，怎么你这般弱？我曾经中了沙珠小妖精
的道，害得我出尽丑……」

　　布猗大笑道：「我记起来了，大哥初战沙珠时，不瞭解沙珠是幻术精灵，中
了她的幻术，抱着身边的精灵男性大搞特搞，哈哈……」

　　「大哥，有机会我操死沙珠，替你报仇，现在先操她的孙侄女，我插！」布
林的巨棒朝仙蒂的小穴压进，被「淫兽鞭」挑起情欲的仙蒂受到异物入侵，小小
的阴道被撑裂，痛得她一声尖叫，当即昏死过去。

　　然而，布林却没有停止动作，狭窄的阴道之紧凑，令他兽性大发，疯狂的在
昏迷的仙蒂体内一阵刺插，浓烈的精液开始喷射……

　　布猗呼道：「哇哈哈！二哥终於射精！搞了半天，我们射了好几次，二哥现
在才射，不愧为宗主！」

　　布林射完精，抽出肉棒，倒在仙蒂身旁，喘息道：「你们把女人抱出去搞，
完事后把她们通通杀掉，记得吩咐战士们把他们的怀中的精灵也宰了，一个也不
要留！我要休息了，别打扰我！」

　　布卡笑道：「杀精灵这件事情，不用老二你来吩咐，我们的使命就是屠杀她
们！」

　　「让我也享受一下仙蒂的小肉穴！」

　　布猗走过来要抱仙蒂，布林瞪他一眼，道：「老八，别碰她，我很久没跟如
此娇小的精灵做爱，要留她好好的享受几天。你喜欢的话，下次你捉上一个更娇
小的，但我想那应该很难，因为精灵族已经没有几个这般娇小美丽的精灵儿，哈
哈！其实高大的更完美些，你们的鸡巴都很粗长……」

　　布猗叫冤道：「二哥，你说的啥话，你的比我们的粗长，为何你搞娇小的精
灵，我们必须搞高挑的？虽然以审美观来论，高挑的确实比娇小的完美，但娇小
的肉体更加能够刺激男人的性欲……」

　　「废话！要不然我留着干嘛？高挑的美女随处可找，根本不需要到精灵族来
找，人类女子里一抓就一大把，虽然她们没有精灵那般美丽！我就是要找矮小又
美丽的，因为世上矮小的女人普遍生得丑陋，只有精灵族的女人在矮小的同时拥
有倾国倾城的美丽。」

　　「最重要的一点就是，这种娇小美艳的女孩实是稀有物种，即使现在的精灵
族，也找不出多少个！所以，你想品尝的话，下次眼睛放尖点，见到娇小的，你
就俘虏她，如果你成功，我不跟你抢，得了吧？出去后，这个我独享，谁跟我再
争，我揍他半死！」布林放出逐客令，三男各自挟抱两个女人离开。

　　片刻，几个狂布宗族的战士进来把地上的女人抱走。

　　布林瞧着身旁的仙蒂，感歎道：「不用多久，世界上最美丽的、最令男人憧
憬的精灵女孩将彻底消失，这真是天下男人的损失！」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　相遇

　　「此次大战告捷，击杀和俘虏精灵共八百余，我们兵将也大大的爽了一回，
值得庆贺！但精灵仍然有六七千人数，死守在精灵之森的精灵城堡，难以攻破。
加之在此次战斗中，我们伤亡达两百人数，我觉得需要休养一阵，暂时让联盟军
队和精灵周旋，我们则休兵养将。」

　　是夜，主将营帐内，狂布宗族的六兄弟正聚饮，除了说话的布同，其余五男
怀里都抱着一个精灵女性，显得布同的格格不入……

　　正如他的名字，布（不）同。

　　布同是个高大肥胖的男人，和狂布宗族野兽般的强壮有明显区别，他的脑袋
比他的身体优秀，是宗族的军师，且他是不主张屠杀精灵的人物，只是整个宗族
投身於这场惨无人道的战争，他不得不参与进来，因为他清楚一点，不是他们协
助联盟屠杀精灵，就是联盟倒伐屠杀他们。

　　在精灵和宗族之间，他选择服务宗族的利益。

　　布赢狂笑道：「老四，你是在壮他人志气灭自己威风，像我们这种狂人，哪
用得着休息？」

　　布同道：「三哥，话不是如此说，如果联盟再不派授军，凭我们现有的七百
家族死士及两千联军，难以抵挡精灵的袭击……」

　　「说起来，联军真的不经战。他妈的，两个月前派来的一万人数，死剩两千
多，他们一百人杀不了一个精灵，派再多这种垃圾过来也不济事。为何不派一些
高位强者帮助我们？」年轻的布猗口不择言，若被联军将领听到他的言语，上报
给联盟权位者，他免不了被惩罚。

　　布同歎息道：「联盟的强者，很多都在几十年前的战争中，和精灵强者同归
於尽，为了保存实力，他们新一代的强者轻易不出战，因为他们即使比我们强，
对上以魔法着称的精灵，不像我们这般游刃有余，所以拿我们做挡箭牌，并且在
背后竭培养新一代魔武强者。」

　　「在还有我们打前锋之际，叫他们派出新生代强者军团来，是不切实际的想
法。我们这个家族，从最初的五千多人员，死剩现在的七百多，我很担心，我们
未灭绝精灵之前，就先被精灵灭绝。宗族的血亲人员，只剩下我们六个和大哥的
三个孩子，父祖辈都在战争中，与精灵强者共阵亡。」

　　提起祖辈的死，六男沈默一阵，最终是面相俊美冷酷的布血打破突然而来的
沈默，他把怀里的女人推得仰倒，双手抱抓女人的蛮腰，粗巨的肉棒插入女人的
阴道，女人呻吟之时，他冷冷地道：「生死归天，死为鬼雄，活为强魄，何须歎
谓？在战斗中，不是你死，就是我亡，这道理如果不懂，就无权言论战争。」

　　布同仰首喝尽一碗酒，道：「我有预感，精灵会发动突袭，因为我们俘虏了
她们五十多个女战士，是这两年来俘虏最多的一次，她们肯定会在我们杀死这些
俘虏之前来营救的。现在活着的俘虏就你们怀内的五个，我先行离开，你们看着
办！」

　　五男看着布同走出营帐，布猗为了缓和气氛，对怀内的精灵柔声道：「别听
我四哥乱说，我最喜欢你了，绝对不会杀你！来，亲一个，战争结束后，我讨你
做老婆……」

　　女孩流着眼泪，没有回答他，更没有亲吻他。

　　仙蒂在布林的怀里动了动，怯怯地哀求道：「我睡着的时候，你再杀死我好
吗？」

　　布林捏弄着她小巧的圆乳，问道：「为何？」

　　仙蒂哽咽道：「我……我害怕！我很害怕看着你……把我杀死……我知道我
肯定也会被你们杀死，可是，我想在睡着的时候，什么都不知道，从此长眠，那
样的话，你在我心中，就不是杀我的凶手，我可以继续沈睡在美梦里。虽然精灵
族永不会原谅我这个荒唐的梦，但，它是你强迫给我的，我爱上了这个梦！」

　　布赢大笑道：「二哥，都叫你别留她跟你相处，瞧瞧，你又害一个纯洁的精
灵堕落，只不过相处十来天，她就深深的爱上你！」

　　布林不理会布赢的语言，只是凝视怀里的小女人，忽地举碗喝酒，放下酒碗
之后，他道：「今晚我会让你睡得很沈……」

　　「嗯，谢谢你！其实我很感激你，没让我像其他姐妹一般被很多人奸淫，所
以我的生命只铬印你的气息。一直没告诉你，我只有十六岁，从小在战争的阴影
下生活，一直都很害怕，但也一直知道自己会面临死亡。懂事伊始，就在这种令
人窒息的紧张气氛中成长，从来不懂得幸福是什么！」

　　「我也知道，这些痛苦，是你们人类给予我们的，只是这十来天，你让我感
到幸福和放纵……这是无数精灵至死都不会拥有的感觉，我真的好喜欢你！」

　　仙蒂深情的仰视布林，小小的身子爬升上来，樱嘴儿轻吻他的脸庞，他愣然
一会，无言地倒酒进碗，道：「你们都出去吧，明天按照老四的意思，撤离精灵
之森，等待他妈的联盟孱种的支援。」

　　「如果撤兵待战，我们岂非也像联盟一般孱种？」布血冷冷地道，显然不同
意布林的决定。

　　布林狂眼盯着布血，沈声道：「老七，你独来独往惯了，什么事情都一意孤
行，我却必须顾及宗族的存亡。刚经大战，元气大伤，宗族死士无力再战，勉强
战斗，只会增加死亡人数，我们已经没有多少人可以死了！」

　　「虽然我们不畏牺牲，可是经过九年的战争，宗族的强者仅剩下我们兄弟六
人，精灵族的强者比我们多得多，在战士未恢复元气之前，即使联盟催我出战，
我也断然拒绝。孱种？老子若是孱种，世上没人敢称好汉！」

　　布猗插言进来，道：「二哥、七哥，你们别吵，我觉得还是听四哥的，毕竟
他是宗族的军师，如果不听从他的话，根本不需要他在这里，他可是我们中最不
喜欢战争的傢夥，十足一个大好人！」

　　布卡抱起女人，道：「深夜了，都回去吧！为这种事吵架没意思，留些力气
对付各自怀里的女人。」

　　布赢和布猗也站了起来，布血和布林对视一阵，无言地站立着，四人穿罢衣
服，刚要出帐之际，听得外面大乱。

　　一个武将沖进帐里，朝布林彙报道：「宗主，精灵突然来袭，似乎有很强的
高手，挡在前面的联军已经溃不成军！」

　　四男听了彙报，帐内响起四声淒惨的短叫，他们竟然在瞬间把四个美丽的精
灵的头壳震碎，然后拖着屍体往外沖……

　　仙蒂看到这一幕，惊吓得哭叫，一双小手紧紧的拥住布林的腰身，哭喊道：
「禽兽！禽兽！刚刚她才说绝对不会杀的，转瞬就残忍地把那个姐姐杀死……」

　　布林知道她所说的禽兽是泛指他们几兄弟，但后面的那句话却是针对布猗而
说，他举到半空中的手掌突然顿止，抱她到一边，把一件披风挂到她身上，同时
迅速地穿起衣服，踏步走向帐门，仙蒂突然哭道：「你……不杀我吗？」

　　「你睡吧！回头我再杀你。虽然不想对任何人守承诺，但既然同样是取你性
命，就等你睡着的时候吧，如果那是你希望的……」

　　布林头也不回的走出营帐，仙蒂眼泪迷离地看着他消失，转身爬到营帐的床
毯之上，用他的披风盖着她娇嫩的身体，茫然的看着帐顶，幽然道：「如果不死
的话，真想一辈子躲在你的怀抱！没遇到你之前，一直害怕你、憎恨你，遇上你
之后，却恋上你的粗鲁和无耻。在这个时代，也许只有躲在你的怀里，才是最安
全的；也是，最幸福……」

　　帐外，战火把黑夜点燃。

　　前锋营被精灵的魔火燃得旺烈，联队逃窜如鼠，宗族战士在布同的指挥下，
迅速集合。

　　布林来到布同身边，没见到其余四兄弟，问道：「老四，他们呢？」

　　布同无奈地道：「他们怎么可能乖乖地排队听我指挥？」

　　布林骂道：「妈的，想俘虏美丽的精灵也不用如此着急，等等我不行吗？老
四，情况如何？」

　　布同简单地解释道：「这次我们的俘虏中，似乎有重要人物，所以突袭的队
伍有着强悍人物，但不知道是何人率领……」

　　「管她是谁，兵来将挡，本想休息的，竟然先惹我，就杀他个痛快！」布林
清楚布同口中的重要人物应该是「仙蒂」，毕竟她是沙珠的孙侄女，很有可能是
沙珠带队突袭。

　　他踏步向前，笑喝道：「老四，这次带队的可能是沙珠，因为我的小娇娘就
是她的孙侄女，那小妖精急晕了头，想从我底下把孙侄女营救出去，哈哈，待老
子捉她回来，把她和仙蒂摆在一起，一并奸淫个够！」

　　布同惊道：「二哥，你没有杀仙蒂？」

　　布林道：「我没有享用够，为何要杀她？」

　　布同小心地道：「不能够放生任何一个俘虏……」

　　「去他妈的！以前也不是没有发生过类似事件，我记得很有一些被奸淫的精
灵从我们底下逃跑，好比精灵三遗族中的塔爱娃，被十几个宗族战士强暴后，竟
然还能够杀死他们，逃了回去，操！那淫妇，够厉害！」

　　「如此例子，不止发生一次，但从我们兄弟怀里逃跑的女人却没有，都是那
些战士们在没杀掉俘虏前，精灵发动突袭，从战士底下营救回去的，你觉得她们
可能从我的营帐救回俘虏吗？还有，你要紧记一件事，我的俘虏，爱放就放，爱
杀就杀，谁都管不着！」

　　说话之时，布林和布同率领宗族死士沖到前锋阵营，只见他们的四个兄弟站
成一列，呆看着前面。

　　他举眼望去，战火之中，精灵族克卢森亲王及其部下以古珞蒙、格花容色站
在前排，他就道：「大哥，这是怎么回事？」

　　布卡道：「克卢森这孱种，有种过来，没种恋战，躲在强大的结界里对我们
使用低级魔法，虽然伤不到宗族战士，但联盟军队伤亡过半。妈的，他敢从结界
出来，我踢爆他的卵蛋！」

　　布同道：「大哥，你不会沖进结界踢他吗？」

　　布猗道：「我们进去一会，吓得赶紧突破出来。不知道什么结界，竟然令空
间变得沈重，我们的速度比平时慢了好几倍，在结界里不是他们的对手，差点死
翘翘。」

　　布林惊道：「这是失传百年的『空间磁石』，终极结界魔法的一种，即使三
大守护精灵也不懂得！今晚突然出现？我操，奇事！」

　　布赢急道：「二哥，现在怎么办？」

　　布林笑道：「放心，空间磁石是黑暗魔法的一种，对受保护的精灵失效，但
他们在结界里也不能够使用高级魔法。一旦使用高级魔法，结界就会由里而外的
被破坏，从外面很难破坏。我们不上她们的当，躲得远远的跟她们耗下去。明天
太阳出来，结界不攻自破。」

　　布猗欢呼道：「二哥果然不愧为宗主，懂得如此之多，我还以为二哥只懂得
淫兽鞭……」

　　布林笑骂道：「没事多学点东西，否则你难以成为大众情人。好了，让她们
在结界嚣张一晚，叫我们的人退回来监视她们的行动，只要她们一出结界，就发
动攻击，杀她们个屁滚尿流！」

　　「再捉一些美丽的精灵女性！我看看，有没有特别娇小的？哦，那个，不是
沙珠的徒弟吗？为何克卢森的三大将领中独不见沙珠？」布猗从战火的光芒中找
不到沙珠的影子，惊得大喊大叫。

　　布林的脑袋嗡了一下，喝道：「不好，中计！」

　　他急忙回跑，以古珞蒙喝道：「布林小子，想夹着尾巴逃跑吗？快过来跟老
子火拼……」

　　「你妈的老不死，什么时候变得贫嘴？前三次让你逃掉，回头我碎了你！」

　　布林疯狂地沖往他的营帐，只见帐内空无一人，他的鼻子一嗅，狂怒地道：
「妈的，除了仙蒂的气息，另外三个女人的气息都陌生。想逃出我的鼻子，没那
么容易！」

　　布林破帐而出，往西北直追，对峙在东北面的两军将领看到此幕后，心头狂
震。

　　与此同时，克卢森喝道：「精灵族勇敢的自由战士们，进攻！」

　　五兄弟回头看往敌营，心脏仿若被巨石轰击，砰然震跳！

　　只见隐藏在精灵战士中的精灵强者纷纷涌出：惊梦、侬嫒夫妇、塔爱娃夫妇
及尤沙家族……

　　布林沿着气味一路追赶……

　　对方速度极快，是迄今为止所遇到的最快逃遁。

　　他施展终极遁跑之道「龙遁。空翼飞」，仍然很难拉近双方的距离。

　　照这样追下去，不到天亮，誓难追上。

　　本想回转军营，可是想到俘虏被救跑，是自己的侮辱，回头定被耻笑。

　　心头的狂怒把他的理性淹没……

　　何况他对兄弟有信心，仅凭今晚出动的精灵，只是自取灭亡。

　　为了他的威信和荣耀，必须把仙蒂及救授者击杀或俘获……

　　男人脸面争燃烧！

　　野兽血液竞沸腾！

　　惊人的体力和耐力，是兽族特有的。

　　布林感觉到精灵的速度在减缓，无论她们的速度多快，她们最终逃不过体力
不支的命运，这也是他一直坚持追赶的原因之一。

　　他始终坚信，能够在她们进入精灵城堡的保护范围之前，把她们成功拦截。

　　此刻，天微微的亮了。

　　阳光普照大地之时，他看到她们背影的刹那，心头奇惊，狂笑道：「难怪叫
老子追如此久，原来是传说中的翼精灵啊，哈哈，你们飞累了，陪老子痛快玩玩
吧！」


----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　龙兽血契

　　布林认出救援仙蒂的是蝶舞和沙珠，但是另一个白发翼精灵却是他没有见过
的，难怪他对三女的气息感到陌生，皆因以前没有单独和她们对战，自然没有关
於她们气息的记忆。

　　他清楚沙珠是幻术精灵，蝶舞是精灵族仅存的少数几个魔武双修的强者，但
她们绝非终极的结界魔法精灵，因此，他猜测能够施展空间磁石的精灵只有这个
从示谋面的精灵少女。

　　他的眼睛紧紧地盯着她，发觉她的姿色不下於精灵皇后蝶舞。花印，心中升
起强烈的淫意，冲动的就想把她推倒……不愧为兽遗宗族首领，兽性不改！

　　「想用调虎离山计，把我的宝贝抢走，你们当我是白癡吗？」布林冷笑，充
满野性的眼睛紧盯四女，嘴角扯出邪恶的嘲笑，抖了抖庞大的躯干，突然变态似
的喝骂：「我操！四个白癡女人，害得老子狂追，流了一身汗，湿嗒嗒的衣服粘
着我的皮肉，想抖抖衣服耍耍威风都不行，失败！」

　　仙蒂跟他相处过一段时间，多少瞭解他的性格，看到此幕，「扑哧」笑了。

　　布林瞪她一眼，喝道：「仙蒂小宝贝，还不过来服侍我？妈的，竟然骗我，
说好睡着等我回来，却想跟逃离我，看我把你捉住，丢你到战士中，任他们奸淫
你！」

　　「我不要他们……我只要你奸淫……」仙蒂惊慌失措、胡言乱语，她身边的
三女诧异地回看她，沙珠叱骂道：「仙蒂，闭嘴！你现在说的是什么话？」

　　仙蒂慌然道：「姑婆……」

　　「闭嘴啊！」沙珠踹出一脚，把仙蒂踢飞，刚巧落到布林怀抱，她歇斯底里
的道：「都说过多少次，别叫我做姑婆，那是我死鬼弟弟的错！若非他生下你的
父亲，没人会叫我做姑婆！我有那么老吗？看见你就生气……」

　　布林终於明白为何强悍的沙珠，却有如此弱的孙侄女。

　　以沙珠死要面子的性格，怎么能够忍受仙蒂在她身边一口一声「姑婆」的叫
她呢？

　　因此，她的徒弟的实力比她的孙侄女强几倍！

　　她看到仙蒂被自己踢到布林的怀抱，又歇斯底里的喊道：「布林，把她还给
我！」

　　布林看着一米出头的她，淫意十足地道：「如果用你来换，我可以考虑！你
还是处女吗？」

　　简直是……太无耻了！问得出如此的话？

　　出人意料的是，沙珠的回答比他的问话更加无耻！

　　「无数的男人拜倒在我的石榴裙下……」

　　布林大为感兴趣，笑道：「看来你的洞比你的孙侄女要大……」

　　「自然，别看我是精灵族最矮小的女孩，但我能够容纳全世界的男人！」

　　沙珠不知羞耻的语言，把在场的三女震呆，相处七八十年，她们首次瞭解沙
珠如此的一面。

　　布林正要说话，蝶舞叱诉道：「沙珠，注意你的言行，别忘了你是精灵。现
在你把事情搞得一塌糊涂，我们之前的努力白费了。」

　　至此，沙珠才想到事态严重，惊道：「皇后，该怎么办？我的幻术在他面前
不起作用，我的仙蒂啊，好不容易才救回的……」

　　「不是被你一脚踢给我了吗？哈哈！我发觉你们祖孙超可爱，操过你的孙侄
女，现在更想操你那个能够容纳所有男人的大洞！来吧，我们就地为床，脱衣大
干一场！」布林无视面前的三女，大胆地解仙蒂的裙子，蝶舞冷叱道：「布林，
由不得你倡狂！埃菲，进攻……」

　　「皇后不要，仙蒂在他手中，他会把仙蒂杀死……」

　　沙珠惊言阻止，但两个翼精灵已经朝布林射去，只见他狂笑一声，猛退十多
米，把怀里的仙蒂抛到一边，喝道：「仙蒂小宝贝，跟你的姑婆回家吧，我不杀
你！用你换精灵族的皇后和这个美丽的翼精灵，哪天我攻入精灵城堡，你找个美
丽的地方睡觉。见到你的时候，我悄悄地把你杀死，让你拥着美丽长眠。哈哈，
翼精灵嘛？这辈子还真没搞过，今天非要品尝一下……给我退回去！」

　　面对攻袭过来的蝶舞和埃菲，布林不慌不忙的轰出两掌，排山倒海的劲气把
两个翼精灵震得倒飞。

　　沙珠趁此时机，把跌落的仙蒂抱住，骂道：「都叫你别那般喊我！明知道我
听不得你叫出那两个字……」

　　「姑婆，对不起，我……」

　　「哇咦咦呀！我要疯了！」

　　眼见沙珠又要抓狂，蝶舞娇喝道：「沙珠，你带仙蒂离开，别在这里碍手碍
脚！」

　　仙蒂哭喊道：「我不要回去！我宁愿死，也不回精灵族！她们都知道我被奸
淫了，我没脸见人！」

　　沙珠道：「傻瓜，被奸淫的不止你活着，像塔爱娃，不是活得好好的吗？谁
敢说她半句？」

　　仙蒂道：「塔爱娃跟我不一样，她为了救她老公才被捉住的，所以她老公原
谅她后，也就没人敢说她！可我是偷跑出来的观看战斗的时候被捉住的，如今被
奸淫了又跑回去，而且奸淫我的人是精灵族最痛恨的布林，她们一定不会原谅我
的……」

　　「我们不说，谁知道你被谁奸淫？她们也就以为你被士兵们糟蹋而已，毕竟
你如此娇小，说你被布林奸淫，没有人会相信。是人都知道这傢夥是狂布宗族的
宗棒，怎么进得去你那里小缝儿？」沙珠的语言依旧大胆而不知廉耻。

　　仙蒂擦了擦眼泪，天真的哭诉：「可他就是能够进来……天天都进来……」

　　「沙珠，别跟她废话，带她回去！」

　　蝶舞发出最后通喋，沙珠抱起比她高大的孙侄女，朝西北的精灵城堡奔射。

　　布林没有阻拦，直到沙珠和仙蒂消失，他回过头来，冷冷的盯着两女，道：
「蝶舞，听说你是精灵族现存的魔武双修的王者，连你的乌龟老公都不是你的对
手，看今日的情况，你似乎是很有信心把我击杀在此。把我单独引出来，就因为
你无知的自信吧？」

　　蝶舞冷笑道：「你错了，我没有信心杀你！正确的说，除了守护精灵之外，
现在的精灵族没有人能够单独对抗你。但在没有你的情况下，我们就可以把你的
宗族剷除，而后合力把你击杀！」

　　布林狂笑道：「蝶舞，你未免太小看我的宗族，就凭克卢森率领的傢夥能够
把我的宗族剷除？若果真的那么容易的话，你们早就把我们五千多人杀光。但多
年的战争，我们仍然活跃在你们的恐惧中，敢叫你们闻风丧胆，你们又何来能力
诛我全族？」

　　蝶舞道：「的确，你们宗族的参战，是我们兵败的重要因素，但你别忘了，
若非人类联盟作你们强大后盾，即使你们再狂，也早被我们灭了！昨晚的突袭，
我们的目的是什么？」

　　布林一愣，道：「不就是为了救被老子奸淫的美丽俘虏吗？」

　　「你好聪明！」蝶舞讥笑一个，道：「只是你又错了，我们清楚得很，被俘
虏的女性，活着的机率很少。但你们几兄弟有个坏习惯，自己帐内的俘虏，不到
最后一刻，不会杀死她们！这次突袭前，灵智圣处女预测仙蒂是你帐篷的女人，
同时预测到她的生命旺盛。」

　　「这是这么多年来，灵智首次对战争发言，也是最肯定的预言，还说因仙蒂
而起，整个战争会受到影响，精灵族将会得到生存的转机。凭着灵智的预言，我
们断定仙蒂不会死在你的帐篷，现在证明她的预言是正确的，由此便可知道我们
的计划已经成功。」

　　布林莫名其妙地看着蝶舞，道：「说什么屁话！我如此聪明的脑袋也被你说
得糊里糊涂……操！什么预言，老子从来不信这些，如果你能够活着回去，替我
问问灵智，她有没有预言到我要操死她？哈哈！如果预言有用，精灵族也不会如
此淒惨！蠢话莫多说，待我把你捉住，在然华面前，肏你个爽！」

　　蝶舞没理会他的狂言淫语，回首望望，道：「埃菲，告诉他一切，让他死前
痛苦一翻！」

　　「是！」埃菲应答一声，朝布林道：「我们的目的不是救俘虏，而是按照预
言的指示，故布迷阵，假意救俘虏。如果预言正确，从你的帐中救出仙蒂的话，
以你的性格，必然不顾一切的追过来，因为你的俘虏被救走，是你最大的耻辱。
当你追赶我们之时，我们就对你们发动毁灭性进攻……」

　　「哈哈！进攻？哈哈，就凭克卢森……」

　　「克卢森亲王后面隐藏着三大遗族精英以及精灵六长老……」

　　布林笑声顿止，双眼喷血般的注视两女，久久无言。

　　「你是想回去救援他们呢？还是跟我们一拼生死？」

　　蝶舞看到震怒的布林，俏脸露出骄傲而得意的微笑，继续以刺激性的语言说
道：「半月前的大战，你们宗族已经疲惫，如果按你和布同的想法，当是等待联
盟援军过来，再与联军对我们展开新一轮攻击。我们已经没有信心承受你们的再
次攻势，必须在联盟军到达之前，把你们先击溃。」

　　「而要击溃你们，就必须把你引离，那样的话，好战的布赢、嗜血的布卡和
冷酷的布血，在没有你的压制下，就会失去控制，不顾一切的死拼。只是你觉得
他们有能力抵挡得住倾巢尽出的精灵强者和精灵族最后的四千战士吗？我承认他
们不畏死，正是这种大无畏的精神，恰恰是他们的弱点所在。」

　　「你和他们不同，你会顾及宗族存亡，但布卡和布血从来不想这些，他们只
顾自己杀得痛快！这是多年的战争中，我们抓住的有利於我们的资讯……」

　　布林愤怒的眼睛闪烁野兽的眼泪，他清楚蝶舞说的是实情，没有他在场的情
况下，布卡和布血会死战到底。

　　只是没有联盟军队的支援，即使有他在场的狂布宗族也难以抵挡精灵族的绝
对攻势……

　　「哈哈！哈哈哈……」

　　悲怒的狂笑，响荡森林，震得落叶纷飞。

　　「蝶舞，老子收拾你们，再替兄弟收屍！」

　　想到兄弟的死亡和宗族的灭亡，布林难以抑止心中的悲愤。

　　蝶舞看到他狂猛气势，惊道：「埃菲，取我的焰火来！」

　　「小姐，我没带焰火啊！」

　　埃菲的话令蝶舞大惊，竟然忘记带自己的武器，如何抵挡布林？要知道布林
不具任何低级魔法，只有高级魔法才对他有效，但任何高级的魔法的使用次数都
有限制，她是否能够在魔法力量耗尽之前施展出足以把他击败的魔法呢？

　　她完全没有信心……

　　「埃菲，退后。」蝶舞喝叱，娇体粉芒大溢，美艳英丽。

　　布林悍猛的一拳打过来之时，蝶舞的身影已经从他的眼前消失，他的拳劲把
十步之内的巨树全部轰断，树木倒落的刹那，他转身向左，拳化利爪，怒喝道：
「蝶舞，你以为自创的凤舞乱蝶能够跟我抗衡吗？就武斗而言，你们精灵族现今
最强武者以古珞蒙亦是三战三败，竟敢用你那娘们杂技跟我耍？老子没有心情跟
你玩！」

　　飘闪的蝶舞，速度在双翼和魔法的共振中增速到最快，她瞬间幻化成十个人
影，粉红妖艳的光芒中，犹如十只美丽的蝴蝶翩翩飞舞，舞动的速度比真正的蝴
蝶要快速几十倍，如同迷魂阵一般，能够把对方弄得头晕眼花、不知天地，但布
林是何许人也，岂会被她吓着？就速度的比拼，不见得他会输於蝶舞！

　　重重的爪影罩向翩飞的蝶舞，她也在此时对他发动攻击，看似轻巧飘忽的影
子，打出的竟是可以击碎山石的沈重拳脚，把布林撕扑的利爪全部挡了回去，但
她也被悍猛的爪劲震退。

　　「埃菲，我的凤舞乱蝶抗不住他的龙撕爪，我牵制他的行动，你发动远端攻
击……」蝶舞命令埃菲出手，布林听得狂笑，道：「蝶舞婊子，结界魔法是用来
守的，能够攻击的结界魔法少之又少。老子解决你，再解决她！」

　　他的爪势大增，蝶舞受到他毫不留情的攻击，速度受阻，十个人影变成六个
人影，对他的攻势相应减弱，自知凭武道难以继续抗衡他的龙爪，紧张的在战斗
中念动魔咒，很少魔法精灵能够在布林的攻击中念咒，蝶舞就是极少数之一……

　　布林听到蝶舞所念的是火咒，知其是高级火系魔法精灵，因为低级的魔法，
不需要念动咒语，只有高级魔法才必须以咒发动，也因此，只要懂得她们念的是
什么咒，就可以知道对方的属性魔法。

　　值此，他狂笑道：「火系吗？哈哈！即使是高级火系魔法，也难对老子造成
大的伤害！啊呀痛死老子也！」

　　布林痛喊，背后溅起一片血光，身体前扑一步，急速的左移躲过另一击，回
首朝埃菲怒道：「你使用什么魔法？」

　　原来布林被蝶舞吸引注意力之时，远远在他背后的埃菲开始攻击，莫名的魔
法叫他背部裂伤……

　　骨肉撕痛之时，熊熊的焰球又撞向他，欲躲已经来不及，被焰球轰中，他的
身体重扑三步，依然屹立不倒。

　　只是火焰已经把他的衣服烧成夥烬，但他的肌肤完好无损。

　　「布林，我知道你不畏火系魔法，但埃菲是结界魔法和风系魔法精灵，我同
时也拥有两种魔法属性，就是火系和土系！你瞧瞧脚下的土地……」

　　蝶舞的语言令布林暗惊，只觉得脚下坚硬的泥土变得松软无比、粘性十足，
他赤裸的身体刹那下沈，欲图跃出之时，发现百米之内变成一个巨大的泥潭，而
埃菲和蝶舞却凭着双翼飘飞在泥潭之上，且两个都是远端攻击系魔法精灵，魔法
属性偏偏足以伤害他，岂叫他不惊然？

　　萧杀的风声响起，他的胸口再次溅起血花，痛得他怒眼欲爆，狂喝道：「风
刃撕刀？怪不得能伤老子，原来是风系魔法，哈哈，老子这辈子什么都不能够忍
受，就是能够忍受肉体的伤痛！婊子，老子死也要拖你们下泥！血祭……阿莫斯
灵山的巨龙神，吾以祖先布狩的继承者的血液，召唤你的龙魄！」

　　布林单爪插入心胸，抽手的刹那，血喷漫天红。



----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　空间扭曲

　　此情此景，两女震惊无比。

　　蝶舞娇喝道：「埃菲，把他封在泥潭，直至血咒失效！」

　　她发令的同时，土系魔咒念动，如山般的巨石从天而降，把未完成血祭的布
林压进泥潭……

　　与此同时，埃菲咒语念启……

　　「圣洁的恩蒂丝，魔神之牢笼，吾以纯洁的生命向你献祭！请赐予我封魔的
力量……」

　　咒语与结界魔法同时开启，被巨石压到泥潭里的布林不清楚自己被什么结界
封锁。

　　埃非施展结界后，脸色苍白，摇摇欲坠。

　　蝶舞怜惜地看着埃菲，她知道埃连续两次施展终极结界，不但魔法力量消耗
殆尽，且会减少十五年的寿命，昨晚施放的结界「空间磁石」会令施法者减寿五
年，现在的「神牢」则是精灵始神之一的结界之神恩蒂丝的终极结界魔法，使用
此结界必将减寿十年。

　　这是启动禁咒所必须付出的沈重代价。

　　「埃菲，你没事吧？」蝶舞飘飞过来抱住她，双双落到泥潭之外。

　　凝视着泥潭的动静，埃菲问道：「小姐，他会不会已经死在泥潭里？」

　　蝶舞道：「虽然巨石轰压他的天灵，泥潭也令他窒息，但我还是不能够肯定
他的生死。七年前战死的他的祖父和三年前战死的他的父亲，都曾开启过五次狂
布宗族的龙兽血咒，他是第一次启动血咒。看来宗族的灭亡，叫他愤怒得失去原
有的理智。在没有支援的情况下，血咒时间过去，他只是残废一个。」

　　「只要结界困他一个时辰，血咒力量消失，他就任我们宰割。本来只求引开
他，不想恋战，谁知道他冲动地引动血咒，却不清楚你是最强的结界精灵，看来
灵智圣处女的预言生效，他的死期已到。」

　　埃菲无力地坐到地上，道：「一直以来，我都固守在精灵城堡，从来没有露
脸。如果他不死的话，以后我也变成他们的目标。小姐，我们这次真的能够把狂
布宗族灭绝吗？」

　　「也许吧，天知道！狂布宗族不只布林是强者，他们六兄弟和宗族死士都是
强悍的战士，灭绝他们的同时，我们也会付出巨大的代价！」

　　蝶舞美艳的脸蛋没有半丝战胜后的喜悦，幽歎道：「他们也不过是被人类联
盟利用的棋子罢了，虽然外形完全像人类，但因为有着兽人的血统和传承，人类
却不完全把他们当人看待，所以他们努力地想要得到人类的认可，无论是灭兽族
还是灭我们精灵族，他们都逃不出被人类利用却又不被人类认同的悲哀命运……
咦，他果然不会简单的死掉！」

　　地震似的撼动令两女惊诧地注视泥潭，阵阵犹如龙嘶般的怒吼从地底透出，
巨大的魔石瞬间爆碎，泥人一般的布林沖天而起，却在五米高之处突然跌落，似
是遇到什么屏障，再次被倒撞到泥潭里，眼见又要被泥酱淹没，他拼着一口气喝
吼道：「老子不会让你们笑得太早的！」

　　从泥底出来的布林，身体已经变化，双爪由人类的手变成真正的龙之爪，双
碗之上黑亮的龙角粒泥不沾，整个身体被层层的龙鳞覆盖，眼睛喷射血的光芒。

　　「小姐，他怎么变成这样？」埃菲惊悚地道。

　　蝶舞凝声道：「狂布宗族的始祖布狩，是九百年前兽族最强悍的伏龙战士，
猎杀阿莫斯灵山魔龙时，败于魔龙之爪下，但魔龙没有杀他。十年之后，魔龙作
乱，魔、神、人、兽、精灵各族联合屠龙，魔龙召集龙族对抗。在那场屠龙战争
中，这片大地的龙种都被灭绝。」

　　「只是当各族联军即将把魔龙屠杀之际，布狩率领数万兽族战士保护魔龙，
因为魔龙曾放生他，他要报这恩，但他亦不能够阻挡联盟军队，魔龙最终被屠，
他和他的部属也几近被灭绝。然而谁都想不到，魔龙感激他前来相助，在最后的
一刻，和他定下永恒的血契，把它的龙魄和仅存的力量注入布狩的生命，成为布
狩血液里不灭的咒印，代代相承。」

　　「后来呢？」埃菲听得入迷，不由得问道。

　　蝶舞道：「上千年前的历史，我知道的也不是很清楚。」

　　「我回去查查史书。」埃非似乎非常感兴趣。

　　蝶舞道：「各族的史书都不会有详细的敍述。」

　　「为什么？如此重要的历史，不可能没有……」

　　「当年各族的公主和权位女性都跟布狩淫兽有一腿，因此各族的史学家有意
的磨灭这段历史，没人敢详细记录他的事迹，因为那是各族的耻辱；且跟他有关
系的女人，也不允许这段历史流传后世。」

　　「原来如此。」埃菲虽然不是很明白，但也不由得感歎，难怪世人叫狂布宗
族为「淫兽宗族」，皆因从始祖开始，他们就是淫乱各族的「强人」，她的眼睛
再次看向泥潭里的布林，却见亿已经被泥潭淹没，她惊道：「小姐，这次他应该
没办法挣扎了吧？」

　　蝶舞刚想点头，忽然看见泥酱在旋转，大地亦同时晃动，继而想起布林的狂
言，惊呼道：「不好！埃菲，准备战斗，这淫兽要拼全力破结界，是那招『龙角
狂钻。真』……」

　　说罢，蝶舞全身燃烧熊熊火焰，埃菲惊慌道：「小姐，我不行！在施放『神
牢』之后，要四天才能恢复魔力，以我现在的身体，帮不了你……」

　　撕裂空气的钻磨之沙音透过结界传出，布林还没有出招，龙钻的旋刃之气就
开始不停地撞击结界屏障，这是龙兽血咒中无坚不摧的凝力招式，专门破各种结
界，虽然「神牢」是远古终极结界的一种，但这招出现，蝶舞也不清楚「神牢」
是否能够坚守得住，因为在之前的九年里，没有精灵使用过「神牢」，「龙角狂
钻」却真实地破过各种结界，以防万一，蝶舞迅速进入备战状态。

　　她很清楚，龙角狂钻使用过后，布林的力量和肉体都会严重受损，在那紧要
时刻，她必须把他彻底的击杀……

　　摇撼天地的力量从泥潭爆发，布林狂射而出，但此时看不清楚他的身影，只
见巨大的黑色龙角如旋转的巨钻沖天而起，触碰到结界的瞬间，森林里响起刺耳
的磨钻之音。

　　龙角巨钻受阻，停滞不前；旋转的速度再度提升，力量的竭尽推动令布林发
出痛苦的嘶喊，然而摇撼不休的大地，叫两女知道即使是精灵族远古的结界「神
牢」也将要被「龙角」钻破。

　　泥潭四周的树木和土地纷纷倒塌，埃菲看着这恐怖的一幕，明白狂布宗族仅
仅参战九年就让精灵兵败如山倒的真正原因，那就是，狂布宗族拥有精灵所没有
的强蛮力量，但精灵引以为豪的魔法却难以降伏他们。

　　「膨！」

　　仿如气球爆裂一般，「神牢」最终无能抵抗魔龙黑角的钻击，瞬间破裂。

　　布林旋转如黑角钻的身体惯性狂射……

　　蝶舞随之射飞，直追布林，手中魔变出一把火焰般的巨枪，朝沖势竭止的布
林刺去，娇喝道：「布林淫兽，你的末日已到！」

　　魔幻焰火枪刺进布林的背部，贯穿他的前胸之时，魔枪瞬息消失，血液再度
洒空，布林庞大的身体急速坠落，砰然撞击大地，没有了任何动静。

　　蝶舞飘落地上，远远看着如死般伏仆在地的布林，舒出一口长气，压抑不住
心中狂喜，对走过来的埃菲道：「我们的任务本来只是引开他，没想到你我抱着
沙珠祖孙，竟被他追上，更没想到能够把他杀了！从此精灵族可以松一口气了，
对付人类联盟，要比对付他们容易得多。人类再强悍，也没有他们那种强蛮的魔
法抵抗能力。」

　　「真的死了吗？」埃菲半信半疑的盯着布林，生怕他突然间蹦跳起来……

　　蝶舞道：「虽然他活着的可能性很低，但我们还是小心为上！龙兽血咒是狂
布宗族最强的武承，只有每一代的宗主能够继承，可是像我们的魔法一般，越是
强悍的武道血咒，越是需要付出沈痛的代价！这种血咒在每次施展时，都会令血
承者本身痛苦不堪，而且血咒消失后，会令身体受到严重的伤害，半个月之内基
本没有任何战斗能力，加上身体受创，他们变得比常人还虚弱……」

　　埃菲担忧地道：「可是，血咒不可能只维持如许短的时间……」

　　「这就是我为何要破势未竭之时攻击他的原因！」蝶舞的语言流溢着骄傲，
她看了看埃菲，继续解释道：「龙钻刺破结界，其去势因为惯性很难停止，也即
令他失去攻击方向，只要在那极短的时间内对他发动攻击，如果成功的话，很有
可能就此把他击毙。」

　　「随着他的死亡，血咒也告消失。虽然他不惧火系魔法，但我的魔枪，实际
上属於兵器系攻击武道，因此可以伤害他的肉体，只是我的力量也消耗太多。若
他不死的话，我难以抵挡血咒飙狂的他……」

　　「小姐，如果他死了，血咒也不会随之终结吧？」

　　埃菲突然想到这个问题，蝶舞猛然惊震，道：「但愿克卢森他们能够灭杀他
的兄弟！否则随着他的死亡，血咒会被他的兄弟继承，因为他至今没有儿子！」

　　「狂布宗族的龙兽血咒的传承很奇特，因为魔龙不灭的意志之火，当直系血
承终结时，会自动的选择间系血承。好比如果不是他的父亲有儿子的话，这血承
会落到他父亲的兄弟身上，继续传承。如若他死了，在这种情况下，血咒会被他
的亲弟弟布赢继承，若布赢已死，则是其他兄弟……」

　　埃菲急道：「小姐，我们赶紧查查他到底有没有真死吧？」说罢，她自告奋
勇的朝地上的「泥男」走去，蝶舞出声喝止道：「埃菲，别过去，你身体虚弱，
遇到攻击难以躲开，还是让我来确定吧！」

　　蝶舞一步抢先，埃菲站在当场，道：「小姐要小心……」

　　「我会的。」蝶舞感激地应道，走到布林身旁，踢出一脚，迅速后退，却见
翻转过来的布林依旧没有动静，再看他紧闭着双眼，鼻子前面的湿泥也没有半丝
纹动，於是又小心翼翼的蹲下去，皱着眉头伸手到他的心胸一探，好一会，她扭
脸过来朝埃菲笑道：「鼻无气息、胸无跳动，死了。」

　　埃菲亦欢喜地微笑，只是这笑在瞬间凝结，眼睛惊芒凝聚。

　　蝶舞立感不妙，埃菲已然惊呼：「小姐，他的眼睛……」

　　蝶舞瞭解埃菲要说什么，但她已经来不及细听，只因她的右臂被铁搬的手爪
钳实，巨大的拉力把她拉得斜倒下去，在这种瞬息变化中，她不可能念咒施法，
而仅以武道力量，她更非血咒中的布林的对手。

　　当她回过神之时，布林已经翻身压住她，龙爪毫不留情的插入她硕大如西瓜
般的左乳，欲图把她的心脏掏出来，她感到他那残酷的杀意，发出尖叫的同时，
原始的恐惧和软弱使她认命的闭眼，然而利爪并没有插碎她的心脏，而是停留在
她的乳房脂肪球里。

　　她猛然睁开眼睛，只见埃菲紧紧的抱住布林，但他的利爪依然寸寸刺入她，
求生的欲望再次苏醒，蕴含着强大力量的双掌刹那间击在他受伤的胸膛，把他和
埃菲同时轰飞……

　　「小姐，杀了他！不要顾及我……」

　　埃菲痛苦的娇喊中，蝶舞从地上跃起，粉红色的精灵之翼颤拍，两手结印，
火系魔咒和土系魔咒相继念启。

　　布林看得大惊，体内狂劲抖震，却难以把埃菲震离，惊吼道：「生命结界中
的魔体结梗？你妈的，老子死也不甘啊！」

　　洁白的双翼紧紧地包裹布林……

　　蝶舞两系魔法冲撞、派生出新的魔法沖激流，爆雷轰噬！

　　轰隆……

　　巨大的土雷系魔劲罩撞下来，埃菲和布林同声惨叫的瞬间，仿若天崩地塌一
般，四周生物被爆毁，蝶舞亦被自己的魔劲震抛百米之外，许久才勉强爬起来，
摇晃着走过去，只见一个巨大的深坑，土坑内散落着埃菲的衣服碎布，却不见两
人的屍体碎片。

　　她愣然一阵，眼泪黯然滴落，悲伤地哭道：「埃菲，对不起，我真的不想，
只是我不得不这样啊！」

　　蝶舞双膝一软，跌跪在坑前。



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　处女魔血

　　森林的南面，有着众多的河流和悬崖，战火未曾波及这面，只因人类联盟位
於精灵之森西北，没理由绕一大圈进攻精灵，况且南面森林以山石悬崖居多，行
军都显难，何况於打仗？因此，四五十年来，虽有少数小战役发生在南面崖森，
但南面森林依然生机蓬勃，春绿秋长。

　　绵延不息的河水绕过山石森沟，些许的落叶飘浮于浅浅的绿水之上，不为春
也不为秋，只为季节的轮转中那一丝不可寻的痕迹。

　　虚弱的喘息拉长了河水的呼吸，在河岸上，两具赤裸的身体相拥，男人微微
的动作一下又变得安静，许久之后，骂声突起：「操你娘！老子竟然没死……真
是命大！干，这小婊子怎么跟老子一样光溜溜？咦，埃菲小婊子也没有死，奇了
怪了！」

　　此裸男正是布林，他和埃菲不是被蝶舞轰爆得灰飞烟灭吗？为何会出现在南
面森林的幽河之岸？

　　「啪啪！」

　　布林努力的推开埃菲，愤怒的给了她两个耳光，想就此把她打醒，但她不愿
意给他面子，竟然打脸都不醒，气得他出脚就踹，「扑通」一声，埃菲掉落河水
里，他骂道：「去死吧，小婊子，一天里被你阴了那么多次，不死也操死你！」

　　做完这些事，布林感到身体剧痛加虚脱，无力的倒在河岸。

　　听得水响，却埃菲从河里冒出头，看见布林之时，她惊道：「你……为何没
死？」

　　布林想要出言咒骂，张嘴就是一口血，说话的力气都消失了，妈的，不理会
她。

　　埃菲从河里爬上岸，一直爬到布林的身旁，看见布林瞪着自己，她拿起河石
就朝他的天灵砸落，他闭着眼睛等死，然而河石迟迟未砸到他的头上，他又睁开
双眼，只见她呆呆地看着四周，他感到好奇，也转着眼睛看了看，正是，天地一
缝间。

　　「为什么我会在缝崖深处？你们对我使用什么魔法？这不是要活活把我困死
吗？明知道我半个月内不可能攀峰登崖，他妈的太阴险了！」

　　本来没有说话力气的布林，得知此时身陷深崖，气得喝骂。

　　埃菲手中石头滑落，刚巧跌中他的额头，他白眼一瞪，倒楣透顶。

　　「空间扭曲？」埃菲喃喃自语，便无力的倒在布林身旁。

　　两人安静一会，布林道：「小婊子，你是说蝶舞的魔法和你的结界魔法相撞
发生了空间扭曲吗？」

　　埃菲不愿意回答，他突然笑道：「果然是这样，老子命不该绝，竟然发生这
种奇事，哈哈，感谢空间扭曲，否则老子将和你这婊子一起被蝶舞轰个粉碎！哈
哈，神龙护我，哈哈……」

　　狂笑突然而止，埃菲好奇的扭首过来看他，却见他因为笑得太倡狂而昏死过
去，他那本来已经止血的伤口再度流血出来，她很难相信，如此重伤之人，还能
够活到现在，而且伤口复原得如此之快，难道这也是血咒的功效？

　　「必须趁此时杀了他！」

　　埃菲脑中升起可怕的念头，拼尽全身的力气爬坐起来，拿起拳大的河石再次
往他的额头砸落，可是落到一半时她又停顿了，自语道：「他刚才比我醒得早，
如果要杀我，不会把我丢到河里……因为河水好浅……我怎么能够趁人之危？好
吧，我也把他丢河里，死活由他去！」

　　岂料就在此时，布林缓缓的眼开眼睛，看着她，道：「从我知道掉落什么地
方起，我一直在想着要不要留你的性命，但我有些矛盾，杀了你，我可能永远都
出不了这深渊。可是我又怕被你杀了，因此我强笑，籍此牵动我的伤口，假装昏
死。」

　　「若你刚才石头砸落，最先死的人就是你，因为我不喜欢这种窝囊的死法。
显然你还有一点良心，知道我暂时没有杀你的意思，只是想用河水把你泡醒，嘿
嘿，顺便给了你两个耳光……哇啊！拿稳石头……」

　　又一次被滑手的河石击中额头，布林心中大喊「倒楣」。

　　埃菲怒道：「我这次不杀你，就当抵你上次不杀我之恩。我们两通了，下次
我不会留情。」

　　布林笑道：「小妹妹，我们有力气打架的时候再说吧！」

　　从小婊子到小妹妹，转变得真是快……

　　埃菲骂道：「别用那种噁心的话喊我！我一百七十岁了……」

　　「你不是处女？」布林淒惨的尖叫，仿佛遇到灾难一般。

　　埃菲的脸蛋忽然晕红，叱道：「你喊什么？对非处女有意见吗？」

　　布林泄气的道：「我现在只是想要个处女罢了，你不明白的。」

　　埃菲无法理解布林的思想，她也不愿意去深究，更不愿意和他接近，於是努
力的爬离一边，与他相隔十多米，然后就地打坐，闭目养神。

　　布林看到她的模样，知道她是想尽快的恢复魔法力量，他的嘴角扯出一抹邪
笑，感到伤口迅速复原，清楚血咒的疗伤功效正在起作用，心中陡然升起淫邪的
念头。

　　埃菲小婊子，虽然半个月内我无法战斗，但是，我的恢复速度绝对比你恢复
得快……唉，可惜你不是处女，不然我恢复得更快！

　　黑夜把大地覆盖，也把深渊变得更加黑暗。

　　布林期待下一个黎明的到来。

　　那个时候，像朝阳新升一般，他将向埃菲展示他的新生……曾经他无数次受
伤，承继血咒的血液，能够令表面之伤迅速的结疤、复原，虽然会留下伤痕及暂
时无力战斗，但对付同样虚弱的埃菲，足足有余。

　　哈哈哈！哈哈哈，哈哈……推倒！推倒！插插……

　　布林在心中狂笑，带着淫梦沈入睡眠。

　　埃菲不瞭解布林的计划，她只想赶紧疗伤、赶紧恢复魔法，再一次的击杀布
林；现在的她，没有信心杀他。

　　正因她没有自信，错过了唯一能够杀布林的机会……因为狂妄的自信，他已
经放下一切警惕，进入荒唐的淫梦。

　　……

　　淫梦醒来时，就是淫行实施之际。

　　埃菲终是没有瞭解，布林刚才所做的一切，只为一个目的，击毁她的信心。

　　没有信心的她，就不会对他起歹意；她的信心恢复之时，却已经迟了。

　　重重的睡意卷入她的眼帘。

　　闭眼是黑暗，睁眼亦是黑暗。

　　她朝布林看了看，什么也看不见，心里忧虑着，不敢睡觉。

　　害怕睡着的时候，他会过来杀她，更害怕他奸淫她……

　　只是两日两夜未眠，加之身受重创、魔法损耗过度，难以再支撑，只得小心
的爬离老远，仰卧而眠。

　　……

　　梦於是来了。

　　是一个缠绵惊扰的梦！

　　如果，梦是永恒；只因，梦未曾醒。

　　永恒的梦里，有的，不仅仅是美好……

　　初阳的艳芒照在女人的脸，显得女人更加娇艳明美。

　　布林不明白她的精灵之翼藏在哪里，捉摸了许久仍然是没有答案，只是他发
觉一个非常有趣的现象。就是她有着精灵之翼的时候，胸脯特别巨大，现在没了
翅膀，胸脯已如常态。

　　她睡得可真够安稳！

　　他已经趴在她身旁欣赏很久，她一无所觉……当他是透明还是太监呢？

　　忽然想起精灵之所以走到今天的地步，不仅仅因为高傲的性格令她们固步自
封，更因她们无知的纯洁使得她们无法面对人类的阴险，即使经历四五十年的战
争，她们中许多的人仍然不能够改变这千百年来的理念……只因为她们所向往的
生活就是纯洁与自由。

　　然而布林却从另一个方向诠释她们的「纯洁和自由」的根源。

　　精灵由古至今，有着神奇的魔法和力量，也有着不可一世的美丽和寿命，这
令她们觉得远远的高贵於别的种族，成就她们千百年不变的骄傲性格，但这种骄
傲，恰恰就是毁灭她们的最终因素。

　　就以自己的宗族来说，从来没有真正的骄傲过，从远祖布狩开始，因为救魔
龙的原因，被各族视为公敌，使得远祖布狩不得不在屠龙大战之后退隐，直到八
百年前，神族被各族背叛，再次把布狩的儿子及宗族挖掘出来，利用其力量和势
力对抗联盟军队，很可惜，那一战，他们终究没有救渎神族。

　　自从神族被灭，宗族又一次逃亡……

　　直至六百年前，各族发动屠魔大战，此次宗族看魔族大势已去，自动现身加
入兽族阵营，成为联盟军队的一部分，以为从此能够让宗族的命运变得好些，谁
知道魔族灭亡之后，等待他们的仍然是淒惨的命运；只因经过三百年演变，他们
更像人类，兽族自然排斥他们，从此便在兽族的嘲笑和排挤中默默无闻的苟存了
两百年。

　　三百年前，人类和精灵族灭兽计划启动，在人类的游说下，完全生得像人类
的狂布宗族投靠到联盟的麾下，以仇视的心态背叛兽族，成为联盟对付强悍的兽
族的强蛮战士，在战争中，他们得到许多的好处和名声，只是战争结束后，等待
他们的仍然是被排挤的命运。

　　而且人类惧怕他们的强蛮，时刻监视他们的一举一动，不允许他们有大的发
展，也因此，战后一百五十年的时间里，宗族得不到繁荣，至五十年前，参与人
类与精灵的战争时，宗族总共也就五千多人。

　　但仅仅是这五千多人，也足以对付半个精灵国度，只因他们从来都与骄傲无
缘，仿佛是被诅咒一般，狂布宗族从古到今，都是被人利用的战棋，一旦战争结
束，就被作为无用的棋子摆到一边，接受别人的冷眼；然而不管人世变迁，有一
点是不变的，他的宗族至今仍然活跃在历史的舞台……虽然这舞台，变得越来越
小，甚至於已经快消失。

　　「骄傲的精灵，如今值得你们骄傲的，也只有你们的美丽！自由、纯洁、高
贵都已经离你们远去……但你们不愿意承认这些，可笑啊！埃菲小婊子，让我用
实际行动告诉你什么是真实！什么是你们应该承受的命运！我们狂布宗族，不仅
是用肉棒传承历史，更是用肉棒诉说真理。最重要的一点是，我们用野蛮的理念
和对力量的恒久追求，延续我们的生命和历史……」

　　布林凝视河滩上美丽的女体，心中欲火燃烧，粗长的肉棒竖挺胯前，闪烁血
与生命的芒光……

　　这淫荡的傢夥很早就爬起来悄悄地到河里把自己身上的污泥洗乾净了。

　　「昨天没心情欣赏你，现在看看，真的美呆了！你很幸福，将是我布林操过
的最美丽的女人！嘿嘿！待老子好好的服侍你，叫你像仙蒂小宝贝一般爱上我，
然后我又把你杀了！这就是所谓的『爱你、就杀死你』。」

　　「不，好像错了，应该是『爱我、就杀死你』，差点说成老子爱你！我干，
老子爱所有漂亮的女人，如果个个都跟她们说爱，爱都爱死老子，所以老子只说
干，不言爱！杀死你这个小婊子……」

　　淫兽果然是淫兽，他立即趴到埃菲的胯部，抖动肉棒一阵，发觉肉棒不能够
的发挥原有的威力，心中又自语道：「我操！忘记自己力量没有恢复，发动不了
淫兽鞭，唉，还想趁她睡着时，粗暴的进入她，看来这次不得不跟她拼个你死我
活！先欺负她的小妹妹，让她的小妹妹屈服……」

　　布林心中淫语十足，轻轻的打开埃菲洁白美腿，看见她天鹅绒般洁白的阴毛
虚掩下的阴户肥嫩紧闭，恨不得立即提枪狂插，只是那里现在还是是乾燥的沙漠
地带，很难钻洞的啊！不行了，还是先给她浇些水滋润滋润吧，这样才利於打洞
嘛，哈哈！

　　流着淫糜唾液的兽嘴，毫不犹豫的压在她的阴户，开始肆无忌惮的吻吮，埃
菲梦中呻吟几声，睁开双眼，看见他趴跪在胯间吻她的羞处，而她的大腿大张，
羞得她尖叫起来，愤怒的推他的头，却是推不开，她曲膝回来、双腿踹往他的双
肩，这次把他踹得跌退。

　　她迅速的缩坐起来，两腿曲膝并扰，双手紧紧拢抱玉峰，惊怯的叱骂：「禽
兽！你别过来……我死给你看！」

　　「你死了，我奸屍！」布林兽性十足，翻身就朝埃菲爬来。

　　此时两人没有什么力量，埃菲畏怯的坐退，可是布林的速度比她快，很快的
又爬到她面前，她不顾一切的乱踢脚儿，他被踢了几脚，闷火上升，站起身就前
扑……

　　「我叫你踢！压死你……」

　　在彼此都没有力量的情况下，布林的体重自然是制胜的条件之一，庞大的躯
体朝埃菲压过来，惊得她手足无措，也只是瞬间，他压在她的身上，痛得她尖叫
挣扎，但他以沈重的躯干压着虚弱的她，岂是她能够挣扎得了的？

　　「埃菲婊子！你拒绝不了我！在只有你和我的情况下，你的命运只有一种，
就是被我奸淫！你不想多受苦，就放弃挣扎，乖乖的让我快活一翻！我们也好快
快乐乐的在这里生活一段日子，至於之后如何，则看谁比谁更强！干，咬我，婊
子！」

　　「啪啪！」

　　布林被埃菲咬了手臂，他举手甩了她两个耳光，痛得她眼泪溢流，他毫不怜
惜地道：「再敢咬我，把你的牙齿打掉，看你用什么咬我？装什么纯洁，我们一
直都是裸裎相对，你早就对我的强棒想入非非了，现在又想使用欲擒故纵？女人
就是爱装！」

　　埃菲被打耳光，安静了一会，可是他的手摸到她的私处，她又开始挣扎，力
量却难以跟他相抗，心里绝望之际，启唇吐舌，布林看到她这举动，立即伸手捏
住她的下颌，喝骂道：「婊子，想咬舌自尽？你未免太狠心了，想让我一个人闷
在这里？在我未出去之前，你都必须陪老子！想死也不容易，你不懂得这个道理
吗？看来不能够再跟你耗下去，我们到河里去！」

　　布林捏着她的下颌，另一手抱紧她的身体，在河岸上翻滚。

　　两人滚动十几圈，进入浅浅的河水。

　　埃菲已经被他折腾得精疲力倦，圆张（被布林捏着）着嘴儿娇喘不息。

　　布林空出来的手再次伸到她的阴户，此次有了河水的润湿，手指顺利的进入
她的阴道，於是一下劲刺，她尖叫一声「痛」，他愣然一下，继续用手指刺插。

　　河水源源不断的有她的阴道里流进流出，把她的阴道离奇的滋润，他也没考
虑太多，缩手出来，握着肉棒插往她的阴道，岂料虽然有河水的湿润，但她的屁
股扭动，加之其阴道口极为细小，他竟然没有一下子进去。

　　於是再度刺插，她却伸手上来推打，气得他捏住她下颌的巨手使劲，把她的
头压进河水里，她的双手攀出水面无力的激打，他则继续往她的阴道里刺插。

　　如此几下，阴茎撑开她的阴缝，顺利的挤进她的阴道。

　　他心中狂喜，巨根崩硬，腰臀沈劲，肉棒全根插入她的肉道，感到无比的舒
爽的同时，狂野的插抽起来，蓦然看到河水浮动着鲜红的血丝，心中震惊，把她
的头托出水面，只见她的湿脸苍白，呼吸急速，看来刚才那一阵淹水，几乎令她
窒息而死。

　　「你是处女？」布林惊讶地问。

　　埃菲回过神，感到下体撕裂般的疼痛，哭叫道：「哇！好痛……」

　　布林没人性地淫笑道：「果然是处女！哈哈！我得好好加以利用，精灵的处
女魔血，是龙兽血咒最好的补品！埃菲小妹妹，等我力量恢复，让你享受一下我
的淫兽鞭。现在没办法了，只能够让你领略最真实的初夜之痛。来吧，我们让河
水随性爱的热舞沸腾！」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　圣处女

　　这是在深渊的第五日，天气依然晴朗，碧水青山一缝间。

　　在五天里，除了第一天之外，埃菲天天被布林奸淫，她无数次想过自杀，他
却连自杀的时间都不给她，这个无耻的淫兽，只要她醒着的时候，他就在她的肉
体上征杀，直至把她弄得昏睡为止。

　　然而正因为过度的昏睡，她休眠的时间变得充足，加之眠睡中亦没了担忧，
她的魔法力量得到迅速回复，只是及不上布林力量的恢复速度。

　　因此，在他面前，她始终是弱者，被他吃得死死。

　　再度睁开眼睛，看见他那张可恶的脸……其实不能够说可恶，虽然他不惧有
绝世英俊的脸庞，但他那轮廓分明的粗犷脸庞，充满男性的阳刚之美。

　　然而不管这张脸如何的充满男性魅力，在她看来，都是可恶的。

　　可恶的布林……

　　「你醒啦！还想自杀吗？」

　　布林淫笑地问，他的手抚摸她丰满的胸脯，埋首吻她的嘴。

　　她安静的让他吻。

　　四唇分离之际，他无耻地道：「越来越乖了，是不是爱上我了？」

　　埃菲别脸一旁，怒嗔道：「谁爱你这禽兽？滚开，我要沐浴。」

　　「我帮你！」布林抱她往河里走去。

　　她挣扎道：「放我下来，我自己会洗……」

　　布林道：「你醒着的时候，我得时刻注意你，否则你想不开自杀，我就孤独
了。」

　　「我……我不自杀！放开我！」埃菲歇斯底里的叱叫。

　　布林坐在浅水处，抱她在怀里，笑道：「你以为我会相信你吗？虽然和你相
处短短五天，你说的谎言比我射的精还要多！看不出外表温柔纯洁的你，可是很
会说谎哦！就昨天，你说不自杀，可是我拉泡尿的时间，你就用头撞岩石……嘿
嘿，可惜撞到我的胸膛上。喏，你摸摸，我的胸膛还痛，好可怜啊！」

　　他把她的手拉到胸前，她看了看他胸膛的两处伤口，疤已经脱落，只留下晰
白伤痕，於是轻轻的摸了摸，仰起俏脸问道：「如果我不自杀，你就能放我自由
吗？」

　　布林问道：「你要怎么样的自由？」

　　埃菲道：「起码让我可以在这里自由活动，还有……不能够每次都把我弄昏
过去。」

　　布林想了想，道：「你要我如何相信你？」

　　埃菲动了动身体，妙手在水里握住他的巨棒，慢慢的导引到自己的穴口，轻
轻的一坐，把他的肉棒套进她的肉道，然后双手挽着他强壮的脖子轻轻的摇耸，
脸伏在他的肩上，幽然道：「我……已经习惯了你！」

　　布林一愣，胯部耸挺十几下，仰望深渊夹缝高处层层云雾。

　　一会之后，他缓缓的闭上双眼，享受她首次的主动……

　　「埃菲小妹妹，你用绿叶遮掩你的美丽，真是多余！」

　　布林舒服的躺在河水里，看着河岸上把枝叶环戴在腰胯的埃菲，虽然越显她
的美艳，只是在这两个人的天地，未免多此一举。

　　自从前两天埃菲说习惯了他之后，他决定给她自由，令他欣慰的是，她果然
不再自杀，他也渐渐的放下心，任由她在这片小天地里活动。

　　她的节目就多了起来，经常取些枝叶蔓草遮围住她的三点。

　　以他野兽般的性格，当然不喜欢她的遮遮掩掩，总是提出抗议和嘲笑，但她
置之不理。

　　还有就是，这女人自由起来，经常不肯乖乖的就犯，这两天老躲着他，好不
容易逮住她，要对她施暴时，发觉他强硬的肉棒进不去她的肉道，他便知道她在
她的那个地方施放了别样的结界，可这究竟是什么结界，竟然能够把阴道封住？

　　就算他施展淫兽鞭，弄得她淫水横溢，可结界仍然固守不解，害得他憋闷了
两天。

　　「别叫我小妹妹，我比你大一百多岁！」

　　埃菲憎恶布林如此称呼她，这淫兽的脑袋基本不正常，遇到漂亮的女人就喊
小妹妹，着实噁心。

　　布林从河里走上来，到达她面前，哀求道：「埃菲小妹妹，求你把你那里的
结界解开吧，你看我的肉棒都熬出火来了，我跟你道歉好不好？再怎么说，咱们
也算是夫妻一场，还不知道要在这里生活多久，你何苦浪费你刚刚恢复一点点的
魔法设个没必要的结界呢？你也不是什么处女了，封什么封啊！」

　　埃菲道：「我可以跟你在这里和平相处，可以不自杀，也可以不暗杀你，就
是不会再跟你做……那个……」

　　「别以为你用了莫名的结界，我就拿你没办法。」

　　布林重重的在她的乳房抓了一把，冷笑着离开了，沿着悬崖的树根慢慢的查
看。

　　埃菲看着他的举动，有些莫名其妙，又想不通他到底要做什么，乾脆躺到用
蔓草和树叶铺成的席铺上，想着下一步该怎么做，渐渐的睡着了。

　　睡梦中听到布林得意的淫意，惊得她睁开眼睛，看见布林拿着一条似蚯蚓般
的生物，细看又像一条小蛇，虽然她活了将近两百年，可她从来没有见过这种生
物，看着噁心又恐怖，不由得尖叫道：「那是什么？别拿到我面前……」

　　布林笑道：「它叫温蛇，是一种很温柔的动物！所以，如果有人服了它温柔
的胆，也会变得非常的温柔……」

　　埃菲听到他的话，惊得起身打在他的手上，那生物从他指间滑落，瞬间爬地
消失。

　　布林看着捉了半天才捉到的温蛇逃跑了，气得呱呱大叫：「埃菲婊子，你把
我辛苦抓来的温蛇给放跑了，我不会饶过你的！」说罢，他又跑去四处找寻，埃
菲知道他这次是捉温蛇，但仍然不知道他捉那种噁心的蛇有什么用，只见他时不
时的朝某棵树根撒尿，也不知道撒了多少泡尿，仍然不见温蛇的踪影。

　　落日时分，埃菲再次睡着，梦中忽感一阵甘苦流入喉咙，於是醒转，看见布
林阴险的笑着，她心头大惊，一看他的手上捉着一条颤动的温蛇，细看竟见温蛇
的腹部已经被剖开，同时感到自己的喉咙有种噁心的味道，她惊怒道：「淫兽，
你叫我吃了什么？」

　　「温蛇的胆！」布林把手中的温蛇屍体丢到一边，又笑道：「好吃吗？」

　　「你！」埃菲挣扎想打他，可是发觉身体变得没有任何力气，这一发觉让她
更是惊怒，叱问道：「布林，你到底对我做了什么？」

　　布林依然若无其事地笑道：「什么都没做，只是给你吃了温蛇的胆。我想你
从来没有见过这种蛇类，因为它们像蚯蚓一般时刻潜伏在地底深处。现在的人们
也很少知道这种生物的真正用途，因为这种生物本来就少见。我很幸运，虽然一
直知道这种生物的存在，但还是第一次见到。」

　　「自从来到这里，就发现这里的树根有着温蛇的洞穴，所以我猜测这里生存
着温蛇。本来我没心情去寻找它们，可是你用结界把你的阴道封住，我只好都像
条小狗一样四处撒尿。我干，你不知道我有多辛苦，为了撒尿，我不停的喝河水
啊……」

　　埃菲怒道：「你说一堆有的没的，什么时候说过正经的？我为什么不能够动
了？」

　　布林淫笑道：「想知道的话，就求我吧，我再考虑要不要告诉你，哈哈！结
界？你的结界已经消失。」

　　埃菲看着他无耻的淫笑，想了想，道：「你要我怎么做，才肯告诉我？」

　　布林道：「我的要求并不高，你先把你的真实身份告诉我，因为我和精灵征
战九年多，从来没有见过你，但是你的魔法超乎想象的强，且你叫精灵皇后做小
姐，我对这些非常好奇。」

　　埃菲此时力气都消失，全身瘫软如泥，知道这一切都是他暗中作了手脚，心
中极想知道他到底对她做了什么，就想随便编个谎言回答他，不料他又道：「我
看见你的眼神，就知道你又想说谎话，你别忘了我也是说谎的高手。你最好说实
话，否则有你好受。」

　　「好吧，我说实话。」埃菲终於认输，道：「我是蝶舞皇后的侍女，她没嫁
给精灵王之前，我已经跟随她，所以习惯上我称她为小姐。」

　　布林叫道：「操！蝶舞的侍女？为何你还是处女？像你这种姿色，精灵族也
找不出多少个，然华那乌龟不想搞你吗？」

　　埃菲骂道：「你别把精灵族想得像你们一样肮脏！在精灵族，做这种事情，
要双方自愿，我如果不愿意，精灵王自然不会碰我……」

　　布林道：「为何你不愿意？做处女很爽吗？」

　　埃菲恼恼地白了他一眼，道：「我是圣处女候选人！如果不是因为你，几十
年之后，我就是第四个圣处女守护精灵！混蛋，把我毁了，还敢对我大声叫吼！
我恨死你……」

　　布林拍了拍额头，怪叫道：「原来是圣处女候选人，难怪以前都没见你。想
想好像是这么回事，圣处女必须得是翼精灵，且必须具有最强悍的魔法。嗯，现
在的精灵三圣，月雾是主圣处女，身具催眠、幻术、圣光系和水系治疗魔法以及
光系攻击魔法。」

　　「灵智是先知型精灵，具有火系和召唤古神的魔法；草华则拥有攻击性水系
魔法和强悍的武道，她是精灵族第一神射手。似乎缺少了什么……哇哦！结界魔
法，是了，你是一百二十年前死去的四圣中的结界圣使雪羽的传人？」

　　埃菲惊讶的盯着他，问道：「你怎么知道得这么多？」

　　布林俯首吻了吻她的嘴儿，笑道：「我们不仅仅传承力量和血咒，且传承一
些重要记忆。从我继承血咒开始，脑袋便会多出许多意想不到的知识。身为圣处
女，在精灵族的法规里，必须永世纯洁，一般情况下不会参与战争和政治，以示
她们圣洁的身份。只有当精灵族将近灭亡，或者每一代精灵王更换时，她们才会
现身一下。」

　　「你那么想做圣处女，难道喜欢那种苦闷的生活？说起来你应该感谢我，是
我让你永远都不必过那种苦闷的生活，哈哈！圣处女候选人也被老子干了，下一
步，老子要把你们精灵族的三圣全部操遍，想想都过瘾！」

　　「你是用结界封住阴道的，不知道她们用什么封住阴道？忽然间好想知道，
但是任何魔法和力量，只要遇到温蛇的胆汁，都得伏首称臣！我们的祖先布狩曾
经操遍精灵四圣……让我想想，那三圣到底用什么封小穴，祖先布狩的记忆应该
有这方面记载吧？」

　　布林作出深思状，埃菲讨厌他这付神情，骂道：「你想够没有？我已经回答
你的问题，你是否也该回答我的问题？」

　　「干！想不起来啊，为了纯洁起见，圣处女都有一套守护贞操的绝技，我怎
么想不出呢？对了，你这结界应该叫生命之锁，是精灵族生命结界的一种。生命
之锁分两类，一类为正生命之锁，一类为反生命之锁。」

　　「你现在所用的应该是正生命之锁，因为反生命之锁必须由别人施术，是一
种极为不道德的、强迫性的封锁住女性阴道的肮脏结界，只有结界印咒中允许的
那个男人能够进入被封女人的阴道，是精灵远古男性开发的一种结界，用来封住
自己女人的阴道，不允许别的男人进入。」

　　「嘿嘿，这结界很不错，直至女人死亡也无法解开，不会随魔法和力量的消
失而消失，只可惜呢，你所用的是正生命之锁，难以抵挡温蛇的特性。」

　　布林说着，魔爪挑逗的阴户。

　　埃菲忍无可忍，娇喝道：「布林，你爱怎么都行，先把事情说清楚。插进来
吧，混蛋，吊人胃口！」

　　「纯洁的圣处女啊，终於求我啦，哈哈！」布林狂笑，手指在她滑嫩的阴户
抚摸，道：「既然你肯求我，就让你知道一些东西吧。温蛇，它是黑暗的象徵，
它的胆汁，具有封印一切魔法和力量的特性。暂时就跟你说这么多，以后有空再
详细告诉你，现在我们好好恩受一场。埃菲小妹妹，圣处女你是没希望了，就做
我的姘头吧！比做圣处女幸福一百倍……」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　承诺

　　埃菲目瞪口呆地看着淫笑的布林，感到自己的下体在他的抚摸中，流出耻辱
的爱液，她幽然歎道：「其实……你不必让我吃下那么噁心的东西，我只是想气
你几天，始终还是会给你的。」

　　布林听埃菲说出如此深情的话语，愣然看着她的脸，轻声道：「你……不恨
我吗？」

　　埃菲一怔，道：「恨你什么？因为……你强暴我吗？」

　　布林摇了摇头，道：「我把你的种族逼到绝路……」

　　埃菲歎道：「我是圣处女候选人，心态上必须做到没有爱恨，因为圣处女基
本不管任何战争与政治，只是守护精灵族的法规和最后生存的根。在你们没有攻
进精灵城堡之前，无论牺牲多少精灵，圣处女也不会参与战斗。所以在这之前，
我也谈不上恨谁。只是你这混蛋强暴我，我怎能……不恨你？」

　　布林一听，心里释怀，笑道：「我会让你爱上我的强暴！你要知道，被我用
心的强暴过一段日子的女人，最后都会爱我至深！可惜我从来不把女人留在身边
太久……」

　　「你为何要杀那些女孩呢？她们跟你有着亲密的关系，你为何狠得心杀死她
们？难道不杀死她们，人类联盟就会怪罪你们？」埃菲问出许多疑问，虽然她在
这之前没参与过任何战斗，但多少听闻过一些事情。

　　布林道：「我们的使命就是屠杀精灵！但在屠杀的过程中，我们也有权利获
得一些附加的欢乐……」

　　埃菲怒瞪着他，道：「小姐说得没错，你们只是人类用来杀人的棋子！你有
没有想过，一旦精灵族灭亡，你们就变成人类世界唯一的异种，人类联盟也会倒
伐相向，把你们灭绝。」

　　「这些都是以后的事情，留到以后再想。我们现在的任务就是协助人类联盟
灭绝精灵，否则就是人类首先灭绝我们！虽然我们很强大，但我们的势力永远不
及人类强大，我们不得不服从他们的命令。」

　　布林承认狂布宗族无法跟人类联盟抗衡，其实历史证明，神魔兽及精灵，最
后都被人类征服，何况於一个小小的兽遗宗族？

　　埃菲也知道他们的无奈，道：「为何人类一定要灭我们精灵族呢？我们只是
选择安静的生活在这片森林，与他们没有多少相关联。」

　　「想听我认真的解释？」

　　布林淫意十足的看着她，只见她诚恳的眨了眨眼，他道：「等下你叫床的时
候可要努力些！任何种族，都是自私的，人类的自私比任何种族都要强。自从神
魔兽被灭绝之后，你们精灵族是唯一能够威胁到人类的种族，因为你们具有天生
的魔法传承，这令他们时刻恐惧着、提妨着你们。唯一能够把这些恐惧消灭的，
就是把恐惧的源泉毁灭。最重要的一点就是，你们太美丽、太高贵！」

　　「美丽和高贵也是错吗？」埃菲不解地问。

　　布林的手指，玩捏她小巧粉红的乳头，道：「只要世上还有精灵，人类就不
能够成为最美丽和最高贵的物种，你说这是不是罪？你要知道，人类的忌妒心比
任何物种都要强，他们或许懂得宽容，但他们只宽容弱小的和低贱的，绝对不宽
容比他们强大和高贵的。」

　　「俗语云，枪打出头鸟，谁叫你们的美丽和高贵淩驾在人类的头顶之上呢？
还有一点，是我自己的观点，现在人类联盟的最高统治者，她是个女人，这女人
更加不容得比她美丽的女人生活在世上，而精灵随便抓来一个都是美丽的。」

　　「很多的联盟将领曾经有这样的构思，把男精灵统统杀掉，再把女精灵抓来
当性奴，可是都被最高统治者否决，但她允许我们强暴精灵之后再杀死，可见女
人的心多么的狠毒，我得时刻提妨着你们女人。」

　　埃菲嗔道：「是我们女人得提妨你……为何你们人类允许一个女人做统治者
呢？」

　　布林道：「你们精灵族真正的统治者不也是蝶舞吗？但人类联盟的统治者自
称为女皇，她有老公的，我很早就想干她一炮，结果那女人极度的瞧不起我们，
明知道我有一挺无敌战炮，也不给我轰一下她的烂洞，我干！最失败的是我打不
过她，这女人其实有神族的血统，但世间没人知道这段历史。」

　　「在灭神之战时，她的祖先是神族的公主，和人类中的强者相爱并结婚，其
身份被那强者掩饰掉，历经七百年，已经无人晓得这段历史，但我却知道，因为
我拥有祖先布狩的记忆。这记忆是一点一滴的浮现的，两年前，我忽然间知道这
件事情。」

　　「为何你的祖先布狩会知道？」埃菲被他的手指弄得欲火上升，开始微弱的
呻吟。

　　布林使劲的抓着她的乳房，狂笑道：「因为那个强者其实是戴我祖先布狩的
绿帽，那个神族公主被我祖先布狩强暴过，而且被强暴的时候，她还是处女，哈
哈，但她爱着的是那个傢夥，最终跟那个傢夥生活在一起。」

　　埃菲呻吟道：「嗯嗯嗯！你应该把这段历史告诉人类，让现在的神族后裔统
治者下台……」

　　「哇！埃菲小妹妹，你真的好阴险啊，想得出如此毒辣的阴谋。可惜你不了
解，神族公主跟的那个强者，是当年人类联盟的王子，且是人类联盟里最强悍的
圣战士，而那神族公主所生的孩子，就是人类王族，历经七百年，都是正统的人
类血承，谁会相信我的屁话？即使她拥有超强的武力和神力，人们也只认为是那
个绿帽王子的传承。」

　　「你以为她像我们祖先布狩吗？因为他是兽人，他和人类生出的子孙，仍然
沿用他的姓氏，所以我们始终都被人们记着有兽人血统，可是那个公主的孩子沿
用的却是那个王子的姓氏，大家眼里看到的只是那个王子的姓氏，对神族公主的
身份没有任何怀疑。神族跟人类，生得是一模一样，并不像你们精灵生有两个尖
耳朵，一眼就能够认出来。」

　　埃菲听罢布林的解说，歎道：「为何神族公主愿意跟人类的王子结婚？」

　　布林道：「这应该就是爱情，你问我关於爱情的事，我懂个屁！我只知道跟
女人做爱，不懂谈情说爱。所以我的祖先输给绿帽王子，於是先下手为强，从肉
体先佔有那个公主，哈哈，我们追求的就是肉体上的征服！但是，悄悄告诉你，
我也很会哄女人的哦！你瞧仙蒂被我哄得多幸福，以前在我怀里死去的女人，都
被我哄得很幸福。我想，我也会把你哄得幸福极了，是吗，埃菲小妹妹？」

　　「你这噁心的淫棍，谁要你哄？」埃菲叱骂。

　　「真的不要吗？」布林狡猾的淫笑……

　　深渊底的河流，清澈而幽长。

　　阳光照射不到这里，因为顶上是萦绕不散的云雾。

　　两具赤裸的男女在河边追逐、嬉戏……

　　「你捉不到我……」女人娇笑。

　　男人在后面追赶，肉棒在跑动中摇摆。

　　「埃菲小妹妹，让我追到，我干死你！」

　　「追到也不给你干……」

　　在深渊的第十二天，两个本来敌对的男女，表现得像情深如海的情侣。

　　「妈的，魔法一恢复，就想张开翅膀逃跑，你逃到天上，我也追你到天上，
你逃到地狱，老子轰开地狱之门！想不到你们这种翼精灵在张开翅膀的时候，不
但乳房变得硕大无比，连阴道都拥有独特的性能，爱煞老子也！埃菲小妹妹，别
跑太高，小心掉下来，摔破你的大波波！」

　　布林看到埃菲洁白的精灵之翼从她的肩胛中间渐渐的伸张出来，感到事情不
妙，若是她飞得太高，他可没办法拉她下来，而且前两天开始，她能够张开翅膀
之时，他就很担忧埃菲会突然离他而去，那样的话，他要费大劲才能够出得这深
渊，可是她说现在还不能够飞那么高，因为魔法力量没有完全恢复，精灵之翼的
振飞能够就弱许多。

　　「布林，我要离开啦！你慢慢在这里吧，我向你保证，不会告诉小姐你被困
在这里，但我不能够带你离开，因为你一出去就会杀我的族人。」埃菲像一只洁
白的蝴蝶，瞬间飞舞到半空，布林追过来仰脸一看，大骂道：「埃菲死婊子，你
敢丢下我，老子下次捉到你，把你丢到战士中，任他们奸淫你！」

　　「你舍得吗？嘻嘻，白癡一样的傢夥，只有高级的翼精灵才有着那样神秘的
特性，以前一般的翼精灵是没有的，但现在精灵族已经没有一般的翼精灵，因此
凡现存的翼精灵应该都有着她们神秘的特性！」埃菲的娇笑，在深渊里回荡，像
是嘲笑布林。

　　布林仰天长喝道：「快下来给我干！我管你什么翼精灵，你给我下来，否则
老子生气了。」他弯腰下来，拿起河石朝埃菲砸上去，但她身影飘闪一下，就把
石击躲过，低首下来朝他吐舌头道：「不下去，我就是不下去！你想发泄兽淫，
上来抓我！」

　　「这不公平，你有翅膀，老子没有。说好是追，你要我跳？老子又不是青蛙
王子，跳不了那么高。再不下来，我可是要动真格了！」布林越看越急，他真怕
埃菲就这么飞远，心里竟然有些难受，这是以前从没有过的感觉。

　　埃菲道：「你答应我一件事情，我就下去。」

　　「什么事情，快说。等等，如果是叫我退出战争，我死都不会答应你。」

　　「我不要求你退出战争，我只要你答应，战争中的俘虏，你们爱杀就杀，不
能够奸淫！」

　　「这不可能！她们就要死了，也不能够让我玩玩吗？我绝对不答应！给我下
来，死婊子，玩我，看我拆下你的翼！」布林怒吼，但埃菲越飞越高，这可把他
急了，伸手成爪就要插自己的胸膛。

　　埃菲尖叫道：「你要做什么？白癡混蛋，我这就下去！」

　　布林看到埃菲飞落，双手大张，笑道：「看来你还是疼我的，怕我插伤了胸
膛，嘿嘿！」接到埃菲的瞬间，「啵」的一下，吻了她的嘴。

　　她恼恼的瞪他，嗔道：「动不动就想发动血咒，我有要跟你拼命吗？也不瞧
瞧你身体还没有恢复，强行发动血咒会有什么后果？」

　　「大概只有死路一条吧！」布林汗水微渗，刚刚愤怒中，忘记被血咒重创的
经脉没有完全恢复，如果再次发动血咒，自己的身体或者就会被血咒反噬得瘫痪
了……

　　埃菲嗔骂道：「明明知道后果严重，为何不考虑一下？」

　　布林喝道：「你他妈的，看着你想丢下老子，叫我怎么考虑？白癡一样的女
人，不知道老子已经爱上你吗？」

　　埃菲一愣，羞道：「谁……谁相信你的话？你这淫兽心中也有爱么？」

　　「这可是我生平第一次对一个女人认真的说出『爱』字。」

　　埃菲惊道：「你刚刚那叫认真？混蛋，被你骗了，放我下来！」

　　布林抱着她跑到河里，把她压在浅水滩处，笑道：「如果被我骗得幸福，何
妨让我多骗几次？咱们心里都明白，出了这峡崖，就是敌对两方。我从来没向女
人承诺过什么，但现在给你一个承诺，你要么？」

　　埃菲凝视着他带笑的脸庞，看不出他的认真，但她仍然被他的语言弄得心儿
乱跳，微颤着声音道：「我……要。」

　　布林敛起笑容，道：「我想学那个绿帽王子一样，等我协助人类灭绝精灵之
后，把你悄悄的藏起来做我的妻子。」



----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　我要飞……

　　不管布尔说的是真话还是谎言，从这个只懂得奸淫女人的淫兽嘴里说出如此
的话，对於埃菲来说，都是叫她感动的。

　　「……藏起来做我的妻子……」

　　这也许是他能够给她的承诺中，最好的承诺，虽然这承诺的前提是灭绝她的
种族，但正因为这种反差，进一步强调这个承诺的真实性和悲剧性。

　　「为何是我？在你奸淫的那么多精灵中，为何选我？」埃菲莫名的激动。

　　布尔的脸轻伏在她的胸脯，她的洁白的翼叶浮在河面上，乳房变得圆胀高耸
起来，他呼吸着乳房的柔软，道：「我已经三十四岁，从我二十五岁开始，便跟
随宗族征战精灵族，处於战争中的我，从来没有过如此的温柔。」

　　「但我现在像足一个温柔的男人，躺在你的胸脯，却没想过你的胸脯是否同
意我的依靠！你说得对，我一直都奸淫你的种族的女性，因为战争本身就是强者
对弱者的强暴！」

　　「可是在这里，你让我忘记战争，也是这么多年来，我第一次把战争抛到脑
后，只和你一起享受青山绿水，享受这柔情蜜意，也是第一次认认真真的跟一个
女人相处如许之久，第一次全心全意的注视一个女人。我不知道这是不是所谓的
爱，可我想把这种感觉告诉你，并且想得到你的答允，我想我是疯了。」

　　埃菲感到眼睛有些湿润，她不懂得心中是悲伤还是欢乐，也不瞭解使眼睛湿
润的是泪水还是河水，只是她知道男人的肉棒悄悄的在水里刺进她的体内，惊觉
此刻的她接受这个粗暴的动作竟是那么的自然，她启嘴微微呻吟，幽然道：「你
说的情话……一点都不好听。」

　　布尔擡首起来，吻了吻她的脸庞，臀部在水里轻轻耸动，微笑道：「虽然我
很会哄女人，但我很少跟女人说情话，更多的时候我跟女人只说淫话。所以，你
别指望我说情话会说得多好听。可是我想，如果你给我生个孩子的话，我们的孩
子应该很会说情话。」

　　「为什么？」埃菲感兴趣地问。

　　布尔捏了捏她的鼻尖，道：「因为他的母亲温柔如水，很会说情话……」

　　「我才没有跟你说情话！」埃菲娇嗔道。

　　布尔笑道：「我有说你是我的孩子的母亲吗？」

　　埃菲一听，生气的别脸一旁，可是河水浸到她的脸，她急忙又仰脸过来……

　　「虽然温柔如水很不错，但如果是男孩的话，我希望他能够像我一样粗鲁，
因为温柔如水的女孩，都喜欢粗野狂妄的男人！就像你喜欢我一样……」

　　布尔使劲的操插，埃菲张嘴吟叫：「嗯噢！嗯噢！我一点都不喜欢你……噢
噢噢！你……不要自作多情！你是屠杀我们精灵族的罪魁祸首，我怎么可能喜欢
你？噢啊！淫棍，又对我使用淫兽鞭……仙蒂那么喜欢你，肯定是因为你的淫兽
鞭……」

　　「你错了，仙蒂喜欢我，只因为她梦里都害怕着，只有感觉到我的胸膛的时
候，她才能够安然入眠！那小妮子爱我，是因为我能够给她前所未有的安全感，
而你爱上我，是因为你纯洁的生命，在我的生活中播下了爱情的种子。埃菲小妹
妹，你否认也没有用，你就是爱上了布尔哥哥，哈哈！」

　　「我没有爱上你，混蛋，噢噢！我不会爱上敌人……」

　　「有句话说得好，不是冤家不聚头，正因为是敌人，才爱得死去活来，没有
见过朋友相爱的！」布尔的歪理不断，像他的淫兽鞭一样，叫埃菲有些吃不消。

　　埃菲的阴道不断的收缩，令布尔的肉棒感到无比的紧凑，这是她张翼后的阴
道特性，不但有着自然收缩的性能，而且阴道底部吸力很强、加之她的蜜汁特别
多，多到高潮时可以喷涌而出，自从布尔发现这个特点之后，每次做爱都逼她张
开翅膀，以满足他的淫欲。

　　「噢啊！我快要……快要断气啦……」埃菲显然抵不住淫兽鞭的入侵，呻吟
娇叫，「布尔，出去之后，我也要参加战斗，因为我不能够再做圣处女。我……
有个好朋友，她叫侬嫒……你以后如果碰到她，对她留情些……不要伤害道她，
可……可以吗？」

　　「呼喝！侬嫒那小婊子，也是我很想操的，就是捉不住她，那婊子专门远远
的躲在一边放暗器射人，我恨不得射她的洞，你竟然要我放过她？我插，插插插
插死你……她的洞迷人吗？」

　　「嗯噢！嗯嗯嗯！迷……迷人吧！她……她是白虎……我以前见过……没有
毛儿……」

　　「哇！爽！那就更要插了！哟，兴奋，我插……」

　　「混蛋……淫棍！不准你插她……噢嗯！我……我要……高……高潮啦！」

　　布尔突然翻身到一旁，欢呼道：「正好，让你看看你的高潮，那可真是奇观
啊！」

　　埃菲在河里一阵狂颤，只感到下体涌劲十足，一股水柱突然从河面斜射向前
方……

　　她看得大羞道：「哎呀！淫棍，那水……那……不是我喷射的……」

　　仰望云雾，布尔担忧埃菲还会不会出现，这是他们在深渊的第十六天，他和
她都已经完全恢复，刚刚她说试着能不能飞出去，因为还不知道深渊有多深，他
当时很信任的说：「记得回来接我。」

　　只是埃菲消失在云雾中许久未见返回，他免不了心中着急，沖着上空喝喊几
声，未得到回应，泄气的坐倒在地上，抱头道：「果然得提妨女人，她们就是不
能够信任，妈的，骗了老子自己跑了，亏我还说爱她，我操，那么肉麻的话我都
说了，想想真后悔。」

　　「混蛋，如果后悔，把你的屁话收回！」上空传来埃菲叱骂。

　　布尔急忙仰脸，看见埃菲飘落下来，他从地上跳起，张着双手喊道：「埃菲
小妹妹，快快下来，我爱死你了！」

　　埃菲飘落他的怀抱，骂道：「你不是说要后悔的吗？为何做的比说的还要肉
麻？」

　　布尔无耻的道：「男女之间的肉麻，那叫爽，做的当然比说的爽许多。既然
你回来了，我们继续做吧，越做越肉麻，越肉麻就越爽……」

　　「放我下来啦！我们说正经事！」埃菲挣扎着要从布尔的怀抱里下来，布尔
却仍然抱紧她，问道：「什么正经事？难道一边做爱一边说不行吗？一直以来，
我们都是边做爱做边说话。多少女人想要我抱，我都不抱她们！」

　　「那些是丑女，如果是美女，你会不抱？哼！」

　　埃菲打死不相信他的道德……

　　「你也不喜欢我抱丑女吧？如果我抱丑女，证明我的素质太低，也表明我的
眼光太差，所以我只抱美女，这样一来，只要被我一抱，那些女人就会充满了自
信，因为她们可以知道自己是美女嘛。嘿嘿，你是我抱得最久的女人，自然就是
我抱过的女人中最美丽的……喜欢吗？」

　　布尔低首吻了她，然后仰首向前走，一直走到蔓草和树叶铺张的「床毯」之
上，他把她放下来，又道：「如果你不说喜欢，我就插你……」

　　「喜欢。」埃菲紧张地道，她现在可不想被他搞得连说话的力气都没有，紧
接着道：「我刚才上去了，这峡谷很深，要飞一段时间才能够飞出去，我想，我
们还是慢慢的沿着河流走吧，走上十天半月，自然走出去了。」

　　布尔趴躺在她左侧，诡异地笑了笑，道：「埃菲小妹妹，如果想你跟我在一
起，明说嘛，何必找这样的理由跟我多相处一些时日呢？」

　　埃菲心思被他言中，嫩脸儿瞬红，辩驳道：「谁……谁想跟你在一起？我只
是不想那么多辛苦，要背你上去……」

　　「你可以抱我飞上去！又或者我们採用女上男下的姿势，我平躺，抱着你的
屁股，一边顶插、你一边往上飞，然后你一直叫着：『噢我要飞……』相信这一
定很新鲜很刺激，让你我一辈子都忘不了！」

　　任何时候，布尔都不改变其淫糜的风格，不愧为淫兽家族的宗主……

　　「你找别的女人来试你的天才想法吧！」埃菲恼嗔道，忽地俏脸转黯，道：
「出去之后，我们真的是敌人了么？」

　　「嗯，是敌人……」布尔随口应答，「也是情人。」

　　埃菲问道：「你的情人很多？」

　　布尔笑道：「以前未参与战争之前，有过一些吧！但战争之后，她们都嫁给
了别人……我从来没有承认她们是我的情人，至多承认她们是我的性伴侣。所以
她们痛恨我，哈哈，我操过无数的女人，但我承认是我的情人的，好像就只有你
了！」

　　「我是否应该感到骄傲呢？」

　　「难道这不是你的骄傲吗？」

　　布尔出言反问，他的手玩弄着埃菲硕大无比的乳房，他这句问话就变得含糊
了，是问她的乳房值得她骄傲呢还是成为他的情人让她骄傲？

　　为此她气得拍开他的手，怒道：「别玩！混蛋，我在跟你说正经话，你不能
够在我面前正经一回吗？」

　　「我只有在战斗的时候才正经，但我正经的时候，往往会变得六亲不认，你
想要我跟你正经吗？」

　　布尔突然瞪着她，兽目闪烁着狂芒，埃菲受不了他的目视，躲开他的目光，
幽歎道：「其实我不想带你出去，心里希望你永远都不要出去，哪怕要我留下来
陪你，就这样在这里生活一辈子，我……也愿意。如果我这样让你出去的话，你
就会杀我的族人，我就变成了精灵族的罪人。可是即使我不带你出去，你仍然会
出去的，所以，我很矛盾，我真的很矛盾，也很害怕！」

　　布尔见她痛苦的样子，伸手轻抚她的脸蛋，发觉她的眼中渗出泪水，他安慰
道：「不要害怕！我这辈子只承诺过一次，所以我记得我的承诺……」

　　「但是你仍然要杀我的族人，仍然要做人类最锋利的屠刀！」

　　埃菲悲痛的哭叱，她的身体颤抖，不清楚是因为激动还是因为悲伤。

　　布尔缓缓的伏脸在她的乳沟，久久无言。

　　埃菲觉得奇怪，仰脸上来问道：「你……怎么了？」

　　「其实你说得对，我们狂布宗族就是人类握着的屠刀，是他们拥有的一件锋
利的武器，所以他们才会留着我们。从远古开始，我们的祖先因为背叛种族联盟
而守护神龙之事，被所有种族追杀，过着躲躲藏藏的生活。」

　　「当人们渐渐把我们遗忘的时候，我们的祖先为了能够重新走在阳光中，选
择加入屠魔联盟，此后的几百年，我们这个宗族就变成了一把屠刀。只要有洒血
的地方，就有他发光的日子，这就是我们躲不掉的诅咒！自从我继承血咒，我一
直想着这样一个问题，如果精灵族灭亡了，我们身为屠刀，没有了出刀的方向，
则这把屠刀是否将被粉碎呢？我不愿意看到宗族从我的手里走向灭亡……」

　　「所以你就甘愿继续做屠刀？」埃菲悲痛的哭泣，在这段日子里，她瞭解许
多关於他本身的和他家族的历史，知道他们的无奈和悲哀，可他们为何要把这些
无奈和悲哀嫁接给精灵族呢？

　　「其实战争永远不会停止，只是谁和谁战罢了！即使精灵灭亡，人类之间的
战争也不会停息。因此，屠刀永远都会有存在的价值，但我很清楚，一旦你们精
灵灭亡，我们身为屠刀的价值就会消失，反而会变成人类屠刀的新的方向。」

　　「然而我那些好战的兄弟，不懂得这点。他们忍受着人类的监视而生活，战
争让他们得到无度的放纵，是他们最快乐的时光。我曾经，也像他们那样……」

　　「埃菲，我求你一件事情，别把你的善良和纯洁灌输进我的生命，因为我们
的传承，就是肮脏和屠杀的历史，如果中止这样的血液，我们的生命也会随之终
结。善良和纯洁，只会令人变得可怜，能够得到的唯一好处，便是得到那些强者
的一些同情，但得到更多的，是他们的践踏和掠夺。」

　　「我们这个宗族，虽然一直不旺，然而直至今日，仍然传承，就因为我们的
血液和我们的理念里从来没有过『善良』这两个字的存在。所以，你别让我像你
一样纯洁和善良，那会令我成为别人脚下的一根草，有着低贱的生命，却没有任
何尊严，永远活在别人的脚底下，时刻被人践踏着……我，宁愿死，也不要变成
那样！」

　　埃菲听着他沈痛的语言，感到这是他内心真正的痛苦和挣扎，她伸手上来轻
轻抱住他的脑袋，道：「我也从来没要你变得纯洁和善良，因为你不可能是那样
的人。但你要明白，我也不可能是那个神族公主，她能够悄悄的躲在人类的荫影
下生活，是因为她从来没有参加过战斗，是因为人类当中没有人认得她就是神族
的公主。」

　　「可我出去之后，就要参与战斗，要为我们的家园而战，要为我们的生存而
战。即使我多么喜欢你的承诺，我也只能够摆在心中寂寞的回味。当我的种族灭
亡的刹那，我抱着这个承诺，就那么的死在你面前！我希望，那个时候，你能够
抱着我，抱得我紧一些……」

　　「如果是我们失败，我死在你面前，你是否也会抱我紧紧？」

　　布尔突然擡首看着埃菲，眼泪挂在他的眼帘，竟是那么的清澈！

　　她永远没有想到这个男人会在她的怀里流泪……

　　这也是她一生中，所能够看到的最珍贵的眼泪……这个男人只在她面前流过
一次泪，唯一的一次！

　　「嗯，我抱你紧紧，任何时候。」埃菲誓言道。

　　布尔突然翻身下来，狂喝道：「埃菲妹妹，立即上来，抱我紧紧！」

　　埃菲料不到他变得如此之快，她还没从悲伤的情绪中反应过来，他就淫态百
露。

　　於是叱骂道：「淫棍，我差点被你骗了，你从来不会认真……」

　　布尔不管她，把她抱到他的胯上，狠命一挺，肉棒进入她的肉道，舒服得闭
起眼睛，但眼泪却在此时眨出。

　　布埃伸手指沾了沾他的眼睛，带泪的脸微笑起来，柔声道：「但……你的眼
泪是真的。」

　　布尔阵阵狂挺，埃菲兴奋的振翅高飞，欢快的呼喊响彻云宵……

　　「我要飞了！噢噢呀！我要飞……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　回归阵营

　　精灵之森，西北边缘。

　　初夜。星火点寂森。

　　狂布四兄弟聚集一帐。

　　四男各抱一女（布同也同流合污），女人并非精灵女性，而是人类女子。

　　「老四，精灵族放话说二哥已死，我们当为二哥和八弟报仇……」

　　布赢一手抓着女人的乳房，一边抓着一块野牛肉，咬牙切齿地说。

　　布同道：「半个月前被精灵伏击，我们现在只有三百多战士，且大家的伤势
未好，如何战斗？为了不让我们宗族灭亡太早，人类已经派了几波援兵打前锋，
就是给我们喘息的时间。再说，如果二哥死了的话，血咒会传承到你身上，你急
什么？难道你恨不得二哥早死吗？」

　　布赢喝骂道：「老四，你说话小心点，二哥和我是一个娘生的，谁想他死，
老子都不想他死！谁稀罕那什么血咒，每次都要往自己的心脏插，你以为我老爸
跟我二哥活得很轻松吗？干你老祖，你们才是想把我们两兄弟杀了，由你们继承
血咒！」

　　布卡吼道：「老三，你是不把我们当兄弟吗？反正老二也不在了，散了就散
了吧，各活各的，老子立即跑去跟精灵火拼，为老八报仇。」

　　布赢冷笑道：「大哥，你瞧瞧你说的是人话？只替你的亲兄弟老八报仇？不
替我哥报仇？」

　　「你们有完没完？要吵架别在这里，想打架出外面！」布血的声音响起，账
内空气突冷，虽然他排行老七，但却是八兄弟中的第二强，除了布尔，谁都不是
他的对手。

　　四个女人被这种气氛吓得大气都不敢透……

　　布同道：「要知道二哥的生死，三十天后，看看老四会阴就明瞭。现在联盟
不催我们出战，且派送几百个女奴安抚我们，唯今之计，只好休养一阵。我知道
二哥和八弟的死都让你们报仇心切，但是，也不仅仅是你们死了兄弟，我的两个
亲兄弟早就离我而去。这场战争，我们的亲人，只死剩我们几个，难道还要争来
吵去的、伤了兄弟和气？」

　　布卡和布赢尴尬的垂下脸，闷闷的喝着酒，布血推开怀中的女人，往帐外走
去。

　　「老七，你如此急着操精灵公主？」布赢嘲讽笑。

　　布血回首，冷喝道：「你再敢说一句，我打爆你的嘴！」

　　布赢怒目相瞪，甩开怀里的女人就要冲过去，布卡怒道：「老三，你给我坐
下！」

　　「我还轮不到你来命令！」

　　布赢不理布卡，直朝布血走去，布同沖过来抱住他，劝道：「三哥，你不要
怪老七，你明知道他不会说话。」

　　布赢怒道：「再怎么说，我也是他的三哥，他敢那般对我说话！反正老子的
命随时都挂在刀口上，跟谁拼都是拼，为口气老子跟他拼了！妈的，上次没有我
哥在，我们就被精灵打得落荒而逃，他偏偏俘虏了然华那傢夥的妹妹，回来一直
说要替老八报仇，拿精灵公主发泄，却不让我们也替老八报仇。独吞精灵公主达
半个月之久，他以为他是谁？在他上面还有三位兄长！」

　　帐内三男终於明白布赢真正生气的原因。

　　布血冷冷地道：「你看着眼红，可以再去捉一个公主回来替二哥报仇，我没
有任何意见！」

　　说罢，他就掀帐而去。

　　布赢看着帐门，甩开布同，指着帐门骂道：「你……你这冷血动物！说什么
替老八报仇，你已经忘得一乾二净。老八如果地下有知，咒你阳萎！」

　　「谁阳萎了？」帐外响起布尔的声音，三男狂沖出去，只见布尔和布血都在
帐外，而布尔的旁边还站着一个无比美丽的精灵，竟然有着不输于精灵皇后和精
灵公主的姿色，布赢看得色迷迷的，流着口水道：「二哥，你用仙蒂宝贝换来她
吗？真不错，比仙蒂宝贝漂亮！」

　　布尔走到他面前，踹出一脚，把他踢飞在地，骂道：「妈的，你别对她有企
图，连他妈的意淫都不行！」

　　「哥，你怎么能够这样对我？」布赢从地上跳起，撒娇似的道，那噁心真是
够了！

　　埃菲从他和布尔的轮廓，猜测他是布尔的亲弟弟……

　　布尔不理会布赢，只是淡淡地道：「都进去吧！」

　　五兄弟重新坐到一起，布尔没见布猗，问道：「老八呢？」

　　四男一阵黯然，布同回道：「老八在半月前的战斗中牺牲了。」

　　「谁杀的？」布尔喝吼，震得帐篷摇摇欲倒。

　　布同沈痛地道：「当时是黑夜，交战又很乱，精灵族强者尽出，不知道谁杀
的……」

　　布赢道：「反正是精灵族所杀，找精灵族报仇没错，把她们一个个杀光！」

　　「你们杀了我们多少人，我们又该找谁报仇？」埃菲的言语，令帐内的气氛
变得更加的诡异。

　　布血冷冷的看了埃菲一眼，布赢刚欲出言相骂，看到布尔的眼睛，他把沖到
嘴边的话收回去，站起来脱掉裤子，命令身旁的女人跪趴，他就跪在女人屁股后
面抽插起来，闷喝道：「杀杀杀！我杀……」

　　埃菲看着这一幕，脸面瞬间绯红，起身说道：「我回精灵城堡了，你说过，
只要我陪你到这里，就会让我离开。」

　　布尔沈默半晌，道：「你走吧，再见面之时，我们是敌人！」

　　埃菲无语地走出帐门，布卡喝问道：「老二，为何你放她离开？」

　　布尔举碗仰喝，空碗就砸向布卡，狂骂道：「大哥，你在问我话吗？我还想
问你，为何明知道伏击而不撤退，害得宗族死了一半的战士，连老八的命都搭上
了！」

　　布卡的额头被砸中，本来已经愤怒得站立，听得布尔如此一问，整个人无力
的跌坐下来，拿起酒碗就往喉咙猛灌……

　　「不只是大哥一个人的错！」布赢一边抽插一边说，「当时四哥发出撤退的
命令，我们四个，被克卢森的语言所激，又拼杀回去，四哥没办法，只得率领宗
族战士跟随我们战斗。我们当时杀得性起，拼着一死的念头也要杀尽精灵族，直
至……直至老八的死亡，我们的头脑终於清醒，才肯听老四的话撤逃，但我们牺
牲了三百多宗族战士。总之，这件事情，不能够只怪大哥一个人！」

　　布尔喝道：「不怪他，要怪谁？他身为大哥，却只想自己杀得痛快，没想到
弟兄们的死活吗？什么时候都想着杀，哪天精灵被杀光光，你们杀谁去？妈的，
老子走开一阵，就出这么大的乱子，也难怪蝶舞那娘们极尽心机的把我引开，你
们这帮蠢驴，打不过就逃，下次再打过，这种最简单的道理都不懂吗？」

　　「克卢森说，我们是一群只懂得玩女人的杂种，却没种跟男人玩……」布血
闷闷地道，但声音已经失去平时的冷酷。

　　「本来如此，谁他妈跟男人玩！你们连这样的话都听不得，怎么混在这世道
混？何况他说的也是事实，我们本来就是公知的杂种家族，随他们骂去！老四，
叫几个女人进来，要处女！」布尔说到后面，语气显然平和许多。

　　布同领命出去，很快带进来四个有点姿色的少女，对布尔道：「二哥，四个
都是处女。」

　　布尔随手把一个扯到怀里，撕开她的衣服，双手抓住她的乳房，道：「刚才
那个精灵，她救过我的命。我承诺放她……」

　　布同道：「她怎么会救二哥？」

　　「虽然她不是有心救我，但若非她的结界魔法跟蝶舞的魔法相撞，意外的造
成空间扭曲，我的命早就赔了，所以我仍然当我的命是她救的。」布尔简单的把
整件事情说了一遍，四男听得出奇，但从他的语言中，四男知道他对埃菲有着特
殊的感情，都不敢对此发表任何意见。

　　布同歎道：「想不到精灵族还有圣处女候选人，难怪二哥中了她们的套圈，
幸好能够早一步知道埃菲的魔法，要不然以后对阵可要吃亏。提前知道了，就容
易对付多了。」

　　布赢忽然道：「二哥，拉西公主怎么处置？」

　　「拉西公主？你们捉住她了？」布尔惊讶地问道。

　　布卡回道：「我们逃离之时，她领兵直追，老七把她制住……现在对老七服
服贴贴。」

　　布尔笑道：「那就让老七尽情享用，不知道跟老七的时候是不是处女？」

　　「是的。」布血忽然表现得有些不好意思，正确的说，他在说起拉西公主的
时候，表现得离奇的温柔。

　　布尔双眼紧紧的盯着他，狂笑道：「喜欢就留着吧，直到战争结束的时候再
杀她也不迟。也没有几个精灵让我们杀了，或者是，我们也快走到尽头了。」

　　「谢谢二哥！」冷酷的布血由衷地道。

　　布尔站起身，走到布赢的背后，使劲的拍打他的屁股，骂道：「小子，到你
的营帐去搞！老子今晚要在这里征杀四方……」

　　布赢气崩崩的站起来，道：「我出去找八个女人，征杀八方！」

　　布同、布赢和布血相继出去，原来的四个女人也出去了，只有布卡仍然留在
帐内。

　　「老二，我想跟你谈谈。」

　　「说吧。」

　　布尔拥着两个少女，对另外两个少女道：「你们过去陪我大哥。」

　　布卡急忙道：「外面多的是女人。我只想说几句话就离开……」

　　「嗯，我听着。」

　　「自从老八死后，我心里一直害怕……」

　　「大哥也会害怕吗？」

　　「我不是指害怕死亡，而是想到一个问题，如果精灵被灭亡，我们宗族是兽
人遗民，人类还允许我们继续存活下去吗？不知道你有没有想过这个问题？」布
卡的虎眼紧紧的盯着布尔。

　　「我从来不想无谓的东西，我只知道，这场战争，如果我们失败，家族也从
此消失。大哥，刚才我冲动了些……」布尔略带歉意地道。

　　布卡愣然一阵，爽朗的大笑，起身说道：「老二，八弟和战士们的牺牲，确
实是我的责任，被你骂一顿，我心里痛快许多。有空的时候，你想想我刚才所说
的问题吧，毕竟你是家族之主。」

　　布尔点点头，道：「难得大哥也开始用脑袋想事情，我会好好的把你说的事
情想想。」

　　布卡出了帐，布尔沈思片刻，对帐内的女孩道：「你们既然是钱来服侍战士
的，为何还是处女？」

　　「是布赢大人留我们下来的，他说要给他哥哥留几个小处女……」

　　「那小子，哈哈！」

　　布尔失笑，把一个少女扳倒在怀里，问道：「我帅吗？」

　　少女羞道：「嗯，很帅，听说你……很强，是吗？」

　　布尔撕开她的裙子，埋首狂吻她洁净的阴户，她娇声呻吟之时，他擡首故作
神秘地笑道：「你们试过之后不就知道了？」



----------
　　　　　　　　　　　　　第十章　偶然的善良

　　接下来的半个月，联盟不停的催促布尔协助联军，但布尔故意拖延，使得联
盟军队大败，联盟为此大怒，再三警告，布尔只得率领宗族出战。

　　但不知道为何，战绩都没有以前辉煌，联盟派人质问，他回了一句：「去你
妈的，我们现在才三百多人，你要老子怎么打漂亮仗？」

　　联盟从此不再过问他的输赢，只要他出战，不管败还是胜都无所谓，但从联
盟统都传来一个消息，就是联盟高层希望他们宗族早些被精灵消灭……看来联盟
新一代强者部队即将出征，现在的精灵族对人类联盟已经没有任何威胁，宗族对
於联盟军队的重要性也渐渐消失。

　　布赢得知联盟对他们的诅咒，气得叫骂不止，联合布卡把帐中的人类女子进
行轮翻摧残，然而很显然的，他们对那些女性的摧残和发泄，令那些女性得到更
大的欢乐……

　　不管他们多么愤怒，他们仍然得夥同联盟军队一起灭屠精灵，在将近半年的
时间里，精灵族被狂布宗族和联盟军队逼退至最后的防线……

　　精灵城堡内，而狂布宗族成员也减至两百余名，精灵族则只剩下一千多名战
士和一千多名精灵平民（这些精灵平民虽然不归属精灵战士，却是战争中存活的
优秀精灵，具有强悍的战斗强力），面对只有三千余人数的精灵族，联盟表现出
不可抑止的胜利的喜悦，援军不断的派过来，只是一直没有派援联盟新训练的强
者队伍。

　　通过这半年的观察，布尔确定一件事情，一旦联盟派出强者军队的时候，就
是精灵灭亡的时候，同时也是狂布宗族的末日。他知道他的兄弟们也感受到这一
点，但他们没有任何对策……

　　此日，布尔独自走在精灵城堡的西侧，经过昨晚的突袭，精灵城堡外围显得
残败不堪，但昨晚联军也付出沈重的代价，足足牺牲两万余人，现在联军只剩五
千余人，要组织下一波攻击，必须得援军到来，毕竟在精灵城堡被攻袭之时，一
直未出现的精灵族三圣处女终於出手，使得两万多人在半晚的时间归天向佛，令
联军余悸未消，退守城堡四周。

　　布尔也是首度感到三圣的力量，他有信心胜过草华圣精灵，却没有任何的信
心击败月雾或灵智，然而，她们也难以击败他……

　　圣处女，多么纯洁高贵的称谓，同样拥有纯洁和高贵的双手，却在昨晚沾满
血腥！

　　密林深处，布尔听到阵阵欢呼，沿着声音走去，见十多个联盟战士围在土坑
前，其中一个是联军中层统领，他看见布尔，招手呼叫道：「老布，快过来瞧一
下，我捉到两个美艳的精灵，你来看看是谁，叫你惊喜！」

　　布尔走过去一看，竟然是精灵族药臀的夫恩雨和奇美，惊道：「你怎么捉住
她们的？」

　　「我当然没本事打赢她们啦，事也巧合，这坑是昨晚的魔法轰出的，我想设
陷阱捉几足兽味尝尝，谁知道刚装好陷阱，就看见她们两个，心生一计，在里面
散了迷魂药，就和士兵们去招惹她们，可怜她们笨死了，见我们人少好欺负，追
了过来，跌进坑里，被迷昏了。哈哈！老布，你要哪个，我们一人玩一个，爽完
了，再让士兵们玩她们个够。」

　　布尔看着他，笑道：「我两个都要……」

　　「你开玩笑吧？」

　　布尔突然出爪，抓住他的脖子，冷喝道：「老子在抢女人这事上，从不开玩
笑！」

　　夫恩雨和奇美醒来，看见眼前是布尔，奇美摆出决斗姿势。

　　布尔笑道：「奇美药士，你就是如此对待你们的救命恩人吗？」

　　奇美怒道：「布尔畜生，你也配说是我们的救命恩人？是你让精灵族走向灭
亡……」

　　「此一事，彼一事耶！」布尔耸耸肩，笑道：「喏，你看看下面！」

　　奇美往土坑里一看，只见十多个联盟兵将死在坑里。

　　她和夫恩雨惊愕一会，夫恩雨道：「布尔，你杀的？」

　　「难不成你们被迷昏了还能够杀人？亏你们也是药师，竟然被迷药迷昏，若
非老子恰巧赶上，你们让他们大爽一回，再被捉回联盟军队，充当军队的军妓，
任无数的男人操你们的美穴，所以说，你们应该感谢我！」

　　布尔淫意十足的看着两女，她们是精灵族难得一见的高贵美女，且是最佳搭
挡，如果能够同时肏干她们的小穴，那真是美极了。

　　夫恩雨道：「为何要救我们？」

　　布尔说道：「很简单啊，今日我良心发现。咦，自己也会偶然的善良一两回
耶。」

　　夫恩雨冷笑道：「我从来不相信狂布宗族的傢夥会懂得善良……」

　　「正确，加十分！」布尔用两根食指向她们打出「十字架」，淫笑道：「真
正的原因，就是我要一个人奸淫你们。」

　　他淫意十足的逼近两女，奇美挡在他面前，朝背后的夫恩雨道：「夫恩雨大
人，你快点离开，我拖着他……」

　　夫恩雨道：「奇美，我怎么能够一个人离开？」

　　「夫恩雨大人，你是精灵族的药司，我们的伤兵需要你的医治，我的责任就
是保护你。再说你留下来也帮不了我，你还是快些走吧，我挡不了他多久……我
只求你一件事情，今日之事你权当不知道。因为你即使回去叫她们过来，也改变
不了我的命运，如果她们问起，你只说我被杀了吧！」

　　听到奇美的哀求，夫恩雨起身往精灵城堡跑去。

　　布尔清楚夫恩雨不是算精灵战士，所以以前的战斗，她的身边都站着奇美，
她则施展圣光系魔法急速的治疗战场上的精灵和补充精灵的体能，如果把她俘虏
或是杀了他，对战争很有利，但他此刻却想让她回到精灵城堡。

　　「为何不出手？」奇美见布尔安静的站着，心中感到奇怪。

　　布尔笑了笑，说道：「你很想我出手吗？或者是说你很想我追过去捉住夫恩
雨？」

　　「我不想，我只是觉得奇怪……」

　　「奇怪的事情本来就很多，好比你们为何被十来个垃圾兵捉住？」

　　「我陪夫恩雨大人出来采药，遇见他们，在追杀他们的时候，中了他们的陷
阱……」

　　「嗯，很正常，因为精灵都够笨！奇美，夫恩雨会听你的话吗？」

　　布尔缓缓朝逼近，她一步步后退，忽感背部撞到树木，惊了一下，他已到达
她的身前，双手撑着树木，把她围在他的怀抱，在她耳边道：「这些日子我暗中
帮了你们精灵许多忙，你是否应该感谢我？现在我空门大露，你也算是精灵族的
超级强者，有足够的能力跟我一拼，你是否想趁此机会偷袭我呢？」

　　奇美本来想轰击他的胸膛或是重要部位（男人的重要部位），但是听到他的
话，她最终没有出手，而是坚定地道：「布尔，要杀便杀，否则她们出来，你想
逃都逃不掉，不会再发生第二次空间扭曲了。夫恩雨大人是不会听我的话……」

　　布尔笑道：「奇美，你觉得我像是怕你们的人吗？那次埃菲和蝶舞得逞，只
因我事前未知埃菲是你们精灵族的终极结界强者，如今已经知道了，即使再多两
个埃菲我也不怕！」

　　「所有的高级魔法，都需要念咒的时间，哪怕再短的时间，那也是她们永远
都避免不了的空隙，只要在那短暂的瞬间，打断她们的咒语，那么她们如常人无
疑。反而是你比较难对付，因为你是精灵族里少有的强悍武士，发动攻击是不需
要任何咒语的。我如此的称讚你，要一点奖励可以吧？」

　　不等奇美回话，布尔轻吻了她的脸庞，在她耳边坚定的道：「我已经很久没
有俘虏你们精灵族的女性，只因为埃菲曾经要我立誓不得再俘虏你们，可是我没
有答应她。这半年来，我的帐内都是人类的女人，虽然联盟不停的给我换新的，
但我已经腻了，你就暂时做我帐内的女人吧！否则下次战斗，我可能要俘虏一些
精灵女性过来补偿我的损失。」

　　奇美愤怒地道：「就前些天，你不是强暴了两个精灵女性吗？」

　　布尔诚实地道：「强暴是强暴，可是我没有俘虏她们，我只是在战斗中把她
们扯到一边爽了几下，本期待她们爽玩之后回精灵族宣传我的丰功伟绩，可她们
竟然被联盟战士杀死，可惜啊！最可惜她们不是处女……」

　　「我也不是处女……」埃菲道。

　　布尔在她耳边淫笑，道：「我也没说你是处女，因为处女与男人如此相触，
至少会脸红，但是你的脸只有愤怒的颜色。奇美，废话说多了，如果你想在做爱
之前玩上几手调节一下情趣，我可以陪你玩玩，但不敢保证你会受到什么样的待
遇。」

　　他的话突然伸到奇美的裤头，摸索一阵，解开她的劲装长裤，她竟然没有阻
止，他继而扯破她的亵裤，手摸到她的阴户，赞道：「又肥又结实的阴户，真令
人冲动，为何你不挣扎？现在的情形，你应该为了保持你的贞操，和我拼死一搏
才对！」

　　「怎么拼搏也逃不过被你奸淫的命运，我懒得废力气跟你打，反正我打不赢
你！」

　　「这么乾脆？会否是你很早以前就暗恋我？你应该早点告诉我……」

　　「谁暗恋你这淫兽？我对你半点兴趣都没有！」

　　「哦？可是你的小妹妹对我非常有兴趣，瞧，她流口水了。」

　　布尔把沾满奇美淫液的手指举上来，抹了抹她的嘴唇，然后缩手下来脱掉自
己的裤子，扛起她的一边腿，压她在树木，巨棒顶在她的穴口，道：「我问你一
件事情，你希望精灵族得以幸存吗？」

　　奇美感到他烫热的巨棒挤压着她娇嫩的阴唇，身体没来由的紧张，却故作平
静地道：「谁不想生存？但对精灵族来说，或者已经变成一个虚妄的梦……」

　　「我也希望我的宗族能够存活下去，而且我坚信那不是一个梦！」布尔像是
誓言一般喝吼，同时腰臀上提，巨棒撞进奇美的肉穴，胀得她闷哼一声，张着嘴
唇娇吟：「好大……」

　　「如果你跟我回营帐，我也许能够圆你们精灵族的梦。」布尔感觉到奇美会
是极佳的床上伴侣，从而笨拙的诱惑她。

　　「叫我……如何相信……你？」

　　布尔紧压着她的肉体，疯狂的抽插，低喝道：「你没必要相信，因为你现在
只有一个选择。你只需要表达一下你的意愿就好，毕竟意愿是你的，但如何执行
这意愿，却是由我说了算。」

　　奇美仰首凝视他好一会，下体的快感竟越来越浓，她轻咬嘴唇，道：「不要
啊……」



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　最后的缠绵

　　不管奇美要不要，她最终得到从未有过的高潮。

　　也不管她愿不愿意，她还是呆在布尔的营帐。

　　布尔没有约束她，每次出战，都留她在帐内，她就那么的等他归来。

　　他从不跟她讲战事，其实她也不想知道，越是知道得清楚，她的心越难受。

　　然而，她清楚一点，狂布宗族只剩百余人……

　　外面的夜很杂乱，联军在狂欢。

　　狂布宗族的阵营却寂静无比。

　　奇美静静的坐在布尔身旁，看着帐内四兄弟。

　　布血半月前突然失踪，就此事她问过布尔，但他只是淡淡地说了一句：「他
的冷心疯了。」

　　自从进入布尔的营帐，她见到拉西公主；按理说，布猗被诛，他们当杀拉西
以解恨，可是拉西仍然活着，这是精灵族无法预料的，也叫她感到难以置信。

　　渐渐的，她瞭解拉西能够活的原因，冷酷的布血爱上了拉西公主。

　　也因此，半个月前，布血和拉西双双失踪。

　　「明天，一切都结束。」布同沈重地道。

　　奇美的心震跳一下，问道：「什么……结束？」

　　布尔扭首看她，道：「我交代过你，不许问关於战争的事情。」

　　奇美垂脸下来，像做错事的孩子一样，委屈地道：「人家只是想知道……」

　　布赢失笑，道：「二哥，又一个爱上你，看你以后怎么办？」

　　布卡扳倒身旁的女人，转身过去，提起女人的一只脚，把肉棒塞进女人湿润
的阴道，一边抽插一边说道：「今日的战斗，精灵城堡的防线已经到了崩溃极限
了，但就在今晚，人类最强的援军也到达了。所以明日之战，将是精灵族的毁灭
之战。」

　　布赢突的把酒碗重重放下，伸手重重的抓着女人的乳房，喝骂道：「奶奶的
熊，竟然叫我们明天不需要出战了！就因为老七跟拉西公主的事情……」

　　女人被抓痛，痛叫道：「三爷，我好痛，你说过你是很温柔的男人……」

　　布赢急忙松手，把女人抱到他的胯上，瞧着女洞就挺了上来，呼道：「我都
不记得说过那样的话，看来再要说一次，我真的很温柔……」

　　布尔伸手过来要解奇美的衣服……

　　在这营帐里，只有她是穿着衣服；这是她的要求，她不希望别人在场的时候
跟布尔欢好。

　　此刻见他要解她的衣服，她羞得拍开他的手，嗔道：「别碰我……」

　　布尔大笑，缩手回来，揽过另一旁的人类女子，转身把女孩的头枕在奇美的
大腿之上，抱着她的腰身，挺枪插入女人的肉道，再扭首对布同道：「西北联盟
统都有何消息传来？」

　　布同道：「没有任何消息。」

　　「如果我死了，大哥，宗主之位由你继承，但你得听老四的话。」

　　布尔语出惊人，众人的眼睛都定格在他身上，他却只是笑道：「我是说如果
呢……」

　　布赢喊道：「哥，你怎么说这种话？我们死了，也轮不到你死……还有，我
不支持大哥做宗主，要做宗主的话，得让老四做，他才能够打理好家族。」

　　布卡道：「嗯，老三说得对。可是，老二，为何你要说这种话？即使精灵灭
绝，人类倒伐相向，我们也是共生死。」

　　布尔歎道：「多余的话，我不想说。只是必须清楚的告诉你们一件事情，人
类所真正惧怕的，其实是我们的血咒，以及血咒所传承的许多东西。因此，如果
没了血咒的存在，你们或者会活得更自在些。而我，希望你们能够活得自在……
今晚就到此为止吧。你们出去好好挑几个处女回帐玩。明天之后，我们也不知道
该何去何从！」

　　布赢骂道：「干他娘！真到那个地步，大不了跟他们拼了！他们若敢对老七
做出什么，老子劈了他们！」

　　布同和布卡凝视一眼，心中各有所思，布同无奈地道：「三哥，我们不仅仅
是说老七的事情……」

　　「那是说什么？」布赢难得虚心地问道。

　　布卡道：「我们出去说吧，别在这里妨碍老二办事。」

　　三人离开后，布尔把肉棒从女体里抽出，拍拍她的屁股，道：「出去吧。」

　　女人摇摇晃晃地走出去。

　　布尔对奇美道：「你的身材如此美妙，让我的兄弟看看又何妨？我家那小子
好几次在我耳边嘀咕，让我把你给他一两晚！」

　　奇美怒嗔道：「如果你敢把我让给布赢，我踢爆他的卵蛋！虽然我不是纯洁
的女人，可我也不是淫娃荡妇，我以前的男人都是跟我相恋的，只有你，是强暴
我的！」

　　「让我最后一次强暴你！」

　　布尔抱起奇美，把她压到毡毯上，开始狂野的撕她的衣服……

　　她惊得娇喊道：「你要干什么？把我的衣服撕破！今晚你到底是怎么了？为
何一会说死，一会又说最后的强暴？」

　　没有回答，回应她的是狂野的喘息，继而她被他狂野的插进来，使得她的阴
道火辣辣的生痛。

　　直到激情结束，她几近瘫痪时，他才发狂的射了精，然后安静的伏在她的胸
脯上，却由始至终没有说过一句话。

　　她疼惜的抱住他的雄躯，柔声问道：「为何？可以告诉我吗？」

　　「你跟我的这段日子，你很乖，我决定圆你的梦！」

　　布尔终於说话，喘息的语言令奇美感到心在揪痛。

　　「我的梦，和你的死有何关联？」

　　「你的梦，是让精灵族存活，这是每一个精灵的梦！我的梦，是不叫宗族从
我断根！但这两个梦，都需要我去面对我的死亡……如果你相信我，回去告诉埃
菲，说我想她，叫她过来找我。她是最强的结界使，能够躲过人类的呼吸。我累
了，想睡觉，你走吧！」

　　布尔从她的胸脯翻身下来，闭眼仰躺。

　　她缓缓的坐起，静静的看了他许久，道：「在你心中，我永远都比不上埃菲
吗？」

　　仿佛睡着一般，布尔没有任何回应。

　　她哀歎一声，起身穿好衣服，默默的走向帐门……

　　「埃菲是住在我心里最长久的女人，你是陪在我身边时间最长的女人。」

　　奇美听了他的语言，轻然驻足，缓缓转身，走到他身旁跪伏下来。

　　「下辈子，你一定要做我们精灵族的男人，我会认得你！」

　　「会的。我的儿子……」

　　布尔沈睡在帐里，微弱的灯火照得有些淒凉。

　　「布尔混蛋，醒醒啦！」

　　埃菲的声音刺破布尔沈重的梦。

　　他睁开眼睛，看见的却是埃菲和蝶舞，惊得坐地而起，问道：「为何连你也
跟过来？」

　　蝶舞冷笑道：「虽然夫恩雨跟埃菲说，你要埃菲单独过来见你，但我担忧埃
菲又被你骗……」

　　埃菲急问道：「你为何叫夫恩雨传言给我？你跟她是什么关系？」

　　布尔当着蝶舞的面就吻了一记埃菲，笑道：「我跟夫恩雨没任何关系，我是
通过奇美通知你的。」

　　「你跟奇美……」埃菲又想问，但布尔的手掩住她的嘴，道：「其实我俘虏
奇美，只是为了这一天。我并没有奸淫她，如果不信，你们可以回去问问她。相
信你们现在都很清楚，你们熬不过明天，所以其他的话就不必多说。我只想告诉
你们，能够逃生的方向！」

　　「逃生的方向？」蝶舞和埃菲同声问道。

　　布尔故作神秘地道：「是的，只要你们俩今晚献身于我，精灵族就能够幸存
於世。」

　　蝶舞怒色於脸。

　　埃菲伸手狠狠的敲他的头，低骂道：「淫棍，小姐不会陪你睡的，快说正经
话。」

　　「可是我很想睡她！」布尔色迷迷地盯着蝶舞的胸脯看，问道：「上次老子
插穿你的乳房，不知道有没有光荣的痕迹留下？脱衣给我瞧瞧吧，也好让我安抚
一下，毕竟乳房姐姐是我的手抓坏的。」

　　蝶舞怒道：「布尔，你想睡我，下辈子吧！」

　　布尔双手枕着后脑勺躺下，道：「蝶舞，我要睡你，并非很难。但是，在这
之前，我没想过要睡你，只是你突然出现，我才突然有睡你的冲动。既然你不愿
意就算了，但你想要精灵族能够存活，起码得让我摸摸你的小妹妹……」

　　埃菲嗔怒道：「淫棍，我要生气了！」

　　「难道为了精灵族你连这点点的牺牲都不肯吗？」

　　布尔才不管埃菲生不生气，精灵族最高贵的熟妇在面前，不占点便宜怎么行
呢？

　　蝶舞沈默许久，终於屈服道：「摸吧。」

　　布尔怪叫道：「哟呵，你不脱裤子，我怎么摸？」

　　蝶舞怒道：「你伸手进裤子里……」

　　布尔晒道：「干！摸都给摸了，看一下都不行吗？」

　　蝶舞拗不过他，只得起身解裤……

　　布尔往她胯间一看，惊叫道：「哇啊！好神奇的阴毛，穴儿也别样的肥美，
我也要脱裤子和你对比一下，看是你的阴户漂亮还是我的阴茎迷人！」

　　布尔就要脱裤，埃菲喝止道：「不准你脱裤！我知道你想打什么坏主意，你
是想趁小姐不注意，对她使用淫兽鞭……快点摸小姐，要不然约定失效。」

　　「你就让我干她一炮吧！」布尔哀求道，同时伸手摸向蝶舞的阴户，抚摸一
阵，歎息道：「唉，便宜然华那缩头乌龟，如此完美的小妹妹竟然是那乌龟的专
用品，我干，好可惜！怎么也得进去一下……」

　　「哎呀！」蝶舞一声娇吟，只觉得布尔的手指刺进她的阴道，她惊得倒退。

　　布尔缩手回头，舔着手指，美美地道：「味道不错！非常的奇热……你他妈
的却不肯给我干一炮！」

　　蝶舞急忙拉起裤子，叱道：「布尔，我已经满足你的淫欲，该覆行你的诺言
了。」

　　布尔笑道：「我可没给你任何承诺，除非你给我干一炮……」

　　蝶舞沖过来就想踢他，埃菲挡在两人中间。

　　蝶舞立在埃菲背后骂道：「布尔杂种，我死也不会从你！」

　　「不从就不从，稀罕你啊？待老子留给我的儿子，哪天让我的儿子操烂你的
洞，顺便操烂你所有亲戚的洞。」

　　布尔狠劲的诅咒，爬过来解埃菲的衣裤。

　　埃菲娇喊道：「淫棍，不要乱来！」

　　蝶舞视而不见，冷笑道：「你的儿子不知道在哪个角落呢！」

　　「就在埃菲的肚子里。」布尔肯定地道。

　　「埃菲，你怀孕了？」蝶舞惊讶的问。

　　埃菲气道：「我没有怀孕，小姐你怎么随便相信他的话？我以前跟你说过，
他的话没有多少是真的。」

　　「但这次是真的。」布尔的语气变得认真，把埃菲拉抱入怀，向蝶舞说道：
「我要把我的种，播进埃菲的肚子，而且只播种儿子！如果你向我保证他能够在
精灵族获得生存权利，我就给你们整个精灵族一个生存空间。」

　　蝶舞见他说得认真，心平气和的坐在他的对面，道：「说说吧，我希望你这
次是认真的和我说话。」

　　布尔道：「最近我一直想着如何能够让精灵获得救赎，同时也令我的宗族得
到生存理由。但我一直没有头绪，直到半个月前，我的脑海中现出一幅画面，那
是我的祖先布狩生活过的地方。」

　　「他曾经为了躲避各族联盟的追杀，发现了那个地方，并且生活了十多年。
后来因为孩子长大，必须带领他们出来择选配偶，只得离开。可是那个地方是他
的避难所，深藏在他的记忆，从而被传承下来。如果精灵族躲进那里，或者你们
能够寻到一个暂时的生存空间。」

　　蝶舞凝视着布尔，帐内变得离奇安静。

　　久久，蝶舞道：「如果你能够把那个地方指给我们，我可以陪你睡一次！」

　　「真爽快，不愧为精灵族的皇后！既是如此，我就直接说了。一路向北，越
过漫漫沙漠，穿过原始森林，攀过茫白的雪原，在雪之巅，有一个辽阔的幽谷，
那里就是你们精灵族重新生活的花园。但你要躲开人类的视线，必须先往南沖，
然后用强大而透明的『空间结界』扭曲人类的视线，再往北迅速撤离，如此才能
够到达你们往生的家园。」

　　「空间结界可以扭曲视线，却没办法扭曲你的嗅觉！」

　　布尔道：「你的担忧简直多余！难道是以前被我的鼻子洞穿太多的结界的后
遗症？」

　　蝶舞道：「谁知道你会不会出尔反尔？」

　　布尔冷冷地道：「你们今晚就往南突破，那边的地形有利於精灵却不利於人
类，即使要往北逃，你们在最初的时候也必须装出往南逃遁的假像。人类已经命
令我们宗族明天开始不得出战，但必然会让我们尾随他们。当你们逃到有利的地
方时，便联合力量启动强大的空间结界，扭曲他们的视线，到时侯他们寻你们不
着，自然会请我过去嗅你们的行踪。」

　　埃菲惊道：「如果你没有帮助他们追到我们的话，不是被联盟怀疑是你故意
放了我们吗？那样你会被他们杀死的！」

　　布尔淡然笑之，道：「所以，你今晚一定要怀孕，替我留一个种……」

　　「我不准你死！」埃菲开始哽咽。

　　布尔道：「我总是要死的，这是我的命！我以前跟你说过，我们这个家族是
被诅咒的，但即便是诅咒，我也要这个诅咒继续传承，绝对不能够从我而断！」

　　蝶舞问道：「你又如何知道你的血统能够从埃菲这里得到传承？我们精灵族
的生育机率很低，今晚之后，埃菲能不能怀上你的孩子都是个未知数。」

　　布尔冷笑道：「我们狂布宗族以生殖器着称於世，岂会像精灵的小鸡巴一样
无能？老子说能够叫埃菲怀上我的儿子，就肯定能够怀上，你等着我的儿子出世
吧！把你的承诺留给我的儿子，让我儿子代替老子狠狠的肏你！」

　　蝶舞同样冷笑着道：「我会紧记你的话！」

　　布尔挥挥手，道：「你回去吧，天未亮时，往南突围，埃菲会在那个时候赶
上你们！我保证她的安全，因为她是我唯一的妻子，是我的儿子的母亲！」

　　「埃菲，保重！」

　　帐内只剩下布尔和埃菲。

　　布尔特意的把帐篷的挂灯燃得更旺，回到埃菲身旁，道：「这是我最后一次
看你的身体，所以要让所有灯光都落在你的洁白之上，好让我的眼睛，记住我生
命中最后一个女人的肉体。」

　　埃菲流着眼泪，痛苦的哭道：「真的……没有别的选择了吗？」

　　「如果杀光你们精灵，从而令我们得到荣耀和幸福的生活，我会毫不犹豫的
把你们一个个的杀掉！只是我清楚，精灵灭绝的那刻，我们的末日也要来临。反
之，如果精灵族还有生的痕迹，人类就会像以前一样，保留我们那细窄的生存空
间。」

　　「而且，最重要的一点是，当人类发现我们的血咒已经转移到精灵族，我的
那些兄弟就会从血咒中得到解脱，人类从此不再畏惧他们，会保留利用他们的权
利的同时，也给予他们更大的生存自由。因此，这是我唯一的选择。」布尔沈痛
地道。

　　埃菲低声哭泣，抚摸着他的脸庞，颤声道：「如果我生下孩子，他们都知道
是你的孩子，我不知道他们会不会让我们的孩子活着！」

　　「所以我要蝶舞立誓保住我的根苗！因为只有我的根苗得以保住，血咒才不
会转移到我的兄弟的身上，那样的话，也等於保住你们精灵族！因为我的血咒里
面，有着祖先的、和我的重要记忆，虽然这些记忆平时不会浮现，然而一旦被某
些事物触及，就会现于血咒继承者的脑海意识。」

　　「如果被我的兄弟继承血咒，则我指给你们的秘密地方，就不再是秘密。这
些事情，你不能够对任何人说，因为这是我们狂布宗族的终极秘密。当你成为我
的孩子的母亲，你埃菲，就是狂布宗族的宗妇。为了你的子孙，你得保守这些秘
密。世人只知道狂布宗主传承血咒，却没人清楚我们同样传承记忆。」

　　「嗯，我会保密，至死不说！可是，真的能够怀孕吗？真的能够生下儿子来
吗？如果是女儿怎么办？」

　　布尔没有出言，他的手从她的发丝抚摸到她的脸庞。

　　洁白如云的发丝是那般的柔滑明亮，圆俏致美的脸蛋是如此的艳傲群芳。

　　埃菲的乳房，因翅膀的铺张，变得硕挺丰胀。

　　他的双手滑至她的胸脯，拢起双峰，肉棒插进如深渊般的乳沟，直达她的嘴
前。

　　她把嘴儿张到极限，把巨大的龟头含在嘴里……

　　「埃菲，我下面说的话，你一定要听好，并且牢牢的记住……」

　　「我们这个家族，曾有几次险些断根，但我们至今传承，只因我们拥有强迫
性传承的魔咒。特殊情况下，当血咒者刻意要把生命传承下去之时，会把血咒和
力量随着精液的射出，强迫性植入女人的生命。我现在面临的就是必须把生命的
种子强迫性的植入你的生命中，这会掏空我所有力量和生命之源，即使人类不杀
我，这次事后，我也活不过两个月。」

　　「埃菲，刚才蝶舞在，我不好说奇美也是我的女人。这段日子是她陪我的，
我跟她说，淫兽鞭需要上一代宗主把一半的淫兽魔劲注入传承者的阴茎，才能够
修炼成功，而拥有淫兽鞭的男人就是下一代的宗主。」

　　「其实我在骗她，因为我得替我们的孩子铺路，她什么话都跟夫恩雨说的，
我故意把这些假信息灌输给她，就是以防万一。那样的话，她们会以为我们的孩
子不能学得淫兽鞭，就不会是血咒继承者！世人永远不懂得，淫兽鞭是神龙给予
我们祖先征服女人的本领，随血咒而存在。」

　　「他们终究错了！血咒的传承是直系的，我有孩子的情况下，不会传到我的
兄弟身上，同样的，当我强迫性把新的生命植入你的体内之时，你的孩子就是血
咒继承者，但他太小，承受不了血咒力量，因此，血咒的力量会暂时的寄居在你
的体内。」

　　「当他满八岁，他体内的血咒印章生效，力量会瞬间转移到他的身体，被他
贮存起来，再经训练和消化，和他本身力量融为一体，方能修成无敌的野蛮力量
以及血咒真正的载体。但我想精灵族没有人愿意看到血咒继承者，因此，在他八
岁之前，你就必须把力量封印在一个处女体内，才能够让我们的孩子继续生活在
精灵族。」

　　「这个处女必须是极大的魔法贮存体，且她必须是水属性精灵。以反生命枷
锁，把力量从女阴注入，当我们的儿子得到她的处女贞操的时候，血咒力量就会
回归血咒印章本源……」

　　「这两个月，我观察到精灵族有好几个是水属性精灵，却不知道她们是不是
处女。到时如果找不到水属性处女，你就去找草华圣处女，她是水属性处女，且
是强大的魔法贮存体。我想，为了精灵族的生存，她会愿意献出她的贞操。我要
交代的就这些，至於以后怎么做，则是你的事情了。」

　　埃菲吐出他的阳具，娇喘息息地道：「可我……真的不想你死……」

　　布尔惨笑道：「谁都不想死，老子活得那么爽，更加不想死，但你要清楚一
点，我始终是要死的，而且永远都死得比你们精灵要早，因此，要我陪你渡过长
久的一生，那是不可能的。我这一生，能够陪你的，就是这一晚。」

　　他把阳具从她的乳沟里拖出，退身下来，手指滑过她弹性十足的腰腹，落到
她的阴户上，轻轻的抚摩她那洁白绒毛装点的隆凸肉穴，歎道：「如此美丽的女
人的花园，不知道以后还有谁在会这里驻足？」

　　「除了你，不会有别人……」

　　「真会哄人！知道我是个专横的野兽，在我面前说着忠贞不渝的话儿，叫我
兴奋！哈哈，埃菲，再次领略我的淫兽鞭吧，我会把我所有的一切都寄託在你身
上，却只要求你一件事儿！」

　　「什么事？」埃菲哽咽着问。

　　「今晚你一定要过得快乐……因为你以后再也没有快乐的日子！」

　　布尔别有深意的说着，黑红发光的巨鞭沈入埃菲奇妙的肥穴……

　　帐内的灯火，仿若熊熊的烈焰！

　　焰火起伏四射中，纠缠的两具肉体在精灵之翼包裹里翻腾。

　　埃菲洁白的左翼，由最初的洁白变成黑夜的颜色……



----------
　　　　　　　　　　　　　　终章　埃菲日志

　　响彻天际的哭声，传入埃菲的耳中。

　　汗水淋漓的她，挣扎着把孩子抱在怀里，无视在场的蝶舞和侬嫒，温柔的哄
道：「宝宝别哭，你瞧瞧你生得多强壮，像你的父亲一样的强壮，精灵族永远都
没有你这么强壮的男人！」

　　侬嫒看着埃菲幸福的笑容，幽歎道：「埃菲，你终於把他生出来了！将近一
年的时间里，精灵族都抗拒他的出生，不停的想把你的孩子打掉，但你最终保住
了他。你说的真对，他是个儿子哩！可是，精灵族会容许布尔的种生存吗？」

　　埃菲望向蝶舞，道：「小姐，只有你有能力让他活下去……」

　　「埃菲，我会信守承诺。」蝶舞凝重地说，携同侬爱走出去。

　　埃菲勉强坐起身，翻转孩子的身体，往他的会阴处看去。

　　只见豆大的黑红龙爪印闪闪发光……

　　她凝视好一会，眼泪抑不住的流，幽怨地道：「血咒印章吗？你终究是离我
而去！你说喜欢儿子是个粗鲁的男人，我们的孩子就叫布鲁吧！」

　　东南部的小河在聆听。

　　木屋的前面聚集了精灵。

　　蝶舞和侬嫒出来时，安静许久的精灵们喧哗不休。

　　「杀了布尔的杂种……」

　　「皇后，我们绝对不能够让布尔的血统流在精灵族！」

　　「屠我族的杂种血液，定要灭绝之！」

　　「杀……」

　　面对群情愤怒的精灵族，侬嫒的脸色也变得苍白，颤着声音道：「埃菲是无
罪的，孩子是埃菲的。」

　　蝶舞以手势命精灵族安静，她语气沈重地道：「我知道你们恨布尔，恨狂布
宗族，恨人类！然而我们能够生活在这片幽林，全因为埃菲的牺牲！不管布尔对
我犯下多大的罪，埃菲对我们是有恩的，孩子是无罪的。我决定，让孩子在这里
成长、生活，但不会允许他修炼魔武。在他未对精灵族构成任何威胁之前，谁若
敢伤害他们母子的性命，我蝶舞，誓诛其全家！」

　　「皇后，不能够留布尔的杂种……」

　　「杀……」

　　精灵们仍然愤怒异常。

　　局势难以控制之时，灵智圣处女的到来令所有的精灵惊愕。

　　她以平静的语气说道：「留着他吧，起码可以奴役他，供你们发泄仇恨！」

　　孩子茁壮成长，面对精灵对他的仇视和侮辱，孩子表现出强韧的生命力。

　　每当埃菲看着小布鲁，就会想起布尔曾经说过的一些话。

　　「埃菲，请你不要把善良和纯洁灌输进我的生命！」

　　埃菲从来没有教育布鲁要成为一个善良纯洁的人。

　　孩子的成长，与「善良纯洁」无缘。

　　精灵族对待他没有善良可言；不管如何教育，善良都不存於他的生命。

　　生活没让他真实的感受善良和纯洁，他得到最多的是精灵的歧视和侮怨。

　　孩子得到的一切，埃菲也加倍的承受……

　　明天，孩子满八岁。

　　埃菲躺在床上，看着比同龄孩子高大的布鲁，虚弱地道：「鲁儿，妈妈漂亮
吗？」

　　「嗯，妈妈是世界上最漂亮的！」

　　「真会哄人，像你爸爸一样！」

　　「妈妈，他们说爸爸很坏，我像爸爸一样，是不是我也很坏？」

　　「嗯，妈妈喜欢你坏坏的，你死去的爸爸也会喜欢……」

　　「可是我觉得我是个好孩子耶！」

　　「你是我的好孩子，可在他们眼中，你是小杂种……」

　　「难怪他们都不叫我的名字，就叫我做小杂种！」

　　埃菲感歎，虽然她从来没有教导孩子纯洁，但孩子毕竟是纯洁和天真的。

　　她也从来没有教导他仇恨，可是她瞭解，精灵族的仇恨将伴随他的人生。

　　为了明天，这八年来，她不停的寻找，终於在前段时间找到一个小女孩，完
成了布尔的遗愿。

　　只是和布尔的遗愿有些出入的是，她把她的力量和灵魂也注入那个女孩的身
体。

　　因为她清楚，龙兽血咒不会让孩子立即变强，但是孩子的生命总需要一些保
障。

　　她必须给予自己的儿子最强的结界的守护……

　　当她把一切付出，她的生命之灯也将燃尽。

　　心灵的归宿，已经远离尘世。

　　「孩子，如果妈妈死了，你会哭吗？」

　　「我不会哭，因为妈妈说男人不该哭！」

　　「紧记妈妈的话哩！可妈妈知道你说谎……」

　　「怎么可能呢？我一直是个诚实的好孩子！」

　　「诚实没用的。鲁儿，妈妈就要去见你的爸爸，所以想跟你说一些很重要的
话，你一定要好好的听，紧紧的牢记。因为妈妈已经不能陪在你身边保护你。」

　　孩子的眼中渗出晶莹的童泪，假装坚强的道：「妈妈就是爱跟鲁儿开玩笑，
你只是小病，怎么可能死呢？」

　　他的语言，证明他已经懂得生死，因为埃菲从不避讳跟他说这些，毕竟现实
就是如此的残酷，活着的人最终面对的就是死亡，她必须让小小的布鲁懂得这些
道理。

　　埃菲没有反驳儿子的话，她淒凉地笑道：「妈妈是永远不会死的！因为妈妈
有了你，会永远的活在你的心中。鲁儿，妈妈现在说话很辛苦，你要静静的听，
不要打岔。」

　　布鲁懂事的点点头，道：「妈妈，你说吧，鲁儿用心听着。」

　　「嗯，真是妈妈的好孩子！妈妈离开后，你要独自一个人生活，这里没有任
何人愿意帮你，但蝶舞皇后会给你生存的权利，这是她答应你爸爸的。我相信精
灵不会让你活得很轻松，无论你受到怎么样的侮辱，无论多辛苦，你都要默默的
忍受，都要活下去！」

　　「如果你做到最好，他们还不能够原谅你、接纳你，则你，就创造一个由你
主宰的世界！让这个世界主宰她们，强迫性的让她们接受你！因为你本身就是一
个强迫性的存在……」

　　「我将以我的死亡、以你的孤独无助、和精灵族对你的仇恨，磨练你最强大
的意志以及你血统里的肮脏和无耻，叫你以后能够百无禁忌，哪怕是灭绝她们，
妈妈在天上也支持你！」

　　布鲁听到这里，抗议道：「妈妈，我怎么可能是肮脏无耻的呢？我是像妈妈
一样善良纯洁的，而且我还像妈妈一样诚实和美丽！我可是精灵耶……」

　　「嗯，你说的对，你是美丽的精灵！来，到床上跟妈妈睡觉，妈妈要紧紧的
抱着我最可爱的精灵男孩……」

　　埃菲拥着布鲁的小身体，感觉到这身体里强壮的血流在流潺，永不停息！

　　她轻轻的闭上眼睛，脸上绽放着幸福的微笑，想起布尔最后对她诉说的认真
的情话。

　　「怀着人心的欲望和野兽的狂热，我来到你的身边，要毁灭你的种族的同时
爱上了你……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　后记·胡言乱语之天堂团聚

　　布鲁迷迷糊糊的上了天堂（塔爱娃的功劳），走在云端，看见所有的天使穿
得衣服都特别少，心中暗想：「哇，天使也一样耶，都他妈的很淫荡，不，比我
们还要淫荡，竟然每时每刻都穿得这么少，难道是为了方便随时随地的做爱吗？
啥，勾引我吗？」

　　他看到有个女性天使朝自己看了一眼，那眼神特勾魂，不由得欲火上升，当
即在天堂云端除裤脱衣（衣服掉到地上，被某人类捡之，称为「天缕衣」，是后
世武侠小说里很厉害的一套衣服），挺着巨棒沖过去，撩起天使轻纱般的衣裙，
开始嘿咻嘿咻……

　　俗语说，色字头上一把刀，布鲁终究是逃不过天堂惩罚之刀，被天堂总署以
「强暴」罪名拘捕。

　　於是开始定罪，男性天使眼红的说要切掉他的鸡鸡，叫他转世变太监或者人
妖，更有甚者，让他轮回变成女人；女性天使爱慕他的龙根，说切了好可惜，不
如让他投胎为驴……

　　众说纷纭之时，有一对夫妇踏云而至。

　　布鲁认出那是他的妈妈，大声求救：「妈妈，救我啊，他们说要切我的小鸡
鸡，我怕得屁滚尿流！哇，妈妈，你旁边的姘头是谁？」

　　布尔怒吼：「混蛋，我是你老子！」

　　布鲁（不相信地）：「为何我跟你生得不像？我比你英俊很多……」

　　布尔（不服气地）道：「那是你有一个美丽的母亲。妈的，脱了裤子就更像
了！」

　　埃菲朝天堂众长老问：「我的儿子犯了什么罪？」

　　众长老：「他强暴天使……」

　　布尔（一脸冤枉表情）：「妈妈，他们诬陷我，是那个骚骚的天使勾引我，
和我做的时候，一个劲的叫床、不停的流淫水……」

　　布尔：「操，这就是你的不对，难怪下苍会降雷雨，原来是你搞的。」

　　埃菲（再次求情）：「众长老，我儿子初来乍到，不懂天堂规矩，你们原谅
他一次吧！」

　　男性天使们（忌妒地）：「不能够原谅，他仗着鸡鸡粗长，没有签到，四处
张扬……」

　　女性天使们（色迷迷地）：「我们支持原谅……多几次也行！」

　　布尔（私下问布鲁）：「儿子，刚来的时候我也犯这个错。我告诉你，下次
跟天使做爱的时候，要记得戴避孕套，因为天使是不准许生育的，如果不戴避孕
套就跟她们发生性关系，即使她们是自愿的，你也会被告强奸！」

　　布鲁：「如果是我被她们强奸呢？」

　　布尔：「一样，你还是强奸犯……」

　　布鲁（愤怒的）：「这不公平，男女平等！再说，我们地上还没有发明避孕
套……」

　　布尔（兴奋的）：「我随身带着。」

　　只见布尔摸摸胸膛，拿出一只四方胶袋。

　　布鲁接过来一看，上面写着：「天堂出品，保证安全。」

　　布鲁就要吃，布尔急忙抢过去，放进胸衣里，说：「这不是用来吃的，你别
浪费，超贵的。」

　　布鲁：「怎么使用？」

　　布尔：「回去教你。」

　　两父子说话之时，已经远离天堂总署，埃菲追过来，一家三口团聚。

　　埃菲：「他们终於答应原谅我们的儿子。」

　　布尔：「懒得管他们，老子不受天堂管制。」

　　布鲁（好奇的）：「老头，你受哪里管制。」

　　布尔：「我是从地狱上天堂渡假的。」

　　布鲁：「果然，老头你得下地狱，哈哈。」

　　布尔：「地狱比天堂好玩，那里不用戴避孕套，若非为了你妈妈，我懒得上
天堂，这里特别麻烦，得出高价买他们的泄销产品。」

　　布鲁：「你一年上来几天？」

　　布尔：「三百六十五天。」

　　布鲁（惊叫）：「那不是一年到头都在天堂？我还以为你们也像牛郎织牛一
样，每年只相聚一天呢。」

　　布尔（狂笑）：「牛郎织女？别在我面前提那两个疯子，男的像个傻Ｂ，只
会学女人吹箫，女的像个变态，拿着一根棒子插来穿去。这两疯子把世人弄得神
经兮兮，大肆宣扬他们的爱情。妈的，男人应该提棒、女人得学吹箫，那两个变
态弄反了也不打紧，最变态的是他们每年相聚那天，男的骑在黄牛上一个劲吹啊
吹，女的拿棒在织布机前不停的插啊插……」

　　布鲁：「老头，你这样嘲笑他们可不行，他们有很多信男信女，而且牛郎是
吹笛……」

　　布尔（诡辩）：「笛和箫只是横竖问题，横着吹跟竖着吹没两样，都是吹一
根东西。」

　　布鲁：「你这是不对的……」

　　布尔（愤怒的）：「老子说了算，儿子靠边站！」

　　埃菲：「你们两个别吵，鲁儿，你是怎么上来的？」

　　布鲁：「我也不知道，估计是塔爱娃把我打死了。」

　　布尔：「我操，你连塔爱娃都对付不了，老子下去肏死她！」

　　布鲁（骄傲地）：「我操得她不知死过多少回……」

　　布尔（狂喜）：「如此厉害？有没有操精灵皇后？」

　　布鲁：「没有。」

　　布尔：「灵皇后就算了，但你得代替老子慰藉仙蒂和奇美。」

　　布鲁（良心大发现）：「她们是你的女人，怎么也是我二妈三妈之类，我搞
她们，不是乱伦吗？」

　　布尔：「乱伦就乱伦，我们是淫兽家族。」

　　布鲁（转脸向埃菲）：「妈妈，你也支持我搞她们吗？」

　　布尔（踹出一脚）：「操你小子，你妈妈纯洁无比，敢在她面前问这些不要
脸的话……我踢你下地狱。」

　　天际响起布鲁的叫喊：「老头，你还没有教我如何使用避孕套……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊