十年之后在网上遇到初恋女友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 02:42


简评
----------
　　　　　　　　　　十年之后在网上遇到初恋女友

作者：戚少商
2007/03/04发表于SIS

　　我们在回忆，努力地回忆那过去，一阵阵的回忆、二阵阵的回忆、三阵阵的
回忆……

　　娟嫁在杭州，孩子也八岁了，她平淡安静的日子也算小小的幸福，十年来，
她过得很随和，但没有太多的激情在生活里头，老公军营出身，性格有些死板，
却性福的说。呵呵，若嫁给我，她却没这份享受了，我只是一个文弱书生，近日
才在论坛中学了一手亲私处到高潮的手艺。

　　我也相信，也有女伴会认为我这手也更高的，可是我们从乡下出来，有时不
能接受这般动作，当然，我也有自己最后一手，那就是慢慢的做爱，时间漫长，
抓着时机达到双方高潮，娟的老公一定不是我这个类型，他们可以一晚上三次以
上，次次直顶上天，次次满足，我却最多二次。

　　我知道，娟嫁给他，真是因为性福吧。

　　和娟做友谊那是初中的事情了，在学校里，两人就说好了友情要一生一世，
毕业后，她去了福州打工，辛苦委屈的时候，就和我通信，日子长了，我们也有
过朦胧的相爱之意，可是离得远远的，缘份就是没有挤到一块。有次过年回家，
我去找娟，看着也青春性感的身材，白白的皮肤，我好冲动，拉着她的手，轻轻
的靠近她，那双手软软的，细细的，她当时脸也红红的。

　　我相信，我们是可以恋爱了，到我家时，我从后背抱着她，小弟弟很争气的
挺在她的屁股上，隔着衣服还是舒服的很，我贴着她，吐了粗气，亲了她耳根，
她当时应该也有感觉的吧，只是她没有表示，我当时嘴巴干干的，呵呵，那真的
是年少的冲动，在送她回家的路中，我心里甜甜的，决心要找娟做我的妻子，一
生都享受着这般的爱欲……

　　今年的正月初八，差不多是我们不见十年的日子吧，我打了１１４，查她老
家的电话号码，问她乡下的爸爸要了她的手机，我急急的打过去，没有人接，过
了几分钟，打过来了，是杭州的号码，是她，是她，还是那个声音，那个清纯的
女孩子，没有多少变化。

　　身在都市，她如此干净，还是我心目中的那个仙女，我们介绍着自己，拿最
重要的先说，我说我离婚了又结了，她说她家在城里，虽然是个房奴，生活倒也
过得去，老公脾气不是很好，但本性也没坏，我们就这样无目的的拉话，我心里
有些慌乱，我听着娟的声音，心里就知道，我们还是很思念对方的……

　　正月十到十四，娟的老公回乡下老家，她一个人在家，我们就开始上网聊天
了。

　　她的老公很小气，不允许她上网和异性聊天，哼哼，这种家伙如今真是少见
了，我感到，娟在寂寞的时候只有寂寞了，有些可怜，这几天，算是老天给我们
机会了。她对ＱＱ还不是很熟练，一直忙于家务，没时间上网的她，学得不多，
只能是我多说说心里的话了，她在边上慢慢的回应我，我想着她，所以，说得多，
也没怪她回我少，我很体谅她的。我还是一直相思如潮水，说个不停，也不知道
她是如何理解我的心急……

　　都聊天到夜与夜了，我没睡意，她也是一个人在家，陪着我。

　　第二天早上，我忍不住打了电话过去，她还睡在床上，我幻想着她穿着睡衣，
我在电话里就开始有意无意的骚扰她了，说要她也想我一下，她羞羞的不理我，
我心里真有些难受呀，我觉得自己很成人了，性幻想也是有过的，对着电话那边
初恋的女友，我一下子便进入角色，我下面的小弟又硬又长，长时间没和妻子做
爱了，听着娟温柔的声音，我的神情迷迷地，好想冲到杭州要了她……

　　正月十二晚上，我邀请她到网吧去让我看一下，我们真的是十年没见上了，
看着视频那边的她，还是白白的皮肤，我最喜欢的类型，隔着衣服，感觉她的胸
不大，但是很精致，很玲珑，在十年前，我很想摸一下她迷人的双乳，可是，也
只是隔着衣服接触了一下，现在我可以感觉到，她身材和年少时没多大的变化，
还是那般的诱人呀，更加入了一些成熟的味道，还有性经验，呵呵，看着视频中
的她，我又开始想入非非了……

　　正月十三晚上，娟很迟下班，十点半的时候，我打电话给她，她在浴室洗澡，
她说没时间上网的，害得我等了三个小时，电话中，听着她从浴室中出来的声音，
我当时，真想吻她，干净的全身，我可以吻她下面的小穴，娟呀，你当时的心情
和我一样吗，你洗干净时想到远方的爱人了吗？

　　娟就这样的一个传统的女人，心里真有，她不会说出口的，可是，如此神秘，
更勾起了我无限的欲望，当日夜时，我们在梦里相互口交，疯狂做爱，娟在达到
高潮时的神情是如此的迷人，我轻轻的亲着她的乳头，又用舌头在她全是水的小
穴里不停的转动着，第二天早上我的下面湿了……

　　正月十四，今天下午，她老公要回家了。

　　我心里急急的，今天是星期六，我下午单位也要组织一场考试，我管不了这
样多了，心中只有我的娟，早上，妻子睡在另一个房间，我又开始想娟了，我又
忍不住在早上打电话过去，这次我的话更加露出了自己的色相，我要在床上吻她
的全部。一说这个，我下面的小弟又开始动作了，又粗又长。我抱着枕头，和娟
不停的调戏着，我吐了呻吟声，我真的受不了。

　　一个三十出头的男人的生理欲望全可以发泄出来的，我不停的刺激着娟，我
知道，我们真的错过了相交的机会了，这么多年了，我好想一次要个够，娟，她
知道我的心情的，她只是放在心里，说不出口，我也要求她脱了衣服自己摸一下
小穴，我只想用舌头轻轻的舔她，等她下面有水了，我会用舌头伸长到她的小穴
最深处，然后不停的，有节奏的转动着舌头，让她高潮一次又一次……

　　娟在听我一次又一次的骚扰后，也在口里骂我，可是她哪知道快到中年的我，
性生活不是很如意呀，二个妻子都有些性冷淡吧，我的欲望又太强了，虽然做爱
时力气不是很大，可是我懂得刺激女伴的敏感处，我也渴望她来口交我……

　　正月十四下午，我顺利的考试结束，我洗澡后，又开始打电话给她了，我还
是说着那些风流的言语，娟，我们这些年没遇上，就真的错过机会了吗？

　　我的心里不痛快，我好想和我的娟有一次呀，那怕只是亲亲对方的全身，好
让这么多年的欲望放下来，现实的生活里，我们压抑的太多了，今日在网上，我
们心情开放着回应着对方，那怕只有一刹那的激情，我也愿意。

　　正月十五，我在家包汤园，和妻子，女儿看烟火，一切回到现实，一切整理
结束，生命的奇缘，盼着再日出现。

　　娟，一定要幸福，永远想着你的刚。

　　　　　　　　　　　　　　【完】

