蓝秀星传
f181943
蓝秀星传


作者：小笔
字数：268463


　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　看了多年的秀色，我非常喜欢，但是第一次动笔，想写出一部长篇的，秀友
们喜爱传看的好书来。以前我写过半部小说不过停笔几年了。我还是用自己的稍
微修改过的笔名吧。

　　很多经典的秀色小说我都非常喜欢，像《淫女三吃》、《孝女》、《云霞》
等等，许多像白领笑笑生，金甲、石砚等作者都是我的偶像。我有至少千篇秀色
小说，都是我的珍藏。闲话不多说，请大家支持。

　　本文为纯大男子主义秀色小说，女性秀友请绕道，无其他意思，不甚感激。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　蓝秀星是个美丽的星球，宽阔的陆地，巍峨的高山，以及无边无尽的大海。

　　食物丰足，气候宜人。

　　蓝秀星分为三个大国和若干的小国，在陆地上的是天蓝国，海里有两个大国，
一个是以人鱼为主的迦蓝国，还有一个以鸟身人为主的空蓝国。三大种族统称为
人类，每个国家都有数十亿的人口。

　　三个大国基本和平相处，但是偶尔也会有些小摩擦，争夺唯一的稀缺资源-
- 男性。

　　是的，蓝秀星是个类似地球上蜜蜂、蚂蚁这种物种的生态模式。雌性众多，
雄性稀少，当然蓝秀星上的女性都是能够生育的，但只有女王才有二分之一的几
率生出男性，而普通的女性只有千分之一的几率生育男性，所以男性无论对哪一
个国家来说，都是稀缺的资源。

　　为了保证人类的繁衍，蓝秀星的普通女性受孕的几率非常高，她们的阴道能
分泌「益精水」，精液在女性子宫存活时间长达一个月，所以只要一个女性将男
性射进体内的精液分给其他女子，就能让十几人受孕。

　　一个女性若了怀了女孩，孕期只有六个月，而一旦她的孕期超过了六个月，
她就会被重点保护起来，即使是她的仇人都不会杀死她。因为男性的孕期是十个
月。

　　生育了男性的女子会备受尊敬，不用再干重活，国家出钱供应她个人的伙食。

　　这么做，不但是因为她生过一个男性，同时也是因为这个母亲是男性成年礼
上的最重要的食材，吃了自己的母亲的乳房和子宫，会让这个男性变得非常强壮，
同时欲望变得非常强烈。如果没有吃到自己的母亲，这个男性将终身无法使女性
怀上男孩。

　　蓝秀星的资源和物种丰富，但是多是植物和小型的动物，人类的个体虽然弱
小，但是少数的强大种族，比如飞龙、鲸鱼、猎虎之类的数量很少，生育率不高。

　　所以对快速膨胀的人类数量无法构成显著的威胁。

　　女性的体质较弱，主要以种植、养殖的水果蔬菜和一些小型鱼类为食，而男
性天生强壮，且欲望强烈，消耗极大，所以除了吃水果蔬菜和鱼类外，主要的食
物便是女性。

　　女性的意识启蒙在两岁，所以通常三岁起女孩就开始上学，女孩的初潮为十
岁，十二岁就会进入青春期，是生育的好年龄，若是活到四十岁，便会快速衰老，
肉质老化，所以一般女性都会在三十五岁之前接受处理，否则就没有男性愿意对
她动手了。只能自己进流水化的工厂去统一屠宰成罐头、冷冻肉、饲料和肥料。

　　如果都不愿意，或者对社会贡献很大，人们不愿意屠宰她，那么她就只能接
受慢慢衰老的事实了。

　　男性的意识启蒙在三岁，十五岁初步成年，可以允许操弄女人了，当然这是
指规矩森严的大贵族，小贵族一般多数从十二岁可以操女人开始就有了第一次了，
因为男性比例的悬殊，女人会想尽办法诱惑男孩上她。为了保证自己的利益，大
贵族们也没有严格的限制所有男人，只是将它作为一种知识传播罢了。所以大贵
族的男主人都比一般贵族的男人强壮。男性在自己的第一个孩子出世时便可以向
女王申请贵族头衔，成为一位男爵，如果生下了一个男孩，便升级为伯爵，顺便
在国家留下档案。所以天蓝国的男爵是很多的。

　　一般学校免费接收男性，而且成年的女性都愿意到这个学校当教师，在男性
幼年的时候就能和他亲近，甚至接受他的处理。

　　而女王是人类中，除了男性外的第二特殊人群。女王是王国中的精神象征，
代表一个国家男性的生育能力，是不管政事的，国事主要由男性为主的贵族管理，
定期汇报给女王，遇到大事时由大贵族议会讨论，女王拍板决定。

　　女王出生时同样是普通女性，只有出生大贵族其中一个女性可以从小每年食
用一种稀少的药品——金果。金果产于巨大的母树，金果树非常难以成活，每棵
金果树都非常巨大，从蓝秀元年开始，人们就生活在树上。金果树每百年结一次
果，每次产量仅一千多颗，历史上大丰收也不过两千多颗，用玉盒保存。每个贵
族的只能挑选一个女孩，大贵族三个女孩，每年吃一颗。如果二十岁之前哪个贵
族的女子生下超过三个男孩，那么那个女子就取代原女王成为新女王。而其他贵
族女子便停止服用金果，第二年开始选新的女婴培养。

　　由于每年食用金果，女王可以不间断的怀孕、生产，服用超过三十年便可以
活到六十岁之后才开始衰老。服用金果的女王生产能力非常强大，每次可以生一
到三胎，所以蓝秀星的女王形象永远是大腹便便，充满了母仪天下的温柔和威严，
斜靠在柔软的沙发床上，由侍女服侍进食、活动四肢、学习，偶尔下床走动或接
受大贵族的操弄。

　　天蓝国每位女王都至少为这个国家贡献十个男性，在成为女王前生的归家族，
而成为女王后生的则在成年后自行成立贵族家族，用来补充国家统治空间的空白。

　　因为很多男性数十年都生不出一个男孩，而女儿却有上千个，在他死后，国
家的统治就会出现空白，又不能挑选附近贡献不足的男性随便提拔成侯爵，所以
只能由女王的孩子成年后册封为侯爵替代原侯爵。

　　天蓝历史上就有过好几次因缺少男性，女人们无法接受只能进流水工厂，失
去没有被男人亲手处理的希望而发生暴动，跨区域发动抢夺男人的内战。虽然每
一次都被镇压下去，数十万女人强行押进流水工厂被处决作为惩罚，但是这个隐
患随时会因为男性的缺少而爆发。这些历史战争从一个侧面提高了能够大量生男
孩的女王的地位，让女王的权威数千年牢不可破。

　　女王虽然可以活到六十岁才开始衰老，但是历代女王没有一个愿意等到那个
时候，新女王就任后，她便失去了食用金果的权力，很难再生出男孩了，作用大
减的她们通常会在自己青春正盛时将自己处决，做成真人像。

　　历代女王的真人像留在巨大的神殿中，成为神殿历史的一部分……

　　第一章卸任作者：小笔我叫魁，是天蓝国第九百九十九代女王的第三个儿子，
我的母亲是大贵族达克的女儿，出生就继承了母亲的美丽，被选为女王候选人。

　　十二岁开始便生下了两个哥哥，两个姐姐，我，还有两个妹妹，二十岁后，
经过议会决议，前女王愉快的卸任，前往天蓝神殿制型。

　　所谓的制型，是指将女王永远变成一尊塑像，放在神殿的神坛上祭奠神明。

　　并将上一任女王的塑像收藏进神殿中。对于一个女性来说，不但是终身的夙
愿，更是莫大的荣耀。

　　我们达克家族是天蓝国最古老的贵族，出过一百多位女王，曾有五王连任的
纪录，是绝对的实权贵族。

　　前女王叫蓝，是位非常温柔性感的女性，她生下最后一个女儿后，便举行了
盛大的卸任和我母亲的就任大典。

　　在巨大的大广场上，在二十位大贵族，四百多位贵族和数万女性的见证下，
在大神官和一些重要国家、世家代表的见证下，蓝将代表王权的权杖和王冠交给
我的母亲——佳。佳坐上了女王的宝座，正式成为天蓝国第九百九十九代女王。

　　在征得蓝的同意后，佳下令将蓝制型，放进神殿祭奠神明。并将她的身体做
成绝世美味「黄金秘制烤全人」。

　　巨大的平台上，几位大贵族走上平台，女侍卫们将工具推上平台放好。蓝从
容的走上平台，她的身体在不停的颤抖，面对巨大的荣耀和将要承受的痛苦，让
身为女性的她非常的紧张。虽然做了二十年的女王，但接受处理和所有女人一样，
永远是第一次。

　　大贵族们都是吃惯女人肉的，每人手底下处理的女性超过一千人，都是老行
家了。温柔的剥下华美的裙袍，露出洁白美丽的身体，多年的生育让她有着一对
傲视万千女性的巨乳，里面盈盈的奶水让她走动时晃动不已，只要动作一大，就
会有两滴洁白的乳汁顺着粉嫩的乳房往下流。由于马上要接受处理，所以裙袍里
面是真空的。而且三天前起就只吃参汤和水，并连续三天用烤肉酱浣肠，这是为
了制型时不出丑，并且可以直接料理分食。

　　蓝被温柔的抬起，仰面放在「土」字型的邢床上，两腿劈成一字，柔软富有
弹性的绳子将她牢牢固定住，一个塞口球放到了她的嘴边，她高声说了最后一句
话：「我的子民们，我在天堂永远祝福你们。」所有的人跪倒在地，齐声高呼：
「伟大的女王陛下，我们永远爱您！」

　　塞口球堵住了她的嘴，她的身体从此不再属于她自己。

　　一根导尿管慢慢的插进蓝的尿道，淡黄色的尿液流进了透明的管道中，因为
选取的是极细的导管，所以另一头只能一滴一滴的滴落在瓶子里。还有两个透明
吸盘吸住了乳头，连接到下面的瓶子里。

　　在数万人面前接受处决，即使是当了二十年女王的蓝也依然羞耻的弓起脚尖，
发出可爱的哼声，她的阴道湿润了。一个大贵族开始抚摸她的阴豆，粗糙的手指
在阴道戳弄着，不一会他的整只手都湿透了，只见他不停的挑逗蓝的阴部，直到
直接用将整条手臂插进阴道飞快的操弄。其他几个大贵族同样是玩弄女性的好手，
熟练的在蓝的性感部位或舔或搓或揉。逗弄得她浑身燥热，扭动不已。

　　随着蓝不断的扭动挣扎，乳白的乳汁在吸盘连接的管道中流动，注入到瓶子
里，很快便将两升装的瓶底蓄满了。过一会这些乳汁会被调进秘制的烤肉酱料里。

　　所有的女性看的如痴如醉，屏住呼吸浑身紧绷，好像被操弄的是她自己一样。

　　能被超过五个男性一起处决，这是蓝秀星历史上都少有的殊荣。没过一会蓝
的哼声突然停顿，浑身蹦的紧紧的，达到剧烈的高潮。一些女人感同身受的发出
娇羞的哼声。

　　一个大贵族突然拿出一把转刀，轻轻送进蓝的菊穴，随手一转，将转刀抽了
出来，跟着出来的是蓝粉红的大肠，他抓住大肠头便大步往后走，大肠连着小肠
一直拉了五米多的距离又像收毛线一样将肠子卷在手臂上，走回蓝的身前，将盘
好的肠子垂放在她身下的盆子里，放了满满一盆。

　　抽肠的速度极快，蓝的高潮还未过便结束了，没有感受到什么痛苦，但是数
万女性观众却如遭雷击般跪坐下来，实地的观摩大贵族们娴熟的徒手处决女王的
场面让她们中许多人高潮了。

　　由于肠子被抽了出来，蓝原还未复原的肚子一下子扁了下去，皱在了小腹那
里。

　　这时一个大型的扩阴器毫无阻碍的插进了她刚生育过的阴道，并慢慢的撑开，
直到可以伸进一个婴儿的头，虽然刚生过孩子，对蓝来说，长时间撑得这么大依
然十分痛苦，蓝紧紧握着毛巾，脸上很快便布满了汗珠，尽管努力克制，但是强
行将阴道扩大这么多还是非常痛苦的，幸好塞口球堵住了她的惨叫，柔软却坚韧
的绳子将她牢牢固定，而刚刚高潮后的无力也让她无法做出有力的挣扎。

　　一只剥了皮的小羊送到了阴道口，小羊去掉了四肢、内脏，涂满了女性油脂，
秘制了两天后今天用来作为填料。两个个大贵族不停的掰开阴道，一个则用力的
将小羊往里塞。很快，小羊被推进了阴道里，一个大贵族将整只手臂一起推进阴
道中，小羊滑进了子宫里，将扁下去的肚子撑得有如十月怀胎，在外面，阴道缓
缓的合拢。大功告成的蓝剧烈的喘息，又有了怀孕的感觉的她，露出了微笑。

　　刑床被缓慢的由平放上升至四十五度，一个大贵族拿来了一根穿刺杆。对着
逐渐合拢的阴道刺了进去，喘着粗气的蓝还未反应过来，穿刺杆已经深深的进入
了她的体内，几只手按着小羊的位置，一人解开蓝的塞口球，深深的吻住了蓝，
并将她的头使劲往后仰。

　　很快，蓝便感觉到了穿刺杆穿透了小羊，刺破了子宫并快速的在体内前进，
恐惧与兴奋令浑身无力的蓝不安的蠕动起来，但一切都是徒劳的，几个呼吸的时
间穿刺杆便穿透了食道、喉咙，从她的口中冒出头来，并延伸出半米长，直到带
孔中空的部分让她猛烈的喘息起来。这时她的阴道和菊穴才完全合拢，只是夹着
穿刺杆、导尿管和小肠让她看起来更像个食材而不是位女王。

　　大贵族们解开了蓝手臂和腿上的绳子，蓝修长的大腿紧绷在穿刺杆上，两臂
抱住胸前的两只巨乳不停的揉搓，像一条上岸的鱼儿一样不停挣动着，下身的三
个瓶子里的液体快速的滴落着，迷人的双眼朦胧的看着眼前的穿刺杆，似乎不敢
相信这么长一根铁杆是从自己口中伸出来的。

　　这个穿刺的大贵族动作非常快，以至于蓝刚刚感觉到子宫被刺穿，两个呼吸
间穿刺杆便通过食道从她的口中钻了出来。

　　在她被烤熟之前，她只能以穿刺杆为中心进行小幅度的挣扎了，她只能仰着
头，无法合拢的小口努力的通过穿刺杆中间的小孔呼吸，以前虽然常常被捆绑操
弄，却无法和这次相比，无助的感觉瞬间席卷了她。一滴滴晶莹的蜜汁从杆上滴
落。柔弱无助的样子让几位大贵族怜爱的亲吻她，安慰她。

　　看着穿刺杆上依然活力十足的前女王，观众中响起了热烈的掌声。通常来说
女人被穿刺后只能无力的蠕动，因为内脏的损伤会让人大量内出血，而在体内又
无法采取止血的措施，女人很快便委顿无力，一般只能在穿刺杆上存活一个小时，
而较为完美的穿刺能让一个女人在穿刺杆上活三到四个小时，当然一些神秘世家
有着特殊力量的女性能活很长时间，有的修炼特殊功法的女人可以活十天。

　　但蓝只是个普通女性，穿刺后显然很有活力，看样子再活一天也不成问题。

　　说明几位大贵族有着与他们身份相匹配的处决能力，众人无不为他们高超的
技艺所倾倒，观众中响起热烈的掌声。

　　过了好一会，蓝的挣扎渐渐平息了，侍卫们将她从刑床上解了下来，推来一
个石墩，石墩中有个圆洞，大贵族将她高高举起，将穿刺杆插在石墩的洞里，又
将她的双手绑好吊在一根横杆上，两脚分开，穿上一双固定在地的高跟鞋，高跟
鞋足有十五公分，蓝只能艰难的脚尖点地。

　　一个大贵族拿来一把细小的刀子，捏在手上，往蓝后仰的头顶一点，从左后
侧一路往下拉，经过脖子、左肩、左肋、左腰、左臀一直到脚腕。接着四个大贵
族一起拿起刀具便开始给蓝剥皮，一人负责头、脸，一人负责上身和手臂，一人
负责肚子和阴部，一人负责大腿。

　　被穿刺固定的蓝只能仰着头，手脚绷直的接受他们的剥皮。很快，蓝的头皮
连带着头发毫发无损的从头顶剥离，大贵族开始仔细的割掉她的耳朵，并小心的
剥离她脸部的皮肤。而负责身体的则像脱衣服一样飞快的将蓝的整个后背掀开来，
而一条大腿却已经剥了一大半了。

　　大贵族逐渐放下了蓝的双手，将她的手从皮肤里「脱」了出来，乳房上的吸
盘被取了下来，两颗诱人的乳头被完整的割下。导尿管也拔了出来，连着外阴割
下薄薄的一层，菊穴连着一段肠子也被割了下来，双手双脚一并割了下来。而脸
上已经只能看见血红的肉和骨头，两颗迷人的眼球一并取了下来，准备安在制型
的模具上，保证制型出来的假人和真人一模一样。而蓝已经彻底成为了一个等待
料理的食材。

　　整个过程不到十五分钟，四位刀功娴熟的大贵族将蓝的皮肤丝毫无损的剥了
下来，交给侍女去鞣制，而他们则将不停颤抖的人形肉块扛到一旁。这里早就有
侍女用烧红的碳做好的一个烤坑。两个侍女则将装了大半瓶的两瓶乳汁倒进装烤
肉酱的罐子里，不停的搅拌。

　　鲜红的血和一些蜜汁不时从那个人形食材上滴落，虽然今天是个大晴天，但
失去皮肤的她对空气异常的敏感，连人走动带起的气流都会让她不住颤抖。一股
蜜汁从穿刺杆和阴道的缝隙中喷了出来，射了足有一米远，潮吹后，食材彻底的
放松了下来，手脚无力的下垂。

　　一个大贵族划开浑身血红的蓝的肚子，两手一起伸进去，一阵切割后，除了
肺和心脏外的所有内脏一起被取了出来，和肠子一起放了满满一盆。另外几个大
贵族便给她全身刷上上等的烤肉酱，一根细长的固定杆轻轻的送入她失去活力的
菊穴，双手双脚拉直后固定在穿刺杆两端，然后一人一边将蓝抬起架在了烤坑上。

　　几个侍女接手了翻转和刷酱汁的工作。她将接受四个小时的慢火烤制，成为
天蓝国最有名也是最难做的特色菜「黄金秘制烤全人」。她将会在彻底烤熟时死
去，烤肉会分给大贵族、观礼的使者首领、贵族、女官，由于人数众多，每人只
能分到很少的一块。

　　大贵族向观众行礼后便下了高台，只留下被烤制的蓝和负责料理的侍女们。

　　精彩的表演让巨大广场上的掌声响了足足十分钟。

　　两个小时后，侍女们推上来一个坐在轮椅上的人，那个人长得和蓝女王一模
一样，慈祥的看着广场上的群众。

　　看着在烤坑上翻转着依然颤抖的叫「蓝」的烤肉，她还要接受两个小时的慢
火烧烤，牢牢固定的肉块，热烈的掌声久久不息……

　　第二章上课作者：小笔「……于是佳女王陛下接过了象征女王权威的权杖和
王冠，」一名美丽的女孩温柔的讲着故事，露出回忆的神色，「那时我刚刚懂事，
便亲眼看见了那个神圣的仪式。佳女王接任后的第一个命令就是将蓝女王变成塑
像并制作「黄金秘制烤全人」，当时我还不知道这道菜有多难做，只是觉得有五
个大贵族一起处理的女人是多么的幸福。」

　　「哦，是「黄金秘制烤全人」啊，那难度很高啊。」我听了十分的羡慕，
「要知道，没有足够的活力和技术，即使再强壮的女性也无法在被穿刺掏下水后
再在火上烤超过两个小时的，更不要说要先剥皮了。」

　　「是啊，魁殿下当时才三岁，应该没印象吧，当时你也分到了一小块呢，我
看得直流口水，可惜你到处跑，不肯吃，结果被佳女王吃掉了。」女孩微笑的看
着我，「那几位大贵族的手艺真是无与伦比，从剥皮、掏肠、填料、穿刺到掏下
水、烧烤，蓝女王一直处于高潮的状态中，大大减少了痛苦不说，还让刚刚生产
过，身体虚弱的女王在火上烤了四个小时才断气。好多女人的裤子全湿了，据说
有超过八成的女人高潮了呢。」

　　我翻了翻白眼，「当时我哪知道这么多，就算吃了也不知道什么味道。」

　　「我父亲就在我的边上，看到这么精彩的料理手段，羡慕的很呢，我的母亲
就是在那天晚上被处决的。可惜父亲的水平不够好，白白浪费了母亲好多肉呢。」

　　「哦！」我顿时来了兴趣，「你母亲是怎么被处理的呢？」

　　「嗯，母亲被固定在厨房的大砧板上，两条修长的*** 被大大的分开吊在半
空中，父亲弄了一只奥尔良烤鸡想塞进母亲的子宫做填料，其实父亲的做法也没
错，一个烤鸡和小羊相比确实要小得多，但是母亲已经三年没生育，平时父亲身
边那么多女人，三年里总共也就干了她三次呢。为了及时将母亲的肠子抽出来，
给烤鸡留出空间，父亲先将转刀将母亲的肠子拉出了一小段，接下来到高潮时，
因为痛苦，母亲没有出现潮吹，侍女飞快的将母亲的肠子抽出来后，父亲只能用
了更多的油来润滑。将烤鸡强行塞进了母亲子宫，但是母亲已经奄奄一息了。」

　　「哦，既然已经这样了，不然整个进烤箱呢，她估计连剥皮都撑不过去。」

　　我断言。

　　「父亲还是很爱母亲的，为了不浪费母亲的一身好肉，他给母亲吃了止疼药
和兴奋药，母亲也想坚持，给父亲一个美好的记忆，让父亲不要管她，赶紧进行
下一步。当时七个侍女和父亲一起动手，给母亲剥皮，除了头之外，全身的皮很
快的剥好了。」

　　「怎么不先穿刺？」

　　「殿下您知道的，父亲当时擅长剥皮，却不擅长穿刺，担心母亲穿刺后会伤
到心肺，就不穿刺了，改为固定在穿刺杆上。但是很可惜，母亲还是不能在烤坑
里坚持二十分钟。」女孩的脸色暗淡了下去，一个女人有机会却不能成为完美的
佳肴，不能不说是巨大的遗憾。这也是她刻苦学习、锻炼的原因吧。

　　「魁殿下，不要……」发出娇羞的呻吟，不安的夹紧双腿，我的手正钻进她
短裙里，本来说的好好的，她突然难过起来，我便有义务安慰她了。里面早就是
一片真空，我的手毫无阻碍的在里面肆虐。不过我却没有理会，依然在她那颗刚
刚成熟的密豆上拨弄着，女教师紧紧揪着自己的衣服，努力不让自己的腿夹得太
紧。如果我真的将手拿出来，她就会用幽怨的眼神看着我直到下课为止。

　　这个女教师是皇家学院的知名教师，名叫真琴，今年十五岁，比我大一岁，
是个小贵族的女儿之一。经过严格的审查，她的学识、气质、性格、身材、容貌、
背景等都是Ａ以上级别，被指派为我的家教兼学校的侍女。主要负责指导我的历
史课。

　　真琴琴棋书画样样精通，还精通剑术、格斗和料理，是天蓝城有名的才女，
依靠刻苦努力的自学，提前三年便毕业了，比一般的女孩十五岁毕业要厉害得多。

　　她各个学分都很高，尤其是历史，她能从蓝秀星的诞生一直说到蓝秀学府的
创办，并且将历史上的名人、事件以及时间点都说的和历史书上一模一样。要知
道学府的历史书有整整一个书架……所以说我最讨厌历史了。

　　这样一个跟我八字不合的女孩能留在学校里当我身边当侍女，而且长达一年，
不能不说她有着过人之处。她敏锐的发现我对女人处理的手段、强者的战斗之类
非常感兴趣，于是重点跟我讲历史上的这些故事，穿插一些其他的历史，让我可
以理解吸收。

　　有这么一个善解人意的女孩在身边，我虽然对历史不感兴趣，但每次历史考
试却也总能得优秀。这让一直为我历史成绩头疼的母后喜出望外。赏赐了好多东
西给真琴，顺带也赏赐了十几个美丽的护卫给我，平时保护我，有时心血来潮时
也可以加餐。

　　「嗯，照你这么说，要接受这么多道工序的处理，那当时蓝女王不是要承受
很大的痛苦？」我若无其事的问道，其实我是想看真琴快要高潮时还要努力解说
的模样，那样子真的太可爱了。

　　「是的……我当时离得很近，蓝女王确实承受了极大的痛苦，但是……真琴
也愿意，啊，她穿刺在上面……高潮了！」真琴尖叫一声，一股蜜汁喷出，打湿
了我的手和鞋子。

　　语无伦次了，我无奈的看着真琴僵直了身子，过了一会趴在讲桌上。虽然才
十三岁，身材娇小，但她非常敏感，只要挑逗五分钟就会高潮，当然这和我娴熟
的技术是分不开的。虽然离下课还有很长时间，但这个教师显然无法继续讲课了。

　　真羡慕几位大贵族的技术啊，要是我有他们那种水平，只要五分钟就能让女
人在高潮中完成被处理的步骤，就能有学习「黄金秘制烤全人」的基础了。那种
美味我长这么大也才吃过几次啊。

　　一旁的侍卫萍走过来，捧起我的手，仔细的将蜜汁舔干净，当我将她的头往
下按时，萍用鼻子贴在我的胯下，深吸了一口气，却抗拒的抬起头，「魁殿下…

　　…」

　　「好啦好啦，别说了，要等我十五岁是吧。」我郁闷的泄气了，「帮我含一
下吧。不然今天什么都别干了。」

　　「是，殿下！」萍开心的答应，掀我的长衣下摆，露出我那气势十足的肉棒。

　　我的肉棒在男人中都算的上天赋秉异，从出生起，就有成年男人的手指大，
随着我长大，它越来越粗长，我才十岁便已经和正常的成年人一样大了。整天吊
着一个与自己年龄不相称的肉棒让我十分苦恼，偏偏母后以我身体发育未全为理
由，严厉禁止我在十五岁之前射精。为了有充分说服我的理由，她特意请了大神
官和某个神秘世家的人给我诊断，结果神殿和世家给了肯定的答复后都派了几个
和我同龄我后代来照顾我的生活起居和学文习武。

　　母后赐给我的十几个侍卫都是我达克家族的精英，从小培养，个个身怀高深
的内力，从懂事起便修炼「红妆决」，与我修炼的「龙皇潜吸神功」相辅相成，
未来都是我冲击瓶颈时的「蓄电池」，对我来说非常重要。要说起来他们都是我
同父或者同族父异母或同母的女儿。但是蓝秀星上并没有什么近亲结婚的后遗症，
所以也不存在什么近亲的伦理问题。而近亲修炼的「红妆决」要比外人或远亲吸
收的效率高不少。

　　蓝秀星上男性和女性的地位悬殊，所以无论辈分上是姐姐还是妹妹，对我来
说她们都是我的随从、侍女和食材。无论我想吃哪个，只要我亲自动手，她们就
会立刻将脱光将自己准备好送到我的刀下。没有人觉得这有什么不对，一切都是
那么的自然而然，蓝秀星上一辈子得不到男人抚慰便进了流水化工厂处理的女人
太多了。

　　其余的十几个侍女围了过来，羡慕的看着萍努力的张开小嘴，将我的粗壮深
深的含进口中。口中含的满满的，却还有一半多露在外面，萍深深的呼吸着，一
点一点的将阳具吞进喉咙里，努力抗拒着呕吐的反应。显然她平时有过刻苦的练
习，否则再怎么抗拒，正常人也是无法对抗身体的自然排异反应。

　　「萍，加油啊，把身子伏低些，还有三分一。」

　　「萍，运转内力，压制咽喉的穴道。」

　　「唔，好羡慕萍啊，殿下的肉棒快插进她的胃里了吧。」……

　　一般的男性如果管理严格，十五岁再射初精比较容易。而我天赋秉异，欲望
强烈，十岁便开始坚硬如铁，为了不让我在十五岁前射精，母后将她们派到我身
边时曾严令，不许让我在任何女人身上抽插超过一分钟，否则万一我控制不住射
精了，她们会全部丢进粪坑中腐烂，而如果让我十五岁后，将处精献给母后后，
可以让她们每人让我操三次，并且依她们的意愿处理。所以她们非常克制自己的
欲望，同时无时无刻不代母后监视我。

　　如钢杵一样硬的阳具整根塞进了萍的食道里，萍难过得直翻白眼，同时也兴
奋的用食道和咽喉挤压着我的肉棒，给我做缓解按摩。我深吸了口气，膨胀的感
觉总算有所缓解。萍努力的调整着呼吸，让气息变得悠长。过了十五分钟，我才
感觉肉棒变得不那么坚硬了。看着努力讨好自己的萍，我扶住她的头。「萍，这
是赏赐你的。」

　　一泡热尿直接注入了萍的胃里，持续了一份钟时间。

　　「唔，感觉喝饱了呢。」萍将我的肉棒退了出来，重新舔了一遍，珍爱的用
脸颊贴了贴。

　　「嗯，走吧，殿下，真琴估计上不了课了呢？」

　　看了看爽的浑身无力的真琴，我站起身，「那我们出去玩吧。」我上课还是
很自由的，可以直接让教师单独给我上，也可以到教室里和其他女孩一起上，总
之以我的喜好为准，其他的校方自然会安排。昨天一队人鱼通过我们的大河走水
路来访，送了几十条人鱼给我们，母后赏赐了两条给我呢，听说今天就会运到我
的别墅中。

　　「不行呢，殿下，还有一节料理课呢。」侍女们叽叽喳喳的否决了我的提议。

　　唉，当王子也很麻烦啊，想逃课就非要把教师弄晕过去才行，就像真琴那样。

　　第三章蜜汁阴排作者：小笔今天的料理课主要是讲水果蔬菜的，对这个我根
本没兴趣，我喜欢用美丽健康的女孩来做出美味的菜肴来。于是我的作业就由侍
卫们代劳了。当然，如果我愿意的话，也可以在班上选取一位同学进行宰杀料理，
不过想想繁琐的准备工作，我便放弃了这个想法。

　　虽然不能逃课，不过我上课是很自由的，跑到其他同学那里，这个摸摸，那
个捏捏，看着班上所有人春心荡漾的模样，还不时发生的夹生、放错调料的情况，
我开心的大笑。

　　好不容易拖到下课，我坐上了马车，在教师列队恭送中离开了学校。

　　回到郊外的别墅中，管家丽娜和侍女们已经列队迎接我了。

　　「魁殿下，您上学辛苦了。女王陛下送来了两位美丽的人鱼给您，还有料理
人鱼的食谱和厨师。」

　　「太好了。早就想尝尝人鱼的滋味了。」我跳下马车，「不过我饿了，今晚
谁做我的晚餐？」

　　全体侍女上前一步，「殿下，我愿意！」

　　「嗯哼！」丽娜不悦的哼了一声，靠近我，轻轻一甩美丽的长发，「殿下，
您看我怎么样，丽娜随时愿意成为殿下的食材呢。」

　　丽娜生的丰乳翘臀，腰肢纤细修长有力，皮肤和乳房一样富有弹性。她是母
后为我精心挑选的女畜兼管家，不但自身是个Ａ+ 的女畜，更擅长管理侍女，还
有一手好厨艺，是我的第六任管家，从照顾我的起居开始已经半年了，那些侍女
已经吃掉了三百多人，可是丽娜我却舍不得料理。因为她十分的善解人意，总能
及时理解我的意愿，让我舍不得将她吃掉。

　　推辞的念头刚闪过脑海，丽娜便立刻明白我的意思，「殿下，人家已经跟了
您半年了呢。再不吃就老了呢，人家已经二十二岁，殿下难道要等人家进工厂吗？

　　求你了嘛。」丽娜也不顾管家的身份了，抱着我的手臂摇来摇去。

　　「好好好，明天，明天料理你好不。」我被晃得头晕，无奈的答应了。

　　「嘻嘻，就知道殿下最好了，今晚丽娜为您做最拿手的「蜜汁阴排」。」丽
娜飞快的吻了我的脸颊，领着我进别墅。几个侍女围上前来，脱掉了我全部的衣
服，再给我套上一件睡袍。

　　走进巨大的餐厅，丽娜已经唤来了五十个女畜，除了鞋子和代表侍女兼女畜
的头饰外，全部脱光一字排开，真是环肥燕瘦，看得我兴奋不已，*** 巨大的***
直挺挺的指着她们。虽然明知道我不会给她们破身，她们依然看着我的大肉棒春
心萌动。

　　要知道这些女畜可都不是平民，有的是身手敏捷的盗贼，有的是军队中立下
赫赫战功的将领，有的是魔法师，有的是大贵族的女儿，有的是学校里的高材生
或教授，有的是见习神官，还有的是一些隐世世家的弟子。当然也有许多达克家
族给我的侍女兼侍卫。

　　她们全是自愿来到这里做我的女畜的，因为我在料理方面的口碑非常好，只
要是我亲手处理的女畜，我是肯定要吃一些的，不吃的部分也会分给其他人吃，
尽量不浪费。不像其他人那样为了处理而处理，最后还是将她们的身体丢进工厂
或者草草丢弃。于是想尽办法将自己或者女儿塞进来的人总是很多。

　　「今天殿下要吃「蜜汁阴排」，你们谁觉得自己的阴部是最好的，可以自我
介绍一下。剩下的由殿下亲自挑选。」丽娜拿着一根细长的鞭子在手上拍着。

　　一个身材健美的女畜走出来，「魁殿下，丽娜管家，我热爱球类运动和跑步，
现任天蓝女畜学院的二级教练，年龄十八岁，曾获得长跑季军、足球团体亚军的
成绩。因为长期运动下身，我的双腿和腰腹强壮有力，脂肪分布均匀，经测试，
我的阴道夹吸力最高达能到二十三点五斤，是高级的阴排食材。」

　　「嗯，确实不错。Ａ+ 级的阴排。」我满意的点点头。

　　另一个女畜走前一步，「魁殿下，丽娜管家，我曾是火焰骑士团的副团长，
今年二十一岁，参加过五场战斗，获得过三级勇敢勋章，我长期骑马，能不用马
镫，仅用马鞍上的立棍顶进子宫中支持奔跑一个小时。像我这样的骑士，阴排连
阴道能达到七百多克，是蜜汁阴排的首选食材。」

　　「哦。也是Ａ+ 级的阴排。」我顿时有些吃惊。要知道在肉畜评定标准中，
破身超过一个月阴排最高只能评为Ａ+.若要说真正的级别，能仅靠一根深深插进
体内的立棍便能支撑自己在马上奔跑一个小时，她的阴排的夹吸力肯定非常的强，
完全能达到Ｓ级的标准，那种阴排如果配上丽娜的手艺，一定非常的美味。

　　我顿时心动了，「就是你了。其他人散了吧。」

　　其余的女孩失望的叹了口气，她们正想着如何努力表现自己，但她们心里也
清楚，她们中只有不到一半人能达到Ｓ级标准的。

　　「羽天很荣幸成为殿下的食材。」女骑士激动的说道。任由丽娜指挥着四个
侍女将她抗了起来。因为她已经是一块食材了，在我对食材的认知中，食材是不
能自己走路的。

　　来到宽敞的厨房，羽天已经被困住手脚，四肢分开悬吊在水槽上方，将自己
美丽的阴部充分的暴露出来，那高高隆起的阴部已经湿润了，显示出羽天心情的
激动，自己保留了二十多年的美肉将成为高级的食材，让王子殿下品尝，这是多
么让人激动。她的阴部干干净净，显然刚刚已经刮过毛了，连一点细微的毛刺都
没留下。

　　丽娜拿着浣肠水枪用油膏润滑后刺进羽天的菊穴，枪头一转，水枪上的膨胀
锁便将枪头锁死在里面。接着又拿来一个导尿管慢慢的插进羽天的尿道中，一股
尿液涌出，洒进水槽中。丽娜打开水枪开关，温暖的水流便灌进羽天的菊穴里，
过了一会，羽天便开始不安的扭动起来，只见她的肚子以肉眼可见速度胀大起来。

　　一直胀到有怀孕三四个月那么大。

　　「嗯，嗯……」羽天难过的绷紧了手脚，菊穴用力的收缩放松，但是水枪的
膨胀锁是充水的，肠子中的水压越大，就膨胀的越厉害，想靠菊穴的收缩将水枪
排出是不可能的。肠道中的压力越来越大，苦苦忍耐的羽天浑身紧绷，粉嫩的阴
部很快被汗水湿润了。

　　「啊啊，丽娜大人，我不行了，呃——！」羽天已经汗湿全身了，小肚子已
经有六个月的孕妇那么大了，她发出痛苦而可爱的求饶声。虽然每一个女畜平时
都做过浣肠训练，而入选我的食材的女畜除了精心挑选外更是要强化训练，但是
膨胀得这么大还是第一次。丽娜果断关闭了进水阀。

　　另一个侍女捧来一个装满水的浣肠针筒，接上已经排尽的导尿管，用力的将
水慢慢的压进羽天的膀胱中，「呜……」羽天使劲摇晃着头，咬紧牙关，不然自
己惨叫出来。满满一筒的水平时就很难承受，更何况她的肚子已经撑到极限。

　　不过众女都没有太多惊异的表情，要知道女畜自身觉得无法忍受时，其实并
不是她们感觉的极限，想要成为优质的阴排，除了食材的选择非常重要外，彻底
的嫩化工作同样重要。

　　几个侍女一起将手放在羽天的肚子和阴部，开始轻轻的揉搓。即使是轻轻的
按摩，羽天依然疼得冷汗直冒，一阵阵压抑的惨叫从齿间逸出。

　　「好了，第一次就到这里。」丽娜一声令下，将一个漏斗形状的承接管扣在
羽天的阴部。两个侍女将两个锁一起打开，同时拔了出来。

　　羽天一声尖叫，三个洞同时喷出长长的水花，有力的撞击水槽底部，直接流
出了厨房，我的女畜们平时吃的都很清淡，浣肠的水里也放有一些抑制气味的芳
香药品，所以菊穴喷出来的颜色很深，也没有什么不好的气味。而潮吹喷出的蜜
汁是蜜汁阴排的的主要调料，将在煎阴排时作为作料使用，同时也是非常美味的
饮料。

　　要说女孩，尤其是处女潮吹的蜜汁是我最喜爱的饮料，其次是破身过的女人
的。但是想让一个没有高潮过经验的女孩潮吹时非常困难的。像羽天这样自己破
身的女人倒比较容易。这种饮料是贵族的最爱，尤其是处女潮吹的蜜汁，其珍贵
堪比十倍黄金，而没有Ａ级以上水准的阴部是很难潮吹的。像我们这样注重品质
的大贵族出身的男性，各个都是品鉴蜜汁的大师。能轻易通过蜜汁分辨出女性年
龄、是否处女、破身时间、饮食习惯和生活地区。

　　紧张到极限又突然释放的快感让羽天僵直了足足三分钟。我拿着一瓶料酒来
到羽天身边，温柔的抚摸她的头发，她的全身都湿透了。大量脱水的她正是吸收
调料的好时机。

　　感觉到抚摸的羽天睁开迷离的眼睛，感动的呼唤我，「殿下……」

　　我低头亲吻了一下她柔嫩的嘴唇，「辛苦了，喝瓶料酒吧。不会那么疼。」

　　羽天欣慰的摇摇头，「谢殿下关心，羽天很荣幸。这点苦不算什么。」说完
将吸管咬住，咕嘟咕嘟的大口喝下。她真是渴坏了，明知道料酒不能解渴，依然
飞快的将一大瓶都喝光了。

　　收集完蜜汁，丽娜下令将羽天解下来，双腿一字分开绑在砧板上，下阴依然
朝着水槽方向。这样的嫩化和清理工作至少要做三次，还有酱汁入味一次。但是
刚刚潮吹过一次的羽天出现再次潮吹的已经几率非常低了。所以下一步就不再接
蜜汁而进行深度嫩化工作。

　　水枪再次插进菊穴中，羽天的肚子慢慢鼓了起来，她努力的呼吸的，刚刚擦
干的身体又布满了汗珠。侍女拿来一筒蜜汁调出的酱料，接上了导尿管，慢慢的
推进羽天的膀胱中，她终于再次发出难过的呻吟。刚刚适应了一次，这次羽天明
显更加忍耐了，女人的忍耐力真是惊人。

　　对此，接受过系统培训的侍女们自然早就知道。所以这次进行的是深度的嫩
化，一根细长柔软的假*** 顶住了羽天的阴穴，羽天立刻知道初步的深度嫩化就
要开始，感觉已经到了忍耐极限的她终于发出恐惧的呻吟。那美妙的呻吟对我来
说简直比最高明的乐团合唱还要动听。

　　阴穴反射性的紧紧闭合起来，但都是徒劳的，涂抹过高级女油的假*** 非常
的滑，轻松顶开湿润的阴穴，强行分开已经被肠子和膀胱挤压的阴道。

　　「啊，不要……不行，呜呜……」两行清泪从眼角滑落。

　　「还能忍耐吗？不行就让你解脱吧。」丽娜咬咬嘴唇，不忍的抚摸羽天的脸
颊……

　　第三章美味羽天作者：小笔羽天一听，惊叫一声：「不，丽娜大……人，我
可以……的，让我做下去。

　　求您……」好不容易争取到的一次机会，如果放弃了，只怕自己再也没有机
会让殿下品尝了，而处理到一半的身体不可能停下来，只能作为处理的美肉，这
让羽天无法接受。原本有些动摇的念头经丽娜的提醒，立刻变得坚定起来。

　　「好吧。」丽娜示意侍女继续，假*** 继续前进，深深的插进阴道尽头，尽
管用顶级女油润滑，假*** 的插入依然费劲。侍女感觉了一下，到尽头了，两手
抓着假*** 的下端，开始用力的抽插起来，几位侍女一起用力的揉搓羽天的肚子
和阴穴，我则挑逗着那对略显瘦小的乳房，将它们放在手中揉来揉去。

　　很快，大量出汗的羽天将刚刚喝下的料酒吸收了，浑身肌肤由健康的米色变
成了诱人的白里透红，还有一股淡淡的料酒香。

　　过一会，羽天的反应开始减弱，丽娜感觉是时候了，负责假*** 的侍女抓紧
*** 用力一顶，插进了羽天的子宫里，另一个则突然拔出水枪。

　　高潮的感觉又一次席卷了羽天，汹涌的水流从菊穴喷向水槽，可以看到，她
的肚子已经比较干净了。

　　足足喷了一分钟，水流才减弱，随着羽天高潮的抽搐，一股一股的水将残留
物带走。而膀胱里的酱料则不需要更换了，侍女用一个架子夹住导尿管的末端，
将剩余部分剪掉，这样里面的酱汁就出不来了。不过接下来羽天就要一直忍受着
强烈而不得释放的尿意。

　　虚弱的羽天温柔的看着我，「殿下……羽天坚持住了。」

　　我微笑的看着浑身汗湿的羽天，又拿过一瓶料酒，送到她嘴边，「做的好，
渴了吧，再喝点。」

　　羽天真是渴极了，大量的出汗和高潮让她极度需要补充水，大口大口的喝着
料酒，很快，一瓶料酒就见底了。我又拿来一瓶，她又喝了一半才停下。侍女们
再一次将她的身体擦干，羽天的身体呈现出充血的嫩红，这是剧烈运动和料酒带
动血液快速运行造成的。嗯，已经开始入味了。

　　「羽天，你已经有香味了哦。」我亲吻了她的嘴唇，品尝着她努力伸出的嫩
舌，虽然喝饱了却依然口渴的羽天努力的将舌头伸出来给我品尝，并搜刮着我的
口水，不顾再一次插进菊穴的水枪锁死了她的菊穴。真正极品而努力的女畜总能
得到我的温柔对待。这也是外面总是有无数的极品女畜想尽办法来服侍我的原因。

　　很快，羽天的肚子胀到了怀孕七八个月大，这是一个身材正常的女畜的真正
极限，而羽天做到了，真是个极品的女畜。我更加深入的与她接吻。丽娜停下了
水枪，拿来了一把白木尺，轻轻的抽打羽天的阴穴口，同时侍女拿来一根更粗的
假*** ，用力的插进羽天的阴穴中。

　　羽天发出一声声悲鸣，用力的吸着我的嘴唇，分散自己的注意力。

　　又一轮的大量出汗和高潮，让羽天更加虚弱了，浓郁的酒香从她全身散发出
来。这次喷出的全是清水，「羽天，你已经可以整体进烤箱了哦。」我迷恋的闻
着羽天的通红的肌肤，食欲与性欲让我也有些难受了，巨大的*** 指着羽天，胀
得发疼。

　　再次喝下了一瓶半的料酒后，羽天嗅了嗅自己散发出来的肉香，露出欣慰的
笑容，「谢殿下夸张，羽天只想做殿下的蜜汁阴排。殿下，羽天有个请求，请殿
下恩准。」

　　「嗯，你说吧，我一定答应你。」面对这么可爱的女畜，我怎么忍心拒绝。

　　「羽天从懂事起就和其他女畜一样，一直得不到男性的宠爱，今天能得到殿
下的亲手处理，成为殿下的顶级食材，是羽天的荣幸，能否让羽天为殿下含一次。」

　　被处决前，羽天终于鼓足勇气说出了自己的渴望。

　　「当然可以。不过这样你可能会窒息而死的。」我毫不犹豫的答应了。

　　「没关系，羽天已经被准备好了，如果窒息也是殿下亲自处决的。」虽然有
着被口水呛死的危险，羽天依然毫不在意的接受了，好在她处于干渴状态，只要
小心些就可以避免。

　　羽天的头被移出砧板，深深的向后仰着，我的肉棒太大了，只能将她的小嘴
和食道摆成直线才能插进去。丽娜拿来一个牙套，塞进她的口中，羽天将嘴张到
最大，终于将牙套含进口中，说明她的小嘴可以容纳我的尺寸。我不禁又一次感
叹女畜的极限，那张小嘴居然可以张这么大。

　　我两手抓着羽天的双乳，一个侍女扶着我的肉棒，将*** 对准羽天的小嘴，
我抓紧双乳，下身顶进羽天的口中，很快便顶到了羽天的咽喉，羽天努力的运动
着自己的咽喉，吞咽着，让我的肉棒慢慢的深入。很快，我超长的肉棒进入了她
的食道，一直往里探索，直到整根肉棒都进入了她的胸腔中，应该快要到小腹了。

　　如果我的肉棒继续长下去的话，估计等我成年就能伸进女畜的胃里。呃，那
不是以后就能当穿刺杆用了？我胡思乱想着，感觉丝丝暖暖的气流和柔软的肉管
挤压揉压着我的肉棒，胀得生疼的感觉总算得到了缓解。

　　羽天的双腿被解开，腰部被高高抬起，一个软垫塞进她的腰下，现在羽天下
身的三个洞穴高高的冲着天花板，双脚被绑在旁边的支架上，呈一字大大的分开，
将三穴充分的暴露出来。

　　丽娜将水枪接上一桶秘制酱料，然后将水枪插进羽天的菊穴中，这次的酱料
流量很小，让羽天有着充分的接受和吸收的时间。几个侍女一起揉搓着羽天全身，
帮助她的血液运行，快速的吸收酱料和料酒。

　　一个侍女拿来一根小孩手臂粗的巨大假*** ，这是一根用来深度嫩化的厨具，
叫「深料棒」，意思是可以深度涂抹酱料的假肉棒，上面纵横交错的纹路能充分
的刮擦阴道，纹路的缝隙中还有很多细小的孔连着里面中空的管道，可以从棒子
底部灌进酱料或者蜜汁，用来快速的让女畜高潮的同时用酱料给阴道入味，是蓝
秀星上男性的厨房中最常用的厨具之一，就像穿刺杆、绞绳、刀具一样普遍。当
然，用来做*** 棒也是可以的。只是这根型号比较大。要是给处女用，能直接撕
裂她的阴道。

　　侍女将深料棒涂抹上女油，对着羽天的阴穴口用力的插了进去。充分暴露的
阴穴无力阻止，被撑的大大的。羽天受到这么剧烈的刺激，浑身都绷紧了，我顿
时感到一阵紧缩，爽的我哼出声来。

　　侍女用调进羽天的蜜汁的蜜汁酱料在羽天的阴穴处刷了厚厚的一层，丽娜又
拿起另一把白木尺，这把白木尺顶端像把刷子，不过上面不是刷毛，而是细如毛
发的钢针，每根钢针有半指长，也是用来入味的，叫「入味拍板」。丽娜将拍板
在蜜汁酱料里蘸了一遍，开始快速的拍打涂抹酱料的部位，丝丝的血珠随着拍打
渗到阴穴处。

　　不过拍板的针非常细，所以一般不会造成大量出血导致酱料被稀释，反而会
将酱料直接拍进肉中，直接入味其中。蜜汁阴排是丽娜最拿手的菜肴，是不会发
生这种事情的。

　　菊穴不停的灌进酱汁，阴穴抽插着粗大的深料棒，膀胱中还封了满满蜜汁，
小嘴被我巨大的肉棒尽根插进胸口，极致的快感和痛苦一浪一浪的冲刷着羽天的
全身。大量出汗脱水后，灌进了满满四瓶料酒和一大桶的蜜汁酱料，飞快的被羽
天的身体吸收，几个侍女不停的在她全身按摩，帮助她尽量的吸收各种作料。现
在她已经意识迷离，全身通红，散发着浓郁的料酒、酱料和女人清淡的体香。而
作为运动最激烈、灌注酱料最多的阴穴自然是全身最美味的地方。这也是我喜欢
「蜜汁阴排」的原因。

　　丽娜停止了拍打，递给我一把细长的刀子，「殿下，已经准备好，可以取阴
排了。」

　　阴穴和子宫里已经灌满了蜜汁酱料，巨大的深料棒拔了出来，阴穴口开始合
拢，没一会便闭合在一起，说明羽天的阴排依然非常有活力，确实是Ｓ级的阴排。

　　今天可以大饱口福了。

　　菊穴的水枪管也拆了下来，只留下膨胀锁依然将灌得满满的酱料锁在肠道中。

　　我将冰凉的刀子轻轻往羽天的阴穴口一贴，冰冷的刺激让羽天瞬间清醒，浑
身剧烈的收缩痉挛，一股酱汁受到又一轮潮吹的喷发与挤压，溢出了紧闭的穴口，
诱人的往下流，食道和小嘴再度用力的紧缩，爽的我直哆嗦，差点射了出来。

　　我毫不犹豫的一刀插进羽天大腿与阴穴中间处，瞬间切了一个大三角形，一
块包括阴穴和菊穴美味的阴排便被巨大的腹压顶了出来，连着阴道、子宫和许多
的肠子带着血一起涌了出来。

　　侍女迅速抽掉垫在羽天腰下的垫子将她的下身放了下来，丽娜则将阴排放进
早已准备好的餐盘里，飞快的将涌出的肠子掏出来放进餐盘，然后接过我手中的
刀子，从我切开的口处伸进去一切割了几下，又将腹部的所有下水掏了出来，拿
了一个夹子夹住食道，将胃也切了下来。期间丽娜娇媚的撇了我一眼，抓住羽天
的食道包裹着我的*** 套弄了几下，爽的我深深叹了口气。

　　整个过程仅有十五秒，我不禁为丽娜娴熟的手法、刀法和料理水平暗暗喝彩。

　　我抽出肉棒，拿掉牙套，捧着羽天的头，深深的看着她欣慰的笑脸。侍女解
开所有的绳子，她的下身被割掉了一大块，连带腹腔全部都空了。虽然做了动脉
止血的措施，但她依然活不过一个小时了。「羽天，辛苦你了。」

　　虚弱的羽天轻轻的摇头，伸出双手抚摸着我的脸，「殿下，羽天爱您，为了
您能高兴，羽天什么都愿意。殿下让羽天感受到了极致的痛苦和高潮，品尝殿下
的肉棒，还能让殿下喜欢羽天的阴排，羽天觉得很幸福。」羽天努力的喘息着，
诉说着心中的喜悦，「殿下，如果羽天的灵魂转世，可以让羽天再当一次你的女
畜么。」

　　「当然，羽天来生一定也还是个顶级的女畜，我一定会吃你。」我抓住羽天
的手，另一只手在她的乳房上抓揉着，证明我不是在欺骗她。

　　「谢殿下，羽天好累，想睡了，殿下，能送羽天进烤箱么。」羽天紧紧的将
我的手按在自己的乳房上，无力的揉搓着。

　　「当然。」我伸手放进她的膝弯和后背，将她打横抱起。我虽然才十四岁，
但顶级的饮食、绝世的功法和众多神秘世家弟子的无私贡献让我内力深厚，身高
接近二十岁的男人，要抱起已经不到百斤的羽天真是轻而易举。

　　将羽天轻轻的放在烤盘中，几个侍女拿出酱料、填料开始处理羽天。一个侍
女熟练的用肉针从后往前缝合伤口，另一个将大量的填料从未缝合的地方灌进羽
天的空空腹腔里，还有两个将酱料刷在羽天的全身，并洒上各种瓜果蔬菜。

　　羽天任由她们处理自己，只是用迷人的眼神一直看着我，好像看不够一样。

　　「羽天，你的身体会分给你的姐妹分享，你的头我会塑化鞣质后放进我的收
藏馆里。」

　　「谢殿下……」

　　亲手将羽天放进烤箱，将她的头伸出卡颈口，关上烤箱门，看着她在艰难的
忍受着，我知道她一直在看着我，我的守候给了她坚持下去的动力，从始到终，
羽天都没有发出一声惨叫。直到她闭上了眼睛，我走过去一刀砍下了她的头，扣
上了卡颈口。

　　丽娜端着热气腾腾的蜜汁阴排送到我的面前，温柔的为我戴上餐巾，餐盘里
除了蜜汁阴排外，还有阴道、子宫和一些蜜汁肥肠和内脏，以及一些水果蔬菜点
缀其中。我正是长身体的时候，修炼高深的武功也需要大量的能量，所以我的食
量很大，所以每次能吃好大一份。

　　深深吸了一口气，蜜汁的清香、料酒的浓郁以及淡雅的肉香完美的混合，我
不禁陶醉了，切了一大块送进口中，肉汁在口中流淌，富有嚼劲的阴排让我深深
着迷，我都舍不得将它吞下去了。

　　不到半小时，一大盘肉都被我吃了下去……

　　第五章人鱼母女作者：小笔吃饱后，丽娜带着我来到别墅后院的露*** 池，
露*** 池占地半亩，要知道一般的贵族家里可没有这么大的浴池，一般都只是一
个大的水池。

　　浴池里面有小桥流水，几棵椰果树，地下管道联通着蓝河和一个温泉。温泉
的水温很高，将一个肉畜推进去一个半小时就能煮熟，和河水混合后便是温水，
保证我想游泳时冷热水都有。桥边的亭子和沙滩都可以处理女畜，一条暗沟可以
轻松的将不需要的碎块和下水冲出浴池。顶上搭有支架，下雨天只要将透明的篷
布拉上，就可以覆盖半个浴池，夏天时也可以遮阳，当然我更喜欢在椰果树下乘
凉，顺便处理一个女畜。

　　这里每天都有五到十个女畜轮值打理，我特别允许她们干累了可以自行下水
游泳，热爱游泳的女畜的肉排一般脂肪均匀，有嚼劲。用来做烤肉片的话肉汁丰
富，入口即化。

　　今天母后送了两条人鱼过来，就安顿在这里。从老远便听见哗哗的拍水声和
人鱼欢快的歌声，「大海啊大海……是我生长的地方，那里有千万的姐妹……那
里有强壮的雄性……巨大的太阳燃烧着海面……和我心中穿刺的渴望……」

　　两条人鱼忘我的齐声歌唱，优美动人，在水池中团团旋转。十个侍女穿着三
点式的泳衣，好奇的坐在岸边看着人鱼的表演。

　　「魁殿下到！」丽娜一声轻喝。

　　十个侍女赶紧起身跑到路边站成两排，「恭迎魁殿下！」

　　我微笑着走到水池边，两条人鱼游到岸边恭敬的看着我的脚。

　　「你们叫什么名字。」

　　「回殿下的话，我叫卡娜娜。」一条年纪较大的人鱼说道，看了一眼正偷眼
看我的小人鱼，「这是我的女儿卡露露。」

　　「噢，你们怎么到天蓝城来的？」我脱下睡袍，光着身体坐在岸边，将腿放
进温暖的池水里，巨大的肉棒又慢慢的膨胀起来，像根大炮一样指着两条人鱼。

　　小人鱼卡露露惊讶的捂着嘴，不知所错的游到卡娜娜的身后，将小脑袋从母
亲的身侧露出来上下打量着我。真可爱，我的肉棒变得更硬了。

　　侍女们分开干自己的活了，丽娜倒了一杯蜜汁特调的美酒端到我的身边。

　　「回殿下，我是这次出访的代表，带着我的七十三个女儿和另一个代表共一
百五十人来到通过蓝河逆流而上来到天蓝城的。」

　　「哦！你多大了，怎么能生这么多？」我好奇的问道，天蓝国的女人虽然都
很能生，但看卡娜娜不到三十岁的样子，很难想象她居然生了七十三个女儿。

　　「殿下……！」丽娜不满的将美酒递给我，「您上课又不专心了，历史课和
生理课都有这方面的内容。」

　　「呃——」我尴尬的低头喝了口酒。

　　卡娜娜掩口轻笑，「殿下，我们人鱼是产卵的，即使不用男性的恩赐，我们
最多到了十五岁也会自然产卵，每三到四个月会产下一颗卵来，存在培养池里，
过三个月就会自然孵化出女儿来。」

　　「噢，是这样。」我点点头。

　　丽娜在旁边补充道：「人鱼有个神奇的能力，刚出身的人鱼能够准确的找到
自己的母亲，这个能力能持续三天呢。」

　　「是的，七十三个女儿中有六十个是我的女儿，还有十三个是我女儿的女儿。」

　　蓝秀星上只有母亲的概念，母亲的母亲同样是自己的母亲，对任何人都是一
样的。有些人有两母亲是很正常的。

　　「人鱼族的生育能力是很强的，不过只有男性的赐精才有机会生出男性来。

　　所以男性的比例比人类还要小。」

　　我怜悯的看着卡娜娜，她们接受男性处决和宠爱的机会比男性还要小。她一
定是不愿意进工厂才来到陆地上寻找机会。

　　「迦蓝国和天蓝国、空蓝国有例行的友好互访，这次我们全家争取到这个机
会，和一百个人类交换。不过据说今年我们迦蓝国的生育率又上升了零点三个百
分点，所以以后还会有更多的人鱼来天蓝国旅游访问的。」

　　「原来是这样，你们人鱼好吃吗？该怎么料理呢。」

　　听到这个问题，卡娜娜立刻将健美的胸部，「当然好吃了，我们人鱼有着成
熟的食谱，一千多个菜品呢。这次很荣幸的为殿下送来最有代表性的两道菜，希
望殿下品尝后多多品尝我们人鱼哦。」

　　「你其他的女儿呢？都分给贵族了吗？」

　　「没有，只有每个贵族例行分了两条，还有三十个女儿住在招待池中等人接
收。」

　　常住天蓝城的贵族并不多，多数贵族并不缺女畜，平时工作也很忙，所以出
于礼貌接收了两条后，其他的只能让她们住在专门用来招待人鱼的招待池里。这
些人鱼人生地不熟，而很多地方的水路不通，或者要长途跋涉甚至坐马车或骑马。

　　常年住在海中的人鱼很难坚持，万一水土不服的她们生病了那就只能随地掩
埋了。

　　千里迢迢的来到天蓝国要是遭遇这种命运又何苦来着，所以缺少门路的他们
只能呆在招待池里等待，如果哪个贵族喜欢吃再去招待池领回。如果太久没有人
来领，剩下的只能选择做平民的食物或进工厂做罐头，都不愿意就只能回家。

　　「能让我了解一下你们的身体吗？」

　　「当然。」卡娜娜转身抓着害羞的卡露露将她推到我手上。

　　我大手一抄，将卡露露捞了起来放在我的腿上，原来人鱼上半身和人类一样，
不过身上覆盖了一层滑滑的东西，这样她们就可以水中不受阻碍的游动，而腰部
以下，包括臀部都是一大条鱼尾，细密的鳞片完全的覆盖着鱼尾，最后面是一片
尾鳍。卡露露显然第一次被捞上岸，仰躺在我的腿上，大尾巴不安的拍打着池岸，
水花四溅。

　　卡娜娜毫不奇怪，伸手抚摸着卡露露的鱼尾，卡露露渐渐平静下来，纤细的
两手掩面不敢看我，靠在我巨大灼热的肉棒上，让她不安的摆动着腰肢，绷直的
尾鳍显示出她心里的紧张。

　　卡娜娜抚摸着女儿的胸部，人鱼的乳房并不发达，因为她们哺乳期通常都很
短，这也导致了整个人鱼的乳房都比较小，几乎不存在「巨乳」。「殿下，卡露
露很兴奋呢。一会您一定要试试，我们人鱼长期在海中游动，而且哺乳期很短，
所以我们的乳房结实充满弹性，是上好的食材呢。」说着她揉了几下卡露露的乳
房，卡露露发出几个低低的呻吟。

　　「我们全身覆盖着一层鱼胶，由我们的体内分泌出来的鱼油形成，如果剥下
来，是上好呢薄膜和美容用品的原材料。下面的鱼尾是我们行动的肢体，结实有
力，鱼脂分布均匀，是很好的食材，卡露露的鱼尾细嫩有活力，是做人鱼刺身的
顶级食材呢。」卡娜娜骄傲的向我介绍。

　　说完卡娜娜又将女儿翻了个身，让她趴在我的腿上，伸手向下摸去，卡露露
紧张的发出可爱的低鸣，鱼尾僵直的轻拍岸边。

　　卡娜娜摸到女儿臀部下方，手指掀起几片鳞片，将两个指头轻轻的插了进去，
卡露露发出诱人的呻吟，如泣如诉，委婉动人，「这是我们的阴穴，也叫产卵穴，
女性鱼人十二岁以后，这里就会不停的产生细小的卵泡。卡娜娜，排几个卵泡出
来。」说着，卡娜娜的臀部和小腹蠕动了一会，卡娜娜用手指在里面掏了几下，
掏出几颗珍珠大小的透明卵泡出来，将带着黏液的卵泡捧在手心送到我面前。

　　「殿下，人鱼的卵泡您一定没尝过这么新鲜的吧，这可是非常美味的零食和
配菜呢，如果您吃过「珍珠鱼子酱」的话，那就是选取刚十二岁到十三岁的，也
就是刚发育第一年的贵族家的人鱼少女的卵泡制作的。超过十三岁和产过卵的只
能做成普通的鱼子酱。卡露露今年刚十二岁半，殿下尝尝看。」

　　我拿起一颗透明的卵泡，晶莹剔透，上面还有人鱼青春处女的清香。将卵泡
放进口中，咬破卵泡，一股浓稠的液体流进口中，淡淡的咸味和少女的清香袅绕
在口中，入口即化。嗯，好吃，就是以前吃过的「珍珠鱼子酱」的味道，因为更
加新鲜，味道比鱼子酱罐头还要鲜美。

　　看到我露出满意的神色，卡娜娜开心笑了，抚摸着卡娜娜的阴穴，又掏了几
颗出来，放在手心给我取用。被一只手不停的掏出卵泡来，卡露露顿时脸色潮红，
若有若无的呻吟不停，嫩滑的身体时而紧绷，时而放松，一副春情难耐的样子。

　　「我们可以让一个卵泡发育，直到三四个月那个卵泡会长到婴儿的头那么大
就成熟了，可以产卵了。如果压抑着不产卵，就会严重影响行动，并且难过的吃
不下睡不着。如果是男性的卵，我们在卵成熟后能感觉到，就会继续将卵留在体
内，直到十个月彻底成熟，这个期间会被送到保育殿里接受别的人鱼的照顾。」

　　「卡娜娜，听说即使在保育殿里，男性的鱼卵也很难产出，是这样吗？」丽
娜跪在我的旁边拿着卡娜娜手中的零食喂我，「如果难产怎么办？」

　　「哎，这也是我们人鱼族男性比例更少的一个原因。男性的人鱼卵在我们体
内保育十个月，通常会有足球那么大，很容易难产。生产时有神官施与祝福，还
有助产医师。我们每天都要用一些工具假*** 扩张。不过曾经发生过扩张过度导
致阴穴撕裂感染，导致男性卵死亡和虚弱的事情，所以我们都不敢过度扩张。」

　　卡娜娜掏了几下没掏出卵泡，不满的拍了一下女儿的臀部，走神的卡露露赶
紧一阵蠕动，又排了更多的卵出来。

　　「如果难产的话，那不是……」丽娜说到一半，下面的话就不说了。

　　「是啊，如果难产，自然是要牺牲母体了，但是等男性成年后没有母亲吃，
他就不能更加强壮，产下男性的几率就更低了。」

　　这是一个恶性循环，人鱼几千年来无法解决的问题。

　　「听说人鱼正和鲨鱼发生战争，有这回事吗？」丽娜八卦起来了，天蓝国一
直很平静，偶尔有些小冲突，但都是些地方军队就能摆平的小事，自然和平久了，
会对战争有兴趣，想象那种血肉横飞的紧张刺激。

　　「嗯，从三年前开始就冲突不断了，三年前鲨鱼的鱼群数量增加了许多，女
王陛下想捕获一些作为军队的坐骑，结果一不小心捕获的一群鲨鱼暴乱，当场吃
掉了两个贵族。女王陛下大怒，将保护两位贵族的四千驻军全部丢进工厂做人鱼
干，然后派了十万大军消灭鲨鱼。战争持续了三年了，女王陛下增兵了三次，现
在只剩下少数鲨鱼四处逃窜。」

　　「那战争已经平息了吗？牺牲了多少人？」

　　「基本平息了，鲨鱼求和了五次，都被女王陛下拒绝了。不过期间还是牺牲
了两位贵族和二十多万士兵。现在沙城周边缺少贵族的治理，当地的女人鱼非常
不满，发生了一些跨界冲突。女王陛下只能抽调了两位贵族到那里才稳定了下来。」

　　「两位啊，那你们就是外派出来减轻压力的咯。」丽娜明白了。

　　这种情况在天蓝也发生过很多次。贵族的或自然或死亡会让地区的统治力量
空白，女畜都希望自己能够接受贵族的亲手处理，即使是残暴无理的贵族大家也
能接受，怎么也比进工厂好，贵族也是地方人口繁衍的保证，如果没有贵族赐精，
当地就会成为死地而不会有新的孩子出生。

　　能够接受男性贵族的亲手处理的虽然对一个地区人口来说是很少一部分，但
总归有希望，人们就会平静的接受。像卡娜娜说的这样，三年竟然死了四位贵族，
那就可能是四个地区至少四百万人口失去统治。那么一旦发生暴乱，更多的贵族
被抢夺中死去，就可能危及国家的稳定。要知道男性贵族本身数量的稀少要求他
们不能轻易上阵战斗，否则即使他本身比女性强壮得多，被十几人甚至几百人围
攻的话不死也难了。

　　于是这种情况只能由女王陛下或者大贵族的男孩中抽调出去，或者将两个地
区暂时合并为一个，将一个贵族抽调过去。

　　卡娜娜会派出访问，估计也是因为她们地区被合并，希望更加渺茫所以才出
来找机会吧……

　　第五章人鱼礼花潮作者：小笔「呃，不说那事了，我继续为殿下介绍吧。」

　　卡娜娜有些不好意思，这些话说得自己好像是靠自身优势来抢夺外地女畜的
机会似的。手下不由加快了抠挖的速度，卡露露也乖巧的排出更多的卵泡，很快，
丽娜手上便堆成了一座小山。

　　「这里。是人鱼的尿尿处。」卡娜娜掏出了一根细细的导管，手指在女儿阴
穴上面一个鳞片处摸了摸，将导管往鳞片的缝隙里插了进去，卡露露发出一声似
痛苦似愉悦的呻吟，小手握的紧紧的，插进了长长了一段，突然一股水流流出，
卡露露发出一声羞叫。

　　水流尽后拔出管子，卡娜娜又在阴穴处蘸了点滑腻的黏液，往阴穴下一点摸
了摸，指尖轻轻的刺了进去。卡露露受惊一样挣跳起来，早有准备的卡娜娜一把
按住她的身体，任由她的鱼尾拍打着池岸，手指坚定的刺了进去，抽动了几下，
卡露露安静了下来。「这是人鱼的排泄穴，和人类的菊穴是一样的。平时鱼鳞可
以盖住，需要的时候可以张开。」

　　「介绍一下怎么烹饪吧。」我好奇的将食指沾上黏液，轻轻掀开卡露露阴穴
处的鳞片刺进去，受到刺激，阴穴紧紧的缩了起来，挤压我的手指。卡娜娜也抽
动手指，两穴一起受到刺激，卡露露上身和鱼尾突然高高扬起，发出一声高亢的
惊叫，卡娜娜一下将我的手指拔了出来。

　　只见卡露露的阴穴一下张成了一个圆洞，一股水流激射而出，足足射了六米
远，还夹带着许多卵泡四处飞散，好一个人形礼花。

　　水流一共射了三次，一次比一次衰减许多，都带着许多卵泡，射完后，卡露
露好像脱力一般软趴下来，大量的水流从阴穴处流出，一下子就把我的大腿都打
湿了。一股诱人春情还带着一些海腥味的气味弥漫开来，喷射过的地方落了上百
颗卵泡，啧啧，真可惜了。

　　卡娜娜掩嘴轻笑着，似乎对卡露露的表现很满意。「卡露露，我的好女儿，
你把殿下的点心洒得到处都是呢。」

　　「呜呜……」羞不可抑的卡露露使劲挣扎了两下，竟然挣脱了我的抓握跳进
水中，沉到了水池底下，但却不游走。我目瞪口呆的看着水底的卡露露。

　　「殿下，卡露露爱上您了呢。现在您就算要将她做成穿刺烤鱼甚至油淋剥皮
鱼刺身她都会答应呢。对吗？女儿。」卡娜娜用鱼尾碰了碰女儿的尾巴，卡露露
扭了扭鱼尾，卡娜娜满面笑容的看着我，「她答应了呢。」

　　「什么是穿刺烤鱼和油淋剥皮鱼刺身？」听起来不错的样子。

　　「穿刺烤鱼和人类的穿刺烧烤是一样的。」为了加强演示效果，卡娜娜扎进
池里，一把抱住卡露露长长的鱼尾，似乎和女儿说了句什么便将她头下尾上的拖
了上来，浮出水面后，一手环托着女儿的腰将整条尾后展示在我面前。

　　下身沉在水里的卡露露抱着母亲的鱼尾，高高立起的长尾不安的甩动着，显
示着她正努力克服心理的羞涩。

　　「穿刺烤鱼呢，就是用穿刺杆从阴穴或者排泄口刺进去，」卡娜娜用手指示
范的在女儿两个穴口各刺了一下，每次都让卡露露猛力挣跳一下。

　　这是为了加强演示效果做的示范呢，还是卡娜娜喜欢捉弄女儿的恶趣味呢？

　　我不禁玩味的看着这对母女。

[ 本帖最后由 林子口 于 2014-2-7 14:23 编辑 ]
----------
　　「然后从口中刺出来，然后放在火上烤，然后不停的用刀子割出小的伤口，
再不停的刷烤肉酱和女油，烤熟一点吃一点。鱼尾的话可以先刮鳞，也可以不刮，
不刮的话更好吃，就是吃的时候会麻烦一点，一般先从尾巴开始切割，这样可以
在火上坚持的久一些。刀法好的话，吃到全身的肉都吃光都不会死呢。」

　　嗯，原来是边烤边吃的吃法，活吃时蓝秀星上公认的最美味的吃法，但是这
种吃法有一个无法绕过的难题就是特别的痛苦，没有极其强大的意志力，根本坚
持不到一半就活活疼死了。哪怕是受过专业长期的忍耐训练的女畜都很难办到，
多数还要依赖药物，这也从根本上破坏了女畜本身的美味。味道甚至还不如宰杀
后再料理。

　　不过几千年的食用女畜经验还是让人们总结出了一个规律，能真正坚持被活
吃到结束的，往往不是身体强壮或者接受训练的女畜，反而是那些不怎么强壮的，
没接受过系统训练的女畜更能坚持。因为她们心中有着坚定的信念或者有着深刻
的爱，尤其是爱的力量能让一个普通的女畜坚持到最后，*** 出令人惊叹的美味
肉体来。

　　卡娜娜显然是接受过系统培训的料理大厨，很可能是贵族家庭出身，尊贵而
从容的气质无不说明了这一点。她能断言卡露露能接受「穿刺烤鱼」或者「油淋
剥皮刺身」，显然是出自丰富的知识和对女儿细腻内心的深刻把握。

　　如果自己手下能出现一个能完成「穿刺烤鱼」甚至「油淋剥皮刺身」的绝品
菜肴，而这个菜肴的食材还是自己的女儿，那将是多么巨大的荣耀，她会被载入
蓝秀星女畜料理史册的。

　　「嗯，穿刺烤鱼就相当于穿刺烧烤了，就是边烤边吃倒是不容易呢。要知道
人类体表的血管分布密密层层，割多了就流血而死了。人鱼的穿刺烤鱼有着人类
不可比拟的优势呢。」我微笑的肯定了她的优点，卡娜娜骄傲的挺起胸，努力展
现自己美好身材。

　　可惜先天不足的她显然不如赤裸的跪在我身后服侍我的丽娜那么有气势，丽
娜将两团柔腻的软肉在我的手臂上用力的挤压。小肉畜吃醋了。

　　「不过……」卡娜娜露出神秘的笑容，「殿下，我们人鱼还有一个人类无法
比拟的优势呢，您看了一定会觉得很神奇的。丽娜小姐，能够帮我把那排穿刺杆
中最细的那根拿来呢？」

　　我看到卡露露的鱼尾剧烈的抽动了一下，变得僵硬起来，一股水流从她的阴
穴处涌出，顺着滑腻的鱼尾流到卡娜娜的手臂上，无声无息的流进池水中。嗯，
居然被一句话弄得潮吹了，真是一个极品的食材啊，以我吃惯极品的经验判断，
那敏感度绝对有Ｓ级的水准。

　　侍女取了穿刺架上最细的一根穿刺杆，送到卡娜娜手中。卡露露倒过身体，
和母亲抱在一起，两条人鱼低声交流了几句，卡娜娜鼓励的拍了拍女儿的脸。

　　卡露露低着头向我游来，飞快的用眼角看了我一眼，游到我旁边，双手一撑，
上身便上了岸，趴在岸边，翘臀对着母亲，大部分鱼尾弯曲的浸在水中，轻轻的
拨着水用以排解心里的不安。

　　卡娜娜则将穿刺杆放进热温泉池里给冰冷的穿刺杆加热。过了一会觉得差不
多了便拿着长长的穿刺杆回来。

　　穿刺杆长两米半，卡露露全身加尾鳍不到两米，即使从头穿刺到尾都有剩，
而卡露露摆出的姿势显然是要从阴穴或者排泄口穿刺的，算起来不到一米。

　　「卡娜娜，我要提醒你，殿下已经用过饭了，如果你是要做晚饭的话，只能
等殿下吃宵夜了。而殿下一般是不吃宵夜的。」丽娜皱了皱眉头，说道。

　　卡娜娜毫不在意，依然是那副神秘的样子，「我说了，这只是一个表演，不
是料理呢。」

　　说完将两根手指刺进卡露露的阴穴里湿润一下，涂抹上穿刺杆的尖端和卡露
露的排泄口。拿起穿刺杆，对准女儿的排泄口，将尖端送了进去。

　　卡露露反射性的紧绷夹住了穿刺杆的尖端，很快又放松下来，穿刺杆很顺利
的滑了进去。起初前进了半臂距离很顺利，穿刺杆好像顶住了一些东西。

　　卡露露喘着气，努力的蠕动着小腹，而卡娜娜则平稳的抬着穿刺杆，并不用
力往里送。

　　过了一会，穿刺杆似乎前进了一些，卡露露更加努力的蠕动着小腹，穿刺杆
一点一点的前进着，缓慢却坚定。看起来不像卡娜娜往里送，倒像是她的肠道正
一点点的「吞吃」着穿刺杆。

　　我和丽娜以及浴池里的十个侍女好奇的盯着两条人鱼的表演，只见穿刺杆已
经被卡露露「吃掉」了半米长，安静的浴池里只有卡露露难过而努力的喘息声，
卡娜娜稳稳的扶着穿刺杆，紧张的盯着女儿的每一丝的反应。

　　终于，穿刺杆进入了半米多长的时候，卡露露长长的出了口气，转头微笑的
对母亲点点头，卡娜娜严肃的脸色露出了如释重负的笑容，双手抓紧穿刺杆，用
力的往里推去。卡露露仰起头，长张开小嘴。

　　穿刺杆的尖头从卡露露的口中露了出来，卡娜娜更加用力的推着穿刺杆，直
到伸了一米长出来。

　　卡娜娜开心的咯咯笑起来，「殿下，这是我做的玩具，送给殿下玩几天吧。」

　　看着这不可思议的「玩具」，我不禁问道，「卡露露这样能活多久？」

　　「嗯，这个问题，问得好呢。」卡娜娜露出调皮的神色，「只要每半天将穿
刺杆退一点出来让她换口气，然后每半天用水湿润她的全身，那么在她饿死之前
殿下想玩多久都可以呢。这是我们练过特殊功法的少数人鱼的才能表演的节目哦。

　　殿下如果喜欢，也可以就这样给她破处哦。」

　　我看了看下身坚挺的巨大肉棒，立刻放弃了这个想法，如果这么办，能给卡
露露破处的可能性很小，将她捅个对穿的可能性更大吧。

　　两个侍女拿来两个支架，将卡露露抬起来放在支架上。离开水的卡露露不安
的用长尾来回拍打着地面和穿刺杆，双手不知所措的抱着胸，一会又自我抚摸，
一会又抓着穿刺杆在穿刺杆上慢慢移动，也不知道是想将穿刺杆多吞一点还是多
吐一点。

　　看着惶恐不安的卡露露不知所措的样子，我心中怜意大起，让侍女将卡露露
抬过来重新趴在我的腿上，轻轻抚摸了几下，卡露露立刻平静了下来。这次任她
怎么挣扎，都不可能从我手上挣脱了……

　　第七章油淋剥皮刺身作者：小笔我好奇的将手指在阴穴处摸了摸，却发现那
里闭得紧紧的，和其他地方浑然一体，还未开口，卡露露却乖巧的将阴穴口张开
了，让我的一根手指顺利的滑了进去。尽管小手紧张的抓着我，眼睛紧闭，可爱
的小人鱼还是努力的蠕动着小腹，很快，我便摸到一颗卵泡。

　　刚才喷了那么多出去，居然还有啊，我将卵泡放进嘴里，继续挖着。不过这
一次，卡露露努力了很久才又排出来一颗。

　　「你们人鱼体内有多少卵泡？」我不死心的继续挖着，弄得卡露露一阵阵的
抽搐，过了一会，又一股水流冲了出来。又一次高潮过后，卡露露又不安的扭动
起来，咬着穿刺杆的小嘴努力的张大。

　　「殿下，我要把穿刺杆拔出来一些，她喘不过气了。」卡娜娜赶紧抓住穿刺
杆的后端，我一把牢牢按住卡露露，穿刺杆快速的滑回她的小嘴。

　　尖端消失在口中不久，卡露露上身颓然的趴在地上努力的喘息，娇弱不胜。

　　「你不是说她可以半天不换气吗？」我有些不悦。

　　「殿下息怒，其实我们人鱼通常都是靠皮肤呼吸的，无论水里还是空气都可
以呼吸，鼻子和嘴的气管只是辅助，所以我们可以再水底半天再上来换一次气。

　　卡露露刚才是因为连续高潮，体力消耗过大，才需要换气的。」

　　看卡露露换完气，卡娜娜又用力推着穿刺杆，怀里的小人鱼感觉到穿刺杆的
前进，乖巧的抬起头，穿刺杆又一次从她的小嘴里刺出来。

　　「好了，殿下，您可以把她抱回去玩了。」卡娜娜摸了摸女儿的尾巴，「不
过先前她喷了一次「礼花潮」，现在应该已经没有点心了。」

　　「这就是传说中的「礼花潮」吗？果然很壮观啊。」

　　「咯咯，是啊，这就是我们人鱼独有的「礼花潮」，和人类一样，只有达到
高潮的极限才会出现的奇景，除了潮吹的大量水流外，还会将人鱼体内的大部分
卵泡喷射出来。一般的「礼花潮」都是三到四米，五米就很少了，卡露露能喷出
六米远，可真是天下奇观呢，我这个做母亲的也从未见过呢。这都是魁殿下的功
劳。」

　　虽然知道这是卡娜娜故意讨好，这顿赞美依然让我很得意。

　　「只可惜一只人鱼通常都只有一次「礼花潮」。」卡娜娜似乎稍嫌美中不足。

　　「为什么呢？女畜不是可以经常潮吹吗？」这番美景一生只能喷发一次，那
不是很难再看到了？

　　「女畜当然可以经常潮吹的，但是积蓄卵泡需要时间啊，没有「礼花」的潮
吹自然就不能称为「礼花潮」了。这么多的卵泡至少要积蓄大半年，而且能够喷
出「礼花潮」的人鱼都是顶级的食材呢。当然要宰杀吃掉了。就算舍不得宰杀，
养在那里半年后，能再次潮吹的几率也不高，毕竟，潮吹不是女畜自己能控制的
呢。」

　　「噢，那真是可惜了。不过物以稀为贵，能看到一次也值了。」我见过的美
景多了，少看一种也没妨碍。

　　卡娜娜却露出了自信的笑容，「不用担心呢，殿下。我还有很多女儿等在外
面，有几个还是刚满十二岁的，我可以去把她们都招来。以殿下能轻易征服卡露
露的魅力，要让其他的女畜喷潮还不是手到擒来！」

　　原本这对人鱼母女就是出来寻找机会的，如果能让贵族多接收几条人鱼，也
不枉费她们的一番表现，但显然卡露露的表现超出了她的预计，所以毫不犹豫的
向我多申请几个名额。

　　一旁的侍女和丽娜都露出了不满的神色，对她们这种走上层路线的「插队」

　　行为很不喜欢。要知道我母后那里可有几百个上等的女畜在排队呢。如果只
是两条人鱼，我图个新鲜就过去了，没想到她们还要将更多的人鱼插进来。

　　我考虑了一下，还是要注意人鱼的口碑的，不能接收太多，不然传出去，以
后来访的人鱼都被受到排挤的。我身为王子，还是要从大局考虑的。

　　「卡娜娜，我再给你三个名额，你去挑选十三岁一下的女儿过来吧。其他的，
我也帮不了你了。」

　　卡娜娜感激的俯身亲吻我的肉棒，「殿下，感谢您的仁慈，我一定挑选最优
秀的女儿给您品尝。」

　　侍女们如释重负。

　　我一根手指在卡露露的阴穴里不停抠挖着——这是习惯，身边的女畜太多了，
个个都在我面前卖力的展现自己美好的一面，我不能无动于衷，便养成了只要有
女畜在怀就自然而然的挑逗她们的习惯。同时也随时检测她们的肉质品级。可以
说，只要用手摸，我就能知道女畜全身的敏感点、肉质品级、最佳烹饪方式等。

　　我的技术在上层社会的女性间可是非常有名的，号称「只要落入魁殿下的手
中，就会从肉体到灵魂都无力挣脱」的「销魂手」。

　　先前卡露露会从我手中挣脱，着实让我吃惊呢。不过想到她是被羞坏了才挣
脱的，我便释然了。

　　「先别急着走，你先前说的「油淋剥皮刺身」是怎么吃法？我很好奇呢。」

　　「这个菜比「穿刺烤鱼」还要痛苦，是有名的「一女两吃」。先将女畜像卡
露露这样无伤穿刺后，将穿刺杆固定放在双层滴漏的大餐盘上，然后在旁边烧一
锅女油，然后用各种佐料调制蘸酱。吃的时候舀一勺热油淋在身上，鳞片和鱼胶
就会自行翻开，里面的肉瞬间就熟了，再用细长的片刀切割……」

　　卡娜娜每说一步，我便能感觉到怀中的卡露露恐惧的颤抖一下。穿在穿刺杆
上的无助让她又想要挣扎，我赶紧抱紧她，手指使出各种技巧，让她很快又向高
潮冲去。但是每当她接近高潮时，我又停止挑逗。像弹琴一样，小人鱼在我的手
中欲仙欲死的蠕动着。

　　「鳞片和鱼胶掀开后，除了油淋外，里面的肉还有一种吃法，就是刺身，直
接将生肉割下来，蘸着酱料吃。这种吃法对女畜的要求更高，必须选取十五岁以
下贵族出生的女体，据说吃在口中入口即化，回味无穷。能成为「油淋剥皮刺身。」

　　可是女畜的至高荣耀呢。」

　　原来是「活叫女」和「刺身」的混合吃法。先直接用热油剥鱼皮，剥皮后可
以直接热油烫肉或者割肉蘸料吃。这种痛苦的程度堪比「黄金秘制烤全人」，确
实非绝品女畜不能制作。九成九的女畜恐怕前二十分钟都坚持不过去。

　　「黄金秘制烤全人」需要女畜在掏肠、填料、剥皮、穿刺后在慢火上烤制至
少四个小时。

　　「穿刺烤鱼」则将人鱼穿刺后，边烤边割肉吃，相对来说还容易承受，而人
鱼在穿刺方面独有的优势让她们比较容易挑选上好的女畜料理。

　　「油淋剥皮刺身」就是和「黄金秘制烤全人」相当的痛苦，要知道混合的痛
苦比单一承受要更加难以承受。

　　三种极限美味对女畜的要求同样极限。女畜的素质、厨师的技术只是基础，
两者都容易办到，但更为重要的是女畜强大的意志，那需要深刻的，超越一切的
爱意或强烈的欲望，像蓝女王想完美制型和成为「黄金秘制烤全人」一样。

　　卡露露对我的一见钟情能够支持她接受这种痛苦呢？

　　我抱起瑟瑟发抖的卡露露，温柔的问道：「美丽可爱的卡露露，你愿意成为
我的食材吗？」

　　卡露露使劲眨眼，鱼尾拍着地面，两手比划着，我明白她是告诉我，她愿意。

　　「我只吃活体的女畜的，你也愿意吗？」

　　卡露露又扑腾了几下，算是答应。

　　「那你喜欢「穿刺烤鱼」还是「油淋剥皮刺身」呢？」

　　这次卡露露犹豫了，双手比划着，焦急的想表达什么意思。

　　我明白，她其实是想选其他的处理方式，毕竟两种料理方式都极度的痛苦，
她无法想象自己能够坚持下去。

　　不过谁让她的小嘴里有根穿刺杆呢。扑腾了一会，她还是无法接受，我便一
把将她抱起夹在手臂下，走回屋子，「没关系，你有几天时间选择，想好了再告
诉我。现在，先到我的房间做装饰吧。」

　　丽娜接过侍女手中的睡袍给我披上，自己也披了一件。

　　身后的浴池里，卡娜娜露出骄傲而欣慰的笑容，目送我离开了浴池后便转身
向浴池的出口游去，她要尽快挑选三个同样优秀的女儿来。

　　凭我几年处理女畜的经验，当女畜左右为难又不肯拒绝时，只要给她们不限
时间的考虑几天，最后她们基本都会答应，并且比爽快的女畜做得还要好。因为
我虽然给她们的选择是哪种料理方式，但只要几天时间，她们就能明白，我问的
其实是愿意不愿意接受我的条件，否则我可能就不料理她们了。而下定决心后，
她们往往会选择最痛苦的那一种，并且总能坚持到最后。

　　当然，这种以退为进的方式似乎只有我能用。我就没听说过哪位贵族愿意或
者说能够让女畜自愿接受难以接受的料理方式。

　　见我轻易便放弃逼问，卡露露似乎松了口气，轻轻拍打着长尾。看着一路上
的侍女们好奇又羡慕的看着自己，害羞的小人鱼紧紧抓着我的睡袍。

　　回到房间，我将卡露露递给一旁恭候的赤裸的侍女。两个侍女立刻一前一后
抬起了穿刺杆，丽娜轻柔而坚定的将卡露露的手指从我的睡袍上掰开，失去依靠
的卡露露惊惶的挥舞着小手想抓点什么东西。

　　我一把抓住她的小手，「卡露露，乖，今晚你到我浴室里的浴池里睡，她们
会给你泼水的，如果你不习惯被穿刺着，就让她们帮你拔出来。」

　　卡露露依依不舍的松开我的手，被侍女抬进了浴室里，我的侍女都是高材生，
照顾人鱼的知识比我还丰富，我就不必去交代她们了。

　　我的房间很大，占了整座别墅二楼的三分之二，中间是一张长宽各六米的大
床，可以睡上十个人，不过一般每天最多只有一个战女服侍我睡觉。

　　除了床、衣橱外，我的房间占了近一半的是我的收藏架，上面全部都是我吃
过、用过的极品女畜的头。只有我很满意的女畜才会将她的头砍下来处理后收藏
在这里。看着她们或幸福或满足或极乐的脸，我就感到很开心。

　　这些收藏架也是我的侍女们最用心打扫的地方，哪怕是最心高气傲的侍女打
扫时都会小心翼翼，生怕伤到了我的收藏，因为她们也有机会成为我喜爱的女畜
被我收藏在这里。

　　第八章燕飞舞作者：小笔在我的别墅里，除我的房间外的侍女都穿着诱人性
感的女仆装，而轮值到我房间的侍女就只能穿胸罩和高跟鞋，也可以不穿胸罩，
如果她贫乳不用担心下垂的话。而她们通常会在我回房间前将自己的胸罩摘下。

　　在我的床上，并排跪着两个赤裸的战女，她是神秘世家的弟子。

　　天蓝国有很多神秘的世家，她们直接受女王和大贵族的管辖——或者说是合
作。

　　要知道天蓝国的军队是由平民组成的，贵族担任统帅，但是平民都是女性组
成，她们天生的力量小，抗打击能力弱，打打中小型的野兽或者镇压暴乱还行，
如果碰到强大的魔兽，普通女兵的就会大量成为魔兽的食物。那么那些世家就会
派出战姬，神殿也会派出魔法师听从贵族的指挥作战。

　　而平时，天蓝国需要无偿供应她们的一切开支需求，保证她们的发展延续。

　　每年，世家和神殿有权力在民间挑选幼女，贡献巨大的世家和神殿甚至可以
挑选男孩回去培养。以此作为女王陛下对她们的赏赐。世家和神殿与王国保持非
常密切的关系，持续了上千年。

　　自从我出生不久，天赋秉异的我便同时被神殿和几大世家看中，都想将我带
走，为此差点发生金衣主教和门主级别的决斗。后来因为出现了几个地区的统治
力量空白，母后也不愿意让最后一个儿子离开自己的身边，便同时压下了双方，
让我得以留下。

　　但是双方依然不愿意放弃培养我的权利，便约定提供最好的训练和辅助一起
培养我，双方只能各派一百人在我身边服侍我，条件是等我成年后，最少每年要
到她们地盘住半个月。母后爽快的答应了，反正收益最大的是自己。

　　从我五岁懂事起，便开始修炼「龙皇潜吸神功」，这部武功据说是最大的世
家「彩衣门」收藏了上百年的神功，这个内功分为九层，练到七层以上便能够抵
抗禁咒的轰击，一拳可以轰碎两米厚的城门。用我的话说，简直就是个人形怪兽。

　　但据说除了百年前的断天剑残羽练成，御女三千后飞升不知道哪去了。其他
男性无不浅尝辄止，难度极大，没有特别的天赋根本练不下去，而即使是整个天
蓝国的男性也不足三千，上百年挑不出天赋秉异的自然也就不奇怪了。

　　不过想想这个怪兽就是自己，那种感觉也挺爽的，我也就在她们连哄带骗下
开始修炼。而知道我练的是这个武功，神殿竟然也没有阻止，反而全力支持。

　　开始修炼后不久，我便开始食量大增，每天都要吃掉至少一只肉畜。修炼了
五年后，我就达到了第五层的境界，叫做「化阴炼形」，食量更是惊人，并且欲
望不断膨胀，下面的肉棒也不断长大。

　　不过虽然我的食量很大，但却有一个特点，就是非极品女畜不吃，长年的极
品料理吃下来，口味自然也越来越刁。但无论是母后还是世家、神殿都此都并不
在意。她们手中的弟子、女儿、军官千千万万，都是出生高贵或是从小便从数十
亿平民中挑选，精心培养的。非但不觉得我吃得多，反而对我过于喜爱亲自动手
料理颇不以为然，觉得这样效率低下，而且浪费时间。

　　从那时起，我便知道为什么那么她们会派那么多的弟子做我的侍女了。除了
成为我的女畜给我提供营养外，每天晚上我都需要消耗处女的阴气。刚开始，只
是让女畜劳累，第二天她们便被其他的侍女宰杀料理，渐渐的新的侍女越来越疲
劳，最后全都昏迷不醒，气色也越来越差。而人数也从开始的一个，变成现在的
两个，并且越来越有不足的趋势。

　　从十四岁开始，等我被叫醒时，便会发现服侍我的战姬或者魔法师不见了，
据说被她们派人「回收」了。而我的肉棒因为吸的阴气不足，欲望渐渐变的膨胀。

　　只好通过女畜含我的肉棒来缓解。

　　有时我非常不满她们抑制我的欲望的行为，连续几年欲望都得不到释放，若
不是每天都有战姬或魔法师提供阴气压制，我一定会发狂的。不过在三方的压力
下，我不得不屈服了。就等着一个月后的成人礼时在母后身上爽个够。

　　「参见魁殿下。」两个战姬恭敬的跪拜，从大世家出身的弟子每个都知书达
理，礼数周全。身材也是细腻润滑，丰乳蜂腰，肌肤雪白带着健康的红润。

　　「你们叫什么名字？到什么境界了？」我踏上大床，居高临下看着两个战姬，
巨大的肉棒直指她们的俏脸。

　　「回殿下的话，女畜雪七七和雪八。都到了彩虹决第五层。」

　　原来是两个民间挑选的女孩。世家和神殿每年都要挑选几千个幼女，自然不
会给她们一一起名，否则光这一项都会把人累的脑溢血，像雪七七和雪八的意思
就是雪字辈的七号和八号。于是便用不同的字代表她们的姓，同时也作为辈分，
名字则从一到九九排列，每一百人用一个姓。

　　而彩虹决是彩衣门的功法，每层施展时都会有一色光带缭绕在身上。练到第
七层后，施展武功就像一条七色彩虹缠绕在身上，就像穿了件光艳的彩衣，所以
功法就叫「彩虹决」，而世家就叫「彩衣门」，攻守兼备，威力很虽然不大，但
用途广泛。做我练功的助力仅此于我的那些妹妹们的「红妆决」。而论起打斗，
红妆决这种纯粹的辅助内功就远远不如彩虹决了。

　　「我最近感觉到内力蠢蠢欲动，丹田翻滚，欲望勃发，感觉似乎在月内会达
到瓶颈。」

　　雪七七和雪八一听非常的激动，雪七七道：「恭喜殿下在成年前达到第六层。

　　从此殿下就如金刚战神临世，大陆上的生物都难伤殿下分毫了。」

　　一旁赤裸的几个侍女中也有神殿和世家出生的，也都兴奋不已。一个侍女开
口：「殿下，应该立刻将这个消息传回去，相信门主一定会很高兴的。」

　　「是啊，门主一定会派三位长老和百名弟子供殿下吮阴，助力殿下突破。」

　　「噢，太好了，不过这事明天再说吧。既然你们都是核心弟子，想必练过
「燕飞舞」吧。表演给我看看吧。」我现在肉棒硬挺疼痛，得到肯定的答复后就
懒得管太远的事了，赶紧练功缓解要紧。

　　来了，雪七七和雪八霎时满脸通红，心脏狂跳。早听说魁殿下生活情趣丰富
高雅，经常向喜爱的肉畜提出一些羞人的要求，这些要求稀奇古怪，光想想就羞
煞死人，让人腰眼发酸、蜜汁泉涌，偏偏又让女畜无法拒绝。二女来之前就被姐
妹们抓住讨论过这个话题，逗弄得她们春心荡漾又发作不得，心中既是羞惧，又
是企盼。

　　雪七七和雪八下定决心，如果殿下提出过分的要求，她们一定要坚决的，坚
定的，坚强的……拒绝。

　　只不过对她们的决心，一些服侍过殿下的姐妹颇不以为然，肯定的告诉她们，
「魁殿下的眼神能够穿透人的灵魂，能够拒绝的他的女畜不敢说天蓝国里没有，
但一定不是你们。只怕你们让殿下吮阴时恨不得连灵魂都一起被吸走呢。」

　　没想到第一次见面，殿下竟然提了这么一个要求，二女只觉得羞涩的浪潮瞬
间将她们淹没，一股窒息的感觉涌上脑门，直觉得天旋地转，两耳嘶鸣，下身一
股热泉从阴穴处喷涌而出。竟是被一个要求逗弄得高潮了。

　　二女感受着那冲刷灵魂般的感觉，脑中浮现出姐妹们对她们的断言，想起自
己可笑的决心，二女明白，无论殿下提出什么羞人的要求，自己都不可能拒绝了，
自己的灵魂已经背叛了自己。

　　我无辜的眨眨眼，看着两个战姬娇躯颤抖跪伏在床上，一股怜惜之情充满了
心间，这样的要求确实会把人羞坏了，伸手将二女抱在怀里，大手一边一个抓揉
着一瓣坚挺的翘臀，用我强壮的臂弯将她们紧紧的揉在怀中。

　　过了好一会，二女的颤抖才渐渐平息，我伸手一掏，二女光洁的私处便将我
的手指沾湿了。雪七七和雪八发出一声轻吟，缩在我的怀里不敢抬头。

　　一旁的侍女们羡慕的看着她们，哪个女畜不希望得到贵族的温柔对待呢？更
不用说是高贵的殿下了，若是自己，哪怕再羞人的要求，只要殿下喜欢，自己都
不会拒绝的。

　　「乖，舒服吗？」

　　二女轻轻的起身，重新跪坐在我身边，红润的俏脸带着高潮后的满足和羞涩，
低低的应了一声。

　　「哈哈哈哈，来吧，我想看你们跳舞。」我明白两个战姬高潮之后不会拒绝
我的任何要求了，若是现在我不让她们跳了，只怕她们反而会带着遗憾逝去。

　　两位美丽的战姬互望一眼，都从对方的眼中看见了*** 的坚决，之前拒绝的
想法早就丢到了九霄云外。只要殿下喜欢，就够了，还需要考虑更多么？就让自
己的美丽，在生命最后的时刻勇敢的绽放一次吧。

　　「燕飞舞」是彩虹门的舞蹈之一，是彩虹门的一位热爱舞蹈的门主根据燕子
飞舞时优美的姿态编成的。要学这种舞对肉体的姿态、柔韧度和气质、容貌要求
很高，有一项不佳，跳起来就像鸭子学步般令人发笑。这些也就罢了，燕飞舞对
舞蹈者的内力也有着很高的要求。舞蹈中除了有大量的一字叉、蹬天踢、翻滚、
翻转的动作外，还有连续单点纵越、后空翻、侧翻连踢、滞空一字叉等高难度动
作，意在表演舞者优美、有力而又性感的体态。配合彩虹诀，霞光缭绕，彩衣飘
飘，有如女神下凡。在彩虹门这个几万人的大门派中能完美的跳出这种舞的人都
不到五十人。

　　显然雪七七和雪八二女虽然也有接受过舞蹈训练，却多数还是以武术为主。

　　想要完美演绎出来却是不可能。不过这种欲望勃发、肉棒坚挺的时候，我也
没打算欣赏这种高雅的艺术。我想看的是二女赤裸的在我面前做出那些一字叉、
蹬天踢、侧翻连踢等舞蹈动作而已。这些动作穿衣裙跳时自然优雅美妙，色彩纷
呈。

　　但赤裸时跳，阴穴和菊穴就会不断充分地展现出来。这种羞人的事光想想就
能让人高潮了。

　　第九章吮阴作者：小笔不过转眼之间，雪七七和雪八已经变了，变得自信、
骄傲和一种福至心灵的明悟，殿下会提出这种要求，那是殿下喜欢自己，让自己
在生命的尽头尽情的展现自己的美好，这是身为女畜的荣耀，这种机会即使再普
通的大贵族面前都很少有。即使在殿下身边如此众多的极品女畜中，能够得到这
种机会的也是少数呢。

　　「请殿下欣赏，燕飞舞。」二女相视一笑，放弃了那些无聊的心思，轻盈的
起身准备献上自己一生最后也是最美的舞蹈。

　　只见她们一手抱乳，单足点床，一手勾住一腿缓缓抬起，将自己美丽的阴穴
和菊穴充分的暴露在我面前，做出舞蹈的起始姿势。那里，莹莹的水光在魔法灯
光的映照下无比的诱人。

　　感觉到我有如实质的目光，二女细细的阴穴口涌出了一小股蜜汁，接着她们
便舞动起来，动作优美连贯，玉乳上下弹跳，*** 划出道道美丽的风景，时而轻
跃滞空一字叉，时而侧翻，两条*** 对我头上方横扫连踢，时而一腿高抬，单足
点床不停旋转，时而一人为桩带着另一人做出更加诱人的高难度动作，时而又互
相抚摸，配合得天衣无缝，尽情的展现着女畜的温柔、柔韧与活力，而舞蹈时不
断洒下了许多蜜汁，如断线珍珠般星星点点洒落大床四处。

　　二女跳的自然不是纯粹的燕飞舞，那需要宽阔的舞台和应景动作。而她们却
敏锐的理解了我的意愿，自由发挥，用燕飞舞的风格跳出一段另类*** 的「燕飞
舞」，看得我热血沸腾，肉棒更觉得疼痛。

　　「好了，可以了，真是精彩的舞蹈，不过我现在需要阴气。来吧。」坚持着
看了十分钟，我在赤裸侍女的服侍下平躺下来，对着二女发出邀请。一个侍女拿
着一杯润滑用的女油膏，细心的将涂抹在我的肉棒全身，女油膏遇热即化，很快
便做好了润滑的工作。

　　「是，殿下。」雪七七和雪八停下了舞蹈，二女开心的走过来，虽然只有短
短十分钟，心情和肉体的尽情释放让她们容光焕发，满足的走向最后的***.二女
对视了一眼，雪七七笑道，「姐姐先来吧，妹妹随后便追随姐姐。」

　　雪八笑道：「那姐姐就当仁不让了，听说供殿下的肉棒吮阴是需要用生命去
体验的极乐呢。」

　　「是啊，刚才舞蹈时只觉得殿下的目光就像十几根长矛将我的灵魂刺穿，钉
在虚空之中呢。」

　　听着二女倾心的交流，我放心的运转神功开始入睡。

　　雪八走到我肉棒的上方，侍女拿来一条长丝绳，套过雪八的脖子，绕下双臂，
将双手绑在后腰，上身挺直。雪八顺从的任由侍女和雪七七将自己五花大绑。

　　这样做除了在我睡着时，女畜不会有歹心发生危险外，还有有两个好处。

　　一是让女畜不能逃脱。吮阴时女畜会被迫挺直上身，可以让女畜内力和气血
运行顺畅，达到最高效的吸吮。吮阴开始时女畜会不断的被迫泄身，导致双腿无
力，反绑住双手，体内又插着巨大的肉棒，仅凭跪坐姿势的双腿难以发力，便无
法挣脱，只能不断承受一波一波仿佛无限次的高潮冲刷着全身，即使中途偶然清
醒，恐惧反悔也无法改变结果，保证女畜全身的精血、精元、精气、内力和魔力
被肉棒吮吸得一丝不剩，直至最后一丝泄出，女畜才会在极乐的满足中死去。

　　二来丝绳连着房顶的移动滑轮，女畜死后，侍女只要拉动丝绳就可以将尸体
吊起，轻松的将她送到外面厨房分解成食材，虽然吮阴后内脏衰竭只能丢弃，但
精华部分如阴排还是可以吃的，毕竟和我接触过的女畜还是少数，尝尝我「使用
过」的阴排大家还是很开心的，而其余部位也可以送到饲料厂，打碎后用来做饲
料。

　　我躺下后便闭上了眼睛，开始运行潜吸之力，很快便沉沉睡去。

　　在雪七七和侍女的帮助下对准肉棒开始下蹲，我躺在床上，硬挺的巨大肉棒
冲天直指她的阴穴，雪八刚蹲成马步，*** 便已顶住她的阴穴。

　　雪八显然对我的肉棒长度估计不足，阴穴刚一接触到*** ，受惊之下，腰眼
一麻便整个人猛坐下来，早已微张湿透的阴穴一下便吞了半个*** 下去。意外让
她顿时僵住了，进退不得。雪七七和侍女赶紧扶住雪八的身体，让她稍稍退出来
了一点。

　　雪七七和雪八这才发现，先前对它目测所谓的「巨大」依然有着很大的偏差，
直到亲身体验时才发觉它的威力不是自己所能想象的。

　　如果整根「吞」下去，一定会死的。

　　雪八长出了口气，「真是吓死我了。殿下的……这么大，以前的姐妹是怎么
办到的呢？」

　　「是啊，这次姐姐可要小心了，记得坚守阴关，不能轻易泄身。这样可以让
殿下锻炼吮吸之力，助力修炼。」

　　「唉，为了殿下神功大成，我自当竭尽所能，*** 一切了。只是……」雪八
叹了口气，雪七七明白，刚才的短暂接触让雪八对自己的承受能力产生了怀疑，
若不小心，只怕几轮便结束了呢。再次下蹲，阴穴再次对准了*** ，雪七七和侍
女挑逗着雪八的阴唇，让雪八的阴穴一点点的将巨大的*** 含了进去。折腾了好
一会，雪八便香汗淋漓了，借着女油的润滑总算将*** 含进体内。

　　娇嫩的体内初次「进食」便面对这么巨大的*** ，就好像一口吞下一颗大梨
子一样困难，尽管艰难的做到了，雪八蹲着的双腿却开始颤抖。她实在无法下决
心继续坐下去，那依然紧窄的阴道这么可能容纳得了啊。

　　好在雪七七和侍女一人一边抓住她的小腿，微微抬起折向身后，将她由蹲变
为跪，无处着力的雪八全身的重量顿时全部集中在阴穴内。雪八不由自主的往下
沉。巨大的*** 势如破竹深深的杵进从未张开过的阴道，那道纯洁的象征甚至像
纸片遇上卡车一般没有丝毫的阻挡作用。巨大的肉棒将她的阴穴小腹大大的鼓胀
起一块，然后不断向上延伸，一直到了肚脐下方。

　　终于，雪八的膝盖总算跪实在了床面，阴道中的鼓胀让她感觉自己体内好像
打进了一根木桩。

　　肉棒每前进一点，她都觉得身体被填满了，撑胀的感觉不断的逼向自己想象
的极限，只觉得肉棒的长度似乎无穷无尽，刺穿自己的过程似乎特别的漫长，把
整个身体都填满了，随时会挤开自己的肠子和内脏随时会从小嘴里捅出去。不知
多少次她都觉得自己不可能忍受了。但肉棒却不肯停下，一直到跪实了双腿，她
又一次感觉自己到达了极限。

　　雪八刚刚喘了口气，便感觉到一股吮吸之力，那就像一只锋利而巨大的针筒
从*** 插进她的灵魂，将一些东西吸了出去，她惊叫一声，腰眼一麻，一股热流
便涌泄而出，顿觉得眼前金星乱冒娇躯僵硬。

　　迷迷糊糊中，雪八听见雪七七的呼唤，好一会才回过神来，「雪八，快醒醒，
赶紧运转内力，紧守阴关，不然你的精气就会浪费了。」

　　我从十岁时便开始在睡觉时将潜吸功运转，这样即使在睡觉时也可以练功，
多亏这种方法，我的神功才练得这么快，这自然少不了几千个战姬和魔法师的无
私*** ，这也是虽然忍耐越来越艰难，我依然会在练功前与她们用心的交流，每
次都让她们带着快乐与满足离开。

　　潜吸功每运转一周天，便会产生一次强大的吮吸之力，若是普通的女畜，只
要连续吮阴五次就会泄尽精气而逝，而精血、精元却大部分存留，浪费了一身美
好。而内力和魔力深厚的女畜则可以用内力和魔力固守阴关，每次只被吸一点，
同时精血、精元随着内力和魔力运转，一起被吮走，达到最大的吮吸效率，同时
让我的潜吸功更长时间的运转。达到锻炼的目的。若是实力强大的女畜，可以经
受二十次到四十次以上的吮吸，那可是真正的极乐呢。

　　雪八艰难的运转内力，若非心底的坚持和满满的爱意，她真想就这么尽情的
放松。不过以前就有姐妹无法抗拒那种极乐的感觉，好端端浪费了一身美肉，她
才不想重蹈覆辙呢。

　　看着努力运功的雪八，雪七七和侍女都松了口气，轻轻的拉动雪八脚下的床
单，让她一点点的在快乐中继续往下沉。要知道下面还有一半的肉棒在外面呢。

　　「呜……！」雪八又发出一声嘶鸣。只听得众女下身水流潺潺，春心荡漾。

　　不过看到雪八已经渐入佳境，便放下心来。

　　随着床单的拉动，雪八的双腿越分越开，而阴穴不停的将更多的肉棒吞入，
最后她的腿只能脚尖点床，全身的重量都压在了阴穴上，被肉棒「叉」在了半空
中，而巨大的肉棒也被吞入四分之三，而雪八整个腰部都被撑圆了一圈。

　　这个场景即使见过的女畜都看得心尖发颤，小小的心脏好像随时要跳出小嘴
一般，殿下只怕已经顶到雪八的心口了吧，如果是我的话真的能受得了吗？女畜
的阴穴接受能力真的有那么强吗？可是看雪八那么享受的样子，真是好想试试啊。

　　「啊……！」雪八又发出一声极乐的哀鸣，眼前一片白光闪耀。围观的众女
感同身受，只觉得阴穴涌出一股蜜汁，暖暖的顺着大腿流下，流进高跟鞋里，浸
湿了地毯，一股淡淡的蜜汁香味渐渐弥漫开来。

　　随着精气不断的吮走，雪八越来越难以固守阴关，一次泄出的比一次多，只
觉得自己在云中飘飘荡荡，体内的肉棒散发着灼热点燃了她的灵魂，整根肉棒将
自己填的满满的，那仿佛可以吮吸灵魂的感觉让她无怨无悔的将全身的精华统统
都集中到子宫里，全部*** 给心爱的王子殿下……

　　众女痴痴的看着雪八不停的嘶鸣着，颤抖着，竟也一动不动的站了三多个小
时，不知不觉将地毯和床单打湿了一大片。直到雪八最后一次无力的颤抖过后，
无力的垂下了头。她的身体呈现出一种死亡的灰白与干枯，但看见她满足的遗容，
大家能都理解那种抽骨吸髓的极乐。

　　侍女拉动滑轮，将雪八从肉棒上拔了出来，放在地毯上，下身的阴穴已经撑
成了一个很大无法合拢的洞，残留的精血一点点的流到洞口积成了一小滩。

　　众女看着依然闪着盈盈水光的肉棒，似乎觉得它更坚挺强壮了。那昂扬耸立
就像一根粗壮的穿刺杆，仿佛将自己从阴穴刺入，贯穿自己的一切，然后从自己
的口中势如破竹的刺出，自己四肢只能无力的抽搐下垂，就像一根胜利的旗帜一
样被挑在半空中。只觉得一阵头晕目眩。

　　喘息了好一会，众女才回过神来，看着目光迷离的雪七七。

　　「嗯。」雪七七无力跪坐的双腿不住颤抖着，不知所措，虽然明知道轮到自
己了，她的心思却迷茫的仍在九霄云外。

　　「运转内力，固守阴关！」一旁的战姬侍女喝道，「你这个样子恐怕坚持不
了五轮就会死去。白白浪费殿下对你的宠爱。」

　　雪七七猛然惊醒，是啊，殿下强忍欲望，尽心挑逗自己和雪八，让自己有机
会尽情释放自己的美丽与诱惑，这是千千万万的女畜求也求不到的，自己怎么能
就这样辜负殿下的宠爱。

　　雪七七运转彩虹决，很快便清醒过来。向提醒自己的侍女笑道：「姐姐，谢
谢你。」

　　侍女微笑道：「我们都是殿下的女畜，互相帮助是应该的，能得到殿下的青
睐是我们的荣幸。我们每个人都只有一次*** 的机会，就这样浪费了，只怕到了
天堂门口都遗憾得不愿进去呢。」

　　「嗯。」雪七七深有感触的点头。

　　「来吧，姐姐帮你，别让殿下等急了。」侍女拿来白丝绳，套过雪七七的脖
子，雪七七顺从的将双手反被，缠绕了几圈后，将纤细的双手牢牢绑在后腰，上
身不由自主的挺拔起来，坚挺的玉乳骄傲的高耸挺立。

　　雪七七走到肉棒上方，看着那粗长坚硬，她刚刚鼓起的勇气仿佛一下被抽掉
了，娇声发颤，「姐姐，我，我可以吗？」

　　「你行的。相信自己，殿下一定会满意你的*** 的。如果你不愿意，那就换
姐姐上咯。」侍女鼓励道，为了让雪七七安心，她拿来润滑用的女油膏，将萤光
水滑的肉棒又抹了一层。

　　「才不要呢，姐姐真坏。」雪七七娇笑道，受到鼓舞的决心又变得坚定起来，。

　　双腿弯曲开始下蹲。有了雪八的经验，她控制着自己的速度，在侍女的扶助
下很快便贴上了硕大的*** ，一股灼热仿佛直烫到心里。

　　呜，真是让人又爱又惧的神器啊。

　　两只手一左一右掰开她的阴穴，那灼热的*** 在着她的阴穴处来回磨了两下，
紧贴着穴口，又有四只手抓住她的肩膀和腰用力往下压。

　　雪七七只觉得一根烧红的铁柱缓慢却坚定的捅进体内，那无路可退的阴穴不
得不张开，再张开，自己即将被撕裂的那一刻，那根铁柱终于捅了进来。双腿被
抬起折向身后，雪七七被举在了空中，唯一的着力点只剩下那根捅进体内的铁柱，
而抓住自己用力下压的手更多了两只。那种无处着力的无助和被贯穿的恐惧瞬间
席卷了她。

　　那贯穿的过程无比的漫长，不断的撑开自己的阴道，势无可挡，似乎一直捅
到了胸腔中，直到肉棒顶住了阴道的顶端，将她叉在了半空中。

　　几只手突然猛力的下压，巨大的*** 直接捅进了雪七七的子宫里，只觉得心
脏被狠狠的撞了一下，雪七七只觉得眼前白光闪耀，不知身在何处……

　　「雪七七，雪七七。」

　　「快醒醒。」……

　　一阵呼唤让雪七七重新回过神来，茫然的看着一旁焦急的几个侍女。

　　「快，快运转内力，你刚才高潮两次了，再不固守阴关，你就要死了。」那
个温和的侍女焦急的说道。

　　清醒过来的雪七七赶紧运转内力。这时又一阵的吮吸之力袭来，幸好这次有
所准备，只将刚刚集合的精元献了出去。

　　接下来的四个小时，雪七七一直在高潮中处于半梦半醒间徘徊，依靠心底那
一丝为爱*** 的执念一直支持着，她不停的将自己全身的精华都流转到子宫里，
一次次献给那给自己带来极乐的肉棒，声声婉转哀鸣，让围观的侍女们蜜汁潺潺，
如痴如醉。

　　当她最后一次发出绝望的嘶鸣时，四个侍女都高潮了，跪坐在地，呆呆的看
着再无动静的雪七七。

　　第十章肚包宴作者：小笔不知过了多久，一缕薄薄的阳光刺破窗帘的缝隙，
照射在一个侍女的脸上。

　　「哎呀。」她惊叫起来。惊醒了其他三个人。

　　「糟糕，快把雪七七的尸体弄下来。」

　　「殿下会不会责怪我们啊。」

　　「别说了，快收拾吧，若是女王陛下，我们都会被回收进工厂的。」

　　众女七手八脚的将雪七七和雪八的尸体装袋后送出房间，又将我的肉棒用温
水擦拭干净，轻轻的放倒，为我盖上被子。

　　一阵收拾后，四位侍女静静的侍立床边等我醒来。

　　「你们发现了吗？雪七七比雪八*** 得还要彻底呢。」

　　「是啊，她全身都干枯的厉害，连阴排都不能吃了，你们谁知道她坚持了多
久？」

　　「应该有接近四个小时吧。」

　　「真的吗？那真的好厉害，能享受这么久。那可是接近四十轮的高潮呢。」

　　「没想到她失神时泄身了两次还能坚持这么久，意志真是坚定呢。她一定爱
死殿下了。」

　　「真羡慕她啊，我也要像她一样。」……

　　我深吸了一口气，只觉得神清气爽，肉棒那种胀痛的感觉已经没有了，两个
战姬一定逝去了。

　　「魁殿下，早。」四个侍女俯身问安，八颗硕大的雪白肉球被挤压出来。

　　「早。」我掀开被子下了床，走进浴室，每天起床，我都要在浴池里沐浴。

　　四位侍女一起下了水，坐在我四周为我沐浴全身。

　　「对了，那条人鱼呢。」

　　「在那呢，睡着还没醒呢。」

　　只见卡露露被纤细的穿刺杆从小嘴和鱼尾的一个小洞穿出来，架在浴池的假
山上，小手低垂，长长的鱼尾垂在水里，随着水流来回摆动。

　　我走了过去，伸手摸了摸身后穿刺杆那的排泄口，小人鱼似乎并不习惯被人
摸这里，尾巴来回拍打了几下。我又向回摸了摸，这次顺利的找到她的阴穴，拨
弄了一下，卡露露立刻便惊醒了，似乎还未明白自己的处境，一醒来便在穿刺杆
上挣扎了起来。

　　「帮她拔出来。」我一把把她抱起来，一个侍女抓住后端往外抽，这次卡露
露明白了自己的情况，乖巧的任我抱着，穿刺杆很快便被拔了出来。

　　估计是第一次被穿刺着睡了一夜，卡露露的身体有些僵硬，上身依然保持挺
直，伸手揉眼睛时还刻意绕开嘴前方。

　　「殿下，早安。」卡露露还有些羞怯，但已经敢和我说话了。

　　「乖，今天到浴池里呆着，需要什么跟这里的侍女说就好了。」我的手上下
游走，小人鱼身体表面滑滑的，而且体温比人类要低，和女畜的手感完全不同。

　　「是，殿下。」感觉到我的手指摸到阴穴处，卡露露害羞的把头埋进我怀里，
阴穴却偷偷张开一个小口，让我的手指顺利的滑了进去。

　　我的手指是在近万名女畜身上锻炼过的，贵族的私家学习课程和学校对贵族
的专设课程里都有这方面的专业课程。可以说任何女畜只要落在我手中，最多五
分钟就会达到高潮，体质好的直接便潮吹了。只要我想逃课，给我上课的教师转
眼就会趴在桌上抽搐。

　　虽然昨晚刚刚被我弄得喷出了「礼花潮」，卡露露依然没意识到我的厉害，
立刻就变成一条脱水的鱼儿一般在我怀里弹跳着。

　　三分钟后，将昏迷过去的卡露露交给侍女，让她们把她抱到浴场那里放养。

　　我披上一件宽松的睡袍走到隔壁的餐厅里。早上我喜欢披着睡袍用餐，这样
让我很放松。

　　于是二楼便改造了一间兼用厨房和餐厅的房间，一道专用的楼梯并联着滑道
与楼下的厨房相连。这样我无论想吃什么样的料理，她们都能立刻准备好。

　　对于我早餐一向只吃幼嫩的活食的习惯，丽娜总能善解人意。只见今天的她
只用一条细细的红绳装扮自己，红绳在她各个部位交界处绕过，恰好是女畜分割
时的下刀部位。这个可爱的管家在提醒我不要忘记我答应的事。

　　丽娜的身后侍立着三个侍女，她们推着一辆大餐车，餐车上是我的早餐。

　　我一看便明白了，这是我发明的「肚包宴」。

　　一个十二岁的女畜躺在餐盘里，四肢已经齐根没有了，切断的部位用一些水
果片巧妙的包裹覆盖。女畜很虚弱，并不断忍受着难言的痛苦和撑胀的难过，看
到我的到来，她的眼神放出了希冀的光芒。

　　她已经被料理过了，她的肚子高高挺起，就像怀孕了六个月的孕妇，这是一
个被料理过的女孩的极限，再大一点，背后缝合的伤口就会被撑裂。身体被胯高
头低的放置，垫起她的臀部的正是她被切片后排列整齐的大腿和手臂肉，而阴穴
的位置恰好比肚子高一点，保证灌在里面的汤汁和饮料不会洒出来。

　　阴穴和菊穴被高高垫起，阴穴和尿口各有一粗一细两根粗吸管，她的膀胱里
面灌满了某种可口的饮料，而阴道里也同样灌满了美味的汤汁。菊穴却有一个拉
环，只要一拉拉环，她的肠子就会被整根抽出来，这是我的主食，肠子里有各种
东西，塞得满满的，这也是她的肚子挺得那么大的原因。

　　我走到女畜面前，细心的为她擦拭掉头上的汗珠，温柔的看着她。

　　这个女畜生得眼大肤白，楚楚可怜，因为长时间且多次切割的痛苦和撑胀让
她显得十分娇弱。不过原来的她一定是个活泼可爱甚至精灵捣蛋的女孩，成年后
不久被送到我的别墅里，成为我的食材之一。因为肚包宴选用活力十足的十三岁
以下的少女畜口感最佳，而十岁以下的幼女畜承受能力弱，料理不到一半就会支
撑不住死去。

　　「你叫什么名字。」我总是要问每个为我*** 的女畜的名字，虽然我知道我
记不住那么多女畜的名字，但是我依然想问。因为我知道女畜们喜欢，每当我温
柔的询问她们的名字的时候，她们那发自内心的惊喜总是让我感动。

　　或许这就是我的任性吧，尽管母后和那么多的长辈都告诉我这毫无意义。但
我就是想知道，至少在我接受她们的*** 时，我要知道她们的名字。

　　「殿……下，我，露伊……」女畜艰难的回答我。

　　「露伊，你一定会很美味的，我会尽量的把你吃掉。」我不停擦拭着她冒出
的汗珠，抚摸她的脸颊。

　　两颗晶莹的泪珠滑落她的眼角，我看到她开心的笑了，尽管很艰难，笑的很
痛苦，但是我却觉得那笑容很美。

　　「谢……请殿下……享用。」如回光返照一般，露伊的脸色变得好看很多，
也不那么痛苦了。

　　看着她那焕发神采的美丽面容，我从心底感到高兴，「那我开始就餐了。」

　　「嗯！」她用力的应了一声。

　　坐到座位上，侍女将餐车推到我面前固定好轮子。露伊下身的三个诱人的洞
便放置在我的面前。

　　我拿过尿口伸出的吸管，吸了一大口，嗯，是露伊的蜜汁，清澈中带着某种
水果的味道，还有一种处女血的清香，而且非常的新鲜，显然是昨天取的。要灌
这么多的蜜汁，露伊至少需要被挑逗高潮十几次。真是苦了她了，昨天她一定被
固定在「取汁架」上被假肉棒破身后抽插了整整半天。

　　一口气将蜜汁喝干，我又把口对准粗的吸管，用力吸了一大口，是什锦羹的
味道，咸淡正好，有新鲜内脏和肉末的味道。

　　手中拉环一拉，露伊的大肠便抽了出来，连着拉环的绳子扎住大肠头，大肠
已经从里到外煮熟了，里面鼓鼓的填满了露伊的内脏、大腿鲜肉、青菜和一些其
他佐料调成的填料。

　　而这种做法则是将露伊伏在砧板上固定，用转刀插进露伊的菊穴将肠子全部
抽出，同时用小刀从后腰割开一道能伸进一只手的口子，将露伊肚子里的内脏全
部割下取出，绞碎后用来熬羹和灌肠，将肠子清洗后灌入填料和一些汤汁，然后
将肠子煮熟，放凉后再从菊穴塞回，因为填料，肠子膨胀了两三倍，所以需要将
手伸进背后的伤口帮助肠子摆放，以免失去活力的肠子在体内缠绕，过度挤压到
某一处。

　　我扯掉绳子，咬了一大口，嗯。口感细腻又不失嚼劲，真是美味。

　　一顿狼吞虎咽，肚子里的所有肠子都被我拉了出来吃掉，她的肚子也渐渐陷
了下去，阴穴中灌满的肉羹也被喝光了，连带还吃了不少手脚的肉片。

　　露伊由始到终都看着我吃她，见我大口大口的吃着她的身体，眼角一直流露
出幸福的笑容。

　　「呃。」我打了个饱嗝，抓住轻了一半的餐盘，将露伊的头转到我面前。

　　「殿……下，好吃……吗？」露伊艰难的问。

　　「好吃，露伊，你真是太美味了，要不是我吃饱了，真想把你整个吃下去。」

　　我抱起露伊的身体，给了她一个深深的吻。

　　眼泪不断的从露伊的眼角滑落，却掩饰不住她满足的喜悦。

　　或许，这就是作为女畜的幸福吧，虽然我不能体会，却可以尽力的满足她们
被男性疼，被男性需要的渴望吧。哪怕那个男性残暴，哪怕他狂妄。

　　虽然我不明白，为什么那么多优秀的女性愿意放弃自己拥有的一切，来到我
的身边做我的女畜。我能做的不多，真的不多，但我会尽我所能的关心她们，赞
美她们，感激她们，尽管每个女畜只能享受一次。

　　「我可以把你的头留下来收藏吗？」

　　露伊梗咽着，用力的点头。

　　第十一章妹妹与人马作者：小笔露伊的身体被推下去了，她的身体将会被再
次被分解成小块成为其他侍女的配菜，而头会被割下整理好放进我房间的收藏架
上，成为其中的一个。

　　侍女们拿来衣服为我穿戴起来，丽娜则跪在我的面前，捧起我的肉棒，张大
嘴将*** 含了进去。一泡尿灌进她的口中，她努力的吞着，喉咙咕咕作响。尽管
量很大，丽娜却毫无困难的全部喝了下去。

　　天蓝国是没有男性的小便处的，因为只要他需要，即使路边的任何一个女性
都会开心的接受他的赏赐。即使是女王陛下和神殿的圣女，也会很自然的接受大
贵族以上的男性的赏赐，从没有人觉得有什么不对。

　　男性的服装很简单，由一件较为贴身的内衫，一件外袍，一条前开档的长裤
或短裤，一条柔软贴身的宽束腰带，这样的穿着轻松舒适，而如果需要，只要轻
轻拨开前档就可以随时放进女性任何一个销魂的洞穴里。如果一个贵族在公共场
合对某个女性露出肉棒，而不对她做点什么的话，是非常丢脸的行为，与「无能」

　　无异。

　　女性的服装就千变万化了，上身可以穿吊式背心，或者半裹胸，下身可以穿
叶式长裙，就是一片片叠加的裙子，走动时可以露出修长的*** ，也可以穿下开
档的紧身裤。如果都不想穿，也看去服装店里请专门的画纹师，她可以在你全身
想要的位置为你画上喜欢的图案。蓝秀星只有白天黑夜，凉季和热季，所以服装
的用途就是体现女性的身材或气质。当然对自己的身体最自信的女性也会什么都
不穿，只配带一些发带、乳环、阴铃之类的装饰物。

　　刚穿戴整齐，一个侍女走过来，「魁殿下，您的妹妹月公主来了。」

　　「哦，月来了。」

　　月是我最喜爱的亲妹妹，是在我出生后，母后就任女王的前一年出生的。出
生时她乌黑的大眼睛茫然的看着眼前的大人，发出一声清亮的啼哭，瞬间征服了
所有人。母后就任女王后，月就成了储君人选，集万千宠爱于一身，被宠得不得
了，养成了一副刁蛮骄傲的脾气。再过一个多月就十二岁成年了。恰好就在我成
年礼后没几天。

　　月完全继承了母后的美丽，生得细腻雪白，一双大大乌黑的眼眸总是闪着盈
盈的水光，在长长的睫毛衬托下，非常的迷人，尤其在高潮时慵懒茫然的眼神，
更是让我爱得想把她生吃下去。

　　因为从小吃金果，月的身体发育得极好，虽然个头依然不高，不过身材却可
以用火爆形容，巨乳蜂腰圆臀。那对骄傲的乳房连我的一只手都抓不过来，而且
非常柔软，好像已经装满了乳汁。比起同龄的十二岁女孩，她总是骄傲的昂着头
走过。

　　金果可以让女性的身体快速发育成熟，远超同龄人，她们十岁便发育成熟，
随着年龄的增长，性欲也会变得越来越强烈，在没有怀孕的时候几乎每天都需要
男性的操弄。同时大大的延缓衰老，肉质口感变得上佳。天蓝国历任女王卸任最
低也是四十岁，但是她们的肉质全部都是Ｓ级以上。所以每一任女王被料理时，
都必定盛况空前。

　　当然金果还有一个最重要的作用，就是让女性生育男性的几率大增。

　　不过停用金果之后，只要过了两年，金果的效果就会大幅度消退，第三年就
彻底成了普通女性。

　　天蓝国和其他的国家不多的法律中都有一条统一的严格规定：十二岁以下的
女性严禁怀孕。因为几千年积累的数据证明，十二岁以下的女性生育的孩子不健
康的几率高达百分之二十二，而夭折的几率也有百分之五，更有百分之三的女性
因难产而死。而蓝秀星上，是不允许有堕胎的药和服务的。如果哪个医师或魔法
师敢给女性堕胎，会被处以极刑。因为人口代笔财富、食物和繁衍，扼杀未来的
人口就是兼破坏、抢夺财产和主观杀人等数项重罪。

　　这一条严厉的法律，即使是储君，也不能违反。一般性早熟的女性违反，会
被押到大广场中用长鞭抽阴穴一百下，直到流产，如果不能流产便继续抽。这基
本就等于极其痛苦的死刑了，多少女性都是连胎儿带肠子一起打出来。如果是储
君就更惨，她会被一根尖锐的粗木棍从阴穴刺进子宫里，刚好刺死胎儿又不会失
血过多，然后连着木棍被固定在大广场专门的「示刑台」上，腿不能弯，手不能
动，就这么站一百天，每天会给她喂饭，然后用细鞭抽打全身，打得血肉模糊再
用治愈术治疗。一百天后就「无罪释放」。

　　曾经有一个储君无法忍受性欲的折磨，偷偷去精站受孕，结果被钉在示刑台
上，每天请求见到的每一个人开恩杀了她。直到一百天后，她被放下后，艰难的
爬出示刑台，以头坠地身亡。从此以后再胆大包天，集万千宠爱于一身的储君都
不敢违反。

　　这几年来，月的性欲越来越旺盛，但是对这条法律的恐惧深刻的烙印在她的
脑中，于是便常常来找我玩。

　　因为我有一双「销魂手」。每次她都能感受到步入死亡边缘的快感。用她的
话说，只要我愿意，她可以随时放弃储君的身份成为我的女畜。

　　娇俏的月今天只在小腹连左大腿上画了几道神秘的韵文，那是神殿的魔法画
纹师画的，会有一些特殊的效果，一条透明的长丝带扎住细密乌黑的及肩长发一
直垂到小腿处，走动时丝带在赤裸的背后晃来晃去。不停展现着骄傲的身材。只
有头顶有一束代表储君的高贵发冠将她尊贵的身份体现出来。

　　在她的身边静静的侍立着一匹女性人马，是她的坐骑，叫拉玛。拉玛和月同
岁，比月早一步成年。几个月前拉玛离开北方草原来到天蓝城遇上了月，月看上
了她「瘦弱」的身躯和光鲜的马皮，拉玛于是便成了月的坐骑。

　　人马也是人类的一个分支，她们以放牧牛羊和植草为生，过着不断迁徙的生
活。她们生出的女性是人马，而男性是人类，所以人马中只有女性。

　　她们腰部以上是人类女性的身躯，腰部以下是粗壮的马身，下身四条腿没有
脚，只有蹄子，马身后有条像散鞭一样的尾巴，平时都垂下盖住阴穴、尿口和菊
穴。人马长年奔跑，马身和马腿十分有力，所以她们的马身肉汁多有嚼劲，阴道
和菊穴也同样灵活有力。

　　一些身强体壮、性欲旺盛、肉棒粗长的贵族不喜欢人类女性的柔弱，主动去
北方草原当领主。他们喜欢人马灵活有力的阴道和大块有嚼劲的马肉，有的甚至
将人马吊起，割破动脉，将巨大的马身中喷涌而出的血液当淋浴洗澡。

　　人马是天蓝国军队重要的组成部分，她们成年后通常身高能达到一米七，个
别达到一米九以上，而人类的女性平均为一米六，有着明显的体重和速度优势，
能背负穿盔甲的骑士。可以轻松的在奔跑中躲避弓箭、障碍，她们通常是弓箭手
和盾牌手，与背上的骑士配合，行动时来去如风，进攻时横冲直撞。一支五百骑
的骑兵大队可以轻松冲垮一个万人的步兵方阵。

　　天蓝国的贵族每个都有自己的人马做坐骑，人力手拉车也变成了人马车，速
度更快，而且平稳。再派一队骑兵做护卫，安全程度也大大提升。

　　拉玛是人马中的一员，仅有一米六，身体娇小，乳房适中。这让她在平均一
米七，以强壮有力、乳丰臀大为美的人马中很不受待见，于是她刚成年便独立离
开族群，花了一个月来到天蓝城。没想到刚到这里就碰到了一个骄傲的储君，被
一眼看中，做了她的坐骑。

　　其实月看中她最重要的一点，是自己的巨乳和丰臀与娇小的拉玛形成鲜明的
对比。能把乳丰臀大的人马都比下去，骑在她背上，还高出她两头。这让月非常
的满足，经常骑着她招摇过市。

　　不过一无所知的拉玛对自己孤独的离开族群的结果非常满意。而更让她惊喜
的，是这个储君有个非常要好的王子哥哥。这让只在人群末尾远远看过贵族一眼
的拉玛觉得自己真是太幸运了。

　　不过拉玛是个很害羞的人马，从小到大被欺压的经历让她胆小寡言，每次都
轻轻的跟在我们身边，在我不看她时偷眼看我。有时我也抱着月骑上她散步，下
来时，她的马尾和后腿总是被蜜汁湿透。

　　静静的陪伴着在身边绕来绕去走个不停的月，拉玛不时的偷偷看着楼梯的方
向，四条腿并得紧紧的。

　　「月，过来，让哥哥抱抱你。」我从走下楼梯，伸手向月。

　　「哥哥！」月开心的叫了一声，飞快的扑进我怀里，粉嫩的嘴唇就印上我的
嘴。我自然也不客气，一手陷进一只巨乳中，另一手则揉起她结实挺翘的臀部。

　　「唔唔……」月的肉质和敏感度都达到Ｓ级女畜的标准，在我的销魂手中几
个呼吸的时间，蜜汁就把我的手湿透了，坚挺的翘臀变得滑不留手，为了托住她，
我不得不将两根手指插进她的阴穴。

　　「啊啊……！」月挺直了娇躯，一股蜜汁打湿了我的大腿和一大片楼梯上的
地毯。

　　高潮后的月不再是那副跑跳个不停，骄傲自信的女孩。变得慵懒而娇柔，轻
轻的喘息着，眼神迷离的望着我。呜——，别再这样看我了，我会忍不住的。

　　月的高潮猛烈而悠长，可以持续足足五分钟，这段时间她总是喜欢呆在我的
怀里，任我为所欲为。而这时她的模样也是我最喜欢的。

　　不过等高潮过后，她立刻又会变得跳脱不安，金果给女性带来的不光是高潮
的极致体验，还有快速的恢复速度。第六百三十三代女王就曾有连续潮吹十五次
的记录，而历代女王中能连续潮吹十次的更是数不胜数。

　　果然，月刚恢复过来，便挣脱了我的手，跪在我面前掏出软掉的肉棒，用脸
颊珍爱的蹭了蹭含进口中。

　　「月，乖，我刚刚才放给丽娜了。」我摸着她的头，无奈的告诉她来晚了。

　　「嗯嗯。」月不满的吸着，不停的将软掉的肉棒往嘴里塞。看来不给她点她
是不愿意松口了。
----------
　　我只好努力的将刚刚产生的一点尿液放给了她。咕咕的喝了一口，月又吸了
两下无奈的放弃了，细心的帮我清理好放回裤裆中，起来时还伸出舌头在唇上舔
了一圈。

　　第十二章精站与成人礼作者：小笔（特此声明，我不是妹控）

　　「哥哥，我们去金果树上玩吧。」月拽着我的手出了别墅大门，拉玛乖巧的
跟在我们身后。

　　丽娜侍立在别墅门口，见我们出来，低头问道：「魁殿下，月公主，需要为
你们准备人马车吗？」

　　「不用不用，我们骑拉玛就行了，你再派一队骑兵离远点。我们还要上金果
树呢。」月随口回答，却一眼看见丽娜身上的绳衣，「咦？丽娜姐姐你要做哥哥
的食材啦。」

　　「是的，月公主。」丽娜露出了开心的笑容，月公主亲眼看见，殿下是一定
不会反悔了。

　　「恭喜你啦，哥哥可是很能吃的，他一定会把你全吃下去。」月回过头看我，
「哥哥，你打算好怎么吃丽娜姐姐了吗？她可是照顾你半年了呢。」

　　「我打算做天女散花铁板烧。你们觉得怎么样？」

　　「啊！」丽娜只觉得一阵眩晕，险些跪倒在地。

　　「唔，天女散花啊。」月并紧了修长的双腿，腰眼发酸，愣了好一会，开口
道喜，声音却不复刚才的活泼，变得春意绵绵，「嗯，丽娜姐姐，恭喜你啦。」

　　「啊。」丽娜呆呆的看着她，竟不知道该说什么了……

　　　　　　　　　　　　　　　********

　　在蓝秀星的陆地上，金果树是人类的母树，它只生长在水源丰富，阳光充足
的平原上，金果树之间会互相排斥，每个地区只会有一棵金果树。只要金果树生
长的地方就不会有洪水、地震等自然灾害。

　　以金果树为中心，人类在大树脚下铺开了城市，城市的规模基本取决于金果
树的大小，金果的产量会直接影响男性的出生率，而男性的数量直接决定了婴儿
的出生数量和女畜的宰杀质量，又会影响人口的年龄结构和城市活力。

　　论多大的城市，每间房屋一天都会有几个小时金果树的树荫底下。

　　天蓝城是蓝秀星上最大的城市，占地超过三万平方千米，有着大陆上最大的
金果树，每百年产金果一千多颗，它的树干占地超过二十亩，巨大的树干冲天而
起，高达五千多米，无数的树枝和叶子纵横交叉，形成一把巨伞将整个城市笼罩
在身下（请参考阿凡达的那颗树，再放大几倍）。如果能站在金果树的顶端，整
个城市就像手中的果饼一样大小。

　　三百米以下是城市最大的居住地，也是富人集中的地方，开辟了六十层，其
中最底下十层是市场、娱乐、服装、餐厅的等设施，里面居住十数万富有的女性，
三百米以上到五百米是禁区。那里是大贵族的住处和女王的宫殿。再上面是飞行
军和飞行骑兵的训练和驻扎地，她们的物资和重要的配给以及数量都严格保密。

　　人们在树干中开了出了许多条道路，五条主干道绕着金果树的树干内部盘旋
而上，宽的能达到五辆人马车并行，无数的支路将人流分散到各处，去往想去的
地方。无数的长明魔法灯无论白天黑夜都让树干内部亮如白昼。无数的魔法设施
极大的方便了人类的生活，支持着这棵巨树内部的运转。那些魔法设施需要大量
的维护花费，这样的地方自然只有富有的女性才能居住得起。

　　我抱着月骑在拉玛的身上，悠闲的看着一路上行人熙熙攘攘，不时有人看到
我，躬身行礼后又开始做自己的事。

　　如果男性没有叫她们，通常她们也不敢随便围上来，只是好奇的远观，如果
敢随便主动靠近，很有可能被不知道哪里冒出来的侍卫的长枪钉在地上。要知道
贵族的侍卫都是战姬和魔法师，她们才不会管平民是怎么想的，只要有一点点嫌
疑，都会毫不犹豫的发动攻击。

　　因为需要上课，憋了好多天的月在我怀里时而扭来扭去，好奇的东指西看，
时而又媚眼迷离，软倒在我怀里。一路上蜜汁将拉玛的马背都湿透了，滴滴答答
落了一路。看得路边的女性羡慕不已，痴痴的看着我们。

　　我的手时刻在她身上揉捏着，两根手指一直勾在阴穴中固定她的身体，免得
她从湿透的拉玛背上滑下去。

　　「嗯嗯，哥哥……真好。前几天，真是难受死了。啊啊，天天上课，真想把
书……丢到教师脸上，呜呜……」月紧紧抱着我的手臂，一路扭动个不停。

　　「以后你可能要成为女王的，现在当然要多学点东西啦。」我微笑道。

　　「唔……可是真的想哥哥嘛。」我的话月自然不敢不听，不过每天被性欲折
磨的月白天要上课，晚上又不敢打扰我练功，只能等到休息日才来找我玩。每次
都要忍耐好几天，这种感觉快把她折磨疯了。即使是我的意思，她也忍不住撒娇
起来。

　　真是让人心疼的妹妹，不过最后几天了，我自然不想她功亏一篑，「再等一
个多月你就成年了，到时候哥哥好好操你一次就是了。」

　　「嗯嗯……谢谢哥哥，月好想好想……嗯嗯，啊！」月又一次僵挺了身体。

　　「月，你想当女王吗？」

　　「呼呼，好舒服。」月软在我的怀里，水汪汪的眼睛娇媚的看着我，「哥哥
想让我当，我就努力成为女王。」

　　这时，刚好经过一个精站，月羡慕的看着里面进进出出的女性。

　　「精站」是蓝秀星上的政府机构，贵族每个月能临幸的女性很有限，如果每
生一个孩子就要上一个女人的话，要支撑这么庞大的国家人口繁衍，恐怕把骨髓
都射出去都不够。

　　为了能让更多的女性怀孕，被临幸过的女性都要绑住脚腕倒吊在「保孕架」

　　上，只有背部以上躺在架子上，让含有益精水的蜜汁和精液流进子宫保存起
来。

　　然后用一根中空的假肉棒插进她的阴穴不断挑逗，保持蜜汁的分泌，同时将
女性送到精站里，等需要怀孕的女性上门求孕。

　　专业的分精师会将上门的女性同样倒吊起来，一个分精师会用一个同样中空
的假肉棒挑逗她，直到将假肉棒插进阴穴最底端，另一个分精师拿出用针筒和一
根很细却非常长的针管做成的「分精针筒」来到储精女性的背后，将针管插进假
肉棒的空洞中，直接刺进子宫里抽取少量的精液，然后再从求孕女性阴穴的假肉
棒中刺进子宫里。储精的女性等精液被采集完后就可以离开，而求孕女性则要倒
吊三个小时保证受孕。平均每个储精女性可以分给三十一个女性。

　　精站分为富人精站和平民精站。平民精站分售的是贵族的精液，而富人分售
的则是大贵族和王子的精液。正好对应了两个不同人群的比例。

　　精站的精液原本是免费的，不过求孕的女性太多，国家需要出很多钱来支付
各项开支，便开始收费，所有收入归国家，即女王陛下所有，到现在为止已经成
为国家财政的一项重要收入。

　　「怎么，哥哥抱着你，你还看精站？」我打趣她。

　　「嗯……不是啦，我是羡慕她们可以生小孩嘛。」月娇媚的望着我，嘟着小
嘴，「人家还要等一个多月呢。」

　　我用力抓了一把手中的巨乳，「乖，好好学习，再忍耐一下，等你成人了，
哥哥亲自给你主持成人礼。」

　　「真的？」月激动的抓着我的手臂。

　　「真的，等你成人了，哥哥就给你举行成人礼。」我肯定答应她。

　　「哥哥最好了，月也可以过成人礼啦。」

　　「你是我最疼爱的妹妹，哥哥当然对你好了。」看着月开心的样子，我也很
高兴。

　　人类的传统成人礼分为男性成人礼和女性成人礼。

　　通常男性的成人礼是当着母亲所有亲友的面，将母亲绑在砧板上，竭尽所能
的操。让母亲享受到男性完全的宠爱，并且精液也不会送到精站，完全由母亲独
享，然后亲手将母亲宰杀后将大部分的肉和内脏吃掉。因为食量的问题这个过程
通常需要几天才能吃完。因为某些神秘的原因，最亲血缘关系会让男性吃母亲肉
的过程中明显变得强壮，性欲旺盛且提高男孩的生育几率。

　　王子在男性中是个特例，由于母亲从小吃金果，他自然生的比其他男性要强
壮，不需要吃母亲的肉也非常强壮。所以王子的成人礼就是全力的操一次母后作
为回报。

　　而那些储君生的男性通常也吃不到母亲的肉，因为他同样强壮，而吃金果长
大的女性不能成为女王就要停止服用金果。停止服用后最多三年，肉质就会从Ｓ
级以上快速衰退到普通水平，这不但让女王和贵族无法接受，连女畜本身对此都
无法接受。于是这些美味的肉畜很快就会被作为贵族宴会的主菜，或者被大贵族
回收独享。

　　浪费一个Ｓ级肉畜是所有人都无法容忍的可耻行为。

　　女性的成人礼则是另一回事。只有极少数的女性能过上成人礼，因为那需要
一个男性的主持。女性的成人礼可以视同贵族承认，并设立一个女主人为自己持
家的仪式。在贵族的族群中，举行过成人礼的女性地位仅次于贵族本身。

　　那一天男性会将她绑在床上，在她所有亲友的见证下使劲的操她，而且只能
操她一个人，即使她被操昏过去。那天所有的精液也由她独享，不会送到精站。

　　当然，独享只是理论上的，只要第二天天一亮，成人礼便算结束了，女性通
常会请来分精师帮助免费分给自己的亲友。所以能过上成人礼的女性注定是其他
女性羡慕和巴结的对象。

　　月听到我主动提出为她主持成人礼，等于承认了她在我心目中的地位，并愿
意向所有人公布，自然让她惊喜非常。

　　「哥哥希望月成为女王吗？还是喜欢妹妹做你的肉畜？等月二十岁了，就只
给哥哥一个人吃。」月的眼神又一次变得水汪汪的。

　　「哥哥当然希望月成为女王，这样哥哥就可以不停的操可爱的月了，操上四
十年，让月不停的给哥哥生小孩。生二十个男孩，这样月就会成为最伟大的女王。」

　　我的手指在月的阴穴里不停的挑逗着，在她耳边说着绵绵的情话。

　　「嗯嗯，月要……给哥哥操……啊，四十年，呜呜……！」肉体和精神的双
重刺激下，月感受了到最强烈的高潮，猛烈的潮水将我们的身下全泡透了，流过
拉玛的马身，淅淅沥沥的滴在地上。

　　看来我的销魂手又有进步呢。是不是应该在母后面前表演一下，让她奖励我
呢。

　　这一次的潮吹是月失神最久的一次，直到拉玛驮着我们上了金果树二层的街
道，她才全身发软的回过神来，慵懒的赖在我怀里，就这么痴痴的看着我。

　　第十三章画纹与饰品作者：小笔只不过这个精力旺盛的妹妹只要一恢复精神，
马上又会变得像跳跳虫一样好动，让她安静的坐会简直是不可能的任务。真不知
道她的那些优秀的学分是不是贿赂教师得来的。

　　这不，刚刚恢复精神的月立刻跳下拉玛的背，拽着我一路看过去。

　　月钻进一家专门出售画纹设计图的店。

　　一些以设计为生的设计师会在裸女图上画出自己设计的画纹，然后放到店里
寄卖。这些裸女图画工精美，成本很高，为了体现不同画纹的效果，每张裸女图
都有着不同的展现动作。

　　和平民区的那些简易而又单一的几款原图相比，对比性和代入感都不在一个
层次上。她们的设计更富美感和独创性，有着许多没有接受过高等教育便无法看
懂的抽象图案，和那些批量复制的平民单行款有着极大不同。深受富女和贵族女
眷的青睐，当然，喜欢画纹的女性很多，但有自信画纹的女性却不多。她们多数
还是要靠衣服掩饰一些不够完美的地方。

　　像月这样每天都不穿衣服，只画纹在公共场所行走的人，是所有女性羡慕的
对象。

　　当然，能在金果树上销售的东西价格自然不菲。不过有钱人自然那不担心这
个。

　　「哥哥，你看这个画纹好看吗？」

　　我：「还行。」

　　「这张好不好看，画上去身材就会显得挺拔。」

　　我：「这张也不错。」

　　「哥哥，这个呢，这个可以衬托出我的乳房，不过这个女人的乳房还没我大
呢。嘻嘻，看这张，这张好像很有诱惑力呢，表达我阴穴的活力和深度，如果画
在身上，哥哥想不想操我呢？」

　　「……」我的成人礼还有一个月呢，你还要比我晚几天，别现在就诱惑我好
不。

　　月根本不理会店主的介绍，自顾自的在店里翻找开来。看到月头上的公主饰
冠，店主放心的站在一边。

　　「这张我好喜欢，从大腿内侧一直延伸到颈后，延伸出缠绕与拘束的线条，
这么夸张的拉伸感应该是表达穿刺杆对女性身体的拘束与无助。」

　　「这张也不错，精灵飞舞，专门点缀在我最美的地方呢，设计师一定是为我
这样身材最火爆的女体设计的。拿回去让神殿里的画纹师稍微改一下。」

　　「啊，这张，是无法拒绝的心灵恶魔拉希姆，他专门向骄傲的女性索取灵魂，
能洞悉她们骄傲的心底那最脆弱的地方，从而让女性在抗拒中接受，恐惧中自愿，
羞涩中奉献。」月看了我一眼。

　　看我做什么。我翻翻白眼。

　　「心灵恶魔」拉希姆是传说中专门收集女性灵魂的恶魔，以女性的自信与骄
傲为食。拉希姆本身实力弱小，也很少直接攻击人类，但是他最喜欢的食物是上
层女性和女将领的自信与骄傲。是个能让整支军队不知不觉崩溃的精神刺客。后
来一场大战中人类战败，三十万的女兵被恶魔屠杀，尸体铺满了战场腐烂，原因
就是三个经验丰富的女将向拉希姆臣服，发挥失常。

　　这次战败让天蓝国大为震怒，大贵族利克大公爵亲自出手，一路杀进恶魔大
军中将拉希姆斩杀。利克大公爵虽然也没能杀出重围，战死在被反应过来的恶魔
军中。不过他的牺牲让女兵激起高昂的士气，与援兵汇合后一场仓促发动的大战
将恶魔大军消灭，当时最强大的恶魔领主琼也被愤怒的战姬和魔法师围攻致死。

　　惨胜的人类军依然士气激昂，一路杀进恶魔的腹地，几乎将它们屠杀殆尽。

　　从此恶魔一族一蹶不振，几乎退出了蓝秀星的历史舞台。

　　那一战奠定了人类在蓝秀星上的绝对统治地位，从此所有类人种族都逐渐被
并入人类的国家中。

　　上层社会中，「你是我的拉希姆」这句话引申出来的意思，就是一个女性彻
底向男性臣服的宣誓。愿意奉献出自己的肉体和生命供男性享用。只是身为上层
社会的女性，不会説的这么直白，就拿拉希姆打比方。用平民的话说就是「我愿
意成为你的女畜，求你吃了我吧」。

　　「这张拿回去收藏吧。嘻嘻。」月将看中的画纹图交给拉玛，拉玛则进店付
钱。

　　路过的几家服装店，月昂首挺胸的走过。骄傲的她从不进服装店的，更不用
说是和我在一起时。

　　走了一段，便到了一家大型的饰品店，月来了兴致。媚眼如丝的看着我，
「哥哥，你喜欢月戴饰品吗？」

　　饰品是女性的另一种穿着方式，也有的女性不喜欢画纹，而喜欢将一些贵重
的珠宝钻石直接镶嵌在身上。后来饰品的种类越来越多，不再是单纯的挂饰和钉
饰。

　　饰品主要是挂饰和钉饰，挂饰是挂在脖子上的项链，项圈，挂在腰部的腰束
带，腰束圈，挂在手腕和脚腕上的包括镯、环、圈。

　　其中链、环是常用饰品，而圈则是身份的象征，如果某个贵族有临幸几次还
留在家里不宰杀的女性，而这个贵族喜欢饰品的話，女性就可以买圈挂在脖子、
腰、手脚腕上。圈上有小环，可以接上绳子放在贵族手中。

　　而钉饰主要是耳环、鼻环、唇环、乳环、乳钉、脐钉、阴环、阴针之类的。

　　这类的饰品店同时销售装饰饰品和情趣饰品，因为能够确定被贵族宠幸的女
性毕竟是少数中的少数，而喜欢饰品的贵族也不多。消费群体的不足，情趣饰品
自然和装饰饰品合并在一起，二者之间并没有过于明显的界限。

　　例如对自己乳房特别自信的女性可以戴乳钉，就是一朵装饰，下面一根长针，
消毒后从乳尖刺进乳房中，依靠乳房的饱满结实固定。针通常都很长，这样才能
受力均匀，不会损伤乳房。乳房小的女性就无法佩戴，因为可能不小心针就会刺
进心脏和肺里，有时会掉落，或者因为受力不均匀将乳房内部划伤。

　　当然还有一些非常刺激的阴针，需要承受能力很强的女性才能佩戴，由其他
女性将长针从阴豆上刺进体内，佩戴时通常需要将自己束缚住。这种饰品必须由
很有经验的侍女或者店员帮忙佩戴，否则一不小心刺进膀胱就容易发生感染。最
糟糕的刺进阴道中，如果男性没将阴针拔出来直接操她的話……那她的下场会很
悲惨的。

　　阴针属于纯粹的情趣用品，由于对女性刺激很大，佩戴后稍微一动就非常刺
激，甚至高潮。通常只作为被临幸前佩戴，然后由侍女将她送到床上。

　　除了这些挂饰和钉饰之外，还有一些属于情趣用品的没有明确分类。就像固
定在菊穴处的各种尾巴，以及做成衣服样子的锁链和皮绳之类。

　　因为有些佩戴饰品会影响工作和行动，所以每个女性都会买一些，经常戴的
通常只有挂饰。

　　「月喜欢饰品吗？」

　　「喜欢。哥哥，月想要一套圈。」

　　月很少戴饰品，她更偏爱抽象的画纹。今天听说我愿意给她举行成人礼，看
见饰品店，自然便起了戴圈的念头，表示被我占有。

　　圈只有确定被宠爱的女性才有资格佩戴，一整套的圈包括项圈、手脚腕圈和
腰束圈，戴得越多，表示占有程度越深，如果戴上全套，那就连女王陛下见面都
会祝福你。是将男女双方亲密的关系公开展现的方式（就像戴结婚戒指）。

　　女性戴上圈以后通常到被吃掉时才会将圈取下。所以圈的接口设计上通常会
有一个封死的设计，确定配带上时将接口封死，整根圈便浑然一体，再也找不到
接口，取下时只能用剪刀直接毁坏。

　　月迫不及待想向所有人宣布她的隶属于我了。

　　「好，月去挑一套吧。」看着月开心的样子，我欣然答应了。

　　「啊，太好了。」月立刻钻进店里挑选起来。没多久，店里的店主便带着几
个店员开始围着月转，搬出一套又一套的圈来给月试戴，连很多顾客都主动为月
做参谋。

　　整套圈的利润比单个圈要低的多，但是意义是完全不同的。

　　要知道每个贵族都吃过无数的女畜，更不用说见过的了，能得到贵族的允许
戴上圈的女性无一不是能经得起阅人无数的眼光挑选的。而敢戴整套圈的女性就
更不得了了，绝对是百万里挑一，仅仅凭这一点，哪怕白送店主也会愿意的。这
可是最好的形象代言人呢，只要一宣传，自己店里卖出了一整套的圈，生意立刻
会火得不得了。

　　月像一个骄傲的女神，努力的在凡人的面前展示自己的神圣。

　　趁月挑选圈时，我只能自己四处看看，「拉玛，过来。」

　　「是，殿下。」拉玛低头看着我的脚。

　　「喜欢饰品吗？」

　　拉玛偷偷瞄了一眼店里无数晃眼的饰品，「喜欢，殿下。」

　　「喜欢什么样的，挑一件吧。」我还没亲手宰杀过人马呢，平时也很少接触
那些高大的人马。因为和人类比起来，她们的皮肤结实，肉体粗壮。而且主要负
责给我拉车，我对她们的兴趣不大。不过拉玛让我觉得人马中也有娇俏可爱的。

　　「谢殿下。」

　　人马族在草原上，自然不会生产什么衣服来穿，只有比较高贵富有的人马才
会穿一些皮毛，有些也会画纹，主要的作用其实是身份的象征。饰品就更不用说
了，通常只会配带一些挂饰，而且都是骨头、精品矿石和金属块。哪能和人类的
种类和做工相比。

　　拉玛知道自己是个见识少的人，凡事小心翼翼，不敢有过多的要求。平时驮
着骄傲嚣张的月四处跑，算是见过一些世面，与我交谈也不再像以前那样怯生生
的。

　　既然我开口赏赐她饰品，即使不想要，她也必须去挑选几件。

　　哪个女性不爱美，拉玛很快就被琳琅满目的饰品吸引住了，不时拿起几件挂
在脖子上，又放回去。太多的选择，反而让她不知道怎么选择了。

　　挑来挑去，拉玛无意中拿起了一个手圈，呆呆的看了好久，又不时看着在人
群中接受人们赞美的月。

　　我皱了皱眉头，装作没看见，幸好拉玛还算懂事，叹了口气，把圈轻轻的放
下了。只是挑选后面的饰品时，有些心不在焉。

　　不过我不会安慰她什么，戴圈的权力是贵族的赏赐，如果一个女人过度自信
想要戴的话，通常会被通知进工厂被制成饲料或者罐头。更不要说地位低下的人
马了。

　　「看中哪条了？」我走到她身边。

　　拉玛一哆嗦，将手中的饰品掉在一堆链条中。「啊啊，这条。」慌乱的拉玛
随手一指，选中了一条仿骨质的项链，一看价格，拉玛的手顿时僵硬了，那可是
她努力工作两年而且不吃不喝也买不起的。

　　我也不说破，拿起项链给她戴上。

　　「很好看，就这条吧。」没想到她无意中挑选的还不错。

　　「是，是，谢殿下赏赐。」

　　「你是月的坐骑，也要戴一些高贵的饰品才能配得上她。」我伸手抓住拉玛
的一只乳房揉捏了起来，微笑道，「好好跟着她。她是我最疼爱的妹妹，以后还
可能是女王呢。」

　　「啊，是，是。」拉玛第一次被我挑逗，上身不敢乱动，马身却颤抖了起来，
四腿颤抖，尾巴不安的甩来甩去。

　　「月的皮肤太娇嫩了，老这样骑着你，不太好。你去买一幅最好的人皮鞍给
她坐，要乳皮做的。如果她不愿意坐，你就说是我的意思。」拉玛背上的毛发很
光滑，但毕竟是草原长大的，长年吃的又不怎么好，自然有些粗硬。

　　「是的，殿下。」

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　（题外话：这几章我重点开始描述蓝秀星的社会结构、贫富差距、尊贵和卑
贱，没有歧视某些人，更没有歧视女性的意思，这是一个完整社会必然会产生的。

　　我努力的将这个社会变得丰满，当然最重要的是将秀色合理化，成为生活的
一部分。就像我们能接受病死，老死，意外死，但是对谋杀死却很愤怒一样。我
在这个社会上人类的认知中，秀色死是合理的，因为秀色死是为社会的重要组成
部分的贵族奉献，或者变成食物回流到社会中。而老死是让人恐惧的，战死是让
人惋惜的。

　　我对拉玛和月两种截然不同的态度，也是描写身为一个王子接受并融入这个
社会的一种表现。他不能因为自己的博爱而对所有人群视为一切平等，而是接受
这个社会有尊卑，有贫富，对待的态度自然也有所不同，尤其是拉玛有所逾越自
身地位的心思的时候，他的立场就是遏制这种苗头，先敲打敲打，然后才是对女
性的喜爱。

　　而拉玛和月这一对主仆被我塑造成不同背景，不同环境，不同经历的极大反
差，她们一个骄傲，一个自卑，一个豪放，一个害羞。意图描述出这个社会正常
的意识形态，而她们不同的性格和对待相同事物的不同反应，正是我努力塑造的
丰满的人物性格和思维方式。而不是单纯的为了秀色而秀色，因为淫荡而追求极
致的快感死亡。

　　如果细心体会的话，大家应该可以从之前出现的女人身上看出：她们在面对
同样或类似事物时，生活背景不同的人的思维方式产生的反应也是不同的。

　　就像雪七七和雪八那样，两个平民弟子被社会大背景影响和世家的命令向王
子殿下奉献自己的生命和精华，其实她们是因为服从和认知被动接受。她们平时
的生活应该是被相对欺压的，从我给她们起的名字就可以看出来，由于生活中没
有太多的消息来源和娱乐，心思单纯且非常服从。而王子殿下对她们的善意与机
会，让她们感受到从未有过的温暖而一见钟情，从被动的付出，转变为自愿的奉
献。

　　我努力的将每个女性描述得尽量丰满，让大家觉得她们有血有肉，就像我们
身边的人的正常反应一样。让大家接受，或者喜欢上她们……然后再宰杀吃掉…

　　…或许这就是我的恶趣味吧。就像《淫女三吃》一样，我整整撸了半个月呢，
差点把我撸伤了。）

　　第十四章秀色餐厅作者：小笔「哥哥，你看这套好看吗？」月跑过来，将选
中的圈戴给我看。

　　月选中的这套圈全部用雪白的大腿内侧部位的皮制作的，看着就觉得非常嫩
滑，而且虽然取自不同女人身上，但颜色一模一样。从成色看可能是富家出生的
双胞胎或者三胞胎身上取下的。圈外侧镶嵌着一圈晶莹菱形的玉石，这些玉石打
磨得非常工整，高贵的紫色和活泼的红色交差排列，六个圈上的玉石颜色都一模
一样，应该是一整块玉石切割出来的。上面全方位的接绳环也是同样精美考究的
金色。

　　没有过多的修饰，却让人一眼就觉得高贵，无论做工还是配色，浑然一体。

　　即使是外行人也能看得出它的价值不菲。

　　我露出满意的笑容：「月，你真是美极了。」

　　听到我由衷的赞美，月一双大眼睛笑成了月牙儿。

　　「哥哥，帮月封口吧。」月缓缓的走来，靠在我身上。

　　这时的她没有了骄傲，没有了跳脱，只有目光中盈满的爱意和企盼。

　　我接过店主捧上来的工具，托起项圈，对准项圈的接口处。

　　「咔嚓」，一小段多余的皮被剪掉，卡口彻底的封死了，拿开工具，接口彻
底消失了。

　　随着那声神圣的接口声，一股蜜汁从月的腿缝处喷出。所有的女性羡慕的看
着，伸手捂住阴穴处。

　　「咔嚓」，「咔嚓」，「咔嚓」。

　　月将一条腿高高的举起。

　　「咔嚓」。

　　另一条腿。

　　「咔嚓」。

　　饰品店里响起热烈的掌声。

　　月开心极了，满脸红晕，转身对所有人说道：「谢谢大家，今天这里的所有
人都可以参加我一个月后的成人礼。现在你们可以跟殿下的侍女登记名字。」

　　「啊！」人群中发出惊喜的尖叫，不敢相信好运就这么不经意的降临在自己
头上，众女齐齐跪倒在地，「谢王子殿下，谢公主。」

　　当拉玛准备付钱时，店主怎么也不肯收，这套圈虽然价格不菲，她得到的已
经远远超过这套圈了，至于拉玛身上的项链，连这套圈的零头都不算，她也没收
钱，还多送了一条。

　　我们骑上拉玛继续去三楼。

　　戴上圈之后，月突然安静了许多，轻轻的抱着我。按照她原来的性格，应该
使劲催促拉玛不要在这个无聊的地方慢慢走才对。

　　「月，怎么了，戴了圈反而不开心了？」我好笑的摸摸月的头。

　　「不是，不是，只是……」月扭捏的用巨乳蹭着我的身体。

　　「只是什么？」

　　「只是……教师和母后说我，说我……这样会没人喜欢，哥哥，你会不会讨
厌月的性格啊。」

　　看来月受刺激了，如果我不喜欢她的话，怎么可能给她戴全套的圈呢。

　　我愣愣的看了月好一会，「啊哈哈哈！……」我放声大笑，平时看着月上蹿
下跳的，没想到戴了圈之后就变得多愁善感起来。

　　「嗯？嗯？」月茫然的看着我，不知道我为什么突然这么开心。

　　我笑得上气不接下气，就是停不下来。

　　得不到回答的月嘟起了小嘴，对我的反应非常的不满。难得有一次反思自己
的时候，哥哥居然是这样反应。看我还是笑个不停，顿时生气了，拽着我的衣服
摇来摇去，「哥哥，别笑了，别笑了，你到底怎么样嘛！」

　　「唉，唉，唉，笑死我了。」我总算停了下来，把月搂在怀里，「哥哥要是
不喜欢你，怎么会给你戴整套的圈呢？」

　　「啊，那……就是说，哥哥喜欢我的性格咯。」月似乎还是不敢相信。

　　「当然了，月是我最喜欢的妹妹了，你自信，骄傲和乖巧（只对我），哥哥
爱死你了。」我两根手指钻进了月的阴穴里，轻轻在她耳边说道：「我还要操你
四十年呢，你要一直给我生小孩，生很多很多的小孩，最后还要给我吃掉。」

　　「嗯嗯，月，要给哥哥操……，操四十年，月只给哥哥吃……嗯嗯……」月
变得媚眼如丝，在我手指的指挥下，她一会哭一会笑，阴穴里的蜜汁不停的往外
喷洒，最后昏了过去。

　　我来到一家生意还不错奶茶店，找了个位置坐下来。一手抱着昏睡过去的月，
一只手在她那骄傲挺立的巨乳上按揉着。

　　身后的侍卫骑兵赶了上来，将所有的客人都赶走了。过了一会，一个侍女端
了一盘的奶茶端到我面前给我挑选。我没有拿，示意她们都站远点，不要打搅睡
着的月。

　　于是护卫和人马都远远的围着我们，在路口处形成一个真空地带。

　　「嗯。」月张开茫然的大眼睛，感觉到自己的乳房被揉着，「啊，嗯，嗯嗯。

　　哥哥。」

　　「月，你醒啦，舒服吗？」我继续揉着那一团硕大的的柔软。

　　「嗯，好舒服啊，哥哥最好了。」月在我怀里扭了扭，看了看四周，「好多
奶茶啊，给我买的吗？」

　　虽然是在问，月毫不客气的伸手抓了一杯尝了尝，又换了一杯，连尝了四五
杯，「哥哥，这个好喝，是你最喜欢的蜜汁特调，柠果味的。」把吸管塞进我嘴
里。

　　喝了一口，味道不错，虽然没有现取的蜜汁好喝，我喝惯了极品女畜的初蜜，
很少喝外面的大众饮料，口味已经养叼了。哪怕都是蜜汁，差别很是很大的。

　　「你喝吧。哥哥习惯喝家里的了。」

　　月摇摇头，蹲在我面前掏出肉棒含进嘴里。

　　「咕，咕，咕。」月这次喝得很满意，又选了杯奶茶喝了几口便又拉着我继
续逛街。

　　三层有个美食一条街，逛了一个上午，我也差不多饿了。

　　这里面有各种餐厅，专门吃水果的，青菜沙拉的，鱼类的，吃牛羊肉的餐厅，
这些是女性的主食餐厅。

　　也有少数一些秀色餐厅，偶尔女性也会想换换口味，点一个来餐厅打工的女
畜。富人区的秀色餐厅通常只提供新鲜的整只女畜，吃剩下的才会贱卖到平民区
的餐厅，或者卖给路边的一些小吃摊。

　　很多平民女性都喜欢到这里打工，因为这里可以享受独有的处理方式，虽然
不一定比工厂的流水线宰杀更专业、舒适，但至少她知道自己被多少人享用，自
己身上那些地方让人满意，而不是像工厂那样死的不明不白。

　　更重要的，是价格差距很大。

　　在这种餐厅里挑选的规定很严格，因为来消费的都是富人，挑选的标准自然
很高，如果被选中成为招待，每天便可以领到很不错的日薪，足够供应全家几天
的开销了。而如果被选中成为食材，则会获得工作十年的薪水。餐厅会在她被吃
掉后的三天内将这笔薪水送到她指定的人手上。和进工厂的那点补贴比起来，这
里简直是天堂了。

　　在这里打工还有一个公共的福利，就是有些贵族出来逛街时也喜欢到秀色餐
厅就餐。虽然大多数会料理自己的侍卫或者管家，但有时也会挑选路上看上的，
或者餐厅里看中的女性。这其中自然也包括招待。每年秀色餐厅里都有几个招待
被贵族看中成为食材。于是秀色餐厅只要能让贵族吃的满意，下次还来的话，自
然就不用担心招不到招待。

　　虽然被贵族吃掉，获得的薪水只有一半，但是如果有的选择，她们宁愿免费
给贵族享用。要知道如果选中的是富人，她们会很愿意倒贴的。不过贵族每年能
获得丰厚的财政补贴，并不在意用餐的费用，以自己的满意为准，所以可以说在
这里人人平等。

　　女性的食量都不大，几个人吃一个女畜根本吃不了多少，连一条腿都吃不完。

　　她们通常会拉上十几个朋友一起来，挑选一个招待做女畜，大家围成一圈，
一边宰杀女畜一边聊天。也可以自带女畜，有时也有人自己做女畜招待朋友。

　　通常吃饭的时间是由女畜的存活时间决定的，如果对自己的手艺没自信，自
然也可以让厨师帮忙现场宰杀、洗剥，专业的厨师可以让女畜活着被宰杀两个小
时以上。如果技术不佳就乱动刀子，导致用餐草草收尾的话，反而会让朋友很不
满的，所以基本上每间包厢都要至少配备一个专业的活体宰杀厨师。

　　秀色餐厅用餐费用高，人数多，所以通常餐厅面积都很大，而且全部采用包
厢式，每个包厢至少可以容纳十人，大的可以容纳三十五人。越大的包厢里的厨
具也越齐全，大型包厢里可以同时对三四个肉畜进行不同方式的宰杀、料理方式。

　　既然是我出来用餐，自然选择的是秀色餐厅，走进一家最豪华的秀色餐厅，
我们径直来到了最大的包厢里。

　　月兴致勃勃的拿起巨大的彩色菜单看了起来。

　　月和普通女性一样，主食都是水果和蔬菜，但自从和我在一起，自然就要努
力的满足我的需要，她对各种菜色自然也有研究，只是因为不怎么吃，所以没有
多少机会实践。属于理论强，动手能力弱的类型。不过在我这个吃了上千个极品
女畜的权威面前，自然有些惴惴不安。

　　「唔，美肉火锅，把女畜绑在拘束架上，割开肚皮，然后翻转身体，只掏出
内脏后悬空，然后直接切割想吃的部位，放火锅里涮。优点，吃法随意，女畜通
常可存活三小时，还可以与女畜交流。切割时需避开示意图上的主要血管，以短
小锋利的割肉刀切割薄片。」月瞄了我一眼，我只是微笑的看着她。

　　见我没什么反应，月翻了一页。

　　「黄金全女。女畜除头部外全身涂抹油炸粉后，将女畜放进油炸网中，保持
头部在卡颈口位置，全身舒展开来固定，将女畜沸油中油炸十秒，快速捞起，让
女畜休息十秒，再放入，反复三到五次后沥干出锅，先吃四肢的外层肉，再涂抹
油炸粉，再油炸一次。操作要领，切割身体时，需沿表皮切割，不可留下破洞，
否则女畜无法再次接受油炸。因操作难度大，容易溅油烫伤、烫伤女畜的头部和
直接炸死女畜，建议由厨师协助操作……这个太难了，吃了还上火，不吃这个。」

　　月念了一大串，都是针对自己动手能力的，翻了过去。

　　「随心铁板烧，也是把女畜绑在拘束架上，处置方式，参考美肉火锅，切割
想吃的部位放在铁板上煎熟后可直接吃，也可包在蔬菜叶中吃，这个比较容易。」

　　月看了我一眼，继续翻页。

　　第十五章穿刺烧烤雪雁作者：小笔「上品美穴单锅，将刚产后的女性上下倒
置，上身伏在桌下拘束架中固定，腰部以下固定在餐桌上，双腿一字打开固定，
充分暴露阴穴。将手伸进阴穴中取出胎盘，切碎后倒入。用吸盘取乳汁，充分揉
捏将乳汁取尽，用碎乳尺全方位打碎乳房内部，割掉乳头将乳浆倒出。将乳汁、
乳头、乳浆混合秘制高汤倒入阴穴，插入外网式加热棒。煮沸即可享用。可继续
切割其他部位继续涮锅。优点：滋补养颜，口感细腻。」月四处看了看，知道我
不喜欢吃产后的普通女畜，继续翻页。

　　「滋补蜜汁羹，将性欲强烈的产后女畜全方位挑逗，收集一升蜜汁，高潮时
将女畜乳房、阴穴、子宫等同时割下，绞碎后倒入一半蜜汁，放在小瓮中猛火煮
沸后慢火熬制，直到蜜汁全部熬炼完。优点：色香味美，入口即化，滋阴补肾，
美容养颜。其余部分可另行烹饪。」看到这道菜时月的眼睛变得水汪汪的，抱着
菜单坐到我怀里。

　　「哥哥，想吃滋补蜜汁羹吗？」

　　「这需要一升女畜的蜜汁，这样的极品去哪里找。我可不喝生产过的女畜的
蜜汁。」我摇摇头，蜜汁是单个处女的口感为佳，混合的蜜汁有一种说不出的古
怪味道，而且生产后的女畜也比不上未生产过的女畜。想在外头餐厅里找这么性
欲旺盛的女畜，并且能在一两个小时内喷出一升的蜜汁，而且还未生产过的，太
难了。这个菜品制作不难，但能让我满意的食材太难找了。

　　「这个……用月的蜜汁可以吗？」月在我的怀里撒娇的扭来扭去。

　　月是吃金果长大的女孩，性欲在储君中都算非常强烈的，而且活泼好动，蜜
汁的味道清爽可口。同时水量丰沛，只要我亲自出手取蜜汁，让她连续潮吹五六
次，一升的任务可以轻松完成。

　　以我的水准，一看这道菜色便知道如果能做出这道菜，自然是无比美味。但
我不能接受用产后的女畜制作这道菜，如果用产前的女畜，制作的难度虽然不高，
食材的要求却堪比「黄金蜜汁烤全人」。

　　我品尝过、料理过的女畜中，蜜汁最旺盛的都不到月的三分之一，取一升蜜
汁至少要两天。即使找到性欲旺盛的女畜，哪怕是实力强大的战姬和魔法师，取
半升便让她们奄奄一息，更不要说两天取完一升蜜汁，无论之前的再怎么保鲜，
口感也已经变了。胃口极叼的我自然殊为不满，虽然也会做这道菜，但食材难求，
失败几次后，自然也没再做过。

　　今天得到月的提醒，我不禁眼前一亮。只要有月在身边，我不是随时都可以
吃到极品美味的滋补蜜汁羹。以她那喷泉一样的蜜汁量，自然想做多少就做多少，
我要是挑逗狠了，一天做两次都可以。而且身为储君，即使生产后，她的蜜汁也
同样美味。

　　抱着月重重的亲了一口，「月，你真是太好了，下次休息时你就到我的别墅
里，我要用你的蜜汁做极品的滋补蜜汁羹。」

　　「真的？」

　　「当然是真的，以后我就用月天天做蜜汁羹，你说好不好。」

　　「嗯嗯，只要哥哥喜欢，月天天给哥哥做。」月俏脸羞红，听到我的愿望，
想想每天都要被哥哥弄的潮吹好几次的日子，迷人的大眼中便水波荡漾。

　　受到言语的刺激，月又开始性欲勃发了，我的手指自然毫不客气的钻进她的
阴穴。

　　又一次释放后，月再次复活，重新拿起菜单，毫不犹豫的宣布：「这里的女
畜哪有资格成为顶级的食材，我们看别的菜式吧。」

　　「啊，就这个了，哥哥一定会喜欢的。」月献宝似的将菜单展示给我看，
「穿刺烧烤。」

　　穿刺烧烤只要身材较为丰满的女畜就可以制作，但选材虽然容易，制作却极
为困难。将穿刺杆从阴穴或者菊穴刺入，刺破子宫后通过肠子，再避开肝脏等内
脏，刺破胃，从食道通过，再将女畜的头部仰起和食道成一线，通过咽喉后从嘴
里刺出。

　　原理非常简单，但制作时难度极高。

　　如果将女畜的肚子剖开先取出所有内脏再穿刺，难度就低得多，但将内脏全
部取出后，如果没有极其优秀的止血手段及时堵住所有出血口，女畜就会因失血
过多而精神恍惚，即使不烤，也活不过两个小时，烤到一半和牛羊肉没什么区别
了。所以常人吃穿刺烧烤的女畜时只能猛火快烤，这样做也会加速女畜的死亡。

　　当然储君和实力强大的战姬和魔法师可以例外。不过她们可不是普通的富人
能吃得起的。

　　若不剖开肚子，穿刺时就要面对内脏中错综复杂的大小血管了，子宫的大血
管常人都可以避开，但更里面的内脏就毫无办法。还有就是刺破胃时需要很高的
技巧，胃部柔韧且不断蠕动，经验不足的人很难把握刺破胃的时机，常常不小心
刺进肺部，造成女畜咳血，肺部出血的女畜在穿刺杆上无法呼吸，被自己的血液
窒息而死。

　　通常比较有把握的做法是先从菊穴抽肠，将肠子做其他的菜，然后由经验丰
富的厨师在胸骨下方割开一个小口，用手伸进去协助穿刺杆的穿刺。这样女畜就
可以坚持三个小时的活烤。

　　真正的活体穿刺烧烤对贵族都是奢侈的享受，因为他们身边的战姬和魔法师
侍卫数量并不多，只能由女王与世家和神殿协商分配，可不是想就有的。既要考
虑护卫的数量，自然就不能随意的宰杀。

　　我的历史教师真琴，她的母亲在被宰杀烧烤时就无法接受穿刺，只能捆在穿
刺杆上。

　　不过穿刺烧烤对大贵族以上就是常吃的菜色了，每个大贵族都有一手穿刺的
绝活，可以轻松避开要害，被穿刺的女畜可以在慢火上连续烤上四个小时。即使
穿刺技术不佳造成大出血，实力强大的女畜也可以坚持上至少三个小时。

　　坐在泳池边的树下，一边喝着饮料，一边吃着极品的活体烤肉，打发整个炎
热的下午，是大贵族最喜欢的消遣之一。

　　对于我这个功夫高强的美食家来说，穿刺是个信手拈来的绝活，而且我的身
边个个都是实力高强的女畜，若不是怕吃的过于频繁就腻味，我可以每餐都穿刺
烧烤。

　　以我的穿刺技术和女畜的实力，女畜可以坚持五个小时以上，直到我将她们
大部分的肉和内脏吃光才死去。只不过我对更加极品的「黄金秘制烤全人」念念
不忘，那需要多位大贵族合作料理。

　　我身边的女畜自然都希望成为穿刺烧烤的食材，这样我就可以在她们身上慢
慢享用四五个小时时间，亲手用小刀一点一点的割下她们的肉或者内脏放进口中
慢慢咀嚼，再喝一口最喜爱的蜜汁，听到我满意的叹息，她们便激动不已。只是
我对食材的挑剔，大部分女畜都没有机会。

　　月拿着穿刺烧烤的图片给我看时，身边的侍卫女畜们都激动起来，所有人都
紧紧并住双腿，屏住呼吸等待结果。

　　微笑的看了一会月和女畜们企盼的眼神，「好。」

　　「耶，我去准备。」月丢开菜单。

　　一个侍女打开包厢门，等候多时的店主领着几个招待走了进来。

　　「尊贵的魁殿下，感谢您的驾临，请问您想吃什么菜品。我们这里有最好的
平民女畜和富家女畜，如果您愿意稍等的话，我可以将她们都召集过来供您挑选。」

　　月昂着头站在店主面前，「殿下要吃穿刺烧烤，你把这一层所有适合穿刺烧
烤的女畜全部叫来。」

　　看见月身上一整套的极品圈，一身极品美肉骄傲的完全展现出来，自惭形秽
的店主恭敬的俯身行礼，「是，我立刻吩咐下去。」

　　店主留下两个年轻的招待退了下去。

　　招待麻利的将烧烤的大理石烤坑推到房间中央，恭敬的问月，「请问需要哪
种穿刺方式。」

　　穿刺的方式有四种，分为俯身穿刺、仰身穿刺、站式穿刺和悬吊穿刺。

　　俯身穿刺是趴在砧板上，分开双腿掰开双臀，将穿刺杆刺入菊穴或阴穴，通
常从菊穴穿刺适合采用俯身穿刺，难度较低，成功几率很大。

　　仰身穿刺时躺在砧板上，双腿曲起上抬，头部需要露出砧板，充分暴露出阴
穴，将穿刺杆刺入，一直向前推穿刺杆，最后从仰起的小嘴中刺出。适合阴穴穿
刺，女畜在被穿刺时可以通过呼吸和身体的蠕动细微的调整体内穿刺杆，协助穿
刺。

　　站式穿刺是将女畜绑在拘束架上，双腿大张站立，穿刺杆则被固定在身下直
指下身。通过将女畜的踏板下路或者将穿刺杆上刺进行穿刺，优点是从菊穴和阴
穴穿刺都很容易，而且对技术要求不高，只要事先校准方向就行。缺点是穿刺过
程不受控制，女畜几乎损伤内脏都会大出血，烧烤时坚持时间最短。通常先摘除
内脏时都选用这种方法。

　　一般来说女畜都不愿意站式穿刺，能被穿刺烧烤的女畜本身条件就非常优秀，
自然不希望这样草草结束，说不定料理出来味道还不如其他菜色，浪费了一身美
肉。不过由于穿刺本身就困难，擅长穿刺的人并不多。虽然不被欢迎，使用的却
最多，不能不说是种遗憾。

　　悬吊穿刺是难度最高的，将女畜悬吊在半空中，并不加固定，女畜能随意晃
动，双腿大张，将穿刺杆由下方刺入，一直刺到咽喉，女畜要自己仰头让穿刺杆
从嘴里刺出。

　　由于不加固定，穿刺时女畜会不由自主的因尖锐而冰冷的穿刺杆刺激而抽搐，
在空中不住颤动，虽然能被穿刺是女畜的最高追求之一，但恐惧和痛苦不会因为
喜欢而消除。这种穿刺非常容易偏离原定轨迹，甚至从肩膀、胸口或背后甚至肚
皮刺出来。将极品女畜在半空中刺死的事也常有发生。

　　不过悬吊穿刺是最完美的穿刺方式，穿刺时穿刺杆可以随意摆动调整，同时
女畜也可以主动配合，是穿刺人和女畜互动的一种方式，是我最常用也是女畜们
最喜爱的穿刺方式。她们的实力高强，可以调整自己的内脏避开穿刺杆。

　　「悬吊穿刺。」一个侍卫答道。

　　月看了一眼，对招待点点头。

　　悬吊穿刺准备工作最少，但清理起来最麻烦。悬吊得很高，必须超过两米半
长的穿刺杆，所以血液可能会四处喷洒。招待拿来一根长杆，将吊顶上早已准备
好的连着滑轮的绳子垂下，并拿来很大一块地毯铺将包厢中间的地面上。这种地
毯非常柔软，吸水量大，这么大张的地毯可以轻松的将半个女畜身上的血液吸满
而不会滴落。

　　陆陆续续的来了很多女畜，她们穿着各式服装，不过绝大多数都是画纹和配
饰，显然需要穿衣的女畜店主也不好意思叫来。她们努力的靠近侍卫划定的警戒
线，不着痕迹的将其他女畜挤在身后，努力的展现着自己的身材。包厢虽然大，
可前排挤满了女畜，后面的只能见缝插针的展示着自己。所有人都不敢弄出大的
声响。

　　这些女畜统一的特点就是身材丰满，烧烤时不能仅靠刷女油来均匀受热，自
身的女油不够的话很容易将肉烤焦。

　　看着这些女畜，虽然一个个都非常自信，展示着自己最好的一面，但被我这
个阅女无数的眼中扫过，一切都无所遁形。失望之色一闪而过。

　　月立刻领会了我的意思，「第一排都站后面去。」

　　看到这个戴着全套圈的少女下令，挤在第一排的女畜们无奈的将位置让了出
来。后面的女畜又一次将第一排的位置再次挤满了。

　　一连换了五排，尽管后面还有很多女畜还未展示，我对今天在外面挑选到满
意的食材已经不抱希望了。连我的侍卫们都露出鄙夷的神色。这些女畜只有少数
贵族才看得上，和自己姐妹比起来，就是美酒和清水的差距。

　　「那侍卫也上来挑选吧。」月赶紧让我的侍卫们也上来。

　　得到允许的侍卫们喜笑颜开，纷纷脱掉侍卫的软甲和叶甲超短裙，站到我的
面前，井然有序的展示给我看。

　　每次出门的侍卫中，都有各种不同的最好食材，有的可以炖汤，有的可以做
火锅，有的可以做刺身，有的可以做阴排，有的还身兼数项优点，可以同时进行
多种料理。保证我随时随地可以吃到任何菜色。不给外人一点机会。这其中就有
几个适合穿刺烧烤的。

　　虽然适合穿刺烧烤的只有几个，谁知道殿下会不会改变主意吃别的菜色呢。

　　怀着这种小心思，三十多个女畜一个也不肯落下，在众女面前走秀。

　　侍卫们刚一脱衣，那些外来的女畜便羞愧的往后退去，这些侍女明显全部是
战姬和魔法师组成，个个身材优美，皮肤光滑健康，细腰长腿，和她们一比，高
下立判。

　　先前那个侍卫抢先选择悬吊穿刺，自然也是怀着进一步提高难度的想法，如
果这么宝贵的机会都会在这么多人面前流失，那还不如进工厂处理了好了。

　　「你，你，还有你，留下，其他人散了吧，还有你们，都散了吧。」月的眼
光自然与我相差无几，一下就把适合穿刺烧烤的三个女畜挑了出来。

　　侍卫们轻叹了口气，羡慕的看着三个姐妹，等着她们进行下一步的竞争。

　　那些外来的女畜沮丧的离开了，恋恋不舍的不住回头，不过看着侍卫们握在
手中的短剑，轻蔑的用眼神下着驱逐令，她们很快便都离开了。连招待也被赶了
出去。

　　剩下的三个，一个是彩衣门的战姬，雪字辈的内门弟子，是雪字辈的首领，
叫雪雁，也就是雪七七和雪八的首领，叫雪雁。她的彩虹决已经到了第五层的顶
峰，再进一步就能成为门内长老。不过为了争取服侍我的机会，她放弃了成为长
老的机会。

　　一个是神殿的魔法师，叫拉拉，戴着一副大大的眼镜，是个智慧与实力同样
出色的女畜，现在已经达到魔导士的水准，是神殿这几年培养的天才少女，再进
一步成为魔导师的话，神殿就会将她列为供奉，享受极大的权利和自由。不过对
这些不感兴趣的她为自己争取了一个服侍我的名额，挤掉了一个魔法师。

　　还有一个是我的亲妹妹，同时也是月的亲姐姐，叫洛娜。比月出生早十个月，
和月一样是母后还是储君时生下的。毕竟是储君生下的孩子，有着得天独厚的先
天优势，是个适合多种料理的上佳食材。虽然不能和成为储君的月相比，但比上
不足比下有余，在我身边的极品女畜中同样傲视群雄，我一直舍不得吃。她修炼
「红妆决」同样到了极高深的地步，是我冲击瓶颈时重要的吮阴女畜。

　　三个女畜紧张的看着我，等待我的进一步挑选。

　　洛娜……还是再等等吧，等我冲击第六层，将她的内力吮走后再吃好了，虽
然不能穿刺了，做其他的菜色同样是极品。

　　唔，剩下两个好难选择啊。各有千秋，而且同样是极品。

　　算了公平起见，还是让她们划拳好了。

　　「洛娜，你先退下吧，雪雁和拉拉，你们划拳，一次胜出就算赢。」

　　洛娜失望的离开了。没想到我连划拳的机会都不给她，几个侍女轻轻的安慰
她。

　　雪雁和拉拉四目相对，敌意显现。若是这次错过了，下次还说不好能不能轮
到自己呢。要知道虽然这次出来的侍卫中只有她们三个竞争，若回到别墅，竞争
对象就成了五十个，外面还有源源不断的后备军。

　　两个极品女畜立刻成了仇人，似乎一股激烈的电光在空气中噼啪作响。

　　「石头剪刀布！」

　　「啊！」雪雁尖叫一声，兴奋得跳起来，蹦蹦跳跳的接受其他侍卫的祝贺。

　　拉拉茫然的看着自己的拳头，这才意识到自己太过紧张了，拳头握得紧紧的，
被雪雁看出了破绽。没想到机会就这样被轻易的错过了，她简直想放声大哭。

　　不理会落败的拉拉，兴奋了好一会的雪雁走到包厢边上的综合洗剥处，顺从
的被绑在水槽上方的拘束架上。一根被润滑的水枪在她的菊穴上磨了一会，顺利
的插进菊穴中。要知道我穿刺烧烤时是不会摘除内脏的，料理时不会进行二次清
洗，所以清洗工作非常重要，她要接受五次的高强度清洗，保证我直接吃时不会
有任何让我不满的东西。

　　几个侍卫用锋利的剃刀给她刮毛，即使没毛的地方都要全部刮一遍。几只手
在她的肚皮上不断揉捏挤压，疼得她冷汗直冒。每次释放之后，就会有一个侍女
拿来一整瓶的料酒给她喝，这样深度的调味工作是无论哪里都没有的。不过这样
准备之后，吃时就不需要太多的酱料，更加原汁原味。

　　五次清洗过后，即使是内力深厚的她也感觉全身无力了。

　　最后一次要灌酱料，因为穿刺时要避开很多内脏，肠子里自然不能灌太多的
酱料，避免穿刺的尖端刺破无法避开的肠子。要喝下一整瓶的酱料是很困难的，
灌下五六瓶料酒的她已经很干渴了。侍卫们拿来一根灌料管，从她的嘴里伸进去，
直接通过食道进入胃中，混合了料酒的酱料全部通过灌料管送进体内。

　　总算结束准备工作的雪雁虚弱的走到我的面前，她知道我每次穿刺烧烤时都
要亲自做最后的榨取蜜汁工作。在那双销魂的大手之下，所有人都变得无法控制
自己了。那种从身体到灵魂背叛自己的感觉，让她们又企盼又恐惧。

　　我抱着雪雁坐到腿上，张嘴吻住了她。

　　雪雁全身散发着高级烤肉酱料混合料酒的香味，她正努力用内力促进身体吸
收酱料和料酒，闻这味道已经不怎么需要刷再酱了。

　　随着我的手抚摸揉捏，雪雁紧紧的抓住我的衣服不让自己扭动得太厉害，不
过在我的销魂手下，决心不过是决心罢了，她的身体还是听我的指挥。

　　蜜汁顺着我的手滴答滴答的滴落在阴穴下方的盆子里，原本的味道已经闻不
出来了，现在她蜜汁的带着料酒的香味。

　　「啊！」雪雁剧烈的抽搐着，在我的怀里垂死挣扎，一次顺利的潮吹贡献了
不少蜜汁出来。

　　让雪雁休息了一会，我再接再厉，尽可能多的让她产出更多的蜜汁。

　　「呀——！」没三分钟雪雁再次高潮。

　　「呜呜——」又一次潮吹，蜜汁足有半升了，真是个极品的女畜。

　　「嗯……！」最后一次小高潮，一些蜜汁流了出来，被我折腾了整整一个小
时，雪雁昏了过去。身体不受控制的抽搐着，不时弹跳一下。

　　看到她总算昏了过去，所有的侍女才都深深吸了口气，放松紧绷的身体，在
她们的脚下都有一小块蜜汁湿透的地毯。

　　月再次扑了上来，将雪雁交给其他侍女，自己牢牢的占据了我的大腿，企盼
的望着我：「哥哥，月也要，月好像也被哥哥取蜜汁。」

　　我故意逗弄她：「不是答应你过几天做蜜汁羹吗？」

　　「嗯，不嘛，不嘛，哥哥坏，月现在就要，来嘛，来嘛。」月扭动着，拉起
我的手舔了一遍，放在自己的阴穴处。

　　我宠溺的吻了月一下，示意侍女换个盆子。

　　「啊啊，哥哥……真好，月最喜欢了……嗯嗯……」月是对我的销魂手最没
抵抗力的人了，应该说她的抵抗力是负数。只要我轻轻一弹她的蜜豆，就能让她
抽搐高潮。

　　昏迷的雪雁被抬起双手，手腕牢牢的绑在一起勾在主绳上，脚腕也被绑在两
边的辅绳上，两个侍卫平稳的拉动主绳，将雪雁渐渐升起。吊到雪雁的脚尖完全
离地后停了下来，她们知道等雪雁醒来，我还要和她告别。

　　月在我的手中放肆的扭动挣扎着，一次次濒死的尖叫和抽搐让她再也说不出
一句话来，盆子里的蜜汁很快超过了雪雁的。看来一天两次蜜汁羹是很有希望的。

　　幸好月遇到了我，否则以她这么旺盛的需求，蓝秀星上都找不到几个人能够
满足她。真不知那些储君是怎么熬过来的。

　　彻底无力的月像只慵懒的小猫，蜷缩成一团窝在我的怀里，嘴里含着一根吸
管，不时咕嘟咕嘟吸几口。一下被我榨了这么多蜜汁出来，她也渴了。

　　雪雁幽幽的醒来，发觉自己被高举双手吊在空中，双脚踢了几下无处着力，
这才弄明白自己的处境。

　　「雪雁，你醒了。」我拿着一大杯料酒来到她的面前，微笑的看着她。「渴
了吧，喝杯料酒。」

　　雪雁一下就把料酒喝光了。

　　「准备好穿刺了么？」我抓着她的乳房，在她身上深深的闻了一遍。嗯，真
是极品的美肉，再过一会就可以大饱口福了。一股饥饿感涌上来。

　　「殿下，雪雁准备好了。请殿下享用雪雁的肉。」雪雁坚定的答应。

　　「雪雁，你一定会是最美味的烤肉的。」我示意一旁的侍卫可以开始了。

　　雪雁被缓缓拉起，一直升到双脚与我的肩膀处，两个侍卫拉动她脚上的辅绳，
直到她双腿大张，充分暴露出阴穴和菊穴，将绳子绑在一旁的架子上。在穿刺杆
将她彻底刺个对穿前，她的腿是没有机会合拢了。

　　一根两米长的穿刺杆递到我手中，穿刺杆有鸭蛋粗细，穿刺时可以将雪雁的
阴道撑得很大，正好是她的阴道和食道的极限，穿刺好后，她就会觉得全身被撑
满的满足感。尖端闪着耀眼的寒光，非常的尖锐，可以轻易的刺穿她的子宫和胃，
将她刺穿后即使单边举起也不会弯曲，中间一段有许多中空的小孔，穿刺后雪雁
可以通过它们进行呼吸。

　　正适合穿刺雪雁。

　　穿刺杆被仔细的温热过了，现在比雪雁的体温略高，这样在穿刺杆进入体内
时，她不会因为冰冷的刺激猛然收缩阴道造成穿刺杆被咬死，或者划伤阴道，造
成不必要的损伤。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　雪雁被吊在半空中，双腿被大大的分开，无处着力，只有绑着手腕的绳子让
她有使力的地方，那绳子很粗，材质柔滑，除了有些拉伸感外，并没有什么不适
的地方。她紧紧的握着绳子。

　　殿下也不愿意拉伤我的手呢。

　　她紧紧的抓住粗大的绳子，虽然这绳子是将她悬吊的罪魁祸首，但有处使劲
的地方依然让她感到一丝安心。

　　至少穿刺时不会断掉。

　　雪雁这么安慰自己。

　　一根尖锐的穿刺杆的尖头闪动着锋利的寒光，缓缓的接近自己的阴穴，一股
恐惧感席卷了她的身体，全身不住的颤抖起来，阴穴更是抽搐得厉害。

　　她自己都不明白自己是想让它刺进来，还是应该离自己远点。

　　这根穿刺杆有两米长，自己短短的阴穴一定是吞不下去的。可能能将一部分
吞进去吧，或许自己的阴道会比自己想象的长，可以吞一半，或者一小半进去。

　　听说被男性的肉棒刺进阴穴时，女畜的阴道可以拉伸得很长，可以一直吞到
乳房下面的位置。自己练过内功，应该也能吞这么深吧。

　　雪雁胡思乱想着。

　　它好粗啊，它会刺进自己的阴穴，把自己胀得满满的。

　　听说殿下的肉棒硬时比它要粗多了，上千个姐妹没有一个听说吞不下去的，
自己的实力比她们更强，应该没问题吧。听说被殿下的肉棒插进阴穴吮阴时，每
个姐妹都能享受二十次以上的高潮呢，被穿刺杆刺进体内应该不会太少吧。

　　它好锋利，会不会很疼啊，殿下为什么拿这么锋利的穿刺杆呢，会不会比殿
下的更锋利呢，一股窒息的感觉席卷了她。

　　雪雁觉得自己疯了。竟然拿穿刺杆和殿下的肉棒相比。自己不会再有机会体
验被殿下插进体内，胀得满满的，被殿下吮阴的感觉了。

　　雪雁听见自己的心脏怦怦的跳动着，她从来不知道自己的心脏会跳得这么响，
好像就放在自己耳边跳动一样。

　　穿刺杆好像在不停的晃动着，从一根，变成了两根，又变成了三根，殿下也
从一个，变成了两个，又变成了三个，他们每人拿着一根穿刺杆看着自己的阴穴。

　　耳边好像有很多蜜蜂，嗡嗡嗡，开始时只有几只，然后越来越多，嗡嗡嗡嗡，
最后几千只，密密麻麻的呜呜声在耳边飞舞着。仿佛被人沉入水底的窒息感淹没
了她。

　　坚硬而温暖的感觉拨开了自己的阴穴。好像殿下的手指一样。

　　雪雁清醒了过来，所有的声音消失了，只有那个用饥饿的眼神看着自己的殿
下拿着那根穿刺杆，它把自己的阴穴和殿下的手连在了一起。一股令人感动的安
心感让雪雁奇迹般的安静下来。

　　她打开了自己的阴穴，温柔的接纳它，虽然它很粗，但是雪雁不介意。她更
加努力的张开自己的阴穴。一股坚硬的感觉滑入自己的阴道中，将自己渐渐填满
了。

　　真的好粗啊，阴道都不能动了呢。

　　雪雁努力的收缩了一下，紧紧的包裹着它，可是它一步不退，依然那么粗。

　　真是倔强呢，雪雁轻笑着，更加放松了阴道。

　　穿刺杆上的热度让雪雁觉得心底都温暖了起来。

　　殿下很关心我呢，他一定仔细的加热过了吧。

　　殿下总是这么温柔呢。
----------
　　要是殿下居高临下的站在自己的面前，用霸气的眼神看着自己，自己可怜的
蜷缩成一团坐在他的脚下，祈求殿下的怜悯。

　　可是殿下毫不理会，一把抓住自己的头发，将自己的头拽到巨大的肉棒前面，
自己恐惧的看着那根足有自己手臂粗的肉棒，一下塞进了她的口中，一路野蛮的
撞进自己的喉咙，一直捅进自己胃里，两只大手抓住自己的大腿用力的前后拉动，
越来越快，那巨大的肉棒也不停的撞击着自己的胃，还在不断的往下撞着，好像
要从阴穴捅出来，自己的内脏变成无数血红的碎片从下面喷发出来。

　　飞快的撞击了几下，自己似乎很幸运的没有被捅个对穿，但这时一股巨大的
水流将肉棒胀得更粗了。

　　她觉得自己的胸口和小嘴要被撑破了。但是她奇迹般的经受住了，肚子被灌
得满满的，大大的挺起。

　　被「拔」出肉棒的自己虚弱的趴在地上，不停的咳嗽，不时有一股白色的，
带着刺激的腥味的水流从胃里倒灌而出，不停的抽搐着。满鼻子满嘴满全身都被
泡在白色的液体里，无助而绝望的看着那无限高大的身躯。

　　当她看到那根巨大的肉棒变得更加粗长时，她发出无声的尖叫，一只大手抓
住她的腰，将她放在巨大的肉棒顶端，她发现这根巨大的肉棒已经变得比自己的
身体还要粗了，那顶端有个很大的洞，大得可以把自己整个塞进去，里面有无数
的牙齿，它们会咬进自己的身体，将自己刺出无数的窟窿，直到将自己嚼碎吞下
去。

　　再一看殿下也变成了一个巨人，无比的巨大，自己像个布娃娃一样被他抓在
手中，只要轻轻一握，自己就会变成血肉模糊的一团东西。

　　那只巨手将她往巨大的肉棒上按去。

　　不，不可能的，会被撑裂的。她恐惧的大喊。

　　殿下不理她，更加用力的要将她套在肉棒上，她的阴穴越来越大，慢慢的将
巨大的顶端吞了进去，自己的腰好像变成了一层薄膜，将顶端含了进去。肉棒被
含得越来越多，自己的腰也开始慢慢变粗，当顶端捅到子宫时，她感觉到一阵刺
痛……

　　雪雁醒了过来，她发觉自己又一次走神了。

　　阴道依然被撑的胀胀的，可是和刚才的梦相比，好像也不是不能接受……好
像还有点舒服呢。

　　刺痛的感觉又一次顶在最顶端，她感觉到刚刚的刺痛感和这次一样。

　　到自己的子宫了吧。自己吞了多少进去？应该很多吧。

　　看着殿下温柔的眼神，雪雁咬咬嘴唇，用力的点头。

　　一阵尖锐的刺痛，她的子宫被刺穿了……好像也不是那么难以接受。

　　雪雁喜滋滋的想着，好像获得了一次胜利。

　　那尖锐的感觉还在上升着，后面的穿刺杆慢慢的划过自己的阴穴和子宫，它
们都一样粗呢。

　　雪雁努力调整着自己的肠子，轻轻的抚摸着尖端下面粗壮的部分，将道路让
出来。

　　它有点霸道呢，占了这么大一块地方。

　　算啦，不跟它计较。

　　雪雁闭上眼睛，她知道关键的时刻要来了。努力的调整着自己的内脏，避开
那尖尖的坏家伙。

　　不过没过多久那个坏家伙还是顶住了自己的胃，刺得自己有点疼，这次它不
肯绕路了，一定要从这里路过。

　　真是坏死了，你自己动手开路吧，不管你了。

　　它退了一点，突然刺了上来，将胃扎破了一个洞，然后整个进来了。

　　哎，怎么真的动手了，喂，你别走啊，你弄疼我了。

　　尖尖的头不理她，带着后面粗粗的杆子继续往上升。

　　你在找什么呢？

　　尖头还是不理她，它找到了，那是这上面唯一才出路。尖头钻了进去，撑开
了那条路。

　　雪雁觉得那坚硬的感觉到了自己的胸口，从里面撑开了自己，她深吸了口气，
将自己的胸口撑开了一点，将道路让了出来。

　　尖头一点也不感激她，反而加速冲了上去。一股闷闷的窒息感充斥了她的胸
口。

　　它真是太霸道了，把路全都占了。

　　尖头来到了喉咙那，停了下来。

　　你怎么不走了。

　　尖头上下移动了一下。

　　你怎么了。想要什么？

　　尖头又移动了一下。

　　你要出去吗？

　　尖头又移动了一下。

　　好吧，好吧，你不陪我啦，你把我弄疼了呢，你就这样走啦……走吧，走吧，
我也不想再看见你，我都快喘不过起来了。再也不理你了。

　　雪雁仰了头，张开了小嘴。穿刺杆尖锐的顶端从她口中冒了出来。

　　她张开了眼睛，恋恋不舍的看着那个尖头，它离自己越来越远了。越来越多
坚硬的感觉从体内滑过，但她只能看着它离开。

　　她伸直了双手想留住它，但是它还是走了，被绑住的双手怎么也够不着它。

　　两颗泪珠从眼角滑落。

　　一股轻松的感觉，胸口的气被放出来了。雪雁剧烈的喘息着，虽然胸中被那
个粗硬的东西撑开了，每次呼吸的空气很有限，但是她依然努力的呼吸着。

　　气流是从我嘴巴旁边的洞经过的，雪雁用被压得紧紧的舌头舔了舔。

　　一只温暖的大手摸上了她的阴穴。不安的感觉消失了。她第一次感觉到，原
来有只手可以让她感觉这么温暖，可以从下面一直温暖到心里。

　　眼泪涌了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「怎么了。雪雁，很疼吗？」我一手抱着她，一手在她的翘臀上揉捏着。她
的手脚都被放了下来。

　　失去束缚的双手在空中乱抓着，我赶紧抓住她的手，她两只手都抓住了我的
手，紧紧的握在手心里。

　　就这么握着，好像怎么也握不够似地。

　　我就这么让她握着我的手，一只手轻轻安抚她的背。雪雁努力的呼吸着，慢
慢安静下来。剩余的一段穿刺杆从后面接上，月在后面拉直她的双腿，用皮绳将
她的膝盖和脚腕牢牢的固定在穿刺杆上，她也没有任何反应，只是这么握着我的
手，眼睛呆滞的看着前方。

　　我怜爱的一手将她抱了起来，坐到到软椅上，就这么让她趴在我的腿上，一
手缓缓的抚摸她的背。

　　侍卫们和月静静的看着我们，没有人出声。有人悄悄的抹着眼泪。

　　过了很久，雪雁好像清醒了过来。抓着我的手不停的推着我。

　　「雪雁，雪雁！」我抱紧了她。她努力喘息着。又安静了下来。虽然看不见
我的脸，她将手伸了起来。

　　我抓住她的手放在脸上，她贴住我的脸，摸了我的鼻子，我的嘴巴，又将食
指伸进我嘴里，我轻轻咬了咬，她受惊的缩了回去，又开始摸了一下我的脸。努
力的翻过身来，仰躺在我的腿上。

　　她打着手语。

　　一个侍卫走过来，轻轻的为她翻译：「殿下，我，爱，你。请，你，吃，了，
我。我，要，做，你，最，好，的，肉。」

　　「我也爱你，雪雁，你一定是最美味的烤肉。」我的眼泪忍不住流了出来。

　　「呜呜……雪雁姐姐好伟大。」月哭得梨花带雨，包厢中想起了一阵阵哭声。

　　我抱着雪雁来到烤坑前，小心的将她架了上去。一股热浪扑面而来。

　　侍卫小心的将她的头发束了起来，盘在脑后，用完全阻隔的布包住了她的头
发，以免她的头发沾上太多味道影响我收藏。两块轻质的隔热板扣住了她的脖子。

　　这样无论她怎么转动，热量都不会影响她的头，吃完她后可以将她的头割下
来带回去收藏。

　　雪雁努力的将手被到身后，我抓住她的手，将它们轻轻的绑在一起。

　　侍卫拿来一根细长的固定杆，我拨开她的菊穴，将固定杆的钝头点在菊穴上。

　　菊穴害羞的收缩了一下，慢慢张开，将钝头含住了。我加了点力，她更加努
力的张开，将固定杆含了进去。我轻轻推着固定杆，她努力的吞咽着，蠕动着肚
子，慢慢的将长长的固定杆都吞了进去。

　　固定杆被固定在穿刺杆上。月缓缓的转动着穿刺杆一端的手柄，雪雁连带着
被转动起来。

　　我看见她的菊穴和阴穴努力的收缩着，用下面的两张小嘴含着铁杆。

　　雪雁有一对硕大挺翘的大屁股，那里的火势最旺，因为那也是我最爱吃的部
分。侍卫们将大部分的碳都集中屁股和大腿下方。膝盖以下的部分我通常是不吃
的，这些是属于她们的，所以她们并不着急。

　　两个侍卫戴着长长的隔热手套，不停的将女油和少量的酱料抹在她的身上。

　　由于她之前已经喝了很多料酒，灌进很多酱料，已经入味很深了。一股烤肉
的香味散发出来，飘满了整个包厢。

　　我陶醉的深吸了一口，这香味，真是极品啊。

　　连雪雁自己都陶醉的闻着自己的味道，露出满意的笑容。

　　她的内力深厚，虽然在火上烤很难过，她也能轻松的忍受下来。

　　已经有六层熟了，可以吃了。我来到雪雁面前，「雪雁，我要割你的屁股吃
了哦。」

　　她温柔的合了一下眼睛。

　　接过细长的割肉刀，我按住翘臀，刀子贴着手底下滑了过去，一层烤得酥脆
的皮落在我手中。我放进口中。

　　「嗯，真好吃。」

　　雪雁开心的笑了，使劲眨着眼，让我继续。

　　我继续切割着，切了一小盘端到她面前，当着她的面吃。

　　月和一个侍卫接手了割肉的工作，不停的将切得纸般薄的肉片端给我。我当
着雪雁的面大口大口的嚼着，没几下她的屁股全部消失了，露出了骨头。

　　不过雪雁好像没有感觉，只是这么静静的看着我吃，她的大腿也渐渐变成了
肉片送到我面前。

　　接着是肚皮，菊穴口被割了下来，还有阴排，阴道，子宫，她的内脏一块一
块的送到我面前。我一直狼吞虎咽，不时的喝一口她的蜜汁。

　　雪雁好像感觉不到自己的肉被渐渐烤熟，无论怎么旋转，她一直在看我吃。

　　她就这么温柔的看着我。偶尔露出疼痛的表情。那些肉都只有六七层熟，切
割时还是会觉得很疼的。

　　双乳被整只割了下来，我抓起一只大大咬了一口。外酥里嫩，一些乳汁从我
嘴角流下。两只乳房被我几口就吃了下去。

　　吃饱了，我打了个嗝，满足的叹了口气。

　　她大部分的肉和内脏都被我吃了下去，很多地方露出了骨头。她已经快不行
了，尽管主要的血管都没破坏，但失去这么多的肉还是让她失血过多，只是靠着
最后的内力支撑自己不睡过去。

　　但这种支撑很累。她的眼睛渐渐被困意占领。

　　「雪雁，睡吧，好吗？我带你回去，你就住在我房间里。」我温柔的捧着她
的脸。

　　听到呼唤的雪雁张开了眼睛，她在努力的理解我说的话，然后缓缓的眨了一
下，努力睁大眼睛最后看了我一眼，慢慢的合上了。

　　她眼睛闭上的那一刻，呼吸和心跳同时停止了。

　　她睡着了。

　　我拿着刀子在她脖子上割了最后一刀。

　　侍卫小心翼翼的将雪雁的头收好。

　　第十六章改变作者：小笔蓝秀星的富人的工作时间很短，而在这里开店的，
除了一些热爱工作的店主，其他都早早下班去参加一些娱乐活动。

　　蓝秀星的女性食量都很小，我一个人的食量可以抵上我大半支侍卫队的，包
括食量大的人马。

　　普通的贵族虽然比不上我那么夸张，但一个人的食量也抵得上四五个最能吃
的女性。

　　贵族不需要从事繁重的工作，他们有无数的秘书、侍女、管家、侍卫为他工
作。

　　只要他有想法，立刻会有人帮他实现。即使他想发动战争，也没有关系。当
然只限于局部战争。而且不能杀死其他的贵族。

　　但是贵族有三个非常重要的工作，是女性无法替代的。

　　首先他需要大量的临幸女性，保证社会的运转。男性贵族每天临幸的女人，
可以保证每天有超过三十个女性怀孕。多的上百人也很正常。

　　其次他必须大量进食，以维持体力的消耗，女性会毫不犹豫的提供大量的肉
体给他享用，而他的工作就是尽量的吃下去。而喜欢吃水果蔬菜的男性会被控告
到女王那里。

　　最后他需要大量的处决女性，尤其是接近三十岁的女性，让女性的年龄维持
在人均二十岁以下。保证这个国家的人口素质保持新鲜有活力。

　　女性通常在接近三十岁时都会想被处决，衰老的感觉比抛尸荒野更让人恐惧。

　　如果没有贵族愿意宰杀她的话，她就只能主动向工厂报道了，在工厂中挑选
自己愿意的死亡方式，又有谁愿意在冰冷的流水线上被切割过不知多少女畜的刀
具杀死呢？那种感觉就像自己就是普通的牛羊了。而再低贱的女畜也比牛羊高贵，
不是吗。

　　而在这之前，她们总是寻找被贵族看中的机会。即使在大街上和朋友一起逛
街，她也会毫不犹豫的接受贵族的处理。毕竟机会往往只有一次。

　　也就是说，贵族每天处决的女性，必须接近他使女性怀孕的数量。如果他偷
懒一个月，那么或许就需要发动战争来消耗人口了。除非他生出了其他的男性，
可以大大的分担一部分他的压力。不过仅限于他的孩子成年之前，成年之后，他
的孩子就需要去统治其他的区域了。如果他一直生下好几个男性，他可能就会成
为大贵族，负责更多的人口……

　　像我这样一天以个位数处决速度的王子，简直说是「不务正业」的代名词。

　　几乎是所有有权利的女性弹劾的对象。

　　不过这种事并没有发生过。

　　并不是说没有女性弹劾我，如果弹劾到了母后面前，她也不得不出面向我提
出警告。

　　那些世家和神殿非常的维护我，严密的监视着敢于控告我的女性。她们会及
时的收到一份通知，让她们去某某工厂报道。

　　当然也有一些女性踏上了女王陛下的殿门外，许多世家和神殿的某个弟子会
与她功归于尽。找个莫须有的理由杀死她之后自杀。毕竟母后身边的人直接动手
总是不太好。而女性杀死非自愿的女性是要抵命的。

　　不过这种压力随着我越来越接近成人而变得越来越大。

　　为了得到更多被男性处决的机会，而不是进工厂，女性会尽量的靠近男性居
住。

　　很多女性知道蓝女王上任前的最后一个王子已经快要成年时，都会开始打听
我的为人、爱好、素质、身高、体重、食量、处决的历史速度。

　　于是世家的门主和神殿的一些长老开始向母后提出要求，必须增加我身边侍
卫的数量，增加方法是每天二十个。

　　母后也向我转达了整个意思，虽然说是说别人的意思，但我也不是傻瓜，母
后对我十分的溺爱，她开不了口，我们都不点破罢了。

　　我顿时头大了。

　　我热爱美食，喜欢亲自参与料理极品的食材。

　　每个都亲自参与料理，每天我也就吃三四餐。不可能永远处于饥饿状态，自
然速度就无法提高。

　　今天晚上，我便感受到这种压力。

　　我挺着大肉棒走进房间时，除了四个服侍我的侍女外，发现房间里多了十个
女畜。

　　她们每一个都被五花大绑，挺直上身，头上戴着一个头套，头套没什么用处，
只遮住眼睛和耳朵。双腿分开，里面都插着一个扩阴器，每人身上插着很多针，
针上都连着红线，只要一拉就能把针全部拔掉。

　　我一看便明白了，这些女畜都是为我准备的。

　　扩阴器能让我插入时变得容易。身上的那些针可以让全身的精华强行向子宫
处运行，同时性欲处于高昂的状态。戴着头套，她便无法看见、听见，无法逃跑。

　　身体也变得更加敏感，吮阴时更容易高潮，吮吸的效率自然大大提高。只要
我一次全力的吮吸便可以将大部分的精华吸走。至于剩下的，浪费了也无所谓。

　　她们最不缺的就是女畜。

　　同时减少我和女畜交流「浪费时间」。

　　「殿下。」赤裸的丽娜来到我的身后，她身上的红绳已经摘掉了。

　　最终我还是没吃掉她，不过她虽然遗憾，却也明白发生一些比较大的事了，
我需要她的解释和安慰。这些事的重要性比自己被吃掉更重要。

　　现在的丽娜才发觉，陛下和那些大人物或许是对的，殿下身边总会留下一些
熟悉的人不愿意吃掉。就像自己，就像洛娜，就像拉拉一样。

　　殿下太善良了，他总是过于用心和一个肉畜交流，这个房间里的收藏架就是
证据。这样会影响他的处决速度，而更多盼望被男性处决的人只能无奈的进工厂。

　　如果殿下将自己的感情在每个女畜身上少分一点，那么就会有更多的女畜得
到这个机会。

　　「这是谁做的。」我感到一种愤怒。

　　「这是所有人的决定。」

　　我皱起了眉头，「所有人？」

　　「是的，所有人。神殿、世家，陛下。」丽娜一指那些女畜，「包括她们自
己。」

　　我沉默了，「丽娜，我错了吗？」

　　丽娜刚刚坚定的决心立刻便软了下来，她伸手抱住了我的头，按在柔软的胸
口，「殿下，您没有错，只是更多人需要您，您不可能让每一个女畜都获得完美
的快乐和幸福。听我的，将她们处决了，好么？今晚丽娜陪您睡。您有什么疑问，
丽娜都为您解答。」

　　我静静的抱着丽娜，平复下了心情。

　　「好。」我知道丽娜是对的，既然这是她的愿望，那我先接受就是了。

　　我来到一个女畜身前，丽娜为我拔掉她身上的针和扩阴器。

　　女畜意识到了什么，努力的靠在我身上。

　　我抱起了她，巨大的肉棒对准她的阴穴将她放了下去。

　　虽然经过扩阴，但毕竟是处女，我的肉棒对她来说依然吃力。但是性欲勃发
的女畜努力的分开自己的阴穴，将我的肉棒含了进去，我抓着她的腰，一下便将
她深深的套在肉棒上。

　　女畜在肉棒上无法动弹，需要更多抚慰的她努力的扭动着，但是无处借力，
全身的重量都压在我的肉棒上，越挣扎，便陷得越深，肉棒已经顶到肚脐的位置，
将她的下身大大的撑开来。悬空的双脚怎么摆动也碰不到一起。

　　女畜努力的收缩着阴道，欲望得不到满足的她发出可怜的祈求。就像月性欲
勃发时那样。

　　两团湿润在眼睛的位置出现，并扩散开来。

　　我抓着她的腰，将她拔起，又放下，让她套弄我的肉棒。

　　「殿下，不可以。」丽娜立刻过来制止。

　　我看着焦急的丽娜，得不到抽插的女畜又开始扭动。

　　深深叹了口气，将女畜深深的套在肉棒上，我发动潜吸功，一股汹涌的精华
被我吸进肉棒。

　　女畜尖声惊叫起来，将全身的精华和内力都当做蜜汁喷出去的感觉，就像潮
吹一样。她的内力很深厚，自然潮吹的时间很长，长到她的心脏都难以负荷。我
猛的将潜吸功发挥到最大，她全身大部分的精华都泄了出来。

　　过于强烈的快感让她的心脏不正常的跳动，而失去大部分精华和内力的她再
也无法保护她的内脏。

　　我将女畜拔出来，放在一旁的桌上。她保持着双腿大张的姿势，阴穴只合拢
了一点便无力的大张着，全身不时的抽搐着。

　　她快要不行了，再过一会就会彻底死去。她的心脏已经得不到更多的动力了。

　　我回头冷冷的看着丽娜，「是这样么？」

　　丽娜深深的叹口气，「殿下，您平时对我们太好了。姐妹们都盼望着您能动
手处决她们，她们都不愿意离开您。

　　但她们的压力也很大，后面更多的女畜想加入。如果不能及时被您处决，那
么她们要么就要去生孩子，要么进工厂处决。

　　她们还排挤所有想让您处决的女性。您和月公主出去用餐时，有多少女畜想
让您处决，您都看见了么？她们这样排挤她人的自私行为，您不觉得应该有点责
任吗？「我顿时呆住了。

　　「男性是要承担比女性更大的社会责任的。如果有一位领主，他每天只处决
三四个女畜，那么他的统治地区人口膨胀，资源急剧短缺，平均年龄老龄化。那
么当有一天绝望的女性发生暴动时，您说，这是谁的责任呢。」

　　「丽娜，别说了。」我终于冷静下来。「你是对的。一直以来，我过于追求
完美，任性妄为，忽视了自己身为男性的责任，我错了。」

　　丽娜露出欣慰的笑容，「殿下，您智慧如海，举一反三。只是您在女王陛下、
世家和神殿的庇护下成长，目光有所局限。

　　您永远是我们最爱的殿下。无论您做了什么，或不做什么，我们都支持您。

　　我们只是希望您能理智的看待一切。

　　您看这个女畜，虽然她没见到您，您也不知道她的名字，接触也只有短短的
几分钟。但她得到了她被男性亲自处决的结果。而且大部分的精华都*** 给了您，
在极乐的高潮中死去。她比太多太多的女畜都要幸福了。「我转身抓起另一个女
畜，将她套在了肉棒上，她努力的分开双腿，将我的肉棒一点点的吞进体内。

　　我用力一顶，顶进了她的最深处。她很快便发出了达到极限的惊叫，全身的
精华被我吸进体内，在极乐中步入死亡。

　　打开心结我毫不犹豫，又抓起另一个女畜，将她趴床边，从后面捅进她的阴
穴，她努力的蠕动自己的肚子迎接我的进入。又是一阵爽快的吮吸。

　　丽娜激动的看着转变过来的殿下，虽然失去了一次被殿下亲手处决的机会，
但呆在现在的殿下身边，还怕没有机会吗？以殿下精力的旺盛，身体的强壮，说
不定自己还能得到殿下赐精，为殿下生子的机会呢。

　　房间里已经躺下了九个女畜，四个侍女手忙脚乱的将死去的女畜搬上推车。

　　我将最后一个女畜按在窗台边，用力分开她的臀瓣，从后面缓慢却坚定的顶
进她的阴穴。她感觉到那粗大的肉棒太过强大，双腿不停蹬着地面，想减缓我前
进的速度，让她有时间适应，但被我牢牢抓着细腰，坚定的拓宽通路，将肉棒深
深的顶进她的子宫深处。

　　女畜颤抖的双腿大大的分开努力站着，但体内坚硬的长棍依然有种将她挑在
空中的感觉。

　　高潮到了极致的尖叫远远的传了开去。向外面的女畜们宣布我的改变。

　　一把抓过丽娜的头，我将肉棒弄软后塞进她口中。

　　丽娜媚眼如丝的吞咽着我的赏赐。

　　虽然殿下好像变得粗鲁了，不过依然那么细心呢。

　　吸收了大量的精华，我有种吃饱了的感觉。盘坐在大床上开始炼化。

　　丽娜和四个侍女就这么静静的陪着，用充满希望和爱意的眼神看着心爱的殿
下。

　　第十七章卡依依作者：小笔蓝秀星上的环境优美，天气和空气总是非常好。

　　早晨的阳光柔和的洒满大地，将别墅染成了金色，我站在巨大的落地窗前，
看着楼下女畜们开始了一天的工作和活动，健康鲜活的肉体尽情的展现着。女畜
并没有太多的工作，除了自己每天三餐的之外，基本没什么多余的工作。满足男
性的口腹和欲望是多数女性千篇一律的生活中最大的刺激和愿望。

　　露天的浴池里，几个女畜和五条人鱼在水中嬉戏着，不是发出欢快的笑声。

　　洛娜跪在我的身下，张开嘴大大的含着巨大的肉棒，含着软掉但依然粗长的
肉棒，吞入食道中，用自己的小嘴和咽喉努力的蠕动收缩为殿下按摩，如果让我
满意，她便能感受那有力的水流汹涌的喷进口中，她总能一滴不剩的喝干。那种
全身暖暖的感觉总让她陶醉。

　　仅有少数女畜能经常得到这样的服侍机会。洛娜就是其中一个。

　　她是我的内眷，而所谓的内眷，就是我的私人女畜，她没有像其他女性那样
有一定的自由选择权。从出生起，贵族的任何要求，她们都不能拒绝。

　　虽然以她的身份，她完全可以叫我哥哥，但是她都叫我「殿下」。虽然都是
我的内眷，她和月是不同的，月是储君，而她只是个比较亲近的女畜。

　　她更喜欢我像对待普通女畜那样将她绑住，用那双让人恐惧的大手放在她的
乳房和阴穴，然后她就像蜜汁机一样涌出许多的蜜汁，然后她的蜜汁不停的滴进
下面的漏斗，流进殿下的杯子里。

　　连续的高潮让她感觉自己到了极限，但是杯子里只装了三分之一，殿下端起
来看了看，不满的将杯子放回去。又一次将手伸了过来。

　　「呜，殿下，不要，洛娜会死的。」她心中大喊，恐惧的看着那只装了不到
一半的杯子。浑身无力的她被牢牢的束缚在拘束架上，艰难的求饶，但极度的虚
弱让她说不清任何话。

　　殿下专心的在自己身上榨取更多的美味饮料。不理会自己无力的哀鸣，任由
自己无力的抽搐，如果自己的叫声太大，他会拿起自己的衣服塞进她的口中。直
到取到了满意的蜜汁，自己才会被其他的侍女放下来。

　　每次她都会被其他的女畜抬到房间，然后小腹酸疼，全身无力的抽搐半天，
即使内力深厚的自己也要下午才能起床，而且五天内都不能再次服侍殿下了。

　　虽然每次她都恐惧自己即将在极乐与虚弱中死去，但看到殿下满意的喝下自
ｚ己的蜜汁，她觉得一切都是值得的。

　　唯一让她感到紧张的，就是越来越多能产出美味蜜汁的女畜留了下来。像丽
娜，像拉拉，还有自己的妹妹月公主，还有几个魔法师和战姬。

　　殿下的口味很叼，只有最美味的蜜汁才能让他露出享受的微笑。自己就是其
中一个呢！

　　洛娜对此非常满意。

　　唉，今天会有几百个新的优质女畜会来，她们都是纯洁的战姬，明天又会有
几百个魔法师。虽然她们中大多数会成为殿下的吮阴女畜，但那之前，一定会有
几个像自己一样的蜜汁女畜被挑选出来，剩下的会成为食材女畜。

　　要是那天被穿刺烧烤的是自己该多好啊。

　　每当想起自己像雪雁一样，像杆胜利的旗帜被威武的殿下单手举在空中，自
己无助的抽搐，被胀得满满的却丝毫不能动弹，只能无奈的看着前方。然后被架
在火上接受灼热的侵袭，等自己的阴排和臀部六成熟时，殿下会在麻痹的疼痛中
一点点的将自己切割，然后大口大口的享用自己的美肉。

　　那种被享用的感觉会持续四到五个小时，然后在满足的梦里永远睡去。

　　什么时候能轮到自己呢？

　　洛娜想起备受殿下宠爱的妹妹，她骄傲的身材，还有那不断在自己眼前晃动
的圈。

　　那可是整套的圈呢，就算整个蓝秀星也不会有人比她更幸福了。妹妹从成为
储君，到成人礼，到全套的圈，自己的差距越来越大。虽然自己同样是Ａ+ 级的
女畜，可如果生了殿下的孩子，就更不能比了。除非自己生了男孩……算了，自
己有百分九十九点九九的可能失去现在的一切。

　　一定要尽快让殿下吃了自己！她下定决心。

　　洛娜沉沉的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　我悠闲的躺在摇椅上，嘴里塞着一根小肠，这是我的早餐。

　　我旁边的一个三米高的支架上，挂着一个肚子很大的女畜，女畜大约十八岁，
是个魔法师。

　　现在的她双臂后被与上身被牢牢捆在一起，固定在支架上，双腿无处借力的
悬空踢蹬着，但是无论她往哪里踢都够不着任何东西。她的肚子高高的挺起，像
个孕妇，但其实不是。

　　她的肠子、膀胱和其他的一些内脏都没有了，里面装满了用她和其她女畜的
阴道、子宫、卵巢、乳房绞碎后熬了一个小时的粥，尿口和菊穴都被胶封死，她
的小肠变成一根吸管，从阴穴垂下两米长放进我嘴里。

　　我每喝一口，肉粥就会流过她的子宫，阴道，流进小肠。她都会难耐的夹紧，
阴道，堵住更多的肉粥，同时分泌更多的蜜汁混合进肉粥。过会又会张开双腿让
肉粥流过。

　　那种踩空的恐惧和一切都从阴穴被吸走的羞涩，让这个原本活泼好动的魔法
师一直处于兴奋和恐惧之中，让她保持着鲜活，同时也给我的肉粥保存少女的体
温。

　　这道美食叫「悬粥」。

　　处女的香味和美肉是我最享受的，但是今天我却无意识的喝着，静静的回想
着昨天晚上的事。

　　这些已经和将要为我*** 出一切的女畜，她们是那么的美丽而可爱。让我怎
么忍心让她们就这么带着遗憾和痛苦离开。如果不能让她们感到快乐和满足，我
便觉得有一种若有若无的愧疚感伴随着，影响我对极品美食的追求。

　　她们用美好的身体取悦我，成为我的饮料，成为口中的美食福，成为我的功
力，服侍我的生活，给我出谋划策，给我新鲜刺激……

　　「嘶嘶」，我感觉肠子里再也吸不出东西了。满意的打了个饱嗝，向悬挂的
女畜露出感谢的微笑。她的眼泪涌了出来，点点头，又摇摇头。

　　几个女畜把她放下来搬走。她不住的望着我，直到进了厨房的小门。

　　「殿下，下来玩啊。」浴池里一个调皮的小人鱼拿水泼我，卡娜娜赶紧制止
了她。

　　我微笑的向她招手，她轻轻挣开卡娜娜的怀抱游到我面前。我伸手将她从水
里拉了出来，打横趴在我腰间。小人鱼扑打着尾巴，让自己趴得舒服点。

　　「你叫什么名字？」

　　「回殿下，我叫卡依依，是卡露露姐姐的妹妹，十二岁。」小人鱼乖巧的答
道。

　　我摸上她的臀尾处，寻找她的阴穴，「卡依依，拿点点心给我吃。」

　　卡依依小脸羞红了，吭哧吭哧的把头埋得低低，手指下的一个鳞片张开了个
小缝，小腹轻轻的蠕动着。

　　我掀开鳞片钻了进去，很快便抠了两个卵泡放进嘴里。

　　和卡露露一样美味。

　　吃了几颗，我的思绪又飘到遥远的地方，无意识的一边挖一边吃，有时忘了
拿出来，就在里面一直挖着。

　　小鱼人不敢乱动，尾鳍不时的拍打着地面，长长的鱼尾时而柔软，时而僵直，
温暖的水流在我的手掌底下不住的流淌着。

　　几个小鱼人和女畜躲得远远的，看着羞窘的卡依依，偷偷笑着做着各种奇怪
的动作打趣她。卡依依羞愤欲死，露出整齐的牙齿做出咬的动作，这种毫无威慑
力的动作惹得女畜们笑得更开心了，挺出自己挺翘的部位让她咬。

　　「嗯？」看着远处的女畜们如鱼群四散，我看了一眼脸色通红的卡依依。

　　「卡依依？」

　　「是，殿下。」卡依依有气无力的答应。

　　「你会无伤穿刺吗？」

　　「嗯？嗯，回殿下，卡依依不会。」卡依依无奈的答道。

　　「那……你会什么？」

　　「卡依依会唱歌，会跳舞。」

　　「会做饭吗？」

　　「卡依依会做田螺，海带，海味拼盘，龙虾羹。」

　　「会做人鱼吗？」

　　「……不会。」卡依依羞愧的底下头。

　　「你喜欢被做成什么菜呢？」

　　「嗯嗯。」卡依依不安的甩了甩尾巴，似乎很不习惯料理自己或者其他人鱼，
「卡依依喜欢刺身，还有，还有盐焗焖烧。嗯，还有腌制，殿下不喜欢腌制的。

　　那是平民才吃的。」

　　「盐焗焖烧是怎么做呢？」

　　「嗯嗯，盐焗焖烧就是用一个很大的传热布把人鱼包起来，然后掏空她的内
脏，喜欢的可以填料。然后埋在很厚的盐里面，然后放在烤箱或者锅里。只要烧
一个小时就可以吃了。」

　　「那不是要先杀死你吗？」

　　「嗯，要先杀死……卡依依。」卡依依扭动着尾巴，含着手指的阴穴收紧了。

　　「不能活着吃吗？」

　　「啊，不能的，埋在盐里面一个小时早就死了呢。如果用透气的布，肉也不
能吃了，整个人鱼都变得很咸，因为焖烧会有很多汤汤，会流进盐里。那个汤汤
很好喝的。」卡依依摇头。

　　「你知道卡露露为什么可以无伤穿刺吗？」

　　「知道啊。」当说到别的人鱼时，卡依依就不那么害羞了。「我们人鱼也有
一些功法，还有魔法，母亲教给我们的功法比较普遍，就是锻炼内脏什么的。不
过练的好的可以控制自己的肠子。

　　我们人鱼没有吃饭时间，什么时候想吃就自己找东西吃，有什么吃什么，海
里的东西都很好消化，所以我们的肠子比较短。穿刺的时候慢慢把肠子套进穿刺
杆里，就可以无伤穿刺了。「「噢。」

　　「其实没有无伤穿刺也是可以的。如果只是肠子受伤的话，我们还是可以做
活菜的。」

　　「可是我对人鱼的身体不了解，需要解剖几条人鱼……」我看着卡依依。

　　她又吭哧吭哧的低下头。「如果殿下想要的话……卡依依愿意的。」

　　我满意的在她的阴穴了挖了一会，卡依依控制不住高潮了，许多蜜汁涌出了
阴穴。

　　看来人鱼每次高潮都会喷很多水出来啊，比女畜潮吹要多多了。尤其像卡露
露这样，可以喷出六米远的潮吹人类是很难达到的吧。那场景真是壮观。

　　不过显然卡依依没有那种体质。可以考虑把她解剖了看看。

　　第十八章解剖卡依依作者：小笔（老自愿我也不爽了，强迫一个）

　　「那好，我现在有兴趣，像看看卡依依身体长什么样的。卡依依，你准备好
了吗？」

　　「……」卡依依呆住了。

　　我的手在她眼前晃了晃。

　　说愿意是一回事，但真的接受又是另一回事。就像一个人觉得生无可恋，但
站在楼顶上，他可能突然会觉得生命还是很美好的。

　　虽然我在问她的意见，但我希望听见「是的，我愿意」，而不是「不，让我
考虑一下」。

　　既然我说想解剖她，那么即便她不愿意，她也会被解剖。我希望她们是愿意
的，这会让我觉得她们很美味，那些美味中弥漫着对我的爱意，我会食欲大增，
而不希望在美肉中吃到反抗与仇恨。

　　「不，等一下。殿下。」卡依依惊慌的回答。

　　我捧着她的脸亲吻了一下，将她放进浴池里。

　　「殿下，等一下，求求你。」卡依依追着我的脚步，但只游了两步，她的母
亲卡娜娜和其他姐妹挡住了她，卡娜娜温柔的抱住她。她只能苦苦哀求，卡娜娜
轻轻的摇头，轻轻的在她耳边说着什么。

　　卡依依的眼泪涌了出来。

　　丽娜温柔的给我围上洁白的大浴巾。其余的女畜很快便将解剖工具推到浴池
的空地上，那里有足够的空地和排放下水的管道，卡依依即使放在砧板上剁成肉
块都能冲走。

　　解剖的准备工具很简单，一张可以前后活动的接拼式小床，或者说餐盘，几
把锋利的不同规格的小刀，骨钳，筋夹，锁肉的夹子和拉伸长钩，寒光闪闪，整
齐的摆在一边的一个小桌上。

　　卡依依恐惧的看着我的侍女们有条不紊的将各种工具摆放好。虽然她没有见
过其中的大多数，但不妨碍她想象它们的恐怖。那些锋利冰冷的刀具将会在自己
的身上刺进去，割出长长的血口，一种没顶的恐惧感紧紧抓住了她，让她忘记了
挣扎。

　　卡娜娜拿来一个柔软的项圈，下面连着一条柔韧的皮绳，她温柔的将项圈戴
在女儿雪腻柔滑的脖子上，细心的扣好，就像一个送女儿出阁的母亲，温柔的整
理着她柔顺的长发，轻声交待要注意的地方，不要惹恼了她的爱人与他的家人。

　　卡依依沉默的低着头，晶莹的泪水静静的滑落，在姐妹们羡慕的目光中戴上
双手的拘束圈。

　　项圈被拉住了，她身不由己的被拖向岸边，她回头看着母亲和众多女畜姐妹，
她们露出鼓励的微笑，向自己点点头。

　　双手的绳子也被拉住了，她的上身被拉出了水面。

　　我一把抱起了她。卡依依呆滞的看着我，没有任何反应。无神的双眼弥漫着
绝望的死气。

　　她的身体很冷，一言不发。

　　我吻住她小巧的嘴唇，用身体温暖她冰冷的娇弱。过了一会，她颤抖了一下，
嫩嫩的舌头和我交缠起来，眼泪再次从紧闭的眼角涌出。整个人变得鲜活起来。

　　卡依依仰着头躺在床上，项圈的绳子从床上的一个小洞穿过去，她尝试的活
动了一下，只能抬起一点便被拉住了，一种轻微的束缚感。双手被分开绑在床的
两边，她握住结实的床边，这是让她疼痛时抓握的，手臂也被绑住了。尾巴被稍
微抬起，再用三道柔软的皮绳牢牢的束缚在拘束架上，身下三个穴口毫无遮挡的
露在外面，她缩紧了翘臀，将它们闭得紧紧的。

　　一小块折得结实的丝巾塞进她的口中，防止她痛苦时不小心咬到舌头。长发
被仔细的扎了起来摆在一边。

　　一条折叠好的长丝巾放到她头上方，盖在她的眼前，在头后面打了个结，她
陷入了黑暗中。

　　一只略显粗糙的手抚上她的脸颊，滑到她的小嘴，细嫩的颈项，光滑的锁骨，
在坚挺小巧的乳房上揉捏了一下，继续向下滑去，滑过平坦的小腹，在快到鱼尾
的下腹处，它停下了。

　　黑暗之中，她的身体变得分外敏感。那说不清是温暖还是冰冷的手让她感到
一种恐惧的舒适。

　　两根手指突然在膀胱的位置按了一下。

　　「呜——」一股细细的水流从身下喷出，然后再也止不住，淅淅沥沥的水流
在身下的一块鳞片的缝隙里流出。被束缚的鱼尾扯动着皮绳。但是没有任何用处。

　　伪装的坚强再次被戳破，卡依依蒙眼布上透出两滴湿痕。

　　一根手指点在阴穴位置的鳞片，那根手指非常清楚她的阴穴位置，甚至比她
自己都了解自己，不理会她的紧闭，在她阴穴上方一个位置按去，一股酸酸的尿
意逼得她将鳞片打开，一根手指滑了进来。

　　那是母亲的手指，卡依依更加恐惧了，她听见母亲充满调笑的意味解释着自
己的敏感位置，如何挑逗自己，甚至哪个位置的肉最鲜嫩，肥美多汁，用刀子割
下就可以生吃，一会一定要尝尝。

　　她的阴道不停抽搐着，像躲避锋利的刀尖一样想远离那根熟悉又陌生的手指，
它曾经让自己高潮过很多次，但从未有一次像这次给她这么强烈的感觉。

　　它毫不介意的耐心挑逗自己，用力的掰开自己的阴穴，接着一根粗大有力的
东西挤进身体内，不顾她的扭动紧锁，一路坚定的往身体的深处前进，她感觉自
己被填满了，尽管不愿意承认，但她依然有种被满足的感觉。

　　接着排泄口也被打开，又一根很粗的东西挤了进来，它来来回回的挑逗自己，
像逗弄咬钩的鱼儿一样，每次都会粉碎自己无力的收缩，撑开更多的抵抗，将自
己撑得胀胀的，两根软棍同时来回抽插，一种兴奋的撑胀让她不得不奋力的对抗
那种感觉，否则她已经忍不住呻吟出声。

　　她觉得自己就像一只粘在网上的蝴蝶，看似有活动的空间，但是越挣扎，才
发现被粘得越紧。而猎人却非常享受的欣赏她努力的挣扎，为自己捕获了一只鲜
活的猎物而激动。每当自己放弃挣扎认命时，他又有新的方法逼自己继续挣扎。

　　微凉的刀尖点在距离乳房下方敏感处，她打了个冷颤，觉得浑身的鳞片都竖
了起来。一股热流从阴道深处喷涌而出，她不由自主的尖叫抽搐起来。

　　一道微风划过身体表面，高潮的她没有感觉什么不适，下身的两根软棍不停
的在体内捣弄，让她一直处于兴奋之中。

　　接着她感觉到一只手，它进入了自己的体内，在自己的灵魂上抚摸的感觉，
然后她才感觉到疼，从一点点，到一阵阵，从跳动的，到连续不断的疼痛，从肚
子正中间向下到尾巴。

　　几只手一起伸了进来，抓住自己的肚皮向两边分开，然后自己的肚皮就这样
被拉住了，她不敢动，稍微一动就更加的疼。即使现在这样已经很疼了。

　　先前伸进来的手在自己的体内兴奋的摸来摸去，时不时扯住什么，往外拉去，
她不得不挺起腰，那种灵魂被拉扯出去的感觉让她惊恐不已，阴道和肠子里不停
抽动的棍子时刻刺激着她。

　　她的手时而紧握，时而张开。她从来不知道自己这么需要呼吸，她使劲的喘
息。

　　母亲温柔的讲解声一直在耳边回荡，她每说几句，那只手就会抓住自己身上
的一部分扯起来。母亲的讲解就像恐怖的乐章，捣弄的软棍就像激昂的鼓点，而
那只手就像一个高明的指挥，时刻指挥着自己的肉体和灵魂在跳舞。

　　不知道什么时候，自己的声音就一直在配合他们的节奏，直到她发觉时，已
经停不来了。那一声声不知是痛苦还是难耐，抑或是快乐的呻吟成了他们的伴奏。

　　「肺比人类活动得慢，心脏也是，因为主要靠皮肤和其他部分呼吸吗？」

　　「是的，不过只要需要，人鱼的肺和心脏就能用三倍的速度运动，可以维持
三个小时，通常战斗时就能保持比较强大的运动能力。如果是有修炼一些功法的
话，据说能爆发十倍以上的战斗力。」……

　　「胃部细长，其他的内脏和人类差不多，但是肠子很短，而且没有很明显的
界限，比人类简单多了。唔，一次可以吃很多东西，在水里活动时也是在辅助消
化，所以不需要太强的消化时间和能力。」……

　　「这个是胯骨形成一个中空的的骨盆，子宫、卵巢和阴道在臀部骨盆的保护
中，肠子和阴道从小腹直接延伸至臀下处，难怪可以插进这么长的*** ，要是肉
棒细长的男性就可以插得很深。」……

　　「殿下，人鱼的阴道和肠子虽然细长，但是延展能力不比人类的差多少呢！

　　卡依依平时没有扩张，但是经常锻炼的人鱼可以轻松伸进两只手呢。极限的
话可以有这个骨盆的内圈大小。」

　　「哦？真是不敢相信呢。可以扩张到这么大吗？那我的肉棒也可以轻松套进
去咯。」

　　「当然可以，人鱼的承受能力是很惊人的。如果有足够的锻炼和扩张，阴道
和子宫就是挤压其他内脏，用大半个小腹来容纳，那就连殿下这么大的肉棒都可
以承受呢。我们的有些贵族经常就用女畜的阴道和子宫做酒袋和其他容器。」

　　「嗯，这个主意好，我还为肉棒的事情发愁呢，如果找几个配得上我的人鱼，
调教一下也是不错的。」

　　「只有生产男性的卵时才会超出自己的承受能力。因为卵的大小有时会骨盆
的空隙，造成难产。」

　　……

　　「噢，卵泡由卵巢产生，逐渐移动到子宫储存，同样情况下子宫比人类女畜
要大很多。而且可以受自己控制。」

　　「殿下，人鱼的卵泡和蜜汁时刻储存在子宫中，这样避免卵泡处于干燥的环
境造成死亡，子宫颈只要一受刺激就会张开，所以通常情况下，人鱼的蜜汁要比
人类的多很多。即使普通的高潮都可以超过人类的潮吹。如果受到强烈的刺激，
子宫就会剧烈收缩，将里面的蜜汁和卵泡一起喷出去，形成礼花潮。」

　　「膀胱较为细小，而且靠近臀部。」

　　「我们人鱼的膀胱很小，也很敏感，存尿的能力不强，只要轻轻挤压就会尿
出来。因为我们平时是不存尿的。」

　　大海中不存在什么随地大小便的问题，只要不再聚居区乱来就行。

　　「我们人鱼其实不叫膀胱，而是叫鱼泡，如果去屠宰厂了里买上几十个鱼泡，
做成干锅鱼泡，吃起来脆脆的。殿下，您也可以把卡依依的割下来，洗一洗可以
做零食吃。」

　　我将鱼泡摘住，割了下来，一个女畜放水池里清洗了一下。我将鱼泡放进嘴
里，嗯。不错，柔中带脆，嚼了好一会才吞下，是个不错的零食。

　　「骨盆下面连接着类似人类的大腿骨，不过人鱼是大块的尾骨，和脊椎差不
多。嗯，就这样吧。可以停止挑逗了。」

　　卡依依身上的拘束都被撤掉了。她失了很多血，剧烈的疼痛与高潮让她很虚
弱。

　　我轻轻的将她的头抱在怀里，拿掉了她的蒙眼布，「卡依依，乖，已经完成
了哦。」

　　卡依依委屈的看着我，她已经虚弱的不能说话了，眼泪大颗大颗的流出来。

　　「乖，卡依依，你不想做我的女畜吗？」

　　「殿下，其实卡依依很想做女畜，但是她特别怕疼，她喜欢做的菜都是被杀
死以后做的。您将她解剖了，她当然会哭咯。」

　　「乖，很快就过去了。」我吻住她的嘴唇，一只手伸进她的肚子里，找到她
的心脏，扯了下来。卡依依挣扎了两下，彻底不动了。

　　「收拾一下吧。」我将卡依依放倒在床上。

　　第十九章准备作者：小笔昨天吮吸了十个战姬和魔法师，吸收了大量的精华
之后，原来今天会很轻松的。

　　但正是因为一下吸收的太多，炼阴化阳之后，我感觉自己离瓶颈近了一大步。

　　全身阳气沸腾，欲望膨胀。肉棒更是挺直坚硬。

　　瓶颈的感觉越来越近，我现在需要源源不断的阴气补充。于是丽娜在后院浴
池边上给我摆了张舒适的躺椅。

　　我靠在躺椅上，一个魔法师正套在我的肉棒上。

　　下身被套得满满的，双手无力的下垂，这个女畜高潮的极乐呻吟在后院久久
回荡，套得我的肉棒清凉放松，我也不停的揉搓她的乳房，让她更加的舒服和放
松。

　　「呜——！」魔法师最后一次挺直了身体，魔力和精华终于泄尽，趴到了我
的身上，坚持了半小时，她终于走到生命的尽头。

　　轻轻的在她的唇上吻了一下，魔法师带着欣慰的笑意被其他女畜抱走了。

　　「嘻嘻，轮到我了吧。」一个战姬跑过来，迫不及待的爬上我的肉棒，努力
的分开双腿对准自己的阴穴套了下去，她的阴穴因为听了太久的叫床声早就湿润
了。因为我的肉棒太大，每个女畜都要事先扩阴才能「吃」的下去。

　　我微笑着，揉捏着她的翘臀让她尽量放松，校准她的阴穴慢慢的套在肉棒上，
抓住双臀拉了下来。

　　「嗯嗯，真的，好大啊，啊啊。」尽管事先扩阴，但是想第一次就吃下这么
大的肉棒还是让每个女畜很辛苦。战姬香汗直冒，努力的放松颤抖的双腿，利用
体重将肉棒强行吃进。「呼呼，好像到底了呢。差不多了吧。」

　　没等她缓过气来，我和两个女畜抓住她一起往下按，她猛的震了一下，身体
又沉了一截下去。

　　几个女畜不停的挑逗她，缓解她的不适。

　　过了一会，她突然哭了起来，努力扭动着身体，「呜呜……你们坏，你们都
欺负我。呜呜。」

　　扭了几下，她便感到一股强烈的尿意，立刻停止了哭泣，不安的在我的肉棒
上忸怩着，「嗯嗯，殿下，我……」

　　我当然清楚她的反应，一把抱住她，温柔的吻她，同时在她的臀瓣上用力的
捏揉起来。

　　「嗯嗯，唔唔。」强忍着不明的尿意，她不安的接受我的挑逗，嘴被我吻住，
她用力的收缩阴穴对抗那股尿意。可是越忍，她觉得那股尿意越强烈，不由得全
身都绷得紧紧，全身的内力和力气都集中在子宫处对抗那股感觉。

　　看着她不住的颤抖，我感觉差不多了。一运转潜吸之力，一股磅礴的阴气和
内力便被我吸了出来，像喷泉一样不停的泄漏在肉棒上让我吸。

　　「啊啊啊——！」女畜全身绷直了，剧烈的潮吹感让她觉得自己的生命都要
被吸出去。

　　这个内力深厚的女畜一下就把大半的精华泄了出去，潮吹足足持续了三分钟，
那种用生命才能体验的极乐是她一生才能体会一次的。

　　「呼呼，呼，呼……」女畜软倒在我身上。

　　我也不介意，继续吮吸她的精华，她又来了三次高潮，精华几乎都没有了。

　　轻吻她的嘴唇，她露出了幸福满足的笑意，被其他的女畜搬走了。

　　「殿下，累了吧，吃点东西吧，是鸡汁阴排哦。」

　　丽娜端着刚煎好的阴排过来，不远处一个女畜正躺在餐盘上，双腿大张，无
力的喘息着，企盼的看着丽娜手中的盘子。殿下会不会喜欢呢。

　　我张开嘴，丽娜用小嘴咬了一块送到我嘴边。调皮的和我接吻一下才把阴排
让给我。

　　「嗯，味道真好。油而不腻，汁多香浓。」我满意的夸奖。

　　丽娜露出甜甜的笑容，向那个女畜娇媚的眨眨眼。能得到我的称赞，是丽娜
和女畜共同的功劳，她们当然开心。

　　又喂了我几块，盘子里的阴排很快吃光了，「趁她还新鲜，丽娜再给殿下弄
点好吃的。」

　　「下一个是谁？」我问着不远处的一群女畜们。

　　「我！我！」又一个战姬赶紧跳起来，在两个侍女的帮助下用阴穴抵住我的
肉棒。

　　这时一个侍女走过来，「殿下，世家的队伍到了，在大厅等候殿下。」

　　跨到我身上的女畜顿时失落的爬了下来。我把她抱进怀里好一阵抚慰，直到
她气喘吁吁的才放开手。

　　丽娜给我披上睡袍，虽然来的都是我的女畜，但未正式交接之前还是要稍微
掩盖下的。只是下面挺直的大肉棒是盖不住了，把睡袍高高顶起一块，特别的显
眼。

　　来到前厅，世家的那些英姿飒爽的战姬整齐而恭谨的站成方阵，里面有四个
世家，前面有五个长老级的战姬。她们都有超过二十五岁了，多年锻炼让她们的
身材都非常优秀，长腿瘦俏笔直，蜂腰丰乳。各有千秋。

　　为了压过其他世家的风头，她们身上只有一些画纹，赤裸的穿着细白的袜子。

　　感觉到我的目光，五个长老都有些羞涩，平时和其他女性在一起自然毫无感
觉，但面对一个将要被吃掉的对象时，她们便觉得身上的美肉好像被割下来，摆
在他的面前，紧张的看着他对自己是否满意。

　　「殿下，五个世家携一百二十个弟子奉命向您报到，供您吮阴突破，您是否
已经到达瓶颈了呢？」一个长老紧张询问。

　　我看了一眼后面排列整齐的弟子，发现她们个个都神光内敛，身材上乘，果
然都是上好的吮阴女畜，「嗯，今天我内阳狂暴，欲望沸腾，需要一直吮阴才能
缓解。如果你们不来，我真不知道该怎么办了。」

　　「太好了，正是龙皇潜吸神功晋级的征兆，欲望沸腾，吮阴不止，残暴嗜血
……」这个长老说到一半赶紧停了下来。

　　还会有其他症状吗？我心里嘀咕道。「那要什么时候开始吮阴呢晋级呢？」

　　五个长老都羞红了脸。一个彩虹门的长老解释道：「这次吮阴晋级和以往不
同，需要单向封闭的密室，许进不许出。我们都要清洗浣肠，拘束扩阴。今晚请
殿下和我们一同沐浴，听说……听说殿下喜欢挑选几个女畜做为……蜜汁女畜。

　　殿下可以顺便挑选。」

　　「好，那就这样决定了。」我哈哈大笑，感到很满意。

　　躺在巨大的露*** 池里，一百多个女畜戏水洗浴，她们轮流被丽娜她们带走，
到一旁的处理处接受浣肠、剃毛、束发等准备。虽然不明白这次会有这种料理的
准备工作，不过既然她们这么做，就有她们的道理。我也不多问。

　　一个女畜躺在我的怀里接受我的各项检查，她的乳房小巧可爱，小腹平坦有
力，翘臀细腻结实，阴穴整洁粉嫩。女畜在我的检查中娇喘嘘嘘，没一会便被我
送上高潮，我尝了尝她的蜜汁，嗯，一般。这个女畜很快便被其他的女畜扶走。

　　接着另一个期待又紧张的来到我怀里。

　　这些检查工作是我和女畜的交流的必须工作，一来挑选一些满意的食材和饮
料，二来促进我们的交流，等到被我吮阴时不会抗拒。而将每个女畜送上高潮则
是她们完全自愿*** 的最好润滑。

　　虽然这些女畜个个都是纯洁的处女，而且内力深厚，身材上等。不过我依然
只能挑选出几个上好的食材。就像一个飞燕门的长老，阴穴细腻却不失肥厚，弹
性十足，光洁无毛，阴道敏感灵活，蜜汁清香爽口。被我留下来做蜜汁女畜。而
蜜汁女畜同时也是上等的阴排食材，她们的阴排同样鲜嫩多汁，回味无穷。

　　又有五个女畜被带到一旁，接受准备工作，她们被勒令双腿分开跪在拘束架
前，双臂后被，然后上身和颈项被固定在卡颈处，阴穴和菊穴最大限度的暴露在
身后。

　　侍女们将脱毛泡沫仔细的涂抹她们的阴部，只要几分钟，她们的毛就会脱落，
然后将浣肠水枪插进菊穴，打开开关。女畜们被拘束在架子上，肚皮慢慢的鼓起，
但无论她们怎么求饶，专业的侍女都不会理会。直到她们满意后才关掉开关。然
后不停的揉搓她们的肚子。

　　尽管所有女畜已经提前三天禁食，肚子里都很干净，但是侍女们都尽职尽责
的进行了五遍清洗。即使大多数后面三遍流出的都是清水。

　　浣肠之后就要刮毛，她们会被放在小窄床上，全身涂满剃毛泡沫，然后用锋
利的剃刀将所有的泡沫连最小的毛发一起剃掉。然后她们就可以来到我的面前接
受我的抚慰和检查。

　　那个彩虹门的长老名叫塞琳，此时正娇喘吁吁，小声的告诉我这次晋级的区
别。

　　「当炼化到达顶峰时，您就会变得非常狂暴，不但吮阴时残忍嗜血，连精华
和内力瞬间将女畜吸干。还会吐出废弃的阳气气劲，气劲杀伤力很大。如果平时
对我们来说都不算什么，但吐出气劲往往都在女畜体内，可以射穿子宫和内脏，
甚至射入大脑。女畜毫无防备，全部必死无疑。」

　　「哦，这也没什么啊，所有吮阴的女畜都会死的。」我的手指一前一后钻进
她的阴穴和菊穴，含着她一颗乳头噬咬着。

　　「啊，慢点，嗯，还有就是……唔，非常嗜血，仅凭吮阴还是不够的，殿下
……嗯嗯，会觉得非常的饥饿，会直接生吃女畜肉，有时候会很痛苦，力大无穷
的……啊，将女畜撕碎。」长老断断续续的在挑逗的难耐中告诉我。

　　「这么严重？那不是会把女畜们都吓坏了。」

　　「嗯嗯，所以要浣肠清洗，殿下吃的时候不会脏，拘束后就啊，无法逃跑，
嗯哦殿下即使失去理智也不会有危险，可以……尽情享用。」

　　我感动的亲吻她，「塞琳，谢谢你们为我考虑得这么周到。」

　　「唔唔，殿下，这是我们的荣幸，这几天一过，殿下从此横行蓝秀星，无人
能敌。」长老媚眼迷离，靠在我胸口祈求道：「请殿下记得世家与神殿为殿下的
付出，在需要时出手相助，我们姐妹为殿下的牺牲也就不会白费了。」

　　「嗯，你放心，我不是薄情的人，一定会尽量照顾你们姐妹的。你们都是我
的好女畜。」

　　「谢殿下，这次我们一百二十个姐妹先到，神殿的人也有一百多人，加上女
王陛下的下属和达克家族的内眷，至少有四百人作为殿下的吮阴女畜，足够殿下
突破瓶颈。」

　　「我有一事不清楚，塞琳能否为我解答呢？」

　　「殿下，我们姐妹都是殿下的女畜，有什么不能回答呢，殿下请问吧。」

　　「母后和世家为什么严格禁止我做爱呢？如果只是因为十五岁的规定，未免
太牵强了。所有人都看出来，我十二岁就比一般男性成熟强壮了。」

　　「殿下，神殿的预言师罗兰曾以双目为代价，为殿下占卜，说殿下将是蓝秀
星的最大力量，以后会发生很多事需要殿下出手才能解决。她预言殿下会在十五
岁前达到龙皇潜吸神功第六层。为了完美突破瓶颈，殿下需要不停的纳阴为阳，
不可轻泄。殿下，这几年真是苦了你了。」

　　「呵，是啊，我欲望不得发泄近五年，每天吮阴化阳，其实是饮鸩止渴。母
后说的没错，只要泄露一次元阳，以后就再也控制不住，前功尽弃。那这次突破
岂不是说……」

　　「是的，这次突破吮阴炼阳，阴阳翻滚，沉阳反噬，殿下就会变得极度狂暴
嗜血，以后每过一段时间也需要释放一次。这是没办法的事。但是从此殿下刀枪
不入，力大无穷，而且阳精欲强。可以说是人形兵器。算是有得有失吧。」

　　「塞琳，你也是个上佳的食材，为什么不肯留下做我的食材呢，我尽量吃掉
你，让你走得很开心的。」

　　塞琳虚弱的靠在我胸口：「外界传言，殿下是最怜香惜玉的贵族，每次处决
女畜都要让她们在极乐中逝去，而且每位女畜都会变成美味进入殿下肚子。是最
好最温柔的贵族。这次为了争夺名额，大家都快打起来了。可是这次殿下却无法
控制自己，许多姐妹会在痛苦中成为碎尸，塞琳作为罪魁祸首，将她们蒙在鼓里，
哪有脸面独活。请殿下成全塞琳。」

　　「唉！我记得一位门主跟我说过，一失一得，阴阳之道。修炼本来就是逆水
行走，没有过度付出，哪有极致的收获。今天我算了理解了她的话。」

　　第二十章嗜血狂暴作者：小笔（充满野性美的一章）

　　每一个女畜进入密室前，都必须被五花大绑，两脚之间也有一条很短的强韧
皮绳限制活动。即使她们想反抗，遇到狂暴的我也毫无办法。只能乖乖的被我吮
阴杀死。

　　地下密室很大，里面有五个大房间开放，其余的全部暂时封死，密室里没有
任何可移动的物品，更不用说躲藏了。每个房间会有一名长老带着二十几个弟子
等候我的到来，房间互相隔音，保证她们事先听不见任何动静引起恐慌。而如果
弟子们反抗，事先知道的长老也可以帮我对付她们。

　　女畜们很快便进入了她们的房间，密室门被铁门关住，如果有人逃出任何一
间密室，就会被立刻射杀。

　　等我清理完一个房间，立刻会有侍女进来清理，等神殿和母后的女畜到来再
安排进来。

　　女畜们都知道自己会被吮阴而死的命运，比起再过几年变成廉价的食材或者
进工厂屠宰来说，能被我在高潮中吮阴而死，实在是喜出望外的结果了。

　　我走进第一个密室时，里面的女畜们都在轻松愉快的聊天，虽然她们身上都
被绑得很紧，而且被勒令逆行经脉，十分的不适。不过想想等会的高潮迭起，她
们都充满期待。

　　「殿下。」众女兴奋的看着我。

　　「嗯。」我拿出一颗「炼阴丹」，吃了下去。这个是用九百九十九个女畜的
全身精华炼成的，还有九十九个幼女的子宫做药引，阴气浓郁浑厚。

　　炼阴丹一吃到肚子里便逐渐化开，我立刻感觉全身的血液都沸腾起来了。数
年积累的沉阳被唤醒，与阴气交缠翻滚，全身的肌肉和经脉被猛的放大。肉棒和
全身上下一下崩出无数蚯蚓一样的青筋，身体猛的被拔高强壮了三成。

　　女畜的惊喜还定格在脸上，立刻变成了惊慌，看着变得狰狞可怖的我，不知
发生了什么事。

　　「不许惊慌，殿下突破瓶颈需要炼阴化阳，你，过去！」长老喝道。

　　「是。」被点名的女畜惊慌的背对着我，一点点的靠近，两腿轻轻战抖。

　　「呀！」我感觉全身的血液都要燃烧起来了，炼阴丹引发了大战，但是它的
阴气只是辅助和药引的作用，真正要对付沉阳，还要靠吮吸女畜的阴气和精华。

　　大手一捞，抓住她的腰，将她像布娃娃一样举了起来，往肉棒上套。

　　女畜整个晚上都处于扩阴状态，进密室前才取下扩阴器，阴穴还额外抹上润
滑的女油，所以我的肉棒虽然更大了，她还是艰难的套了进去。

　　「呀——！」女畜感到一股强劲的吮吸，全身的精华瞬间像决堤的洪水一样
喷涌出来，高潮没一会立刻便面如死灰。

　　我一把拔出她的身体丢到一旁，大步走向女畜中，大手一捞，又一个女畜被
我按在唯一的石床上，巨大的肉棒从阴穴猛的插了进去。

　　被我吓了一跳的女畜们稍微镇定了一下，虽然和传说中的有点出入，享受高
潮的时间没有那么长，殿下也不像传说中的那么温柔，但是做好准备的她们很快
便镇定了下来，想到殿下需要突破瓶颈，还这么痛苦。看着地上抽搐濒死的姐妹，
她们一个个有序的靠近我。

　　地上很快躺下十五个女畜，她们一个个脸色灰白，气若游丝，再过不久就会
香消玉殒。

　　吸了十五个女畜，我的阳气被进一步释放。全身爬满青筋，巨大的痛苦然后
无法控制力道，一个女畜被我抓着腰部惨叫起来。

　　只听「咔嚓」一声脆响，女畜发出一声惨叫，她的腰椎被我捏断了，腰部破
裂，血和肠子涌了出来。

　　闻到血腥味的我感觉一股渴望血肉的欲望涌上来，抓住她的一条大腿和腰，
用力一撕，她便被分为两半，大腿和阴穴、阴道连着肠子被扯成两半。我一把抓
住大腿咬了一口，吞了下去，有抓住她的身体，一口咬在最突出的一块软肉——
乳房上。又捞起她的血淋淋子宫和卵巢送入口中。

　　被我撕咬的女畜不敢相信自己竟然被这样残忍的吃着，痛苦的挣扎，但失血
过多的她只能用微弱的蠕动来远离我了。她的肾脏被我扯出来送进嘴里。我双手
和大嘴浴血的样子顿时把毫无准备的几个女畜吓坏了，原来跃跃欲试的脚步停了
下来。

　　「啊！」一个女畜恐惧的惊叫起来，但她立刻把惊叫吞回了肚子里，因为她
引起了我的注意。

　　未等她转身逃跑，我已经一把将她按倒在地，巨大的肉棒从阴穴如重拳一样
撞进她体内，一下便将她的精华吸收了一大半，痛苦和高潮的感觉让她僵挺身体，
我两手一边一只抓住她的乳房，巨力的手指抓进乳房中一下扯了起来，一边一个
送进嘴里。

　　我继续扑向其他活着的女畜，她们被绑住双手背在身后，双脚也被限制，没
跑几步便摔倒在地。这下她们才明白为什么要被这样拘束着了。

　　不过她们已经没有思考的时间了，我一手一个抓住两个女畜，一个猛套在肉
棒上，抓住另一个捧在身前。她恐惧的大叫，我丝毫不理，像吃西瓜一样埋头在
她肚子里猛咬，三下两下，她肚子里的内脏和乳房全部被我咬碎吃了下去。

　　回头一看，还有一个女畜屁股朝外，背对着我趴在地上。原来是那个长老，
虽然她事先知道会有这样的事。但真正来临时，她才发现自己的接受能力还是不
够强。

　　我一把抓住她的一条小腿将她倒提了起来，长老的脚上的绳子比较长，她的
双腿大大的分开，身下的阴穴和菊穴完全的暴露出来，胡乱踢蹬着。她已经接受
被吃的命运了，只是身体的恐惧让她象征性的反抗罢了。

　　我一手抓住她的一条腿，将她双腿分开，一口狠狠的咬在她的阴穴上，连骨
头带内脏嚼碎吞了下去，又一口含住阴穴处，用力一吸，长老只觉得全身的内脏、
血液和她的灵魂都被我全部吸走。

　　丢下满地的尸体，再也找不到一个鲜活的女畜可以吃了，身体依然火热，但
理智却渐渐恢复。
----------
　　我看了看房间里的惨景，叹了口气。

　　密室的过道上，一盆水倒在我身上，我站在那里，任由一盆接一盆的水将身
体冲干净，尽管凉快的感觉很短暂，但是血液沸腾的我感到一阵阵的舒服。

　　「殿下，您怎么样了。」密道高处一个钢条覆盖的洞口处，丽娜、洛娜和几
个亲近的女畜担心的看着我。我全身青筋纠结的样子把她们吓了一跳。

　　「我没事，这才刚刚开始。只是她们……你们去清理一下吧。」我走向第二
间密室。

　　密室中的女畜们说说笑笑，虽然不能打闹，却也其乐融融，说着一会要好好
感受那种连灵魂都被吸收的美妙感觉，也不枉费自己一生苦练的美肉。如果能让
殿下尝尝自己的美肉就更完美了。

　　我沉重的走进密室，身后的铁门被关上了。

　　看到我的样子，女畜们呆住了，似乎有种莫名的不安让她们忘记了和我打招
呼。

　　「都到床上去，殿下要吮阴了。」长老赶紧喝令女畜们。

　　二十几个女畜犹豫着活趴或躺，没等她们反应过来，我大步走到一个女畜背
后，大手抓住她的肩膀和腰，肉棒猛的贯进她体内，她发出一声痛苦的哀鸣，接
着又是极乐的僵硬，我一口咬在她的锁骨上，咬碎了她几根骨头。

　　骨头被咬碎的响声让女畜们惊呆了，她们呆呆的看着我将那个女畜撕开，抓
住她的心脏吃了下去，立刻又扑向另一个女畜，双手抓住她的双腿，用力一分，
险些将她撕成两半，她的一条大腿已经错位了。

　　我一口咬在她的阴穴处，连着菊穴咬掉了一大块，又伸手抓着肠子、阴道、
子宫和卵巢什么的拽出来往嘴里塞。

　　被我活吃的女畜痛苦的蠕动着，但是被绑得紧紧的她在我面前毫无逃跑的能
力。我将她的*** 全部吃掉后，又抓住另一个女畜狠狠的套在肉棒上。她恐惧的
惊叫起来。然后一道混合着血液和内脏碎片的泉水从她的口中喷出来。肉棒吐出
的阳气气劲比塞琳说的还要强大。

　　我一个接一个的将女畜吮阴，撕碎，吞吃，但体内的阳气依然源源不断。很
快，地面上又留下了一地的尸体和都是内脏的血泊。

　　又一次清洗后，我走进了第三个密室。

　　塞琳静静的闭着眼睛跪坐在离大门不远处，和里面的女畜们形成鲜明的对比。

　　我突然觉得塞琳真是挺可怜的，带着负疚感来完成一件原本可以快乐渡过的
事情，她却要用自己的生命来解脱这种负疚感。

　　「殿下，您来了。」塞琳的呼吸有些颤抖，虽然说得大义凛然，但说不恐惧
也是假的。

　　我抓住她的肩膀将她按倒在地，肉棒尽可能温柔的深深顶入她的体内，「啊，
呼，呼，姐妹们，塞琳对不起你们，我先走一步了。啊——！」塞琳好不容易吞
进我的肉棒，已经无力动弹了，一股灵魂被吮吸的感觉让她惊叫起来，然后声音
便夏然而止，我一口咬断了她的脖子，她的阴穴猛的抽搐了一下。断掉的脖子处，
血像喷泉一样喷出老远，一股又一股，很快将头下的地面染红。

　　我咬住一颗乳房扯掉了在嘴里嚼着。

　　明白过来的女畜们四散奔逃，虽然不明白为什么会变成这样，但塞琳昨天晚
上被我抚慰了好久，和今天的反常让她们知道事情不是她们想象的那么美妙。

　　太迟了，被五花大绑的她们无法做出任何反抗，而脚下的绳子限制了她们的
逃跑。她们就像和鲨鱼关在一个水池里的小鱼群，无论怎么逃跑，怎么反抗，都
无法逃避被我撕裂的命运。

　　少数几个女畜想明白了自己的命运，静静的站在房间中央等死。但是更多的
女畜做不到那么洒脱，在房间里缓慢逃跑的女畜们一个接一个被我抓住，吸尽精
华，咬成碎块。

　　女畜痛苦的挣扎，绝望的惊叫让我非常的兴奋。我自己都不敢相信竟然还有
心情放慢脚步，看着她们瑟瑟发抖的祈求，恐惧的在地上移动，缩成一团的颤抖。

　　我吮走大半的精华，让在高潮中她们保持鲜活，然后一点一点的撕掉她们的
乳房，咬破她们的肚子，像吃面条一样吸嚼着她们的子宫和肠子，将她们撕成几
块，找出小巧的心脏放在舌尖上感受它的鲜活。

　　几个站在房间中不动的女畜反而让我觉得泄气，我将她们一个接一个的吮阴，
让她们在潮吹中快乐死去。

　　那种掌控一切生死，猎物只能瑟瑟发抖的贡献出一切的感觉真是太美妙了，
我未来得及清洗又扑进了第四个，第五个房间。然后第一个房间已经被清理干净
了，里面又来了很多魔法师。我又进行了一轮肆意的嗜血屠杀。

　　在屠杀中我发现，战姬的身体强韧有嚼劲，而且普遍比魔法师的骨头硬，乳
房更加结实有肉。而魔法师的身体平均比战姬瘦弱，乳房要小一些，也没有那么
的弹性和韧性，骨骼较脆，咬起来嘎嘣作响，非常过瘾。

　　魔法师进来前并没有被绑住，她们反而比被绑住的战姬更加的鲜活和灵动。

　　但是魔力被制住的她们甚至不如一个普通的女畜，只有被我吮阴时魔力才会
被释放出来，从子宫内被我吸走。

　　当达克家族的内眷再次被安排进来后，我只咬死了二十几个女畜。因为她们
修炼的红妆决被我吸尽后，飞快的平复我体内的交战。当我第三次来到第二个房
间时，我身体表面的青筋已经大幅度消退了。痛苦和性欲已经回落到我可以控制
的范围。

　　后面的女眷们都是在极乐的吮阴中离去的，她们死的很快乐，也很完整。

　　第二十一章鲜吃洛娜作者：小笔最后一个房间里，洛娜和我的很多个妹妹整
齐的趴在石床上，愉悦的接受我的操弄。虽然我已经突破瓶颈，不再限制射精，
但多年养成的习惯依然不会射给她们，我的第一次是母后的。

　　即使这样她们也很满足了，一个接一个的高潮让她们在极乐中抽搐的睡去。

　　她们修炼多年的红妆诀和精华都成为我巩固境界的营养。

　　所有进来密室的女畜，今天都不会活着离开，我用肉棒将洛娜挑在空中，她
满足的努力活动自己的身体，配合我的操弄，做出各种姿势，体验一次又一次极
致的高潮。最后虚弱的抱着我。

　　虽然没有射精，但吸收了大量的精华和阴气后，我的欲望已经平复下来了。

　　「吃了我。哥哥。」

　　「嗯？」我不解的看着她，她一直都叫我殿下的。

　　「吃了我，就像那些战姬和魔法师一样。」

　　「你不用死的，我带你出去。」

　　「不，洛娜不想出去，洛娜想被哥哥吃掉。残忍的，活活的吃掉，撕成碎块。

　　在痛苦和绝望中被哥哥吞下去。」洛娜俏脸羞红，喃喃的说着。

　　「……」我不明白，洛娜是我亲近的内眷，我的很多秘密她都知道，也很贴
心，我并不想杀了她，而是留下来慢慢享用。这一次她会出现在这里，我觉得很
困惑。按理说，不会安排这个别墅里原本的女眷的才对，可是洛娜来了，还有我
的妹妹们。

　　「月是洛娜的妹妹，以后她会经常受到哥哥的宠爱，但是洛娜只有这一次被
哥哥单独操的机会。洛娜很满足。哥哥，成全洛娜，好吗？用哥哥最残忍的方式。

　　洛娜要完全的体验哥哥的宠爱和残暴。这是罗娜最后的心愿。」

　　我把洛娜按在身下，她努力的张开四肢。微微颤抖的双腿和小腹暴露出她的
身体并没有她所说的那么渴望。

　　狂暴之后，我的消化能力变得非常强大，共有一百多个女畜被我吃掉了乳房、
肚皮、肠子、子宫、卵巢、阴排和大腿肉。都消化成了补充身体的精华。恢复以
后，虽然食量变大了，却没有那么夸张。不过要把洛娜吃掉，还是不难的。

　　我的手指插进洛娜的阴穴，找到里面最敏感的地方。

　　「呜……」洛娜无力的挺直了身体，刚刚多次的高潮让她无法做出有力的回
应，我的手丝毫不停，时快时慢，忽轻忽重的挑逗她。

　　洛娜的呼吸跳越来越急促，她被逼到了高潮边缘，只要我再勾一下手指，她
就会全身抽搐的喷射出来。

　　我一口咬在她的大腿上，一下将她的肉咬下了一大块，血淋淋的放进嘴里嚼
着，洛娜的大腿一下便渗出了许多血，流到石床上。

　　「啊——！」洛娜尖叫一声，泪水涌出了眼眶。

　　我毫不客气的又咬了一块吃了下去，又一口咬在她的腰间，撕了一块下来。

　　露出了血红的内脏。

　　洛娜的双手颤抖着，强忍住反抗的欲望，任由我一口咬在她的乳房上，将一
直乳房咬了大半下来，三嚼两嚼吞了下去，两只手抓着她腰间的伤口，一下将她
的肚皮撕开了一个大口，鲜血四溅，瞬间染红了她的腰和身下的石床。

　　她泪流不止，用力的甩动自己的头，嘤嘤的哭泣着。

　　她的另一只乳房再次被咬了下来，她的身体已经找不到完整的地方了。我一
把抓进她的肚子里，将她的肠子都提了起来，她的腰不由自主的挺起，好像想让
我把内脏装回去。

　　用力一扯，她的肠子大部分的连接都被扯断了，我一把送进嘴里，将中间咬
断了好几截，又吃了几口，她的小肠基本都被我吃了下去，只留下一些分不清楚
的碎块混在肚子中的血坑里。我又掏了几个血红的内脏吃了下去。

　　一把揪住她的卵巢、子宫和阴道，一下将它们都扯掉了下来，我伸出舌头舔
了一遍，又送进嘴里。嚼得嘎吱嘎吱作响。

　　血水从洛娜的口中溢了出来，她停止的哭泣，头歪在一边，只是努力的喘息
着。我抓住她两条血肉模糊的大腿，抬了起来，肥厚的阴穴最大限度的暴露出来。

　　我一口咬住，咬断了一块肉，那块肉的味道与其他地方都不同，有一股我熟
悉的美妙滋味。我一连咬了四口才将它全部吃掉。

　　放下了洛娜，转过身来，她已经不停的抽搐，两眼发直，呼吸困难了。

　　「洛娜。」我轻柔的扶正她的脸，她看着我，欣慰的使劲张嘴想说什么，但
是剧痛和失血已经她说不出来了。

　　我能看到她在叫我哥哥。今天她对我的称呼改变了，在她的最后时刻，她把
自己当做我的妹妹，而不是个普通的女畜。

　　「洛娜，我的好妹妹，你的肉真好吃。哥哥喜欢你。」

　　洛娜的眼泪再次流了出来，我看见，她笑了。血从她嘴角不停的流下。

　　「回去吧。洛娜，哥哥带你回去。」我抚摸着她的俏脸，洛娜闭上了眼睛，
等待最后时刻的来临。

　　我抓住她胸前的两个血肉模糊的洞，用力一分，胸腔被大大的分开，她努力
的挺起上身，一颗红红的心脏在肺的保护中努力的跳动。

　　一把抓住那颗可爱的心脏，拔了下来，放进口中仔细的嚼着。洛娜的身体落
回床面，头缓缓的歪在一边。血淅淅沥沥的从口中不停的流下。

　　伸出手指轻轻一划，洛娜的头和身体分开了。

　　简单冲洗了一下，我走出了密室。丽娜、月、拉拉、神殿的大神官、世家的
几位门主，还有其他的内眷恭谨的列队迎接我的出现。

　　「恭喜殿下晋级。」众女齐声恭贺。

　　「嗯。」将洛娜的头轻吻了一下，交给旁边的内眷女畜。

　　丽娜拿来睡袍为我披上，侍女们为我擦拭身上残留的血迹，收拢头发。

　　「这次晋级多亏大家的牺牲。我不会忘记大家的。」我叹了口气。

　　「殿下，为您服务是我们的荣幸。」

　　「大家辛苦了，有什么需要尽管跟丽娜说。」我和众人打了声招呼，径直走
到浴池边，跳了下去。

　　月乖巧的下了水，游到我身边为我搓背。我一把将月捞到怀里，将她轻轻的
套在肉棒上。晋级之后，我的肉棒可以收放自如，不再是以前那样硬挺粗长，可
以随着我的心意变大变小。

　　「哦……！」月用力抓住我的肩膀，头深深地后仰，长长的秀发像黑色的瀑
布沉到水里，洁白的项圈上红色和紫色的宝石反射着傍晚的阳光，显得那么的迷
人，丰硕的巨乳沾着晶莹的水滴。她努力分开腿的让我进的更深，缩小后的肉棒
可以刚好将她胀满又不会太难过。

　　「月，喜欢吗？」

　　「啊，月永远是哥哥最乖的女畜。」月在我面前永远是那么的乖巧，在别人
面前总是那么的骄傲。只要我愿意，她对我是没有任何反抗能力的。

　　「月，哥哥疼你。」我抓着月的腰束圈，将她转过身来，从后面钻进她的菊
穴。

　　月全身都非常的敏感，菊穴同样是极品，她可以用菊穴轻松的达到高潮。甚
至含我的肉棒，被汹涌喷射时都会让她达到小小的高潮。储君永远是极品的女畜，
而月则是储君中的绝品。

　　我将她全身按在水中，抓住她的项圈和腰束圈肉棒一阵猛烈冲刺，月浑身绷
紧着达到了高潮。

　　窒息让她浑身不住的抽搐，但是月没有丝毫的反抗。任由我将她从水中提了
起来。

　　月不停的咳着水，刚才高潮时她呛了很多水进去，但是我没有把她提出来之
前，她宁愿自己被淹死也不会随自己的意愿做出反抗的行为，哪怕是无意的。

　　这就是我为什么特别疼爱她的原因。尽管愿意被我吃的女畜很多很多，但月
永远是最乖巧的那个。

　　等月缓过气来，我已经抱着她走出浴池。

　　「呕——」一大口水吐到我的身上，月彻底的恢复过来。和我吻在了一起。

　　「月，不要太贪吃了，再过几天你的成人礼就到了，那天哥哥就把月从早晨
操到晚上，好不好。」被我疼爱时，月努力的夹吸着我的肉棒，几天不见，她又
快忍不住了，如果我轻轻点个头，她会冒着被酷刑折磨一百天的风险为我怀孕的。

　　「月是哥哥的女畜，哥哥想月怎么样，月就怎么样。」

　　我捏了一把月的俏脸，「母后怎么样了。她还有怀孕吗？」

　　「没有，六个月前那个男孩出生以后，母后就不许其他贵族进她的寝宫了。

　　担心又是个男孩，就不能主持哥哥的成人礼了。哥哥，母后也忍得很辛苦呢。」

　　吃了金果的女性发育快，恢复能力强，可以连续不断的怀孕生产，与连续怀
孕相对的，她们的性欲非常强烈，只要没有怀孕，她们就非常需要男性的操弄。

　　我的两个哥哥因为统治空白的原因被派往其他地方，同时他们的成人礼时，
母后都在怀孕期间，性欲不强，所以就都没让他们回来举行成人礼。

　　这一次她苦苦忍耐了半年。若是她再怀上一个女孩，那么我成人礼前就可以
刚好生产，不过她拒绝了所有大贵族的侍寝，担心会再怀上个男孩就要错过了。

　　同时也不让我进宫，担心自己看见我的大肉棒会忍耐不住。每天都只接受女
性的抚慰。

　　「嗯，为了我的事情，母后真是辛苦了。那些女官已经去通知母后了，明天，
我就进宫去安慰母后。」现在我已经晋级成功，即使提前几天举行成人礼也没什
么关系。没人会真的去计较这个。只有上层社会的女性才会被严格限制，因为她
们需要孕育孩子，关系重大。

　　「嗯，哥哥真好，永远是那么温柔呢。月好爱哥哥。」

　　「月明天要跟哥哥一起去吗？虽然主持成人礼的是母后，但是母后恐怕受不
了哥哥的。到时候她昏过去，你就偷偷的参加内眷和朋友的队伍中来。」

　　「嗯。」月咬着手指，我的话让她犹豫了。如果有这么一个机会参加我的第
一次发泄她会很高兴的。

　　「来吧，没关系的，那些都是自己人。再说哥哥给月主持成人礼时，月觉得
可以吃得消哥哥嘛？还不是要母后她们的帮忙。」我直到月心里非常希望。只是
不想让我们的将来有什么瑕疵。

　　「嗯嗯！只要月那天不参加分精就好。」月用力的点头。

　　第二十二章成人礼作者：小笔（我也不是恋母，不知道为什么写着写着就变

　　　　　　　　　　　　　　　成这样了）

　　蓝秀星物产丰富，国民消耗极小，仅有像金果这样少数的物品是非常稀缺的。

　　所以大家对争夺资源的欲望都非常的薄弱。只有像男性这样的资源才是她们
靠近的目标。

　　女性的主要工作是不断的生育、劳作，维持这个社会的发展，绝大多数的女
性都希望自己能快乐健康的生活，在死之前能得到一次男性的抚慰，如果能被他
们食用就更好了。即使这个愿望不能得到满足，她们也会在自己衰老前进入肉畜
工厂结束自己的生命，让自己的身体回流到这个生活了几十年的社会中，而不是
抛尸荒野。

　　除了少数喜欢惊险刺激生活的女性，多数女性都无法接受自己的身体在脱离
自己意愿的情况下死去。她们在宁愿宁静的生活中寻找一些刺激。而不是在冒险
中被不明不白的吃掉，更不是在战争中变成腐烂的尸体。

　　女性都需要安全感，她们都喜欢聚居在一起，在人多的地方凑热闹，享受和
平安宁的生活环境。

　　天蓝国的首都天蓝城，女王住在金果树居住区的最高位置，但是离大贵族的
家以及富人区并不太远。

　　每个大贵族在金果树上都有三层自己的府邸，当然觉得不方便也可以出去再
挑选地方盖个别墅。每个贵族都有多处自己的府邸，他们可以任意的在天蓝城各
个地方居住，如果愿意，到哪个女畜家过夜也一样。

　　女王主要居住的地方就在大贵族的居住区上方。这里有最大的女王宫，里面
宽敞明亮，东西应有尽有。十分的舒适。历代女王都十分喜欢这个可以俯瞰整个
天蓝城的好地方。她们可以抚摸着高挺的肚子，看着下面熙熙攘攘的人流，注视
着这个城市的新鲜活力与繁华。

　　这里离大贵族的居住地最近，只要她们愿意，可以让在家的大贵族上来和她
聊天、做爱，她通常会宰杀几个女畜做成他喜欢的菜肴，女王常年生育，也经常
需要食用肉类，容易消化吸收的女畜自然是最好的选择。他们共同品尝美酒饮料，
商谈国家大事和料理女畜的心得。

　　这一代的女王——佳，是天蓝国第九百九十九代的女王。她和历代的女王一
样美丽，聪慧，充满母亲的慈爱。

　　她是我的母后，到现在已经生育了十个男性了，做出巨大贡献的她得到了全
国贵族和女性的认可。

　　今年她暂停了自己的生育，为了她最大的心愿——我的到来。

　　我坐着人马车，在五百名骑士的护送下向金果树的上方进发。沿途的女性纷
纷驻足围观，看着这一队鲜艳着装的队伍一路轻快的奔走。

　　「好漂亮，这是谁的队伍。」

　　「今天是三王子殿下的成人礼，这个应该是魁殿下去女王陛下那举行成人礼
了。」

　　「哦，我想起来了。祝福我们伟大的陛下。」

　　「是呢，我听说魁殿下是非常强大的男性，我的几个朋友都在争夺他的女畜
名额，希望能收到他的宠幸呢。」

　　「魁殿下对我们女畜最温柔了。听说他每次都让女畜在极乐中死去，还尽量
把女畜最好的部分全部吃掉。」

　　「呜，是啊，我好想成为她的肉畜呢。」

　　……

　　「月，没想到哥哥在女畜中的口碑还不错呢。」我抚摸着小猫一样的月，昨
天晚上她累坏了，*** 含着我的肉棒整整一夜没睡，今天无精打采的在我怀里打
着小呼噜，半睡半醒的含着我的肉棒慢慢舔。

　　丽娜和拉拉坐在我的对面，羡慕的看着月。她们一人抱着我一条腿，轻柔的
给我按摩着。

　　丽娜舔舔嘴唇，「嗯，殿下的口碑是所有贵族中最好的。要不是有名额限制，
殿下的别墅中会塞满女畜的。」

　　拉拉：「是呢，等殿下成人礼结束后，竞争会更加激烈呢。」

　　金果树五百米的树身很快便到了，我走下马车，在仪仗队的恭送中走进女王
宫，走到大神官空空伊的面前。

　　美丽的大神官空空伊只戴着代表大神官的头冠，身上画着神圣的纹饰，纤细
美丽的身躯非常的圣洁。她拿着代表生机和生育的金果树枝沾着水在我身上脸上
扑打着，两个神官为我除去衣服和鞋子，跪在我身旁，捧起我的手，伸出香舌为
我净手。

　　空空伊用金果树枝拍打着，从我的胸腔绕到身后，然后是我的双腿。最后跪
倒在我的面前，托起肉棒，用香舌为我的肉棒净身。等她舔完，含着我的肉棒，
咕咕的喝着我的回礼。空空伊媚眼迷离，感受着强劲的水流，双腿夹紧，双手握
着自己坚挺的双乳。我看见一丝水痕从她的下面闪露着炫目的光芒。

　　简单的进门仪式结束，神官们打开女王殿的后门，走上一段楼梯，正对着一
扇高高的半掩大门，里面透露着温馨的气息。

　　我走了过去，推开大门。

　　母后佳正俏生生的站在大床前，露出完美的身体，许多的女眷和亲友端坐在
寝宫的四周，坐了足有二百多人。她们都是母后比较亲近的朋友，达克家族的内
眷和她的近侍和一些高级的女官。

　　「母后。」我看着像月的姐姐一样的母后慈爱的微笑，半年多不见，她的身
材已经恢复到和少女一样，丝毫看不出来是二十几个孩子的母亲，仅有微微挺起
的小腹显露出成熟女人的性感。

　　「魁，过来让母后看看你。」

　　我走到母后的前面，她伸手抚摸着我的脸，深情的和我对视。我将手放在她
饱满的乳房上，轻轻一握。

　　「噢~.」一股乳白喷射到我的胸口，母后按下我的头将乳头塞进我口中。

　　「哦，嗯……」

　　我美美的吸着乳汁，大手一把抄起她的腿，肉棒就抵上她的阴穴，一股湿润
的感觉从*** 上传来。

　　母后已经很兴奋了呢。我毫不客气的一挺肉棒，母后点地的脚努力踮起，双
手用力的抓着我的肩膀，巨大的冲击感让她的小手有些发抖。她尽力的摩擦着我
的肉棒，感受它的强大。

　　一旁的女眷亲友们齐声哦了一声，双手紧握，屏住呼吸，死死盯着那跟狰狞
的肉棒要侵犯那个粉嫩湿润的洞穴。那种用小嘴生吞木瓜的艰难感觉让她们紧张
不已。

　　「呃……」肉棒的头破开母后的阴穴，将她的肥挺的臀部生生挤宽了一圈，
母后踮起的脚一软，身体就向肉棒上套去。一个巨大肉棒的形状将她的小腹顶起
一大块。观看的女畜们不由夹紧了双腿，不敢相信女王陛下竟然能吞下这么大的
凶器。

　　我将母后的双腿抄起圈在腰后，将她放倒床上，两只大手抓着她圆润的肩膀，
一个用力的冲撞，母后久旷的身子一下就绷紧了。

　　母后高潮时似痛苦似极乐，张开小口发不出任何声音，四肢瘫软大张。我低
下头含住另一只乳头吮吸着美味的乳汁。

　　休息了一会，母后终于喘息着放松下来。我折起她的*** 高高抬起，肉棒又
是一下冲撞，收回，冲撞，每撞一下，母后的身体便往床里退一点。

　　「啊，啊，魁，等下……呼呼，慢，慢点，今天还有很长，母后都是你的。

　　不要急。」母后虽然承受能力强大，但太久没有被操干，一下碰到我的凶器，
立刻有些吃不消了。

　　忍耐了多年的我哪里肯干，一把将她翻过来趴在大枕头上，巨大的肉棒顶着
她的阴道尽头磨了一圈，抓住两瓣翘臀就是一阵用力的冲撞。

　　「啊啊……啊，不，啊……」没几下，母后又一次软倒了，我毫不理会腰下
不停的冲刺着。

　　虽然知道母后是为我好，但是强忍了几年的膨胀疼痛要说我没有一点怨气，
我心中没有一点报复的念头的话，那一定是在说谎。抓着她的翘臀，我的肉棒胀
到了最大，就像撞城锤一样猛攻母后最柔软娇嫩的地方。

　　哧哧的蜜汁从肉棒和阴穴的缝隙不停的喷出，母后的身体蜜汁丰沛，冲撞之
下被不时的挤出体内，我也不担心把她操坏了，女王和储君的身体是少数可以经
得起我全力冲撞的女体。

　　母后不停的求饶着，但是巨大的冲击越来越沉重，虽然身体恢复能力和承受
能力都很强，但连续不断的高潮让她无力反抗。旁边的女眷不敢上来打断，只能
紧张怜悯的看着母后在我的身下垂死挣扎，不知是羡慕还是感同身受的按着自己
的小腹。

　　操了足有半个多小时，我重重的抵住母后体内的最深处，一股强烈的尿意涌
上，一股激流从*** 猛烈的喷射出去，灌进母后的体内。母后的小腹鼓了起来，
更多的精液被挤压得从阴穴和肉棒的缝隙中挤出来，撒得床上湿了一滩。

　　母后已经昏了过去，几个女官小心的将她以这个姿势抬起进入浴室。

　　如果成人礼上，母亲被弄昏过去，操干就会暂停停止，这时候对于一些负责
照顾的女性有的一些「小动作」，大家通常都睁只眼，闭只眼。

　　当然，还有一个情况就是母亲承受不住儿子的操干，也可以要求在场的女性
「分礼」，分礼就是在母亲承受不住，或者昏过去后，男性可以操干前来观礼的
女性。对于这个男性稀少的世界，分礼是一项重大的人情，能得到分礼待遇几乎
就等于将为数不多的独享机会分享给其他女性。更显得弥足珍贵，更不会有女性
敢主动提出这种失礼的要求。

　　蓝秀星上男性以吃女畜做为主食，身体强壮性欲旺盛的男性也不少，所以能
在成人礼上得到分礼的几率是很大的。这也是为什么月赏赐饰品店的女性可以来
观礼，她们会那么惊喜了。

　　侍女们小心的把沾满蜜汁和精液的床单拿走，露出下面另一层床单。

　　我走到女畜中，这些女畜全部都是赤裸的，分不清和母后什么关系，我也不
介意，抓起一个女畜将她转过身来，她惊喜的努力分开双腿，等待我的临幸。

　　将肉棒缩小一些，就着未干的体液润滑，用力的顶进她体内，一种撕裂阻碍
的感觉传来。

　　这是个未生育过的处女。我一下破开她紧致的阴道，她发出一声痛苦的呻吟，
但她努力的忍住了，不想让我就这么放弃操她。

　　我抓住她的腰，一阵凶猛的冲撞，女畜坚持了一会，毕竟是第一次，双腿不
住的颤抖起来，没过多久终于软倒了。

　　丢开她，我又抓住一名女畜，将她按倒在地，狠狠的操进她的阴穴。虽然我
将肉棒缩小到正常人水平，但是凶猛的冲撞依然不是这些没经验的女畜们能够承
受的。一直将第六个女畜弄昏，我才又一次喷射了出来。

　　第二十三章委屈的母后作者：小笔连操了八个女畜，两个女官拿着柔软的毛
巾为我擦拭肉棒和身体。母后就要出来了，女畜们赶紧回到自己的位置，八个被
我操过的女畜也抬了下去，不要让母后看见，大家都尴尬。

　　母后在侍女的搀扶下走了出来，她的身体已经「清理」干净了。我的初精数
量非常大，如果没分出去，她的脚下就会有一大滩精液。

　　不过看母后双腿发抖的样子，今天能得到分礼的女畜会有不少呢。

　　母后被搀扶在床上，侧卧在床，嗔怪的瞪着我，「魁，你这个坏蛋，你有本
事就操死母后，母后也算是第一个被你操死的女畜。」

　　我微笑的走过去，肉棒再次变得巨大，看得母后全身发抖。我抬起她的一条
腿，大肉棒对着*** 顶了进去，一下将她的小腹顶出来一块。

　　「喔…………魁，你真的要报复母后吗？」母后可怜兮兮的看着我。

　　对这个母后的伎俩我毫不理会，大肉棒一收又顶了进去，九浅一深的撞击她
的子宫。

　　「啊啊，不，啊，魁，嗯……」在我的销魂手和肉棒上下夹击之下，母后的
恢复能力也顶不住了，连续三次高潮，她连手指都动不了了。肚子里再次灌饱了
精液。她再次被抬下去清理。

　　这一次母后躲在浴室的门缝里偷看我操她的亲友们，双腿被吊在保孕架上，

　　五个经验丰富的分精师快速的轮流从她的阴穴里吸取精液然后到另一个房间分给

　　里面等候的女性。六个侍女给她的小腿、大腿、手臂做着缓解按摩。

　　「陛下，清理结束。可以出去了。」侍女示意可以进行第三回合。

　　「不不，等一下，让我多休息会。」母后恨得咬牙切齿，「这个混蛋小子，
他摆明是来报复我的。操她们时怎么不把肉棒弄大，还这么温柔的操她们。」

　　「嘻嘻。」一旁的侍女掩嘴轻笑，「人家都说男性的成人礼是做母亲的最大
的享受呢。怎么到了陛下这就成了折磨呢。」

　　佳一瞪眼，「要不你们去试试好了。」

　　侍女们摇头取笑道：「陛下，今天是您的好日子呢，我们就不抢您的幸福了。」

　　「不是呢，你们看殿下多温柔啊，所有人都被操到高潮了。好舒服的样子呢。

　　嗯……真羡慕陛下啊。」许多眼睛从门缝看出来。殿下正在外面「大开杀戒」。

　　「唉，怎么办啊，魁要是还这样对我，今天我就不敢出去了。」佳女王郁闷
的躺在地毯上，即使恢复能力快，她依然觉得*** 酸麻难忍，稍一用力就两腿打
抖。

　　「陛下，魁殿下看了三次这里了哦。您还是出去吧。」一个侍女打趣陛下，
觉得今天的女王陛下特别的亲近。

　　「不，别出去。他会进来把我抓出去的。这小子无法无天。」

　　「不好，陛下，魁殿下过来了，您赶紧起来，不然等会他说不定会亲自帮您
清洗的。」

　　「啊，快，扶我起来。」

　　以我的实力当然对浴室里的话听的很清楚，见时机差不多，便放弃了那些等
候的女畜们，直接进浴室抓人了。

　　推开门，母后正被两个侍女搀扶着，双腿战战，看见我进来，露出比哭还难
看点的笑容。「魁，你久等了。母后刚小解了一下。」

　　两个侍女飞快的帮我把肉棒清理干净，一个趁机在我巨大的肉棒上亲吻了一
下。我嘉许的摸摸她的头。

　　「母后，今天才刚过一个多小时，还没中午吃饭时间呢。我们继续吧。」我
一把捞住母后的肋下，抓起一条腿，巨大的肉棒就顶住了阴穴。

　　「等，等一下，魁。」母后觉得自己的阴穴和肚皮直哆嗦，「啊，快，快中
午了。母后有点饿了，你也饿了吧。啊……呜，等，等一下。」

　　我又一次操进她体内，用大肉棒挑着她，大步向浴室门外走去。

　　「救命，救命啊。」母后大叫起来。

　　我用力一撞她的子宫，母后立刻老实起来，不过她在浴室里叫救命还是让很
多女畜忍不住笑出声来。我眼睛一扫，所有人立刻安静下来，目不斜视的看着地
面，好像今天是来这里忏悔一样。

　　又一轮轻柔的撞击，我这次学乖了，维持着母后忽上忽下，被我一直操的状
态，她想求饶，我就猛撞，想高潮，我就停止。想开口，我就把她弄得又哭又笑，
但就无法昏过去。

　　一个小时后，母后终于在一次小高潮中再度昏迷，我总算开恩，放开精关再
次灌满她。

　　过了半小时，我听见母后在浴室里轻轻啜泣着，我立刻心软了起来，三次痛
快的发泄，让我的报复心理也得到了满足。

　　走进浴室，母后坐在地上直往后缩，我温柔的走到她的身边。

　　「你，你饿了么。要不，母后给你做食材吧。」母后可怜兮兮的样子让我感
到一阵心疼。

　　温柔的抱住母后，我亲吻掉她残留的泪痕，用内力轻轻的揉搓她的翘臀，缓
解她的酸疼。「母后，对不起。」

　　母后的眼睛里蓄满了泪水，一下涌了出来，她挥舞着无力的手捶打我的胸口，
「呜——！魁，你这个坏蛋，你坏，你为什么不干脆吃了我，我打死你。」

　　我抱起母后，任由她打着我，轻轻放在寝室的床上，我揉捏着她的身体，放
松她的肌肉，让她从酸疼的感觉出逐渐脱离出来。

　　母后哭闹了一阵，在我的按摩中舒适的睡着了。甜甜的笑容是那么的温馨，
我吻了她一下，将她摆了个舒服的姿势睡觉。

　　我看了一眼寝室里的女畜们，「我有点饿了，你们谁愿意被穿刺烧烤的？」

　　「我，我，我。」一大半女畜跳了起来，都是对自己丰硕的身材非常自信的
女畜。母后的亲友们都是上等的食材呢。

　　「大家别争了，殿下是有名的美食家，自己挑吧，看中谁就是谁了。」一个
女畜见竞争激烈，干脆提议。

　　其他女畜也都附和了她的意见，未必没有检验我的意思在里面。

　　「那好，我挑了哦。」我对着人群一扫，「你，过来给我看看。」

　　众女转眼一看，露出惊叹的表情：「噢，殿下的眼光真是犀利呢。」

　　「是啊，是啊，早就听说殿下是最出色的美食家，果然不错呢。」

　　「就是，一下就把莉莉挑了出来，她可是三项达到Ｓ级的女畜，用来穿刺烧
烤真是绝配呢。」

　　我一把将莉莉抱进怀里，她有些紧张的接受我的各项检查。她的身体最大的
特点就是圆润，脂肪均匀，乳房、腰、臀、大腿都非常的圆润，用来烧烤只要不
是菜鸟都能料理出好菜来。

　　我手指勾进她的阴穴，蘸了点蜜汁尝了尝，「嗯，真是Ｓ级的食材，莉莉，
你愿意被我穿刺烧烤吗？」

　　「嗯，愿意。」莉莉低声应道。

　　「好，你先去准备下吧。」我将莉莉推给侍女，她们带着她去清洗。

　　「殿下，您还要做其他的菜肴吗？听说殿下是最温柔的美食家呢。能不能多
做几道，我们也可以一起吃呢。」一边的女畜提议。

　　「是啊，是啊，殿下，您要是看中哪个，随便挑，我们给你打下手。」

　　我环视了一圈，这么多的好食材，不好好吃一顿实在可惜，下午还要干很长
时间呢。「好。让我看看你们。」

　　说着大手毫不客气的抓过一个女畜，上下检查了一番，又换一个，女畜们紧
张的等待我的决定，一个个轮流坐到我怀里任我检查。

　　「这一个，阴裂很长，肉质鲜嫩，用来做阴穴火锅很不错，你去清洗下，我
给你做嫩化处理。」

　　「啊。」被我点名的女畜惊喜的跑去清洗了。

　　「还有呢，还有呢，殿下您看我怎么样？」这里同样赤裸的女畜很多，大家
知道错过今天接受我料理的机会就小很多了，赶紧让我继续。

　　又检查了几个，我抚摸着一个女畜的阴部，「你的阴穴肥厚，敏感有力，蜜
汁新鲜有活力，是上好的阴排食材。」

　　「嗯，殿下，您会帮人家嫩化吗？」

　　「当然，我会用最大的肉棒帮你嫩化。要是被撕裂了可别怪我哦。」

　　「嘻嘻，知道啦。人家去清洗了。」

　　剩下的女畜跃跃欲试，不过这时莉莉已经回来了，我把她抱在怀里，侍女端
来一个小盆来到我们面前。

　　「拿盆子做什么？」一旁的女畜问道。

　　「你不知道啊，殿下碰到喜欢的蜜汁，都要使劲收集一番呢，莉莉的蜜汁被
殿下看中了，殿下要榨取蜜汁呢。」

　　「哦。」

　　一个侍女将莉莉的一条腿高高抬起，我将手按在阴穴上，开始了榨取蜜汁的
工作。

　　没有亲身体验过的莉莉立刻知道我的销魂手的厉害，没几下便在我怀里不受
控制的扭来扭去，几个女畜帮忙把她按住了。不过她的阴穴却不停的抽搐挺动，
但是无论她如何呻吟挣扎，也无法脱离我的掌控，蜜汁滴答滴答的滴落在盆里。

　　莉莉还是个处女，第一次取蜜汁还不到一杯的量，她已经直翻白眼了，我不
得不停止取手上的工作，不然弄昏过去穿刺就不好玩了。

　　我把莉莉放趴在桌上，圆润的翘臀挺起，两个女畜一边一个抱住一条腿，掰
开臀瓣，我拿着穿刺杆对着她的阴穴。尖端慢慢的送了进去，刚刚回过气的莉莉
阴穴紧张的收缩起来，但是刚刚她已经泄得全身无力，两腿还被分开，一点点的
反抗根本无力阻止穿刺杆的前进。

　　莉莉双手紧紧的握着两个女畜的手，接受她们温柔的鼓励。「嗯！」莉莉浑
身一震，穿刺杆刺破了她的子宫，一滴眼泪流出来。

　　「莉莉，坚持住，你要相信殿下，他一定会完美穿刺你的。」

　　莉莉奋力的点点头，紧咬牙齿，忍受着冰凉的穿刺杆在体内前进的感觉。

　　「再坚持一会，就快好了，已经穿刺了一大半了。」一旁的女畜不住的给她
擦拭汗和泪水，柔声鼓励。

　　我轻松的用穿刺杆避开莉莉的内脏，晋级之后，我可以通过穿刺杆「看见」

　　她体内的情况，不过虽然避过内脏，粗硬的穿刺杆要想不撕裂任何东西是不
可能的。莉莉觉得被穿刺杆胀满和拨弄内脏自然不会太舒服。

　　我将手上的穿刺杆送的差不多了，伸手在她的蜜豆上一搓，莉莉立刻来了高
潮，仰头尖叫，但只叫了半声，穿刺杆突然刺出她的小嘴，将她的声音夏然截断。

　　又往前推了一段，她可以艰难的呼吸了。

　　我将莉莉抱起，轻柔的安抚她，不停的抹着滑落的眼泪，直到她平静下来，
一旁的女畜羡慕的看着她，低声议论着。

　　「好了，莉莉，我饿了呢。可以烤你了吗？」

　　莉莉用力的眨眼睛，我又吻了她一下，接过固定杆从她的菊穴刺了进去，她
尽力的放松，很快便将整根固定杆含如体内，将她放在移动的烤坑上架好，一股
热浪让她缩了一下，但是她已经无法挣扎了，侍女们接手了我的工作，麻利的将
她束发，捆绑固定，开始给她刷油和酱料。

　　第二十四章午餐作者：小笔另一个女畜已经紧张的等候多时了，见到我安慰
莉莉也不愿过来打扰，说不定自己也能得到这样的抚慰呢。

　　我冲她招了招手，她兴奋的跳进我的怀里，先前我答应过要亲自给她嫩化。

　　而且做阴穴火锅也需要扩阴才能做。

　　「你叫什么名字？」

　　「回殿下，我叫芬菲，是火红玫瑰骑士团的骑士。」

　　「你一定很喜欢骑人马，那样会让你很兴奋，有时候还会高潮，对吗？」

　　芬菲不好意思的把头埋进我怀里，上下磨了磨表示承认。

　　「没什么不好意思的，你的阴裂这么长，天生就性欲强烈，而且长期骑马锻
炼，子宫和阴道宽大富有弹性，是阴穴火锅的顶级材料呢。」

　　「真的？」芬菲开心极了，能得到我的赞美，从二百多个女畜中将她挑选出
来，实在是莫大的荣幸。

　　我将她趴在床上，肚子下垫了高高的枕头，她的阴穴大大的暴露出来。将巨
大的肉棒挺起，在她的阴穴口磨了磨，坚定的顶了进去。

　　芬菲第一次就遭受到这么巨大的肉棒，两手揪紧了床单，脚尖难耐的蜷起，
努力的分开双腿一点一点的将肉棒含进体内，「呜……啊。」

　　我顶进了一段，退了一点出来，利用蜜汁的润滑，又顶进一段，反复四五次
才算彻底将肉棒送进她体内，她的肚子突出了一块。或许她长期的骑马运动，处
女膜已经自然破损了，阴道的弹性非常好，虽然很紧，却很顺利的捅进她身体深
处。

　　等芬菲喘了口气，适应了肉棒的占据，我抓住她的肥臀便开始操干。她的先
天条件很优秀，即使第一次吃进这么大的肉棒，依然不会太难过，是个非常耐操
的女畜。但是如果时间长了，没有强有力的肉棒就很难满足她。不过这有什么关
系呢，这么优秀的阴穴做成火锅可是得天独厚的美味呢。

　　芬菲努力的忍受我越来越凶猛的冲撞，四肢从刚开始的紧张，渐渐变得放松，
又变得无力，芬菲不愧为一个骑士，即使在我巨大的肉棒凶猛的攻击下，也坚持
了好几次高潮才无力的瘫软了。

　　可以开始料理了。

　　我抓起她的腰，将她头下臀上的抱了起来，她四肢无力的下垂着，阴穴露出
一个大大的湿洞，阴洞正缓慢的合拢着。侍女推来大餐车，协助我将她的上身倒
立放进餐车的洞中，只留下腰胯以下部分露在餐车上，两腿大大分开，芬菲有些
恐惧的缩了缩，两个侍女合力拉住她的腿，用皮绳固定了三次。她大大的阴洞彻
底的暴露出来。

　　芬菲在餐车下部的拘束架上直喘气，侍女将摆好姿势她绑在了拘束架上，只
有背和头躺在餐车的底座上，双手被分开绑好，小嘴被堵住了，以免发出影响食
欲的声音，阴穴已经麻痹了。无力挣扎的芬菲舔着嘴唇回味着自己刚才被我操的
感觉。

　　做完嫩化和扩阴工作，芬菲已经彻底成了食材，没有人再去关心她的想法，
她已经只是一块活着的肉了。侍女们拿来几个小肉夹。侍女在芬菲的阴穴上夹上
夹子，向几个方向拉开，将皮绳固定在餐车上，大大的暴露出阴道，像是在她的
身下打了一口拳头大的深井。

　　肉夹是用来夹肉的，也可以作为情趣用品，可以夹乳头、阴唇、耳朵、嘴唇、
舌头，上面连着柔韧的细皮绳，充满弹性，是调教和料理取材用的。有些喜欢吃
香舌的贵族就用肉夹夹住女畜的舌头，然后慢慢用力的拉出来，女畜的香舌不停
的和细皮绳较劲，被逐渐拉出拉长，然后用小巧的锄形刀伸进嘴里从根部割断香
舌。

　　侍女又拿来隔离式的加热棒，趁芬菲的阴穴还未收拢，先用力的撑开阴道将
隔离网深深的放进她的阴穴中。这下芬菲的阴穴就彻底失去了合拢的机会。

　　隔离式加热棒的中间有一段可以插入中空的碳管，里面放了很多烧红的碳，
只要将碳管安装在加热棒中，加热棒就能把阴穴中的汤烧开进行涮锅。等碳烧差
不多了可以拧下来更换，加热棒四周有细网状的隔离空间，中间很多细小的支撑
杆整齐的纵向排列，将加热棒分为三个区域，保证加热棒的碳管不会直接烫伤阴
道和子宫，还可以用筷子在分离出来的区域里轻松的夹涮自己吃的东西。

　　倒进了一些佐料和高汤，和原来的蜜汁混合，芬菲渐渐的感觉到温热，她知
道自己已经开始了热锅，身体不住的扭动着，阴穴里的汤开始变得有些烫。她的
身体很快布满了细密的汗珠。

　　我接过转刀插进芬菲的菊穴里，转了一圈一拉，她的大肠被勾在转刀上拉了
出来。芬菲的下身用力的缩紧了，菊穴紧紧的咬住大肠，可是被血液和一些体液
润滑的大肠根本无法用菊穴咬住，缓慢但坚定的拉出体外。肠子被拉扯出来的感
觉让芬菲绷紧了脚尖，被动的接受着这似痛苦又似无法形容的快乐。

　　取肠一来给她的肚子腾出空间，二来肠子也是阴穴火锅最重要的食材。

　　将大肠拉出一段，我用剪刀一丝一丝的剪落到阴穴里，这非常考验刀功，如
果不能粗细均匀的剪成细丝，就不容易涮熟，而肠子是比较耐煮的，大肠非常的
柔韧，即使锋利的剪刀也不容易剪断，所以剪大肠通常都是和我亲自动手。芬菲
的大腿很快布满了汗珠。

　　手中的剪刀运转飞快，很快剪完了一段，又拉了一段出来，没一会大肠就剪
完了。侍女小心的给阴穴火锅里加汤汁，保持汤汁始终没过碳棒，因为即使是碳
棒的热气也非常容易烫焦近在咫尺的阴道，如果焦了，这一锅美肉就毁了。

　　继续拉出的小肠就交给侍女去剪了，小肠没有大肠那么粗而强韧，有经验的
侍女可以轻松完成。

　　我拿着刀蹲到芬菲的身前，火锅的原料很多，我还需要继续取一些她身上的
肉和内脏。芬菲看着我手中的刀，露出了一丝恐惧，我轻柔的抚摸她的脸，她的
恐惧很快消退了。被塞住的嘴无法出声，她冲我眨眨眼。

　　刀尖飞快的刺入胸骨下方，向肚脐划了个口子，我的手顺利的整只伸进她肚
子里，绕过一些内脏和未拉完的肠子，又在她脊椎旁割开了个横切口，她便前后
通透了。芬菲发出呜呜的惨叫，但无法挣扎的她只能咬紧口中的布，紧闭双眼承
受着。

　　虽然避开了动脉，但是她依然开始流血，顺着血的润滑，我将左手从她腰后
伸进去，捞起她的胃，一个夹子将胃的下端夹住，刀子切断了胃和肠子的连接。

　　再过一会，她的肠子就都会被侍女拉走。

　　感觉我的手不停的在体内抚摸着，芬菲艰难的露出了笑容，似乎很开心我玩
她的内脏。

　　冲她笑了笑，我将满是血的手抽了出来，等她差不多了，会有其他的侍女将
她的新鲜内脏摘除做为原料。

　　轻柔的抓住她的右乳，用手心搓揉了几下，我手中的刀一挥，刀锋贴着我的
手掌划过，我顺利的拿下了一片乳肉摆在盘子里，接着我运刀如飞，很快便将她
的一只右乳变成了乳片，丝丝黄黄红红的摆在盘子里。我又抓住另一只乳房，同
样将它变成了乳片。

　　料理完芬菲，两个侍女用湿巾为我净手。我还有第三个食材要料理。

　　第三个食材女畜捂着小嘴，紧张的看着我，小腿有些颤抖。我将她抱进怀里，
温和的抚慰着，她很快放松了下来，倒在我怀里接受我的爱抚。

　　「你叫什么？」我的手指钻进湿润的阴穴里。

　　「回，回殿下，我叫珍珍。」

　　「珍珍，你的阴排很有肉哦。」我凑在她耳边轻声赞美，「肥厚多汁，弹性
和韧性都是一流的。」

　　「哦……」珍珍听着我的话，努力的分开双腿让我仔细的检查，阴道不停的
收缩挤压吸吮着我的手指。

　　「来吧，我给你嫩化阴排。等会就更加美味了。」我抓着她的腰抬起，珍珍
将肉棒扶着对准自己的阴穴，我用力一顶，阴穴大大的分开到极限。

　　肉棒野蛮的撞了半根进去，珍珍咬牙坚持着，我退了出来，再次顶了一半，
肉棒就在她的阴道中来回抽插。

　　不同的料理，嫩化工作是不同的。做阴穴火锅，要将阴道和子宫拓宽，这样
才能容纳更多东西，所以嫩化要深入。而阴排的嫩化就要在阴道和阴穴口来回的
摩擦顶撞，这样阴排就会活血出汗，一会煎的时候才能汁水丰富，幼嫩而不失嚼
劲。

　　很快，珍珍的阴穴便变得通红，我将她放躺在餐车上，继续冲撞嫩化，等她
高潮来临时，双腿大张阴穴突出，我拔出肉棒拿过锋利的小刀飞快的在阴排处切
了一大块，一下将她的阴排、阴道、子宫和卵巢连着一些零零碎碎的内脏拖了出
来，血一下流得身下一小滩，还在不停的流出。

　　挥刀完整的分离出阴排和阴道、子宫、卵巢，侍女用盘子盛好拿去料理了。

　　珍珍的身体尤在高潮中僵硬，*** 已经被侍女飞快的掏出许多内脏，放满了
一个盆子。

　　侍女们将她的手脚绑了起来，几个刀工娴熟的侍女拿着餐盘开始用锋利的小
刀飞快的切肉。大腿和乳房飞快的变成肉片整齐的摆放在盘子里。鲜红的血液浸
润了肉片，一滴一滴的滴落在餐盘的隔层里，显得非常的新鲜可口。

　　珍珍疼的浑身是汗，但是嘴巴早就被堵住了。一下子大量失去血液和内脏让
她感到头晕目眩，无法做出什么反应。

　　我走到她的头边，轻柔的抚摸着她的脸，她好一会才反应过来，可是小嘴被
堵住了。只能发出痛苦的鼻音。

　　「珍珍，你真是个好女畜，你的肉很鲜嫩，我们一定会把你吃完的。」

　　她努力的眨眨眼，头上不停的冒汗。她的肚子被割开变成很多整齐的小肉块，
乳房被完整的切成许多圆片，手臂和大腿的肉也快速变少成为很薄的涮肉。这些
优质的食材会沥干血厚被送到芬菲那里作为阴穴火锅的涮料。

　　莉莉的一些臀肉已经烤到了六成熟，一个女畜切了一小盘送过来，细心的喂
我吃。我放了一片肉在口中咀嚼着，唔，香嫩味浓，新鲜有有嚼劲，真是好吃，
我连吃了几块，一小盘的涮肉很快就没了，女畜开心的继续去拿。

　　「哥哥。」我转头一看，是月。昨天晚上她一晚没睡的服侍我的肉棒，今天
快到女王宫时睡着了，我将她交给丽娜和拉拉，让她们给她找个睡觉的地方。现
在月刚醒来就跑来找我了。

　　月的到来让现场的女畜们发出了惊叹声，不是因为她那骄傲火爆的童颜巨乳，
而是她身上整套的圈，那些圈标志着她得到我完全的宠幸。几乎就等于我每晚的
枕边人了。

　　「月，过来。」我把月抱进怀里，抓住她的一只巨乳揉了起来，一手叉了片
烤肉送到她嘴边。「饿了吗，吃点烤肉吧。味道不错的。」

　　女畜一般很少吃肉，即使吃也多数会熟透后再吃。不过我却喜欢新鲜有活力
的肉。月平时不怎么吃带血丝的肉的，不过我将肉送到她嘴边，她还是放进嘴里。

　　「是哥哥做的烤肉呢，非常新鲜，哥哥的厨艺真棒。」月在我的身边时常都
能品尝到我的料理，能吃出我的手艺自然没什么奇怪。

　　我在月的脸上宠溺的亲了一口，拍了下屁股，「去，给哥哥涮点肉过来。」

　　月乖巧的跑去芬菲的身前，为我准备吃的。

　　「嗯。」母后迷迷糊糊的醒来，一个侍女端来热毛巾给她醒神。

　　「母后，你醒啦。」

　　「魁，哎。」母后腰眼一酸，恼怒的瞪了我一眼，「现在什么时候了，我睡
了多久？」

　　我也不介意，走过去一把将她抱住怀里，分开她的腿就把她往缩小的肉棒上
套。

　　「等，等一下，魁，别这样，唔——」

　　还未恢复的母后怎么是我对手，肉棒顺利的滑了进去，就这么抱着她。「母
后，你睡了好久啦，成人礼都过了快一半了。我给母后做了点吃的，我们边做边
吃吧。」

　　不由分说的母后被我固定在肉棒上，她也不敢乱动，生怕惹得我兴起又要来
一次，只是嗔怪的看了我一眼。

　　「母后，你醒啦。」月端着一个大餐盘，「母后，这是哥哥做的阴穴火锅呢，
您好久没吃过哥哥做的菜了吧。」

　　母后同样羡慕的看着月，我们一起分享午餐肉，侍女端着一盘又一盘的肉送
到我们面前，我吃了几口就吸着母后的乳汁做饮料，弄得母后的乳房上油腻腻的
都是女油。这种生活真是享受啊。

　　「母后，莉莉姐姐被哥哥穿刺了呢，现在还活着烧烤呢。」月向母后汇报自
己的发现。

　　「唔，莉莉是母后留了好久的女畜，一直给魁留着的。她可是最好的用来穿
刺的女畜。」

　　下面插着一根好像顶着自己心口的肉棒，乳房还不停的被我吸乳，母后心慌
慌的吃不了多少，有一句没一句的和月聊天，我便拿着肉往她嘴里塞。

　　每当她想不吃时，我便将肉棒胀大一圈，她赶紧继续吃。

　　一顿饭她竟然也吃了不少，只是她似乎自己也不知道吃了些什么，只要我放
到她嘴边的都吃了下去。

　　直到再也吃不下了，我才放过她，转而把月套在肉棒上继续喂。月也吃饱后，
发现母后竟然又睡着了。

　　中午的阳光暖暖的照射进来，女官们便安排亲友去午休，宣布成人礼下午继
续。

　　第二十五章席琳作者：小笔女王悠闲的生活让母后养成午睡的习惯，今天又
被我操得狠了，又饱餐一顿，自然睡得很香。

　　观礼的女性在侍女的安排下离开寝宫，女王宫很大，各种设施应有尽有，她
们可以去自己想去的地方，打发这段休息时间。三个女畜剩余的部分已经被其他
的女性分食完了，她们还需要去女王宫的餐厅就餐。

　　吃饱喝足，我抱着月在女王宫中闲逛。半年多没来，我便想四处看看，如果
有看上什么极品的女官也可以向母后要。

　　那些来观礼的女畜们企盼的看着我，只要我愿意，随时可以叫她们过来。

　　虽然有一些女畜的身份也不低，遇到普通的贵族有时也要求对方和自己上床，
在我的成人礼上也不会放肆的邀请我。但一番挑逗是免不了的。

　　反正闲着也是闲着，我也不客气，碰到几个想操的极品就近按在栏杆上，墙
壁上，楼梯上，砧板上或者会议厅的桌子上，发泄一番后也不理会其他女畜期待
的眼神，继续带着月参观女王宫。月一路乖巧的看着我为所欲为，需要时还趴在
地上给我当垫子用。

　　走进三楼的图书馆中，几个负责管理的女畜正在整理或阅读，也有几个观礼
的女畜没有休息，就到图书馆里来看看书。

　　女王宫的图书馆的藏书仅次于天蓝学院的藏书，里面空间就分了整整两层，
每层有四排书架，每排还有十个书架拼接在一起，上面有十五层的书籍。密密麻
麻，也不知道一个人要看完这么多书，要多少岁了。

　　图书馆里还有很多的桌椅，还有一些独立的单间在四周。图书馆是神圣的地
方，很多文献都很珍贵，所以一般来说在图书馆里不许做一些有辱斯文的事情。

　　例如临幸女畜和屠宰女畜。

　不过有时候大贵族在这里查阅秘密资料时也会找个自己的侍卫或者这里的管

　　理员放松一下。于是独立的单间就派上用场。但是屠宰女畜还是禁止的，万
一弄脏了这里重要的文献资料就麻烦了。

　　在图书馆中阅读的多是女性，所以为了能长时间的阅读，这里有很多贴心的
设计。

　　只要在自己的位置上的信号旗挂上，管理员就能为你服务，无论是吃饭、喝
水、找书、笔记、翻译、解说等服务。还有一个贴心的女性专享服务，就是大多
数的椅子上，都有几个位置不同的小孔。

　　蓝秀星上很多文献都涉及到屠宰、性欲和快美料理。这些内容基本贯穿了蓝
秀星的历史和多数文学。还有学习料理女畜的菜谱。看到这些内容可是会让女性
很兴奋，坐立不安。所以这里提供多种款式、型号不同的安抚女性的各种用品，
插在这些小孔里坐下去，可以有效的缓解让女性坐立不安的感觉。

　　席琳是个资深的图书馆管理员兼女王的高级参谋。今年二十八岁了，再过两
年基本就到了女性平均开始衰老的年龄，不过她并没有任何接受屠宰的打算。

　　蓝秀星上的女性基本十二岁到十八岁就会有一个孩子，二十五岁之前至少还
会再生一个，而多数的女性到了二十五岁通常都有三个以上的女儿。蓝秀星物产
丰富，女性的消耗不大，只要认真工作，养三个女儿完全没有问题，而且国家每
年都有专项的资金奖励生育。所以正常的女性生养四五个女儿组成一个小家庭是
很正常的事。

　　席琳有一个不到十三岁的女儿，以她的年龄，只有一个女儿是件很奇怪的事。

　　不过席琳工作繁忙，也没有太多的兴趣多生几个孩子。如果说除了工作之外，
她最重要的关注对象，那就是她女儿。

　　席琳的女儿叫玛丽，她们在一起就像一对姐妹，姐姐是这个充满书卷气息的
严肃学者，妹妹则是充满好奇的邻家小妹。她们在各个方面都很聊得来，唯独两
个方面，就是多生育和接受屠宰的问题。

　　席琳是女王重要的参谋顾问，她非常喜爱阅读，工作繁忙而且时间安排充分，
所以在生育方面玛丽对此略有不满外，倒也没什么，况且席琳并不反对女儿自己
去多生几个，以席琳现在的收入，让玛丽去精站求孕十次并生下十个孩子都没问
题。

　　唯一让她担心的是玛丽对性爱和被屠宰料理非常有兴趣。经常翻阅料理类的
书籍，还时常和同学们讨论这些内容。她的书和笔记本里画了很多女畜被料理和
拘束鞭打的简图，那些图看得她心惊肉跳，无论哪种都非常的无助、痛苦和血腥。

　　对此她们进行过多次的谈心，但是她看的出来，玛丽对此更加感兴趣了。这
该死的逆反心理。不过席琳对此也很无奈，整个社会的大环境是这样的，学校里
教的也是这些，同时以她的水准自然知道这是整个社会的需要。

　　席琳在幼年时对这些也很有兴趣，常常幻想，但是自从她成年后看见一次情
绪失控的大贵族疯狂的将十几个女畜残忍虐杀，给她心理留下了极大的阴影。从
此她非常恐惧和男性接近，也拒绝和朋友讨论这方面的问题，专心做自己的学术
研究和培养女儿。

　　当然，事情并不是她想象的那么美好，她智慧性感的外貌，加上那双特别修
长的*** ，是绞首架上天生的演员，她的女儿继承了她的天赋，同样拥有一双修
长的***.只是因为女畜屠宰需要相对自愿，同时她的高级顾问和学者的身份也有
女王的庇护。也没有谁会强迫她的意愿。

　　在她的心里，贵族都是些残暴的人，书上描述的那些快美屠宰完全是贵族对
自己的美化。她宁愿去工厂分解成肉块，也不愿意被贵族屠宰。

　　不过她越是不愿意，就越有一些无聊的贵族对她产生兴趣，贵族的生活轻松
随意，予取予求，所以碰到一些有难度的事情自然非常关注。甚至有个大贵族想
收纳她做女畜失败后开出悬赏，谁能让席琳三十岁之前自愿接受屠宰，他就送上
五颗金果和一百个上等女畜。可见席琳的决心又多么坚定。她曾经向佳女王提出
接受她的屠宰，但是佳女王收到两个大贵族的要求后拒绝了她的请求。

　　为了避开这些骚扰，席琳主动调到图书馆，避开了大多数的骚扰。毕竟神圣
安静的图书馆让大多数习惯了直来直去的贵族施展不开。于是这个悬赏就一直这
么挂着。兴头过后的贵族们也渐渐少来图书馆了。

　　母后睡了，无聊的我突然对这个艰巨的任务有了兴趣，和月商量了一下，过
来挑战席琳。跳脱好动的月比我更加激动，拉着我径直跑到这里来了。

　　「哥哥，你看，就是那个裸体站在梯子上，穿粉色背心，右边屁股上有个智
慧之光画纹的女畜。」

　　我对图书馆并不感兴趣，宁可听教师给我上课，看到那些密密麻麻的书本我
就觉得头晕。所以我很早就知道了有这么一个坚决不接受屠宰的女官，但是似乎
真没见过面。

　　只见席琳全身上下简单的束发带，低胸的简易背心和臀部右侧的画纹作为装
饰，显然她觉得自己的胸部并不突出，所以用低胸的背心将不多的乳房挤了出来。

　　身材略显瘦俏，身体转动时，一对合握的坚挺乳房微微晃动。一串圆润的珍
珠项链装点在两团突出的嫩肉前，晃人眼球。

　　从下面看，她的那双长腿尤其显得修长。多年没有生育，她的两瓣白嫩的臀
部看起来非常的鲜嫩，瘦俏修长的*** 并得很紧，只能从缝隙中看见若隐若现的
阴穴上一点浅浅的黑色草丛。她侧身站在梯子中间，拿着一本书在看，显然是收
拾书本时翻到某些感兴趣的地方，就在上面看了起来。

　　要是让她保持着这个姿势，微微倾斜的依靠在梯子上，用穿刺杆从下面对着
那个闭合的阴穴送入，慢慢的往上刺，毫无拘束的身体只能自己扶住梯子，忍受
着尖锐和延伸的痛苦与快感，并紧的双腿会让她觉得穿刺杆特别的粗壮……

　　席琳打了个寒战，感觉浑身汗毛都竖了起来。她转过身来看见我正从她的身
后不远处往上看，立刻拿了一本书挡住阴穴的位置。从容的走下楼梯，行了个完
美的学者礼仪，「参见殿下。殿下不是去举行成人礼了吗？」

　　原来她认识我。

　　「母后正在午睡，她太累了。」

　　「那殿下是来参观么？还是需要查阅书籍。席琳乐意为殿下服务。」

　　「不是，我听说你的女儿已经成年了，她和你一样有一双完美的长腿，我想
试试她的滋味。如果可以，我还能赐她一个孩子。」

　　席琳愣了一下，「玛丽……她在。」

　　我的兴趣让她很不安，今天成人礼上我把母后弄哭了，还屠宰了三个女畜的
事情她自然听说了。现在突然又跑来找她的女儿，这不能不让她胡思乱想。

　　只不过她也知道女儿的爱好，玛丽并不太愿意去精站求孕，她期盼得到男性
的抚慰很久了。如果在性爱方面不能满足她的话，她说不定哪天自己就跑到屠宰
工厂里登记了。这次王子主动找上门来，她若是拒绝，母女只怕立刻就翻脸了。

　　虽然左右为难，她还是让其他管理员去通知玛丽。并安排了一个单间给我们
使用。

　　「哥哥，你要操她女儿吗？」月小声的和我嘀嘀咕咕，抓着桌子上的水果在
手中扔来扔去。

　　「嘘，哥哥想试试，从她女儿身上下手，可以一举两得。就算哥哥直接操她，
她也不会愿意接受屠宰的。」

　　「哥哥觉得席琳会好吃吗？要不要带回去吃。」

　　「嗯……她的腿确实很漂亮，我想把她和她女儿弄回去，有空就让她们在绞
架上跳舞给我看。吃的话就算了。她毕竟生育过了。反正赌约是她愿意接受，至
于屠宰不屠宰就没要求。」

　　「嘻嘻，哥哥不是已经有几个女畜用来跳舞的吗！」

　　「弄几个不完全自愿的回去比较有成就感嘛，再说多几个人一起跳不是更壮
观。万一哪天看得忘记了，也有后备的。腿这么长的极品女畜真是不好找呢。」

　　「唔唔，还有五颗金果呢。哥哥加油。一定要把她弄回去。」这么重的赌注，
月也不能不心动。

　　每一颗金果都非常珍贵，每个贵族拥有的数量都经过严格的登记，即使最有
能力的商人也无法弄到，而一旦查出来谁敢私下贩卖金果，是会受到极刑的惩罚，
哪怕是男性也不例外。不过话说回来，似乎值得交换金果的东西还真是不多。

　　能拿出五颗金果做这种无聊的赌注，也只有大贵族才有这样的手笔。毕竟在
我成人礼之前，也是不会有金果的配给的。只有举行了成人礼，册封了侯爵身份
之后每年也才有两颗的配额，想要更多的金果，就必须做出重大的贡献或者提升
自己的爵位。食用金果的女性要做登记。我可以自己选择两个女婴作为储君培养。

　　即使多余的金果也要向女王的登记官做记录，而不是归私人随意支配。

　　金果还是重要的战略物资。

　　天蓝国产的金果是蓝秀星最多的。平均比其他两个大国要高两成，多余的金
果可以作为外交谈判的重要筹码。数百年来为天蓝国的外交做出重大贡献。

　　第二十六章征服作者：小笔等了一会，房间的门被敲响了。席琳和谁在门外
焦急的交代着什么，但是对方似乎有些不耐烦。从老远我就听见她让对方不要接
受性爱之外的要求，尤其是屠宰之类的。

　　「请进。」

　　门开了，席琳领着一个和她非常像的少女进来，少女比她略矮一些，两人有
着同样的身材和一样长的*** ，少有规模的乳房掩盖在向前挤压的背心里，少许
的黑色从腿缝间露出，略显稚气的少女显得很兴奋，和努力掩藏担忧之色的席琳
形成鲜明对比。

　　看见我，少女恭谨的躬身行礼，「玛丽参见殿下。」

　　「果然很漂亮，过来吧。」

　　「是，殿下。」玛丽和席琳的打扮很相似，只是刚发育的胸部难比母亲的丰
硕，长腿也更加粉嫩一些。

　　席琳关上门，站在门口处，显然是担心我对玛丽做什么过分的事，不愿离开。

　　将她拉到身前，还不到我的脖子，显得娇小可人，和月一比，就像平民区出
来的女孩。玛丽看见月骄傲的巨乳挤压在我手臂上，不由尴尬的低下头。

　　我在她的胸口摸了一把，她略感疼痛的缩了一下，坚硬的乳核还未受过抚慰，
不过却将自己的长腿并起翘臀挺立，显然很清楚的知道自己的长腿非常的出色。

　　轻轻的摸上结实的翘臀，来回的捏了几把，又向臀缝摸下去，一直摸到阴穴
处，浅浅柔软的毛发间，鼓鼓的阴穴很快便有了湿气。玛丽修长的*** 轻微的的
颤抖起来，两只拳头用力的按在桌上，显得非常的紧张。

　　我的多数女畜初次都是这种反应，她们没有服侍男性的机会。我也不介意，
手指不停的挑逗着她的阴穴，就着湿润滑进那个柔软的地方。

　　玛丽发出低低的呻吟，踮起脚尖，长腿不住的分开又合拢，安静的房间里只
有她难以抑制的呻吟，只是我们都不出声，她也担心自己是不是有什么地方不对，
不安的抿着嘴，怕惹起我的不快。

　　挑逗处女需要耐心，她们还未尝试过这种滋味，身体陌生的反应会让她们本
能的抗拒。当然这也是挑逗处女的乐趣所在，看着她在我的手指指挥下不住的吸
气，颤抖，最后在无法忍耐的高潮中眩晕。

　　我也不着急，不断的在她的敏感处抚摸试探着，刚发育不久的*** 敏感却羞
涩。

　　玛丽的呼吸渐渐变得急促起来，长腿渐渐无力支撑身体，连按着桌子的小拳
头也不住的发抖，她感觉到身体变得不受自己控制了。虽然平时想象时可以很豪
放，但毫无经验的她自然不知道为什么自己突然会有一股强烈的尿意。

　　她开始感到不安，努力的忍耐着，担心自己会在被贵族临幸时失禁，这种失
礼的事情一旦发生在自己身上，玛丽都无法想象自己会多么的尴尬，若是真的失
禁，自己就没脸见人了。

　　越来越强烈的尿意不断的冲击着她的意识，她紧紧的闭着眼睛，用尽全身力
气忍耐着被挑逗的快感和让她恐惧的尿意。

　　「呜……」玛丽只觉得一阵眩晕，身体一软趴到了桌上，下身一股尽情喷发
的快感涌上脑海，一股热流喷出体外，让她感觉到了极大的放松，全身无力的轻
微抽搐着。

　　月在一旁掩嘴偷笑，席琳却深深的松了口气，这才发觉自己的大腿有种润湿
的凉意，这才发现自己的胸口竟然憋得有些疼了。

　　月掏出我的肉棒，对准了玛丽的阴穴，就着玛丽的蜜汁给我润滑，缩小的肉
棒顶住放松的阴穴依然显得狰狞，玛丽全身无力的趴着，无法对我的行为做任何
反应。

　　我轻轻一挺。玛丽浑身绷紧了一下，强烈的高潮感觉让她感觉不到太多的疼
痛，我很轻松的突破她的微弱防线一直顶进她的身体深处。尽管处女的阴穴很狭
窄，在我的肉棒面前也被强行撑开。一丝鲜血慢慢顺着我的肉棒滴落。

　　玛丽不住的喘着气，直到一股陌生的侵占感将她的阴穴填满她才恢复了一点
意识，用力的夹紧自己的大腿。

　　「噢。」我爽快的发出对她的赞美，开始用力的抽动起来。

　　操了她几十下，玛丽才明白过来，她无师自通的奋力站稳自己的长腿，让我
用最顺畅的姿势在她的身后凶猛冲击。不住的发出让她自己都无法相信的快乐呻
吟。

　　没多久，她又来了一次高潮，腿一软，继续趴在桌上喘气。我不满的将她翻
过来，月爬到桌上抬起她的双腿，让我更加凶猛的撞击着柔软的阴道。

　　再一次高潮来临后，玛丽彻底了软了下来，连阴道也无力的放松下来，再没
有刚才夹紧的有力。我不满的拍着她的屁股，「用力夹紧，我快射了。」

　　玛丽努力了几次，浑身发软的她却无能为力，我一把掐住她的脖子，窒息的
感觉一下让她浑身的绷紧了。我又感觉到那种夹紧的爽快，又奋力的冲撞起来。

　　玛丽轻轻的抓着我的手却不用力，下身强烈的冲击和被处决的刺激让她更加
的紧张，她舍不得掰开我的手。

　　「不要，殿下，别这样。」席琳大惊，赶紧跑过来抓住我的手，但是无论她
掰我的手还是推我都无济于事。这时候想让我停下来，根本是不可能的。

　　我的撞击越来越快，玛丽已经翻起了白眼，小嘴张开，细嫩的舌头伸出来，
喉咙中发出濒死的吐气声，身体随着我的冲击不住颤抖着，谁也不知道会是我先
射出来，还是玛丽先在高潮中死去。

　　「殿下，求求你，不要，你来操我吧。我一定能让殿下舒服的。您要掐就掐
我吧。」走投无路的席琳只能趴在玛丽旁边祈求道。

　　我放开了玛丽，抓着席琳的翘臀，肉棒一下撞进了湿润的阴穴中。强大的冲
击力让席琳一下软倒在桌上，我毫不客气的奋力撞击着她，她也努力的加紧自己
的双腿，没多久，我放开精关将一股热流射进她的身体深处。

　　「呼，好爽。」我拍了席琳屁股一下，「你们母女的滋味真不错。玛丽，你
愿意的话可以到我的别墅做客。」

　　也不理会瘫软的两母女，我带着月便离开了……

　　「哥哥，你就这么走了？那席琳……」躺在女王宫的一处观景台上，月乖巧
的跪在我身边，拿着剥好的葡萄喂我。

　　我微微一笑，「当然，这时候走是最合适的。刚刚没有得到最后一次高潮，
那种明明接触到到极致的高潮的边缘却达不到的感觉是很难受的，玛丽一定还会
来找我的。」

　　「嗯。」月理解的点头，我是玩弄女畜肉体和精神的大师级人物，月自己的
亲身体会是很容易理解我的话的。

　　在图书馆的单间里，回过气的玛丽深深的喘着，恼怒的看着趴在身边的母亲。

　　发现事情不好的席琳慌乱起来，「玛丽，你听母亲解释……」

　　玛丽不顾她的解释，蹲在席琳的身后，掰开她的翘臀，一滴乳白的精液流出
还未闭合的穴口，她含住母亲的阴穴，舌头用力的伸进去掠夺着原本应该属于自
己的美味。

　　「玛丽，别这样，母亲不是故意的，当时殿下差点掐死你。要是母亲……」

　　女儿的舌头带着愤怒，她努力的伸进自己的体内，但是和殿下的肉棒差距太
大了，只能舔到一半流到外面的，席琳感觉很愧疚。虽然是为了救女儿，但也破
坏了她的享受。连席琳自己都不知道自己是对的还是错了。

　　「那你就心安理得的过来抢走我的机会吗！你为什么不让殿下掐死我！我愿
意！为什么要这么多事！」玛丽大声吼道，舔不到更多的精液，那从天堂边缘跌
落下来的感觉让她很难受，怒气冲冲的摔门而去。

　　「玛丽，玛丽！」席琳追了出去，一路追着玛丽回到家中。

　　紧闭的浴室门外，席琳紧张在守在外面，「玛丽，你听我说，你别这样。母
亲这是为你好。你刚成年，还有很多时间……」

　　「够了，别说了，你抢走了我的机会，还有我的孩子！殿下身边的女畜有几
千个，你觉得我还有第二次机会吗！」玛丽尖叫着，拍打着水花。

　　「女儿，别这样，你还有机会的，真的，刚才殿下临走前说过对我们母女很
满意，愿意的话可以再去找他。」

　　「……真的？」玛丽迟疑了。

　　「真的，殿下亲口说的，说我们母女的滋味不错，你愿意可以去他的别墅做
客。」

　　玛丽打开了门，湿漉漉的长发让她显得很落魄，微微发红的眼睛显然流了很
多眼泪，「殿下真的这么说？」
----------
　　席琳看得一阵心疼，「真的，殿下对你很满意，这是母亲第一次听说他邀请
女性去他的别墅做客。」

　　「可是，就算我去了，那么多美女，我还有机会得到殿下的宠爱吗？」

　　「会的，会的，母亲和你一起去，只要母亲愿意接受殿下屠宰……」席琳顿
时愣住了，她想到了一个可能性，殿下会不会是为了这个才邀请玛丽的呢？

　　玛丽也愣住了，母亲十几年不接受男性屠宰的事她自然知道，那个赌注价值
五颗金果，殿下是不是为了这个而来的呢？和母亲一样饱读各种书籍的她自然一
点就透。

　　母女二人就这么愣愣的站着，尴尬的不敢对视。如果为了让玛丽满足，席琳
去接受殿下宰杀的话，她觉得自己很无耻。但如果不去，被殿下临幸过的她只能
抱着回忆过一生了，直到她将自己送给朋友们品尝或者去工厂报道。刚才殿下宠
爱自己时那种灵魂也得到释放的滋味只能品尝这一次吗？

　　席琳抱住了女儿，「玛丽，母亲愿意，别想太多，这次，母亲是自愿的，真
的。」

　　「母亲……」玛丽觉得很内疚，眼泪再次流下，她自然知道，一个坚持了十
几年的想法不是说变就能变的。

　　「不哭，玛丽，别难过，真的，母亲这次是自愿的。殿下是个好人，他对你
很温柔，今天看了他的表现，母亲相信贵族也不是都是那么残暴的人。至少殿下
不是。好么，别哭了。母亲和你一起去。一起做他的女畜，他会很高兴的。」席
琳觉得很欣慰，女儿又回来了，一种轻松的感觉让她觉得，都是值得的。

　　母女二人解开心结，在房间里说着悄悄话。

　　「母亲，我想起心灵恶魔拉希姆。我一直不相信，怎么会有人被拉希姆这样
的家伙征服呢。」

　　席琳温柔的一笑，「是啊，母亲也一直以为不可能有这样的人，更何况他是
个异族，不过母亲今天相信了。殿下就是我们的拉希姆。明知道他的意图，我们
却都无法抗拒。」

　　「嗯。」玛丽将头枕在母亲的腿上，使劲嗅着腿缝中间，那里似乎还有殿下
的味道，「你说殿下会怎么宰杀我们呢？」

　　「不知道，会不会穿刺我们呢。母亲先前看到殿下时，觉得有一股寒气从阴
穴刺穿到头顶。吓得母亲心里扑通扑通的跳了好久。」

　　「嘻嘻，我们母女的腿这么长，是天生该上绞架的舞蹈家呢，殿下一定会喜
欢的，说不定殿下其实就是想看我们跳舞呢。」

　　「唔，也有可能，他操你的时候就是先让你站着操的，你的长腿正好配上殿
下的身高，他操的很爽快呢，最后快射的时候掐着你的脖子，他一定是想看我们
在绞架上跳舞。我们母女一起挂在绞架上，让他一个人欣赏，然后他会把我们解
下来开膛，然后再穿刺进烤箱。」

　　「也许会砍掉我们的头再填料，再进烤箱也不一定。」

　　「不过听说殿下是有名的活食爱好者，我们在跳舞时直接咬我们的肉也不一
定。」

　　「啊，那不是很刺激！他一定会先咬……这里。」玛丽在母亲的乳房上掐了
一把。

　　「哎呀！」席琳惊叫起来，母女俩打闹在一起……

　　第二十七章事件作者：小笔一直到下午，我无聊的在女王宫周围转来转去，
但是自一个女官匆忙的进入寝宫之后，门口的侍卫就阻止我进去见母后了。

　　恼怒的我将四个侍卫按在寝宫门口操得全身无力。但是更多的侍卫在门前站
成一排，喜滋滋的任我为所欲为，只是不让我进去打扰。

　　直到第十二个侍卫倒在地上无力起身，其他失望的侍卫们才抬走昏睡的侍卫
们放我进去。

　　知道有事发生，我让月自己在外面等着，自己一个人进了寝宫。

　　母后穿上了睡袍坐在桌前，眉头紧皱，严肃的看着散落桌上的几张报告。一
个女官恭敬的收拾这手中的文件。她们刚刚谈完，女官收拾东西准备离开。

　　虽然穿上了睡袍，母后圆润的双腿和丰硕的乳房却露了一大半出来，看得我
心头火热。

　　看见我喷火的双眼，母后顿时坐立不安，刚才的严肃取而代之的是羞涩的惊
慌，我快步走上去，伸手抓向她。

　　「等，等一下，魁，母后有事要跟你说。别这样。」刚刚严肃的和女官谈事
情，突然又要做这种事情，母后有些转变不过来。

　　女官赶紧快步离开，大门在她故意用力的关闭时发出一声轻响。母后紧张的
身体才放松下来，任由我将她按在桌上，巨大的肉棒再次将她顶得双腿颤抖。

　　和母后合为一体后，我反而不急了，把她抱了下来，坐在她的位置上，她的
双腿大大的分开坐在我的肉棒上，「刚才发生什么事了，谈这么久也不让我进来？」

　　「你……魁，能不能把母后……好吧，你别乱动。母后说就是了。」母后无
奈的被我叉在半空，双腿发软的卡在我的肉棒上，「是这样，汤姆大公有些异动，
他开始召集军队，他的家族储君服用金果。就在前五天，第八个男孩已经出生了。」

　　「噢，她一直没有被宰杀吗？汤姆大公想叛变？」我顿时明白事情的严重性，
难怪母后放下我的成人礼不管去处理这件事。

　　「现在还不确定，不过情况已经变得很明显了，他无缘无故开始招募那么多
军队，对领地的经济影响很大。」

　　「说！你是不是为了躲我才谈这么久的。」虽然知道国事重要，不过对我来
说这么重要的成人礼上弄出这种事还拖了这么久，还是让我很不爽。

　　母后尴尬的目光游移，被我用力顶了一下才老实起来，「唉唉，魁，算母后
怕你了，能不能小一点，你再这样母后以后就不敢见你了。」

　　我渐渐缩小肉棒，母后舒了口气，感激的运动了几下，夹紧了我的肉棒。

　　「母后，你的身体真棒，以后我经常来操你。让你给我生孩子。」我含住母
后的乳房，美美的喝了一口，「那母后想怎么对付这件事。要抓住汤姆大公吗？」

　　「嗯嗯，魁，能不能不要这样，母后不习惯……好吧，别乱动。母后打算先
警告他，明天跟达克几位大公商量一下。」母后显然不想引发内战，毕竟一开战，
一个大公爵就会彻底叛乱，带动统治区里的十几个小贵族，那会造成上千万女畜
的死亡。

　　「要不我带三千战姬和魔法师直接去抓住他吧，这样就不会死那么多女畜了。」

　　「嗯嗯，不可以，魁。战斗不是游戏，母后知道一般人已经伤不了你，可是
汤姆大公……他身边也有很多强者，他本身也是个强者，不比你差多少，一个不
小心你就可能陷进去，等你神功到达七级再做这种事吧。再说事情还没这么严重，
还有挽回的余地……嗯唔，慢点……实在不行，母后也可以通过神殿和世家向他
施压。」

　　「母后，你不要太天真了，汤姆大公的储君十五年都在食用金果，如果就这
样宰杀了，他的脸往哪里放。再说他的领地和两个小国相接，如果他想叛乱，那
就是千万人级别的大战，我们如果不能快速摆平他，胜负就很难说了。而且时间
越久，死的女畜和贵族就更多。」

　　「唉，这个母后自然知道，但是……希望他不要玩火自焚吧，母后会派十个
骑士团向汤姆大公的领地移动，以免措手不及。」

　　「那我能不能去？」

　　「不行……啊，慢点，啊啊……」母后咬牙坚持，不过即使连着高潮了三次
她也不松口。无奈的我只好压着她轻柔的抚慰，免得她又昏过去。

　　一个小时后，天色渐渐暗了下来，母后缓过气来，娇嗔的咬了我一口，我们
又拥吻在一起。最后我们又把月叫进来，母女二人一起趴在床上任我轮流操了个
尽兴。

　　连续三次灌满母后的阴穴，我总算满足的伸了个懒腰，叫了一个侍卫宰杀吃
饱后，当晚我们三人一起过夜……

　　丢下依然昏睡的母后，我抱着睡眼朦胧的月离开女王宫回到自己的别墅里。

　　原来母后应该给我举行册封侯爵的仪式的，不过她睡得死死的，我只好下次
再来受封了。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　当天下午，玛丽和席琳便出现在我的别墅门口求见。

　　看着二女紧张的站在大厅里，一副等待受刑的样子，侍女给她们送上水果和
糕点也没动过。

　　月钦佩的抱着我，献上香吻，我对女畜的把握让她崇拜极了。

　　席琳看着坐立不安的女儿站在大厅里，思绪再次飘离身体，回想起自己向女
王辞职的情形。

　　佳女王陛下慵懒的靠在躺椅上，思考着什么，听到自己突然要辞职，有些诧
异，毕竟之前她从未有过要接受宰杀的意思。

　　「做得好好的，怎么突然要辞职呢？」

　　「这个……这个……嗯，我觉得自己年龄有些……」

　　自己已经二十八岁了，三十岁之前辞职接受宰杀的女官太多了，女王陛下也
没什么奇怪。

　　「嗯，说得也是，你也二十八了吧，准备去哪家工厂呢？我可以帮你介绍一
家特别屠宰你。」天蓝城专业的宰杀工厂很多，有些也提供特别选择的屠宰方式，
有些复杂的方式非但没有补偿，甚至还要多收费。女王陛下表示看在自己多年服
务王室的面子上，可以为自己找个好的屠宰厂特别服务。

　　「嗯，不是，只是，殿下那里……我和玛丽……」席琳尴尬的绞着手指，不
知道怎么解释自己遇见魁殿下一个小时就被征服了。

　　「嗯？魁？你是说……」

　聪明伶俐的女王立刻明白到自己是要和女儿一起到殿下这里成为魁王子的女

　　畜时，佳女王的表情变得精彩起来，先是愣了好一会，眼角弯了起来，似乎
想笑话自己，偏又什么都不说，然后有点想询问些什么，却也没问，眼睛望天好
久- - 这比说了什么还要令她尴尬。

　　在自己窘迫脸快烧起来时说了句鼓励的话：「去吧，魁那里能给他出主意的
人不多。他太强势了，有时候听不进人的意见，在他宰杀你们之前，你们就做他
的参谋吧。」……

　　「我的两个女畜过来报道了吗？」我走下楼梯，看着两个似答应又担忧的女
畜。

　　两个学者出身的女人呆了一下，意识到自己的身份已经改变了，慢慢跪在我
面前，「女畜席琳/ 玛丽，见过殿下。」

　　「嗯，跟我到地下室来吧。」我没有多说什么，既然她们承认做我的女畜了，
自然不用太客气。

　　「……是。」

　　走下别墅的地下室，席琳和玛丽很紧张，地下室里不时传来鞭打的破空声，
女畜接受调教的惊叫和愉悦的呻吟。

　　我的女畜大多是神殿的魔法师和世家的战姬，平时的教育和生存的环境会让
她们多少会有自视甚高的毛病，自然需要一段时间的畜化调教。和每个贵族一样，
我的地下室也是做这种用途，每个女畜接受我的宰杀前都会在这里训练。有时我
有了一些残忍的念头，也会在这个地下室的密室里对女畜经行残虐宰杀。

　　两个女畜自然知道这些，但席琳多年没有接受女畜的教育，玛丽自然真正接
触的也少，看到这么多实力高强的女畜都乖乖的被拘束，被鞭打，被踩踏，不免
心里紧张。

　　或许她们还未真正的准备好。但是想后悔也来不及了。

　　到了最中心的一间四面通透的调教室，四周有很多的女畜好奇的看着两个新
来的女畜，以她们的实力自然看得出她们是实力很弱的普通人，如果要说有什么
特别的地方，就是她们相似的长相和修长的*** 了。

　　丽娜走了过来，一副黑皮绳束身的女王打扮，手上拿着一根鞭子，「殿下，
席琳导师，玛丽学者。」

　　丽娜曾经在母后身边呆过很长时间，会认识席琳和玛丽自然不奇怪。席琳和
玛丽在这里遇到熟人，还被叫出导师和学者的身份，自然非常尴尬。

　　「丽，丽娜，你好。我们是……殿下的新女畜。」席琳低头介绍自己。

　　「啪」鞭子带着风声打在席琳的臀上，又一鞭打在玛丽的臀上。二女惊叫一
声，却不敢乱动。

　　「既然是殿下的女畜，在殿下的地下室里，没有殿下的特别许可，不可以穿
衣服和鞋子，脱掉！」丽娜叱道。

　　「是，是。」两个女畜手忙脚乱的脱掉上衣和鞋子，现在除了长发的束带之
外，她们便赤裸了，席琳右臀上的画纹成为了唯一的装饰物。

　　「那里有两个排泄的坑，你们去那里小解。还有，只要在这个地下室里，你
们就要叫我丽娜大人。不管殿下让你们在外面做什么，每天都要自觉来这里接受
调教一个小时。」丽娜毫不客气的又一人赏了一鞭。

　　「是，是。」二女双腿张开蹲在小解的坑前，却尴尬的互相看着，毫无准备
就接受畜化的调教，让平时受人尊敬的学者和导师有些难以接受。

　　我和丽娜就这么看着，两个女畜犹豫了好一会，终于，玛丽闭着眼睛，下身
响起淅淅沥沥的水声。

　　丽娜为我脱下睡袍，我走到玛丽前面，抓着她的头，肉棒顶进她嘴里，「这
是赏你的。」

　　玛丽欣喜的吞咽着我的尿，不过她没练习过这种事，不小心呛到气管，咳嗽
了起来。丽娜则走到席琳身后，抬起脚将她踩趴在地，拿起鞭子打了十下屁股作
为惩罚。席琳不敢反抗，屁股显出了几道红痕，羡慕的看着女儿将我的肉棒含在
嘴里慢慢的舔弄。

　　「席琳，你对汤姆大公怎么看？」

　　「嗯？」席琳抬起头，不解的看着我，刚刚开始接受调教，她正在努力的适
应，突然问这种问题让她有些反应不过来。

　　丽娜又是五下鞭打，席琳总算明白过来，「回殿下，汤姆大公对天蓝国很危
险，他不满当然女王陛下就任，认为当然的竞争条件有失公平。怒气冲冲的回到
自己的领地，不再来天蓝城。这些年他呆在自己的领地开始不服女王陛下的指令。

　　并且储君萍还在继续服用金果。这个情况很危险。」

　　「为什么说当年母后就任有失公平？」女王的竞选条件是几千年来没有更改
的，已经非常完善，很难碰到什么不公平的情况。

　　「回殿下，十五年前，汤姆大公家族的储君萍和佳女王陛下同时符合成为女
王的条件，但是达克家族的实力更加强大，所以经过投票决定由佳女王陛下就任
女王。」

　　「为什么要投票？」

　　「因为汤姆家族的储君萍比佳女王陛下第三个儿子早出生十天，但是她当时
有些难产。后来达克大公利用这一点提出异议，认为两个储君都满足条件，应该
让几位大公共同选择更合适的女王。」

　　原来如此，汤姆大公的储君抢先达成条件，但我们达克家族却依靠自己的权
力要抢夺，按理说汤姆大公家族应该再出一个女王的，但却让达克家族再次抢先。

　　不满也是自然的。

　　「当时达克家族就没有什么表示了吗？」天蓝国和平已久，也没有什么东西
好争，家族储君就任女王，说白了就是个面子问题，并没有太多利益争夺——没
利益可争，面子自然就成了最大的利益，闲着无聊的大贵族找点事做也很正常^
第二十八章调教作者：小笔「达克大公想补偿汤姆大公，但是据说所有的东西让
汤姆大公全部退回了。」

　　身为天蓝国的大贵族，自然不缺什么东西，但面子不是补偿些东西就能补回
来的，毕竟女王陛下通常至少要在位二十年，而下一次女王也未必能轮到他家来
做。

　　我发现事情挺严重，一个好面子的大公和国家已经有决裂的迹象，这和天蓝
国历史上小打小闹的内战是不一样的。

　　要知道大公爵对国家的命令不接受，万一起了叛乱之心，即使最后平定下来，
也会让国家大伤元气。那战争的规模是史无前例的。

　　「几位大贵族原本打算联合限制汤姆大公的权力，但是达克大公和女王陛下
觉得对不起汤姆大公，没有同意。」

　　这种事怎么形容来着，养虎为患？还是咎由自取？

　　「当时母后询问过你的意见吗？」

　　「是的，殿下，女王陛下询问过我，我的看法和大公们一样，应该尽快制止
这种情况继续恶化，至于面子方面我们可以用其他办法补偿他。但是女王陛下还
是很犹豫，这件事就一直拖了下来。」

　　一向处事果断的母后遇到这种大事也变得犹豫不决了呢，毕竟这不是一两个
贵族打打闹闹，死个几千几万的女畜，而是几十个贵族的大事。

　　如果发生战争的话，是不是应该叫「面子战争」呢。我决定暂时不管那么多，
这种事还轮不到我操心。还是调教下两个女畜更有意思一些。

　　「玛丽，准备好为我跳舞了吗？」

　　「嗯，玛丽准备好了。」玛丽毕竟年幼，也不像席琳那样抗拒，很快进入了
自己女畜的角色。

　　我带着她来到一个绞架前，让她踩着一个大木轮子上，并将粗号的绳套套在
她的脖子上。收紧绳子绑在旁边。玛丽顺从的将双手绑在了身后。

　　粗号的绳套会让女畜呼吸困难，但不会完全窒息，女畜可以坚持十五分钟以
上，是表演空中舞蹈的最好选择，即使是一心求死的女畜都无法抵御可以呼吸的
诱惑。

　　席琳紧张的看着玛丽，虽然知道这些知识，但涉及到自己的女儿不由得她不
担心。

　　玛丽站在木轮上，虽然只要她站稳了木轮子就不会滚走或者倒下，但绳套套
住脖子让她有些气喘，身体开始晃动，显然她没有那么强的心里素质，脚踩空只
是时间问题。

　　我抓过席琳，将她抓到一个可移动的窄木墙边。

　　木墙叫拘束墙，由很多同等大小的组合板上下拼接组成，木板只能通过拘束
墙两边的固定滑槽从上往下安装，许多木板之间有圆形的洞，可以将女畜的头、
手或者腰穿过圆洞，扣上另一块板，女畜就只能被固定在拘束墙上，身体前后分
离，也无法挣扎，任人宰割。

　　拘束墙有宽有窄，宽的可以同时放几个女畜，窄的只能固定一个，女畜还可
以用手抓住拘束墙的固定槽，有时候几个贵族聚会时就会并排将几个女畜的腰或
头固定在宽拘束墙上，然后一起操任意一个洞，最后还可以将女畜轻松的腰斩或
者斩首。

　　席琳有些抗拒，女儿先被挂在了绞架上，万一我没有及时将她放下，她就死
定了，她很想就在一旁看着，如果将她也拘束在拘束墙上，她就只能眼睁睁的看
着女儿无助的死去。

　　但她们是我的女畜，不能反抗我的意志，即使我现在就将她们料理了她们也
只能接受，我抓着席琳的头穿过圆洞，扣上木板后，她只能弯着腰，无奈的看着
前面的女儿在绞架上挣扎。

　　我在肉棒上抹了点润滑女油，将肉棒抵在席琳的阴穴上，慢慢的顶了进去。

　　头被固定在木墙上，无法挣扎的席琳紧张的看着女儿，让我轻松的操进她体
内。

　　玛丽感到一丝眩晕，略微紧窒的绳套让她呼吸有些困难，而且被拉住的脖子
也让她看不见脚下的情况，只能凭感觉来站稳，她的身体晃动了一下，但很快站
稳了，席琳全身紧缩了一阵，阴道夹得我好爽。

　　随着玛丽的晃动加剧，席琳的阴道一阵阵的缩紧。

　　「席琳，我们来玩一个游戏好不好？」

　　「殿下，求你，不要吊死我女儿。」任我宰割的处境让席琳只能绝望的祈求
我，希望我能够仁慈的对待她们母女。

　　「当然可以，不过你要把这个游戏玩过关才行。」我狠狠的撞了一下席琳的
子宫，她的腿软了一下。「听好了，从玛丽掉下来开始，我会用力的操你，如果
你夹得够紧，应该能在玛丽被我吊死前让我射出来。丽娜就会把玛丽放下来。如
果……」

　　席琳差点哭了出来，我的肉棒威力她是尝过的，想独立让我这么快射出来实
在困难。「殿下，求求你……」

　　「玛丽快踩空了哦，等她掉下来我们就开始。」我抓着席琳的腰用力一顶，
肉棒一下进入了三分之二。

　　玛丽呼吸渐渐急促起来，身体开始出现明显的晃动，席琳赶紧努力的夹紧我
的肉棒。

　　「玛丽还没掉下来呢，你这是犯规哦。」我轻轻的抚摸着席琳的长腿，开始
抽动，为了惩罚她的「犯规」行为，我将肉棒慢慢放大变长，席琳努力的将双腿
并在一起，不住的颤抖着，努力的夹得紧紧的。

　　玛丽终于踩空了，木轮在她失去平衡的踩踏下倒了下来，她的身体重量一下
全挂在了柔嫩的脖子上。席琳的阴道一下子紧张到了极限，死死的吸住了我的肉
棒，我用力一撞，开始全力的操她。

　　窒息的感觉让玛丽挣扎起来，绑在背后的双手左右摇摆，美丽的长腿不住的
踢蹬，想踩在空中中某个隐藏的阶梯上。她似乎感觉到用力的踢腿可以让她吸到
可怜的一点空气，努力的在空中窜动着，用脖子作为借力点在空中弹跳着，用以
吸取那微不足道的生机。

　　席琳的阴道非常的紧窒，我奋力的冲撞着她的屁股，大肉棒不断的将她阴穴
内的红肉带出来又顶进去，蜜汁顺着她的大腿不住流下，整个屁股被我撞的啪啪
作响，强烈的快感令席琳不住的呻吟。

　　如果席琳放松身体，自然能得到非常快美的享受，但是对女儿的担心让她不
得不奋力遵守我的游戏规则，努力的加紧肉棒，这种强烈的冲击对一个几年没被
玩弄过的女畜来说实在有些吃力。

　　极致的冲击感觉让席琳很快便高潮了，*** 中一阵阵的抽搐着，吐出一股股
的蜜汁，她的腿软了下来，我捞住她的腰，以免她被卡在木墙上窒息。

　　「席琳，玛丽跳得真好看，你觉得怎么样呢？」我漫不经心的夸奖道。

　　高潮的感觉还未退去，席琳立刻又紧张起来，阴道再次变得紧窒。我抓着她
的腰继续撞击着，变长的肉棒越来越深入她体内，已经进入了一半有余，她的肚
子被大大的撑开容纳我的肉棒，双腿也无法并拢了。

　　没等席琳彻底的回过气，我又开始操她，先前高潮的虚弱还未消退，猛力的
冲击让她连墙边都开始抓不住了，现在的她仅凭一股信念支撑着。

　　现在的席琳其实只是接受了自己成为我的女畜，而女儿则应该成为私宠之类
的身份，正是十几年来对玛丽的保护本能，她的心态其实还停留在图书馆的单间
里，她很愿意玛丽被我操，却无法接受我这么快就宰杀处理玛丽。那会让她觉得
是自己送女儿来受死的。

　　或许这就是席琳对女儿下意识的保护欲吧。她无法接受玛丽比她早一步死去，
如果可以，她宁愿我先将她处决了。

　　真是有趣的心理现象，我一定要好好多操几回。即使是月，在大肉棒的猛烈
冲击下也坚持不了这么久呢。

　　我想丽娜示意，她拿了一根连着长棍的假肉棒来到玛丽身后。

　　我重重的拍了一下席琳的屁股，快要失去意识的席琳很快清醒了过来。「席
琳，你很努力，现在我给你延长一点时间，给玛丽喘口气作为你的奖励。」

　　「啊，谢，谢殿下。」席琳用力的娇喘着，她的双腿颤抖得厉害，子宫和阴
道也酸麻得快没知觉了，但是她还不能休息。

　　丽娜抱住玛丽的双腿将她抬起了一点，再次将木轮放在她脚下，得到喘息的
玛丽用力的吸着气，但是她的双腿已经变得无力，木轮在她的脚下晃动得厉害，
随时会倒下，丽娜将假肉棒伸进玛丽的两腿之间，经过润滑的假肉棒顺利的进入
玛丽的阴道里。玛丽左右扭动着，晃得更厉害了。

　　「我们继续吧，否则玛丽是坚持不到我射就会死了。」我继续玩弄着席琳的
心灵，感觉她努力紧锁的阴道不住的抽搐，奋力的猛操她。

　　玛丽再次踩空了，她深吸了口气，应该能坚持久一些，不过丽娜用假肉棒不
停的戳着她的阴穴，强烈的快感让玛丽很快吐尽了空气，在空中挣扎起来，这回
她在丽娜的捅刺下连先前那点可怜的空气都吸不到了，窒息让她的身体感觉变得
分外强烈，她的长腿不住的弹跳着，如果没有意外，她会在剧烈的高潮中死去。

　　现在的玛丽就像一条垂死挣扎的鱼儿在鱼钩上作着徒劳的努力。

　　席琳浑身都抽紧了，她很清楚的看到玛丽已经翻起了白眼，脸色也开始变得
通红发紫，不过多久她就彻底没救了。

　　我放开了精关，一股热流凶猛的冲击着她的子宫……

　　席琳醒了过来，她感觉浑身无力。长时间不运动，突然做了长时间剧烈运动，
加上连续强烈的高潮，现在的她连根手指都懒得动，明天开始她会全身酸疼，会
有六七天无法下床了。

　　她看见玛丽在旁边关心的看着自己，眼泪立刻涌了出来，「玛丽，你没事！」

　　「我没事，母亲，你好棒呢。」玛丽亲吻着席琳。

　　席琳有些不好意思，「我睡了多久？」

　　「一个下午了，现在天黑了。殿下说我们表现得很好，你恢复之前可以暂停
调教。」玛丽很开心，像得到糖果奖励的小孩子。

　　「那殿下……」

　　「母亲，殿下说你让他操的很舒服，以后还会来操你呢。他也夸奖我跳得很
好看，但就是不操我了。」玛丽开心完立刻又不满了。

　　席琳尴尬得不知如何是好，「玛丽，别这样，殿下对我们母女很满意，还会
有机会的。要不你把母亲吊起来让殿下欣赏吧，殿下一定会乐意操你的。」

　　「嗯嗯，或许只有这样吧。母亲，你不怕被吊死吗？」

　　「我……」席琳陷入了沉思。

　　第二十九章危险森林作者：小笔（写点轻松愉快的吧）

　　天蓝国面积广阔，占据了蓝秀星上主要的平原、草原、沼泽等地方，而山脉
主要是由能飞行的鸟人组成的空蓝国的版图。

　　不过在陆地上还有大片大片的森林。森林中物种丰富，但人类的足迹只能涉
及到森林的外围。

　　森林中有许多危险的中型动物，他们中有很多是肉食的。很多强大的肉食动
物会有一些特殊的强化本领，例如速度极快，能放闪电，能吐火焰，能吐高压水
柱，力大无穷或者爪子特别锋利。

　　如果说动物很危险的话，那么看起来毫无危险，颜色鲜艳的美丽植物就令人
恐惧了。

　　许多长着藤条的大树会缠绕猎物，藤条锋利的尖刺会刺入猎物最脆弱的部位
将血肉吸干。

　　有些美丽的花朵会散发出迷人香味的花粉，让猎物自愿上去被吃掉。

　　有些灯笼草会隐藏在地下，它们细微的触角对女性的气味非常敏感，会突然
从脚下窜起将女性吞入，吞入女性的大灯笼会得意的举在空中，然后黏黏的消化
液会慢慢的将女性无用的肢体消化掉，里面的花蕊会寻找能钻入的地方，慢慢的
吸食女性的体液，而吸食的过程会持续好几天，直到彻底吸干后会藏回地下隐藏。

　　能再森林中生存的每个物种，都有其独到的生存本领，要么擅长捕猎，要么
擅长偷袭和躲避。

　　想要在森林中走动，必须有非常有经验的猎人带路，否则就非常危险。而即
使是经验丰富的猎人，对森林的危险也是战战兢兢，稍有不慎就会成为森林的肥
料。

　　每年森林中都要吞吃掉几百个女性。其中也有很多猎人。因为猎人死去而全
军覆没的队伍占了死亡总数的绝大部分。

　　一队十五人的女兵战战兢兢的在森林中行动着，她们已经处于崩溃的边缘。

　　三天前，她们是一支五十人的小队，接到任务到森林的外围猎杀一种大蛇，
将蛇的筋取回做座型弩的铉。天蓝国的局势有些变化，大家都能明显的感觉到军
队开始活动了。就像这次的任务就是为打造军备所发布的。

　　任务并不困难，按理说安全系数也很高。她们请了一位有经验的猎人带路。

　　蛇筋很顺利的取到了。

　　战死了四个人，这个数字并不大，相对损失来说，能顺利取到蛇筋收获更大，
但偏偏战死的四个人中就有那个猎人。她为了救一个女兵被垂死挣扎的蛇尾从下
身抽中，硬生生的抽裂了臀部，肠子和阴穴都被打得血肉四溅，整个人被打成勉
强连在一起的三段，挣扎了一会便死去了。

　　于是灾难降临了。

　　失去猎人的指路，这支五十人的小队在森林里迷路了，只能依靠碰到怪物的
强弱来判断自己的位置。各种动物和植物好像突然发现了可口的猎物，轮番向她
们发动攻击。

　　已经第三天了，连小队长达米都感觉到了绝望。五十人的小队，轻松的任务
变成了这样。如果有机会，她宁愿去伙房中做炖汤，那样还有许多的战友喜欢她，
纪念她，亲口品尝她的美味。如果运气好，统帅也会吃到她最好的一块。

　　对自己的素质，达米还是很自信的，自己有三项达到了Ａ级，自己怎么就不
早点去呢。就这么胡思乱想着，她迷迷糊糊的睡着了。其他的女兵也一样，毕竟
不是职业的猎人，没有办法在睡着时保持警惕。

　　三个负责警戒的女兵警惕的看着黑漆漆的森林，身后篝火的火光只能照到十
步远。森林的危险已经让她们深刻的体会到了，谁也不敢离开篝火十步远。

　　她们并不缺食物，几个重伤的同伴并没有完全被敌人带走，于是她们切下她
们最好的肉带走。只是她们太累也太恐惧了，只需要一个安全的环境休息——但
这是不可能的。

　　因为要到森林里，平时那种只束胸，穿裙甲保护大腿外侧的穿着方式已经不
适用了。有许多擅长隐藏的动物和植物最喜欢从她们的胯下攻击她们最柔软的地
方，而且一下就能让她们丧失战斗力，被裙甲遮挡时甚至看不清是什么攻击了她。

　　她们听从了猎人的建议，穿上较为坚韧的平角裤。

　　不过穿上平角裤也有麻烦的地方，她们需要小解时就必须将平角裤脱到大腿
或者膝盖处。如果遭到攻击，坚韧的平角裤就成了束缚她们大腿的绳子。所以小
解时通常都要几个女兵在旁边保护。

　　一个警戒的女兵感觉有点内急，她向两个同伴示意自己需要小解。同伴点点
头，向她靠近了一些。她走到一棵大树后，不然自己发出的声响惊动其他同伴，
以免劳累的她们又收到惊吓。

　　她看了她前面空无一物的漆黑，确认了似乎没有什么危险，将裤子脱到大腿
上蹲了下来。

　　轻微的声响，撑胀的感觉渐渐消失，她舒服的闭上眼睛深吸了口气，感觉放
松了不少。

　　放松了不到三秒的时间，当她睁开眼睛时却发现眼前一条乌黑的巨蛇已经近
在咫尺，借着微弱的反光，她看见那个头有自己的腰这么粗。这条巨蛇与漆黑的
森林融为一体，无声无息的接近到她的五步远的地方——那是巨蛇最佳的攻击距
离。

　　篝火虽然能让她们不在漆黑的环境中作战，却将她们全部暴露出来。如果那
个猎人还活着的话，她会用不会燃烧的铁树皮盖在火焰上，将火焰的光芒控制在
自己希望的范围里，并在周围布上警戒的陷阱。但缺少丛里经验，又累又迷茫的
女兵都没都意识到这一点。

　　来不及叫出声，她一个侧翻躲避巨蛇的攻击范围，。但是她失败了，坚韧的
平角裤束缚了她，原来可以轻松做到的闪避动作反而让她摔倒在地。

　　「唔！」女兵只发出半声惊叫便被截断了，她的上半身被含进巨蛇的口中，
只留下臀部和两条修长的*** 在外面挣扎，甚至连挣扎都很困难，那条滑落的平
角裤绑住了她的膝盖。

　　同伴还是听见了她的惊叫，发现她被巨蛇咬住了。

　　「有敌人！」十二个女兵立刻惊醒，以最快的速度抓起手中的武器形成警戒
队形。

　　五个弓箭手躲在圆盾的后方拉开弓箭对准了巨蛇，但是巨蛇含住女兵后将头
高高的仰起，身上的鳞片一看就无法有效的射穿，仅有的嘴和眼睛根本不在攻击
范围内。

　　女兵被自己的体重和巨蛇大口的牵引往下落去，她的臀部已经落进巨蛇的口
中。她拼命的挣扎，但是她没有武器，任何的挣扎都没用。巨蛇似乎很享受鲜活
的食物在口中挣扎的感觉，并不急着将她吞下去，反而含住她的身体，任由她全
力展现着自己的鲜活有力。

　　弓箭手犹豫着。

　　「试一下，射！」达米下令。

　　尖锐的破空声向巨蛇袭去，有四只箭钉在它身上，只有一只射中鳞片的缝隙，
扎了一指深，其余的全部被弹落到地上。

　　「咝咝」巨蛇疼痛的晃动了一下身体，转头便走，两条挣扎的长腿慢慢的开
始向口中滑落。

　　不敢追击的女兵们沮丧的放下了武器。

　　「呜呜……」一个女兵的好友掩面哭了起来，跪坐在地。

　　大家沉默的看了她一眼，走回原来休息的地方。

　　并不是大家不想安慰她，只是这种事发生了太多次，她们只能用麻木来对待
了，她们又留下一个人警戒，其余的人闭上了眼睛休息。

　　只要让她哭一会就好了。大家已经习惯这种事了，现场的人多数都经历过，
而且现在最重要的是休息。

　　「啊！」那个女兵发出一声惊叫。

　　女兵们又睁开了眼睛抓住武器，但发现所有人都看着原本哭泣的女兵，不明
白发生了什么事。

　　「啊，啊。」她发出痛苦的叫声。

　　所有女兵茫然的互相看了看，应该没有什么东西攻击她吧。

　　「在下面，有东西。」达米立刻反应过来。在那个女兵双腿中间的地方，里
面有个东西在裙甲的掩护下肆意的攻击她，最娇嫩脆弱的地方被攻击，她已经失
去了反抗能力。

　　两个女兵赶紧抓住她的双臂往后拖。

　　「不！啊……」女兵发出惨叫。在她的身下，阴道、子宫和肠子被血肉模糊
的从平角裤的破洞中拖了出来，一根暴露的植物触手快速的缩回地下，更多的肠
子被拉了出来，鲜红的血液沿着肠子和其他内脏洒了一路。

　　一个女兵抽出短剑，却发现找不到目标，肠子从她的裤洞中拉出来扯入地下。

　　无奈的她只好抓住她的肠子将她从中间割断。

　　女兵痛苦的按着阴穴，剩余的内脏拖出了半米多远，原本平坦的小腹深陷了
下去，她的平角裤全部湿透了，暗红的在她胯下积了一滩。

　　她的内脏被扯走了一半多，已经不可能活下去了。一个女兵把她的头抱在怀
里安慰她，不让她看自己的状况。

　　女兵们睡意全无，看着她下身的样子，不由得并紧了大腿。同为女性，自己
最宝贵的地方被这种莫名其妙的植物强行扯出吃掉，换做她们也感到异常难受。

　　达米强忍着转过头不看，她发觉自己有种替代她的欲望，这种欲望在安全的
城市里很正常，但现在有这种欲望，只会白白浪费自己一身美肉。

　　如果有个贵族这样对自己多好啊。达米觉得自己脸颊发烧。

　　达米走到女兵身前，遗憾的蹲下，「你的情况很不好。对不起，我们救不了
你。」

　　女兵艰难的点点头。她很清楚自己的内脏被拉了很多出去，坚持活下去只会
得到更多毫无意义的痛苦。

　　「我们会带走你的肉。」

　　女兵努力点点头。

　　达米将短剑抵在她的脖子上，用力的刺了进去，鲜血翻着气泡咕噜咕噜的涌
了出来，达米用力割着，最后一下用力砍了下她的头，鲜血不停的从断颈处喷出
来，一股一股的染红了地面。她的身体失去了头之后依然不停的颤抖着，好像自
己在用力排出血来。

　　女兵们用绳子将她无头的娇躯倒吊起来，等她的血流得差不多了，达米将短
剑插进肚脐，用力一拉，里面不多的内脏和少量的鲜血被她都抓了出来。其余女
兵用剑和匕首在她身上切割着，把她身上最好的大腿肉和臀肉之类的都割了下来，
放进粮袋中。

　　虽然女兵们肉吃的不多，但出来这么久，水果和干粮已经快没有了，没有猎
人的带领，她们也不敢随便吃森林里的东西，同伴的肉就是现在最好的选择。被
自己人吃掉，总比被那些野兽和植物吃掉好。或许自己的结局还不如这个女兵，
就像先前被大蛇叼走的那位。

　　又累又困的女兵们在森林里呆了一夜，她们只剩下十三人了。如果再找不到
方向，她们就全完了。

　　森林里开始有亮光，剩余的女兵们艰难的在森林里行进着，她们尽量小心翼
翼。昨天晚上又补充了一堆完整的肉，她们可以三四天不用找食物了。

　　越来越多的光线刺穿树叶的缝隙，驱散了淡淡的薄雾。但是她们心中并没有
多少安全感，因为白天的森林比夜晚更危险，这是许多同伴用生命告诉她们的真
理。只是不用被黑暗中危险的敌人偷袭多少让她们有点安全感。

　　困乏的她们如果遇到难以摆脱的敌人就危险了。以她们现在的状态，一次包
围就能将她们全部捕获变成食物。

　　第三十章血狼与囚笼草作者：小笔疲惫和恐惧不断的冲击着剩余的女兵们，
一身脏兮兮的女兵们连澡都没洗过，全身沾满了干涸的泥土和草叶，爱美的她们
连拨打的兴趣都失去了。

　　终于，一个女兵丢掉了武器蹲在地上哭了起来，队伍停止了前进。

　　嘤嘤的哭声让其他女兵也抹起了眼泪。从未有过的绝望和疲惫终于击垮了她
们最后一丝坚强。

　　达米无奈的找了个看起来安全的地方坐下，如果去安慰她们，恐怕自己也会
加入哭泣的行列。但是她是队长，她只能背着大家偷偷的抹眼泪。

　　所有的女兵都哭了。哭声飘得很远。

　　达米感到不好，在安静的森林里弄出这么大的声响，会引来很多危险的敌人
的。

　　没等她制止，一声嘶嘶的抽气声引起了她的注意。一对血红的眼睛远远的和
她对视在了一起。

　　一只负责巡逻的血狼。

　　没有经验的女兵太大意了，她们只是把同伴的尸体简单的掩埋，但血液的气
味飘得很远，就在她们走后没多久，一些肉食的动物就来到了她们宿营过的地方。

　　其中就包括血狼，但是实力弱小的血狼则只敢在周围转悠，避开强者的角逐，
更不敢靠近强大的敌人刨出那具美味的骨肉。

　　正是因为弱小，它们只能群居，依靠群体捕猎来求得生存，它们散开来，想
试试运气。显然它们的运气是不错的，其中一只遇到了散发着同样美味气息的弱
小人类。

　　达米放轻了呼吸，不敢做出太大的动作，生怕受到刺激血狼发出捕猎的信号。

　　在这里发现血狼，那么血狼群在就不远了。

　　一个好消息，一个坏消息。

　　好消息是她们走的方向应该没错，她们已经远离了那些可怕的有特殊能力的
怪兽，或许离边缘已经不远了。坏消息是……她们附近有至少三十只的血狼随时
可以过来包围。

　　达米胡思乱想着。应该是防御还是逃跑呢。

　　达米第一次发觉，原来希望出现的时候，也是绝望出现的时候。

　　她轻轻的后退用剑鞘轻轻的敲打树干，希望女兵们能发觉，做好准备。

　　哭泣的她们没有听见，达米感觉到一阵紧张，她更用力的敲打树干。她们总
算听见了，停下了哭声。

　　不过血狼也听见了。

　　「嗷——！」血狼一声长啸。

　　防守还是逃跑？

　　达米看了茫然的女兵们一眼，「快逃！」

　　幸好这几天她们已经习惯逃跑了，虽然眼泪未干，她们都抓起武器撒腿就跟
上。

　　血狼猛冲了上来，一群响应的叫声响起，森林远处响起了大群动物奔跑的声
音。

　　女兵们明白了自己的处境，不用命令就拼命跑起来，她们必须在大群的血狼
围上来前逃进它们不敢靠近的地方。

　　至于下场会怎么样……没时间思考了。

　　只是在不熟悉的森林中慌不择路的逃跑是非常危险的，那些喜欢潜藏的捕猎
者最喜欢失去警惕的猎物，只要对着猎物的腿或者其他弱点轻轻一绊，猎物就基
本成了自己的美餐。

　　「哎呀！」一个女兵树根被绊倒在地。

　　最后的一个同伴停了下来，看到已经追到不远处的血狼，立刻继续逃跑。

　　摔倒的女兵赶紧丢掉武器爬了起来继续跑。

　　可是已经晚了。一条跑得最快的血狼猛扑起来，女兵的腰背抓了一道血痕，
但慌乱的她被血狼撞得倒地翻滚了两圈，等她明白自己的处境时一张大口正咬向
她，女兵尖叫着抬手挡住自己的脸。

　　手被咬住了，她痛苦的惊叫，用腿使劲踢血狼的身体，但另一条狼一下咬住
了她的大腿，接着另一条咬住她另一边肩膀，她痛苦的拼命挣扎，两腿乱踢。一
块大腿肉被狼扯了下来，又一张嘴咬住她的胸口，一下子将她一只乳房连轻甲一
起扯了起来，但是没有扯断，她的乳房仍有一半连在身上。更多的血狼咬住了她。

　　她绝望的看着自己的四肢都被咬住，一只手彻底失去了知觉，全身都传来剧
痛。

　　一条狼咬住了她的阴穴，用力一扯，将裤子和阴穴都扯了一块下来，她的肠
子被拉了出来，然后从肚子里被扯了出去。

　　全身血肉模糊的她抽搐着，感受一块块肉被拉扯，被撕咬的感觉。绝望的望
着天空。

　　更多的雪狼追着女兵，又一个女兵被雪狼咬住了臀部，她带着血狼翻滚了一
圈，臀部还是被牢牢的咬住，两条雪狼立刻扑了上来，咬住了她的腰和一只手，
接着更多的雪狼扑到她身上，她的四肢都被一两只血狼咬住，往四处拉扯。她尖
叫着，但任何反抗都无济于事。很快她的一只左臂被咬了下来，一只血狼叼到一
边，用脚踩住撕咬着。

　　然后她的乳房也被一只血狼叼走，两只血狼咬着肠子的两端互不相让，但是
更多的血狼把它们挤到一边，它们也要抢夺自己的一块。

　　听到同伴的惨叫，剩余的女兵更加不敢停留。她们拼命的逃跑，追着达米的
方向。

　　当她们陆续跑过一个灌木丛时，一个巨大的口袋从地下出现，对着一个奔跑
过来的女兵猛的张开，几根长长的触手同时从女兵的脚下缠住了她的脚踝。

　　女兵无声无息的被大口袋含住了上半身，只剩下腰部以下的部分，触手缠住
了她的一只脚，她用暂时还自由的一只脚胡乱踢着，但很快两只脚都被缠住了。

　　那个大口袋和藤形触手是种淫欲兼肉食的植物捕食的工具，这种植物叫囚笼
草。囚笼草只喜欢捕食雌性，它们从地下连成一片，一个囚笼草通常有几十个囚
笼，它们在地下的根连在一起，捕食范围很大。

　　大口袋平时可以缩得很小，只有一个女性的头那么大，平时隐藏在地下，只
要附近有雌性生物被她们的触手感应到，囚笼就会慢慢的舒展开来做好捕食的准
备。

　　只要雌性进入一个囚笼的捕捉范围，它们就会在一秒内将目标含住，里面的
黏液会让目标挣扎的难度增加几十倍，毫无准备的目标通常第一下就失去反抗能
力。即使目标挣扎，其余的辅助触手也会帮助束缚目标，若没有其他同伴帮助，
基本无法挣脱。捕食完的囚笼会低悬在地面上，就像个悬挂的囚笼。

　　被绑住的女兵用力的晃动着自己的身体，但是她的臀部和一半的大腿很快便
进入口袋中，触手绑住剩下的部分一起被含进囚笼中。

　　囚笼并不完全闭合，有缝隙来通风，所以女兵会在囚笼中生存很久，黏液会
让猎物无力挣扎，多余的不能消化的东西也会被黏液融化，只剩下赤裸的肉体，
触手会寻找女兵下身的每一个洞口，并自行分泌润滑的液体，从女兵身下的洞滑
入体内，通过不断的抽插迫使女兵分泌排泄出有营养的东西吃掉。

　　之后囚笼会慢慢的收紧，并分泌另一种消化液和营养液，它会逐渐麻痹腐蚀
女兵的肢体，将其先行消化，女兵会在毫无痛苦和知觉中变成人棍在囚笼中蠕动。

　　营养液是保证女兵生存用的，活着的女兵会分泌出非常美味适合生长的蜜汁
来。

　　而不会生产蜜汁的菊穴，触手会一直往内探索，吃掉每一点遇到的东西，然
后继续前进。它的作用除了吃掉女兵肠子里的东西，还会强烈的刺激女兵活动，
让她分泌更多的蜜汁。

　　这个过程会很漫长，女兵可以活十天以上，直到从菊穴进入，缓慢蠕动前进
的触手彻底占据她的肠子和胃，然后无法吸收营养液女兵就会在分泌大量的蜜汁
后逐渐衰弱而死，接着黏液会将她消化掉，囚笼才会缩小缩回地下。

　　血狼看见囚笼草不得不停下了脚步，囚笼草同样会捕食血狼，并且分泌令它
们反胃的气味。如果不想连续五天都上吐下泻的话，血狼还是乖乖的看着剩余的
猎物跑掉。

　　十个猎物只抓一个，还不让它们捕猎，血狼对囚笼草损人不利己的行为非常
鄙视，但它们之间没什么好谈的。

　　无奈的血狼只能回头去分食已经血肉模糊的两具猎物，它们必须尽快将她们
吃完，否则血腥味会很快引来强大的敌人。

　　仅存的十个女兵渐渐慢了下来，她们终于摆脱了血狼的追击，虽然不知道血
狼为什么就这么放过了剩余的人，但她们也没兴趣回去询问原因。三个同伴又消
失了，现在这支队伍只剩下五分之一，或许今天，或者明天她们就都会无声无息
的消失在这里。

　　她们沉默的靠在看起来安全的树干上休息，没人出声，只有麻木的喘着气，
拿出剩余的干粮吃了起来。虽然还有很多好肉，但她们也没心思去捡干柴来生火
了。

　　「队长。」一个女兵出声。

　　「……嗯？」发呆的达米好一会才反应过来。

　　「我们还能回去吗？」

　　「……不知道。」达米无奈的回答。

　　「呜——」一个女兵又哭了起来，这次她不敢出声了，泪水顺着指缝不住的
滑落，却再也没有哭声。

　　在这个危险的森林里，连大声痛哭的权利也被剥夺了，女兵们抽泣着。

　　又有几个女兵一起落泪了。

　　「如果我能回去，我立刻就去精站求孕。」

　　「现在局势开始有些紧张，我们士兵恐怕不会允许去怀孕的。」

　　「队长，真的要打仗了吗？」

　　达米摇摇头，「我也不知道，或许吧。」达米的级别并不高，知道的都是一
些和她一样级别的女兵的谈论。真实性一点保证都没有。

　　「那我们是不是会死在战场上呢？如果让我死在战斗中，还不如去伙房去变
成肉。就算去工厂成为饲料也比在战场上腐烂要好。」

　　「就是，如果要打战，我就去工厂报道去。」

　　「我也是，我不等打战的命令了，我的一个妹妹在汉斯罐头厂工作，我可以
偷偷混在女畜中接受处理。这样至少知道自己会回到社会中，大家会珍惜我的肉。」

　　「好了，我也想变成去伙房变成炖肉，不过我们现在就要被森林里的怪物吃
光了，还是想想怎么出去吧。」达米无奈的打断了队员的空想。

　　女兵们沉默了。

　　达米有些后悔打断她们的愿望，她想着怎么让这个该死沉默消失。

　　（题外话：我不喜欢起那些抽象的名字，比如危险的森林，逃亡，恐惧的逃
亡之旅，消失的女兵等等，起血狼与囚笼草这样的名字方便我和读者的查询，）

　　第三十一章真琴的课作者：小笔「队长，你听！」一个女兵看向一个方向。

　　「什么？」女兵们警惕起来。

　　「好像有人的声音，在那个方向。」

　　「有吗？」

　　「有，是战斗的声音和人的叫喊声，她叫小心。」

　　女兵们对视了一眼，达米下令「走。过去看看。」

　　走了一段，多数的女兵都听见了战斗的声音，她们加速赶去，在一处树木粗
壮，较为宽阔的地方，她们看见了一小撮女兵和一只凶猛的火焰豹对峙着。

　　几处断裂的树木燃烧着，噼啪作响，女兵分为三个战阵互相掩护。

　　左边是与一个战姬配合的两个盾牌女兵，她们随时掩护战姬退进自己的保护
范围。右边是个背着很多根投枪的战姬站在两个盾牌女兵身后，女兵身后也背了
很多投枪供她取用。

　　中间的是三个拿盾牌和长枪的女兵紧紧保护着一个冰系的可爱魔法师，魔法
师是个刚发育成熟的小女孩，穿着一身干净的冰蓝色透明魔法袍，可以清楚的看
见魔法袍里刚发育不久的乳房和幼嫩的腰臀，脚下踩着一双像水晶一样的高跟鞋，
浅蓝色头上束着一根金色的发带。

　　地上躺着五个女兵和两个战姬，应该是两个小战阵被火焰豹击破，她们有的
血肉模糊，身上被撕出很大的口子往外流着血，有的一只乳房和手臂都烧成难看
的黑色。

　　全身暗红的火焰豹龇着长牙，火星不停的随着它的呼吸喷出来，那几处燃烧
的地方就是它的杰作。火焰豹的情况也不太妙，它的身上有几道伤口不停的流着
血，还有两个投枪深深的扎在它的背上，它的一条后腿被砍伤了。它不停移动着，
警惕的看着那个魔法师和举着投枪的战姬。

　　可爱的幼女魔法师不停的咏唱着咒语，无数的大小冰片围绕着她的小手缓缓
旋转，冰片闪烁着晶莹的寒光，只要火焰豹扑向任何一边的战姬，冰片就会变成
锋利的箭矢向战姬附近覆盖，若火焰豹扑向自己，所有的冰片就会像暴雨一样喷
发出来。而且三支长枪时刻不离的对准火焰豹，向她们下手显然是最不明智的选
择。

　　达米等人的到来让几个女性很惊喜，原来的包围圈立刻变得更加严实起来。

　　火焰豹血流得很快，它的腿已经有些发抖。它犹豫了一会，寻找了几回破绽，
但最后它咬住一个死去女兵的腰，将她抬起带走了。

　　众女松了口气，那个小小的冰系魔法师虚弱的坐在地上，一个女兵拿自己的
盾牌给她当坐垫。

　　「你们好，像不到这里能碰到女兵。真是感谢你们的援助。」那个拿着投枪
的战姬走了过来。

　　「其实我们也碰到了很多麻烦，总算看到人类，真是太好了。我叫达米，是
纳兰军第五十五大队第七小队的队长。」

　　「是啊，森林中太危险了，这次我们损失了七个人，加上之前的，已经损失
了三十多人，都不知道能不能或者离开森林了，能遇上你们真是太好了。我们是
纳兰军魔法师大队的侍从。我叫兰迪。」

　　「你们知道这么离开森林吗？我们迷路了，原来我们是支五十人的小队，现
在只剩下我们十个了。我们想尽快离开这里。」达米说出了自己的窘境。

　　「知道，往这个方向一致走，这里已经离森林边缘不远了，只要再走一天就
能出去了。你们和我们一起走吧。」兰迪露出了微笑。

　　「真是太好了。」达米露出开心的笑容，和女兵们对视了一眼，大家都露出
欣慰的笑容。

　　战斗结束后大家都累了，找了个相对安全的地方就地扎营。

　　大家开始熟练的生火烤肉，兰迪是个有经验的猎人，她不断地纠正女兵们的
错误，告诉她们为什么森林里要在必经之路上布置陷阱，如何检查挑选安全的地
面，拉预警网，用很小的火光烧出火焰，用火堆和硬物对付地下的攻击等等。

　　女兵才发现自己不会的东西很多，顺从的听出兰迪的指挥做着各种琐碎的工
作。想到明天就能离开森林，大家都很愉快。

　　第二天傍晚，两伙合并的女兵们经过一些有惊无险的跋涉，终于离开了森林。

　　她们损失很大，但是顺利的完成了任务，得到了统帅的夸奖，达米向统帅提
出成为军粮，但考虑到达米是有经验的女军官，现在局势有些不稳，需要有经验
的人才，统帅驳回了她的申请。

　　同时兰迪和魔法师带回来一个重要的情报，这个古怪的情报引起了统帅的重
视，他考虑了很长时间，觉得有必要小心，决定向女王陛下报告这件事……

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　这几天忙着假期和成人礼的事情，我都差点忘记应该要来上课了，走进单间
的办公室里，这间办公室比较小间，是真琴的独立办公室，如果我不想去教室，
就直接到这里上课。真琴正幽怨的瞪着我，我才想起几天没见她了。

　　举行成人礼后我就正式成年了，这几天着实操了不少女畜，包括母后和不少
女官在内。她们对我很满意，而我憋了几年，自然也非常肆意，将真琴忘记了自
然也很正常。

　　真琴盼望着我成人很久了，我经常挑逗她，让她春心荡漾却不敢和我做爱，
只能含着我的肉棒缓解身体的难过。这次几天没玩弄她的身体了，她用这种眼神
看我也不奇怪。

　　「殿下……」真琴丢开书本，嘟着小嘴走到我面前，「你还有半年不到就要
结业了，如果学分没修满，考试通不过真琴是要被酷刑处死的，你真忍心看着人
家一个天才少女得到这样的下场吗！」

　　「真琴，别这样看着我吧，今天让你爽个够，好不好。」我也不客气，一把
抱起她将她的短裙和胸衣扯掉。

　　「殿下，还要上课呢。这是最后的冲刺阶段，你一定要好好学习。」真琴用
手推拒着我，一边手掩着自己的美乳，一副惊慌的样子，「这样是不可以的……

　　哎呀！」

　　如果我真的认真上课的话，真琴恐怕会像小狗一样狠狠的咬住我的手不放。

　　她的眼中闪烁着幽怨和不满，如果我做出什么让她不满的事，她随时会把我
扑倒强奸了。

　　我坐到椅子上，让她两腿分开抱着我，掏出肉棒顶在她的阴穴上。

　　「殿下，不可以，我们还要……上课呢。」嘴里这么说着，真琴却把自己的
乳头塞进我嘴里，用渗出的点点蜜汁润滑着肉棒的顶端。被我长期玩弄的阴穴自
然张开顺利的将肉棒含了进去。「呜……殿下……好坏。」

　　没几下，阴穴把肉棒吞了些进去，我感觉顶到了她的处女膜上，真琴却用力
的下坐，将我的肉棒深深的纳入体内。这一下让她立刻疼痛得不敢乱动。

　　真是个迫不及待的女畜，我上下抚慰着她的娇躯。没过一会，她便缓解过来
了，学着像书上一样上下运动起来。被我的手指淫虐了一年多，今天终于能够如
愿以偿尝到我的肉棒的滋味，兴奋得她紧紧的抓着我，保持上位姿势。

　　真琴是个热爱学习的女孩，但也喜欢运动，身材丰满匀称，双腿圆润有力，
紧紧夹着我的肉棒不住上下起伏，破身的痛苦也无法阻止她的性奋。

　　我也不阻止她，真琴早就被我内定为自己的女畜了，而且难得她这么激动，
我的肉棒让她享用一下自然没什么。真琴的学习成绩优秀，性爱和料理自然也不
错，虽然理论多于实际。

　　揉着真琴的乳房，我不时的顶她一下。

　　她的第一个高潮很快来了，没有太过激动的反应，只是虚弱的软在我怀里，
让我轻轻的抚慰着她，做些挑逗的小动作。真琴露出幸福的微笑。

　　等她的高潮退去，却也没有太多力气继续满足我的肉棒了，无力的活动了几
下便软在我怀里，我一把将桌子上的书都扫到一边，将真琴按在桌上就是一阵猛
力的冲击，虽然享受的是缩小的肉棒，真琴毕竟还是处女，没几下她又四肢无力
的大张开来。

　　「真琴，今天我们上课的内容是什么呢。」我发泄了一通，突然觉得这样上
课也挺有趣的，以后上课时都要保持这种状态，让我的教师们都乖乖听话，在娇
羞和性奋中给我讲课。

　　「唔……」真琴背对着我，被我固定在肉棒上，娇媚的撇了我一眼，拿起书
本，「今天……哎呀，别，别动，今天讲……殿下，您这样让我怎么讲课啊。」

　　「没关系，想起什么就讲什么好了。」我揉着真琴的双乳，肉棒不断的顶撞
她的子宫，「开始吧。」

　　思绪混乱的真琴赶紧翻开书本，「嗯嗯，今天，讲……贵族的毕业典礼。」

　　「毕业典礼还分男性和女性吗？」

　　「是的，快点，男性哎，和女性不一样的。别动，殿下，真琴讲不下去了。」

　　真琴刚刚破身就被这样长时间的淫玩，开始语无伦次了。看来想让她适应还
要多上几次课。

　　「好吧，我不动就是了。你继续。」我把肉棒变大了一些，刚刚舒展开的阴
道又被胀满了。

　　真琴不安的在肉棒上扭动着，用体内的柔软夹吸着肉棒。

　　「真琴，我都不动了，可以讲课了吧。」我忍着笑，把手放在她的腰间，真
琴的腰也无法晃动了。

　　「嗯嗯，殿下，操真琴，这样，难受。」无法动作的真琴不停的收缩阴道，
把我的肉棒夹得紧紧的，但还是难以缓解难过的感觉。

　　没办法，第一次和真琴做爱，她还未适应这种讲课的方式。我让真琴趴在桌
子上，又是猛烈的冲击，连续两次高潮后，我放开精关将她的小肚子灌满，作为
一年多来努力教导我的奖励，不过真琴彻底趴在桌上了。

　　酥软无力的真琴拿了几本书将自己的翘臀垫高，不让精液流出来。

　　「真琴，你这是要去精站吗？」我一看就明白了她的想法。

　　「嗯，殿下，真琴也想过去精站，却没想过是去送精的呢。」真琴开心的抚
摸着自己的小腹，感觉暖暖的，「好暖和啊，真想自己留着。」

　　「那你自己留着不就好了。」我耸耸肩。

　　「不可以呢，如果女性都这么自私，这个社会就会遭遇灭顶之灾的，就不会
有这么多的人口为国家服务了。」真琴娇媚的一笑，上身却凑到我的肉棒前，珍
爱的将整根肉棒舔了一遍，「这是属于真琴自己的呢。」

　　「乖，我让人弄保孕架来，你这就去精站吧。」

　　「是。殿下还未满足吧，校长在办公室里，那里还有几个教师在开会，殿下
可以去找她们，如果殿下饿了，楼下的料理教室里有课，殿下可以挑选几个同学
尝尝。」

　　「唔，我有点饿了，去找个同学尝尝吧。」

　　「至于今天的课，对殿下来说很重要呢，真琴可以去殿下家里补课么？」

　　「好啊，你今晚过来给我补课吧。」我揉了下真琴的头发离开了。

　　「谢殿下。」

　　第三十二章料理妮妮作者：小笔蓝秀星上的女性从小接受的教育就是为贵族
做奉献，为国家做贡献，她们的孩子绝大多数都来自其他女性的分享，所以自私
的想法是非常可耻的。

　　母女、姐妹的关系更偏向于同居，很多女性不愿意自己抚养孩子，因为孩子
太麻烦了，同时会占用她们许多工作和娱乐的时间，所以女性也可以将孩子寄宿
到国家统一的抚养、教育机构里。每天或者每几天见一次面，一起出去玩，一起
去工作。

　　由专业的抚养、教育机构培养出来的孩子，据统计她们的团队奉献精神明显
比独立培养的要高一半以上，食品开支的消耗减少百分三十，时间消耗减少百分
九十，家庭收入增加百分之八十六，而且更有爱心、责任感。对社会的认同感以
及适应能力也非常高。

　　同时生育的女性也可以得到国家每年每个孩子一笔不菲的人口贡献奖励，一
直到孩子十二岁成年为止。只要生育了两个孩子，这笔奖励基本可以等于一个平
民每年的薪水了。她可以过上舒适的生活，追求美好的事物或者去旅行。

　　正是有着诸多的好处，所以少数想带孩子的女性会抽出休息的时间陪孩子玩，
其他的都会送去由国家培养。自己过着轻松愉快的自由生活，直到觉得自己年纪
大了，或者玩够了便去接受宰杀，当然要是遇到接触男性的机会，她们都会欣喜
的放弃一切。而她们的财产每年统计时也会收归国有。

　　女性在学校受教育一般是十二岁成人，然后毕业在社会上工作，生育，或者
接受宰杀。一般来说，未毕业的女性都是未成年，已经成年的贵族是不可以去学
校挑选食材的，大家都认为女性成年以前是缺乏自主决定能力的，即自愿无效。

　　不过如果男性也未毕业，则不属于贵族，而大家觉得这是一个负负得正的认
定，即男女双方都没有自主决定能力的情况下，学校里的事情社会是不干涉的。

　　所以在我毕业之前，我可以挑选任意的同学做我的食材。

　　天蓝学校很大，每个年龄的教育都独立存在，里面的女畜从刚出生不久的婴
儿到即将毕业的都有。每个年龄段都有很大的一栋两层楼教学楼。

　　年龄太小的女畜还未发育，她们的肉除了嫩之外缺乏女性独有的味道，而且
即使是半生的肉也没有嚼头。而且我现在可以操女畜了，未发育的女畜未免无趣。

　　我喜欢十一岁开始发育的幼女畜的味道，不过她们的身材娇小，肉虽然少却
很鲜嫩。唯一遗憾的是，她们的胸部都很小，能有拳头大的已经算是巨乳了，而
且乳房里面也没多少属于乳房的组织，料理起来和其他肉差不多。而十二岁的女
畜乳房就开始有规模了，少数发育良好的女畜乳房已经很好吃了。

　　女畜们的烹饪课通常有关女畜料理的非常少，只有常用的穿刺烧烤，填料烘
焙，肢解清蒸，因为女畜们本身就不怎么吃肉，只有为男性服务的女性才会去进
修女畜烹饪课。

　　烹饪课男性是不会去上的，除非想吃肉了，可以直接在课堂上选择一两个女
畜进行洗剥料理，只有那里和学校食堂有比较齐全的厨房设施。同时也可以要求
教师或其他同学暂停学习协助自己，不过自己的随从一般都有擅长料理的，所以
多数时候其他的女畜还是正常上课。

　　根据官方权威数据的统计，料理女畜时，最好能有其他的女畜围观，甚至动
手协助，在平时给她们所受的教育做一些实地的示范，让她们感受到被宰杀离自
己很近，在教师的命令下，即使有所不愿也不能违抗男性的意愿。所以学校、工
厂、餐厅料理时都是鼓励围观和协助贵族宰杀的。

　　经常观看熟悉的人被宰杀，会让女性克服对被宰杀的恐惧，而百分之三十的
女性在观看三次以上会对被宰杀产生快美的性幻想，参与协助的女性的比例会明
显提高八到十五个百分点。观看效果最差的是工厂的制造过程，其次是餐厅的聚
会时的手动宰杀，最好的则是男性的抚慰后的快美宰杀。

　　观看熟练的男性手动宰杀高潮时的女畜时，在场的女性一年内乐意接受宰杀
的比例高达百分之八十三。

　　来到一楼边缘的料理教室，里面的女畜正在学习如何料理水果和蔬菜。

　　看到我的到来，女畜们都很开心，而我举办成人礼的消息也已经传开了。这
意味着今天她们有机会得到我的临幸和宰杀。

　　「魁殿下，您是来挑选女畜的吗？」女教师恭谨的向我行礼，幼女畜们也赶
紧行礼。

　　我点点头，「你们继续上课，我自己慢慢挑选。如果有选中的，可以让你们
协助宰杀。」

　　「是。」女畜们继续开始上课，不过她们都兴奋起来。

　　「那我们继续上课。这个水果叫丹心桃，丹心桃的核是红色的，像个圆形的
丹药所以叫丹心桃，这个大家平时应该经常吃，无论是直接吃还是做菜都非常好
吃，」女教师拿着一颗水果做着演示。

　　女教师留着精干的短发，上身穿单肩式的低胸胸衣，胸衣是前开式，显然她
在一群幼女畜中时，对自己的乳房是很有自信的，两团乳肉挤出胸衣，一颗粉色
的乳头若隐若现，露出平坦的小腹，下身穿着短短的低腰包臀裙，几乎就是一圈
贴身的布勉强把臀部包住，只要稍一弯腰，短短的浅褐色草丛就显露出来。

　　「先用小刀挖掉上面，然后切开……然后切开……」年轻秀丽的女教师僵住
了，因为我的手正拉起她的短裙，她的臀部全部露了出来。

　　我小声的对她说：「继续上课。」

　　「是，是……然后把里面的核掏出来……」我的手抚摸上她的阴穴，发现还
是不够湿润，摸了两把便放弃了继续挑逗她，转身走到教室中。

　　女教师松了口气，继续上她的课，只是显得有些心不在焉，不过学生们也没
注意到这些，她们的心思同样凌乱了。

　　幼女畜们多数都是穿上身校服，平坦的胸部多是她们的弱项，但她们幼嫩的
臀部和大腿显然让人更加有食欲。

　　平时把月抱在怀里时，觉得幼女畜是胸部也是很雄伟的，只是和这些普通的
幼女畜相比，才觉得储君身材的火爆，即使是二十岁的女畜都未必有她那么壮观。

　　我一排排的检查过去，先抚摸她们的大腿内侧，然后是幼嫩的阴穴，揉搓几
下阴豆，最后在小巧的屁股上捏一把，平均每个幼女畜只检查一分钟。

　　检查到一个短发的女畜时，她在我的检查下竟然高潮了。我这才认真注意这
个女畜来，她的翘臀浑圆鲜嫩，非常有弹性，而且比其他的女畜明显要大一些，
当我抚摸她的菊穴时，她非常敏感的夹住我的手指。

　　就是她了，一个Ｓ级臀部和阴穴的幼女畜。我不禁得意的夸奖自己，又找到
一个极品食材。

　　将她抱起放在砧板上，掰开她的翘臀，我掏出肉棒从后面顶住她的阴穴，就
着高潮的蜜汁强行将她填满。这个女畜不愧是Ｓ级的臀部，虽然艰难，疼得她发
出痛苦的呻吟，却只是处女膜被我刺破流血的疼痛和满胀。

　　班上的女畜和教师都停下来，渐渐围成一圈看着我操她们的同学，她们小心
的说着悄悄话，一半是羡慕，一半是担心她会不会没被料理就被操死了。

　　我虽然比她们只大三岁，但我长期吃女畜练功，身材要比十二岁的女畜们高
不少，即使是那个教师都差我将近两个头，这个还未成人的女畜在我的身下显得
特别的娇小。粗壮的肉棒简直有她们的小臂粗细，没有亲身体会过的女畜们很难
想象她的身体是怎么把肉棒吃进去的。

　　料理教室里，被我按在砧板上的女畜发出时而痛苦，时而快乐的呻吟，也许
知道自己快要被吃掉了，她特别的兴奋，无论疼痛还是快乐都毫不掩饰表达出来。

　　不过幼女就是幼女，再怎么努力也无法满足我，三个高潮后她是在提不起力
气了，软绵绵的趴在砧板上。我抓过女教师也将她按在砧板上破处，但是依旧不
行，我只好将门外等候的战姬侍卫也叫进来，一连操了两个战姬侍卫才射出来，
毕竟她们不像真琴和月那样是我最亲近的女畜，我不需要对她们特别照顾。

　　承接了我的精液的战姬被倒吊起来，抬了出去。

　　我将瘫软的幼女畜整个人放到砧板上，她有些恐惧，「殿下，您会怎么料理
我？」

　　我微笑的脱掉她的衣服，「你想我怎么吃你呢？」

　　「我，我怕我会挣扎，能不能把我绑起来。」幼女畜眼泪汪汪，担心在最后
关头自己做出什么让我不快的事情。

　　「不怕，我喜欢你，你一定会努力的，对吗。你叫什么名字？」

　　「我叫妮妮，殿下，我一定会努力的。来吧，殿下，妮妮准备好了。」幼女
畜妮妮深吸了几口气，让自己躺平，小手紧张的抓着砧板边缘。

　　「真是个好女畜，你一定会很好吃的。」

　　拿过教室里的脱毛液将她全身抹了一遍，然后不停的挑逗她，过一会，用水
一冲，她的身体就干净了。两个同样擅长料理的侍卫们也围在我身边给我打下手，
她们熟练的生火，准备刀具和佐料，切一些现有的蔬菜水果做配料。

　　女畜们紧张的看着我料理妮妮，看得出来，她们都很兴奋，如果让她们来替
代妮妮给我宰杀，她们中会有一半多人不会拒绝。

　　亲手料理美肉是我的爱好，尤其是活着的女畜。

　　妮妮在我的手下不停的开合着双腿，在我熟练的玩弄下，她始终处于高度性
奋的状态，不时有蜜汁滴落在砧板上，看得周围的女畜们羡慕不已，许多已经将
手摸到自己的阴穴上自慰了。

　　感觉差不多了，我一弹妮妮的阴豆，她一声尖叫，整个小腹反弓，高高挺起，
细细的蜜汁喷出阴穴。我接过小刀往她胸骨下方一点，一拖，一条细线出现在她
的胸骨到阴穴上方，然后迅速变红张开。

　　两个侍卫一人一边将妮妮的肚皮分开，我手伸进去一捞，小刀飞快的切割起
来，妮妮的高潮刚退去，她的肚子里除了心肺，子宫，卵巢什么的都已经空了。

　　所有的肝、胃、肠、脾、肾等内脏都被我抓起放到一边的水槽里，一个侍卫
接手过去分离各种内脏。

　　小刀在我的内力加持下非常的锋利，割断耻骨的连接，妮妮的下身完全打开
了，子宫、阴道什么的完全暴露出来。小刀准确的切入大腿骨和盆骨连接处，将
各个连接切断，然后再几下，她的右腿被完整的切了下来，然后是左腿。

　　活体宰杀的女畜失血很快，我必须在她失去意识之前将她分解，这样的肉才
好吃，而多数女畜们也都希望看着自己是如何被分解料理的。只有少数特别怕疼
的女畜才希望先被杀死。

　　「殿下的速度好快啊。」

　　「是啊，我上次解剖小鸡都满头大汗搞了半个小时，妮妮这么快就被分解了
一大半了。」

　　「这就是传说中的「快美宰杀」吗？」

　　「对，只有非常熟练而且非常熟悉女畜身体的大厨才能做到。据说痛苦很少，
而且非常清醒，还很舒服呢。」

　　「好刺激啊，我也想要。」

　　女畜们在旁边叽叽喳喳，越来越大声，她们都激动的看着妮妮从一个和她们
一样的女畜变成分解的肉。艺术般的宰杀手法让她们如痴如醉。这次成功的演示
会大大提高她们接受屠宰的意愿与性幻想。

　　妮妮的手臂和乳房都被分解下来，她有些虚弱，但依然清醒的看着我。她的
身下流了很多血，血液顺着砧板下的血槽不断的流到水槽里。两个战姬侍卫一个
开始翻炒切好的肉片和配菜，一个快速的将其他的肉切成薄片。几个女畜在战姬
侍卫的指挥下帮助分离内脏，看她们小心翼翼的样子，生怕把妮妮弄疼了一样。

　　我放下手上的工作，捧着她的脸亲吻了一下，「疼吗？」

　　「有……一点，殿…下，妮妮的肉……好吗？」随着宰杀的进行，妮妮开始
越来越感觉疼痛，虽然时间很短，失血过多的她说话有些困难。

　　「妮妮的肉都是Ａ+ 级的肉呢。一定很好吃。妮妮是坚强的女畜，一动都不
动呢。睡吧，睡了就不疼了。」

　　「……嗯。」妮妮闭上眼睛，面带微笑。

　　我一刀割断了她的脖子。

　　没多久，妮妮的肉就成了一道道的菜摆在我的面前，醋溜肝尖、快火阴排、
九制陈皮骨、白灼肉片、干锅肥肠、咖喱臀、嫩乳春笋等十几道菜摆了老大一桌，
侍女每样给我盛了一半，其余的分给现场的女畜们品尝。

　　「嗯，真好吃哦。」

　　「妮妮的肉真好吃，比罐头肉好吃太多了。」

　　「这完全不能比嘛，妮妮十分钟前还是活的呢。怎么能拿罐头肉来比较呢。」

　　「我要是也变得这么美味该多好啊。」一个女畜自卑的看着自己的乳房。

　　「我也要努力长大，以后也要成为Ａ级的食材给殿下吃。」……

　　第三十三章人马的玩法作者：小笔吃饱后，我离开了料理教室，继续在校园
里闲逛。

　　天蓝学校很大，里面设施一应俱全，从体育场到游泳馆，从网球场到沙滩排
球，还有游乐场，足球场，大型综合餐厅，图书馆，纪念馆，大小花园，养殖区，
人马房，空巢（鸟人住的），靶场，小型跑马场，角斗场，调教房，刑房，禁闭
室，作坊式屠宰厂，还有一小片用来野外战斗的山林。

　　可以说，除了商业区、精站和神殿，天蓝城里有的设施天蓝学校也都有，只
是规模的不同罢了。这也是让未成年的女性提前感受完整社会的一切，从这里毕
业后，她们就会觉得外面和里面差不多，而且更好一些，进而快速适应社会。

　　天蓝学校限制人马进入的数量，尤其是家境比较好的富人女性，平时她们也
是不骑人马的，只搭乘学校里的公共人马车，毕竟兴奋起来时，自己家带来的人
马没有经过专门的培训，在学校里跑动容易冲撞其他人，而且整天骑着人马到处
跑也对学校平等团结的风气不利。

　　所以除了男性可以骑人马和侍卫们任意在学校里跑马外，其他人只能坐公共
人马车，或者付钱给学校招募培训的人马做临时坐骑。

　　学校里的多数课程人马可以一起上，只要付出少许载人的收入就行。

　　这也是人马在学校里得到的福利待遇，毕竟人马求生比人类要困难一些，她
们来天蓝城通常都没有什么财产，只能靠中介介绍做一些工作。

　　例如餐厅里就容不下人马走来走去服务，服装店里的衣服人马不能当模特，
而人马本身也不穿衣服，生产行业就更不行了，她们需要占用很多地方才能工作。

　　所以人马多数参与的是运输业和军事行业，例如搬运、公共人马车、代步
（单骑）、快递员、邮差、军用坐骑等。

　　闲逛了好一会，我觉得在学校这种地方走路实在是浪费时间，恰好一队巡逻
的人马经过，侍卫将她们都召了过来。

　　这队人马一共六个，显然也还未成人，却比娇小的拉玛都要高大强壮一些，
初具规模的乳房高高的挺起，显示出她们良好的身体条件，粗壮有力的马身覆盖
着细长的毛发。

　　六个人马都经过学校良好的训练，虽然是普通的行走，却列队整齐，从容大
方。

　　「尊贵的贵族，很荣幸为您服务。」

　　我的一个战姬侍卫站出来，「这是三王子，魁殿下。」

　　六个人马齐齐躬身行礼，「魁殿下。」

　　「嗯，免礼，我想再学校里逛逛，你们给我当坐骑吧。我骑一匹，你们两个
骑一匹就刚好了。」我抓过一个乳房最大的人马，翻身骑了上去。

　　每个人马背上都没有马鞍，不过都有一个连着小腹和马身的皮绑带，骑人马
时可以抓住绑带就不会掉下去。

　　被我骑的人马很激动，小心的站直，等我坐稳了才慢慢走动。

　　「殿下，您想去哪里逛呢。」

　　「顺路逛，出发吧。」我一拍她的马臀，她立刻窜了出去，后面的人马紧紧
跟了上来。

　　「你多大了？叫什么名字。」我伸手从她肋下穿过，抓着她的一对挺立的乳
房，她的乳房不小，一手抓完，竟然还有剩余。人马的上身和普通女性一样，而
下身却是连着马身。这个人马有着米黄色的披肩发，修长又丰满的手臂，那对乳
房非常的结实，可以想象，生育后她就是个奶马。
----------
　　「我叫艾丽，今年十八岁了。」人马略显紧张，手臂僵硬的抬起，以免妨碍
我抚摸她的大乳房。

　　「你是从北方草原来的吗？」

　　「是的殿下，我来天蓝城四年多了。」

　　「噢，你生过孩子了吗？」

　　「还没有，去精站的费用很高，而且抚养孩子费用也高。」

　　「抚养孩子？天蓝国不是有生育补贴吗？」

　　「是的，不过我们人马的养育比一般人类要复杂，消耗也比人类要大很多，
其他费用也高，我们需要自己补贴一些钱给学校，所以我想多存点钱再去生育。」

　　这个问题我还是第一次听说，只知道人马比人类生存要困难一些，原来是除
了工作选择外还有生育方面的困难。

　　天蓝国以平等待遇对待人类和人马，生育方面补贴一个人类相当于一个平民
半年的薪水，生育两个生活就会改善许多，而且养育孩子的费用多数也由国家用
税收补贴给学校。

　　但是人马在这方面就困难得多，人马体型比人类要大，每日消耗就要超过人
类，而且工作的限制，她们的收入始终处于平民阶段，本身就不容易存起钱，如
果再多一个孩子，对孩子的抚养和教育的差额就需要她们自己掏钱。

　　不过这么做也有好处，强壮的人马想过好一些的生活就只能去参军，军队里
的各项福利补贴要高于平民，而且不需要操心太多。与之相应的，她们需要接受
更多的训练和纪律限制，同时还要有一个自己的「主人」。

　　想逼迫崇尚自由奔跑的人马参军，自然就要采用这种相对不公平的办法，想
明白这点，我也不便跟她说什么。

　　「大草原好玩吗？」

　　「嗯……不怎么好玩。一望无际的草和起伏的山，还有一些牛羊之类的，其
他物资很缺乏，只能到商人那里去换。习惯了人类的城市，我们姐妹都不想回去
了。」

　　「哦，那为什么那些贵族喜欢去草原当领主呢？」

　　艾丽的脸变得红润起来，「这个……因为人马的阴道狭长有力，听说几位欲
望强烈的贵族经常将人类女畜操得血肉模糊，觉得很扫兴……所以，所以……他
们喜欢承受能力强的人马。而且他们的需要的东西也可以轻松从大城市买到。」

　　「唔……」我有些理解那些贵族了，就像我一样，每次操女畜都要小心翼翼，
一不小心就会撕裂她们的阴穴，而且操娇小的女畜和处女时都必须把肉棒缩小。

　　而那些肉棒粗长的贵族大有人在，他们可没能力将肉棒缩小的，再说贵族又
有几个愿意每次都做足前戏，耐心挑逗？结果弄得血肉模糊惨叫连连也不足为怪
了，还会浪费很多宝贵的精液，时间久了喜欢操人马自然不奇怪。

　　不过话说回来，人马的强壮和贵族的强壮是相辅相成的，只有强壮的贵族才
喜欢操人马，而后代自然也强壮，强壮的后代也需要强壮的贵族操……

　　嗯，说得我都有些心动了呢，想起像母后这样生育了十几个孩子的女畜，连
她都被我操得眼泪汪汪，几乎要以死来逃脱我的玩弄，更别说其他的女畜了。看
来想要尽兴，说不定还要找人马试试。

　　「除了操人马和宰杀人马外，他们还有什么娱乐呢？」我实在很难想象，在
草原上，每个东西都要去城市运来，他们都不腻味吗？操爽了以后做什么呢？

　　「嗯……人马和人类的体型相差较大，所以……玩法也很多……」艾丽脸色
通红，显然这些话她也是聊天时听来的，不过让她和男性推销自己的好处，实在
有点自卖自夸的嫌疑。

　　我好笑的鼓励她：「没关系，你说说看，如果说得我有兴趣，在你身上试试
也不一定。」

　　「真的！」艾丽激动起来，放慢了脚步让同伴跟了上来，「这个，殿下想知
道人马的玩法，我们跟殿下解释一下吧。」

　　显然她担心自己也太紧张了，说得不好，想让同伴一起补充。

　　「殿下对人马有兴趣吗？我们人马的好处可多了呢。我们人马的肉很有嚼劲
哦，殿下有尝过吗？」其他的人马也很高兴，你一言我一语的。

　　「我们人马的阴道很长，而且可以自己控制，非常耐操哦，就算肉棒小的人
也会觉得很紧，如果殿下想试试的话，我们都愿意给殿下操。」

　　一个同伴打了她一下，示意她说错话了。「殿下，艾伦她不是这个意思，她
是说我们人马的阴道什么人都可以操的。」

　　「草原上的贵族都喜欢自己动手宰杀人马呢。」

　　「是啊，他们觉得人马的身体比人类大，内脏也大，可以掏得很爽。」

　　「嗯嗯，我们的菊穴的容纳能力也很强呢。有些贵族喜欢将十几个人马肚子
里灌满水，然后一起拔掉塞子做喷泉。据说非常壮观的，不比公园的喷泉差。」

　　「我们的肠子也很长，并且很强韧，有些贵族用人马的肠子做绞绳用来吊死
人类女畜。就是那种把人马吊得很高……」

　　「哎呀，不是啦，我看过，是搭个高台，然后从菊穴里掏出一段肠子绕在人
类脖子上，然后绑在一边或者计算下肠子最长的距离，让女畜用体重把人马的肠
子都拉出来，最后刚好在离地一点距离时被吊死。」

　　「还有还有，有些贵族把人马倒吊起来，然后割开脖子做浴室的喷淋，洗完
再用水冲干净，据说有的贵族觉得这样非常爽，或者同时放出三四个人马的血灌
满浴缸来洗澡。」

　　「我听说有些贵族直接把最高大的人马内脏掏空了做浴缸……」一个腼腆的
人马小声的补充。

　　「那只有少数几个才能做，就我们的身体只能给幼儿做浴缸。」另一个人马
否决了她不切实际的玩法。

　　「有些喜欢战斗的贵族常常让人马互相作战，而且武器都是各种带着倒钩的
长武器，从人马的阴部深深的扎进去，然后旋转几圈倒拖出来，可以把很多内脏
和肠子都从后面拉出来。」

　　「我知道，有一次一个人马被倒吊起来，用长锯从肚子中间锯开，血和肠子
什么的把地面都染红了。」

　　「还有还有，有个犯错的人马被绑住前身和后身，由十个人马前后拉住，将
她硬生生扯成两半。」

　　「我听说过最夸张的，一个贵族让魔法师把爆炎球压缩了十遍，硬塞进人马
的阴穴里，那个人马的大半个身体被炸成了礼花，洒了整个跑马场到处都是。」

　　六个人马你一言我一语的介绍着自己人种的优势和玩法。而且越说越起劲，
好像说的不是她们一样，各种残忍至极的屠宰方式也越说越自然，很显然她们非
常向往那种凶残的屠宰方式。

　　（题外话：每次写主角询问食材自己怎么料理，怎么玩弄时，感觉都特别的
古怪。实在很难想象那种自我介绍时，那些女人的心情。

　　虽然感觉古怪，但是写着写着也有点习惯了。大家看人马的玩法会不会觉得
很激动呢，很有心理的阴暗被尽情释放的快感。这章是我感觉写的最爽的一章，
将我深藏内心的残忍都释放出来了。

　　以后主角就写成见什么操什么的类型吧，反正是秀色小说，主角无耻下流才
是王道。不然每次都小心翼翼的做爱实在有违秀色的主旨。好像生怕把女畜弄疼
了，但是又对她动刀子，这样的反差让主角很难写下去。

　　我会让主角的心态会在玩弄人马后变得残忍而自我起来。这样的宰杀起来才
刺激，以后还会有很多凶残的玩法进入，也是为了应对各种战争、战斗什么的必
须的心态。）

　　第三十四章收人马畜作者：小笔六个人马性奋的说着各种残忍的屠宰方式，
不过归结起来基本是人类女畜的强化玩法，她们适应高强度，更残忍的宰杀和玩
弄方式，也喜欢欲望强烈，甚至凶残的贵族。将她们毫不留情的践踏在脚下，砍
得血肉横飞，她们觉得这才是真男人，是她们的征服者，能被这样的男人玩弄甚
至屠宰都是莫大的荣幸。

　　像人类就喜欢相对温和的玩弄和宰杀方式，最好要先温存做点前戏，然后双
方互动，宰杀时也崇拜快美宰杀，喜欢在高潮时候或者尽兴之后被屠宰，如果都
不行，那先被杀死后再屠宰也可以接受，玩弄和屠宰时最好能区别对待，花样翻
新，感觉自己与众不同。多数人对残忍的屠宰比较抗拒。都希望自己的身体被充
分利用，对自己的肉被浪费的做法很是不满，尤其对战死抛尸荒野之类的结局更
是非常厌恶。

　　而人鱼就比人类更娇弱一些，她们喜欢艺术化的宰杀方式，连潮吹都起了个
很有艺术感的名字，叫「礼花潮」。阴穴和排泄口平时都掩盖得紧紧的，平时根
本看不出来。穿刺的人鱼最好修炼一些功法，能够无伤穿刺的最佳，既有美感又
有征服感，还不疼。像卡依依被我解剖时就从自愿突然变得绝望，像卡依依这样
怕疼的人鱼有很多，卡露露也很怕疼，穿刺烤鱼和油淋剥皮刺身这种顶级菜色她
就非常的犹豫。而这两种菜色也只有少数的人鱼才能忍受，极大的限制了食材的
选择。

　　人马讲述着各种残忍的屠宰方式，我听得心花怒放，我的十个战姬和魔法师
侍卫却心惊肉跳，她们习惯在我的身边，听说、目睹我的各种宰杀方式，基本都
是属于快美宰杀，现在突然听说有这么多凶残的屠宰方式，会恐惧也是正常的。

　　虽然她们本身实力很强，却不代表她们喜欢这种类型的屠宰和玩弄方式，毕
竟她们还是人类。如果可以选择，她们更喜欢被我吮阴而死，这样虽然自己的美
肉只能做饲料，但是死的时候是死我的怀里的，而且非常的舒服。

　　不同地方有不同的习俗，认知和承受能力都不同。

　　草原上民风彪悍，艾丽几个到了大城市里，虽然喜欢城市的热闹和繁华，不
过她们的那个原生态的民风爱好不代表城市里的人会接受，平时都小心的不让人
类知道，以免被视为另类，尽力的适应人类的生活方式和温和的宰杀方式。这次
有机会，还有个尊贵的听众很愿意了解她们，自然挑出各种最残忍的屠杀方式来
说，会把我的侍卫们吓坏也很正常。

　　我一直微笑不语，但没表示本身就是一种表示，她们都明白我其实是接受这
些东西的。

　　长期屠宰女畜的贵族心底多少会有些阴暗面，即使是我，玩弄席琳母女时同
样以打击她们的精神为乐，解剖卡依依时，也会强行将她解剖，即使是最宠爱的
月，有时候我也想将她活生生的吃掉。现在想想，那些会去草原生活的贵族都是
真性情，他们可以毫无顾忌的释放自己的欲望。

　　「殿下，您想不想玩一下人马呢？我们的身体可以给殿下随意体验哦。」见
我有兴趣，她们迫不及待的开始推销自己了。

　　「是啊，您可以不用顾忌我们的感受哦。」

　　「唔——」我有些心动了，不过出于贵族的习惯，我们是不会立刻听从外人
的意见的，即使答应也会用其他方式来回答。我打量了一下六个人马，发现都是
身材和容貌不错的美女，「你们就跟着我吧。等我想玩了再找你们。」

　　惊喜的人马立刻躬身行礼，「殿下，那从现在起我们就是您的女畜了。我们
立刻向学校辞职。」

　　一个人马迫不及待的找了附近路过的一个人马向她说明情况，并拿了一些学
校发给的证明交给她，路过的人马似乎很惊讶，两人说着什么，背上的两个侍卫
也给她补充解释，然后她沮丧的答应了，接受了她递过去的东西。

　　「殿下，我已经让其他人马向学校报告了，从现在起我们就是您的了。」回
来的人马很激动的绕着我走了一圈。

　　「嗯，你们先带我逛逛学校吧。」我的脸色立刻从温和变得随意而强制，毫
不客气的给了艾丽的马臀一巴掌，打得她立足不稳的走了两步。

　　一巴掌显示出我的霸道，并不像对外人那样和颜悦色。

　　「是。」我一展现出威严来，六个人马立刻变得顺从了，不过从她们的顺从
的窃喜中，看的出来她们对我的威严很满意。

　　那个叫艾伦的人马从随着的袋子里抽出一根马鞭，恭敬的递到我手上，「殿
下，这是我们家传下来的人马鞭，是用来教训不听话的人马的。」

　　这根马鞭显然是珍藏很久的，保养得很干净，马鞭是用纤细的藤条混编一些
铁丝，轻轻一挥便有破风声，如果抽在身上会很疼，如果用力抽打可以轻易的将
她们的马身抽出血痕。

　　看来人马的被征服欲望甚至要超过性欲呢。我抚摸着马鞭的鞭身，发现做工
精细，应该价格不菲。看着几个人马恭顺而期待的眼神。

　　「啪！」一鞭抽在一个人马的马臀上，将她抽退了两步，一道触目惊心的鞭
痕出现在她的马臀上，只差一点便抽到阴穴上。

　　那个人马眼泪当场便涌了出来，她极力的压抑自己，不敢哭出声，其余人马
更加恭顺了。

　　「好了，走吧。给我介绍下学校。」虽然在天蓝学校上学几年了，但学校太
大，我平时也没什么时间去逛，学校里有的享受游乐场所，对我来说更是平常。

　　这次快要毕业了，我突然对这些地方感兴趣起来。

　　虽然不知道向主人献上鞭子是什么意思，但用来抽打不听话的附庸人马应该
是不会错的。

　　六个人马有了归宿，认真的开始给我做向导。她们在这里工作几年了，几乎
学校的各个角楼都去过。

　　走了大半天，艾伦带着我们把学校多数地方都逛了个遍，我只是看着，听着
她们介绍。

　　这里的设施和学校外面的差别不大，看着里面的大小女畜，都还没怎么发育，
我也没兴趣进去和她们玩。一路上，女畜们熙熙攘攘的聊天玩闹，刻苦学习，努
力运动。

　　到了傍晚时分，无聊的我便返程了。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　一个穿着性感的贴身甲的女官在我的房间里等我。

　　女官身高一米七，有着一头黑色的及肩发，平时总是束起以免影响行动。身
材高挑丰满，矫健有力，乳房匀称包裹在软甲里。平时非常的保护，连我也才摸
了几次。结实的小腹，用力时会显出浅浅的几块腹肌，一件低腰的护腿软件包着
大腿两侧，一把短剑挂在腰带上。裙甲稍稍的遮挡着阴部，脚下一双到小腿的高
跟软靴，显得英姿飒爽。

　　她是我的私人战术和武术教官，兼母后与我的联络官，叫玉梅。她是玉女门
的杰出弟子，玉字辈的首领。

　　玉梅已经二十二岁了，生的很美，但在众多的美女中，她的坚毅威武反而比
她的美貌更显眼。她在其他人面前总是一副严肃警惕的样子，不苟言笑。

　　玉梅的实力非常强，在我晋升龙皇潜吸神功五层之前，玉梅的实力远远超过
我，她也是唯一一个敢真正打我的人，每次教导我武术都采用实战，将我欺负得
很惨——母后就是看中她这点才派她来做我的武术主教师。

　　在我晋升第五层后，随着我的实力提高，和玉梅的交手开始趋向平衡，她却
从未表示过什么，既不夸奖，也不打击。

　　时间久了，我渐渐也对她了解起来，她只是非常的好强，不习惯道歉，也绝
不认输，连关心都用欺负来表达。

　　这是在一次我被气急败坏的被打倒后说了一句：「我要把你穿刺了架在房间
里，把你玩够了再一点点的吃掉。」

　　她愣了好一会，最后说：「只要你能打败我，你想怎么玩都行。」说完当天
早早的下课离开了。

　　我想了好长时间，之后经常用这类的处理方式来刺激她，她都没有任何不快，
偶尔还能看见她的阴穴里有湿痕，于是我明白了。

　　玉梅捏着一份简报，站在我的收藏架旁边，一副淡然严肃的样子，已经等了
好一会了。

　　我玩味的打量了她一会，她在我的房间呆了这么久，都做什么呢？

　　她的我的目光注视下，眼神游移，似乎有些不安，身体站得笔直，下意识的
捏着手中的简报。

　　我发现在裙甲的掩盖下，却有一条白色的汗巾厚厚的包裹住阴部，稍稍一动
就会显露出来，在暗青色的腿甲映衬下，显得特别的突兀，让我一眼就注意到这
个奇怪的护裆布。

　　发现我注意到她的下身奇怪的装束，玉梅俏脸微红，放低了手中的文件，遮
住下面。

　　我恍然大悟，示意身后的侍女都退出房间。

　　巨大的房间里，就剩下我们两人，走到她的面前，「玉梅教师，你有什么紧
急的事情来通报我吗？」

　　我刻意咬重了「紧急」两个字。

　　玉梅严肃的说：「女王陛下让玉梅通知殿下，殿下虽然还未册封侯爵，但成
人礼已过，可以开始组建自己的武装力量……」

　　我绕到玉梅身后，玩味的吸了口她发间的香气。

　　她俏脸羞红，呼吸有些慌乱起来。

　　「然后呢？」我的手伸到她的腰间，将腰间的短剑拿了下来。

　　平时玉梅总是剑不离身的，也不喜欢别人碰她的剑，这是玉女门的传统。不
过这次她看了一眼，居然没什么反应。我更加肯定自己的猜测了。

　　「女王陛下建议您可以先组建自己的骑士团，费用的话她可以先帮你垫上一
部分。」

　　也就是说，这只是建议，已经形成议案，但还未正式公布。

　　「为什么这么着急通知我呢？」我的手伸进玉梅的双腿间，在她光滑结实的
大腿内侧抚摸着。

　　要是平时，我想这样侵犯她的话，肯定要一番打斗，将她打倒在地，一脚踩
在她背上，她趴在地上无力反击，被我肆意检查抚摸。

　　今天玉梅身体僵硬，却没有任何反抗的举动，好像不知道我的手离她的阴穴
处只有一手的距离，而且仍然继续往上探索一样。「因为现在局势有些紧张，还
有北方森林出现好几种危险的虫子，数量很大，不知道是否和汤姆大公有关。女
王陛下和几位大贵族认为我们应该及早防范，殿下也可以及早开始组建自己的军
队。」

　　我突然一把抓住她的护裆布扯了下来，玉梅惊叫一声，夹紧双腿。我一看，
那块丝质的护裆布竟被蜜汁浸湿了一大半。

　　「我是问你为什么这么着急跑过来。」我若无其事的问道，将护裆布闻了闻，
丢在一边。

　　这些事情其实并不紧急，毕竟几位大贵族和女王陛下手中的力量很强大，汤
姆大公就算现在就造反，想攻打天蓝城还有几百里的路，光天蓝城的力量都足够
消灭他五次。

　　第三十六章调教高傲玉梅作者：小笔玉梅终于有些慌乱起来，我刚刚举行成
人礼可以操女人了，她就迫不及待的拿着女王陛下还未公布的命令就来找我了，
现在又被我发现她性奋得流了这么多蜜汁。

　　想必母后也是看出来她的心思才签发的公文吧。

　　她有些挣扎起来，我一把抱住她，「我的收藏怎么样，好看吗？」

　　「啊，好，好看。」她不敢看我，将脸偏向另一边。

　　「我想让你为我组建骑士团，好吗？」

　　玉梅羞涩的轻轻点头，「好。」

　　「等我吃了你，把你也收藏在这里好吗？」

　　玉梅呆了下，低低的应了声，「好。」

　　「我想操你，好吗？」

　　「好，啊！」玉梅这才发现我指东打西，让她方寸大乱，发现上当后想要挣
扎。

　　「玉梅教师，你不是说武者要说话算数吗？我不是强迫你答应的吧。」

　　「我，我，不是……那你来吧。」玉梅好像找到说服自己被我肆意玩弄的理
由，把头埋在床上，不动了。

　　明知道自己千情万愿，但就是拉不下脸答应，更不要说主动求欢了。还拿着
一份丝毫不急的文件跑过来呆在我房间里等我。

　　「玉梅教师，我今天玩了一天，身上很脏，你服侍我洗澡吧。」想学鸵鸟，
没那么容易。

　　像这种外冷内热的女畜，只要撕开她的伪装，她就会变得热情如火，甚至比
一般的女畜接受能力还要强，而且忠心耿耿。这么好玩的对象，不好好玩弄实在
太对不起自己了。

　　玉梅双手抱头死死趴在床上，好像说，想操就快点，别弄那些多余的。

　　「唉，本来就你一个人服侍我的，难道我还要多叫几个人陪你吗？」

　　过了好一会，玉梅这才意识到，这是一次单独服侍的机会。她慢慢的起身，
替我脱掉上衣，跪倒在我面前，伸手解开我的裤子，肉棒弹了出来指着她的鼻子。

　　尽管手上在做着服侍的事，她却是一副坚贞不屈的表情，偷偷的闻着肉棒的
气味，眼神却是一副「我是被迫的」的模样，让我一阵好笑。

　　我一把抓住她的头发，将她的头转过来，「含着！」

　　稍稍抵抗了下，玉梅顺从的让肉棒顶进口中。显然她没有学习过如何服侍男
人，只是僵硬的含着肉棒，任由我抓着她的头发强迫她为我吮肉棒。

　　「喝下去！」

　　一股尿液射出，玉梅赶紧含紧肉棒，咕咕咕咕喝了好一阵，欣慰的松了口气，
没有浪费。

　　「走吧。」我转身走进浴室，走进温热的浴池里。

　　玉梅是玉女门玉字辈的内门弟子，是新一代战姬中的佼佼者。正是因为自身
条件的优秀，玉女门中对她非常好，几乎予取予求，而下属百名弟子更是与她差
距甚大，对她的命令无人敢违抗，平时为人处世方面自然就变得高傲而强硬。

　　她不喜欢礼仪、艺术、文学、烹饪之类的社会知识，却对战斗方面非常有研
究。

　　她热爱战斗、武学，平时勤学苦练，对人不假辞色，连我都敢打，以前更是
以欺负我这个男性为乐。不过我也不是省油的灯，三年时间，在众多世家、神殿
的女畜不计代价的牺牲*** 下，逐渐超过了她。

　　像玉梅这样的人，与我打打闹闹三年，本身又崇拜强者，被我打败几次后逐
渐的屈服在我脚下，只是她高傲惯了，让她说出投降之类的话实在有难度。显然
她自己也知道自己有不分场合「不屈」的毛病，今天会找这么一个蹩脚的借口等
我回来，虽然突兀，却不奇怪。

　　玉梅显然没有服侍过别人的经验，如果换个娇弱点的人，被她这样搓皮，早
就把皮搓掉下来一层。

　　我一把抓住她，将她按在水池边上，对着她的屁股就是几下毒打，「笨手笨
脚，你就是给人操的料。」

　　玉梅趴在地上不敢反抗，蜷起双腿，缩成一团，却将变红的屁股高高翘起，
屁股火辣辣的疼痛却让她兴奋得流出了蜜汁。显然玉梅是个喜欢受虐的女畜，平
时的冰冷严肃，只是下意识的自我保护，她并不希望别人知道她的这个问题。

　　但如果对象是个有强大征服能力的男性，就不一样了，比如像我。

　　她的内力深厚，一些对普通女畜来说残忍的毒打，只要她运功抵抗就不会受
伤。

　　世家和神殿的生育率并不高，多数修炼有成的女性平时与社会脱离，对生育
的欲望不强烈，她们更愿意去找先天条件好的女婴，而不是花个六七个月时间去
生育，国家更不会给她们生育补贴——拿这些军事力量做生育工具，脑子正常的
执权者都不会这么做。

　　玉梅是个身体成熟丰满的女畜，二十二岁还是处女，更不会去研究自己的本
性之类的东西，只依照本能的意愿，任我欺凌打骂来获取精神和肉体上被肆意玩
弄的满足。

　　了解了她的体质，我自然也不客气，抓住她的头发将她拖到浣洗池边，取下
浣肠水枪，一脚将再次缩着一团的玉梅踢翻在地。一把抓住她的一只脚腕将她倒
提起来，她慌乱的手脚乱舞，阴穴和菊穴大大的暴露出来。

　　将水枪头简单的润滑了一下，插进她的菊穴，扣上浣肠锁，便将她丢在地上。

　　「呜。」娇嫩的菊穴第一次被强行插进的感觉让她发出楚楚可怜的哀鸣。她
躺在地上又缩成一团，侧卧在地上，菊穴中插着的硬物让她有些难过，但不敢弄
出来。

　　打开进水开关，玉梅缩得更紧了，没一会，她便不得不挺起小腹。

　　「嗯嗯。」水越来越多，玉梅开始发出难过的呻吟，小腹慢慢鼓了起来，她
不得不仰躺着，尽力打开双腿。水仍然在汩汩的灌进她体内，玉梅难过的呻吟越
来越强烈，小腹高高的挺起，就像怀孕四个月的孕妇。

　　第一次浣肠，没有放太多水。关掉进水开关，我又抓着她的一只脚将她拖到
排水沟边，菊穴对着排水沟的洞。

　　「玉梅，感觉这么样？」

　　「啊啊，殿下……好难过，玉梅想去厕所。」即使是内力深厚的玉梅也无法
抵抗来自身体内部的胀痛。

　　「不用去厕所，就在这里就行了。拉吧。」我关掉浣肠锁，一下拔出水枪。

　　「啊，不，不要！」玉梅惊叫一声，赶紧缩紧菊穴。

　　没一会，她更加难过了，额头开始冒汗，毕竟这么多的水让她的便意和疼痛
非常强烈，菊穴努力的收缩着。

　　「拉吧，不要忍了。」我温和的给她擦拭着汗水，一只手放在她的乳房上轻
轻的按摩着。

　　玉梅努力的摇头，「殿下，求求你……让我去厕所。」

　　「唉，好吧，既然你这么坚决，厕所在那里，你自己过去吧。」我无奈的点
点头，指着浴池的另一边，厕所离排水沟很近，只要十步就能到，不过对现在的
她来说是非常艰难的，「不过你要是敢拉在路上，把我的浴室弄脏了，我就把你
脱光了倒吊在我的别墅门口。」

　　刚有些惊喜，立刻被泼了一盆冷水，玉梅呆住了，看着不远处的便池，感觉
竟是那么的遥远。她犹豫的忍耐着越来越艰难的颤抖，已经有一滴脏水从菊穴里
流出。她感觉越来越难以忍耐了，想以这样的状态爬到便池，她非常有可能被拖
出去倒吊在别墅门口。

　　玉梅双腿开始因为忍耐而颤抖，她知道自己快要不行了，但多年的矜持和骄
傲让她无法放纵自己。

　　「我的女畜宰杀前都是要这样清洗的，玉梅，你愿意么？不行的话，我把你
抱过去也行，也不会惩罚你。」我温和的在她耳边轻轻的说着。

　　我的话击垮了她的最后坚持，汹涌的淡黄色水流从菊穴猛烈的喷出，从排水
沟里飞快的流掉，一股淡淡的，混合了浣肠水的气味弥散开来，但很快就散掉了。

　　在我面前痛快排泄的玉梅双手捂面，嘤嘤的哭了起来，这个用坚强伪装自己
的女强人在我面前彻底卸掉了面具，相信以后我怎么凌辱她，她都会甘之如饴的。

　　将她的上身抱进怀里，我亲吻她，安慰她，赞美她，一只手揉着她的肚子，
一股股的水流不停的从她的下身流出。

　　玉梅虚弱的抱着我，脸埋在我怀里，轻轻的喘着气。

　　她开始屈服我的命令了。这是个好的开始，调教这么一个有个性的女畜是件
很有趣的事，我打算以后慢慢玩。

　　在浴池里简单的清洗了一下，将她抱起回到房间。一把将她丢在床上，等她
慢慢恢复状态。

　　如果我立刻就强奸她，刚刚放弃自我的她会毫不反抗的任我驰骋，却会少了
很多乐趣。

　　羞涩和高傲慢慢回到她的身体，在我的注视下，玉梅再次侧卧的缩成一团，
遮挡着丰满坚挺的乳房和阴部，脸也埋到手臂下不敢看我的眼睛。

　　「玉梅教师，把腿分开。」我微笑着下令。

　　她缩得更紧了，脸深深的埋在床上。

　　我拿过调教用的鞭子，在手里掂了掂。

　　「噼」鞭子发出刺耳的响声，她浑身颤抖了一下。

　　「你这个不听话的女畜，把屁股翘起来。」

　　玉梅慢慢的伏在床上，双腿跪在身下，将屁股翘起对着我。只要我肯让她当
鸵鸟，她就乐意接受我的惩罚，如果我将她绑起来，她一定会乐意的。可惜我不
想将她绑起来，我要让她将自己的一切美好主动*** 出来。

　　女畜的身体我玩的多了，但性格这么好玩的女畜真是不多的，不好好玩弄一
下怎么对得起自己。

　　「噼」，玉梅抖了一下，屁股上出现了一道鞭痕。

　　「噼」「噼」「噼」，她的翘臀红了起来，纵横交错的鞭痕次次都离阴穴很
近，她缩得更紧了。

　　「翻过来，躺着。」

　　玉梅轻轻的侧躺下来，两臂紧紧的挡着脸，我一脚踩住她身下的膝盖，她立
刻不动了，如果继续翻身，就会自己将阴穴暴露出来。

　　「噼」，她的大腿多了道鞭痕，「把腿打开。」

　　玉梅犹豫了一下，立刻又一下鞭打落在平坦的小腹上，她慢慢的分开腿，阴
穴已经非常湿润了，晶莹的蜜汁沾湿了浅浅的草丛。

　　我丢掉鞭子躺下来，肉棒高高的耸立，「坐上来！」

　　看着我冷漠的脸，玉梅慢慢挪过来，看着坚硬狰狞的肉棒，她心下惴惴不安，
但还是分开腿爬到我身上，将肉棒对准自己的阴穴，坚硬的顶住紧紧闭合的阴穴，
但怎么也坐不下去。

　　「用力坐下去，快点。」

　　玉梅鼓起勇气，闭上眼睛，用尽全力坐了下去，肉棒像利剑一样一下将她刺
穿了。

　　她的身体已经成熟了，虽然将她填得满满的，却只有少许的撕裂的痛苦。只
是那种被胀满的异样感觉让她感受到陌生的恐惧。

　　「动一下，别跟木头似的，还要我服侍你吗？」我用力的抓了她的乳房一下。

　　「是。」玉梅猛的一颤，赶紧缩紧下身。却不知该怎么办。

　　「你这个贱畜，连服侍男人都不会，你的母亲和教师们都不教你的吗！」我
一把将她按倒在床上，狠狠的抓着她的乳房。

　　玉梅偏过头不回答，想蒙混过关。我一捏她的乳头，她哎呀一声，疼得眼泪
满眶，低低的应了一声：「有。」

　　肉棒用力的抽出，再猛的冲撞进去。玉梅舒服的嗯了一声。

　　「既然有教，为什么不肯服侍我，不喜欢被我操吗！」

　　「不，不是。」玉梅赶紧解释。

　　「不是什么！不喜欢我？」我脸色一沉。

　　「不，没有，我喜欢殿下。我愿意……」

　　「愿意？愿意什么？」

　　「愿意……给殿下操。」玉梅低声的回答，若不是我沉下脸来，这种话她是
很难说出口的。

　　「乖，腿抬起来夹住，我要操你了。」我露出满意的微笑，用力一挺，玉梅
欣喜的呻吟一声，虽然还有点疼，看我高兴了，她也努力的迎合着。随着我操得
越来越快，玉梅发出越发诱人的呻吟。

　　「啊，啊。」不知是快乐还是疼痛的呻吟让一向高傲的玉梅有些窘迫。想伸
手捂住自己的嘴，被我一把抓住按在床上，肉棒用力的冲刺。

　　呻吟一开始就难以停止，玉梅想咬紧牙止住那羞人的叫声，但越来越强烈的
快感让她不停的发出销魂的吟唱。

　　「呀……」一阵高潮让玉梅发出一声惊叫，双手用力的抓着床单，脚趾用力
的蜷起蹬着床单，双眼紧闭，小嘴用力的张开，她绷直了身体享受着这种陌生的
快感。

　　高潮过后，玉梅露出放松的笑容。

　　「舒服吗？」我温柔的抚摸她的乳房。

　　「嗯。」玉梅抱紧我表达自己的喜悦，却忽然看见我不悦的板着脸。

　　用力一抓她的乳房，「你这个该死的女畜，我还没舒服呢，你就只想自己吗！」

　　玉梅吓得一缩，不知所措的看着我。

　　「去，趴在窗户上。我要从后面操你！」

　　玉梅看着那几扇巨大的窗户，虽然都关闭着，但只有一扇拉上了窗帘，如果
趴在窗户上，透明的玻璃可以将她的被我操的情形全部暴露给下面的人看，下传
来阵阵欢笑打闹声。

　　玉梅赶紧走到有窗帘的窗户旁，像小狗一样趴着，我来到她身后，肉棒一挺，
轻松的操进她体内，没几下，又将她扶起按在窗户上。玉梅紧紧的抓着窗帘，尽
管我的撞击让她性奋不已，但她死死的咬着牙关，牢牢抓着窗帘不松手。

　　猛烈的操弄停止了，我从身后抱住她，将窗帘掀开一条缝，「玉梅，你看下
面，她们和你一样，都是我的女畜呢。」

　　「唔唔。」玉梅紧张的缩紧阴道，想转移我的注意力，生怕我一下掀开窗帘。

　　「你不想让人知道你得到我的宠爱吗？」我用力的插了她一下。

　　「不，不是。」慌乱的玉梅不知道怎么回答。

　　「那把窗帘拉开，让她们看看我是怎么操你的。」

　　「不要。殿下。」

　　「打开吧。」我又是一阵猛力的冲撞，弄得她两脚发软。

　　「不，殿下，求你。」

　　「好吧，如果你能让我射出来，今天就让你独自服侍我。」我抓住她的翘臀，
从后面猛力的冲撞。

　　不敢出声的玉梅身体变得更加敏感，没一会，她便两腿发软，只是努力的趴
在窗户上。

　　「如果你不行了，就自己叫人帮忙吧。」我两手扣住她的腰肢，肉棒飞快的
操着她，并胀大了一些。

　　「呜——」玉梅发出极乐的呻吟，但极度压抑的不敢出声，只能张大小嘴憋
得俏脸通红，全身一阵一阵的抽搐，一股蜜汁喷在*** 上，顺着肉棒往下滴落。

　　我丝毫不理会她的反应，自顾自的猛操不已，很快，玉梅又来了一个高潮，
这次她双腿一软，整个身体被挤在窗户和我之间。

　　「怎么样，要不要叫人帮忙？」我继续猛操她。

　　「呜呜……」玉梅艰难的摇头，换来的是更猛烈的撞击。

　　又来了两个高潮，玉梅受不住这么强烈的刺激，全身一软，昏了过去。

　　「……」居然宁可昏迷也不愿意被人看见自己失控的模样吗？真是越来越有
趣了。

　　命令在外守候的侍女把玉梅抬出去洗漱休息，我召来两个侍女给她们开了苞，
将精液射进一个侍女的体内。

　　第三十七章丽娜的工作作者：小笔艾丽、艾伦六个人马进入别墅之后没有受
到我的*** ，便开始学习别墅里的规矩。

　　所有的女畜来到我的地盘，如果没有我的特别指示，都要接受各种训练。除
了各种服侍我的要点外，还要接受丽娜的调教。

　　丽娜是母后派给我的管家，她的任务很多，而且全部属于内勤工作，并不是
那些学习社会经验的女畜都能干好的，更不用说那些神殿的神官、魔法师和战姬
了。只有女王陛下和达克家族的内眷培养出来的人才能接替自己的工作。

　　每天要安排不同的女畜做食材给我，还要分配战姬和魔法师给我吮阴，对每
个女畜进行畜化调教，安排我学习的课程和教师，定期安排战姬、魔法师与我实
战，和母后保持联络并汇报我的成长情况等等。

　　我已经越来越肆意的对待除了她、月和拉拉等少数女畜外的其他女畜了。这
一点让丽娜既高兴又难过，同为女畜，她当然希望其他的女畜也得到快美的宰杀，
但自从我成人后，女王陛下给她的任务更重了，因为越来越多的富家女性年龄都
已经不小了，她们早就听说我总是对女畜快美宰杀，自然希望在这里走向终程，
而不是给同为女性的人处决。

　　丽娜想要被我吃掉的愿望越发渺茫，这无不证实了原先的猜测。让她懊恼不
已。

　　「陛下怎么不派其他人来呢。人家都想插队了。」人马还真是经得起调教啊，
每次要灌这么多。难得等待的时间，丽娜两手托腮看着对面六个羞涩不安，四腿
发抖的人马，眼神迷离。

　　殿下说过想把我做成天女散花铁板烧呢。丽娜不知道自己是期盼还是恐惧，
竟想得痴了。

　　天女散花其实没什么好奇怪的，就是将女畜双手绑住高高吊起，然后用带着
许多倒刺的长枪从阴穴处深深刺进体内，锋利的长枪在体内搅动，将内脏打成乱
七八糟的碎片，突然将内脏和其他东西全部拉出体外，形成一阵血雨落在身下的
大盆里。然后再一块块的割掉肉直接放在铁板上煎。

　　简单但刺激的菜色，即使想想，都让人蜜汁直流。

　　但殿下就更过分了，他的天女散花是将女畜用拘束板卡住肋下，手臂和肩膀
以上在拘束板上面，乳房以下的全身都悬空在拘束板下方，虽然没有被蒙住眼睛，
但下面的一切都看不见了，只能任人为所欲为。

　　那种看不见的不安和未知的恐惧反而比痛苦更加折磨人，总是想着那锋利的
长枪会从自己身体的各个方向刺来，被悬空的女畜总是蜜汁潺潺，羞死人了。

　　想想在自己不知道什么时候，就会有一支带着倒钩的长枪从阴穴、从菊穴、
从小腹、从后腰或者大腿刺进体内，一点一点的拉出自己所有的秘密，自己的肉
和内脏被撕开，扯离自己的身体，或者十几支长枪同时刺进自己的身体，然后一
起绞动拉扯自己的内脏和肉，将自己的血四处流淌，自己只能无助的承受极度的
痛苦，长枪突然同时抽走，无数的倒钩瞬间将自己扯成烂肉，变成片片食材，最
后被放在铁板上煎成美肉，送到殿下面前让他品尝……

　　殿下一定是拉希姆的灵魂附身呢，不，比拉希姆的手段更高明。他玩弄女畜
心灵的能力已经超过那些大贵族了呢。

　　丽娜觉得自己的椅子又湿了。

　　六个女人马哀羞的相继倒在地上，发出沉闷的响声，水从她们的口中不时的
呕出。她们六个可怜的人马四蹄乱踢的侧躺在地上挣扎，菊穴里牢牢的插着浣肠
水枪，水枪依然坚定的向她们体内灌着清水，她们的马身足足胀大了三分之一，
已经被胀痛得两眼翻白。倒灌而上的清水撑满了她们的肚子后从她们的胃里向上
翻涌，一会便会强制的呕吐一次。

　　发现自己走神的丽娜赶紧将进水开关关掉，关闭浣肠锁，将水枪一个个的拔
出来，激烈的水流从菊穴里喷出来，足足喷了两米多远。

　　真壮观呢，殿下一定没看过这么精彩的浣肠表演，丽娜调皮的吐了吐舌头。

　　殿下要是知道了，不会生气吧。

　　想到殿下会将自己拘束在别墅最大的后院中，几百个女畜一起围观自己小腹
被灌得胀起来，难过得浑身冒汗，不许泄谁来却不能使用塞子，殿下站在自己的
身后，拿着细长的鞭子不时的抽打自己的翘臀，却又不敢求饶，可怜的样子被平
时接受调教的女畜们调笑着。最后殿下会用鞭子准确的抽中自己的阴豆，无法抑
制的高潮向脑子袭来，自己尖叫着，三股水流同时从尿孔、阴穴、菊穴里喷出来，
让殿下和女畜们全部看在眼里。

　　丽娜不禁夹紧了双腿，她感觉更多的蜜汁从羞人的阴穴流出。

　　嗯嗯，让她们多休息会吧，希望她们不要去殿下那告状，否则就惨了。看着
虚弱倒地不起的六个人马，丽娜吩咐助理管家照顾她们，自己离开了地下室。

　　丽娜来到厨房里，十几个女畜全身赤裸的站成一排等待她的挑选。

　　今天的十几个女畜都是魔法师，她们的身体娇弱，肉质细嫩，用来做容易消
化的早餐是不错的选择。殿下喜欢用她们鲜软的美肉熬制的肉粥，配上入口即化
的嫩肉做早餐。

　　丽娜仔细的检查着女畜们的身体，思考着哪种才是最佳的食材。她们都是优
秀的魔法师，但不代表她们都是优秀的食材，这需要她的认真挑选。她们平时很
听自己的话，努力讨好自己，希望能早点轮到她们。

　　自己一方面负责服侍殿下的各项工作，另一方面是和自己一样身份的女畜，
有时真的很为难。

　　既想让她们走完生命的最后一程时能和自己一样得到殿下的宠爱，或得到殿
下的狼吞虎咽式的赞美，最不济也能让殿下开心，另一方面又不能照顾到每个姐
妹，只能每个分少一些。毕竟殿下只有一个，而姐妹却太多了。即使一天处决五
十个，外面还有五千个在等着。

　　唉，偏偏殿下又很懒，随心所欲逃避自己的责任，只是被动的接受姐妹的***.
只能自己辛苦点，见缝插针的让姐妹们更多的接触他了。幸好殿下心软，知道大
家都不容易，总是不忍拒绝，任由自己做些小动作。

　　「姐妹们，大家都准备好了么？」丽娜温和的询问她们。

　　「准备好了，丽娜大人。」

　　「丽娜大人，您今天准备给殿下做什么早餐呢？您看我的乳房怎么样，我的
乳房是最大的，割下来做成乳肉粥一定好吃。」一个女畜骄傲的挺起胸，她的胸
是这些女畜中最大的，饱满的圆钟形，沉甸甸的，一看就是不错的乳房食材。

　　「唔，很不错。」丽娜仔细的抚摸了一会点点头，「你的乳房就做一份乳肉
粥吧。既然做了，就不要浪费。把你的脖子切下来，做成碳烤颈肉，脊肉做成无
骨女柳，殿下一定会喜欢的。至于你的阴穴太瘦，姐姐只能分给其他姐妹吃了。

　　不过你的臀肉可以切一只下来，和其他姐妹的混在一起做手抓肉。」

　　「丽娜大人，能让殿下吃到我这么多东西我就很满足了。其他的随姐妹们怎
么分吧。」勇于自我推荐的女畜很满意自己的结果。

　　两个厨师将大乳的女畜拉到断头机前，让她仰躺下来，扣上了卡颈口，尽量
让她向后躺，这样刀片落下时会将大部分的脖颈留下，方便再次切断料理，将她
的手腕脚腕大字分开绑好丽娜继续挑选其他的食材，一个肥臀的少女畜引起她的
兴趣，仔细的揉捏检查了一遍，她发现这个女畜的臀部和腿比同年的少女畜要大
许多，阴裂很长，虽然身体娇弱，却是个天生耐操的吮阴女畜。

　　「这个妹妹的臀部这么优秀，有想做成什么吗？」丽娜想先问问她自身的意
愿。

　　「丽娜大人，只要殿下愿意处决我，我怎样都可以的，如果不行的话，能让
他吃到我就行，其他的丽娜大人安排吧。」肥臀少女畜回答道。

　　丽娜微笑的在她的阴穴处抚摸了一下，「妹妹是个天生耐操的人，应该勉强
可以承受殿下一次尽情的发泄。姐姐想将你的双手双腿砍掉，分给其他的姐妹。

　　你就做成人棍暂时先装饰殿下的人马车，等殿下坐人马车了，自然会将你吮
阴处决。怎么样。」

　　「嗯，我听姐姐的安排。」少女畜乖巧的点头答应了。立刻又有两个厨师将
她带去精工处进行去肢和治疗。等她被砍掉手臂和大腿，立刻会有牧师为她快速
治愈，她就会变成一个丝毫看不出原本模样的人棍了。抱在怀里就像个大号的抱
枕。

　　这是丽娜这两天发现的，殿下对被拘束或天生无力反抗的女畜总是非常的喜
爱，自从成人后，殿下的欲望得到释放以后，变得有些粗暴呢。

　　这时断头机下的女畜已经被假肉棒插得娇声阵阵，不时又发出痛苦的叫声，
碎乳尺在战姬厨师的手中轻松的拍打，她们能用特殊的手法将毫无防备的乳房内
部打碎，乳皮却没有什么损伤，一会从侧面割开乳房，里面的乳浆就会像榨好的
果汁一样流出来，方便进行下一步的料理。

　　而普通的贵族就很难吃到这么讲究的乳肉了，他们多是直接将乳房割下，然
后再用刀子掏空乳肉进行料理，和殿下的水平实在不是一个层次的呢。

　　下身熟练的挑逗让她不断积累着快感，只要她一达到高潮，头顶的厚重刀片
就会落下，切纸张一样切断她的脖子。这种混合了多种滋味的处理让她无法自抑
的发出销魂的呻吟。等她的头被切下，厨师就会立刻将剩下的一段脖颈切下，然
后将她的身体倒吊起来，一边控血，一边切割她的脊肉和臀肉，确保第一时间将
新鲜的肉取下料理。然后就是简单的开膛、切割，分成许多份一起放进蒸笼里做
成蒸肉分给众多的姐妹们。

　　来到这里的女畜姐妹们多多少少都丰满了一些呢。

　　又挑选了两个丰乳的女畜，和前面的那个女畜一起做成乳肉粥等几道菜，这
样应该就够殿下吃了。其他的姐妹只能等其他时候再做安排了。

　　一个厨师捧来一根假肉棒，「妹妹，我们中许多人都没机会被殿下宠爱，这
根假肉棒是模仿殿下缩小时的尺寸做的，妹妹是第一次，插的时候会有点疼，很
多姐妹依靠它才熬过料理时的痛苦的，你要不要试试？」

　　「嗯。」女畜点点头，张嘴含住了假肉棒的*** ，努力的润滑它。一只手在
阴穴处挑逗着她的阴豆，两根手指在她的阴穴处抹着润滑的女油。

　　接下来，丽娜便翻看起殿下的课程安排。

　　「今天上午应该让真琴补课了，昨晚的时间又被玉梅占用了，她一定等急了
吧，看她昨晚像死鱼一样趴在床上等殿下的*** ，真是可怜。不过玉梅妹妹也挺
可怜的，那么好的机会竟然昏过去了，连去受精的机会都丢了。有时候还是不要
太要强的好。」

　　「文学理论课，殿下一定会抓狂的，嘻嘻，安排谁去好呢。上次的妹妹一定
是故意惹恼殿下让殿下吊死的。」

　　「唔，社会与国际实事走向。今天的课程怎么都是这样的呢。殿下一定不喜
欢的，算了，要不让陛下派个负责外交的女官过来吧，现在局势不稳，还是需要
上这个课的，就别逃课了。」

　　「下午……嗯，剑术指导，嘻嘻，这下好玩了，玉梅现在肯定欲求不满呢，
让她去给殿下单独上课吧，他们一定会打起来……要不要派两个战姬给她做助手
呢？」丽娜苦恼的挠头，「算了，让玉梅自己挑两个玉字辈的下属一起吧，太要
强不是好事呢，最后让他们处决掉就好了。玉梅妹妹，这回算你欠姐姐个人情哦。」

　　「还有……女性塑形体操？那没课了，要不就改成解剖课吧，就解剖人马吧。

　　难得殿下对人马有兴趣，说不定殿下还会先操一遍。人选找她们自己商量吧。」

　　勾勾画画，丽娜把今天的课程都敲定了，交给助理管家去执行。

　　「咦？这是什么？」一份文件夹在课程表的下面，丽娜好奇的翻看起来。

　　「组建卫队的通知和授权，日期是昨天下午，可先期组建三千卫队，玉梅妹
妹拿过来的？哦……我知道了，昨晚玉梅妹妹是乘机偷吃来着。哼哼，这下女畜
的队伍又扩大了五倍，真是麻烦了。」丽娜觉得自己前景一片灰暗，这么多女畜
卫队，以自己的内勤能力，殿下更不会吃自己了，自己只能给殿下生子了。

　　「这是……」文件下面还有一份，「变异大虫？在森林中除了各种危险的野
兽和植物外，又出现了一种喜欢吃人和野兽的虫子，个头很大，行动迅速，有些
有坚硬的甲克和锋利的长刺，数量很多……与汤姆大公的领地接壤，怀疑汤姆大
公在做危险实验……似乎很吓人呢。还是让殿下自己看吧。」

　　「今天还要和殿下商量下毕业典礼的事，一定要举办一个盛大的屠宰典礼。」

　　第三十七章补课之毕业典礼作者：小笔今天的早餐很丰盛，乳肉粥，三个女
畜的手抓臀肉，里脊肉，碳烤颈肉，应该是同样的三个女畜身上的，吃得我非常
满意。丽娜的料理真是越来越好了，唉，真是舍不得宰杀她呢。

　　刚刚收拾完残留，真琴便站在我身边，嘟着小嘴，恼怒的瞪着我。

　　「嗯？真琴，今天是你的课吗？」我看着只穿着一件淡粉色透明罩袍的真琴，
有些想不明白她今天怎么穿这么一件衣服，把全身都盖住，却是全透明的，若隐
若现的非常诱人，这是在诱惑我还是拒绝我呢？

　　「不是，是补昨天的课。」真琴重重的咬了「昨天」两个字，拉着我来到书
房里上课。

　　「昨天……哎呀，我……呵呵，真琴，不要生气嘛。」我一把把真琴抱在怀
里。

　　「哼。」她不悦的偏过头，正经八百的说，「该上课了，一会还有其他课呢。」

　　「嗯嗯，好，今天上什么课来着？」我拉起她的罩袍，一手钻了进去。

　　「是补课。」真琴倔强的纠正道。

　　「唔，湿了呢。」我的手指钻进她的阴穴中，发现她已经准备好了。

　　真琴浑身一颤，恼怒的瞪了我一眼，「上课！」

　　「好，好，上课。真琴教师总要坐下来上课吧。来，坐这里。」我分开真琴
的双腿，让她背对着坐在我的肉棒上。

　　真琴嘴上强硬，下面却很柔软呢，肉棒顺利的挤进阴穴里，被包得紧紧的。

　　唔，真舒服。

　　真琴似乎对我的下面的小动作没有任何反应，只是打开手中的书本，一本正
经的开始给我讲课。

　　不过将我的肉棒吞进去后，她似乎心情好了许多，脸色缓和了不少。

　　蓝秀星的学校都有男性结业屠宰的典礼，通常男性结业后就是十五岁成人，
十五岁的男性自动成为贵族，只要去女王那里登记一下接受册封就行。有些男性
平时虽然吃女畜的美肉，但自己却很少处理女畜，有的因为贪玩，有的不忍心，
有的怕见很多的血，也有的不喜欢弄脏自己的身体和衣服而喜欢操干健康鲜活的
女畜。

　　为了协助他们克服这种毛病，在结业时学校的同学和教师、家人都会来为他
庆祝，并乘机成为他的宰杀对象。于是每次毕业典礼都非常的热闹，是大型的人
工宰杀聚会，非常受女畜的欢迎。

　　渐渐的这种做法就形成了惯例列入各国各校的校规里，因为正式成年，他可

　　以在学校里随意挑选女畜做成他的家具、门面装饰、雕塑、情趣用品以及***、

　　女畜等等。

　　许多男性毕业时会请来专业的皮匠为他挑选女畜，剥皮后做成组合沙发、床
垫，有的请来塑化师把女畜做成一套雕塑放在自家的庭院里，喷水池里。总之只
要他能想到的，都可以。女畜的身体可以永远的留在贵族的家中做成装饰和各种
用品。

　　为了让男性适应宰杀女性，她们还想出了很多花样供男性选择，例如厨师大
赛，悬挂肉林，钢铁肉林，角斗大赛，运动会等等。

　　厨师大赛就是请来很多厨师，然后以专业的眼光实地指导男性如何挑选女畜
最好的部位，由男性自己动手切割下来让厨师料理，也可以由厨师协助宰杀洗剥。

　　每次厨师大赛男性都不可能吃完他挑选的肉的，所以其他人也会帮忙吃，同
时评选出最佳的厨师，如果贵族本身也很满意，也可以把厨师带回家给自己做料
理。

　　悬挂肉林就是搭建一整片或一整排的绞架，然后男性自由挑选喜欢的女畜将
她们送上绞架，所有的踏板一起打开，男性可以在她们在绞架上跳舞时进行挑选
和观察，如果有满意的也可以放下来做其他处理。

　　钢铁肉林有几种方式。

　　一种是搭建一个整齐的平台或者一排座椅，上面整齐的排列一排的穿刺杆尖
端，刚好可以让女畜将穿刺杆吞进体内，然后平台或座椅下的人拿着穿刺杆按贵
族的命令一起缓慢往上刺，当沾着血的尖头一齐出现在女畜的口中时，那种壮观
的景象会引起阵阵热烈的掌声。

　　一种是针床和铁处女，喜欢给女畜放血的男性会让女畜躺一个铁床上，铁床
上很多小洞，上面一个可以和铁床拼接的针床，上面密密麻麻整齐的排列着长针，
女畜被绑在铁床上，看着针床慢慢的落下，针床会穿过女畜的身体各个部位和铁
床拼在一起。无论怎样努力的挣扎也无法抵挡被刺成筛子的命运。

　　这种处理方式会带来最高的恐惧感，但女畜不会有太多的痛苦，脑和心脏、
脖子会瞬间被刺穿破坏死亡，针床拼接完血液会大量的流出，通过血槽汇集到一
个大缸里，他可以把血运回去晚上做淋浴或者泡澡。据说用恐惧的女畜血液来泡
澡会让男性性欲大增。

　　铁处女是和针床相似的针式宰杀方式，只是铁处女每次只能处决一个女畜，
并且通常是站式，她站在一个人形的铁柜里，铁柜的门上插满了长针，只要将铁
柜门关上，就可以看见大量的血从铁柜下方的血槽里不停的流出。

　　角斗大赛是一些喜欢战斗的男性最喜欢，同时也是最受女畜喜爱的一种方式，
他们会拿着盾牌和利剑，穿着一些盔甲在两三个战姬的保护下和一群女畜「决斗」。

　　女畜通常是赤身裸体，也有的会用画纹画上一些盔甲的样子，她们的武器是
脆弱的软木棍或者用厚纸皮做的盾牌和头盔。保护男性的战姬多为弓箭手，她们
尽量不接近男性，只有在有危险的时候才出手击退女畜的围攻。

　　虽然角斗大赛每次都会浪费很多美肉，被砍坏弄脏的美肉、内脏和血液只能
浪费和送到工厂做成饲料。但是由于参与性强，紧张刺激，女畜和男性互动，所
以最受欢迎，许多女畜都乐意做一回「英勇战死」的斗士。但其实女畜们几乎都
不会攻击，或者做一点象征性的攻击动作，然后将自己最柔软美好的部位送到男
性的利剑下。

　　除非男性砍杀的速度跟不上，否则保护他的战姬都不会逼退冲锋的女畜。女
畜们也会按顺序冲锋，而不会一拥而上，白白被射死或随手砍倒，多数女畜会耐
心的等前面的女畜被削成人棍才会继续上。

　　还有一种就是运动会，运动会顾名思义就是女畜的运动比赛，通过针对性的
比赛项目挑选出优秀的女畜或食材，例如用来比较乳房弹性和坚韧性的「乳房弹
球」，「乳房悬吊」比赛。比较速度的「钢丝腰斩赛跑」，「钢丝断颈赛跑」，
「铁链穿刺跑人马」比赛，比较耐力的「长肠赛跑」，「热火独木桥」，「极限
浣肠」比赛，比较灵活性和活力的「躲避箭雨」，「躲避投枪」，「无肠攀爬」

　　比赛，等等。

　　运动会的项目随着时间的增加变得越来越多，男性和女畜们可以将自己平时
想出来的项目提交给校方，由校方和男性自行挑选并通告，女畜可以自由报名，
也可以由男性点名。比赛期间男性也可以另行添加比赛项目，由现场的女畜报名
和点名。

　　运动会有时会和厨师大赛混合举行，有些男性美食家对食材非常挑剔，喜欢
通过比较女畜身上的美肉来决定自己的食材。他们有的料理手艺不佳，浪费了好
不容易比赛得到的食材，就由厨师制作，运动会时也可以趁机挑选自己满意的厨
师。

　　还有很多的处理方式，因为效率低下且不能形成规模，所以只是在典礼上零
零碎碎的施行，作为典礼上的点缀，例如斩首，腰斩，双腿撕裂，五人马分尸，
高空抛投等等。

　　「昨天说到毕业典礼。毕业典礼呢，分为男性和女性的毕业典礼……别乱动，
不要脱我衣服，你这个坏蛋。上课时间不许脱教师的衣服。」真琴一边挤压着我
的肉棒，一边一本正经的教训我，手却像保护贞洁一样紧紧抓着透明的罩袍，不
让我得逞。

　　明明自己穿得这么诱人，还怪我动手动脚，真是口不对心。

　　「好好，那真琴教师，男性和女性的毕业典礼有什么区别吗？」我理亏在先，
只能留着她的罩袍，将手伸进罩袍里，肆意的抚摸。

　　「女性的毕业典礼是举行毕业仪式，考试成绩合格的，会予以备案，嗯…

　　…然后可以离开学校，自己找工作，也可以申请在校工作。」真琴轻轻的晃
动着腰肢，脸色却是一副严肃认真的表情。

　　「那不合格的呢？」我发现今天真琴的忍耐力比昨天强了许多，竟然对我的
挑逗基本无动于衷，按理说只要我抚摸几下她就应该全身发软才对啊。难道说破
身以后耐力就增加许多？还是因为生气，对我的手感觉变不灵敏了。

　　「不合格的女性不能毕业，但是十二岁必须离开学校，所以根据法律，必须
注册成女畜，直接发给处决通知单，一个月内，她们自行向学校合作的工厂报道，
也可以去学校的餐厅处决。」

　　「如果她们不去报道呢？怎么知道她们被宰杀了没。」

　　「学校的通知单里有回执，宰杀时工厂会回收通知单的回执，然后定期交给
学校。如果有女畜不去，就会受到严惩，她就是想成为女畜也没有可能了。」

　　「真琴可是优秀的毕业生，还是我的女畜呢，要是哪天收到通知，要来我这
里处理哦。」我用力顶了一下。

　　真琴俏脸微红，「女性的毕业典礼比较简单，男性的就完全不同。」

　　「男性的毕业典礼据说都是大型的女畜屠宰聚会，是这样吗？」这几年天蓝
城的许多男性都外派到其他地区了，或者就是比较偏远的小学校的毕业典礼，我
还真没参加过，只是耳闻了一些。

　　「对，男性毕业典礼目的是为了让男性适应屠宰女畜，那一天，无论男性之
前是否有过屠宰经历，都必须亲手屠宰许多女畜。」

　　「就是挨个屠宰上百个女畜吗？用什么形式呢？斩首还是绞死？」

　　「不是的，典礼有多种形式，主要有厨师大赛，悬挂肉林，钢铁肉林，角斗
大赛，运动会五大种类。基本涵盖了处决女畜的各种形式，只是规模大一些，是
正式的屠宰仪式。」

　　「唔，前面三个我知道，角斗大赛是什么意思，是指让女畜角斗吗？像角斗
场那样？」天蓝城也有许多角斗比赛，许多追求战斗刺激的女性都喜欢去参加，
主要是一对一，或者小队对小队厮杀。

　　「原理是一样的，不过是一个男性对所有女性。」

　　「所有女性是什么意思？十个？还是一百个？」

　　「是所有愿意参加的现场女性，包括教师、来宾、毕业学生。」

　　「怎么可能！这样做一人吐一口血都把男性淹死了。」我一把将真琴按在桌
上，掀开罩袍，对着屁股就是几巴掌。

　　「唔唔。不许打教师。」等我打完了，真琴嘟着嘴撒娇。

　　「说实话，不然就操死你。」我抓着她的腰就是一阵冲刺。

　　「啊啊啊，慢点……不要，今天的课又要上不完了。」

　　我无奈的将她抱回腿上，「快说。」

　　「哼，就不告诉你。」真琴赌气的偏过头，虽然比我大一岁，知识也比我丰
富，但性格方面真琴其实还是个小孩子脾气。

　　「不说？那就起来。」我手扶着她的腰，作势要将肉棒拔出来。

　　「你，我说就是了。角斗大赛男性全副武装，女畜则拿着象征性的武器防具。」

　　真琴紧紧抓着我的手不肯起来，她已经习惯和我连在一起的感觉了，「以往
角斗大赛女畜都会主动给男性砍杀，锻炼男性的攻击手法，她们通常不会做出太
多的反抗。如果有围攻或者危险，侍卫就可以出手杀死危险的女畜。」

　　「那不是单方面的屠杀吗？但这样的屠宰方式会浪费很多女畜的肉的。她们
不是只能分解成饲料之类的原料了？」

　　「是啊，不过那样很刺激啊，还能双方互动，浪费就浪费吧，哪有那么多女
畜能得到完美的终结呢。」真琴无奈的叹气。

　　「哦，那运动会是什么呢？和往常学校举行的运动会一样吗？」

　　「不一样，平时的锻炼式的运动会是对内的，外面的人可以参观，但不能参
与。毕业典礼时的运动会以挑选女畜为目的，都带有屠宰性质，是对内也对外的。

　　因为举行的次数少，就简称屠宰运动会了。运动会也很不错的。可以有许多
有趣的竞技项目，殿下，您一定会喜欢的。如果挑到优质的食材，你还可以现场
料理。

　　大家的积极性会更高的。」

　　「哦，都有什么项目呢。」

　　真琴将书翻给我看，里面有着各种有针对性的项目，与其说是运动会，不如
说是大型的互动式屠宰聚会。

　　平常的运动会都是正常的体育较技，如果涉及到屠宰的话，通常会通过设置
赌注，例如输的人或班级接受屠宰或调教，来决定屠宰对象。

　　这个毕业的运动会是通过屠宰形式的运动项目是将参赛者变成食材，在运动
过程中直接屠宰参赛者。但由于是男性的毕业典礼，所以校内外的女畜都会积极
参与。这样一来，其实校外的女畜更具有优势一些，她们的身体发育更为成熟，
参与屠宰的经验也更丰富一些，只是这种运动会的目的是在锻炼男性，其他的也
没有必要计较太多了。

　　「嗯，这个运动会似乎挺有意思。要不我就举行运动会好了。你给我详细讲
讲这些项目吧。」

　　「好。这些项目分为针对乳房弹性与韧性、身体灵活、平衡、争夺、忍耐、
速度几项。」

　　真琴每讲解一个项目，我都明显感觉到她的兴奋，她的不住的扭动缓解着自
己的性奋感觉，阴道中的蜜肉全方位的按摩着我的肉棒。尤其讲到在全力奔跑时
被弹出的铁丝腰斩或斩首时，她再也忍不住了，疯狂的在肉棒上耸动起来，过一
会还觉得不够刺激，抓着我的手按在她雪白的脖颈上，让我掐她。

　　我一把将她抱起按倒在地上，两手掐着她的脖颈，肉棒飞快的冲撞着的阴穴，
呼吸困难的真琴性奋的抓着我的手臂，双腿紧紧夹着我的腰，虽然我没有完全掐
住她的呼吸，她依然翻起来了白眼。又操了十几下，真琴浑身痉挛，阴道疯狂的
收缩着，一股股的蜜汁射在*** 上，我也放开精关灌满了她的子宫。

　　过了足有十分钟，真琴才清醒过来，发现自己双腿高举，被倒挂在保孕架上，
看情形是呆人马车里，去往精站的路上。

　　「呜——殿下会怎么看我呢？这次兴奋有点过头了。」真琴捂着发烫的脸，
懊恼的想着，「殿下会不会举行运动会呢？会不会让我参加呢？」

　　第三十八章三人剑阵作者：小笔上午的课程很快结束了，第二节课是我讨厌
的文学课，一个学校来的文学课教师来到我的书房里给我上课。

　　想要逃课，就要让教师失去讲课的能力，文学教师被我按在书桌上，用肉棒
上操得精疲力尽，然后将她挂在绞架上，她乖巧的配合我套上绞绳，手一松，她
便悬吊在半空。

　　我没有绑住她的手脚，但她被我操得手脚发软，在绞架上已经体力不支的她
勉强挣扎了五分钟，很快就彻底没了声息，淡黄的尿液不住的滴落在地毯上，脸
色涨红，一条香舌微微吐出口中。坚挺的乳房也变得更白一些。

　　我上了几年文学课，掌握了日常文学基础后，就对这个课的各个分支失去了
兴趣。每次都以绞死教师为结束，不过学校也是坚持，几乎每节课都有文学教师
争着来上课，不知为何喜欢当文学教师的女畜非常多，被我绞死了几十个还源源
不断的派来。

　　是不是因为多数贵族都不喜欢文学课呢？这样就会被贵族亲手处决了。

　　吃过午饭，我来到地下室的训练室里，下午有节我喜欢的剑术指导课。

　　以前上玉梅的课总是被她欺负得很惨，无论剑术、拳法、身法、布阵、战略
她都出类拔萃，相信上了战场她也同样优秀。只是这种优秀都建立在让我亲身体
会被一次次打败的基础上。弄得我每次都要带伤下课，虽然用的都是伤害比较低
的木剑之类，但放在内里内力深厚的玉梅手中杀伤力同样很大。

　　一年多以前，玉梅就基本和我平手了，我的进步飞快，渐渐的用各种手段逼
平她，想到能和玉女门中的佼佼者打个平手，我就很有成就感。

　　从今年起，我就能打败她了。不过我还未成人，打败她也做不了什么，检查
一番身体或者打几下屁股就下课了。

　　昨天玉梅主动向我献身，成为我的女畜，还操了一回，想必今天会乖不少。

　　怎么欺负她好呢，先将她浣肠，然后让她打一套掌法，不，身法好了。还是
前后都插一根假肉棒，再让她表演剑舞呢……嘿嘿，手段太多了，反而不好选呢。

　　地下室里，玉梅严肃的和十个战姬女畜低声训话，见过进来，都停了下来。

　　今天的玉梅和十个战姬都赤裸着娇躯，头发都简单的扎了起来，大小适中的
乳房都有一条细细的绑带，手脚都绑着绷带一直到腕部。每人手上都拿着一柄普
通士兵用的铁剑，没有她们使用的那么锋利强韧，但对普通人的杀伤力也很大。

　　玉梅和战姬虽然全身赤裸，分明却是战姬上角斗场时死战的装束。暴露出所
有弱点，只保证手脚的有力，身体的灵活，决死一战的打扮。

　　十个战姬都有着跃跃欲试的紧张。

　　「玉梅教师，今天怎么这么多人，不是单独上课吗？」我奇怪的看着她们兴
奋的样子。

　　玉梅一副公事公办的样子，「殿下，你已经成人了，今天开始，你的剑术课
就更加贴近实战，男性实战中很少有机会单打独斗。她们都是我的下属，玉一到
玉一零，至于她们谁叫什么殿下就不用管了。等会她们会用普通的铁剑和我组成
三人的剑阵，每倒下一人，会有另一人补充进来，直到她们全部死去。」

　　「如果只是击倒呢？失去战力了怎么办？」

　　「如果没死的，你可以将她吮阴或者直接杀死。总之除了我之外，其他人都
彻底死了或者废了才算结束。还有，你不许用魔法。」

　　「这样啊，那我不是一直被围攻？」我有些懊恼的看着一脸坚毅的玉梅，原
本以为可以好好的玩弄一下这个外冷内热的教师的，没想到居然叫帮手围攻我。

　　玉梅一副理所当然的样子，「身为男性，被攻击时肯定是被围攻的，怎么可
能会有男人组成一支小队和你配合呢，这也是锻炼你的生存能力。」

　　我顿时无话可说，玉梅说的情况虽然很难发生，但身为贵族，考虑问题自然
会考虑到极端的处境。她要设置这种处境，道理上也能说的通，在她的课上，也
没有必要和她争辩这些。算了，我能打赢她，加几个人不一样可以打赢？那些战
姬比她可差多了。

　　「那，我用什么兵器。」

　　玉梅一瞪眼，「没有兵器，想要自己夺兵器。以你身体的防御力基本处于不
败之地，还想要兵器！」

　　汗——！

　　这是报复我啊，昨晚又是浣肠又是调教的，最后把她弄昏过去还没射给她。

　　今天立刻报应就来了。

　　「玉梅……」我装出一副可怜的样子，伸手就要摸她的乳房。

　　「现在是上课，叫我玉梅教师。」玉梅后腿一步，扭过头不看我，旁边的十
个战姬都抿着嘴，不敢笑出声。

　　「昨晚明明是你体力不行嘛……」

　　「闭嘴！开始！」玉梅大怒，拔剑强攻，剑锋直向我的手削来。后面的两个
战姬赶紧拔剑跟上。

　　「喂，你来真的！」我赶紧一弹剑身，身体一滑离开她的攻击范围。

　　「你以为呢？你不妨站着不动，试试我们敢不敢砍你。」玉梅手中长剑洒出
片片剑花直攻我胸口。

　　两个战姬立刻切入我的左右侧，长剑直指我的下盘，剑上森森寒气说明她们
是认真的，即使是我的防御能力，被砍中也会痛不欲生的。

　　三人配合默契，忽进忽退，互相掩护。无论我攻击哪个，至少都有一把剑直
接威胁我的要害，甚至有时要来砍我的肉棒。

　　第一次接触剑阵，我才发现剑阵威力很大，如果一个个来，我可以以强大的
内力进行硬拼，将她们轻松搞定，即使是玉梅也走不过二十招，但现在三支长剑
不断威胁我的各个要害部位，让我无法形成有效硬拼的局面，即使硬碰几下，我
也内力运转不畅，杀伤力不足，她们可以借着互相掩护来回气。

　　如果可以使用魔法，我一个爆炎或冰锋乱刺，用以伤换伤的手法就能把她们
分开，然后以力破巧的强攻就能各个击破。但玉梅不许我使用魔法，战斗起来就
要多费些功夫。

　　转眼我已经被砍了十几剑，疼得我差点掉出眼泪，上衣已经被撕成破布，就
裤子还算完整。

　　玉梅和两个战姬毫不松懈，三支长剑轮番进攻，逼得我只能先逃跑。

　　十分钟后，两个战姬已经娇喘吁吁了，和我硬拼了十几下，她们也受了震伤，
维持这么久高强度的进攻，内力也开始跟不上了。

　　「你们先下去，换人。」玉梅带着两个战姬退出战区，两个战姬上来接替了
她们。

　　「玉梅，能不能休息会啊，好疼啊。」我使劲摸着被砍的地方，虽然我的内
力深厚，气脉悠长，防御很强，但这样砍实在疼。玉梅肯定是在报复我，比以前
欺负的还要狠。

　　「扑哧」玉梅看到我的样子，忍不住笑了，不过立刻板起脸，手中长剑一抖，
「不行，继续上！」

　　乒乒乓乓，我又被砍了十几剑，不过渐渐的开始摸到剑阵的规律，被攻击的
次数逐渐少了，硬拼的次数开始增加。

　　又换了一次战姬，我开始在剑阵中互有攻守。在她们一个转换站位的当口，
我一把抓住一个战姬的剑，一脚突然踩在她的脚上，她发现自己的招数被识破时，
已经太晚了，我一拳打在她的膝盖处，只听咔嚓一声，她的膝盖骨被我打碎了。

　　她惨叫一声倒在地上。

　　打败一个人，我手臂上也多挨了一剑，立刻又有一个战姬补了上来，受伤的
战姬抱着膝盖静静的躺在地上观看我们的战斗，默默的运转着内力。

　　三人剑阵继续围攻，三把普通的铁剑在战姬的手中使得团团飞舞，不断逼得
我后退，但适应了剑阵的我开始发现剑阵的破绽，一次身形猛进，避开一把剑的
挥舞切入剑阵中，肩膀硬受了一剑，一拳打在一个战姬的胸口，她只来得及小手
护胸，我的拳头轰在护胸的小臂上，将她打飞了出去。接着趁其他战姬还未补上，
猛的回身一冲，一把将另一个战姬抱进怀里。

　　「抱歉了。」我手臂猛一收，她的胸骨发出沉闷的响声。她的上身已经被我
压碎了，胸部严重变形，她瞪大了眼睛不敢置信的看着我。

　　一截剑尖猛的穿透她的身体向我胸口刺来，幸好我及时撒手后退才躲过刺胸
一剑，顺手夺下了一把剑。

　　玉梅撤回铁剑，和补充上来的战姬重新组阵。那个被我压碎了胸骨，又她刺
穿的战姬不停的吐着血，眼神灰暗的望着我，没一会便轻轻闭上眼睛。

　　而被我击飞的战姬左手骨也碎了，连带着胸口也被震伤，重重的摔在地上，
倒在地上休息。我依靠吸收千名战姬和魔法师的神功内力远远超过她们的总和，
和我硬拼就是找死。

　　她们唯一的凭仗就是剑技、配合和轮番战斗，被我直接轰中，立刻就会失去
战斗力。

　　剩余的六位战姬对视一眼，明白自己的时间不多了，娇斥一声，继续围攻我。

　　不过这次她们败得很快，有剑在手的我比之前危险十倍。

　　熟悉了剑阵之后，我开始反击剑阵的破绽，很快将一个战姬的大腿刺穿，她
吃痛跪倒时我一剑斩下了她的头，毫发无伤的避开玉梅的攻击。

　　剑阵再也没有真正成型过，一个战姬被我斩断一只脚，另一个还未来得及补
充进来被我一把扣住手腕拧到背后，长剑从她的后腰刺入，从前胸刺出。她看着
从胸口刺出的剑尖，似乎得到解脱一般，回头看着我，眼中似有微笑。剑一收，
她软倒在地。

　　玉梅放弃了剑阵，退到一边看着下属自行围攻我。

　　失去她的主持，剩余的四个个战姬顿时混乱了起来，失去了默契的配合，我
轻松的剑尖连点，点破她们的破绽，四个战姬接连受伤倒地，失去了战斗力。

　　「你怎么退出了？」我不解的看着玉梅。

　　玉梅静静的看着倒地的战姬们，「殿下已经看破了三人剑阵的弱点，这节课
的目的已经达到，再打下去，姐妹们都只能战死了。」

　　「就是这样？」我丢掉长剑，松了口气。从心底，我也不愿意就这样把她们
都杀死。

　　「殿下，姐妹们能用牺牲助你进步，是她们的福分，现在请殿下送她们上路，
不要再让她们受苦了。」

　　第三十九章领悟作者：小笔「她们的伤都不重，为什么要处决她们？」多数
战姬的只是被我点中关节或者打伤一些影响发挥的部位，只要让魔法师治疗一下
就可以了，除了身体被斩裂、斩断的不能治疗外，其余的完全可以治疗好。

　　「殿下，你还是太仁慈了，攻击破绽可以让敌人失去大部分的战斗力，但不
代表她们不能找机会反击。给她们机会，就是对自己残酷。」玉梅毫不犹豫的批
评我的天真想法。

　　「真的要处决她们吗？」

　　「战斗时必须让敌人彻底死去，否则一不小心就会被受伤的敌人反击。虽然
她们都是你的女畜，但战斗时殿下应该将她们当最危险的敌人对待。因为她们更
容易让你放松警惕。」玉梅走到我身旁，温柔的为我解下仅存在腰间的短裤，帮
我的肉棒抹上润滑的女油，「这也是姐妹们的意思。就算是补偿殿下战斗的消耗
吧。」
----------
　　我也不好说什么了，每天有那么多战姬被我吮走精华，也不差她们，只要她
们也愿意就行了。

　　走到膝盖受伤的战姬面前，她躺在地上，双手抱着自己的膝盖弯，尽力的分
开双腿，把阴穴完全的暴露出来，「殿下，来吧。玉三期待殿下的处决很久了。」

　　我抓着肉棒对准她的阴穴，巨大的肉棒强行插进她的阴穴里，撑开处女的紧
窒，她坚强的咬着牙，不发出让我为难的声音，感觉自己体内好像突然打进了一
只拳头。

　　让玉三适应了一会，我抓着那对结实的乳房，下身抽插了起来，玉三渐渐适
应了肉棒的饱胀感，发出舒服的哼声，紧紧含着肉棒的嫩肉被带出撞入，玉三忍
不住发出似痛苦似快乐的呻吟。没一会便渐入佳境，感受着被我操干的冲撞和爱
抚，她的呼吸越来越急促，一股尿意渐渐涌上来。

　　突然一股强烈的吮吸之力传来，玉三发出长长的极乐尖叫，四肢大张，死死
的仰着头，一身的精华化为潮吹的蜜汁泄了出去，极度高潮让她的身体不住的抽
搐起来，我牢牢的按住她的身体，直到全部的精华都吮吸干净。

　　玉三四肢大张地躺着，她的阴穴成了一个无法合拢的洞，残留的精血从洞里
流出，一滴滴的流到地板上。一下子将全身的精华都泄了出去，那种极乐的强烈
感觉让她仿佛飘在天上，全身无力的放松。

　　等她感觉自己的灵魂回到身体里，全身虚弱和用力过度的疼痛占据了她的意
识，她默默看着我在其他姐妹身上吮阴，露出欣慰的笑容。她看见玉六也和她一
样，小嘴大张，双眼无神，全身抽搐的魂游天外。

　　玉六的样子好*** 啊，自己刚才是不是也是这种样子呢？

　　一股浓重的困意和眩晕感涌来，玉三渐渐的闭上了眼睛……

　　剩余的六个战姬一个接一个的被我吮阴，然后一个个抽搐着闭上眼睛。

　　「……如果以后要战斗，我都要这样吗？」虽然被我吮阴而死的战姬和魔法
师很多，但以胜利者的方式打伤她们，再吸干她们的精华还是第一次。

　　「有时候被击败的敌人比未曾战斗过的敌人更危险，她们会了解你的战斗方
式，行动习惯，这些都是布置必杀陷阱的重要信息。如果哪天殿下觉得不需要玉
梅了，就处决了玉梅吧。」玉梅坚定的说道。

　　「唉，好吧。我会习惯的。玉梅，我们做点其他事吧。」我立刻嬉笑起来，
这么快就通过了实战教学，我还是很开心的，迫不及待的想玩一下她的身体作为
奖励了。

　　「嗯，殿下已经休息好了吗，我们进行下一步吧。」玉梅啪啪拍了两下手掌。

　　地下室的门打开了，又进来十个战姬。和死去的十个战姬一样的装束和兵器。

　　「……」

　　「有七个姐妹给殿下恢复，殿下应该休息够了吧。她们是玉一一到玉二零。

　　接下来是五人剑阵，可以用兵器，还是不能用魔法。」玉梅咬着牙，嘴唇一
张一合，一字一字的跳出小嘴。

　　她在笑，只是忍得比较辛苦，咬着牙不让自己笑出声来，所以看起来很严肃
的样子。

　　我恨恨瞪了她一眼，无奈的叹了口气，长剑却猛一抖，直刺她的面门。

　　玉梅早有准备，用剑一格退入战姬队伍中，「动手！」

　　五把长剑同时起手再来开始合击。

　　乒乒乓乓……

　　打了好半天，有兵器在手，我还是挨了几剑，五人剑阵比三人剑阵更加连贯，
五人不断交错合击，比三人剑阵难对付多了，如果一开始玉梅就拿五人剑阵对付
我，估计我就要逃跑求饶了。

　　不过我已经开始适应剑阵，长剑指东打西，泄力和引力交错使用消耗她们的
内力，挨到战姬们换了一轮，等她们稍有力竭时，有一个战姬的手臂被我划了道
小口子。

　　四个战姬和玉梅被换了下去，我仗着内力深厚的神功和刚才吮吸的几个战姬
恢复，不断的消耗她们的气力。连玉梅也换了下去，和我连番打斗，她也有些后
力不继了。

　　新换上的五个战姬配合默契，知道我不会受伤，动手起来更是肆无忌惮，几
乎无视防御的连番抢攻。打得我连连后退，险象环生，几次险些被砍中。

　　突然，我领悟到了什么。

　　虽然不能用魔法，但用暗器什么的是可以的，我为什么非要慢慢消耗时间呢？

　　没有暗器，可以现场制作，如果将手上的剑突然变成暗器，近距离爆发岂不
是必中！

　　内力猛的灌注到长剑中，连番磕碰的铁剑立刻变成了十几片锋利的碎片，五
个战姬正站成一排齐步突进，猝不及防之下纷纷中招，碎片从她们身体的各个部
位射进，变成红色从身后飞出，连带着她们五人都哀鸣着倒飞出三步远，摔落在
地。

　　碎片叮叮当当的掉落一地。

　　「这是什么手法？」玉梅暂停了战斗，好奇的拾起一个带血的碎片，「殿下，
这招叫什么？」

　　「呃，刚刚想到，就用了出来，没有名字。」我拿着只剩手柄的长剑，好奇
的回想先前的感觉。

　　「再试一次吧，这么厉害的剑技，如果能熟练掌握，那就没有什么剑阵可以
近身了。你们五个，站成一排给殿下试招。」

　　「是。」五个战姬兴奋的站成一排，挺起胸口。

　　我又拾起一柄长剑，用劲一挥，长剑从剑柄处断裂飞出，深深插入中间那个
战姬的左肩，从身后透出一半。她吃痛的退了一步，又站回原地，也不将剑拔出
来。

　　失败了。

　　玉梅默默的拾起几把剑送到我手上，毫不气馁的鼓励我：「再来。」

　　这次将长剑中间折断，但短剑掉在地上。

　　「是不是内力不足了？要不先将受伤的五个妹妹的内力吮走吧。」

　　「不是，我内力消耗不到一半，只是刚才那种感觉没有了。」我懊恼的将手
中的断剑再次折断丢在地上。

　　「那算了，殿下自己有机会再好好回忆一下，这种事是急不来的，今天的课
先到这里吧。你们几个自己向殿下献身吧。」

　　十个战姬兴奋的排着队，一个接一个的将自己的精华献给了我，她们已经见
过我在领悟了一个威力很大的招数，自然不能活着离开了。

　　玉梅将大部分的剑都砍成许多片，又将被碎片射伤的伤口仔细的处理好，以
免这事被泄露出去。

　　直到二十个战姬都没有了声息，我们才离开地下室，那里会有其他女畜去处
理。

　　出了一身汗，回到房间的浴室里，玉梅温柔的为我搓洗身体。

　　知道我在回忆先前的感觉，不敢和我抬杠，乖巧的服侍着我，没有说话。今
天我进步飞快，还在危险时候领悟招数，和她的差距越来越大了，玉梅对我更加
的谦恭了。

　　「玉梅，刚才那种感觉真的很奇妙，我觉得自己可以将剑变成暗器，于是我
就做到了。」

　　「殿下，据说战斗最危险的关头，人是凭直觉发挥的，完全不受思想的控制，
那时候领悟的东西和平时学习的完全不同。是最实用，最有效，也是最完美的招
数。往往这种情况一出现，就是战况逆转的时候。玉梅也没有过这种体验，只是
看书上说的。」

　　「嗯，今天连番战斗，五个战姬猛烈进攻，我也是突然有了这种感觉，可是
用了一次，感觉就飞快的消退。那种感觉真是太妙了。比射精还要爽。」

　　我将玉梅放躺在浅滩上，肉棒用力的进入了她，奋力冲刺起来。

　　玉梅也主动配合，乖巧的摆出我喜欢的姿势，最后没等坚持到我射出来，她
却软倒在地上。我也不介意，就这么压在她身上，回想着先前的战斗。

　　「殿下。」

　　「嗯？」

　　「玉梅好想试试那种感觉。」

　　「哪种？战斗时的？」

　　「不是，是被殿下吮阴时的感觉。」玉梅羞涩的抱紧我的头，不让我看她的
脸。

　　「傻瓜，那样你会死的，就算不死也残废了。我还要你帮我组建骑士团呢。」

　　「看着妹妹们那种极乐的死法，玉梅真的好想试试，哪怕死了也愿意。」玉
梅用力的抱紧我，阴道紧紧的吸着肉棒。

　　我不悦的爬起来，一脚踩在她的肚子上，将肉棒对着她的嘴，一股激烈的水
流就冲到她的嘴里，「你对我还有用，不许再说这种任性的话。等你年纪大了，
你可以自己选择一种处决方式，我都满足你。」

　　「是。」玉梅忍着内脏被踩踏的感觉，努力的张大嘴，将大部分的尿都喝了
下去，四肢大张，虚弱的躺在浴室里。

　　丽娜守候在浴室门外，见我出来，给我穿上了睡袍，「殿下，还有一节课，
你还上吗？」

　　「什么课？」我抓着丽娜的翘臀捏出各种形状。

　　「唔，原来的课丽娜改掉了，殿下可以去解剖。就当上课了。」

　　「解剖？还有什么我没解剖过吗？」

　　丽娜在我的手底下不住的扭动着，好像撒娇一样用乳房磨着我的身体，「是
人马啦，殿下带回来六个人马，连着别墅里的十个人马。殿下可以随便选，试试
宰杀时的手感。丽娜调教了一下，挺好玩的呢。」

　　「嗯，这个主意好。」

　　「还有，四个人鱼都给戴上她们扩阴器了。再训练一下就可以适应殿下的大
肉棒了。殿下随时可以抓一条上来试试。」

　　「真乖。」我给了丽娜一个深吻做奖励，「真是越来越舍不得宰杀你了。」

　　丽娜不满的嘟着嘴，刚刚受到奖励的喜悦还没退去，就被我泼了冷水，气得
她用力的咬着我的手臂，「殿下要是把丽娜放老了不吃，丽娜就跳到殿下的碗里
不出来了。」

　　「好啦好啦。」我一手摸着丽娜的阴穴安慰她，「要不我把丽娜两腿分开倒
吊起来，然后从阴穴和菊穴这里把丽娜劈开，一直到脖子这里，好不好。」

　　我的手指从菊穴处一路从丽娜的后腰划到后背直到她的颈部，我的手指划到
哪，她就发痒似的缩紧身体。

　　「呜——」丽娜不依的扭来扭去，「殿下好坏。」

　　我的手指钻进丽娜的阴穴里，「嗯，用利剑一下子劈开好呢，还是用锯子慢
慢锯开好呢。丽娜，你喜欢哪种？」

　　「嗯嗯，不要，坏死了。」丽娜的阴穴紧紧的咬着我的手指，被我的言语刺
激，已经性奋得不行了。她呼吸急促，乳房用力的蹭着我的胸膛，水波盈盈的大
眼睛企盼的望着我，阴穴里的蜜汁不停的流出，将我的大半只手掌都弄湿了。

　　「不要啊。那我们去上课吧。」我抽出手指在她的身上擦干，转身便准备离
开。

　　被我挑起性趣又突然中止，丽娜愤恨的瞪着我，咯咯的直咬牙。

　　那副生气的样子真可爱。

　　「哎呀，丽娜咬人啦！」我大叫起来……

　　（题外话：最近我每章的篇幅平均增加了七百字左右，似乎感觉自己的写作
在细节和整体节奏方面有所提升。

　　相应的，我的写作速度慢了下来，反复看自己之前写的，觉得还漏掉很多错
字和语法错误，现在每章都要反复校对很久。删删改改，丢掉了很多自己不满意
的内容，为了写出一部好的秀色作品*** 给大家，也留给我自己。暂时就不对以
前的错误进行修改了。大家帮我给我提出来，我以后发个合集给大家收藏。

　　这两天写作的时间开始减少了，一方面是对自己的要求更高，速度慢了下来，
有时是找不到时间写，还挤掉了很多游戏的时间。我会尽量努力写的，过段时间
就不保证了。）

　　第四十章操人马作者：小笔后院的露天大浴池里，围了两百多个我的女畜们，
她们都是今天没有值班也没有外出工作的女畜。

　　虽然同住一个别墅，但她们与我碰面的机会是不多的，这里太大了，她们平
时居住走动的范围都受到一定的限制，我可以随意的观察靠近她们，她们却不能
随意靠近我的日常活动区域。

　　平时别墅里有很多娱乐设施和房间给她们玩耍，但今天知道我要在这里解剖
人马，她们都跑到后院玩了，顺便等我的出现。这个后院足够大，就算三四百女
畜一起玩耍都很宽敞，两百多女畜在这里也不显得拥挤。

　　大部分的女畜在岸上玩着各种游戏，还有的在一起舞蹈，用魔法表演各种花
样，女眷们则打球，打牌，二百多个女畜尽情释放者她们的青春活力。

　　浴池里许多女畜游来游去，互相泼水打闹，几个水球在空中飞来飞去。几条
人鱼在水里和女畜们嬉闹着，不过今天人鱼们玩得是开心，但游得没原来快了，
做出一些比较大的动作时都小心翼翼。

　　她们数量多了几条，可能是新的来访的队伍分配来的，她们阴穴处的鳞片下
多了一条细线连着一个拉环，如果掰开鳞片就可以看见扩阴用的假肉棒埋在里面。

　　这是丽娜或者卡娜娜为了让我享用人鱼做的准备，以免哪天我兴起时玩得血
肉模糊的，要是中途死去就实在让人不爽了。

　除了人鱼和人马外的这些女畜多数都是各个世家的战姬、神殿的魔法师、达

　　克家族的内眷和母后派来服侍我的女官等，还有一些被我看上的同学、教师
以及路上看到的极品女畜，女兵，女军官。在外面被我看到，经过一番亲手检查
觉得满意了，没有当场吃掉，算是打包带回来做储备的。

　　只有少数女畜穿着女仆的装饰，战姬和魔法师习惯性的带着法杖和兵器，一
些乳房大的战姬仅有一些乳房的束带，而魔法师要么赤裸，要么穿着几乎透明的
袍子，其余的女畜多数都是赤裸的，望过去一片肉光致致，全部都是Ａ级以上的
极品女畜，看的非常舒爽。只要我想吃任何菜色，这里面基本都会有合适的女畜。

　　在浴池的排水沟附近的空地上，几个内眷麻利的架设着拘束架、刀具、烧烤
架、炖锅等东西。她们都是进修女畜屠宰的优秀厨师，平时专门负责别墅里的女
畜的饮食。她们本身也是非常优秀的食材，正是因为料理的食材多了，她们更重
视自己的各项肉质标准，进行有针对性的训练。

　　六个人马开心的和女畜们聊天，还有几个刚成人的幼女畜骑在她们背上来回
晃动，抚摸着她们骄傲坚挺的乳房。人马长期运动，身体比普通人要结实，乳房
更大更坚挺。这六个人马长期在阳光下奔跑，一身小麦色的皮肤看上去很健康且
有嚼头。

　　「我们的烤肉是草原上的特色美食，记得要多洒辣椒和香料。一会半个天蓝
城的人都能闻到我们的香味呢。」人马们努力的推销着自己。

　　「一会大家一定要尝尝我们的肉哦。可能会有点腥，大家不习惯的话就不吃
内脏好了。」一个人马站在人群中说道，女畜们答应着抚摸她们的身体。

　　「煮的时候多放点大蒜和生姜，这样就不会腥了，炖汤时最重要的是料酒。

　　用慢火把骨头炖上一整天，嗯……那种高汤你们一定会爱死的。」……

　　丽娜跟着我来到后院，女畜们都安静了下来，纷纷散开将空地让给我。

　　「我的女畜们，大家好。」我微笑着向大家打招呼。

　　「殿下！」女畜们开心的回应。

　　我走到艾丽面前，伸手揽住她的腰，一手摸上她结实的乳房，「今天我突然
想尝尝人马的味道，大家和我一起品尝她们的肉。」

　　「是，殿下。」

　　「等会处理起来血会比较多，害怕的可以回去做别的事。等吃的时候再出来。」

　　我来到艾丽面前，「你们都准备好了吗？」

　　女畜们没人离开，胆小的都爬到树上去，这样离得远一些，看起来不那么吓
人。难得看到我亲手屠宰料理，和她们聚餐，她们都不愿意错过这个机会。

　　六个人马站成一排，「殿下，我们准备好了，殿下想宰杀几个呢？」

　　「我先解剖一个，再宰杀一个试试感觉，其他的再说。解剖的话那就艾丽你
吧。」我摸了摸她的乳房和两腿之间，两腿之间什么都没有，「转过来，我要操
你。」

　　艾丽激动的转过身，将马臀对着我，长长的马尾掀起，艾丽转过上身抓住自
己的马尾，露出菊穴和阴穴。因为长期在马尾的保护下，那里的皮肤特别的娇嫩，
菊穴和人类的差不多，阴穴旁只有细细的绒毛，阴裂很长，随着艾丽努力的开合，
渐渐张开一条缝，里面已经湿润了。

　　由于身高的关系，其他的女畜给艾丽的后腿处垫了一层厚厚的木板，这样她
的翘臀就刚好对着我的下身，方便我操她。

　　丽娜为我除掉宽松的长裤，巨大的肉棒露了出来，很快变得坚硬粗长。

　　「噢，希尔娜女神，这是真的吗？」六个人马和多数没有见过的女畜惊讶的
捂住嘴，发出不知是惊喜还是恐惧的叹息，那巨大的肉棒简直比得上她们的整条
手臂了。

　　作为第一个给我试棒的榜样，艾丽紧张得肉缝紧紧缩了起来，四蹄不安的踱
着。四个女畜走到她身旁，扶着她不让她乱动。

　　巨大的肉棒对准艾丽的阴穴，两个女畜用脚钩开艾丽的后腿，帮她抓着马尾，
同时一左一右掰开她的阴穴。

　　肉棒坚定的顶进艾丽的阴穴，她难过的四腿颤抖，巨大的肉棒实在超出她的
想象，就像一根木桩打进她的体内。

　　「啊啊，好疼……等一下，呜呜……」艾丽不足的哀鸣求饶，浑身绷紧，不
住扭动着。

　　四个女畜兴奋的按着艾丽，将她的双臂别到身后，让她无法挣扎。尽管人马
本身的力气很大，但四个女畜都是实力强大的战姬，就算我将她的身体捣碎了，
她也动不了分毫。

　　围观的女畜们都握紧双拳双腿紧并，紧张的看着我的肉棒像穿刺杆一样插进
艾丽的体内。

　　「啊，好可怕啊。艾丽会不会被刺穿呢。」

　　「不知道，不过殿下的这么粗，一定很疼吧。」

　　「要是把艾丽的子宫刺穿了就要换个人马了。」

　　一个身材娇小的幼女畜紧紧抱着一个女畜身后，恐惧的看着，「母亲，殿下
如果操我的话，是不是会从我的嘴里刺出来啊。」

　　「嗯，我也不知道，或许吧，你想被殿下用肉棒穿刺吗？」

　　娇小的女畜抿着嘴，用力的点头，「如果殿下想的话，我就让殿下穿刺……

　　母亲，这样会不会把内脏都顶出来啊。」

　　艾丽被胀疼得几乎要翻白眼时，感觉肉棒停住了，她觉得自己的后半个身体
几乎失去了知觉。

　　我重重拍了一下她的屁股，「夹紧了，我要开始操你了。」

　　恢复意识的艾丽努力的夹紧，马身的下腹不住的蠕动，像波浪一样按摩着我
的肉棒。

　　「哦，好爽，我操！我操！」我十指掐进她的马臀里，肉棒像打桩一样奋力
的撞击着她的阴穴，她的体内就像一条可以拉长的肉袋子，尽管我插入大半时就
已经到底了，但她的阴道似乎还可以拉伸，竟然将我的整根肉棒都吞了进去，紧
紧地包裹住。

　　人马的蜜汁还是很丰沛的，随着我的撞击，她的蜜汁不住的从阴穴口流出，
几分钟后便将她的双腿内侧打湿了，地面上星星点点的都是她滴落的蜜汁。

　　艾丽不住的发出豪放的呻吟，赞美我的强大，诉说着自己的臣服，让我捅穿
她的身体。

　　随着我的猛烈的冲撞，艾丽全身紧绷，发出绝望的尖叫，一股蜜汁喷在肉棒
上，随着肉棒的冲撞挤压，从阴穴处滴滴答答的流下，将我夹得更紧了。我没有
理会她的高潮，兀自奋力的操着。没多久，她就又来了一个高潮。

　　操了足有二十分钟，连续多次高潮得不到休息的艾丽四肢不住的打抖，但有
四个战姬牢牢架着她，她连舒展身体都做不到，只能全力的承受着我的撞击。

　　「哦！」我发出舒爽的低吼，一股浓浆射进她的体内，随着我肉棒的退出，
灌满了她的阴穴，从阴穴口处溢了一点出来。

　　我放开艾丽，任由其他的女畜将艾丽扶住，将阴穴里的精浆引倒进另一个人
马的阴穴里，以免浪费，她会被身下尾上拘束固定住的送到精站。艾丽马上就要
被我解剖屠宰了，她自然不能被送去精站。

　　丽娜和拉拉凑了过来，在众多女畜羡慕的目光下一起舔着我的肉棒，拉拉用
她刻苦训练出来的深喉将大半根肉棒吞进嘴里，丽娜则一滴不剩的把棒身上舔了
一遍。

　　肉棒渐渐缩小，两个女畜意犹未尽的又舔了一遍，帮我收回裤子中。

　　艾丽虚弱的任由几个女畜将她翻来翻去的清洗，她的四蹄和双手被绑起送到
一个低矮的平台上，左右大大的分开倒吊在两根横杆上，马身和人身微微离地，
马腹和人身都朝上，长发也被束好绑起，她的头看着自己的身体，可以清楚的看
见我是怎么解剖她的。

　　身体下面放着一个比她身体大一圈的铁盘，这样掏出的内脏和斩断的肢体可
以直接放在铁盘上，铁盘四周较低，旁边一圈是导流槽，前后各有一个沟槽，下
面放着用来接血液的桶。这样即使我把她的血全放出来，也都会流到桶里收集起
来，不会浪费。

　　四个同伴走过来抚摸艾丽，和她亲吻告别，恭喜她能得到一个王子的亲自操
干、料理。她开心的冲她们微笑，鼓励她们努力。

　　我来到艾丽的身边，抚摸她的脸颊。

　　「殿下，您对我的身体还满意吗？」艾丽企盼的看着我。

　　「你夹得我很爽，艾丽。」我微笑的回答她。

　　艾丽露出开心的笑容，「谢殿下，能让您满意，是艾丽的荣幸，殿下，艾丽
准备好了。殿下动手吧。」

　　「嗯。」我接过一条叠好的毛巾塞进艾丽的嘴里。

　　现在她就是块待宰的肉了。无论我怎样解剖屠宰她，她也无法作出任何的反
抗，只能默默的承受，至于能不能支撑到解剖结束与我告别，就要看她的意志力
了。

　　（题外话：这样写，大家会不会觉得整个环境变得生动一些，而不是像以前
那样比较有抽象的感觉。

　　把操艾丽的篇幅写得这么长，一个方面可以说我是在凑字数，另一个方面，
我想用尽量多的人物描写，将每个女畜变得生动形象一些。还有就是我想将情节
再放慢一些，不要让人有记流水账的印象。

　　不过最近又出现一种不好的感觉，就是我这里有种屠宰场的血腥味道，而不
是快美*** 的秀色，不知道大家会不会有这种感觉。）

　　第四十一章解剖艾丽作者：小笔草原上的贵族宰杀人马时是不会细心的将她
们的嘴堵住的，豪放的他们要么喜欢听人马的惨叫，要么用脚踩住她们的脸，只
能发出沉闷的叫声。但是这里都是我喜欢的女畜，自然不希望人马的惨叫吓着她
们。

　　两根横杆上的绳索一起被拉起，艾丽的手和腿被更大的分开，露出下面的肚
皮。和各种生物一样，人马的下身也是很娇嫩的，马身的毛发很短很细，人身和
人类一样是没有毛发的。

　　解剖人马自然不能用和人类一样的细小解剖刀，我接过一把匕首，一手按住
她的马身的肚皮，对着阴穴附近一刀插了进去，艾丽抖了一下，没有太多的反应。

　　我抓着匕首向人身的方向拉开长长的一道口子，一直剖到她的马身前。艾丽
的四蹄被两边拉开，马腹一被剖开，肚皮一下就大大的裂开，露出里面各种颜色
的内脏。

　　围观的女畜们有的好奇伸长脖子，有的微微恐惧的捂住小嘴，有的则将手指
放在阴部，但眼睛却死死的盯着艾丽的肚子。

　　艾丽的肠子占了后半个马腹，肠子都很粗，轻微的蠕动着，在靠近阴穴处有
着和人类一样的阴道、卵巢和子宫。因为被我操过的缘故，这些生孩子用的内脏
将肠子中间挤开了老长的空间，不过可以看出原先的阴道是收缩皱在一起的，而
且阴道的肉壁要比人类的厚很多。这样在被肉棒插入时会被强行撑开，不断拉伸，
挤占肠子等内脏的空间。

　　人马生育小人马时，小人马的身体已经很大了，生产时厚厚的阴道壁就可以
大大张开，让小人马通过，而没有生育的人马肚子里大部分的空间都是肠子的地
盘，这样她们的消化能力就很强，同时为她们剧烈的运动提供足够的能量。同样
的，人马怀孕时，越临近生产，她们的饭量就越小。人马马身的肚皮弹性很小，
这就需要肠子需要腾出足够的空间来容纳胎儿。

　　这样的身体结构就让人马即使被我这么大的肉棒操时也可以容纳，而如果是
人类女畜，没有足够的润滑扩张，她们就会被撕裂得血肉模糊的死去。

　　我抓住艾丽的肠子拉了起来，丽娜接过肠子提起来，我用锋利的匕首切割着
连接着肠子的各种东西，血液很快将她的马肚子积了一滩，我摸了摸，在没有内
脏的地方割了道口子，血液立刻哗哗的从马背上漏了下去。

　　艾丽的肠子很粗，长度和人类的差不多，肠壁也很厚，所以她们浣肠时能够
灌进人类三四倍的水，同时可以承受高水压的浣肠而不会破裂。怪不得可以用来
做人体喷泉，说不定倒灌到嘴都没什么问题。

　　抓着大肠，找到连着菊穴的大肠头，我将她割断了。之前六个人马都已经经
过反复的浣肠，所以现在肠子里都是空的，软软的抓在丽娜手中。我示意丽娜，
她拿着大肠头就往后走，大肠连着小肠拉了五米多远。

　　艾丽的大半个马身就空了，血液还在不停的流出，将大半个铁盘都染红了，
流到沟槽，流到桶里，一个女畜用一个棒子不停的搅动。我继续沿着小肠往上找，
她的胃和人类比要大和长一倍，也是为了多吃东西补充体力。

　　其他的肝、脾、肾之类的就没什么好奇怪，就比人类的大一号。我快速的将
它们一件件的割下来看了一会交给丽娜。摘除了这些内脏，艾丽的马腹已经空了。

　　我走到艾丽的人身前，她静静的看着我，眼中除了虚弱，还有期盼，因为疼
痛，她的人身上布满了汗珠，一个女畜用毛巾不停的擦拭着。我放下匕首，抚摸
艾丽的俏脸，她开心的笑了。

　　「疼吗？」

　　艾丽点头。

　　「还能坚持吗？」

　　她用力的点头。

　　「坚持下，很快就结束了。好吗。」

　　她又用力的点点头。

　　我接过细长的解剖刀，对着她的小腹处刺了下去，割开了她的肚皮，又用骨
剪剪开胸骨，将她的胸腔打开了。

　　两个女畜拿来几个大号的肉夹夹住艾丽的肚皮和胸骨，用力拉开后绑在架子
上。

　　人马上身的肋骨和人类是一样的，但肺和心脏却比人类要大很多，占了上身
的大半，同样是为了运动需要，她的心脏有力的跳动着，显示着艾丽依然非常有
活力，上身的下半部还有一个比较小的胃连着马身处的胃。

　　我满意的用手从胸口伸进去，轻轻的握住艾丽的心脏，一手拿掉她口中的毛
巾。艾丽努力的喘息着，感受着心脏被握住的奇妙感觉。

　　「艾丽，感觉到了么？」

　　她努力的喘息着，「嗯。」

　　「你的心脏真有力，一会我会吃了它，好么。」

　　艾丽露出笑容，用力的冲我点头，只是失血过多的她已经很累，快要睁不开
眼睛了。

　　「艾丽，你辛苦了，该结束了，好么。」我轻轻的帮助她的心脏泵动血液，
一丝血液从她的嘴角溢出。

　　艾丽轻轻点头。

　　我用力一扯，艾丽浑身绷直，无神的双眼用力的睁开，仿佛要将我的形象深
深的印在脑海。

　　轻轻的为她合上眼睛，我将心脏交给一旁的女畜处理。

　　解剖已经完成，几个女畜拿着各种道具开始分解艾丽的身体，她的头被小心
的割下放在一旁，一会她的尾巴也会割下来，那将是我第一个人马的收藏。

　　负责分解的女畜都有很强的修为，她们熟练的将艾丽的人身和马身分离，切
掉她的手臂，割掉她的双乳，一块块的送到大砧板上，用厚背的刀砍成小块。

　　我站在浴池边的空地上，简单冲洗着，水中的十几个女畜娇笑着拿水泼我，
我大笑着扯掉裤子跳进温暖的浴池里，水花四溅，女畜们惊叫着四散奔逃，笑声
不断。

　　「呼。」和女畜们打闹了一会，我站在浴池里看着女畜们麻利的将艾丽肢解
成各种小块，分类放在火锅、烤架、炖锅里开始料理。

　　几个女畜和人鱼围了过来，用她们柔软美好的乳房蹭着我，娇笑着，任我在
她们身上美好的部位尽情抚摸，女畜们能与我贴身接触的机会不多。而多数女畜
都只有一次机会，所以在我放松时，她们总是努力的和我接触。

　　我将一个人鱼抱进怀里，手就摸在她的鱼尾上，发现里面有个硬硬的东西胀
着她的阴穴，我的手指勾住拉环，轻轻的拉扯了一下。小人鱼羞赧的抱紧我，那
是她的扩阴用的假肉棒，只是刚开始扩阴，所以假肉棒比较细。

　　「我想吃点心，好么？」我轻轻的拉扯着假肉棒，在她的耳边轻声说道。

　　小人鱼俏脸通红，爬到我的手臂上，纤细的腰架在我的手臂上，长长的鱼尾
露出了水面，却把头深深的埋进了水里。小人鱼很高兴让我取她的卵泡吃，但这
么多人围观把她羞坏了，将自己的头放到水里。

　　我扯住拉环，一点点的将假肉棒拉了出来，一股蜜汁随着假肉棒被拔出一起
流了出来，我蘸了点尝了尝，发现挺好喝的，干脆用嘴含住，用力吸了起来。

　　小人鱼突然僵住了，感觉到我的舌头伸进她最娇嫩敏感的地方，顿时全身发
软，更多的蜜汁被我吸了出来，中间还夹带着几颗卵泡。

　　可惜，即使这样刺激，也没有喷潮，看来卡露露确实是不可多得的女畜。

　　我将手指伸进阴穴里开始掏卵泡，小人鱼努力的蠕动着小腹，趴在我的肩膀
上，努力的排出卵泡给我吃。

　　几条人鱼见我喜欢她们的零食，偷偷拿掉了自己的扩阴肉棒，从自己的阴穴
掏了卵泡，羞涩的塞进我的嘴里。让我吃了个不亦乐乎，不停的夸奖她们的卵泡
鲜嫩好吃。受到鼓励的她们更加努力的弄点心。

　　一旁的女畜们看得眼馋，围着几条人鱼掏她们的卵泡，不过一来这样太羞人，
二来见我喜欢吃她们的卵泡，要分给这么多人，数量有限，人鱼也舍不得，顿时
不依的挣扎躲闪，和她们打闹起来，或许我的人类女畜们也羡慕这些人鱼们会自
己生产点心吧。

　　我看见卡娜娜娇笑着分着自己的卵泡，她的年龄比较大一些，所以知道我不
会吃她的卵泡，而且这些卵泡也不会有机会发育了，自然乐意给其他女畜分享，
减少自己的「库存」。

　　「卡娜娜。」

　　「啊，是，殿下。」卡娜娜惊喜的游到我身边。

　　「你可以承受我的肉棒吗？」

　　卡娜娜俏脸微红，却惊喜不已，虽然她生育过很多人鱼卵，但其实她也不过
是个二十五岁的女畜，也没有被贵族操过的经验，被问到这种问题，自然又羞又
喜。「可以的，这几天我们都在扩阴……就是殿下的肉棒太长了，卡娜娜不知道
能不能承受住呢。」

　　「趴到那里，我亲自试试就知道了。」我一指浅滩边上，「要是把你刺穿了，
我就把你宰杀了给她们做鱼汤好了。」

　　卡娜娜羞涩游到岸边，爬上浅滩趴在浅滩上，「殿下，您来吧。」

　　我走到她的身后，看着一根红线连着的拉环分外显眼，轻轻的拉住拉环，却
将她体内一大块的地方都牵动了，看来里面的假肉棒挺大的。

　　卡娜娜努力的张开阴穴的鳞片，一条又粗又长的假肉棒拉了出来，看得四周
的女畜赞叹不已，没想到卡娜娜体内竟然能藏下这么大一根，虽然和我的肉棒还
差很多，也不容易了。难得她还是一副若无其事的样子。

　　「再张大点。」我按住卡娜娜纤细的腰肢，人鱼的身体滑不留手，实在很难
抓，一个女畜乖巧的拿来一个束腰给她戴上。

　　肉棒强行顶进努力张开的阴穴，卡娜娜发出长长的呻吟，感受着体内被强行
撑开填满的感觉。鱼尾僵硬的拍打着水面来缓解身体的难过。

　　「噢，舒服。」肉棒顶进了一大半，感觉*** 顶进了一堆弹性很好的圆球中，
顶在肉壁的尽头，我知道那是卡娜娜的卵泡了，满满一堆卵泡挤压着肉棒，我可
以感觉到许多卵泡啪啪的被挤碎了，那种感觉真是奇妙。

　　卡娜娜已经到极限了，我也不介意，抓着束腰就是一阵猛烈的冲击。

　　成年人鱼的承受力同样很强，尽管不停发出难过的呻吟，但卡娜娜竟然也承
受住了，许多蜜汁和卵泡的汁液不停的被挤出来，看起来像口小水井一样。

　　不过人鱼的体力终究不行，很快的连续高潮了两次以后，卡娜娜便趴着不动
了。而我却才刚热身呢。看来想要在人鱼身上发泄出来，需要好多人鱼一起来才
行。

　　我将卡娜娜从肉棒上拔出来，亲吻了一下丢回水中。幼小的人鱼们立刻接住
卡娜娜，不住的追问。

　　女畜们分解处理艾丽已经快要结束了，烤肉架上已经飘出了香气。

　　一个艾丽是不够这么多人分的，基本只够一人仅一口的，何况我还要吃掉很
多。

　　玩了卡娜娜一阵，我便回到岸上，挺着大肉棒走到剩余的四个人马面前。

　　「殿下要宰杀我们了吗？」艾伦站了出来。

　　「嗯。」我顺手抱住她，抚摸她的身体。

　　三个人马顿时不满的凑上来，生怕就这样被艾伦抢走了机会。我也不厚此薄
彼，每个人马都抚摸检查了一遍。

　　第四十二章外传一作者：小笔「还是艾伦吧。想我怎么宰杀你呢。」我揉捏
着艾伦的乳房，一边认真的检查她的身体，思考用什么做什么菜。

　　「殿下可以把艾伦的肠子拉出来勒死她，一边把她的手臂和腿都砍下来做烤
全腿，其他的就和艾丽一样做。」一个人马在一旁建议道。

　　「将艾伦穿刺了活烤也可以啊，不过穿刺人马的穿刺杆要三米多长的，而且
更粗才行。」

　　「把马身剖开直接烤就好啦，就不用穿刺了。」

　　「好，就这样吧，你们按住她。」我揪起艾伦的马尾，巨大的肉棒顶了进去，
一直将整根肉棒都插进她体内，飞快的操起来。

　　三个人马帮助扶住艾伦，不让她乱动，一边牢牢的抓住她的手臂协助我宰杀。

　　知道即将被宰杀，艾伦努力的配合我的操干，阴道含得紧紧的。

　　就在艾伦高潮来临的时候，艾伦正绷紧身体的时候，我拔出肉棒，用匕首插
进她菊穴里，一下子将一大块阴排都割了一圈，人马的血立刻从伤口洒了出来。

　　我两手一起伸进伤口，抓住里面的内脏一下都拖了出来。阴道、子宫、卵巢、
膀胱、肠子一下把她身下的铁盘都铺满了一半。真难想象一下能拉出这么多内脏
来。

　　艾伦发出半声惨叫时，她的肠子已经套上了脖子，一下将她的痛叫勒了回去，
我们合力将她翻到在地，两个人马一边一个紧紧拉着肠子，两个战姬拿着利剑，
抓着她的马腿一剑就将它砍断放在一边。四条马腿都砍掉后，她们又抓着艾伦的
手臂一样砍了下来。

　　我一直在往外扯着肠子，那些肠子竟然多得把我的脚面都淹没了，花花绿绿
摆了一地，血液将我的半个身体都染红了。

　　怪不得那些贵族喜欢屠宰人马，这种大块血肉砍下，满身是血的感觉确实刺
激。

　　那些围观的女畜很多都有些难过，不忍再看，虽然她们也自己自己会被我宰
杀吃掉，但以前的宰杀都是控制得很小范围的，技术熟练的艺术化的宰杀，痛苦
和快美并存，还有很多朋友姐妹在一旁鼓励安慰，像这种利剑挥砍，血如泉涌、
内脏满地，连宰杀的人都浑身是血的场面让她们有些紧张。

　　不过艾伦的身体在几个熟练的女畜的分解下，很快便变成了大小不一的食材。

　　她美丽的头也被割下，细心的擦洗沾上的血和肠子上的东西。

　　又跳进浴池里让女畜们帮我洗了个澡，艾丽的肉香已经飘满了半个后院。

　　厨房里拉出来很多的米饭、水果和做好的蔬菜，摆开了十几张桌子，我们就
直接在后院聚餐了。

　　拉拉和丽娜几个女畜端着做好的艾丽的肉来到我的身边，看着我率先开始大
嚼艾丽的肉，示意女畜们可以开始吃了。

　　人马肉和人类的肉相比略微粗涩，十分耐嚼，带有一些腥味，我的女畜们大
多只稍稍品尝，她们每天也都能吃掉肉质细嫩的肉食，对人马的肉就略为不适，
如果将卡娜娜她们宰杀料理的话她们可能会更喜欢。

　　大块大块的各种料理好的肉摆在我的面前，很快我便吃饱了，满意的将剩余
的肉分给女畜们。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　外传一：蓝秀星史传说中，伟大的女神希尔娜用她无上的神力创造了蓝秀星，
她挥洒神力，将整个星球变成海洋，她就住在海洋里，创造了许许多多的海洋生
物陪她玩耍。

　　后来觉得每次去海洋里游泳很麻烦，想把身体弄干都要飞翔着才行，于是她
把一半的海洋变成了陆地，同样创造了很多陆地的生物。可是陆地上都是平地，
只要她的脚步一重，海水就会没过陆地，她觉得很麻烦，于是一拳打在陆地上，
巨大的神力将陆地打成了许多块，它们互相挤压，有的被压在下面，形成岩石和
一些壮观的地下遗迹，一些被顶了起来，变成了高山和丘陵。

　　那些陆地的生物吓得四散奔逃，大量的生物在地震和地形变动中纷纷死去。

　　没有足够的智慧的生物很难快速适应变动的地形。玩累的希尔娜女神觉得那
些动物缺乏智慧，也不会产生对她的信仰。尽管神力强大，但创造了这么大一个
星球，让女神也很辛苦，如果没有信仰补充自己的神力的话，她创造这个星球就
白白浪费了这么多神力。

　　于是她开始创造一些智慧生物，首先她把一些鱼的身体改造了，让他们的头
独立出来，再把两个鱼鳍变成两只手帮助保护她们的头、还有寻找食物和进食。

　　人鱼就这样诞生了，人鱼被希尔娜女神赐予自身就能产卵繁衍的能力。但是
过了段时间，她发现人鱼们很懒散，太过无忧无虑了，缺少运动的她们比较脆弱。

　　由于生活太过安逸，对她的信仰也若有若无。

　　于是她又尝试以自身为样本，创造了能飞翔的翼人。同样能生出适应不在水
中存活的蛋，这次她觉得应该让翼人的生育困难一些，必须有另一种人来制约她
们，让她们有一点竞争性才不会像人鱼那样懒散。

　　她便创造了男性翼人，男性翼人是代表自己的使徒，替自己管理女性翼人。

　　让女性翼人以男性翼人为中心生活，否则就无法繁衍，保证女性翼人接受男
性的管理。

　　同时被男性翼人操干、屠宰或吃掉，沾染过男性翼人气息的女性翼人的灵魂
才能受到指引回到希尔娜女神的身体，否则就只能自寻出路，女神不再接收。自
寻出路的灵魂只能被驱赶到远离人类的地方变成野兽、植物和虫子等低等生物。

　　男性翼人的出生率非常低，但是每个男性翼人的寿命和身体素质都要比女性
翼人强。想要生育出健康的蛋，女性翼人就必须用自己的身体来给男性翼人食用，
这样男性翼人的身体才能强壮，同时也让女性翼人对男性翼人产生恐惧和敬畏感，
只要将男性翼人分泌出来的精液分一点点给女性翼人，她们的蛋就能健康出生，
否则就只能做食物。

　　同时她赋予男性翼人更长的怀孕期，从三个月产卵三个月孵化年增加到五个
月产卵五个月孵化，让他们从出生就更加强大，远远超出女性翼人，同时也对自
己更加的虔诚，这样可以控制少数人来达到引导多数人信仰自己的目的。

　　这次的创造很成功，于是希尔娜女神将这种做法在人鱼中也重新做了一遍，
效果非常好。女神明显感觉到自己消耗的神力开始恢复了，虽然和自己付出的相
比只有一点点，但只要好好睡个几千年，她就能收回投资，舒服的享受力量增长
的感觉。

　　不过过了段时间，希尔娜女神又开始不满了，因为翼人喜欢住在高处，空着
大片的平地做自然的放牧场，她们饿的时候才去捕猎和采摘食物。于是女神觉得
这样很麻烦，翼人的数量无法保证。于是她将一部分翼人的翅膀去掉，同时让失
去翅膀的翼人直接怀孕六个月和十个月。让她们老老实实的呆在地上繁衍生息，
尤其是怀孕时不要到处跑。

　　于是人类诞生了。

　　人类是希尔娜最满意的智慧生物，她们因为不会飞翔，活动范围小，所以除
了工作就是吃，然后就是生育的质量更高。只用了几百年就超过了其他两个种族。

　　这期间，希尔娜女神很高兴，她又顺手创造了几个和人类接近的种族，丰富
星球上的物种，让她们互相竞争，但男性就没有另外创造，而是通用的。生育出
男性就和男性一样，生育出女性便和女性相同。

　　但是问题又产生了，希尔娜女神懊恼的发现，女性的比例太大了，男性的出
生率无法保证。即使男性大量的食用宰杀女性，他们的出生率也很不稳定，一旦
男性多死几个，思想和信仰失去控制的女性就会发生暴动，暴动的女性会争夺其
他的男性，导致更大的动乱。如果提高男性的出生率，男性多了，反而会产生争
抢女性的情况，而女性就会面临许多的选择，她们的思想就会被分散，信仰之力
就四散浪费掉了。

　　最后问题又回到女神身上，女神玩和创造了几百年也是要休息的，她总不能
一直醒着调节男性的出生率，她想了个办法，干脆让一些树苗直接连接在她的身
体上，每一百年结出一些果实，这些果实能让长期食用的女性大大的提高男性的
出生率，如果女性出生的多，生产了足够的信仰，她就多流点血液喂养树苗，让
它结出更多的果实。如果男性过多，信仰分散减少，她就少流点血液，让男性的
出生率降低。

　　这些果树的果实叫金果，是和她的血液颜色一样的金色，这些树苗就叫金果
树，金果树吸收了她的血液长的非常大，同时成为她的眼睛和耳朵。通过金果树，
她可以清楚的感觉到自己的子民的数量在快速的增加。

　　本来情况很好的解决了，但是有一段时间出现了一些强势的女性，她们见多
识广，产生了许多奇怪的想法，对男性的恐惧感和需求感很低。她们抓住了很多
男性做生育的机器，只宰杀不听话的女性给他们做食物。社会又产生了混乱。

　　希尔娜女神慵懒的抬起头，吹了口气把这些女性都消灭了。但是这种女性消
灭了以后还是一再出现，让女神烦不胜烦，她干脆收回了所有女性一部分的生命
活力，让普通女性正常生活三十年就开始衰老，而且肉质也会变差，任何人都很
难吃下她们的肉，只有吃了她血液滋养的果实的女性才能保持生命活力。

　　于是衰老的女性开始恐慌，她们原本自信骄傲的青春维持到三十岁左右就渐
渐消失。她们无法忍受衰老的自己，纷纷将自己的肉献给男性。但是男性吃不下
那么多，她们只能将自己的肉分给其他女性，于是女性也开始少量的吃肉，加速
她们身体的回收。女性自身的消化能力不强，只能吃下少量煮透的肉，主食还是
以植物为主，但因为女性自身的人数众多，每人吃一点也能回收很多。

　　这样，年龄小，阅历和交流的人群开始不足，女性即使产生强势的权力思想，
也难以产生大规模的组织，如果浪费太多的时间去争夺权力，争夺到的权力没有
太多使用时间也毫变的无意义，更容易错过自己的*** 时机。从肉体上将女性的
争权思想扼杀在年轻时期。

　　虽然给她提供信仰的女性的寿命减短了，提供信仰的量变少，同时人口的增
长速度受到很大限制，但这样大大节省了她付出的神力，同时由于寿命短，女性
趁年轻时生育的积极性反而得到了提高，以更新换代的频率加快取代了人均寿命
缩短的问题，得到的信仰反而更加纯净，同时整个世界也变得稳定了。

　　事情就这样完美的解决了。

　　希尔娜女神的本体和人类的大小差距太大，整天活动也让整个星球变得不稳
定。她便在星球中间挖了个房间供自己沉睡，然后用神力塑造了一些实力弱小的
分身，这些分身和她的思想相联系，但外表和人类基本相同，帮助她行走蓝秀星
观察自己的地盘。在适当的时候出手攻击那些不稳定的因素，同时处理比较大的
方向性问题。甚至在需要的时候，她可以牺牲分身来让某个男性暂时得到她的力
量来处理问题。

　　于是问题都解决了，希尔娜女神就在自己的房间里默默的沉睡着，观察着…

　　…

　　（题外话：为什么突然写这个外传呢？因为一直想着宰杀女畜挺辛苦的，而
且这几天一直在想这么宰杀，写着写着又对自己宰杀女性的「合法与合理性」产
生了怀疑。

　　而且还有点「审秀」疲劳。

　　于是写篇外传，说明自己是正确的，这是创世女神的意志。接下来会写一些
大背景的屠宰，说明一下我的屠宰是合法合理的，而且是温柔的。

　　越来越无耻了我。哈哈。另外把外传放在章节里排列是为了方便排序，就不
搞前言那样独立的东西了。）

　　第四十三章天蓝城肉厂作者：小笔蓝秀星的出生率非常高，平均每个女性一
生能生育三个孩子，这其中包括了不怎么生育的各大世家的战姬和神殿里的魔法
师和骑士们，以及其他国家的一些类似的武力机构。

　　而生育女孩只要短短的六个月时间和半个月的休息，如此高的生育速度如果
不遏制，那么人口的快速膨胀会让人类自身消灭自身。

　　由于男性的出生率非常低下，数十万个婴儿中才能出生一个男婴，这就决定
了男性必须受到重点的保护才能维持人类的存在，和他们食物的特殊性——必须
吃女性的肉才能保持强壮和生育男性。

　　在她们三十岁之前如果不被处理的话，就不会有人愿意处理她们了，甚至连
其他女性都不愿意吃她们。

　　各个国家都有回收女性身体的机构，那就是女畜屠宰工厂，所有的屠宰工厂
都由一个男性开设，他们多为普通贵族，但他们都是凭自己的喜好来屠宰女畜。

　　所以每个女畜屠宰工厂都有自己的特色。

　　汉斯绞首屠宰厂是一家以绞死后分解的屠宰厂，汉斯男爵酷爱空中舞蹈。希
望自己死去时身体完整，或者不想被刀具砍死的女畜都喜欢到这里报道。

　　汉斯最喜欢看着一排女畜在空中挣扎的样子，他总是亲自踢翻女畜踩踏的长
椅，看着一排五个女畜在空中挣扎跳舞，然后小便失禁的样子。有时他还会搬来
椅子，直接在绞架上找个优质的女畜操。而他做爱时也喜欢勒住女畜的脖子，女
畜被绞死的过程中阴穴总是特别的紧，让他非常喜欢。

　　喜欢因为只喜欢绞死女畜，汉斯对吃和料理并不热衷，他将后续的处理工作
都交给女王陛下指派给他的女官处理，自己几乎都不过问。所以很在意自己身体
是否被完美处理的女性并不喜欢。

　　乔布战斗厂则是乔布男爵开办的，他特别热衷于战场，但是由于自身实力的
原因，他自保能力很差，连小队探险时都因为指挥不当而数次靠着侍卫保护死里
逃生。无奈的乔布为了自己的小命离开了战斗的地方，开了一家看起来像角斗场
似的的屠宰厂。

　　喜欢体验战场上被斩杀的女畜来这里报道，清洗后穿上用蔬菜做的盔甲，拿
着长瓜当武器，与希尔做「殊死搏斗」。乔布还喜欢奸淫被砍得重伤的女畜和尸
体，弄得浑身浴血。女畜们等他打完了才下来收拾残局，将砍成各种奇怪形状的
尸体或重伤员拉去分解出售。

　　乔布和汉斯一样对吃喝并不太在意，将处理的事都交给女官去管理，所以他
们工厂的品牌肉类总是很廉价。

　　罗宾穿刺烧烤厂则是酷爱穿刺的罗宾伯爵开办的。罗宾特别喜欢女畜被穿刺
后那种无助的凄美感觉，他觉得穿刺杆就是自己肉棒的延伸。罗宾的穿刺技术非
常出色，每天他都要亲手穿刺几十个女畜，然后将她们或竖立或摆放在自己随处
可见的地方，看她们无助的挣扎、*** ，在烤箱和烤坑里变成美味的烤肉，他便
非常兴奋的在屠桌上猛操女畜。

　　杰克餐厅是天蓝城有名，也是最大的一家平民餐厅，它是杰克男爵开办的，
面向众多平民女畜的现场选材，现场屠宰的自由餐厅。

　　杰克男爵是个表现欲非常强的人，非常喜欢在众多的女性前面亲手屠宰女畜。

　　原先他去参军，在军队里充当伙夫，在众多的女兵面前屠宰女宾或人马，听
她们的阵阵喝彩和赞美。只是他经历了一次和冲出森林的野兽群的危险战斗，这
次战斗把胆小的杰克男爵吓坏了，于是他在女兵们依依不舍的送别下回到天蓝城。

　　为了满足自己的表现欲，他在天蓝城里开了一家非常大的，也是现有的最大
的平民餐厅。餐厅里有一个专门的高一阶的宰杀料理平台，四周围满前来吃饭的
平民。每到吃饭时间，杰克就亲自在宰杀平台上挑选来就餐的平民女畜，如果哪
个女畜动作快也可以抢先爬上屠桌，杰克将她们绑在屠桌上，亲自动手宰杀，有
时也会抓一个喜欢的按在屠桌上操一顿。

　　如果他的宰杀得到众多女畜们的欢呼，他便会兴奋的再宰杀一个，累得抬不
起手了才去休息。

　　不过杰克男爵不擅经营，即使有职业的女官帮忙，他的餐厅也总是徘徊在亏
损边缘，总要将他自己的配额补贴餐厅的费用。不过杰克男爵对此并不在意，乐
此不疲的每天在餐厅工作。

　　罗宾伯爵自称活体烧烤的美食家，他名下有很多知名的罗宾连锁烤肉店，是
天蓝城最知名的餐饮店，当工厂里的烤女畜被快送到烤肉店时，经常能看到女畜
还有知觉。散发着美味香气的肉们总能虚弱的对着排队购买自己的女畜们微笑。

　　这让罗宾伯爵的烤肉店每天都排起长龙，每年给国家贡献很多税收，所以没
几年他便升职成为伯爵。

　　罗宾伯爵对女畜很挑剔，尽管每天前来应征的女畜很多，但罗宾伯爵只购买
二十五岁以上三十岁以下，身体健康而且身材火爆的女畜。尤其是大乳房大屁股
的女畜，总能得到一大笔钱留给自己喜欢的人。但女畜们喜欢到他的穿刺烧烤厂
最大的原因，是罗宾伯爵是个肉棒粗长，性欲非常旺盛的人，特别喜欢操身材火
爆的女畜，几乎每个这样的女畜都要亲自操一次后才亲自穿刺。

　　希尔快餐肉业则是一家肉类快送的快餐类行业，他同样有很多连锁分店，里
面是普通的快餐厅，然后只要消费一定的金额就配送一小块肉，因为每个人只有
一小块，这样女畜们就可以消化，经常吃也不会排斥。

　　希尔伯爵的屠宰厂效率非常高，每天可以处理数百个女畜，最多可以处理一
千名女畜。

　　希尔肉业会销售如此大量的女畜，是因为希尔非常爱吃女畜最珍贵又最少的
部位——乳头和密豆。因为生育过的女畜密豆和乳头都比刚成熟的女畜大，而且
更有味道。所以他的屠宰厂统一选取成熟的，生育过的女畜。如果每个女畜都只
吃这么一点，就要浪费大量的女畜，那么他便会遭到众多女性的弹劾。

　　希尔伯爵便想出了大量屠宰女畜，并廉价销售的办法，流水化宰杀作业配合
快餐连锁。虽然将大量的女畜肉廉价附送，但他的餐厅却因为物美价廉，薄利多
销而大赚其钱，同样为国家贡献了大量的税收。因为贡献税收的同时，希尔肉业
还大量的回收生育过的大龄女畜，所以希尔也获得了伯爵的爵位。

　　西海特鲜肉业则走的是上层精品路线，西海特鲜肉业是西海伯爵开办的，西
海伯爵自称是个唯美主义的艺术家，不过事实也是这样。

　　西海特鲜肉业的成立，来源于西海特别喜欢身材完美的女畜，他制定了很多
女畜的各种严格判定标准，他制定的标准很快便成为了所有女性公认的判定标准。

　例如乳房和臀部的形状、重量、大小、弹性、色泽、光滑度、水感度和饱满

　　度；手臂和大腿的长度与身体的比例，粗细比例，三围比例；还有手掌、手
指和脚掌、脚趾的长度、色泽、茧皮、水感度和灵活度；腰肢的柔韧度、扭曲度，
和身体的比例，小腹的弹性；阴穴的敏感度、深度、力度和持久性，蜜汁的分泌
量和速度，尿液喷射的速度、力度、总量；菊穴的紧窒度、敏感度、忍耐力，等
等。

　　西海特鲜肉只面向富有的女性选取食材，从选材的来源标准来讲，仅次于世
家的战姬和神殿的魔法师们。每个被选择的女性都在二十一岁到二十八岁之间，
身材姣好，容貌秀丽的。能被选入西海特鲜肉业，是广大女性的骄傲。

　　成为女畜后必须在西海特鲜肉业的畜栏里待三个月，每天接受形体训练，统
一喂食，统一排泄，在出栏时最后判定一次，合格的进行快速的快美宰杀，在女
畜高潮的瞬间将女畜肢解成标准小块，然后用专门的人马队伍快递到金果树上的
富人家中。如果判定不合格则继续接受训练和调教，如果三次不合格则被淘汰出
去，让她自行选择其他的屠宰厂。

　　「那块肉几乎还是活的。」看着鲜红的肉，很多客人发出这样的赞叹。

　　这句话是对西海特鲜肉业的最高赞美。西海特鲜肉以特别新鲜、肉质优良和
口感极佳著称。

　　每块特鲜肉的价格都很高，平民根本消费不起，却非常受富人的喜欢，连多
数贵族都经常吃西海的特鲜肉。西海特鲜肉全部接受长期的预定，想现场购买几
乎是不可能的，只能自己去畜栏里去选择整只的女畜，然后以打折的价格买走。

　　虽然每天处理的女畜只有几十个，最多也不足百个，但支持喜欢西海的高贵
富有的女性非常多，所以西海得到上层女性的支持，同样获得了伯爵的称号。

　　还有很多比较小，但也小有名气和特色的小餐厅和屠宰厂。

　　蒸功夫，是郑克男爵开办的，以肉包、肉丸、肉滑、扁肉、肉饼、汤圆、烧
卖等以蒸为主要手段的，也提供整体或部分蒸煮。不过因为提供的肉太多，它的
生意只能维持收支平衡，面对多数平民的宵夜。

　　郑克男爵喜欢将女畜亲手推到绞肉机里，看着她们尖叫着变成碎块、肉酱。

　　但是因为他不专业，对女畜也没有严格的挑选，更没有将各种肉和内脏分类
料理，所以多数的女畜都不怎么喜欢这里，觉得这种宰杀太随便了，而且给人吃
的时候连是什么东西和是不是自己的肉都分不出来。

　　还有一些饲料厂，饲料厂专门接收一些死去很久的，弄得很脏的，或者特别
虚弱的女畜，例如角斗场里战死或重伤的角斗女畜，附近战场上的女畜尸体，样
貌比较差的，没有屠宰厂接收的女畜，身体特别瘦弱的女畜。还有犯罪需要处死
的女畜。

　　宏克饲料厂是专门生产各种饲料的屠宰厂，它的创办人宏克男爵出于怜悯那
些没人要的女畜，开办这个饲料厂，他不希望那些可怜的女畜尸体放在野外腐烂，
便将所有没人要的女畜接收进来，将她们斩首分解成碎块，风干腌制后做成饲料
出售给海边的养殖厂和一些小型禽类的饲养厂。

　　而另一个比宏克饲料厂更加出名的是施来饲料厂，它施来男爵开办的，施来
男爵是个有心理问题的男性——或者说是个极度的变态，长得非常瘦，像一个来
自地狱的恶鬼，和郑克男爵一样喜欢把女畜剁碎了，但让女性无法接受的是他不
怎么吃肉，却喜欢把剁碎的肉和其他东西放在那里养虫子腐烂。

　　在那里工作的女畜都是无处可去的，或者犯了罪的女畜，她们每天都要戴着
脚镣工作，将腐烂风干的虫子和肉一起打包装袋卖给饲养厂养鸡鸭等小动物，多
的也撒到野外给野生的鸟类吃。直到施来男爵将她们推到屠桌上成为里面的一部
分。

　　施来饲料厂是与监狱等称的地方，不过女性更愿意叫它地狱。只要带着女性
在那个饲料厂附近走上一圈，远远的参观那个散发着腐臭、阴森森的地方，她们
便大气也不敢出，从此老老实实。大多数犯罪的女性宁可撞死在墙上也不愿意靠
近那里，但她们的尸体依然会被送到那里。施来男爵并不介意来的是死的还是活
的。

　　因为施来男爵有他的存在价值：建立起一个威慑女性的饲料厂，同时也让野
生的小动物活的非常好，一定程度上维护了生态环境，同时他本人也不喜欢离开
那个恐怖的地方，才让他这个从来不给女性提供精液的人自在的呆在天蓝城的郊
区角落里。

　　不过话说回来，即使他提供受精的女畜，精站也不会接收。所有人都对打着
施来标签的东西万分恐惧。如果哪个精站敢接收他的精液，恐怕第二天开始一百
年内都无人上门求孕了。

　　另外还有一些皮具作坊，专门接收皮肤上等的女畜，将她们剥皮后制作家具，
因为上等女畜价格昂贵，皮具和皮制家具只有贵族才会使用，所以规模都很小，
走的都是精品路线，通常都是来料加工。

　　还有一些零零碎碎的屠宰厂，因为不专业无法形成规模，大家都不怎么在意，
只在需要的时候去找。

　　（题外话：嗯，这章写得我很有成就感，把许多著名的秀色和非秀色的东西
都放了进来。

　　最后的那个施来饲料厂更是点睛之笔。为这个社会结构增添了重要的一笔。）

　　第四十四章抱枕女畜作者：小笔明天就是月的成人礼了，月趁机请假来到我
的别墅玩。成人礼马上来临，月又激动又热情，更加的跳动不安。从我还未起床
便小狗一样扑到我床上等我醒来，小心的将我的肉棒一点点的含进嘴里。

　　当我醒来时，肉棒被月深深的含在嘴里，月整个敏感的小嘴、咽喉和食道努
力的做着按摩。一条狗绳连在她的项圈上放在我的手边。

　　用力一拉项圈，月被强行吞下剩下的一半肉棒，深深的插进她的食道里，没
有准备的月被噎得真翻白眼，口水流到嘴边滴下。被我这样对待，月反而激动的
用食道挤压着肉棒，丝毫不担心自己会被噎死，我放开尿口，一股热热的尿液直
接灌进她的胃里。

　　「呃呃，呃……」月竟然就这样高潮了，浑身痉挛着趴在床上。

　　月是个天生的宠物化的女畜，她一直将自己当做我的宠物，丝毫不在意别人
的眼光。她的身材异常火爆，全身都很敏感，连用嘴给我*** 都会非常性奋，喝
到够多够劲道的尿液就会高潮。如果我粗暴的对待她，例如用力踩她的肚子或用
皮鞭将她的屁股抽得血丝纵横，她就特别容易潮吹。

　　这也是月最为骄傲自负的地方，仗着自己吃了金果的恢复能力，她敢做出任
何女畜都做不到的粗暴的玩法。甚至有些手段我都不敢对她使用，生怕把她玩坏
了。

　　「咳咳咳……」月侧躺在床上不住的抽搐着，眼神迷离。

　　我抱起月走进浴室，抓着狗绳一把将她丢进浴池里。月在水底也不挣扎，一
串的泡泡浮上来，渐渐减少。

　　过了一会我一拉狗绳将她拖了起来放在地面上，月口鼻中都灌了很多水，四
肢无力的大张，两眼无神，一些水从她的鼻子和口中流出。

　　我一脚轻轻踩在她有些鼓胀起来的肚子上，一下一下踩着她的肚子，月便像
布娃娃一样头脚一下下的上抬，一股股的水从月的嘴和鼻子里喷出来。等水喷得
差不多了，将她拦腰抱着，头脚下垂，让她将剩余的水都排了出来。

　　缓过气的月软软的不住的咳嗽喘息，我将她丢在地上，下了水，享受四个侍
女的服侍。

　　过了好一会月呕出最后一口水，才无力的翻过身来，「哥哥，早啊。」

　　「怎么样，好不好玩？」

　　「嗯，好舒服啊。哥哥要是用力踩，一下把水都喷出来就更舒服了。」

　　「……」我无奈的苦笑，对这个贪玩又不拿自己当人的妹妹很没辙，「好啦，
要是把月一次玩死了，以后哥哥找谁玩去。」

　　「嘻嘻，哥哥，要不要再来一次，先帮月浣肠，这样上下一起喷水更好玩。」

　　月扑到我身上，用那对骄傲的巨乳蹭着我的胸口，娇媚的诱惑我。

　　「不要了，月不听话哥哥可要打屁股了哦。」

　　「嗯……那哥哥打屁股也行。」月转过身趴在池边，用那对丰硕的大屁股对
着我左右晃动，「来嘛，哥哥打月的屁股。」

　　「月，你再玩，哥哥就把你操得下不了床哦。」我失败的叹了口气，只能用
最后的威胁了。

　　月嘟起小嘴，不满的游回来，「哥哥坏，老用这招吓唬月。」

　　我摸着月的头安慰：「好啦好啦，明天就是月的成人礼了，哥哥保证明天月
就不用下床了。」

　　「嗯，哥哥，那我们今天出去玩吧。」

　　「好吧，月想去哪里玩呢？」我走出浴池，四个侍女拿来浴巾帮我们擦干，
又为我穿上衣服。而月是照例什么都不穿的，或者说就穿这套代表尊贵身份的圈，
还有连在我手上的绳子。

　　「月想上午去参观下肉厂。」

　　「肉厂？那种流水化的宰杀有什么好玩的。哥哥的宰杀技术比他们强多了。」

　　月撒娇的用湿湿的乳房蹭我的衣服：「嗯……那不一样嘛，哥哥不是要月做
女王吗，学习一下这些东西啊。」

　　「算你有理，那下午呢？」

　　「下午我们去角斗场吧。哥哥也下去宰杀几个女斗士，割几个乳房，或者掏
几副肠子回来吃。去嘛去嘛，其实姐妹们都想去参观呢。她们觉得哥哥应该向工
厂学习，加快宰杀速度。她们的年纪都不小了呢。」月想插手帮我穿衣服，结果
一直帮倒忙，最后无奈的跪在我脚边等着。

　　「好吧，去哪家工厂呢？算了，你们安排吧。别忘记给人递拜访帖就行。」

　　天蓝国的男性平时不怎么碰面，不过偶尔也会去串串门，虽然去串门也不一
定碰面，但也会受到热情的招待。为了互相促进学习交流，男性都喜欢去其他人
的产业看看，学习一些经验。

　　吃过早餐，丽娜早已准备好马车，一队人马骑士也早已准备好。恭谨的拉开
车门，我拉着月上了人马车。

　　「咦，这是……」我看见宽敞的马车的一边改成了一个长桌，上面一排十个
只剩下身躯和头的女畜，一眼便能看出来，她们都是我的战姬和魔法师。

　　她们的手臂和腿齐根切掉了，已经经过魔法治疗，看起来像是天生无手无腿。

　　由于大腿被齐根切除，她们的阴穴完全的暴露出来，张得大大的含着假肉棒，
每人身下都有一小滩蜜汁，在宽敞明亮的车中反射着柔和的水光。

　　没有了腿的映衬，她们的长发显得特别的长而柔美，有的和自己的身体一样
长了，轻轻的束在背后。她们再也不能亲手抚摸自己美丽的长发了。短短的草丛
应该都经过修剪，装饰一样的修饰着美丽的阴穴。

　　那一排无肢的女畜都是身材略微瑕疵的女畜，她们在我的那些身材都是一等
一火爆的女畜中只是略有不足。但也都是不可多得的美女，看得出来，丽娜是用
另一种方式将女畜特有的楚楚可怜表现出来。现在都被插在固定在长桌上的假肉
棒上，假肉棒很粗，看得出是为我的尺寸扩阴用的。

　　「殿下！」几个女畜看见我，都兴奋又羞涩的扭动着身体。蜜汁不停的从阴
穴流出。二十年从未给男性看过的身体无比纯洁，突然就这样毫无遮掩的完全暴
露在我面前，无论平时她们是否豪放大方，也会觉得害羞的。

　　「哥哥，这是丽娜姐姐为你准备的吮阴女畜，丽娜姐姐说她们就像抱枕一样
好看，马车上无聊，哥哥可以顺便练功啊。这样也加快哥哥的处理速度啦。」看
出我的疑问，月解释道，「她们的手脚已经都分给姐妹们吃了。」

　　拉拉也上了马车，她今天没有值班，和月一起出去陪我玩，她补充道：「殿
下，您可以自己选择喜欢的，如果没处理完，就将她送到厨房。下次换新的。」

　　我点点头，坐到自己的座位上，伸手把一个女畜拔出来，抱在手中就果然像
一个热乎乎的软抱枕。我一抱就觉得非常的喜爱，深深的给她一个吻，「这样难
受吗？」

　　女畜俏脸微红，羞涩的低下头，低声回答我的问题：「不难受，只是有一点
……不习惯。」

　　「你们真美，这样非常可爱。」我由衷的赞美她，伸手在她的身上抚摸起来。

　　「谢殿下。」努力的挺起娇躯，无力抗拒的她又羞又喜的享受我的爱抚，轻
轻发出舒服的呻吟。

　　「我要享用你的身体了哦，准备好了么？」我轻吻了她一下将她放在肉棒上。

　　「嗯。」她努力分开阴穴，顺利的将我巨大的肉棒吞进体内，激动得眼角湿
润，「啊，噢，殿下的，好大…啊，太长了，呜呜……」

　　我将她深深地按在肉棒上，直到最柔软的地方再也无法延伸。

　　「噢，好像全身都被殿下填满了。」感觉肉棒停止了前进，像抱枕一样的女
畜松了口气，俏皮的吐了吐舌头，「还以为要被殿下穿刺了呢。」

　　抱枕女畜小舌头很乖的伸出来任我品尝，身体不住的蠕动，挤压按摩着我的
肉棒，爽的我发出满意的叹息。看见我满意，她更加努力的扭动着身体，但是体
内插着这么大一根肉棒，她做的很吃力，没一会便满身是香汗。

　　由于全身只剩下阴穴做支撑，也只有阴道可以使力，无法纾解那么强烈的刺
激，只能用阴道紧紧的夹着肉棒来寻找安全感，她努力的承受着一波波快感冲击，
不住的发出可爱的呻吟。

　　我怜爱的抓住她纤细的腰肢，掐着她浑圆的屁股，一下一下的套着肉棒，抱
枕女畜只能婉转承欢，像是一个大号的男性*** 工具，操起来非常爽。

　　「呜……！」抱枕女畜高潮了，她的身体僵硬的绷直，我运转潜吸功，她身
体的精华立刻像喷泉一样涌出来，张大小嘴发出无声的尖叫，像是窒息的失神般
僵立着身体，那是许多女畜达到极度的高潮的可爱样子。

　　不到一分钟，她全身的精华都被我吮走了，身子失去了些许光泽，变得有些
干枯。极致的高潮，需要用她的全部精华和生命去体验。

　　渐渐恢复意识的抱枕女畜身体软软的耸拉了下来，阴道也失去了蠕动收缩的
力量，略微枯燥的俏脸带着满足的笑容，慢慢的垂在一边。

　　拉拉抱住她渐渐冷却的身体拔了出来，轻轻的放到一边的袋子里，用袋子将
她包裹好后拉开车门递给外面的侍卫。

　　直到最后一个抱枕女畜被送出马车，我静静的炼化了她们的精华，感觉自己
的内力又有了一些进步。但晋升到六层以后，我明显感觉练功的速度慢了下来，
即使每天吸收十个女畜的精华，速度也慢了许多。

　　以这个速度，应该要等到我二十岁才能晋升七层。第八层和第九层岂不是要
十五年和四十五年？那等我练到第九层不是不是八十岁了？而且吮阴的精华从开
始的一点，到后来一个，两个女畜，到现在猛增到十个以上，等那时每天不是要
五十个到一百个，吸收那么多的强大女畜，我会不会有希尔娜女神那样的神明那
么强大呢？

　　西海屠宰厂门口，一个身材完美的女眷带领着女畜站成一排。显然今天西海
伯爵出去游玩了，否则这些女畜会纵向的站成两排。

　　（题外话：原本是写人棍女畜的，但自己怎么看都觉得别扭，好像在羞辱这
些可爱的女畜。后来想了很久，反复修改多次，改成抱枕女畜了。感觉好多了。

　　虽然我写了很多屠宰女性的内容，但不代表我觉得她们下贱，只是爱的方式
不同罢了。秀色的爱更偏于一次性的，但*** 得更多，更极致，我没有理由用贬
义的词汇来形容她们。如果有时用到，也是形容个别的，代表不同属性的女畜，
并无羞辱全体女性的意思。）

　　第四十五章拜访西海肉厂作者：小笔领头的那个女眷一眼就能看出是西海伯
爵的专宠，只见她身上画了很多画纹，那些画纹都是将女畜分解的示意图，除了
每块肉的切割线外，里面还写满了诸如左乳、右乳、小腹肉、腰肉、莎朗、丁骨、
阴排之类的字样。除此之外腰上还戴着一个腰束圈，一条细绳从前面绕过胯下连
到身后，她的阴穴或菊穴里应该插着调教用的东西，脚下穿着一双夸张的高跟鞋，
她只能艰难的脚尖点地。

　　看着整整一排身高、乳房、腰肢、臀部、大腿几乎都是完美一致的女畜，她
们都穿着统一的紧身衣，露出了形状完美的乳房和臀部，连阴排的样式都非常相
近，我不禁赞叹西海伯爵不愧为唯美主义的艺术家，这些女畜如果不看脸的话，
身材几乎是九个的Ａ+ 肉。即使是自己的侍女，他都严格的执行这种标准。

　　「露西见过魁殿下。真是万分抱歉，今天西海大人不在，就由我陪伴殿下参
观吧。」领头的女眷走上前来，大方的侍立在我的车门口。

　　「嗯，露西你好。突然想来逛逛，打搅了。」我扶起她的手，在手背上亲吻
了一下。

　　贵族之间的拜访很正常，来拜访的时候可以挑选对方的一些女畜来享用，但
管家、直属侍女、侍卫、女眷、宠物（女犬之类）是不能动的，这些是属于贵族
内定自己用的女畜，胡乱要求是会被赶出去的。以后大家都不欢迎他的拜访。

　　挑选对方的女畜是根据自身爵位地位的不同决定的。无论对方是什么爵位，
大贵族可以挑选对方的非直属的侍女、女兵侍卫和女畜来服侍、宰杀，除非由对
方的管家直接指派直属的侍女或战姬侍卫、魔法师侍卫来服侍。

　　贵族可以挑选对方的穿着普通女仆衣服的侍女，待宰的女畜、女兵侍卫来服
侍、宰杀，或者由对方的女眷、管家指派，如果不喜欢就放在一边就行。

　　一般来说贵族登门拜访都会自带女畜，只会等对方指派才会享用对方的女畜。

　　例如我的身边，丽娜是管家，她的下属几十人是直属侍女、拉拉等十几个有
完整名字的战姬和魔法师属于直属侍卫，而洛娜、月几个是女眷。席琳、玛丽是
高等学者，属于女官。我暂时还没有专门的宠物，月偶尔喜欢客串一下我的女犬，
只是我希望她培养女王的气质，所以一直没有给她定下来。

　　当然并不是说我的那些再下一级的战姬、魔法师和女官都可以动，因为她们
本身的来历与实力，地位等同于侍卫和直属侍女。没有我的特别指定，如果谁敢
乱点，就等于得罪那个世家或者神殿。

　　换句话说，除了几个从平民中挑来的同学、教师和路边挑选来的，没有打上
我的标签的女畜，和几条人鱼和艾伦几个人马外（如果有人喜欢人鱼和人马服侍
的话我倒不介意），我的女畜都是不能挑选的，例如真琴我就准备给她打上我的
标签，不过因为来拜访的人少，真琴也没来几天，我就把这事忘记了。

　　所以来拜访我的贵族非常少，因为我身边的女畜平均的素质太高了，反而找
不到人服侍他们。如果来访的贵族不懂事，随便点一个都可能被丽娜她们赶出去。

　　我每天都要屠宰十来个女畜，但这并不代表我愿意将她指派给别人使用，每
一个女畜我都希望她们能快乐，能满足的离开。即使这种快乐和满足非常短暂，
我知道她们能感受得到。这也算我的一点私心。所以我很少与其他的贵族有私交，
同样拜访他们时也很少去挑选他们的女畜。出于礼貌，他们即使来拜访也会自带
女畜而不会说什么。

　　「尊贵的殿下和随从，露西很高兴为你们服务。请跟我来。」露西拍拍手掌，
一队人马拉的观光车跑了过来。

　　这些人马车都是敞篷的，最前面一辆是两排两座的，全车都是用雪白的女畜
的小腹皮包裹。后面五辆是六排四座的，每辆敞篷车都有六个人马排成两排在前
面拉，后面的座位很宽敞，而且座位都是用小麦色的女畜皮包裹。

　　上了最前面的人马车，我的侍卫们也嘻嘻哈哈的坐上了后面的观光车。人马
便将我们拉向屠宰厂的方向。

　　「西海伯爵真是大手笔，这几辆观光车就价值不菲。」我将月抱到我腿上。

　　月好奇的四处摸着。

　　「殿下过誉了。」露西不住的看着好奇的月，月戴着储君的头冠，还有一套
完美的圈，项圈上的绳子表明她是我最宠爱的女宠。露西对月的身材羡慕不已，
才十几岁就有如此火爆的身材，更忌妒的是她自己也只有一个腰束圈，「西海伯
爵大人每天要处理很多女畜，长年积累下来，有这么多上等的皮也很正常。倒是
殿下想要的话，可以用最高贵的皮包裹您的住所呢。」

　　我身边几乎都是最高贵的女畜——战姬和魔法师，她们和西海伯爵挑选的富
有女性自然又高了一个档次，露西的恭维倒也名副其实。她也在提醒我同样可以
这样做。
----------
　　「她们已经为我*** 身体和生命了，我怎么忍心让她们的皮再经受风吹日晒
呢。」我微笑的否决了这种想法。

　　「殿下何必这么想呢？殿下的女畜本来就是为殿下而存在，再说能将她们的
身体的一部分留在殿下的身边，也是她们的荣幸。」

　　「唔，说的也是。不过今天主要是带月出来玩的。你给她介绍下西海屠宰厂
吧。」

　　「是，殿下。」露西也不介意，向月介绍起来：「月公主，我们西海屠宰厂
全称叫「西海特鲜肉屠宰厂」。」

　　「嗯，我知道，我还吃过你们的肉，确实很好吃。」

　　露西露出骄傲的神色，「是的，西海伯爵是个追求完美的贵族，他为整个天
蓝国制定了女畜的九项判定标准。分别是脸、乳房、腰、手臂、大腿、手、脚、
阴部、内脏。针对每一项都制定了Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ五个级别。而我们西海特
鲜肉必须五项以上达到Ａ的女畜才能屠宰出货。我们有自己专门的快递人马，确
保每块肉在屠宰完一个小时内送到客人手中。如果超过一个小时就必须回收。」

　　「哇，这么严格啊。」月很惊讶。

　　「当然，我们的特鲜肉价格是其他女畜肉的十倍，不是没有理由的。」露西
说起自己的屠宰厂就变得特别的骄傲，「到了，请跟我来。」

　　马车停在一个占地很大的房子面前，房子有两层，可以看见，房子的外面有
一支长长的队伍，大约两百多个女畜整齐的排着队，小声的议论着，紧张而兴奋。

　　「殿下，公主请看，那支队伍是我们的备选女畜。年龄都在二十一到二十八
之间。再大的除非素质非常高，否则就直接淘汰。」露西一指那支长龙，「每个
女畜都是从金果树的富人区来的，她们每人都要经过严格专业的挑选，入选前至
少要有一到两项Ａ级标准，或者七项以上Ｂ级标准。」

　　露西领着我们走上二楼，「二楼基本是打通的，女畜全部在一楼，我们在二
楼的走道可以看见所有的房间的场景。还有一些办公室和休息间。只有我们这些
工作人员和高贵的客人才能上来。」

　　在二楼，基本一眼可以看到整个房子的全貌，在每个房间的上面都是三人并
行的走道，几个全身赤裸的工作人员严肃的观察下面的情形，认真的记录着什么。

　　月和侍卫们好奇的看着下面的情形。

　　「这个房间是那些女性的预选间。她们要经过西海伯爵的九项检查，每项都
有专门的人负责检查和记录，每次检查都记录在她们每人的记录表上，最后综合
评分不合格的直接淘汰。」

　　露西带着我们走到一大排的房间上方，里面很多小间的铁笼，铁笼是通透的，
女畜在里面可以勉强站立，下面没有铺任何东西，只有一个畜架和排泄用的小坑。

　　「这里是女畜的休息区，每个女畜一个畜笼，每个房间有三百个畜笼。一共
有十个这样的房间，也就是说我们最多可以容纳三千个女畜。另外还有五个训练
完的女畜储备间，那里可以容纳两千女畜做储备。也就是说，最多可以有五千个
女畜。但这里一般只有七到八个房间是常时开放的，我们这里的女畜总数维持在
三千五到四千个。」

　　月不解的问：「每天有那么多人排队，为什么才这么多房间开放呢。」

　　「虽然每天排队的人很多，但我们召的却很少，大部分的女性都没有达到标
准，她们必须回去自己锻炼，达到标准后再来这里强化训练。」露西微笑的解释，
「每个女畜进来后都不再穿衣服了，她们会在乳头、腰、手臂、大腿、阴唇上挂
上代表她们的各项级别的色牌，每个色牌代表不同的级别。这样训练时工作人员
只要看色牌就知道怎么训练了。」

　　一个侍卫指着下面的笼子：「没有床，她们平时都在这个畜架上休息吗？」

　　「是的，女畜们休息时必须三个穴都要插着假肉棒，由工作人员帮忙安装，
每个假肉棒都插得很深，基本都到每个女畜身体的极限，全身一半的重量由三个
穴支撑，其他的依靠被捆绑的脚和手支撑，有仰卧还是俯卧两种方式，她们可以
自行选择。同时睡觉时必须经行中度的浣肠，尿道也要灌水塞住，保持便意。」

　　侍女们叽叽喳喳的议论开了：「不会吧，这样能睡得着吗？」

　　「三个穴要支撑一半重量，那不是累死了，这哪里是休息啊。」

　　露西微笑着说：「每个女畜每天都要接受高强度的强化训练，这样只要几天
就能习惯了。人体的肠子都是吸收食物营养的器官。我们给她们浣肠用的都是特
殊的药液，可以活化她们的肉质，不让脏东西留在她们体内，同时锻炼内脏的敏
感度和适应力，不光睡觉，白天也要保持浣肠状态，每天换两次。要知道女畜在
有便意的情况下，身体会变得敏感，便意越强烈，敏感程度就越高。」

　　拉拉大汗：「哇，真是太辛苦了。这样训练，就算最胖的女畜来这里减肥，
只要十天就能变成完美身材了。」

　　（题外话：这样写一下，我觉得自己那样宰杀女畜也变得挺高尚的了。要知
道这还是比较好的了。我的心里好过许多。她们都是自愿进来的哦。）

　　第四十六章肉畜训练作者：小笔露西指着旁边的一个房间，那个房间比较小，
有整齐的三排座位，每个座位都有舒适的靠背，座位上有一个小坑，刚好容纳女
畜身下的两个穴：「旁边的这个房间是排泄处，刚进来的女畜都要用泻药排毒两
天。所以头两天她们只能坐在这个房间里呆两天。」

　　「好多人啊，她们都在看什么呢？」侍卫们好奇的看着下面全身赤裸的坐在
座位上看书的女畜。

　　「肉畜指南，这里的女畜全部都是产肉用的，她们是纯粹的肉畜。里面有各
项指标、锻炼方式、心理调节、饮食指南、推荐料理等内容。每个女畜都要自己
抽空学习的。除了这个，其他的都不能看。保持她们心思的纯净，严格告诉自己
已经是肉畜了，其他的什么都不要想。」

　　继续往前走，一边是更衣室，所有来的女畜都将自己所有的东西一起分类放
在这里，所有东西都归西海伯爵所有。

　　大部分的房间都很大，里面都是舞蹈厅、健身房等，里面有许多训练种类相
同的女畜在工作人员的指导下训练，例如一个舞蹈厅里的女畜腰都没有达到Ａ级，
她们在这里做着各种腰部的运动，另一个训练大腿、手臂的女畜们来回的奔跑、
跳跃。而综合素质比较高的厅里则做着拉伸、牵引、美体舞蹈之类的训练。

　　每个女畜都鼓着小肚子，她们不住的流汗，不时难耐的抚摸自己的肚子和菊
穴处的塞子。但如果她们停止的时间太长，工作人员的鞭子就抽在她们的屁股上。

　　整个训练场里鞭子打屁股的噼啪声不住响起。

　　「哥哥，快来看，这里好多狗狗在爬。」月在不远处向我招手，笑嘻嘻的。

　　下面的房间里，很多女畜被紧紧的拘束着，小腿和大腿屈起来牢牢绑在一起，
手掌和膝盖都套上了柔软的狗爪，菊穴里插着狗尾型的塞子，脸上套着厚厚的拘
束具，嘴巴被口塞塞着，打开的盖子不时有口水滴落。她们的脖子上戴着项圈，
在工作人员的不断催促下拼命的沿着划定的跑道里跑动，一停下，或者慢步太久，
屁股上就会不停的挨鞭子。

　　我的侍卫们都露出了会心的微笑，这种场面她们自然在畜化调教时也体验过
类似的，却不是像这样当做宠物训练，像这么多人一起训练还是第一次见。月非
常兴奋，她又找到了好玩的宠物花样。平时我舍不得太过分的对待她，顶多让她
使劲产蜜汁到暂时脱力，她也没地方学太多宠物的招式，今天一见自然非常高兴。

　　「这是强化训练她们的手臂和大腿以及腰肢的方式。」露西解释道。

　　这时一个女犬爬不动了，软倒在地，一个工作人员打了两鞭她也不动，便从
一边的桌子里拿出一个像长长的假肉棒。

　　「如果坚持不到休息时间，就要插上这种细长的假肉棒，一直插到胃里，然
后悬吊在调教房里，一天后才放下来休息，进食的话就把流质的食物从中间的管
道中灌进去。」

　　正说着，工作人员把女犬翻过来按住，将假肉棒从口塞里慢慢塞了进去，女
犬不住挣扎，但毫无作用，假肉棒很快就塞进她的喉咙里，然后外面长长的一根
就这么全部塞进她的嘴里。

　　一个工作人员推着小车进来，她们将那只难过的挣扎的女犬搬上车拉走了。

　　工作人员对停下观看的女犬们宣布了对她的惩罚，然后重重的一甩鞭子，所
有的女犬立刻拼命的爬起来。

　　月激动的抱着我，小声的说：「哥哥，那根假肉棒跟哥哥的一样长呢。插到
肚子里很舒服啊。她们怎么会这么害怕呢？」

　　「……」我无奈的看着这个一点不像储君的妹妹。我的侍卫和下面的女犬们
看得全身发抖，月为什么反而这么激动呢？

　　还有几个房间是调教房。

　　有一个房间里长长几排三角木马，上面坐了很多女畜，脚上的铁球紧紧的拉
着她们的大腿，尖尖的木马顶住她们的阴穴，只要她的上身没挺直，鞭子就抽打
在大腿或脚背上，嘴里的塞口球将她们的叫声堵得只剩下一点点。

　　还有少数几种调教工具，但这里调教只针对过于骄傲或者训练不积极的女畜，
所以工具和房间都很少，甚至不如我的畜化调教室多，例如绞架、十字架就没有。

　　「好多产奶的女畜啊。」

　　「这是我们的备选女畜储藏室，我们的备选女畜储藏室有三间，两间能容纳
五百人，一间容纳一千人呢，这间是对乳房大的女畜的强化训练室，同时也是挤
奶室，在下面的都是达到屠宰标准，尤其是乳房合格或优秀的女畜，每天可以产
乳一千斤左右。还能收集到许多蜜汁用来酿造蜜汁饮料。」

　　下面的房间里，整齐的三排女畜趴在人字型的小桌上，胸部悬空，双手被拘
束在桌子上，手臂只能小范围的活动，看女畜手册看看或者*** 一下什么的，双
腿也大大分开，头放在前面的软枕上，可以自己转动和旁边的女畜聊天。

　　她们的乳房前部套着一个吸奶器，吸奶器的负压不大，奶水一点点的被吸出
流到管子里。她们的共同特点是乳房很大，有许多都是巨乳，但乳型都很美，同
时非常敏感。

　　她们的阴穴和菊穴里都插着假肉棒，来回交错的不停插着，假肉棒连着铁杆
统一运动着，阴穴下面有个小漏斗连着下面的一个瓶子。尿道里还插着导尿管，
避免尿液和蜜汁混合在一起。

　　「后面的假肉棒是联动的，通过水力的传动，只要外面的河水不干，传动就
不会自己停止。这些女畜都是已经合格的女畜，在被安排屠宰之前，她们就负责
产奶和蜜汁，每天只要花一个小时维持训练就行了。而且进食也不需要起来，由
工作人员将食物灌进上方的桶里，女畜通过吸管吸食。同时由工作人员协助每天
浣肠两次，不用再保持便意。」

　　露西表示这是对这些女畜的完全占用。如果说在合格前她们还有被淘汰的可
能性，那么合格后，她们就完全属于西海伯爵，除了被屠宰出售之外没有其他结
果。

　　对于已经达到屠宰标准的女畜都进行严格的拘束管理，即使维持训练都要严
格监督，平时更是不能动弹，只能不停的生产蜜汁和乳汁。被屠宰前，这些女畜
哪里也去不了，连进食和排泄的自由都丧失了。

　　这里的女畜似乎都很享受这个过程，不时的有女畜高潮。然后工作人员会将
她身后的假肉棒暂停，过一会继续给她插上。一眼看去，这里乳房合格或优秀的
女畜有两百多个，占了房间的一半。

　　「因为产乳性乳房的需求只占所有乳房需求量的百分之三十，所以我们巨乳
的女畜招收和储备并不多，主要用于产乳。提供乳汁提炼乳制品之类。」

　　继续走到下个储备室，这个储备室就更大，人也更多，几乎把大房间都装满
了，还不时有女畜被带进来放到畜架上。

　　这里的女畜被拘束的更为彻底，她们斜靠在柔软的靠背椅上，双臂被拘束在
伸后，只有手掌能动但无处着力，双腿大大分开屈起，拘束在两边的架子上，大
大暴露阴部，同样插着导尿管和两根假肉棒，但菊穴的假肉棒较小，也不活动，
阴穴的假肉棒却很大，而且不停捣弄阴道，蜜汁不停的滴落在身下的漏斗流到下
面的罐子里。

　　头部后仰靠在枕头上，头两侧有做挡板用的枕头，嘴里插着一根较细的长管，
一直通到胃里，然后还要被蒙上眼睛。这样她们在黑暗中特别的敏感，阴穴被大
号的假肉棒不停的捣弄，起到强化锻炼和生产蜜汁的作用。

　　「这是我们最主要的储备室，可以容纳一千人，她们是最受欢迎的阴排和臀
肉女畜，每个人的阴穴和臀部都十分饱满，外形美观，敏感度高，而且蜜汁比较
丰沛，吃起来鲜嫩多汁，口感极佳，她们的阴排占总销售额的百分之十五，臀部
占百分之十二。要知道女性的*** 是很难锻炼的，先天条件占了百分之八十，但
需求很大，价格高昂也不奇怪。」

　　「还有一间呢？」

　　「还有一间是综合训练室，是为平均五项以上达标的女畜训练储备用，平时
没有拘束，但女畜在房间里不停的强化锻炼。只有休息时才拘束起来。她们的屠
宰率最高，五百人的房间几乎无法达到满员的。」

　　「这些都是储备吗？你们每天屠宰多少女畜？」我的侍卫问。

　　「这需要根据订单的数量。一般每天要屠宰三百到五百个。我们只接受预定，
每天屠宰两次，快送午餐和晚餐肉。因为零售时间容易超过一个小时，所以西海
伯爵剩下的肉和内脏全部回收到内部食堂，所有女畜每天都能分到一点品尝。也
是让她们作为榜样，努力训练。」露西说道西海伯爵时总是露出崇拜的神色，似
乎西海的每一项举措她都视为圣令。

　　「卖不完的部分就内部消化吗？」拉拉问。

　　「是的。一来避免浪费，二来也防止过期的肉外流。」露西继续带领我们往
前走到另一个比较大的房间，指着下面对我们说：「这个是女畜的餐厅。」

　　只见下面是个很大的餐厅，整齐的联排的桌椅，和外面的快餐店没什么区别，
唯一不同的是每张椅子上都固定有一个大号的假肉棒，女畜即使在进餐时都要保
持兴奋状态。在餐厅的另外是排队打饭的地方，现在还未到进餐时间，只有一些
工作人员在准备、整理。

　　「这里的餐厅是根据女畜的各项指标进行有针对性的配给，例如乳房较小的，
工作人员就分配丰乳的食物，女油过多的，就分配清淡的食物。因为女畜比较多，
进餐时分为五轮，轮流进食。」露西领着我们走过餐厅，「接下来是我们最重要
的宰杀流水工房。午餐时间快到了，宰杀作业已经开始。」

　　只见下面的工作人员用一辆辆小车将拘束着的女畜从储备间拉出来。

　　每辆小车上躺着一个被牢牢拘束着的女畜，她们和推车的工作人员聊着天，
有的紧张，有的兴奋，有的恐惧，但没有强烈挣扎的。工作人员温和的安慰、鼓
励、逗笑着女畜。

　　「根据不同订单，我们都做了分类，最先挑选出来的是最早合格的女畜。这
样可以按顺序进行分配。优先挑选阴排肉畜进行屠宰配送，接着是臀肉，最后是
乳房。其他的部位都大同小异，所以统一配送。每个被选定的女畜就会停止抚慰，
让她休息十二小时，同时停止进食，只能喝水，每四小时浣肠一次。」

　　月：「嗯，一般宰杀都是禁食半天的。」侍卫们也点头，表示知道这些。

　　（题外话：这几章很大程度上有《西海公司》的内容，主线和宗旨什么的也
大致相同，但针对不同背景，训练和宰杀的地方做了一些修改。互相借鉴使用，
不算抄袭吧。

　　记得上次看西海公司都两年前了，不知道是不是大致是这种内容。我也没去
翻原文，比较懒，那么长一篇。）

　　第四十七章特鲜宰杀作者：小笔「现在」露西指着一个长条形的房间，「这
个房间是褪毛池，每个女畜宰杀前都要抬起头部躺着小车里，小车会放进褪毛池
里顺水前进。」

　　女畜们在那个水池里缓慢流动，只有头还露在外面，长发的头发就吊在上方
可以自由移动的挂钩上，短发的，工作人员就用绳套套在她的脖子上挂在上面的
挂钩上。然后就连人带车从斜坡推出褪毛池进入另一个房间。

　　「女畜的身体在浸泡五分钟后再进入清洗车间。每个女畜经过褪毛池，简单
清洗后毛发全部会脱落，但还要再检查一遍。」

　　清洗间有很多独立的清洗台，两个穿着前隔离衣服的工作人员将推出来的女
畜拉到各自的清洗台前，麻利的松开固定的拘束具，合力搬起放在一个台子上。

　　接着将拘束具勾在清洗台两端，肉畜便伸直手脚，无法屈起。

　　工作人员一手拿着毛刷，一手拿着水管，边刷边冲洗。没几下，女畜身上所
有的毛发都脱落了，被冲到清洗台的沟槽里。

　　冲洗干净后，工作人员将肉畜翻身两次再次确认一遍，将她搬回小车上，将
她推来的人继续将她推向下一间。

　　「接下来的就是两间初步宰杀间，一共有五十台宰杀机，每次可以对五十个
女畜进行第一步的肢体分离。宰杀的过程比较久，先前有十二小时的休息，就是
让暂时失去抚慰状态的女畜更容易达到高潮。」露西一路都很镇定，但到了宰杀
间的时候，她似乎变得非常性奋，两腿紧闭摩擦，滑腻的蜜汁将大腿内侧很快打
湿了。

　　宰杀间不大，每个宰杀机都是半人高的台子，台子上有个人性的凹陷，宰杀
时让女畜躺在凹坑里，四肢大张，在胳膊、小臂、大腿、小腿和腰间的位置都有
简易的拘束扣，双腿位置抬高，这样女畜的阴穴和菊穴就充分舒展暴露，四周有
排血的沟槽。

　　女畜陆陆续续的被送到宰杀机边待宰。

　　最先进来的肉畜被推到一号宰杀机旁，她有些紧张，不停的深呼吸，五个工
作人员一起将她从车上搬下来放在宰杀台上，将她躺好固定。

　　她双腿大张上抬，全身被固定，一个工作人员细心的安慰她，将她束好的头
发重新认真的整理着，两个工作人员拿出两根假肉棒，插进她的阴穴和菊穴里，
来回抽插着，两个工作人员在抚摸她的敏感部位。

　　「这些宰杀机采用的是西海伯爵发明的瞬间分解技术，五个人负责挑逗肉畜，
同时根据她的身体动作调整刀子的角度，在她高潮时同时踩踏下方的踏板，刀子
会瞬间弹出，肉畜在高潮瞬间被分解，没有痛苦，而且最大限度保持她的肉质。」

　　五个人都非常的专业，非常了解女人的敏感点，有节奏的不停的挑逗她，没
几下那个女畜便放开一切，轻轻的呻吟着，蜜汁不停的从阴穴的缝隙中溅出来，
她不住的扭动完美的娇躯，却无从缓解那种销魂的感觉。但工作人员没有急着让
她高潮，而是停止抚慰，等她难过的扭动一会才继续挑逗她。这样挑逗了她很长
的时间，反复五次让她无法得到高潮。

　　肉畜努力的收缩着全身，没注意到五个工作人员在调整着身下的台子，她们
正调整着刀片的角度，根据她扭动判断她的关节位置，并将脚踩在一个踏板上，
互相看了一眼，点点头表示准备好了。

　　突然肉畜的阴穴里喷了一股水流，全身大张，她达到了极度的高潮，五个工
作人员一起猛的站在踏板上将它踩落。只见肉畜突然停止了一切动作。

　　我和我的侍卫都是武功高强的人，也只能看见那一瞬间，锋利的大块刀片在
肉畜的脖子、肩膀、臀部和大腿连接处的下方飞快弹起又收回。看清楚的侍卫们
都紧张的抱着胸，并紧双腿。似乎能感受到那快得几乎看不见的刀片划过自己的
手臂和大腿。

　　五个工作人员解开肉畜的拘束扣，一人将她的头拿起来放在一边，抓起她的
身体放在推车上。血立刻从五个断口处喷了出来，接着不停的往外涌着，很快流
进沟槽里，顺着沟槽不停的往腰部下面的开口流去，淅淅沥沥的流到下方的桶里。

　　四个工作人员将四肢分别放到身边的桶里再放在另一辆车上，立刻有人将车
子推到另一间房间。

　　直到最早宰杀的一号肉畜被分开放到车子上后，露西才深呼了口气，不好意
思的自嘲「每次看到这样的宰杀，我都很兴奋，很想下去体验一下。」

　　拉拉羞赧的笑了笑表示理解：「嗯，确实很刺激。赶紧去下一间吧。不然我
也有些想下去体验一下了。」

　　在下面，一个又一个的女畜被挑逗，发出快乐的呻吟，不住的扭动，接着在
极乐中突然从肉畜变成了几块肉。

　　在观看宰杀间的过程中，所有女畜都保持着性奋的状态。她们终究都是会被
我宰杀的，看到这样的场景，自然会想象自己的身体被我玩弄，被我宰杀，然后
放在火上或者锅里，渐渐变熟，再被我吃掉。

　　女畜们一边看着下面，一边不住的抚慰自己，有几个将手指插入自己的阴穴
里不住的抚摸，不时用水汪汪的眼神望着我，期盼我能将她们按倒在地上，甚至
宰杀机上，狠狠的玩弄她的身体，在她高潮的时候一下砍掉她的头，只留下身体
不停的在高潮中抽搐。

　　月更是不堪的将我的手指含在阴穴里，汩汩的蜜汁将我的手都湿透了。她把
手伸进我的裤裆里，不住的搓弄着肉棒，眼中更是水波荡漾，俏脸红润，虽然刚
刚让她高潮了两次，但储君的性欲非常强烈，恢复又快。

　　「哥哥，月想要。」月终于走不动了，跪在我面前掏出肉棒，含在嘴里，一
点点的吞进去，很快便吞进咽喉里。

　　露西吃惊的捂住嘴，她被我的肉棒尺寸吓坏了，而月更是让她感到吃惊，那
张看起来很平常的小嘴居然能把这么粗的肉棒吞进去——难道她是属蛇的？

　　知道如果不满足月，后面的什么她都看不下去了，为了不耽误大家，我抓着
月的头退出肉棒，将月直接抱起，用肉棒顶住月的阴穴。

　　一点点的把肉棒捅进月的阴穴里，小小的阴穴大大的张开，「啊，啊啊，哥
哥，用力操月，呀嗯……」

　　肉棒顺利的撑开月的阴穴，操进她的子宫。虽然月才十二岁，个子娇小，但
阴穴被我开发很长时间了，弹性极佳，不过被这么粗的肉棒插着，月也使不上力
了。

　　我就这样抓着月的屁股，一下一下的操着，蜜汁顺着我的肉棒染湿了我的裤
子，没几下，性奋的月来了一个高潮。

　　侍卫们都看着独享这种待遇的月，要说不羡慕是不可能的。要知道多少姐妹
都只被殿下临幸过一次呢。像月这样即使在外人面前都受到特别照顾的，绝对是
万中无一的。

　　欲望得到缓解的月也不肯下来，就这样被我叉得高高的抱着我。而露西和我
的侍卫就难受了，下面这么刺激的宰杀场面，月还享用着我的肉棒，她们的忍不
住的使劲揉着自己的阴穴了。

　　「跟我来。」露西强行转过头不让自己看，领着我们去下一间，「这间是分
割间，分别分割四肢和身体。四肢比较容易，砍开后立刻装袋送货，采用独立作
业。分割身体的车间采用流水作业。」

　　左边的房间是专门处理手臂和大腿的，装着手臂或者大腿的桶从不停传动的
带子上经过，工作人员就把桶拿过来放在一边，从血水里捞出手臂和大腿，用厚
重的砍刀剁开，分成大腿、小腿、脚、上臂、前臂、手，将砍开的肉放回带子上。

　　鲜红的肉块顺着带子掉落在尽头的餐盘里，那里的工作人员将不同的部位快
速装盒，另边的工作人员将它包上不透水的布防止血水滴落，然后贴上标签放在
一边，几个工作人员不停的收集包装好的肉送出房间。

　　因为没有控血，砍肉和负责装盒的工作人员的围裙和手上很快就血淋淋的，
只有包装和取货的人身上才是干净的。

　　整个过程非常快，从手臂和大腿进来，到包装送出，平均不到三分钟。

　　「为什么不控血呢？里面还有很多血啊。」侍卫们提出疑问。

　　「如果控血的话，一类会花费很多时间，二来没有血的滋润，肉很快就干燥
变质了。」露西早回答过很多这种问题，她解释道：「我们销售的肉是按不同的
部位来算，不按是按重量。能够出货的肉重量在屠宰前就已经合格了。」

　　这个房间简单看了一眼，我们便走到专门处理身体的房间上方。

　　一具又一具美丽的身体被运送到这里，鲜红的血不停的从五个大大的伤口流
出，有些还能看见被染红的骨头。那刀非常快，*** 非常平整。由于在极度高潮
时被瞬间宰杀的，她们的身体还不住的抽动，有些阴穴依然不住的流出蜜汁，似
乎还未明白自己已经是块肉了。

　　身体被搬上传送带，两边的工作人员拖过身体，用刀刺进胸骨下方，一下拉
到阴部上方，再把身体推回传送带。

　　下一个工作人员两人一组，一个把肠子掏出来，另一个把刀子伸进去，割了
几刀，把胃和大肠都拉了出来，身体推回传送带。再把一些连接割断，将肠子和
胃放进身边的盆子里递给身后的人继续分解切割。

　　下面的工作人员把肝脏、脾脏等割下来放在另一个盆子里，递给身后的人切
割装包。

　　接着一个工作人员抓着阴部，熟练的把阴排、阴道、子宫和卵巢割下来。肉
畜的身体下半部分全空了。

　　下一组工作人员把身体拖到砧板上，她们把肉胸部以下的肉割开，用大刀剁
开腰椎骨，把胸部以上放回去，继续砍腰部的肉，将它们砍成带骨小块，一条条
以椎骨为分界，砍成一个个长条带骨的肉条。

　　后面的工作人员小心的割掉双乳，送到身后装包。

　　接着的用骨箝夹断胸骨，打开了胸腔，再下面的取出肺和心脏给旁边等候的
人切片装包。

　　最后的人把残缺的胸部拉到砧板上，砍两两片，然后继续砍成小块的排骨。

　　一个接一个的身体被送到传送带上，没几分钟，就彻底变成了一块块的肉块。

　　第四十八章爱的味道作者：小笔「这些熟练的工作人员都经过长时间的培训
才能就位。处理一个肉畜的身体，平均只要四分钟，包括分拣包装。」露西不无
骄傲的向我们介绍。

　　「这么快啊。真厉害。」我的侍卫们发出赞叹声。

　　「是的，下一个房间是最后一个了，那是我们的派送分流处。」

　　下面的大房间里，许多工作人员有条不紊的处理着一包包的肉，放到一格格
的篮子里，然后挂在人马身上。后面几十个人马整齐的排成四队，准备送货。轮
到她们时，工作人员将篮子挂到她的身上，将送货单递给她，人马拿好东西后会
走到一边确认单上的内容，然后撒开四蹄离去。

　　露西看着一匹匹飞跑出去的人马说道：「平均每个人马派送二十包肉，由熟
悉地形的工作人员分配，就近派送。而且我们开辟了一条专门的人马跑道，在送
货时间，带着我们标志的人马可以在跑道上飞奔，直接送到金果树上。大大的节
省时间，每个人马最多二十分钟就能到目的地，她们只负责派送和让人签收，不
需要收钱，所以每家只需要停留半分钟。三十分钟内可以全部派送完。」

　　拉拉：「怪不得叫特鲜肉呢，处理的时间才十分钟左右，送货最多二十分钟，
一个女畜从屠宰变成肉到上门一个小时都不到。」

　　露西：「当然，我们西海伯爵是个追求完美的人。这也是我们尝试了很久才
达到这样的目标。」

　　「对啊，不过每天有几百个Ａ级的女畜就这样变成肉，真是让人难过呢。」

　　露西也无奈的笑道：「没办法，贵族的竞争太激烈了，他们每天要为国家贡
献几十个人口，但宰杀的速度却很难跟上。毕竟谁也不愿意变成一个又老又丑的
女人。你们其实很幸运，有修炼的女人平均比我们这些普通人迟五年衰老。机会
比我们多多了。」

　　「哪呀，我们的竞争也很激烈好不好。」我的侍卫们一下就闹腾开了。

　　「就是就是，我们大部分姐妹只给大贵族处理的，可是大贵族人数太少了。」

　　「对啊对啊，就算我们衰老的时间晚，但谁有兴趣处理三十岁以后的女畜啊。」

　　「像我们殿下，每天才处理十几个女畜，以前每天就几个，但一次射精可以
分给近百个女人呢。」

　　「嘘！不要乱说话！」

　　一个侍卫一缩脖子，吐了吐舌头，见我没什么反应才松了口气。

　　露西苦笑的听着这些战姬和魔法师，发现自己平时羡慕的对象其实不比自己
好多少。她又看了一眼坐在我肉棒上四处张望的月，发现她的精力真是旺盛，就
这么一会，已经高潮三次了，但还是这么有精神。要是自己被伯爵操三次，现在
自己只能软绵绵的任人摆布了。

　　真是个绝品的女畜啊，童颜巨乳，身材火爆却很娇小，让人一看就很有征服
欲，还这么耐操，恢复力惊人，蜜汁又多。最低也是七个Ｓ的水准。身上能有一
整套的圈也在情理之中。这种素质，应该是个储君吧。

　　「殿下，这里已经参观完了，您要不要到伯爵大人的专用餐厅就餐呢。我们
的厨师都是最专业的，无论您想吃什么，我们都能做出来。」露西是个很懂礼数
的管家，见我的侍卫们依然兴致勃勃的参观，而我看过一遍便没太多兴趣，便邀
请我去品尝美食。

　　「我们殿下只喜欢现宰现做的。」拉拉站了出来，在外面，她是我的侍卫队
长兼任管家，会按我的需求为我和外人进行交涉。

　　「当然没问题，殿下，我们还有间储藏室的女畜平均都是五Ａ以上的肉畜，
魁殿下喜欢什么样的菜色，我就直接从那里挑选就行。」

　　「不了。既然参观完了，我们也该离开了。」我开口否决了露西的提议。

　　「啊？」露西吃惊的看着我，不明白我为何这么简单就拒绝了，「殿下，您
不满意露西的招待吗？」

　　「不是，这些女畜都是上等的食材，我也相信你们的厨艺，但是我更喜欢自
己的女畜。」我微笑的解释道，我的侍卫们听了都一阵高兴。

　　露西觉得很尴尬，如果自己这里的女畜素质一般，和我的侍卫相比自然没有
硬塞给我的理由，但是不说实力，单自己这里的女畜素质一点也不比我的差，
「殿下，露西知道您有美食家之称，喜欢自己动手料理极品的女畜。如果您喜欢，
我们也可以提供厨房和厨具。我们还有几个Ｓ级的女畜供您挑选。就算您想吃露
西，露西也可以爬上屠桌给殿下享用。」

　　看来露西觉得受了侮辱，一个美食家来到自己的地方，居然连品尝下美食的
欲望都没有，说出去不是丢人么？要是西海伯爵回来，还不拆掉她的腰束圈吗？

　　恐怕自己真的会和那些女畜一样去体验宰杀机的滋味了。

　　「噢，不要误会。」我摆摆手，表示不是这个意思，「我知道西海屠宰厂也
是以厨艺闻名。只是……这里的女畜少了一种味道。没有这种调味我就不是很喜
欢。」

　　露西眉头微皱，大惑不解，「殿下需要什么调味呢？我这里的调料有四百多
种，蓝秀星上能叫得出名字的调料这里都有。」

　　「我吃的女畜的肉都有一种味道，我也不知道怎么形容，我只能叫它「喜欢」。

　　这里的女畜确实都是上等的食材，但是我想找不出有这种味道的女畜。」我
摇摇头，有些尴尬的解释道。

　　我的侍卫们和月都惊讶不已，她们从未听说过有这种调料，更不知道我吃的
那么多姐妹都有这种味道，那自己有吗？

　　「啊！」露西一声惊叫，她愣愣的看着我，仿佛很吃惊。

　　「怎么了？有什么不对吗？我知道这样说有些唐突了。」这下轮到我尴尬了。

　　「哦哦，十分抱歉，魁殿下。您的话让我太吃惊了。」露西似乎对我的说法
十分惊讶，那种表情完全不是装出来的，而一个管家这样看着客人是十分失礼的，
「魁殿下，露西以前一直听西海伯爵大人说，虽然这些肉畜都是上等的食材，但
她们都缺少一种调味。那种味道叫「爱」。」

　　「哦。想不到西海伯爵也有这种感觉吗？」

　　「是的，自从二十年前，西海伯爵大人开办了西海特鲜肉厂，到五年前，西
海伯爵大人就不喜欢吃肉厂里的肉畜了。他说这些肉都是好肉，但没有「爱」做
调味，比Ｂ级的肉还难吃。所以西海伯爵每天都喜欢去逛街，碰到喜欢的女人就
在外面宰杀吃掉。我们一直不理解他，也不明白这个调味是否真的存在。」

　　露西露出惆怅的神色，「今天听殿下一说，还真是有这东西。但是怎么才能
让这些女畜有这种味道呢？」

　　我也很吃惊，想不到我的这种感觉西海伯爵也有。难道这就是「强者见识相
同」的意思吗？

　　「这个……这些肉畜都是来这里做肉的，不是因为喜欢西海伯爵而来的，想
在这里找到这种女畜很难。」我摇摇头。

　　辞别了西海特鲜肉厂，露西远远的看着我的车队，再没有出声挽留。

　　在车上，拉拉激动的坐在我的肉棒上，娇小却圆润的娇躯努力的挺动着，虽
然是我的近侍，拉拉并没被我操过几次，阴穴还是很紧，对她来说勉强取悦这么
大的肉棒是很吃力的。

　　不过被宠幸的感觉让她忽略了自身的感受，只想满足我的欲望。但一味的付
出让她很快便体力不支，拉拉毕竟是个身体孱弱的魔法师，想满足我根本不是她
能做到的。结果她很快便败下阵来，蜜汁狂涌，全身发软的趴在我身上，几次努
力都起不了身。

　　我将她跟月放在一起，两个绝色的幼畜都是绝品。一个像个小猫一样骄傲而
嚣张，一个却是智慧过人，实力强大。她们至少都还有二十年美好的青春。一个
集万千宠爱于一身，还可能成为女王，一个成为供奉几乎是板上钉钉。

　　但在我面前，她们都是听话的女畜，一个主动成为我的宠物，一个自愿变成
我的丹药。只要我开口，她们还随时可以被穿刺后放在烤架上，成为我的一道美
食。

　　不过我并不打算这么早吃掉她们，这么极品的女畜，玩个十几年都不会腻味。

　　为了让她们安心服侍我，多赏赐几次肉棒自然不为过。不过两只幼畜想满足
我，实在困难，我还未热身，她们就彻底软的腿都合不上了。

　　意犹未尽的我又点了几个侍卫上来，直到她们都无力的瘫软在马车上，我才
满意的射进一个侍卫体内。

　　趁我临幸拉拉和月的时间，我们的车队便来到了天蓝城的大角斗场。

　　我是大贵族，自然有专门的好地方让我坐，很快我的侍卫便为我找了个半封
闭的房间。这个房间位置非常好，正对着角斗场的中间位置，可以清楚的看见下
面的情形，而四周几个万座位的女人大多看不见这个房间里的情形。

　　房间很大，各种设施一应俱全，和下面的密密麻麻的每人一个座位有天壤之
别。这里甚至还有张床、刑架、宰杀烹饪的工具，当然还有一套柔软的沙发，如
果看得激动了，还可以把女畜按在前面的小桌上猛操一顿。

　　六个美丽清纯的侍女摆着各种诱人的姿势守候在一旁，看起来都只有十二到
十五岁，全部都是处女，她们用自己的身体稳稳的托着各式的瓜果茶点一动不动。

　　那些放置的容器都摆在她们最诱人的地方，有的胸部大的，就用胸口贴着很
多果片，滴滴的果汁顺着她赤裸的乳房流下平坦的小腹。有的阴穴被大大的扩张，
里面塞了很多小桑果，小桑果还带着水珠和处女的贞血。有的果盘下面是个屈柄，
侍女趴在地方，翘臀高抬，屈柄就插在她的菊穴里。

　　就算我什么都不吃，她们也会保持各种姿势直到我离开。

　　而只要想吃，她们就会将盘子递过来，如果看的满意了，她就会欣喜的坐到
我的肉棒上，让我的肉棒也能吃到新鲜的美女。或者看得不爽了，也可以将她们
砍成肉块来发泄。

　　这些侍女的使用有些是一次性的，来访的贵族通常都会出于礼貌临幸一两个
侍女，或者宰杀了做午饭或者晚饭，以此作为对主人提供的服务的认可。

　　（题外话：反正感觉已经很荒谬了，干脆就更荒谬了。）

　　第四十九章赌约作者：小笔蓝秀星上的女性对死亡并不恐惧，她们从小就被
教育灵魂归于希尔娜女神，而身体属于社会，如果能沾染贵族的气息，灵魂就会
被希尔娜女神收回，若是被贵族处决甚至吃掉，自己的灵魂会更受希尔娜女神的
亲睐。同样的，生育也是沾染贵族气息的一种方式，虽然只有一点点，女性会生
育多个孩子也是基于这个原因。

　　所以女性最在意的不是自己能活多久，对她们来说，死亡只是肉体的抛弃，
灵魂回到希尔娜女神的怀抱。她们并没有太强烈的财产观念，唯一珍惜的是使用
了十几年到三十年的身体，她们都希望肉体的死亡得有意义。

　　角斗场上的女畜们希望自己的肉被贵族吃掉，而不是被野兽吃掉。所以虽然
竞争很激烈，多数女畜只能沦为野兽的食物。

　　来角斗场的女畜都是生育过的，她们并不担心自己的灵魂流浪，只争夺那被
贵族或大贵族吃掉的机会。

　　天蓝角斗场是天蓝国最大的角斗场，以国家的名字来命名，占地好几千平米，
如果坐得远远的，下面的角斗士就跟蚂蚁一样大。密密麻麻的座位排满了整个角
斗场的外圈，最多时可以容纳十万人一起观看战斗，它的主人是波西大公爵。

　　波西大公早年特酷爱战斗，以勇猛著称，是个优秀的先锋将领。他总是身先
士众，为天蓝国打下了很多领土，还镇压了三次大规模的内乱，杀死的女畜数百
万，各种怪物上百个，为天蓝国立下了大功，在他快要退休下来的时候，蓝女王
册封他为大公爵。

　　波西大公修炼了很强的内功，但年轻时的战斗受了很多伤。虽然每天宰杀战
姬做补品，还有魔法师给他治疗，但年纪大了以后，他依然无法长时间战斗，只
能在女畜身上驰骋了。

　　退休以后，波西大公依然对战斗热情不减，便接手了天蓝角斗场，每天观看
女畜在下面战斗，将它从一个定期开放的处刑和战斗用的公共场所，变成了一个
每日开放的刺激的乐园。现在的天蓝角斗场每天开放多次角斗赛，用薄利多销的
方式出售门票，同时接收无家人的角斗士主动上交的财产，每天收入大量的金币。

　　波西大公对钱财没多少兴趣，主动上交了大量的赋税，并在角斗场里培养了
很多勇猛的女兵。这也是为他服务的女官为他策划的经营方案，既能满足他的爱
好，又能赚钱，效果显著。不擅经营的波西大公爵也不在意角斗场是否盈亏，只
是大多数时间呆在这里。

　　「现在的天蓝角斗场每天都有开放，角斗项目分为角斗士决斗，角斗士挑战
野兽，角斗士团体战，还有团体挑战野兽四个大类。」

　　「这里每天都有这么多人吗？」被我操过之后，天才魔法师拉拉变得活泼起
来，和月有说有笑的，没有了伪装的成熟，显示出了原本的好奇模样。

　　「是的，今天算是比较正常的。因为门票价格便宜，每天我们这里都会有上
万的人来观看战斗，每天还会有很多观众也会报名。波西公爵大人设置了很多奖
励，例如如果当天打败所有挑战者，或者在场上处决了十个对手的，可以由公爵
大人亲手宰杀，或者参军。」

　　「每天这里会战死多少人呢？」

　　「嗯，每天平均战死一百三十人，不过她们中多数都是重伤后被对手处决的。

　　还有很多是被野兽吃掉的。」

　　「那她们的肉怎么办呢？」

　　「如果脏掉的肉会用来饲养野兽，多余的会送到饲料厂。只有少数被波西大
公和来观看比赛的贵族吃掉。」

　　月好奇的问：「贵族不是都有你们服侍吗？还有人喜欢吃受伤的女畜吗？」

　　「不一定是受伤的，多数都是些优胜的女畜会被贵族选中，现场操完屠宰，
肉给现场的人分享，这是角斗士的至高荣誉呢。如果没有被选中，波西大公通常
会给她们机会去参加自己的军队，作为后备兵员。」讲解的女人有些跃跃欲试，
非常期盼那种事发生在自己身上。

　　这是一个二十五岁左右，风姿卓著的高挑女畜，她正为我和我的侍卫们讲解
着，叫卡尔玛。退伍前是个指挥五百女兵的大队长，曾经为波西大公做过很多事，
因为接近屠宰年龄，波西大公便让她提早退伍，在角斗场里寻找处决的机会，专
门为我这样的大贵族服务，也算是对她的奖赏。

　　卡尔玛的身高已经接近我了，站在好奇的月和拉拉身边，几乎高出她们一个
头。一头精干的褐色短发，皮肤是健康的麦色，身躯强健，没有晃动的赘肉，显
示她长年锻炼，身上穿着一件透明的长裙，将她的身体显露无遗，连湿润的草丛
都看的很清楚。

　　从背后看，里面是海波型的画纹，上半部分还有很多泡泡，这应该是她退伍
后画上的，表示她适合炖汤，只要沿着线条较粗的海浪线将她砍开就能下锅。脚
下一双有些夸张的高跟鞋，几乎让她脚尖点地，被顶得浑圆的屁股非常诱人。只
要轻轻拨开长裙后面开叉，就能将肉棒顶进她体内。

　　不过毕竟是军人出身，卡尔玛穿的诱人，动作却很僵硬，只是直直的站着，
两腿微分，将阴穴对着我。尽管蜜汁染湿了草丛，身体依然僵硬的站得笔直，也
做不出更诱人的动作。只是时不时的用眼角偷看我的反应。

　　看的出，这又是一个像玉梅这样的女畜，没有经过畜化调教，又出身军队，
勉强来勾引身份地位高的大贵族，反应总是那么僵硬而死板。也难怪接近一年了，
以她的美貌也没被人吃掉。

　　「我看场地里好多带着血迹的木刺什么的，还有绞架，都是场地的设施吗？」

　　「是的，角斗时，角斗士可以利用这些设施处决对手。只有勇猛血腥，而又
擅长利用环境的斗士才会受到波西大公的青睐。所以每天都有很多角斗士被穿刺
悬吊在上面。」

　　「哎，下一场快开始了。快看快看，是单挑。」

　　两个浑身赤裸的女斗士从角斗场下面的门里走出来，一个长发束着蓝色的发
带，拿着盾牌和军用铁剑。一个短发，拿着两柄单刃斧。两人都是赤裸着，只穿
着鞋子。

　　以我的眼力，可以看见两人都是二十左右的女人，两个人生育过，小腹微微
隆起。两个角斗士看起来都不是专门训练过的，脚步轻浮，眼睛四处乱看，只是
做着一些自我打气的动作来获取观众的支持。

　　「月，你说她们谁会赢呢？」拉拉问道。

　　「不知道，我只修炼内力，没修炼过武技，看不出来耶。」

　　「那我们打赌吧，看看谁赢，你先选。」

　　「好啊，唔，我选拿盾牌和剑的那个。如果我赢了，明天我就把你打扮成宠
物放在我旁边。算是赏赐你的。」月坏笑的顶了一下拉拉。

　　拉拉顿时满脸通红，只觉得下身涌出了一股蜜汁，月说的没错，自己的成人
礼上放另一个女畜享受分礼，确实是不可多得的赏赐了，但是想想自己本来就很
难承受殿下的肉棒了，拘束成宠物缩成一团，再被那么粗的肉棒插进来，那一定
会死人的。「我，我，赌就赌，如果我赢了，我想要个……脚圈。」

　　「行，如果你赢了，我去跟哥哥说。」月大方的答应了。

　　「哼哼！」我不满的咳嗽了一声，两个幼女畜吓得一缩脖子，对视着吐了吐
舌头。

　　拉拉赶紧放了个镜像术，在房间的窗户上出现了一个大大的水波，上面的图
像渐渐变得清晰，正是下面两个角斗士的场面，比趴在窗户上看要清楚得多了。

　　「拉拉，过来。」

　　拉拉一缩脖子，慢慢挪到我面前，「殿下。」

　　我将拉拉抱在怀里，「想做我的专宠这样是不够的哦。」

　　「是，是的。」我的手轻松的伸进她透明的魔法袍里，在一只颇有规模的乳
房上揉捏着，拉拉舒服的轻轻摆动着身体。

　　「这样吧，你和月赌三局，如果赢了三局，我便赐给你项圈和两只脚圈。如
果赢了两局，那只有两只脚圈，在月的成人礼上，你就在旁边分礼。如果只赢一
局，那就剩一只脚圈，同时做我的宠物。」我挑逗着拉拉，在她耳边轻轻说道。

　　月：「那都输了呢？」

　　「都输了，我就将你扣在拘束墙上，操你最后一次。然后将你的尸体送到饲
料厂。」我捏着拉拉的下巴，看着她，「怎么样。」

　　月开心的笑了：「哇，哥哥对拉拉真好，拉拉，快答应了吧。」

　　「嗯，拉拉愿意。」无论哪种结果，都不是不能接受，而且四分之三的几率
可以获得代表尊贵身份的圈，虽然都输了，就只能送到饲料厂对她来说有些难以
接受，不过想想其他几项诱人的结果，拉拉自然答应。

　　「别急，没完呢。月，只有拉拉赌，不公平。要赌你们就一起赌。」我把月
也抱到怀里。

　　月一听来了兴趣，趴到我腿上，「哦，哥哥要月赌什么呢。」

　　「如果你都输了，成人礼上，不能找人分礼。直到月不想要了，成人礼就结
束。」

　　月一听脸就垮了下来，「啊……那月不是要死了。」

　　「如果赢一场，就只能找包括拉拉在内的十个人来分礼，你们都认输了，成
人礼就结束。」

　　「这个……月找几个耐操的姐妹来帮忙，还有呢。」月思索了一下，答应了。

　　「赢两场的话，在成人礼上你想让哥哥怎么操你都行。好不好。」

　　「耶，那都赢了呢？」

　　「都赢了，哥哥给你一个愿望，同时在成人礼上，月想让哥哥和现场的女畜
怎么做都行。」

　　「啊，好，月也赌了。」这么好的条件，月怎么可能不答应。

　　角斗场自然有赌博的项目，但在角斗场赌博通常不是女畜的爱好，一般女畜
都只稍稍赌一些，输赢都无所谓。无论是游乐场还是聚餐，都有许多的赌博项目。

　　不过这些地方赌博的押注多数都是自己的身体，而奖品则是钱和一些肉。

　　所以我给她们设定的赌博方案是很公平的，同时也非常的刺激。

　　两个角斗士在简短的接受观众的欢呼，用自己的兵器互相磕碰给自己鼓劲，
喊着口号。观众们则不停的为自己心目中的获胜者欢呼，似乎最后胜利的角斗士
会将好运传给自己。

　　第五十章角斗士对血狼作者：小笔我很少看到这么多女畜也多战斗这么热情
的，那可都是比较血腥的场面。我一直以为女畜通常都喜欢勤劳的工作和快乐的
逛街。在年龄大一些，觉得玩够的时候，接受温和的宰杀，除非碰到凶残的贵族
才会接受比较血腥的场面。

　　女畜似乎也有我不知道的一面呢，就像这么多女畜狂热的为角斗士欢呼，喊
着：「穿刺她。」「割掉她的乳房。」「剖开她的肚子，用肠子勒死她！」

　　天蓝角斗场之所以这么热闹，不光光是角斗士有机会被贵族吃掉，观众也一
样有机会。平均每天都有两三个观众在这里得到自己的机会，所以不光是角斗士
在拼命，观众也在努力的展现自己的美好和热情。

　　「拿盾牌和短剑的是七六三号，已经杀死十八个女畜了。再有两个，她就获
得优胜了。」卡尔玛说道，「另一个是今天的第三个挑战者，七九八号，具体的
情况就不知道了。」

　　月露出了笑容，看来自己的赢面很大，第一局几乎就赢了。

　　拉拉咬了咬嘴唇，紧张的看着下面的情形。

　　下面的战斗很快开始了，拿着双短斧的七九八号主动冲了上去，两柄斧头疯
狂的砍向七六三号。七六三号不慌不忙，冷静的用盾牌不断格挡着，脚下不住的
后退避开，给自己留下了充分的休息时间。

　　拿着沉重的双斧本来就很费劲，如果不主动进攻，自己的防御也容易出现破
绽。两个角斗士都清楚自己的优势和劣势，角斗场中斧头和盾牌、短剑的叮当声
一直不断。

　　一开始就猛烈交锋，两个女畜体力下降的都很快，猛烈的砍了二三十斧后七
九八号开始不时后退休息，憋足了劲后再猛烈攻击。七六三号则开始不住的靠近
对手，在盾牌的掩护下，铁剑频频反击，专门刺向对手的大腿和手臂。

　　「殿下，你看谁会赢呢。」拉拉咬着手指看了好一会，发现自己看不出谁更
有优势一些，对面那么多观众的巨大欢呼声还让她有些烦躁。

　　这种心情真是可以理解，当遇到决定自己命运的事情时，任何的干扰都会让
人觉得烦躁。

　　「看不出来，两个人都有自己的优势。不过看起来七六三号更有经验一些。

　　似乎赢面大一些。」我故意打趣道。

　　七九八号虽然必须消耗很多体力来进攻，但七九八号在拼命的进攻时一直蓄
意的逼退七六三号，让她一直往那些木刺等障碍物上靠，看起来最后一击不远了。

　　如果不成功，她就输了。

　　无论是谁输，都会变成野兽的美餐。

　　月看起来很兴奋，她看出来七九八号角斗士已经有疲惫的现象了，攻击频率
明显下降，而且在七六三号的不断反击下，已经有些慌乱了，脚步不稳的四处躲
避。拉拉则不断的给七九八号鼓劲，但七九八号似乎败势已经显现，观众更加的
狂热，不断的喊着各种屠杀对手的方式和进攻的角度。

　　果然，七九八号女畜在对手退到一个木刺前不远时，猛的甩出左手的斧头，
七六三号女畜赶紧用盾牌防御，斧头钉在盾牌上。未等七六三号女畜反应过来，
她冲了上去，一个起跳，双腿重重的踢在盾牌上。

　　巨大的冲击力让七六三号女畜蹬蹬蹬的连退三步，后腰一下便被锋利的木刺
深深的刺进体内，从乳房下方刺出。七六三号女畜不敢相信的看着那截血红的尖
端从体内穿出来。

　　看见七六三号终于被钉在木刺上，胜负已分。观众发出欢呼，大喊：「处决！

　　处决！处决！」

　　七九八号爬起身，缓缓的走到七六三号面前，她并不急着处决对手，对手已
经没有机会了，大量的血从她身前身后的洞里流下，那截浸透了鲜血的乌黑木刺
已经染满了鲜血。

　　血从七六三号的口中溢出，她努力的喘息着，双腿的力气渐渐失去，甚至还
要依靠木刺来支撑自己。剧烈的疼痛让她说不出话来了，只能等待着对手将自己
砍死，丢掉了铁剑和盾牌。她看着对手，静静的等待着自己的命运。

　　「处决！处决！」观众兴奋的喊着。

　　「啊！我赢了。」拉拉兴奋的扑到我怀里，「殿下，拉拉赢了。」

　　「恭喜你，拉拉。」我揉着拉拉的乳房，赏了她一个深吻。拉拉兴奋的在我
怀里扭动着，回应我的吻。

　　七九八号拿着斧头，双手抓着斧柄，用力一劈，将七六三号的左臂砍进了一
半，软软的挂在身上，鲜血喷出来，一下染红了斧头，七六三号惨叫起来，右手
按住了伤口，但是止不住巨大的伤口的血液涌出。然后她又被砍伤了右臂，双手
软软的下垂，献血很快把她的上身都染红了。

　　确定了对手再也不可能反击了，七九八号转身捡起铁剑，蹲下身。轻轻的分
开她的阴穴，将铁剑的剑尖对准她的阴穴，缓缓的伸进去，铁剑虽然不十分锋利，
但对于女性娇嫩的阴道来说伤害依然很大，丝丝缕缕的献血很快流了出来。

　　观众发出：「噢！」的叫声，许多观众紧张的捂着下身，她们都知道七九八
号要做什么了，同为女性，自然感同身受。

　　七六三号祈求的看着她，似乎说着什么，不停的摇着头，失血过多让她已经
很虚弱了。但对方依然将铁剑坚定的插进她的阴穴里，避开了木刺，一直插至没
炳。将她变成了铁剑的剑鞘，血液不停的从阴穴流出，很快便将地面都染红了。

　　七六三号用力的喘息着，缓缓的低下了头，双眼渐渐失去了神采，七九八号
又举起斧头重重一挥，最后一斧头砍掉了她的头，血从七六三号女畜的脖子处涌
了出来。

　　「七九八号角斗士获胜！请尽快离场。」一声魔法扩大的声音宣布道。

　　七九八号女畜一听，赶紧一把抓起对手的头转身就跑。

　　就在她刚刚跑进休息处时，从旁边的很多小门里跑出二十条血狼。

　　血狼饥肠辘辘，两眼发红，看见场中的那具尸体便飞快的冲过来，飞快的撕
扯着那具鲜红的尸体。很快便将尸体撕扯得乱七八糟，一点也看不出来是原来那
个连打败十几次对手的角斗士了。

　　场上的观众见怪不怪的看着下面的血狼啃食，知道这是在警告女畜们参加角
斗的后果是很严重的。可能身体连回归社会的机会都没有。

　　「接下来是十个角斗士对二十条血狼。」解说的声音再次响起。

　　话音刚落，旁边的小门打开，十个拿着各种武器的角斗士走了出来。她们紧
张的靠在一起，毕竟是平民中选出来的。

　　这些角斗士多数都是喜欢战斗的平民，但喜欢是一回事，参加是一回事。虽
然年龄都不小了，但真正面对死亡和疼痛时，都会产生本能的恐惧。

　　「月，这次你赌谁？」拉拉获胜了一次，非常的开心，自己至少已经获得了
一个圈，从此就是受我宠爱的内侍了。在我身边的地位甚至超过了丽娜。要知道
丽娜可是比她早很久来的，还为我做了很多事呢。

　　「嗯，一人选一次吧。这次拉拉姐姐先选。」

　　「那，我选人类队获胜。」拉拉说道。

　　「那我就选血狼了。嘻嘻，如果她们失败了，会被撕碎吃掉的。」

　　「那可不一定，只要她们小心配合，是很容易对付血狼的。」拉拉显然持不
同意见，「我见过战士配合作战，只要组成一个圆圈或者靠着城墙，对付二十个
只会进攻的敌人非常容易，甚至三倍四倍的敌人都能对付。」

　　卡尔玛摇摇头：「如果按军队里的配合，对付二十只学狼，七八个人胜算就
很大。但是这些角斗士都是没经过系统训练的，缺少实战经验，一旦三个人受伤
就很容易崩溃。拉拉小姐见过的神殿战士和这些战士是完全不同的。神殿战士三
个人能轻松打败二十只血狼，和没有力量的平民完全不能比。」

　　「啊……不会吧。」拉拉吐了吐舌头。

　　完全没有准备的时间，一只血狼发现了十个活的食物，一声狼嚎，二十只血
狼立刻放弃了仍在流血的肉骨头，围上了十个角斗士。

　　角斗士们非常紧张，但还算有序的形成一个圆圈，中间三个弓箭手，腰间插
着短剑，旁边一圈七个盾牌手带着短剑和长矛。一个比较强壮的角斗士大声的让
同伴冷静，不许离开防守的圆圈。

　　我摇摇头，这些角斗士死定了。

　　如果七个盾牌手都是有经验的角斗士，她们这样防御可以达到最大的杀伤力
和作战范围。但其中至少一半人不擅长团队配合，一旦倒下两个人，整个防御圈
就会因为防守出现漏洞而崩溃。

　　她们应该背靠墙壁，五个人防守，两个人拿长矛做后排的替补，保护三个弓
箭手，危险的时候可以抛弃一两个人缩小防御圈。这样可以慢慢将血狼磨剩下几
只后再进行追杀。

　　二十只血狼虽然依然饥饿，但团队捕食的本能依然非常厉害。只见五只血狼
包围了半个圈，警惕的盯着面前的角斗士。

　　剩下的十五只血狼冲着另外半个圆圈的角斗士不断嚎叫，并不时做着飞扑的
动作，让面前的角斗士保持紧张。它们不住的躲避箭支，有两只血狼被射中了身
体，但不是要害。

　　不时的，有一两只血狼扑上盾牌，但很快被赶了回来，试探了七八次，只有
两只受了轻伤。

　　血狼更加凶猛了，面对没有经验和伤害的对手，它们似乎心中有数了。试探
变得更加频繁，有一只血狼猛的扑上去扒开盾牌张口就咬，幸好一只箭一下射中
了它的头，血狼摔落在地，挣扎了两下，那个角斗士立刻给它补了两剑，血狼很
快就不动了。

　　杀死一只血狼，角斗士们似乎有了一些信心。

　　以一人肩膀受伤做代价，她们又杀死了一只血狼，还重伤了一只。

　　双方不停的对峙着，很快，血狼便倒下了四只，两只失去战斗力。

　　但是角斗士的情况同样不乐观，一个角斗士被咬住手臂拖出了防御圈，她恐
惧的大声尖叫，又踢又打的使劲挣扎，但四只血狼扑在她身上，两只死死的咬住
她的手臂和大腿，一只咬住了她的喉咙，大量的血从血狼的嘴边喷出来。

　　没多久，她就失去了挣扎的能力，两眼无神的望天，身体不住的抽搐着。

　　发觉自己的防御变得稀薄的角斗士们立刻产生了一些混乱，她们似乎想交换
下位置，这样让人交替着休息下。

　　血狼立刻发现了破绽，十只血狼立刻猛扑了上来，奋力的冲撞盾牌。

　　混乱一下子扩大了，一处防御出现了缺口，两只游走的血狼立刻扑了上来，
钻进了防御圈中。

　　第五十一章角斗作者：小笔发现腹背受敌，角斗士们惊慌起来，腹背受敌的
防御立刻崩溃了。

　　缺乏经验的角斗士们发出尖叫，不听指挥，各自为战，有的开始四处奔逃，
三个弓箭手丢下弓箭转身就跑，一只血狼扑倒了其中一个，然后又一只血狼咬住
了她拔剑的手，狠狠的撕咬着她，弓箭手剧痛下居然不知道如何反抗，只是一味
的拖着血狼逃跑，被另一只血狼咬住了裸露的大腿。

　　一只血狼扑在一个角斗士的盾牌上，被她的剑狠狠的刺了个对穿，但角斗士
也被身后的一只血狼咬住了大腿，又一只扑到她腰上，将她撞倒在地，一下将她
的腰部咬下了血淋淋带着肠子的一块。她奋力的将它踢飞出几步，但是自己的肠
子也流了出来。痛的她直打滚，不住的惨叫着。

　　血狼有序的扑击撕咬着角斗士们，失去配合的角斗士多数都缺乏经验，被咬
得鲜血淋漓，几个已经倒地抽搐，血狼将她们的内脏都扯了出来，拉得老长。

　　恐惧已经将她们击败。场地虽然大，但她们的速度完全不是血狼的对手，更
不用说灵活了每过一会，就会有一个角斗士被几只血狼扑倒在地，拼命的撕咬与
挣扎在角斗的各个角落。

　　血狼不急不忙的围攻着原地抵抗的对手，三只血狼不住的追逐着逃跑的猎物，
却只是将她们驱散，不让她们汇合起来。

　　失败已成定局，除非哪个角斗士突然显露出高阶战姬的实力，否则她们注定
会变成血狼的美餐。

　　没多久，四个原地抵抗的角斗士都被开膛破肚，鲜血淋漓的躺在地上，她们
有的还未死去，被一个个的拖到它们的笼子边。等会它们可以将自己的猎物拖回
自己的笼子里做食物。

　　观众们没想到这场战斗居然败得这么惨，失望的沉默着，怜悯的看着下面的
角斗士从一个个女人变成了野兽的食物。一些观众不住的提醒着下面挣扎求生的
角斗士们，但杂乱的呼喊不过是给嘈杂的环境中添加了一丝杂音而已。

　　剩余的十二只血狼开始了对剩下四个角斗士的追逐，它们不住的围攻，将她
拖倒，然后咬住手脚，撕扯肚皮和乳房，将肠子拉得长长的，有的咬住阴部不住
的撕扯。那是猎物身上最美味的部分之一。

　　最后一个角斗士绝望的被雪狼扑倒在地，六只血狼一起扑在她身上，她的双
腿被大大的分开，两只血狼争相撕咬她的阴穴和肚子，一只咬着她的手，咬住手
脚拖向笼子。

　　当当的响声过后，似乎懂事的血狼们将猎物全部拖进了笼子里，将角斗场打
扫了干净。只留下她们的武器和几块盔甲证明了她们曾经在这里战斗过。

　　笼子被关上了，魔法介绍的声音宣布血狼获胜。

　　「嘻嘻，拉拉姐姐，我赢了哦。」月笑嘻嘻的宣布自己胜利了。

　　「嗯。还有最后一局。」拉拉也不在意，微笑回应。她一直是个懂事的女孩，
相比较而言，她或许更愿意输掉两场，换取月对她的喜欢。同为专宠的内侍，团
结比受宠更重要，一不小心，她立刻又会回归肉畜的结局。

　　场中留下了很多残留的兵器和盔甲，十个女畜跑进场中开始收拾掉落的兵器
之类的。

　　中场休息时间，观众们纷纷跑去兑奖、买零食、上厕所、聊天。

　　我召过一个战姬侍卫，将她按在矮桌上，用缩小的肉棒挺进她的体内，欣喜
的侍卫很快湿润了，经过畜化调教的女畜们总能很快进入状态。她不顾自己破身
的疼痛，努力的迎合着我的冲刺。

　　处女鲜红的血液染红了我的肉棒，在我的销魂手的抚摸下，侍卫很快就发出
难耐的呻吟，蜜汁不住的分泌，我毫不怜惜的猛力冲撞着。

　　比赛时，卡尔玛有些心不在焉，实际上她更多的是在看我。阴穴冲着我不住
的张开收缩，但是脸上却似乎没这回事一样，还不时的给紧张看比赛的月和拉拉
讲解两人的优势和劣势。

　　月和拉拉自然也希望得到我更多的宠爱，看到我的兴致上来了，一齐围了过
来。

　　她们纷纷反身围在我身边，有的跪倒在地，有的趴在沙发上，有的略显矜持，
但只要我一伸手，她们会立刻乖巧的予取予求。听着我操女畜的声音，她们很快
也湿润了。

　　房间里掀起了一阵性爱的浪潮，我肆意的抓过身边的女畜，分开她们的臀瓣，
肉棒顶住湿润的阴穴一下就捅进她们的体内，飞快的冲击驰骋。

　　第七个女畜瘫软在地时，体内被我灌得满满的，她的下身被同伴抬得高高的。

　　她羞窘的捂着脸，三个侍卫小心的照顾着她，拖来保孕架将她放了上去，她
带着幸福的微笑看着我，很快被送出房间。

　　卡尔玛也期盼的看着我，希望我也能分一点宠爱给她，哪怕只有一次。不过
论实力，论长相，论身材，她在我的侍卫中都没什么优势，我也不会对一个不怎
么出众的侍女有什么特别的想法。

　　倒是月满足以后审视的绕着卡尔玛转了两圈。拨开她的裙子，小手摸上了湿
润的阴穴。

　　被一个比自己小很多的女孩摸穴，卡尔玛却不敢稍动，月在我的女畜中的地
位明显要比其他女畜高，更不用说她身上全套象征专宠的圈了。即使月要将她宰
杀了，她也不能说什么。

　　卡尔玛是生育过的女人，一般女性参军之前都会去生育，这样即使战死而不
被野兽什么的吃掉的话，自己的灵魂也能得到女神的承认。

　　卡尔玛生育的事虽然隔了很多年，但长年训练让她的身体非常有弹性，连阴
穴也能轻松的容纳月的试探。月逐渐加多手指，最后整只手掌都钻进卡尔玛的阴
穴里，丰富的蜜汁很快顺着月的手掌滴落。

　　「哥哥，卡尔玛姐姐的阴穴可以容纳哥哥的大肉棒呢，你看。」月献宝似的
插了半只小臂进去，尽管卡尔玛难过得双腿紧绷，但还是努力的站着，任由月在
她身上乱来，「她平时一定有扩阴，哥哥要不要操一下看看，要是弄死了就宰杀
了好了。」

　　「嗯，卡尔玛，过来！弯腰，屁股抬起来。」我一看也有了兴趣，我身边的
女畜基本都是处女，而且都没有生育过，身体的承受能力很难一开始就吃下我的
大肉棒，都要缩小后才能插进体内。即使是战姬和魔法师，她们锻炼也练不到这
个部位，所以遇到阴裂长的女畜我才会把肉棒放大。

　　卡尔玛惊喜的跑过来，乖乖的弯腰扶着桌子，臀部高高的翘起，双腿努力分
开，露出菊穴和阴穴。拉拉和月一边一个扒开她的阴穴，她们显然是想给卡尔玛
一个「惊喜」。

　　我把肉棒渐渐变回原来大小，来到卡尔玛身后，长长的肉棒在拉拉的引导下
顺利的顶进阴穴里，很快顶进了一大半。

　　「啊！」卡尔玛惊叫起来，她发现自己感受到的肉棒和先前我操侍卫们的有
着明显的差距，「呜呜……好大，不要，太深了，等…等一下。」

　　我毫不理会，月则拍了卡尔玛屁股一巴掌，「闭嘴！殿下临幸你，你敢反抗？」

　　「呜……」卡尔玛立刻安静下来，即使我将她穿刺了，她也不会说什么，只
是一下子不适应而已。

　　侍卫们紧张的看着那巨大的肉棒一点点的插进卡尔玛体内，她们中的许多人
都没见过我肉棒的完整样子，只是听说威力巨大，想要享受一次就要付出一切，
现在真的一见，便感同身受的难过，难以想象卡尔玛是怎么承受的。

　　这时中场休息时间结束了，下面又开始了战斗，女畜的惨叫和兵器的叮当声
不住响起，但房间里的女畜们都没心思管比赛了。

　　「还有这么多啊，到底了吗？」月好奇的跪在我身边，抚摸剩余的肉棒，这
时肉棒进去了五分之三，已经捅到底了。

　　卡尔玛双腿颤抖，靠着两个战姬牢牢架着身体才不至于跪倒，但体内胀着这
么大一根灼热的肉棒，她也无法做出任何动作了。

　　我抓住她的两瓣臀肉，用力一挺，肉棒又进去了一点，卡尔玛发出一声沉重
的哀叫，感觉自己的内脏已经受伤了。但是那种征服感却让她很满足。

　　被这么大一根肉棒穿刺了，或许是自己最好的结果吧。

　　「哥哥，全部捅进去吧，用肉棒穿刺卡尔玛。」月跃跃欲试的想看新奇的事
物，或者说这就是她的愿望，只是我不舍得处决她，所以她总是积极的将自己喜
欢的处决方式让其他的女畜试试效果。

　　卡尔玛收缩了一下紧绷的阴道，虽然不知道还剩下多少，但她感觉到我要用
肉棒穿刺她轻而易举，那散发着灼热的肉棒坚硬得不亚于穿刺杆，要是殿下再一
用力，说不定就会从自己嘴里穿刺出来，然后像根胜利的旗帜一样将自己挑在肉
棒上。

　　卡尔玛越想越紧张，阴道紧紧的挤压着粗大的肉棒，说不清是渴望还是恐惧，
只是想多感受一下这种被充满的感觉，这种感觉不可能会有第二次体会的机会了。

　　「卡尔玛，我要捅穿你了，等会你会失血过多而死，我会让厨房把你煮好分
给角斗场里的观众。」

　　「是，是的，殿下，这是卡尔玛的荣幸。请殿下享用卡尔玛的身体。」卡尔
玛不住的喘气，努力的说道。

　　我掐着她的腰，肉棒狠狠的全部捅进卡尔玛体内，她猛的一震，张大小嘴。

　　卡尔玛只觉得自己的阴道和子宫都被撕裂了，肉棒顶进自己的肠子中，然后
一直捅到胸口下方，飞快的操起她的内脏来。

　　滑腻的肠子和内脏在肉棒的冲击下变形、破裂，粗长的肉棒很快将她体内绞
得乱七八糟，血不停的从阴穴流出，每次抽插都会带出一股血液。没多久，卡尔
玛呻吟的口中也喷出一口血雾，血不住的从她口中流出，但卡尔玛依然坚持着，
努力收缩着阴道和肚子，用内脏紧包着肉棒的抽动。

　　卡尔玛努力坚持了十五分钟，终于让我放开精关，一股热流灌进了她体内。

　　「呼，好舒服。卡尔玛，干得好。」我伸手摸了她的脸颊一下表示肯定。

　　「谢，殿下……」卡尔玛想多说什么，但她已经很虚弱了。

　　抽出了肉棒，失去堵塞的血和内脏的碎片从卡尔玛的阴穴里疯狂的涌出，侍
卫们赶紧把她抬到水槽边上。

　　（题外话：最近连续几天没写，突然有点没感觉了。难道找了个传统的老婆
我就突然良心发现了？这真是说不上是损失还是收获啊。）

　　第五十二章巨虫作者：小笔我走进浴室，月和拉拉笑嘻嘻的为我清洗肉棒，
几个侍卫也下水为我搓背。

　　「殿下的肉棒好厉害啊，直接捅死卡尔玛了呢。」

　　「是啊，卡尔玛的阴穴可以张那么大，还是吃不下去。」

　　「当然了，哥哥是最厉害的。他的肉棒处决了上千个女畜了。以后哥哥的肉
棒就可以当穿刺杆用了。」月自豪的说道。

　　拉拉轻轻的帮我揉着大腿：「殿下，饿了吗，需要为你宰杀一个女畜做点心
吗？」

　　「唔，干了这么多女畜，有点饿了，你去选个女畜做几盘炒菜吧。」

　　「殿下，您真是偏心呢。卡尔玛第一次就独享了您的精液呢。」一个侍卫娇
笑着抱怨。

　　「没关系，一会把她的肠子做成卤肥肠，大家一起尝尝。」月不在意的说道。

　　拉拉板起脸对侍卫喝道：「多嘴，殿下愿意赏赐谁轮到你来评论！现在殿下
肚子饿了，就你做菜好了。」

　　「是。」那个侍卫毫不在意，反而露出一副得逞的样子，站起身在我眼前转
了一圈，「殿下，您想怎么吃您的女畜呢？人家可是盼望了好久了呢。」

　　我上下打量了一下这个女畜，她是个魔法师，约二十出头，身材苗条，容貌
秀丽，乳房适中坚挺，臀部略胖，配上她苗条的身体很是显眼，大腿笔直光滑。

　　「你叫什么名字。」我一把将她抄进怀里，大手就摸上了她的敏感处。

　　「嘻嘻，殿下这个习惯很不好呢。我们都是您的女畜，记那么多名字只会让
殿下增加不必要的烦恼呢。」侍卫虽然这么说着，泪花却涌出了眼角，她急忙低
头擦拭，「人家原来还想感受下被强迫宰杀的感觉，殿下都不肯呢。我叫蕾蒂，
能成为殿下的肉畜是我的荣幸，请殿下点菜吧。」

　　我四处抚摸揉捏着，再次做着确认。同时分开她的双腿，肉棒粗暴的挺进她
的体内。蕾蒂激动的抱紧我，全然不顾自己的感受，努力的用阴道抚慰我的肉棒。

　　看得出来，她并不太适应我的肉棒，阴道还不够湿润，刚才那一下让她有些
受伤了。

　　「唔，臀部比较丰满却结实，肥瘦相间，就做成手撕臀肉，大腿抽骨切片生
煎，乳房坚挺，就白灼好了，手臂和小腿以下剁开猛火炖汤。最后开膛，内脏做
什锦拼盘，其他的进烤箱。」我一边操她，一边抚摸着她的各个部位开始点菜。

　　我每说一样，蕾蒂的阴道就用力的收缩一下。

　　「蕾蒂，你觉得怎么样？」我一下一下的操着她，她在我的抚慰下很快就全
身发软，蕾蒂被我开苞过，但也只有一次经验，全靠我的挑逗，她很快便进入状
态。

　　「啊，殿下！嗯嗯，殿下想怎么吃，呜……蕾蒂只有……接受了。」蕾蒂只
能脚尖点地，全身都挂在我身上，加上言语的刺激，全身的变得非常软，若是我
一松手，她立刻就会瘫倒在地。

　　「我喜欢听你说，你想被我吃掉吗？」我邪恶的挑逗着她，肉棒有一下没一
下的戳刺着，蕾蒂立刻难过的扭动起来，但在擅长玩弄女畜的我面前，只是如一
只被挑在刀尖的兔子般无力。

　　「啊啊，殿下，求你……」蕾蒂难过的挣扎，努力用阴道包裹着我的肉棒。

　　她没注意，几个战姬女畜围了过来，她们有的带着铁爪手套，有的拿着砍刀，
有的拿着剖刀。

　　「求我什么？」我不急不徐的玩弄着她的身体，让她在高潮边缘徘徊着，但
就是不让她满足。

　　几个战姬都是擅长料理女畜的厨师，她们用手沾满料理用的上等女油开始轻
轻的抚摸蕾蒂。她们非常有经验，在蕾蒂的各处敏感部位涂抹着，让她更加的情
动。但在我的控制下，蕾蒂始终得不到高潮。

　　蕾蒂不住的颤抖着，她当然能感觉到厨师们的动作，但现在她已经没有精力
去理会她们了。那些被料理的兴奋感和得不到高潮的难过让她几乎要抓狂了。

　　她的心跳越来越快，浑身不住的挺动，犹如出水的小鱼，可怜又无助。那种
不停接触高潮又被压下的感觉快要将她逼疯了，「殿下，吃了我，求你！啊，我
要，殿下，求您怜悯！吃了我！」

　　我看了看那些战姬女畜们，她们点头表示准备好了。她们都拿起了刀具，戴
上了铁爪手套，虚按在似乎毫无反应的蕾蒂身上。

　　我又操了几下，狠狠一撞她的花心，蕾蒂顿时张大小嘴，浑身绷直的抽搐着。

　　就在这瞬间，战姬厨师们的刀具和铁爪立刻割入蕾蒂的身体。

　　四只铁爪抓进她的臀肉中，飞快的将她绷紧的臀部撕出许多血淋淋的碎肉块，
两把锋利的短剑切进手肘的关节处，一下就把两只小臂割了下来。两只膝盖也紧
接着被割了下来，她的臀肉很快便见底了。

　　我将犹在高潮中的蕾蒂从肉棒上拔了下来，这次的高潮非常猛烈，她潮吹着，
蜜汁像被压缩过了一样，一股股的喷射着地面。那种高潮中被切割的感觉让她彻
底陷入疯狂，不停的挣动着身体，但失去四肢的身体还是在几个厨师的手中一点
点变成鲜红的肉块。

　　战姬厨师的动作很快，砍掉四肢撕碎臀肉也不过用了半分钟时间。过于强烈
的疼痛与快感混合，让她翻起了白眼，浑身肌肉痉挛着，鲜血从全身的伤口四处
喷洒，很快就将几个厨师的身体染红了。

　　切割完四肢和臀部，厨师们将她的身体放在屠桌上，嘴里被塞进了一条浴巾。

　　一把剖刀扎进她的小腹，飞快的割到胸骨处，同时两把短剑同时切割着她的
大腿。

　　感觉到剧烈的疼痛，蕾蒂疼得浑身冒汗，压抑的惨叫被浴巾塞在咽喉处。

　　等蕾蒂略微缓过气，便感觉几只手伸进她的体内，几次灼热的切割感后，她
觉得自己的身体空了，花花绿绿的内脏一下离开了身体。那种空虚的感觉给她一
种放松感。

　　两把很薄的片刀贴着她的乳房来回切割，将她的乳房变成一片片的乳肉片，
整齐的放在盘中。

　　五分钟后，蕾蒂感到一股眩晕，她的身体几乎没有了，只剩下心肺仍在顽强
工作，疼痛似乎离她远去了。

　　一把刀点在她的脖子上，蕾蒂勉力张开眼睛看着我，她露出了微笑，轻轻闭
上眼睛。

　　刀子切进她的喉咙，咕噜咕噜的血泡翻滚着，带着血沫从脖子处流出。

　　蕾蒂的头被切了下来，她彻底成了肉块，只剩下这颗安详面容的头证明她存
在过。

　　留下侍卫们继续切割料理蕾蒂，已经错过了几场比赛。
----------
　　「哥哥，快来看，下面有一只很大的虫子。」月不顾其他女畜的料理工作，
把我和拉拉拉到房间里。

　　底下的角斗场中，一队角斗士正和巨大的虫子战斗着。

　　那只虫子好像一只放大的毛毛虫，巨虫的身体大约三米长，看上去有如一只
巨蟒，身体一节一节的，全身包裹着坚硬的甲克，身下无数的小短腿支撑着身体，
很多只小眼睛排在它的头顶上。别看巨虫的腿很短，但无数的小腿一起运动，速
度和人奔跑时差不多。

　　它有一张巨口，那张巨口闭合时就像人的菊穴，但一张开可以活生生的把一
个角斗士吞进去，一点也不费劲，巨口里面呈现三排细密的螺旋排列的牙齿，任
何东西被吞进嘴里都会变得粉碎。巨口中还会吐出酸液，可以吐三四米远，可以
腐蚀角斗士的武器和衣服，身体被沾上就像沾上胶水。

　　「好大的虫子。哪来的？」拉拉吃惊的看着下面凶恶的虫子和角斗士们战斗
着。

　　一个被吐到的角斗士全身几乎都赤裸了，她的轻甲和武器都变成了挂在身上
的垃圾，同时她闻到强烈的刺激性气体还一副发情的样子，不顾自己的处境躺在
黏液里*** 起来，看她使劲掐揉自己的乳房，三四根手指一起抠挖阴穴的样子，
似乎失去了理智，完全忘记自己是谁了。

　　巨虫冲到躺在地上*** 的角斗士身边，不顾其他的角斗士使劲的攻击，翻开
菊花似的大口一下咬住了那个角斗士的两只脚。

　　两只脚被含进嘴里，巨虫的大嘴不停的做着吞咽的动作，很上去全身都跟着
嘴巴在蠕动，吞噬得飞快，大嘴有着很强的吸力，将女畜的脚拖进嘴里，血和肉
沫从巨大的嘴边溢出，可以想象她的肉正被巨虫的牙齿飞快的切割着。

　　*** 的角斗士被剧痛刺激得清醒过来，发出撕心裂肺的尖叫，她奋力挣扎，
用拳头使劲打着巨虫的甲克，但用刀剑砍都只能轻微砍破肚的甲壳根本不是拳头
可以撼动的。沾满黏液的身体依然坚定的向巨虫口中滑去。她惨叫着，大腿很快
被吞进了巨虫的口中。血像水花一样从大嘴边泼洒出来。

　　巨虫的甲克虽然坚硬，但被这样攻击依然会受伤，它的甲克上出现了很多坑
坑洼洼的伤口。它剧痛扭动着，将靠近的角斗士撞开，一个角斗士不小心被它撞
倒在地，一下被它爬上了身体。角斗士发出恐怖的尖叫，没挣扎几下便没了声息，
血飞快的从身下蔓延开来。

　　原来巨虫的无数小脚也是很尖锐的爪子，将她的身体抓出了无数的血洞，最
后抓破了她的脖子，她的身体一下子便变得惨不忍睹的筛子，血一下将她的身体
都染红了，巨虫爬过，地上沾了无数的血点。

　　趁角斗士们被撞开的时机，巨虫把嘴里的猎物吞到了胸口，被吞噬的角斗士
不停的发出惨叫。一个角斗士丢掉武器，跑到巨虫身前抓住同伴的两只手往外拉。

　　巨虫的力量比角斗士大很多，嘴里的猎物被吞到胸口时渐渐没了声息，它猛
的一冲，将想要从嘴里夺食的角斗士撞倒在地，上身人立起来，三口两口将剩下
的头和手含进嘴里，然后猛扑一步，闭合的大嘴再次张开，一口咬在角斗士的肚
子上。

　　角斗士尖叫着，肚子被巨虫咬破切割着，巨虫头一抬，将她的内脏和肚皮一
下全吃掉了。只留下肚子空空的角斗士无法置信的摸着自己的肚子，却除了沾了
满手的血外，什么也没摸到。

　　角斗场中，二十人的队伍已经倒下了接近一半，其中三个被巨虫吞吃了，还
有五个被撞死、踩死。每个被巨虫杀死的角斗士都血肉模糊，内脏和碎肉洒了一
地。

　　但巨虫也不好受，无数的小伤也让它失血过多，行动开始变得迟缓，有时还
停下来张开大嘴喘气，恶心的白色粘液从嘴边滴落。

　　（题外话：虫子开始出现了，我准备一边写运动会什么的，一边写汤姆公爵
的阴谋，阴谋分为虫子和一个变异人。原来想写外传的，后来想想属于主线，就
不写外传了。

　　看看什么地方再写个外传，休息一下。

　　大家比较少提意见了，缺乏交流啊。大家多提供点剧情意见啊。我的后面这
些想法都是靠大家提供的，不然都不知道怎么写下去了。）

　　第五十三章战巨虫作者：小笔「这是什么？我怎么从没听说过有这种虫子？」

　　我皱起眉头，这种虫子行动很快，而且还有坚硬的甲壳，同时还能喷射针对
女畜的黏液。

　　卡尔玛被送进厨房了，立刻又有一个退伍的女军官来服侍我，她叫金菲，她
对我解释道：「这是前不久出现的虫子，在东南方的森林曾经有一队探险队就遭
到这种虫子袭击，损失了很多人，包括很多位战姬大人和魔法师大人。后来波西
大公派人抓了几只回来，据说那种虫子很多，一队精英小队也损失很多人。」

　　我一听想起来，前不久曾有一份情报送到我这里，说汤姆大公领地内的森林
里出现了个头非常巨大的虫子，「哦！这么厉害。它们有什么特点？」

　　「殿下，这几天波西大公一只让角斗士和虫子们战斗，想要找出它们的弱点。

　　波西大公很担心，他说这些虫子不像是森林里的生物，非常适应各种环境，
主要食物也是女性。」金菲担忧的说道。

　　这么大的虫子，而且数量不少，肯定不是自然产生的，森林的探险从未中止
过，连个出现的过程都没有，很难说不是人为的。要是席琳或者玛丽在就好了，
可以问下她们的意见。「难道真的和他有关？」

　　「谁？」月好奇的问我。

　　「嗯，有个人有些问题，很难说是不是人为的。」我皱眉摇头。

　　「啊！」这下连月这样几乎什么都不在乎的人都吃惊了，「谁这么过分，居
然做出这种虫子来！他应该丢进施来饲料厂工作十年！再做成肥料。」

　　「就是！太可恶了！」一屋子的女畜们都愤怒了。

　　对蓝秀星上的女性来说，死亡并不可怕，无论是学校的教育，还是神殿的宣
传，或者身边的方方面面都告诉她们，死亡是生命的一部分。是自己的身体回归
到这个美丽的社会中，灵魂去往女神身边，下一次轮回的开始。

　　而死亡时的痛苦，是灵魂和身体脱离必经的过程，若是自己的肉体得到男性
的亲手宰杀和品尝，灵魂就会沾上男性的气息，更容易更到女神的祝福，下一次
生命的轮回就更美好。

　　但这并不代表她们愿意接受被动的屠杀，无论哪国的法律都明确告诉大家，
女性杀害非自愿死亡的女性是要抵命的。

　　像战争等死亡方式就属于非自愿，但战争至少还充斥着男性的意志，想要避
开战争的女性也可以自行迁徙到其他地方。通常只有年纪偏大的女性才会主动加
入男性的麾下，为他战死。但肉体无法回归社会的结局还是让多数人难以接受。

　　平时喜欢刺激的女性也会去冒险，这也属于自愿的一种方式，通常她们会先
生育一两个孩子，完成自己的社会责任后才去。多数女性只要不远离城市就不会
遭遇这种事。

　　现在如果说有人制造这种杀害女性的虫子，那就是罪恶，从下面那只虫子的
战斗来看，它们的危险性比野兽还要大，至少野兽不以女性为主食，它们的食物
来源主要还是森林。

　　更何况想要培育这种虫子，肯定不是一次成功的，过程中肯定要杀害很多女
性。借着食用女畜的名义，将她们送给虫子吃，在恐惧中肉体被虫子吃掉，即使
灵魂也无法回归女神身边，这种做法光想想就令人愤怒。以后如果这种虫子肆虐
的话，那不知道要死多少人了。

　　「拉拉，你说她们能打过那只虫子吗？」月看着似乎陷入僵持的战斗，立刻
又露出了调皮的笑容。她的性格就是这样，愤怒一下子，很快就抛到脑后，其他
的女畜都还未回过神呢。

　　「不知道，看起来她们很危险。」拉拉有些担忧的看着下面。

　　「那我们就赌她们的战斗吧。」月兴致勃勃。

　　「啊？」拉拉还未回过神来，似乎对月的转变跟不上节奏，「赌她们？」

　　「对啊，不是赌三局嘛，现在我们各赢了一局，你不想赌吗？别忘了，两个
脚圈哦。」月诱惑道。

　　一听两个脚圈，拉拉立刻也回过神来，「啊，好好。那月你选吧。」

　　「这样选不公平啦，我们丢硬币吧。」月拿出一枚金币，「女神像的话我就
选虫子，你选角斗士，天蓝国徽的话我就选角斗士，你选虫子，怎么样？」

　　「好啊。」拉拉无所谓的说道，无论哪个结果，她都能接受。

　　「那就这么定了，我抛咯。」月将硬币抛起，落回手掌中，「是天蓝国徽，
我选角斗士。」

　　下面的战斗依然在继续，虫子身上的伤口越来越多，它不停的发出刺耳的叫
声，震得人耳朵发疼。

　　角斗士也不好受，又一个角斗士被虫子撞翻在地，虫子奋力扑上她的身体，
巨大的嘴一口咬住她的头，将她的头咬了下来。血从角斗士的断颈处喷得老远，
那颗头被它喀嚓喀嚓咬碎吞了下去。四个角斗士趁机拿剑在虫子身上猛砍。

　　「它似乎在变大？」我问道。

　　金菲：「是的，殿下，这些虫子非常贪婪，吃进去的肉绝不吐出来，一边吃
还一边长大。到现在我们所知道的弱点就是，只有人数超过它们的食量，它们会
被撑死。同时长大的时候甲壳会出现空隙，可以从空隙中攻击它们脆弱的部位。」

　　「这……也算弱点吧。」我苦笑摇头，「不过这种弱点要抓住代价太大了。

　　如果虫子数量够多，那要多少人才能撑死它们？」

　　显然这种虫子属于快速变异的物种，没有正常生物应有的自我节制，吃饱了
也不会停。

　　「是的，波西大公也是这么说的。如果这种虫子有时间消化，就会变得更庞
大，甲壳更硬，但相对的，体重的增加会让它变得迟缓。最后变成一堆不能移动
的肉山。」金菲显然对这种虫子深恶痛绝，说这种虫子的特点时咬牙切齿的。

　　「真是凶残的怪物，希尔娜女神在上，我们应该将它彻底消灭。」

　　「就是。」侍卫们附和道。

　　下面的战斗越来越持久，角斗士们开始恐惧了，她们小心的围着虫子，只攻
击它的尾部，虫子转向谁，谁就直往后退。巨虫转了几圈，总是找不到目标，尾
部却被扎得现鲜血直流。

　　巨虫失去了耐心，胡乱喷射着黏液，一边爬到一具尸体旁边，张嘴咬住尸体
的脚开始吞吃起来，血液和碎肉不停的流出嘴角，那具尸体飞快的变成碎肉被吞
进肚子里。剩余的五个角斗士绕到它背后就是一阵乱砍乱刺。一支长枪猛的刺破
巨虫已经破损得很严重的甲壳，一下深深扎进它体内。

　　巨虫咬着尸体吐不出来，身体被刺穿的剧痛让它使劲挣扎，但长枪穿透了它
的身体，钉在了地上，竟然一时间只能原地跳动。

　　角斗士们精神一震，更加努力的砍巨虫的后腰。砍了十几下，一直砍坏了两
把铁剑，巨虫痛苦的奋力挣扎才算将钉在地上的长枪头折断。但是它的尾巴已经
被砍得血肉模糊，掉了好几大块肉，血和内脏哗哗的往外掉。

　　受了如此重伤，巨虫的生命力依然顽强，或许是因为身体轻了许多，它居然
速度再次提升，追着四散逃跑的角斗士到处跑，拖了长长的一段血路。

　　又一个角斗士被黏液喷到，她摔倒在地，鞋子和战裙飞快的腐蚀，她的下身
立刻便赤裸了。

　　「啊，不要！」倒地的角斗士惊恐的爬行，双腿被黏液粘的难以抬起，她爬
了两步突然蜷缩起来，一股蜜汁从阴穴流出，角斗士发出娇媚的呻吟，伸手到阴
穴处抠挖起来，但她的意识还很清醒，大声呼救，「救我！」

　　巨虫飞快的追上她，大嘴一下张得老大，一下含住了她的脚和小腿，或许是
里的东西漏了许多，巨虫觉得肚子空空的，并没将她磨碎，而且飞快的将她吞进
肚子里，一下便吞到大腿的一半。

　　四个同伴立刻追上来砍巨虫的屁股，没有甲壳保护的伤口的内脏和肉块不要
钱似地被挖出来。

　　嘴里的角斗士被吞进了一大半，巨虫的吞咽速度明显慢了下来，一直吞到了
她的肩膀，巨虫的后半个身体被掏空了一小半，它终于停了下来，就这么含着角
斗士没了生息。

　　又砍了一阵，确认虫子彻底死去了，三个同伴七手八脚的将同伴挖了出来。

　　因为巨虫嘴里布满了牙齿，角斗士的身上出现了很多血点，但只是一些轻伤。

　　过来好久，没有被虫子吃掉的角斗士才被挖了出来，出来后她抱着同伴痛哭
不止。

　　因为四个角斗士的胜利，魔法声音宣布波西大公很高兴，只要她们自愿，等
会将亲手宰杀她们。四个角斗士开心的表示愿意，便在一个军官的接引下去厨房
了。

　　「啊，我赢了。」月激动的扑我的怀里，主动用湿滑的阴穴吞下我的肉棒，
「嗯嗯，好棒，太好了，总算不用一个人对付哥哥了。」

　　我宠溺的抱着月，抓着她那对骄傲的巨乳揉捏起来。「明天你要选好人哦，
月。」

　　「嗯，知道啦……啊，好舒服。哥哥的肉棒好大。」

　　拉拉有些失望，虽说两种结果她都能接受，但谁不愿意多得一个圈呢？

　　不过她是个聪明的女孩，或许这种结果比获胜了更好。虽然都戴上了圈，但
自己的地位和月依然差距很大，万一惹得月不高兴，过几天就被宰杀了吃掉也是
很可能的。

　　自己好不容易混到专宠内侍的地步，只要好好跟着月，就还有很多年可以享
受呢。

　　「月，恭喜你啦。不然明天就只有我们两个就糟糕了呢。」拉拉走到月身后，
由衷的祝贺月。

　　「唔，好舒服，拉拉，你要不要上来。」月很容易就来了高潮，趴在我身上
喘息着。

　　拉拉咬咬嘴唇，忍住心中的欲望，「拉拉有点累了呢。殿下，您需要拜访波
西大公吗？」

　　得到了自己想要的，这个天才少女似乎变得小心翼翼起来，对待月的态度就
像侍女服侍主母一样，对我更不敢提要求了。

　　「对啊。哥哥，你不去拜访下波西大公吗？可以去选几个女军官尝尝啊。」

　　「还是不要了。我想去询问下情况。虫子的事过几天等波西大公给我一份档
案就好了。」

　　「哦，那哥哥要不要下场找几个女畜打架？如果打中哥哥的女畜就割下她的
乳房和肠子品尝做奖赏好了。」

　　「这些平民角斗士的实力怎么可能打中殿下呢。只是单方面的屠宰罢了。」

　　拉拉和侍卫们对平民的战斗力不屑一顾。

　　月毫不在意，「哦，这样啊，那算了。哥哥，我们去母后那里吧。算算时间，
母后也该怀孕了。你不去操她最后一次吗？」

　　成人礼过后，我便没去女王宫，想起母后的滋味，我的肉棒不禁又硬了起来。

　　算算时间过了这么多天，母后也该受孕了，根据女官给我的数据，成人礼那
天母后分精受孕的富家女性足有四百多人。身为女王的她自然也会怀孕，只是她
为什么不告诉我呢？

　　我们只吃了一些蕾蒂的肉，卡尔玛因为煮的比较慢，则全部分给现场的观众，
简单吃了点，蕾蒂剩余的部分也分给了观众，我们便离开了角斗场。

　　第五十四章外传二黑夜作者：小笔在沿海的行省周围，有着相对密集的城市，
同时城市的周边也有一些小庄园。

　　并不是所有的人都喜欢住在城市里，喜欢清静的人大有人在。就算是贵族，
也有许多远离城市的别墅庄园。富有的女性也有许多拥有自己的庄园，她们或许
世代经商，或许是曾是某位贵族的内眷的分支。

　　蓝秀星上的道路还是很发达的，大量人马南下进入城市，带动了交通运输业
的大大发展，同时也让道路工程也发展迅速。在许多大城市周边半天到三天的车
程范围内，建立着许多的小村庄或庄园、城堡之类的聚居地。

　　兰雅村是一个一千多人的小村子，兰雅村的村长就是兰雅。这不奇怪，除了
城市的名字是固定的，其余村庄的名字是随着村长的变更而变更的。

　　这样的村子很多，想要供应大城市的蔬菜水果或粮食，必须靠周围大量的土
地种植作物或养殖一些家禽。

　　兰雅是个经商的商人，主要经营这个村子里产的一些特有的蔬菜，因为口感
细腻深受欢迎。整个村子里的女性几乎都是她的雇工，兰雅对她们很好，她们也
非常的尊敬兰雅。

　　村庄里没有男性，更不会有精站，所以想要受孕，就要向兰雅申请帮助，坐
兰雅的人马车一起去大城市去求孕。其余时间就在村庄里悠闲的工作、嬉戏玩耍，
偶尔逗弄一下刚出生，还未送去接受教育的孩子。

　　不时的，还会有一些新人来到村子里住下，或者有一些女性觉得自己年龄大
了，在村子里举办一次小型的宰杀宴会，将自己贡献给村子里的人加餐。也有的
女性会存了点钱去外面游玩几天。

　　如果城市里有什么大型的活动，例如一年一次的学校毕业典礼，某大贵族的
生日宴会，大型商品的展销会或几个有实力的富有女性联合举办的宰杀宴会，这
些活动都需要许多自愿的女畜参与。这时兰雅也会带上一些贡献比较大的女性去
城市里寻找机会，看看能不能在活动中被某位贵族看上。

　　因为兰雅村有自己的特产，同时风景也不错，有时也会有一两个贵族带着卫
队旅行经过，在这里居住一两天。兰雅村的女性的美貌与素质都很不错，多数都
是Ｂ级以上的标准，所以贵族通常都会品尝这里的女畜，几乎每次都会顺带招收
走几十个女畜路上吃，同时几乎有三分之一的女性都会免费得到受孕的机会。

　　大家都对兰雅村的生活很满意。

　　这是一个很平常的夜晚，这个月的收成很不错，同时还有十几个可爱的女婴
出生，兰雅举行了一次例行的庆祝聚餐会。两个二十六七岁的女畜自愿将自己***
出来，给大家加餐。

　　这样的聚餐举行过很多次了，大家嘻嘻哈哈的跳着舞，将自己家里的东西拿
出来一起分享。村子中的大空地里很快就挤满了欢乐的人群，多数女性都赤裸着
身体，互相逗笑着，商量今晚的晚餐。

　　两个女畜的肉分给一千多人，每人只能分到一小块，但女性本身就很少吃肉，
所以尝尝味道就是了。几乎每次在聚餐会举行时，还会有几个到十几个女性会自
愿给大家加餐的，所以大家并不担心想吃女畜肉的人不够吃。

　　两个女畜在接受大家的祝福，她们早就想成为肉了，或者说村子里的多数女
性都有成为肉的想法，在大家祝福、鼓励的目光中，被穿刺、切割料理，然后变
成美食给亲爱的朋友们分享。

　　上次成为肉的人太多，大家怕浪费了，就劝她们下次再来。于是两个女畜约
好下次一起接受宰杀。

　　在此之前，她们早就进行过多次的深度清洗，早早就准备好了。

　　两个女畜一起趴在屠桌上，腰和双手被固定在桌上，双腿大大的分开站立，
露出娇嫩的阴穴。两人相视而笑，两只手互相握在一起。

　　两根穿刺杆一起探入她们的阴穴里，冰凉的感觉让她们抖了一下，交握的双
手互相握紧了。

　　穿刺进行得很顺利，尽管疼痛难以忍受，血不停的从阴穴流出，两个女畜都
流下了眼泪。周围的人不住的鼓励她们，安慰她们。

　　穿刺杆一点点的滑入她们体内，有经验的厨师不住的挑逗她们，缓解她们的
痛苦。尖锐的穿刺杆小心的避开大的血管，刺破了一些内脏在体内开出了一条火
热的血路，当带血的尖端从她们口中伸出时，两个女畜欣慰的出了口气，感同身
受的女性们发出了胜利的欢呼，一起合力将她们抬上了烤坑。

　　大家兴奋的看着两个女畜在烤坑上不住的旋转，不时有人接手旋转和刷酱料
的任务。

　　当两个女畜被架上烤坑时，又有几个女性忍不住了，她们也宣布成为大家的
美肉。

　　聚餐会顺利的进行着。无数赤裸的女性在篝火旁跳起了舞，引得更多人参与
进来。

　　就在聚餐的人们不远的地方，一些人悄悄的将她们包围了。

　　一个穿着宽松高贵的袍子，戴着眼镜，如果仔细看，还戴着一个项圈和两个
脚圈的女性，远远的看着篝火边欢乐的人们，她浑身散发着智慧的气质，一看就
是个知识女性，眼中流露出一丝怜悯。她拿着一个文件本，仔细的看着，思考着
有什么考虑不周的地方。

　　一个贵族走了过来，微笑的跟她说：「第一组，黑穴蛇准备好了。」

　　她微笑的回应：「嗯，希望今晚的实验会顺利。」

　　「一定会的。我们在基地已经反复试验过了。」

　　陆陆续续的又有几个贵族走了过来，告诉她自己的那组准备好了。

　　「五组黑穴蛇，一千二百条对付一千一百多人，两个小时后，毒药发作我们
的士兵再进攻，将剩余的进行再次清洗。兰雅到了吗？」知识女性问道。

　　「是的，丽芮大人，兰雅在这。」原本应该主持聚餐会的兰雅一脸难过的走
了出来，「村子里的人已经全部动员参加聚餐会了。等会会陆续有十五个女畜接
受宰杀，保证不会有人离开村子的范围。」

　　这些村民都是她带来的，多少都有感情了，一下子都用这种方式杀害了，她
还是很难过，虽然附近叫兰雅村的村子很多。

　　「你做的很好，今晚的实验很重要。」丽芮柔和的安慰她，「为了奖励你的
贡献，今晚你可以得到汤姆大公的宠爱。」

　　兰雅露出羞涩的微笑，「谢丽芮大人，兰雅一定遵从汤姆大公的意志。为大
公服务是兰雅的荣幸。」

　　「嗯。那我们开始吧。」

　　一声令下，无数的黑色的，足有一个幼儿手臂粗细，半米长的蛇饥渴的游出
笼子。黑暗中，密密麻麻的蛇快速的接近毫无所觉的欢乐人群。

　　一个女性有些尿急，她离开了狂欢的人群，来到不远处的一棵树下。这里有
个很深的小坑，这种小坑几乎外围的每颗树下都有挖，是用来供女人小解用的，
同时也给这些树木提供养料。

　　她蹲在小坑边，赤裸的下身对准小坑。一股水流轻轻的射入坑中，发出轻微
的响声。

　　她能听见附近一阵阵的呻吟，不过，她只是微笑了一下。这种呻吟很正常，
看着那些被做成美肉的女畜，在痛苦和快美中变成一块块美味的肉。无论谁都会
很兴奋的，有些女性会忍不住离开人群，在草丛中*** ，缓解自己的欲望。还有
些人无法缓解自己的欲望，就自己也成为肉了。几乎所有女人都渴望体验一下那
种快感。

　　包括她自己。听着一阵阵似痛苦似愉悦的呻吟，她也忍不住了，将细嫩的手
指滑向自己的阴豆，两根手指拨开阴穴滑了进去。

　　「嗯嗯。」她忍耐着发出一声满足的叹息。回想着两个女畜的阴穴被大大的
拨开，粗粗的穿刺杆滑入阴穴中，冰凉的感觉让她打了个寒战，不过身体被穿刺
杆填满的感觉是那么美妙，但又是那么危险。一种最后一次享受的审判感让她非
常无助，紧紧的抓住那根即将穿刺自己的锋利铁杆。

　　它轻轻的滑入，缓慢却无法抵挡，深深的进入自己的体内，她几乎感觉到自
己快要高潮了。那根铁杆用锋利的尖头摩擦着阴道的顶端，自己的体内有个地方
被撑开了，尖端滑入更加敏感的子宫。

　　「呜……」极度兴奋的她在穿刺杆的刺激下高潮了。她慢慢软倒在地，感觉
体内满满的感觉。

　　突然一股剧痛刺破了子宫，高潮后全身无力的她才意识到，似乎有什么钻进
自己的阴穴里了。

　　是穿刺杆吗？

　　不是，这里只有自己，呜，好疼，那根东西在咬自己的内脏。

　　一阵剧烈的疼痛袭来，她捂住了肚子，那根东西不停的扭动着，划过自己的
阴道不断钻进自己的体内。

　　一阵恐惧感涌上来，她想呼救，但那个不知道是什么东西疯狂的撕咬着内脏，
她疼得直冒汗，蜷缩成一团，发出痛苦的呻吟，在痛苦中，还有一丝丝的快美让
她停止了呼救。发出一阵似痛苦似快乐的呻吟。

　　被宰杀时也是这么痛吗？她问自己，好像很奇怪的感觉啊。为什么自己会舍
不得求救呢？她喘息着，感受着从体内被撕咬的痛苦。

　　她的多数内脏都被咬碎了，血从口和阴穴里流出。一股反胃的感觉要从嘴里
出来。

　　她张开了小嘴，一个黑黑的，有些锋利的头从她的小嘴里钻了出来，它似乎
吃饱了，得意的钻出她的嘴，四处看着，不是的回头看自己一眼。

　　她看着这条奇怪的蛇，就是它给了自己满足的高潮，也是它穿破了自己的子
宫，咬碎了自己的内脏。她思索着，观察着它，感觉越来越困，慢慢的闭上了眼
睛。

　　「啊！有蛇！」一声惊恐的尖叫，欢乐的人群停了下来。

　　多数人都未听清，奇怪的看着四周，询问发生了什么事。

　　很快，她们便都明白了。无数的黑色从黑暗中游出，几个女人尖叫着从黑暗
中跑回人群，跑了几步便摔倒在地，她们的阴穴或菊穴里都有一条黑色的蛇正钻
进她们的体内。她们疼痛难忍的摔倒在地，有的抓着蛇尾想阻止它，但蛇很滑也
很有力。剧烈的疼痛让她们使不上力，只能无助的看着蛇一点点的钻进体内。

　　有些女人想过去帮忙，她抓住蛇的尾巴，紧紧的拉住，一下将它拔了出来，
也拔出了一些内脏或长长的肠子。但她们很快就后悔了，那些蛇游的飞快，一下
就将几个勇敢的女人包围了，接着一条黑蛇猛跳起来钻进她的阴穴内。赤裸的她
们下身毫无防御的能力，有的黑蛇直接刺破阴部，从她们的体表撕开一道口子钻
进去。

　　黑蛇太多了，人群慌乱起来，有的人拿起手边的东西对着它们乱扔，更多的
人在四散逃跑。不时的有人被黑蛇扑击得手，抓着蛇尾剧痛倒地，发出痛苦的惨
叫。

　　大家四散奔逃，不少人跑进树林，跑到房子里，跑到各处可以躲藏的地方。

　　但蛇太多了，密密麻麻的将人们包围了，村子里发出此起彼伏的惨叫和惊恐
的尖叫。

　　没有多久，各种叫声低落了下去，村子里都是没有战斗力的平民，也缺乏有
效杀伤的工具。即使捂住自己的阴穴和菊穴，黑蛇一样会钻破她们的肚皮或腰钻
进体内，将她们的内脏咬碎。

　　两个小时后，所有的黑蛇陆陆续续的扭动起来，痛苦的翻滚着，没一会便大
批大批的死去。

　　又过了不久，一队女兵仔细的搜索着，将村子包围了，她们仔细的检查每一
间可能藏人的房间，收集每一条死去的黑蛇。

　　没过多久，几乎所有的黑蛇和尸体都被集中到村子中间。包括四五十个侥幸
躲过黑蛇袭击的女人。

　　她们不住的挣扎着，在女兵怜悯的目光下被牢牢捆住，试图逃跑的人会被砍
下头丢回空地的尸堆中。

　　没过多久，几个贵族、兰雅和一个似乎地位很高的女人来到剩余的人面前。

　　她们惊恐的发现兰雅居然是她们中的一员。而这些贵族也以看物品的眼光看
着她们，根本不是传说中会温柔宰杀她们，完全是戏虐、凶恶。

　　「好了，清点完毕，赶紧处理完，尸体都拉回去或饲料。」一个贵族下令。

　　女兵们围了上来，将剩余的女人都割开了脖子，她们挣扎着，血液哗哗的流
了一地。

　　（题外话：接下来是连续三篇外传，主要描述以后的敌人。另外还要给主角
找个很厉害的对手。）

　　第五十五章外传二巨虫的诞生作者：小笔丽芮今年已经二十九岁了，她曾经
是天蓝学校毕业的高材生，成绩优异。丽芮算得上美女，但在无数的女性中，她
的容貌并不算太出色，而且她身体娇弱，从小就体弱多病。

　　她曾梦想成为一个女畜料理的肉女厨，为一位贵族服务。她在各种料理方面
都非常出色，但的厨艺教师却告诉她，她想做一般的主厨没问题，想成为肉女主
厨却需要很好的体力，而她的身体条件，想要完整的料理一个女畜都很吃力，而
想要成为一个合格的肉女厨，只会穿刺等表面的料理方式是不够的。

　　丽芮曾经努力锻炼，即使在毕业后的一年里，她依然一边努力工作一边锻炼，
事实却是很残酷的，她的身体怎么锻炼都很差。

　　失望的丽芮去了西海肉厂设置的外围检测处，结果显示她的身体条件只能勉
强达到Ｃ级。她即使成为肉畜都很难达到自己希望的标准。

　　达不到自己的理想，甚至自己的肉连Ｂ级都达不到，只有进饲料厂的命，朋
友们听说后，对她的态度也明显差了一些，她常常能感受到一些怜悯和鄙夷的目
光。

　　丽芮心灰意冷，她觉得自己的人生一片灰暗，她放弃了一切将自己送给饲料
厂，准备早早结束她的一生。

　　就在她准备排队进入饲料厂的时候，她被一个战姬大人拦下了，带到一个贵
族的面前。

　　那是个大贵族，他很和蔼的表示想尝尝她的料理。

　　犹如在梦中的丽芮兀自不敢相信自己的好运，她努力的想为他做出一桌好肉。

　　她将一个上等的女畜浣肠后立刻开膛料理，几个经验丰富的战姬被派来给她
打下手，凡是割肉剔骨之类的力气活，她们都包了下来。

　　两个小时后，气喘吁吁的丽芮总算做出了一桌菜。当她忐忑的看着他狼吞虎
咽的吃了很多肉时，她激动的哭了。她知道，有一个大贵族不嫌弃她。

　　这位贵族个大公爵，叫汤姆。

　　那次料理是她为数不多的全女料理，多数时候，她都只能割取一块乳房或者
阴排做一道菜给大公加餐。她知道，这是汤姆大公在体谅她的体力不济。

　　一年后，他甚至在兴起时操了她，让她生下了一个女儿。她觉得自己的世界
都完美了。虽然不知道汤姆大公为什么对她这么好，从此丽芮死心塌地的跟随他，
无论他让她做什么，她都毫不犹豫的去做。

　　她的眼里除了他，还是他。为了他，她可以出卖自己的灵魂。

　　有一天，汤姆大公怒气冲冲的回到家中，大声咆哮着，挥舞自己的宝剑四处
乱砍，处死了二十多个亲近的女畜。当宝剑快要落在丽芮头上时，丽芮深深的看
着汤姆大公，全身放松等待着死亡的降临。

　　但是汤姆大公停下了，他问道：「丽芮，我要你帮我制作一种可以大量屠杀
女畜的怪兽，你愿意吗？」

　　「公爵大人，您的愿望就是我的意志。」丽芮跪倒在地，平静的说道。

　　在她看来，能够消去汤姆大公怒火的事，就是最神圣的事。

　　丽芮喜爱料理，但她本身还是个高材生，在学校里研究的是生物学和人体解
剖学。或许汤姆大公当初就是看中她的专长才将她收入自己的家中。跟随汤姆大
公的一年中，她更加努力的学习。

　　现在她要为大公创造一种可以作为生物兵器的物种，这个物种必须很强大，
同时喜欢吃女人肉。

　　她跟随大公来到他的领地，她发现汤姆大公已经将多数东西都准备好了。

　　这个研究已经进行很久了，这里是个秘密的地方，靠近森林。里面抓了很多
的野兽和一些有特殊能力的魔兽。好几位贵族和汤姆大公一起研究。

　　但是虽然进行了很久，也培育出了好几只强大的怪兽，但结果没有人满意。

　　这些怪兽在药物的刺激下个头变得非常巨大，每天要吃几十个女畜，十几只
怪兽每天消耗近千人。

　　这样的速度对汤姆大公和几个贵族领地里的几亿人口来说，甚至还赶不上生
育的速度。只要三四个比较大的饲料厂和肉厂就完全能办到，而他们也是以几个
贵族联合开办的肉厂为掩护，一直没泄露这个秘密。每天无数的女畜主动来到这
里接受宰杀，数量多得能将这些怪兽撑死。

　　别看这些怪兽个头比正常的膨胀三四倍，力大无穷，嗜好杀戮，无论耐力还
是攻击力、防御力、行动能力和战斗本能都非常出色。但若是投入战场，这些怪
兽根本发挥不出什么作用。它们数量太少，面对平民军队时可以横冲直撞，碰到
没有形成规模的骑兵冲锋也能一较高下。但遇到行动能力和战斗力同样出色的战
姬围攻就会彻底失效，更不用说魔法师队伍了，在她们的远程打击下，不用一个
小时就会被轰成渣。

　　同时研究出来的怪兽实力强大，但这花费的代价远远超出付出，甚至不如驯
养大规模的野兽群。

　　要知道，无论哪个城市，都有几千个魔法师坐镇，一次出手就能将他们辛苦
所得化为灰烬。即使不用魔法师，那些大型的弩箭对它们的杀伤力同样巨大，在
冲锋时就会死伤过半。这种少见的怪物是人类本能打击的首选目标。

　　这些怪兽只能在巷战中使用。但是它们的数量太少了，而且很不听话，很容
易就四处乱窜，使用起来还真不好说是对谁威胁更大。而且吃饱后就会战斗欲望
消退，战力大减。而每个城市的人口都能轻松撑死它们一千次。根本离战略性的
武器太过遥远。

　　这个结果实在让汤姆大公郁闷。

　　研究就这样陷入了僵局，似乎大家的智慧都被某些东西局限住了，困在自己
设定的牢笼里无法突破。这让大家都非常的沮丧，几乎可以想到自己发动的，就
是历史上那些闹剧似的战争一样的结果。只是这个闹剧大一点罢了，但也还是闹
剧。

　　这个僵局在丽芮到来后的一个月后打破了。

　　丽芮大胆的劝说汤姆大公放弃了怪兽的研究，认为野兽和魔兽的生育、发育
周期太长，而且野性难驯，生存本能很强，一旦意识到危险就变得不稳定，就算
注射大量的药物也是事倍功半，因为长期使用药物让它们的抗药能力都很强。但
最难办的，是它们的数量。这些怪兽培育成功率极低，费了半天劲，抓来的野兽
和魔兽倒有一大半死在培育过程中。

　　汤姆大公非常富有，金钱的消耗毫无问题，但时间的消耗就让他非常难过。

　　自己这次和达克家族闹翻了，不给他们点颜色看看实在咽不下这口气。而且
达克家族压在自己头上很多年了，他已经无法忍受。

　　丽芮说服了汤姆大公，开始培育虫子，利用药物将虫子泡在巨大的池子里。

　　每天推下许多抹了很多药的女畜给虫子吃，看着她们惊恐和疼痛的尖叫，渐
渐变成支离破碎的肉块和骨头。

　　这是巨大的罪恶。丽芮深知自己在做什么，几百万的女性受到他们的欺骗，
肉体成了这些怪物的食物，她们的灵魂也找不到回归的路，这样的重罪即使是汤
姆大公也会被判绞刑，自己会被钉在示刑台上，就那样活上十年，灵魂会受到大
神官的诅咒永远消失。

　　丽芮不在乎，因为她汤姆大公更加器重自己了，自己戴上了项圈和两个脚圈，
成为了他的专宠的内侍，几乎每个月都有几次上汤姆大公的床。即使在研究基地
里，那些贵族也会尊重的向她打招呼。这让她非常满足，更加努力的研究。

　　研究进展得很顺利，强大的生育能力让虫子的获取变得毫不费力，药物也大
大的节省，同时效果更好。虽然死亡率更大，但比起得到的数量，大家都毫不在
意一些损耗。

　　十几年的研究，丽芮培育出了好几种虫子。

　　一种是巨嗜虫，这种虫子像一只巨大的蚕，全身覆盖着坚硬的甲壳，行动很
快，有一张巨大的嘴，从嘴里到肚子里有无数的利齿可以将女畜吞进肚子里磨碎，
最后拉出被磨得差不多的骨头碎片，而肉大部分会被直接补充进自己的肉体。

　　所以巨嗜虫刚开始只有正常人大小，通过连续吞吃女畜会不断膨胀。但它不
会节制，常常会撑死自己，而且吃得越多，行动力就越缓慢，同时甲壳的生长也
需要时间。

　　它长期浸泡在*** 里，能吐出黏性和催情能力都很强的黏液，作为它的中程
攻击手段，同时也是它的捕食手段。个头越大，行动越缓慢的巨嗜虫，吐黏液的
能力就越强。

　　这种虫子的优点是悍不畏死，看见食物就一直攻击，同时培育简单，一池能
培育出几十只。吃饱后就会产两三个卵，几天就又能得到一只巨嗜虫。是丽芮手
下最成功也是最稳定的一种虫子。只要再给她几年时间，她就能将巨嗜虫研究得
更完美，完全成为一种自然存在的物种。

　　但显然汤姆大公并不愿意让这种虫子脱离自己的控制，也没有必要花更多的
时间完善它。

　　第二种是黑穴蛇。这种蛇其实是森林里原本就存在类似的蛇类，丽芮发现一
些肉食植物有喜欢从脚下攻击女性最柔软的部位，一击致命的捕食习性。经过几
年的培育，丽芮让它变得和那些植物一样，喜欢吃鲜活的女性内脏。

　　黑穴蛇只有幼女的小臂粗，一米多长。之所以叫黑穴蛇，是因为这种蛇通体
漆黑，它的头部有尖刺一样的头骨，嘴里有两排尖锐的牙齿，能轻松刺破所有内
脏。

　　黑穴蛇最喜欢趁女性不备，从女畜的脚下猛的窜起，钻进阴穴或菊穴中，疯
狂的撕咬吞吃她的内脏。直到将所有内脏弄得乱七八糟才游出逃走。如果猎物在
睡觉，它也会轻柔的钻进她的小嘴、阴穴或菊穴中，如果猎物不醒，它会全部钻
进她体内时才发动攻击。

　　它的攻击防不胜防，没有特别注意，很难幸免。而绝大多数的女性下身是没
有保护的，因为女性的身体本来就很脆弱，即使是盔甲也只有重甲才有专门的护
裆。攻击这个虽然最脆弱，却很难攻击到的部位纯属浪费精力。

　　但它的缺点是敌我不分，而且也不怎么听话。只能作为暗杀的手段，将它放
进目标的房间里，几乎都能杀死目标。

　　还有一种是飞行螳螂，这种虫子和正常人一样大，非常危险。

　　它身后一对翅膀能快速的飞行，战斗本能非常强，能在密集的箭雨中闪避飞
行，两只长长的手刀可以将猎物开膛破肚，或者猛扑在猎物身上，一口咬住猎物
的脖子，几下就将她的头咬下，然后吸食猛喷出的血液。

　　飞行螳螂来去如风，而且非常凶恶，在战斗中同样难以防御，数量虽少，却
很强大，无论攻城或者快速支援都非常有效。也是汤姆大公非常满意的虫类兵种。

　　这三种虫子是能比较有效控制的，还有一些还无法控制，但同样危险的虫子。

　　例如全身布满利刺，可以突然伸出很远来刺穿敌人的穿刺巨虫。像一团流动
的水一样，可以包住人将她淹死的溺杀史莱姆。还有一些奇奇怪怪却实力强大的
虫子，因为数量少或者难以控制，暂时还无法作为战争武器使用。

　　毕竟这么危险的研究是找不到什么文献资料的。能在十几年里研究出这些虫
子，便足以证明她卓越的能力。

　　第五十四章外传二硬实力作者：小笔丽芮并不在乎女畜的死亡，蓝秀星上的
女性上百亿，每天怀孕和出生的就有几十万，据说消耗的速度甚至还赶不上出生
的速度。但几个贵族的死亡就让她很难过了。

　　这个研究基地不但针对虫子和野兽，也有八个男性。这八个男性都有个共同
点——都是一个叫萍的储君的儿子。包括还在她肚子里的那个。

　　他们从小就被汤姆大公精心培养，修炼上等的武学和魔法，每天吃许多补药。

　　虽然有的刚成年，有的刚出生不久，但武学进步非常快。

　　汤姆大公依然十分不满。给他们做了很多危险的药物试验，刺激他们的身体。

　　到现在为止已经有五个男性的身体承受不了药物拔苗助长似的刺激都死了，
只剩下一个快要成人的，一个还未懂事和未出生的孩子。

　　丽芮对此十分的不解，这些男性每一个都十分宝贵。别看这个基地杀死了几
百万的女畜，但她们都是快到衰老年龄的女畜，已经到了该回归社会的年龄。几
位贵族领地里每天出生的女性数以千计，即使男性每周也会出生一两个，十几年
死亡几百万人几乎对领地人口产生不了什么影响。

　　但八个男性非常严重的了。五个男性死亡，一个全身肌肉膨胀，神智难以自
控，一不小心就操死人，也失去了生育的能力。还有两个未懂事的结果估计也不
会太好。

　　有一次汤姆大公操完她之后告诉她原因。

　　因为本代佳女王的孩子里出现了一个武学和魔法天赋极高的王子，他的成长
速度让他非常恐惧，虽然他还小，不是自己的对手，但如果按这样的成长速度，
在他成人以后，汤姆大公就不是他的对手了。如果他发动大规模的战争，就必须
要有几个硬实力强大的人，虽然他身边有许多战姬和魔法师，自己也是个高手，
但精心培养的王子完全可以偷袭，那么自己身边高手虽多，却很难抵挡。

　　如果他不顾一切出手刺杀自己的人的话。能轻松击溃他的指挥中枢。甚至从
肉体上让他的家族消失，这样战争根本就打不起来。即使他不这么做，只要他出
面威胁自己的盟友，也能轻松孤立自己。

　　甚至在战场上，他提出公平决斗来决定胜负，便能轻松打败自己或其他的男
性高手，也能让自己的士兵大批大批的投降。而自己这边实力最强的就是自己。

　　自己也没太大把握打败他。

　　要知道，在蓝秀星上，男性的影响力是非常巨大的，越是实力强大的男性越
能代表女神的宠爱，如果他的实力有压倒性的优势，那和他作战几乎就等于去接
受敌方的投降了。这是信仰的问题，不是靠人数和利益可以左右的。

　　这让汤姆大公非常烦躁，几次想寻找杀死他的机会，但他的身边高手众多，
除了战姬就是魔法师，或者就是亲信内眷，戒备森严，普通人想靠近他都不可能。

　　针对他喜欢美食，自己派出几个Ｓ级的女性来引诱他，却连出手的机会都没
有就成了他的食材。或许他自己都不知道什么时候吃掉的几个高级女畜就是他派
出去的。

　　他想培养一个可以作为硬实力的下属，关键时候能够击退，或者打个平手，
而女性身体柔弱，即使再怎么培养，和男性也是有先天的差距的，自然不可能对
付他。

　　后来一个内侍给他提供了一个建议，将萍生育的男孩进行强化培养，或者进
行一些药物催化或与某些生物肢体嫁接的方法，能够活下来的，等他成年后食用
萍作为强化补充，应该能够培养出一个强大的男性。

　　这个提议很危险，女性提出这样摧残男性的方案是会立刻被处死的。不过汤
姆大公却抓住了救命稻草般兴奋，当即召来萍和她的儿子，说明想重点培养他们，
让他们成为自己的一大助力。萍他们很高兴，萍本身就是汤姆大公的内眷，错过
的当女王的机会自然很遗憾。既然遗憾，破罐子破摔自然也顺理成章。

　　汤姆大公顺利的说服他们，以分别培养的名义将他们分开，再一个个送进基
地里开始做培养实验。

　　实验开始进展得还算顺利，五个孩子在不计代价的补品供应下，还有无数的
陪练、教师等，他们的实力突飞猛进。

　　作为母亲，萍非常高兴，不断的鼓励他们努力修炼。

　　等他们达到十四岁时，便开始进行一些刺激性药物的注射。最大的男孩双臂
肌肉快速膨胀，变得力大无穷，常常一拳将陪练的战姬打得对穿，或者血肉横飞。

　　对于这个结果，汤姆大公不是很满意，因为这个实验品无法控制自己的力量，
而且常常因为一点点刺激就失控或神志不清。即使和女畜上床时，也常常掐死女
畜。

　　同样身为一个高手，汤姆大公自然知道，除非拥有压倒性的力量，否则无法
自控的人在面对同等级的对手时是很难取胜的，更不用说精神上有问题了。以后
他连个正常的男人都做不了。

　　第二个试验品很快也十四岁了，他接受了移植一些野兽的内脏的手术，但是
这种手术成功率本身就很低，手术后，他经常发生吐血、痛苦的症状。

　　第二个试验品在反反复复中支撑了一年，也失败了，他甚至还不如他的哥哥，
直接死亡了。

　　第三个实验品同样失败，他通过注射史莱姆和一些触手植物的混合体液，变
得像泥一样，很抗打，身体还能快速复原，同时可以将自己的骨头和肉体随意拆
分延长，变得跟触手虫一样的怪物，用自己身体变成的触手进行中程的攻击。同
时还会将某个地方的肌肉膨胀，形成局部力量大增的优势。

　　不过他的身体始终处于一种似乎快要融化成水的模样，汤姆大公甚至不敢让
他出去见人。

　　接下来的两个试验品还是失败，他们很快便不是死亡，就是瘫痪了。急于求
成的汤姆大公甚至没等他们十四岁就进行了实验，加速了他们的失败。

　　最后可用的，似乎只剩下第三个实验品。

　　令他惊喜的是，第三个试验品除了外形有些吓人，有很强的嗜血欲望外，其
他方面在这段时间里变得非常强大。

　　他可以同时从体内刺出六根锋利的触手，将毫无方便的战姬捆绑起来，然后
在她还未明白过来之前，从阴穴到小嘴将她穿刺了。或者将右臂膨胀三四倍一拳
打破魔法师的防御盾，将她连人带盾打个对穿。

　　这个意外的惊喜让汤姆大公非常高兴。放弃了其余的试验品，专心的培养他
的能力。

　　很快，便传来了魁殿下十五岁的成人礼的举行。根据自己手头上能得到的资
料显示，他的实力很强大，甚至超过了汤姆大公本人。汤姆大公研究过修炼龙皇
潜吸神功的资料，具体的情况虽然作为机密并不清楚，但是魁殿下的实力按现在
最强估计，也应该只比自己强一些，想要对自己形成压倒性的威胁，需要再提升
一层，而再次提升需要很长的时间和大量强大的战姬和魔法师来补充。

　　汤姆大公有了把握，魁殿下不出手就罢了，一旦出手，自己就要一次性将他
置于死地，不给他再次成长的机会。这样自己的绝对实力方面就最为强大了。

　　现在三号实验品的实力还不够，但吃了萍之后，他的身体就能再次强化，应
该就能超过魁了。

　　在汤姆大公和众多贵族和一些参与实验的女眷期待中，三号试验品——扎克
的成人礼到来了。

　　扎克的身体被全身袍遮挡着，只露出不会变形的头，他觉得自己很幸运，汤
姆大公给了他这样一个身体，虽然有些难看，但非常强大，同时特殊的能力也非
常强大。最重要的，他是历史上第一个可以独享自己母亲的王子。

　　一无所知的萍欣慰的看着自己的第三个儿子，自己的这个儿子很争气，他的
实力得到了汤姆大公的认可，让自己可以为自己的儿子举行成人礼了。想想自己
也能得到和女王一样的殊荣，萍便觉得蜜汁再一次涌出。

　　萍的美貌是毋庸置疑的，能选为储君的女孩每个都是天生丽质，加上食用三
十五年的金果，她就像一个十八岁的青春少女一般靓丽。

　　萍被拘束着，双手绑在身后，这是很正常，大多数的母亲在成人礼时都会被
捆绑起来，在亲友的见证下被自己的儿子按在桌子或床上操个痛快。

　　等待着扎克走进自己，萍感觉自己快到达到高潮了。这么多年的期待，不就
是等着这样的仪式在大家的见证下举行么？

　　扎克温和的微笑着，他的眼睛发红，呼吸深沉急促，鼓胀在肌肉不断的撑开
自己的袍子，似乎忍耐了很多天，要在自己母亲的身上大肆驰骋一番了。

　　可怜的孩子，他忍耐了十五年，还每天吃那么多补药，能忍到现在，一定非
常的辛苦吧。今天会不会将所有的欲望都发泄到自己身上呢？自己恐怕承受不了
这么强的刺激啊。

　　萍几乎可以看见自己一次又一次的被儿子操昏过去，在极乐中求饶的样子了，
一阵眩晕感让萍晃了一下。

　　好多女人在旁边啊，实在不行就分礼给她们吧，没什么好遗憾的。

　　萍没有看见四周人的怜悯，只感觉到他们温和与鼓励，这让她非常感动，更
坚定她分礼的决心。

　　萍被儿子温柔的放倒在矮桌上，粗大的肉棒撑开了她。

　　啊，好粗啊。自己的儿子是那么的雄伟，那么强壮，他一定会为天蓝国贡献
很多很多的人口。今天自己就会成为第一个为他生孩子的女畜，要是生个男孩就
好了。

　　萍觉得儿子的肉棒特别的贴合自己的身体，似乎还不断膨胀，将自己每一丝
空隙都胀满了，简直就像水一样无可阻挡的灌进自己体内，给自己带来汹涌的快
感。

　　扎克用力的喘着气，疯狂的操着母亲，看着用迷离的眼神温柔望着自己的母
亲，他越来越难以忍受残暴的欲望，眼前不断浮现那些被他打穿打碎的女畜的样
子。

　　我要吃了她！吃了她！

　　扎克以非人类的速度猛操着萍，过于猛烈的动作让萍快感渐渐减少，疼痛却
越来越剧烈，那种阴道和子宫被吸住拉扯的感觉让她觉得很疼。

　　萍渐渐有些恐慌起来，扎克不会出事了吧。这种操女畜的方式很不正常，即
使是生过十几个孩子的萍也从未感受过如此让人害怕的操弄方式，而且他两眼发
红，难以自控的样子实在吓人，等等，扎克怎么像泥水一样盖在自己身上了？

　　萍毕竟是扎克的母亲，她并不担心自己，却十分担心扎克不正常的状态，她
想呼叫周围的人来制止扎克，但剧痛和无力让她叫不出声，她只能用求助的眼神
看向汤姆大公他们，却发现他们的眼中只剩下冷冷的怜悯。

　　发生了什么事，为什么会这样？萍真正的害怕了，难道他们要……

　　汤姆大公看到萍恢复了意识，走了过来，一只手轻轻的按在她的头顶，「萍，
我也舍不得你死，毕竟要和现在的女王争夺王位，你是最合适的。不过扎克更需
要你，你就成为他的食物吧，他会更加强大，成为最强的战士。」

　　萍感觉似乎什么从自己身上刺穿了自己，她看见扎克抬起了身体，几根像触
手一样的东西从自己的双乳、小腹、大腿刺进体内，鲜血染红了触手，接着子宫
被刺破了，肉棒上还有一根触手刺穿了自己的内脏，一股呕吐的感觉让她张开小
嘴，一根锋利的尖刺从自己的嘴里伸了出来。

　　自己的儿子，扎克，他变成怪物了？不，不要，自己和儿子都会被希尔娜女
神唾弃的。

　　萍想做点什么，但她先是被拘束，再被几根触手刺穿，只能作出毫无意义的
蠕动。她的血飞快的被吸入扎克的体内，萍很快便软了下来。她可怜的看着汤姆
大公，双眼渐渐失去神采。

　　萍的尸体被扎克撕裂，一块块的肉被撕扯下来送进嘴里，扎克也不嚼两下，
就这么生吞下去，他的肚子渐渐胀大，但他并不担心，只是觉得自己的嘴太小了，
要是也能像身体一样随意张大，直接将人吞下去就好了。

　　扎克飞快的吞吃着萍的肉，不放过每一丝血和肉，那血和肉太美味了，不愧
是储君的肉，比以前吃的那些女畜好吃多了，可惜只有这一个。他渐渐感觉到自
己的力量正在膨胀，那种力量快速滋长的感觉太美妙了，他更加努力的吃着。

　　周围的人离开了，想独自吃完一个女畜需要很长时间，扎克虽然不怕胀肚，
但吃的速度毕竟受自己嘴巴的限制。

　　直到半天之后，扎克才将萍的血肉、内脏吃干净了，还有所有比较小块的骨
头。很难想象一个人是怎么被他吃得只剩这么点残缺的骨头的。不过看着扎克胀
大到垂在地上的肚子，大家也不怎么奇怪。

　　扎克已经变得不再像个人类了，他的身体明显更加强壮了，肌肉鼓胀，而且
肉体变得稳定了一些，像泥水一样下流的感觉消失了大半。他的肚子似乎在慢慢
的缩小，似乎在飞快的消化着萍的肉。

　　那种嗜血的感觉似乎更加强烈了，一股恐怖的感觉围绕着他的四周。

　　三个工作人员小心的靠近似乎睡着的扎克，感受着那股恐怖的气息，她们只
觉得心惊肉跳。如果被这样的怪物杀死，自己的灵魂能得到女神的承认吗？她们
可一点都不想试试。

　　小心的交流着，三个工作人员飞快的记录着数据，想快点记录完离开。

　　这时，扎克睁开了眼睛，两个工作人员看见了，一起退了两步，另一个工作
人员还未反应过来，便感觉自己好像被什么碰了一下，一阵剧痛让她发觉自己的
肚子被什么刺穿了。

　　她看见扎克的手变成了一根粗大的触手刺进了自己的肚子。肚子里的触手似
乎又变成了手，一下抓住了自己好多的东西，然后自己的肠子一下都被扯了出来。

　　两个工作人员惊叫一声转身就跑，但未等她们跑到出口，她们的一只脚便被
缠住了，两人都被绊倒在地。

　　又是几根触手一下从后背刺穿了一个工作人员，将她钉在地上，她的同伴看
见那几根触手似乎在飞快的咕嘟咕嘟的吸着她的血。

　　最后一个工作人员惊惧的被倒吊起来，她尖叫着使劲踢着那根缠着自己的触
手，但另一根触手缠了上来，很快抓住了她的另一只脚，将她双腿大大的分开。

　　两根触手的力量很大，她的双腿虽然是最有力的部位，但依然感觉无法承受
巨大的拉扯力，她痛苦的大叫起来，更多的是恐惧，因为她看见扎克站了起来向
她伸出手。将自己倒吊缠绕的触手正是从他腹部张开的奇怪大口伸出来，足有十
几根。

　　越来越多的触手缠上了她，她被拉进扎克，然后她尖叫着，头被送进他肚子
中的那个大口。

　　轻轻的一声咔嚓声，她的尖叫戛然而止，她的头被扎克的肚子就这么扯断在
里面，只剩下不断喷血的断颈，接着她的双腿被一下撕开了，将她的大半只臀部
也扯掉了下来，十几根触手刺进她的身体，又是咕嘟咕嘟的一阵猛吸，她的血很
快就不流了。

　　吸完三个工作人员的血，扎克似乎恢复了理智。

　　这时汤姆大公走了进来，「扎克，你感觉这么样？」

　　扎克愣愣的看着汤姆大公，直到他的脸色阴沉了下来。扎克赶紧跪倒在地，
「汤姆公爵大人，我感觉充满了力量，也更加想喝血了，我想喝有力量的人的血。」

　　汤姆大公满意的点点头，「那就好，等会我送十个战姬给你吸血。我问你，
你能控制自己吗？」

　　扎克毫不犹豫的回答：「可以，虽然有时饥饿的感觉很强烈，但我可以控制
自己。」

　　「嗯，扎克，好好跟着我干，你想吃多少战姬都有。」

　　「是的，公爵大人，扎克永远是您最忠心的下属。」扎克深深的跪倒在地，
虽然知道自己的实力不比汤姆公爵差了，但他依然不敢起反叛之心，汤姆公爵虽
然看起来和蔼，扎克却知道他可不是自己这样什么都不懂的小人物可以冒犯的。

　　「你可以使用魔法了吗？」

　　扎克感受了一下自己的身体，「不能，公爵大人，魔法在排斥我，我感觉如
果使用魔法，就会被希尔娜女神发现，她的神识会直接抹杀我的。」

　　「唔。反正你也没什么魔法天赋，以后就不用修炼魔法了。」虽然有些失望，
但汤姆大公依然很满意，也不在意这点小事了，「你要记住，魁是个魔武双修的
天才，如果有机会出手，绝对不能给他拉开距离使用魔法的机会，直接干掉他。」

　　「是的，公爵大人。」扎克深深地磕了个头。

　　（题外话：这个外传总算写完了，敌人就这么出现的，虫子、叛军、扎克就
是这次战争的敌人。然后会出现一个女神的分身来消灭这个脱离了掌控的敌人。

　　但是有这么容易吗？预知后事如何，请继续关注蓝秀星传。）

　　第五十七章分析形势作者：小笔人马车在路上一路小跑，我们便上了金果树。

　　路上我们再次到了那家饰品店，惊喜的店长亲自为拉拉挑了一款脚圈，同样
质地上乘，用富家女畜的乳皮制作的，镶嵌上一圈宝石，一看就价值不菲。

　　当我为拉拉戴上脚圈，扣上死扣时，她激动的流下眼泪。

　　离开饰品店，我们一路上了女王宫。

　　天色见晚，母后正就着落日的光辉在批阅文件。只见她披着一身淡雅的袍子，
静静的看着文件，不时微微蹙眉，抿着粉红的小嘴显得分外可爱。

　　长年食用金果，母后虽然已经三十五岁，但看起来和二十岁差不多，甚至比
丽娜看起来都要小一些，看起来清丽可人。如果我站在她身边，恐怕我更像她的
哥哥，而不是她的王子。

　　成人礼时我被欲望刺激，没有好好欣赏她的美，表现得像一个从未见过女人
的男孩一样。今天再次见到母后，我才仔细的品味她的味道。

　　母后娴静的阅读着手中的文件，智慧和威仪完美的在她身上体现，虽然没做
什么动作，却让人无法忽视她的一举一动。完美的身材挺立，修长的*** 微屈。

　　　　　　　　　　　　　　　这样美好

　　「母后。」我来到母后身边，手轻轻搭上她的肩膀。

　　她轻轻颤抖了一下，温柔的回头看我：「魁，你来了。坐吧。」

　　我不客气的在她的惊叫声中将她抱起，一屁股坐上她的位置，一把掀开她的
袍子露出鲜嫩的阴穴，在母后不依的打闹中深深插进她的体内，将她固定在我的
肉棒上。

　　见我将肉棒缩小了，母后嗔怪的瞪了我一眼，乖乖的套住我的肉棒，一脸舒
适的背靠在我身上，享受着我的大手在四处游走挑逗的快感，「魁真的长大了，
靠在你身上好舒服。」

　　「母后，你的里面好滑啊，用力点。」

　　「别闹，轻一点，母后怀孕了，是魁的孩子哦。」母后不安的扭动了几下，
拍掉我掐着腰的手。

　　我微笑着揉搓她的美乳，「是男孩还是女孩。」

　　「这现在怎么知道，魁这么强壮，一定是个男孩。」母后娇笑着回头吻了我
一下，「这次成人礼，有四百多个女人怀孕呢，这十几天时间魁为国家贡献了两
千三百多个孩子呢。说不定会有两个男孩。」

　　「这可不好说，她们可不是吃金果长大的，母后也要努力咯，多给我生几个
男孩。」我挺了几下肉棒，母后发出舒服的呻吟。

　　「嗯嗯，母后会努力给魁生孩子，都是男孩。不过魁宰杀的速度跟不上呢。

　　啊……，仅这个月，就有十万女畜回归女神的怀抱，其中七万多人进了屠宰
厂，只有不到三万人是男性处决的。如果魁帮忙多处理几个就好了，轻点，太大
了……，这样魁就能多几个女人得到男性的抚慰了，她们中也有很多优质的女畜
呢。母后觉得，唔，好可惜啊。」

　　「我不喜欢像杀蚂蚁一样杀女畜。」我用力的顶了几下，母后劝告的话中断
了，「我努力就是了。」

　　「好啦，母后虽然身为女王，终究也会成为肉畜的，也就为女性说几句就是
了。饿了吗？母后给你准备了几个上等的女畜，还有几条人鱼，人马和翼人也有。」

　　母后喘息了几下，觉得肚子有些饿了。

　　「母后决定就好。」

　　母后召来一旁等候的女官：「你去挑一条最嫩的小人鱼，下身做成酸菜鱼尾，
上身开膛切片，做成精缎炖肉，卵泡取出来蘸肉酱，子宫和阴道做冰心羹。再找
一个二十左右的翼人，开膛后填上滋补的药材，去掉四肢，就留下翅膀，炖一道
浓汤，小心别把头也炖了，其他的你们分给侍卫吃。就这样吧。」

　　「是，陛下。」女官退下了。

　　「魁，要不要尝尝这些女官的滋味？她们可都很希望魁来安慰她们呢。」母
后妩媚的蹭着我，还用力夹了夹。

　　我扶住她的腰，辅助她在肉棒上不断起伏运动，母后发出快乐的呻吟，没多
久便射出了一股蜜汁软在我身上。

　　因为母后怀孕了，我也不想太激烈的要她，就这么抱着她，一次高潮后就放
过了她。

　　母后伸手招过一旁渴望的五个女官：「你们来吧，今晚谁能得到魁的赐精，
我就将她赐给他。」

　　五个女官笑嘻嘻的主动掀开自己侍卫衣服，露出美丽的身体，一眼便能看出，
这几个都是母后精心挑选的是，各个身材都极美，鲜嫩多汁。我抓过一个让她趴
倒在桌上，就从后面顶住她的阴穴，她自然是未生育过的处女，阴道虽然已经湿
润，却很狭小。费劲的顶进她体内，她疼的眼泪汪汪的，却不肯开口叫疼。

　　「母后，最近汤姆大公的情况怎么样了？」我一边操着身下的女畜，看着兴
致勃勃的观察我操穴的母后。

　　「唉，母后正在为了这件事心烦。」一说起汤姆大公，母后便没了兴致。站
了起来走到巨大的落地窗边，远远的看着金果树下巨大的城市，「汤姆大公十分
不稳定，很多证据表明，他正在积极备战，同时在研究超过五种危险的虫子做武
器。」

　　「今天我在角斗场看见了一只很大的虫子，全身都是坚硬的甲壳，能吐出让
女畜无法忍耐性欲的黏液，还能融化盔甲武器。」我操了几下，也没了兴趣，将
肉棒抽了出来。

　　「嗯，你也见过了，这种虫子数量很多，据说可以不停的吃人来快速长大，
还有一种黑色的蛇，专门往女人的肚子里钻，将内脏撕扯得乱七八糟，防不胜防。

　　另外还有情报人员亲眼看见有一种非常巨大可以飞行的螳螂，非常危险。还
有可以瞬间刺出上百根尖刺触手的虫子，可以将穿轻甲的人马骑士刺成筛子扯碎，
还有好几种，因为资料不全，或者数量稀少，还没有弄明白什么情况。」

　　我深深的皱起了眉头，情况似乎比我想象的要严重得多：「母后，如果这些
虫子是作为战争武器使用，那饲养培育它们的时候不是需要……」

　　「看来你也想到了。」母后的脸色同样很难看，「就在昨天，大神官空空伊
正式的告诉我，神殿准备派出神殿骑士团进攻汤姆大公的领地，让我出兵配合她
们。」

　　「这么严重！」我也站了起来。神殿主动出击，说明这次的叛乱不同以往，
这是动摇神殿根基，同时也是王权根基的大叛乱，威胁直指蓝秀星的信仰源头。

　　必须以最快速度扑灭，哪怕因此连带杀死汤姆大公治下的几百个贵族。无论
哪种结果，都会造成大面积的动荡。

　　「是的，空空伊大神官说汤姆大公领地中灵魂回归的数量大大减少，已经出
现了大片的空白，还因此惊动了希尔娜女神的沉睡。女神的分身已经觉醒准备处
理这件事。」

　　「情况已经这么严重了？」我心里一惊。

　　女神的神力恢复和增长靠的是大量的信徒贡献自己的信仰和灵魂，以及靠沉
睡来吸收空间中的游离能力转化。相比而言，信仰和灵魂的能量直接而纯净，所
以信仰和灵魂对一个神明至关重要。汤姆大公领地中的男性主动截取灵魂的回归，
同时导致他们自身信仰接近崩溃，大量女性死亡时灵魂也无法回归。作为蓝秀星
上唯一的神明，当然会对此震怒。

　　只是如果让女神亲自出手，会影响她的沉睡与恢复，同时女神可不会慢慢区
分谁好谁坏，一击将所有的乱源全部消灭才是神明雷霆处理手段，展现自己的神
力的同时，也震慑敢于胡思乱想的人。但这样一来，汤姆大公的领地足有二十座
城市和几百个村子，几亿人都会化为灰烬。这对天蓝国打击太大了。

　　母后沉重的点点头：「你也明白这是什么意思，一旦此事激怒希尔娜女神，
天蓝国会被直接抹掉几亿人口，这是难以愈合的重创。那里的民众暂时还没有明
显的骚动，但神殿的人员都被控制了，魔法通讯已经彻底中断。」

　　「那我不是也要准备参战？」

　　「嗯，虽然母后不太愿意让你上战场，但是这次汤姆大公太过分了，他非法
杀害大量的女畜，大量制造不该存在的物种，亵渎女神的信仰源。战争势在必行，
达克家族造成的后果，需要亲手去解决。否则千年的荣耀，将会毁于我们手上，
这是所有达克家族的人所无法容忍的。」

　　母后严肃的看着脚下，坚定而愤怒，现在的她充满了女王的威严，一点也没
有刚才那婉转承欢的样子。一旦下定决心，她便一往无前，坚定不移。

　　真是太美了。

　　我默默的欣赏着母后的侧脸：「母后，放心吧，我一定会打败他们的。我立
刻让玉梅去组建骑士团。」

　　母后无奈的回头看了我一眼，「你呀，玉梅为你四处奔波，挑选训练这么多
天，现在骑士团已经组建好了，就等你这个整天就知道玩的家伙去接收了。」

　　「这个……嘿嘿。」我尴尬的摸摸头，每次玉梅来我这里，我都没注意听她
说什么，只是一心的调教这个骄傲的战姬，满足自己的成就感。不过话说回来，
我的调教还是很有成效的，玉梅每次过来，那严肃的表情都无法维持很久，很快
变成娇婉的呻吟，在高潮中失神，最后每次都一脸气哼哼的逃跑了。

　　「其实什么骑士团都不重要，身为男性，自保能力和个人战力至关重要。」

　　母后也不以为意，「如果正面会战，相信以你的实力很容易打败敌人，我想
汤姆大公的实力再强，应该不敢和你单打独斗的。指挥方面的事交给玉梅就行了，
她对此很有经验，达克大公还会派几个指挥和后勤方面的内眷人才给你做助手。」

　　「嗯，以我三千战姬和魔法师组成的骑士团，在战场上一定会无往不胜的。」

　　我对自己的实力还是很自信的。

　　「魁，兵凶战危，战场上的事，很难说的清楚。你是神殿和各大世家联合培
养出来的，这一点谁都知道。」母后摇摇头。

　　「那又怎么样？知道不代表他们有办法对付我。」我耸耸肩，「他们制造的
那些怪物对付普通的女兵还行，想对付我和我的骑士团就差远了。」

　　「魁，话不是这么说的，五百年前恶魔领主琼何等的强大，不一样被围攻至
死！虽然汤姆大公正面的战力不如我们，但他也不会不知道这一点。」母后语重
心长的说道，「你也一定要小心。我担心他会对你做出什么针对性的部署，总之
小心为上。你现在是侯爵，等这次平息内乱，母后就提请让你升为公爵。」

　　我觉得母后有些罗嗦了，说这些话的时间还不如让我多操几次：「好啦好啦，
我小心就是了。」

　　第五十八章天蓝储君培育机构作者：小笔「嗯。等我们摸清了他的实力，以
天蓝国十几个大公的实力，要摆平汤姆大公一个还是很容易的。」

　　「唔，母后如果汤姆大公属下的贵族死伤过多，那不是要更多男性补充？」

　　「唉，是啊，以前多死一两个都闹得沸沸扬扬，现在如果真的伤亡太大，岂
不是更加混乱了？」

　　「女性的出生率这么低，只能靠母后多生几个了。」我趁母后还未反应过来，
再次将她放倒在桌上，肉棒顺着湿润的阴穴滑了进去。

　　「哎？哎呀，等，等一下，母后已经怀孕了。」母后双手乱抓，她的微弱挣
扎怎么敌得过我的力气，被我轻松按在桌上操弄着。

　　「那就生个双胞胎。」我理直气壮回答。

　　「魁……慢点，你这个坏蛋，啊啊，这么多女官给你操，非要操母后。」

　　「放心，今晚我就住这里了，让你的女官都怀孕。」我对着寝宫里的女官宣
布道。

　　把女王寝室里的女官都操了个遍，母后又趁机召来了十几个内眷，最后我发
现确实是没有耕坏的田，只有累死的牛。虽然操女人对我来说没什么消耗，但花
了这么多时间，外面还有几千个女畜排队等候呢。

　　三个小时后我也操累了，抓住偷笑的母后按在膝盖上，给了她屁股几巴掌。

　　母后好笑的说我活该，「好啦，累了吧，两个女畜已经料理好了，吃饭吧。」

　　两个大锅和一些菜被推了进来，最前面的盘子里，一颗年轻可爱的美女的头
放在盘子里，她的头是在高潮中被砍下的。带着兴奋和紧张，还有一丝满足。

　　一个大锅里是人鱼的鱼尾切成的薄片，和一些酸菜一起煮的酸菜鱼片，一闻
就很有食欲。一大盘人鱼的美肉蒸熟切成了手抓肉，仔细的刷上了一层精制的酱
料。

　　另一个大锅还盖了半边的锅盖，翼人的头被架在锅盖上小心的隔离水汽，身
体泡在下面的汤里，汤水，她的四肢被切掉了，只剩下身后光秃秃的翅膀，她的
肚子里填了很多上等的补药，整锅汤汁散发着浓郁的香味。

　　厨师们熟练的为我切下最美味的肉来，小心的剔除骨头后送到我嘴里。

　　三嚼两嚼就吞了下去，这些肉看起来没什么变化，但其实已经炖得很烂了，
入口即化，几个美丽的厨师轮番喂我，一般享受我赞赏的抚摸，我吃得非常满意，
她们也非常开心，六个厨师有四个都在我手下高潮了。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　第二天，我一直睡到快中午了才醒来，看着大床上、地上、沙发上躺着的几
十个女畜，不少女畜的阴穴处还留有斑斑血迹，母后也在不远处昏睡着，一副梨
花带雨、娇弱不胜的样子，不禁得意起来。

　　侍女们也很懂男性的心理，任由她们就这么睡着，只有几个被我赐精的女畜
才被送走，其余的就像战果一样留在这里。

　　「殿下，您醒了。」一个十五六岁的侍女拿来散发着香气的湿毛巾为我擦脸
提神。

　　我一把将她抱进怀里亲了一口：「现在是什么时候了？」

　　侍女调皮的笑道：「快中午了呢殿下。您今天要给储君月殿下举行成人礼。

　　该起床沐浴了呢。」

　　「哎呀，是哦，我都给忘了。」我爬了起来走进浴室，四个侍立一旁的侍女
跟了进来，小心的为我擦拭身体，为我擦脸的侍女乖巧的含着我的肉棒喝下我存
了一晚的尿。

　　沐浴完，厨师又推了两个已经料理好的肉畜上来，几个侍女一起服侍我就餐。

　　飞快的饱餐一顿后我便坐上了人马车离开女王宫，去往月的宿舍。

　　月平时住在学校里，她虽然是储君，却还不如一般的平民自由。正因为是储
君，受到的管理和教育就更加的严格。

　　天蓝学校是天蓝国最大的学校，同时有着唯一指定的储君培养教育机构，所
有的储君必须在这里上学才有竞选女王的资格。这个机构在学校中是完全独立的，
这里有独立的食堂，独立的宿舍区，独立的教师，独立的守卫、独立的交通设施
和独立的教学楼。

　　女性在学校期间都要受到学校的统一管理，富家女性和平民女性居住地没有
真正意义上的区别，只能从她们的日用品的奢侈程度、衣服和身上画纹质量上看
出来不同来。这样也有利于双方互相了解，在很大程度上打消女性的等级观念，
而只与男性做出区别。

　　储君就和其他的女性有着明显的区别，她们受到的教育、管理和常人完全不
同。

　　因为长年食用金果，储君的身体先天条件就非常好，但这些也需要大量的营
养来补充。她们需要控制饮食，她们的伙食中有很多滋补的药品，同时还要吃很
多女畜肉的，这是为了增强体质。

　　金果并不是万能的，如果营养不足，储君的身体就无法承受金果的力量，会
因为过度性饥渴而做出自残的行为，或者直接过度泄身而死。

　　除了补充营养，每一个储君每天都要做高强度的形体训练，保证她们的身体
素质能在成人后在生育打基础。同时每个月进行一次肉质检测，确保身体的各项
指标达到最完美，至少都在Ａ+ 以上，确保每个贵族看见她们都很有性欲，她们
的身体也非常敏感，随时能接受贵族的操干。

　　储君毕业后通常要一直怀孕，除了产后修养外几乎没有多少时间过正常少女
的生活，储君生育的男性是天蓝国贵族的主要来源，占了全国男性出生率的百分
之八十。
----------
　　为了保证男性出生的质量，让每一个男性从出生就有强壮的身体，身体平均
各项标准达到Ａ级以上是储君的最低标准。

　　受金果数量的限制，储君基本在成人两年内生不出男性的就成为某道宴会的
主菜。不过多数储君在第一年生育不出男性就会被宰杀，毕竟Ｓ级肉畜的味道是
非常美味的，很少有人能够忍住不吃她们。而大多数贵族干脆就是为了培养美味
食材才挑选内眷成为储君的，反正金果拿在手上也不能自己吃。

　　毕业后的储君就立刻会被各个贵族收回或者转赠，然后立刻开始生育，有的
也会成为宴会的主菜什么的。毕竟每年也会有一百多个储君毕业，而她们中多数
是不可能立刻将现任的女王淘汰下去的。大多数贵族也不在意女王的王位是否属
于自己家族，与其争夺这个渺茫的希望，不如好好品尝一下Ｓ级女畜的滋味，一
般第一年内没有生育男孩的储君就会被纳入宠物和食材的范畴。

　　除此之外，储君还要学习大量的知识，她们有专门的教师教导基础学科和自
选学科，无论储君想学什么都能学到。基础学科包括文学、数学、地理、历史、
料理、性技巧、宗教、哲学、贵族纹章学、管理学、外交等。这是储君成为女王
的基础学科，如果不合格，是不能毕业的。

　　另外还有一些自选的学科，例如自家家族的武学、魔法、剑术、射箭、格斗、

　　战术、会计、美术、音乐、医药学、解剖学、肉畜料理、性宠***学、调教等等

　　等等。

　　之所以有*** 性宠学和调教的课程，是因为性欲非常强烈，每个储君都有着
剧烈的性受虐或*** 的倾向，有的两种欲望都有。

　　像月就有着强烈的受虐倾向，将自己当成我的宠物，甚至是可以随意摔打的
物品。而母后则两种都有，她喜欢被我轻微的虐待，同时她身边的侍女侍卫和女
官都被她调教过，这其中也包括了大学士席琳。前女王蓝也有非常强烈的受虐倾
向，从她接受极致痛苦和快乐的「黄金秘制烤全人」料理就可以看出来。

　　在储君成人毕业之前如果不能得到教师的认可，就会在毕业典礼上和那些差
生一起宰杀。这样就确保了每一个毕业离开学校的储君都是最优秀，最完美的。

　　每年的毕业典礼上，总会有几个无法毕业的储君接受宰杀，这是为了鞭策仍
然在求学的储君们努力学习。要知道她们其中可是有人会成为女王的。

　　每个储君都是吃着金果长大的，因为金果异常的珍贵，不是用金钱可以来衡
量的，所以对储君管理的严格，保护的周全自然也不在话下。每个储君的家族都
会派遣一些护卫居住在储君附近的宿舍区里，同时还允许有一个战姬贴身保护她，
与她同吃同睡。

　　在储君宿舍的旁边，就是天蓝学校的校内神殿所在，万一有事，几乎没有防
备能力的储君也都在魔法师和神殿骑士的保护范围内。同时负责执勤保卫的也是
神殿骑士。这样的防护力量即使是三千普通女兵都难以靠近。

　　于是周末时间就成了储君们大肆放松的时间，除了不能去怀孕外，她们可谓
想尽办法来缓解自身的压力。月就是个最典型的例子，她是性欲是储君中数一数
二的强烈，在这个没有男人的地方，仅靠*** 根本无法满足她。每次放松都要跑
到我这里狠狠释放一次，非要弄到濒死边缘才肯罢休。

　　人马车驶进了天蓝学校，径直来到这个叫天蓝储君培育机构的地方。

　　天蓝储君培育机构大小几乎赶上我的别墅的占地，各种活动娱乐的设施非常
齐全，一路上没有穿衣服，只画着各种画纹的通常就是储君，甚至其中有接近三
分之一都或多或少有戴圈，表示她们已经是某位贵族的内侍了，别人是不能碰的。

　　她们的身材比起那些教师和护卫来，有着明显的区别，每个都丰乳肥臀。难
以想象，这么多不满十二岁的幼畜都有这么好的身材，有的看起来还没有十岁，
身高还没到一米五，还有许多只有五六岁，年纪虽小，胸部却已经开始显露成长
的趋势了。天真幼稚的脸配上火爆的身材，真是勾人欲望啊。

　　在我眼中，她们几乎全部都是Ｓ级的女畜。月的身材在大街上和我的别墅里
可以傲视群雄，但在这里，就不会那么显眼了，相比之下，那些侍卫和教师们就
相形见绌了。她们通常都比储君们高出一个头，但却显得纤细许多。她们都多少
穿着衣服，和储君们相比，和外面女畜相比非常出众的身材在这里显得那么单薄。

　　正是因为储君的聚居区Ｓ级的女畜密度大，通常贵族是不允许来这里探访的，
更不用说点哪个女畜来吃了。只有大贵族可以来这里参观，不过也只能眼观手不
动，比起身边的Ｓ级女畜，她们看得着吃不着，所以即使是大贵族平时也不怎么
来。

　　第五十九章分礼的女畜们作者：小笔下了车子，许多储君围了过来，她们都
是来观礼的，不过身为储君，自小接受的就是上层教育，自然都不是乖乖孩子。

　　这些女孩虽然是储君，但接触贵族的机会也是不多的，毕竟长年呆在学校里，
学校里就一个大贵族和几个贵族，能看不能吃，也不能操，所以贵族来得都不多。

　　再说就算天天来，挑逗完她们再操那些教师，反而让她们更难受。

　　她们大胆的围在我身边，嬉笑问好，有的自我介绍，看看我对她有没有兴趣，
几个大胆的还伸手挑逗我，一个个都像色狼一样饥渴的盯着我，不时有人用坚挺
的乳房和富有弹性的翘臀来蹭我。

　　我微笑着分开人群径直向前走，她们挑逗归挑逗，毕竟我是个大贵族，她们
可不敢将我拦下来满足一下私欲，若真的把我勾引走了，可是会遭月嫉恨的。不
过若是被我看中，一起参加成人礼的话也就没有关系了。想想里面几个得到分礼
机会的女畜，就知道我不是那么容易满足的。

　　储君中能举行成人礼的人也不在少数，每次都有无数的人来观礼，于是为了
容纳她们，储君举行成人礼干脆就在一个能容纳五百人的半圆形小型礼堂里举行。

　　礼堂中间放上一张大床，还有各种的拘束用具、刑具，如果需要宰杀也有各
种厨具。

　　戴圈的储君和不愿意被选到的女性可以坐在后排。所以前排的人，无论储君
还是教师或者受邀请来观礼的亲友，只要主持成人礼的贵族喜欢就都可以叫来助
兴。

　　走进礼堂，里面已经坐满了兴奋的储君和教师，还有一些受到邀请的亲友，
里面应该有上次在饰品店里巧遇上的那些富有的女人。无数美丽的女畜济济一堂，
真是让人炎黄缭乱，胃口大开。

　　礼堂中间是一张大床，或者说是一排标准床拼在一起做成的大床，上面铺着
厚厚的床垫，还有许多用来垫身体的枕头和一些拘束用的小道具。在大床上，是
月和她找来分礼的十个女畜。

　　今天，月将自己的四肢都曲起牢牢的拘束住，整个人看起来像手脚都被截断
一半的小狗，四肢大大打开，只能用膝盖和手肘支撑着床面，充分暴露阴穴和菊
穴，菊穴里插着一根尾巴，阴穴则不住的滴出蜜汁来，她已经很激动了。

　　她的身下垫着大大的枕头，两颗硕大坚挺的乳房戴上了两颗别针型的乳铃，
长长的头发被盘在脑后，嘴里戴着拘束用的面具，小嘴里装着大号的口嚼，口嚼
外塞着一个很大的塞子，一滴滴的口水从塞子的缝隙里不时的滴落下来。可以想
到，她的嘴一定张得可以放进我的四根手指那么大，勉强能吞下我最大的肉棒月
看着我，调皮的用肠子摆动着尾巴，兴奋的扭动着身子，乳铃发出清脆悦耳的响
声，显得清丽可爱。她一定是用乳铃来代替自己无法出声的小嘴来表示自己的快
美。

　　在她旁边的，是十个同样雪白丰满的女畜，她们也用各种花样拘束固定起来，
摆出各种诱人的姿势来。每个女畜的阴穴里都插着一根粗大的假肉棒，显然已经
事先扩张过了，保证让我操的时候身体能够承受我的大肉棒。

　　我一眼就找到了拉拉，拉拉被放置在一个绞架上，不过绞架上没有绞绳，而
是用一个钩子勾住她的脚圈吊起，另一条腿劈开直线才能脚尖点地，上身倒是没
有其他拘束，只是阴穴里粗大的假肉棒让她很不适应，她不住的扭动着身体。

　　这样的拘束虽然简单，但却让我操她时非常方便，无论小嘴还是下身都处在
我刚好的操的高度，只要走到她身边就能挺起肉棒插进她的任何一个穴。而拉拉
想好过点，就必须充分的暴露出阴穴和菊穴，一只纤细的脚战抖着支撑着身体。

　　拉拉是娇弱的魔法师，这样高难度的动作真是难为她了，幸好月还算体贴她，
让她靠在杆子边，让她可以用手扶着。

　　另外九个的女畜似乎都是月的朋友之类，其中储君就多达五个，和她的身材
同样娇小却火爆，且容貌都非常的幼稚清丽，楚楚可怜，其他的无一不是臀大乳
丰的成熟女性，一看就是非常耐操的类型。

　　除了拉拉身体显得单薄外，其余六个恢复力强的储君，加上四个耐操的女人，
可以轮番上阵，轮流休息。看来月在人选方面真是精心挑选。

　　我抬了下手，礼堂里安静了下来，「让大家久等了。今天，是我心爱的月满
十二岁的日子，我来为她主持成人礼。」

　　学校里的大神官走了过来，她大约二十五岁，长年呆在神殿里，她的皮肤雪
白，穿着雍容华美的洁白神官袍，袍子下端一直拖到身后一米，高贵的打扮略显
严肃神圣不可侵犯，不过这样的高贵神圣的感觉是最能引起我的欲火的。神官袍
内穿着贴身的短裙，洁白修长的*** 在中间分叉的短裙映衬下非常的诱人。

　　这不奇怪，入选大神官除了需要神学造诣高深，为神的子民服务多年之外，
容貌也身材也要上上之选才行。这样碰到高贵的人时，才能将对方的注意力集中
在自己身上，以免大家都尴尬。

　　我以专业评价女畜的眼光扫视着她的身体，她的乳房大小适中，形状却非常
完美，平时都没怎么受到宠爱，非常的坚挺。平时有坚持锻炼，臀部的形状圆润
肥美，双腿瘦俏修长却很有力，要是操进她体内，会夹得我很爽的。

　　感觉到我能刺穿她衣服的目光，她告诉自己，这是一位强势的上位者，真正
的贵族，自己在别人眼中的神圣高贵不过是他的战利品罢了，只要他愿意，自己
会像最低贱的肉畜一样献上自己的一切。

　　大神官俏脸微红，谦卑的低下了头向我行礼：「尊贵的三王子殿下，您的目
光深邃如海，力量笼罩着大地，空空天很荣幸为您服务。请允许我，为您的仪式
向上希尔娜女神的祝福。」

　　「嗯。」我点点头，「在希尔娜女神的见证下，我将为可爱的月举行她的成
人礼，让她在有生之年为蓝秀星贡献更多的男性。」

　　大神官空空天接过金果树枝，另一手拿着圣水瓶。四个神官围了过来，伸手
为我解除身上的衣服。

　　随着衣服被除去，我的身体显露了出来，强壮的肌肉块块分明，宽阔的胸膛，
结实的腹肌充满爆发力，看得众女目眩神迷。当我的裤子被脱下时，所有的女畜
都惊讶的捂住嘴。

　　即使还是软垂的肉棒，已经比得上幼女的手臂了，而长度更是让她们仿佛看
见穿刺杆的感觉，即使是看，都让她们有些喘不过气来。

　　若是硬起来，可以轻松操死在场的任何一个女畜吧。在场的女畜这么想着。

　　看到月挑选分礼的女畜，不但人数多达十人，更是各个都异常耐操，而且恢
复能力强大，每人还插着粗大的假肉棒来扩阴，她们就明白我一定是个性欲旺盛，
而且肉棒粗长的强壮男性。要知道多数贵族还是喜欢原装的处女，紧窒的阴穴，
疼痛的挣扎，那样操起来很爽，像这样先用假肉棒扩阴的是少之又少。

　　但真正看到的时候，她们才发觉自己的判断还是远远不够。这肉棒，对于没
有扩阴的女畜来说根本就是要命的，非但感受不到快感，被整个撕裂都很有可能。

　　前来分礼的九个女畜更是惊恐，看着在神官的抚慰挑逗下渐渐抬起的肉棒，
她们的心简直要跳出小嘴了，几乎可以想见自己在这根神器级别的肉棒下的下场
了。

　　虽然之前月跟她们说过我的肉棒连人马都有些吃不消，她们都不怎么相信，
现在她们不禁有些埋怨起月来了，这样拘束着，连缓解一下快感都做不到，只怕
没几下自己就高潮瘫软了，若是王子殿下一个不小心捅死自己怎么办，自己还想
多玩几次呢。

　　美丽的大神官空空天发出了赞美的叹息：「希尔娜女神在上，您是我见过的
最强壮的男性。您不但有最强壮的身体，还有最大的神器，赞美女神对人类的恩
赐，请允许我，对她表达我的敬意。」

　　空空天爱不释手的抚摸着我的肉棒，跪在我脚下张大嘴含住了*** ，这是一
个大神官最崇高敬意的表达方式，就像金果树上神殿里的大神官空空伊一样，都
用嘴来吮吻肉棒。

　　含了一会，我放出一半尿液赏赐她作为对她的回礼。感觉强劲有力的水流，
她赶紧咕嘟咕嘟的喝了下去，变得媚眼迷离。将*** 吐了出来，牵着我的肉棒来
到月的身前，打开口嚼的盖子，露出月张得大大的小嘴和调皮晃动的舌头。

　　*** 顶住了舌头，将它顶了回去，粗大的肉棒就这样慢慢的捅进口嚼中。月
努力的调整自己的呼吸，感受着肉棒顶住了自己的咽喉，她努力张开喉咙，顺利
的将肉棒深深的吞进食道中。

　　肉棒捅进了一半，大神官空空天才恋恋不舍的松开手，我捏住她的俏脸，悄
声说：「你们去准备一下，一会我要操你。」

　　她羞涩的低下头，俏脸变得通红，欣喜的带着下属的神官离开了。

　　我按着月脑后的拘束带，感觉她温暖的食道不住的挤压着肉棒，捧住她的脸，
慢慢的将肉棒整根都捅了进去。

　　全身被拘束得无法动弹，阴穴和小嘴都被粗大的肉棒插到最深处，只剩下眼
睛可以勉强活动，即使是月这样有着强的承受力的女畜都被撑得翻了白眼。我却
能感受到她非常的激动，不住的强迫自己活动体内的肌肉按摩着肉棒。

　　周围的女畜紧张得几乎无法呼吸，月这样极致的性虐方式是她们中多数人无
法想象的，即使是专门训练的女犬也很难抵抗身体的本能反应，抗拒这种几乎是
自杀的行为。难怪她要将自己拘束成这个样子，为了王子殿下，月真的付出了很
多很多呢，怪不得她身上有整套的圈。

　　究竟要多么爱他，才会在自己的成人礼上用这样折磨自己的方式满足对方呢？

　　要知道这么粗的肉棒可是连弹性极佳的阴道都可能撕裂的，更不用说没什么
弹性的食道了。一个不小心，就会痛苦的死去，彻底失去被殿下疼爱的未来呢。

　　几乎将肉棒塞进了月的嘴里，我将她翻了过来，抓住她的腰束圈，将最后一
段肉棒都捅进她的体内。感觉应该捅进她的胃里了，要知道除了人马外，没有任
何女人可以承受我的天生粗长的肉棒，神殿和世家可是对我的身体下足了功夫，
被我捅穿子宫的卡尔玛就是最好的证明。但是月为了满足我，她做到了。

　　抓住月的腰束圈，我开始用力的抽插起来，月坚持了一会，浑身开始痉挛起
来，她开始窒息了。

　　又插了几下，我将剩余的尿直接灌进她的胃里，意犹未尽的将肉棒抽了出来，
解开她头上的面具，将口嚼拿来下来。月虚弱的软倒在大床上，茫然的张着小嘴。

　　第六十章危险的成人礼作者：小笔走到拉拉身边，她期盼的看着我，嘴里塞
着一个塞口球，娇嫩雪白的娇躯不住的扭动。

　　我将那条粗大的假肉棒拔了出来，抓住她的纤腰将自己的肉棒顶了进去。不
过考虑到她的承受能力，我将肉棒缩小了一些。

　　「呜呜！！」拉拉全身的僵直了，原来的那根假肉棒就很粗了，撑得她很难
过了，我的还要粗上一圈，一下就胀得她几乎昏过去。扩阴还是很有效果的，至
少她没有被胀破的危险。对于拉拉，我还是很疼爱的，她可是神殿中新一代的天
才魔法少女，能放弃一起追随我，这么一个又可爱又听话的美少女，我可不舍得
将她玩死了。

　　就着滑腻的阴道抽插着，一边挑逗着她，很快她便舒服的摆动着腰，见她已
经适应，我抓住她的腰就是一阵激烈的操干，突如其来的冲击让拉拉没几下就来
了个小高潮，喉咙里发出咯咯的声音。不过我并没有停下，反而冲击得更加猛烈，
拉拉浑身不住的痉挛着，小嘴大张，刚开始还能发出几声呻吟表达自己的快乐，
后面便叫不出声了。

　　连续操了她五分钟，这个体质纤弱的美女少便彻底软成一滩春泥了，若不是
我的支撑，她就只能一只脚倒吊在绞架上了。

　　将拉拉的脚摘了起来，丢到床上，我继续扑向另一个手脚拉住被绑在脑后，
翘臀肥美，阴穴和乳房大大暴露出来，拘束得像个大号的水滴一样的储君身上，
她的阴穴已经湿得很厉害了，水光粼粼。她看着我一副欲求不满的样子，惊恐的
晃动着身体，但她们全部都被绑住了，即使是最厉害的脱困大师也无法在短时间
内逃离这里。

　　拉拉和月都是亲近的内侍，我玩起来小心翼翼，但月的朋友我就无所谓了。

　　将阴穴里的假肉棒拔出，我一把将她抱起，在她惊恐的挣扎中慢慢的套在硕
大的*** 上。

　　她的嘴里塞了个塞口球，只能不住的摇头，阴穴死死的包裹着*** ，但她的
体重却坚定的让她一寸寸的滑落，早已扩张过的阴穴像张不满足的嘴一样贪婪的
吞噬着它无法容纳的巨物，她努力的收缩着小腹却对一切无能为力。

　　终于，感觉到自己全部的内脏都被挤压到角落的时候才停了下来，她感觉自
己体内被打进了一根巨大的立柱。应该到底了吧，再来自己就要被操死了。

　　不过她放松得太早了，我抓住她的肩膀继续往下压，肉棒又插进去一截，只
留着四分之一在外面。被插在肉棒上的储君只觉得自己的心口被撞了一下。

　　自己要被玩坏了吗？她脑海里回荡着这样的想法，两眼发直，暂时失去了意
识。

　　所有的女畜们都感觉自己的心重重的跳了一下，由对月的羡慕变得敬佩起来。

　　爱上这样一个强悍的大贵族，随时要做好死去的准备，在最快乐的时候随时
可能从女畜变成一块肉。她一定早就有这样的觉悟了吧。

　　如果自己可以选择的话，自己会不会愿意做他的女畜呢？女畜们都在沉思着。

　　那种付出生命才有机会体验极致的危险感觉最是让女人欲罢不能。相信其中
会有很多原本不这么愿意在年轻就付出生命的女人心里开始萌发被杀死的想法了。

　　要知道，在蓝秀星上，性爱的快乐本来就是和生育、死亡密不可分的。只要
挑起了性欲，就会追逐性爱。接受了性爱，就等于接受了生育和死亡，而生育和
死亡在大家的认知，神殿的宣传中占据同等地位。

　　不理会怀里失去意识的储君，我觉得一股剧烈的欲火在体内窜动，只想发泄
自己的欲望，抱着她一上一下的猛套着肉棒，渐渐的，肉棒整根都进入了她的体
内，阴穴处刚开始滴落着蜜汁，渐渐滴下了血，然后淅淅沥沥的血液不住的流下。

　　可怜的储君的身体就像个柔软的玩具，被一个大汉像面团一样玩弄着，很快
她便痛醒了过来，但是现在的她即使解开拘束也已经无力挣扎了，不知不觉间，
一次荣幸的分礼变成了香艳的处决。自己要死了吗？全身内脏一起被操的感觉…

　　…真是很奇妙啊。希望殿下对我的身体满意。

　　将失去声息的储君拔了下来，血红的肉棒变得狰狞起来。我又抓住一个被固
定在铁架上的女畜，操进她的体内，死亡的恐惧让她的身体特别的紧，夹得我舒
服极了，很快，她也变成了挂在铁架上的美肉。

　　连续弄死了五个耐操的女畜，我才抓过看得兴高采烈的月，操了她几下，精
液汹涌的喷出，瞬间灌满她的阴穴。

　　射了一次，我才将激烈的欲火发泄了出来。月被抬下去休息了，她会像母后
一样在浴室里将我的精液分给其他女性，因为她知道我希望她也和母后一样成为
女王，而要成为女王，除了能生育外，还要有大量的追随者和支持者，在成人礼
就是个最好的机会，在成人礼上分礼、分精，就是最好的笼络人心的办法。

　　我坐下来休息，恢复过来的拉拉和两个下属女畜跪在我面前，为我细心的舔
掉肉棒上的血迹。

　　回头看看已经被抬走的五个女畜，她们原来呆的地方只留下了一滩血迹。

　　我不禁有些奇怪，为什么自己会控制不住在这么多人面前讲这些女畜活活弄
死呢？

　　回想起刚才的感觉，我有种不怎么好的预感，操死卡尔玛的那次，可以说是
我主动愿意的，但这次我似乎有些难以自控，竟然将这么多人都玩死了，要知道
我操死的女畜中有三个是储君，平时宰杀一个都要做足准备，免得浪费她们的美
肉，我竟然毫无感觉的就弄死三个。

　　玩死女畜并没什么大不了的，我每天要处决二三十个战姬和魔法师，处决几
个储君和高级女官也不算什么。但无法控制自己的感觉实在让我觉得有些恐惧。

　　对一个强者来说，无法控制自己比受伤虚弱更可怕。

　　肉棒上舒爽的感觉将我的思绪拉回了现实，拉拉乖巧的吞了近半的肉棒，小
脸涨得红红的。唔，看来她也有苦练很长时间呢。两个魔法师也努力的将残留的
血丝舔进嘴里，不一会，我的肉棒便又干净了。

　　雍容艳丽的大神官空空天领着四个神官走进了礼堂，看她们惴惴不安的样子，
一定是抬出去的五个女畜有些吓着她们了。

　　四个下属神官依然穿着神官袍，但里面的贴身衣服却全部脱掉了，唔，穿着
圣洁的神官袍任我亵玩，真是诱人又可爱的神官呢。

　　空空天却换了一身和原来神官袍同样款式的拖地长袍，裁剪合度，将她的纤
瘦修长的身材完美的展现出来，只是这件神官袍是用半透明的面料缝制的，里面
长长的内包裙更是从底下直接开叉到小腹，头上戴着大神官的帽子。一副圣洁严
肃的表情，配上水光粼粼的大腿内侧，真是说不出的诱惑。

　　我的欲火一下就窜了上来，一把将她抓住，按在床上。

　　「啊！」空空天惊叫一声，伸手遮挡住自己的乳房，「殿下，等一下。」

　　我哪管她说什么，刺啦一下将她的内裙扯裂一条长缝，空空天连忙遮挡着，
欲拒还迎的抵抗着。不过不要说她是假抗拒，就算是真抗拒，我要强奸她，甚至
宰杀她，也不会有人说什么，还会有很多人过来帮我按住她的手脚让我方便下刀。

　　大不了再选一个大神官就是了，如果我经常光临神殿，她们会很开心的。

　　神官袍被我扯成一堆碎布勉强挂在她身上，一副凄惨的被强奸的屈辱样子。

　　话说回来，这件情趣神官袍本来就是用来撕的，直到我缩小的肉棒重重的操
进她体内，撕裂的痛苦让空空天无力的软下来，泪水一下就疼的狂涌出来。若不
是蜜汁已经将例外都润滑过了，这一下就能要了她半条小命。

　　这个大神官似乎很喜欢被强势的贵族强奸，故意穿成这样，在这么多人面前
做出一副惊慌抗拒的模样，不能不说，她确实将自己的身份和优势发挥得淋漓尽
致，只有最后一下流泪才是真实的，却将这场强奸戏演的天衣无缝。

　　二十多岁还是处女，空空天是献身给了女神，还是对生育没什么兴趣呢？抑
或是根本没有看得上眼的男性？

　　胡思乱想了一下，我抛开无关的思绪，抬高她的一条*** ，肉棒奋力的开拓
着她的身体，又将她翻了过来。看到空空天还是流泪不止，我一巴掌甩在她的屁
股上，「屁股抬起来，趴好！」

　　空空天哆嗦了一下，赶紧收住泪水，站在地上，发现自己还是不够高，连忙
拿过两个枕头垫在小腹下，这下她只能脚尖点地，阴穴毫无防备的暴露在我的肉
棒前面。

　　「不愧是大神官，这屁股就是***.」我赞许的摸了摸她结实的屁股，掰开两
瓣又操了进去。

　　我的嘉许让空空天无地自容，俏脸趴在臂弯里，阴道却努力的夹吸着肉棒，
压抑的呻吟诉说着她的快乐。没多久，她便来了剧烈的高潮，趴软在大床上。

　　月被两个教师抬了出来，她摘掉了拘束的面具，欢喜的被我接过来抱在怀里。

　　「这下高兴了吧，哪天不小心就像她们一样被哥哥捅死了。」我宠溺的揉着
她的巨乳，月在我的怀里不住的扭动。

　　「嘻嘻，这样也很好啊。要是月当上女王，哥哥再捅死月好了。月就是第一
个被肉棒操死的女王了。哥哥也会名留蓝秀星史了。」月不住在我怀里蹭来蹭去，
被拘束手脚后，看起来就像马车上的抱枕女畜一样，「嗯……月要哥哥的肉棒，
哥哥，操月。」

　　我将她套上了肉棒，恢复过来的阴穴紧紧夹着肉棒，她依然扭动：「嗯…

　　…大一点，操死月。」

　　我无奈的将肉棒慢慢变大，月的小腹渐渐鼓了起来，扭动也变得艰难起来，
「呜呜，好大啊，月要死了，使劲操死月。」

　　对这个有着强烈被宰杀倾向的妹妹，我真是一点办法都没有。若不是明白我
希望她成为女王，只怕她会将自己宰杀了送到我的餐桌上。

　　我干脆一把掐住她的脖子，用她的身体一上一下的猛套肉棒。剧烈的快感和
窒息的感觉让月很快就来了高潮。我也不理会，依然用她的身体「*** 」着，没
多久，她便张大小嘴，脸颊涨红，身体像离水的大鱼一样跳动。

　　观礼的女畜又一次把心提了起来，好戏被掐住脖子的是自己一般，憋着气看
着垂死挣扎的月，简直无法相信月经常需要满足的，是这么一个危险的男性，每
次都要在死亡的边缘徘徊，身体的一切都交给他支配，生死只在他的一念之间。

　　多么危险的游戏啊，真是太让人激动了。

　　「哦，哦，好爽！」我用月的身体猛套了十分钟，一股激流又一次灌进了月
的体内。观礼的女畜们才长出了口气。因为长时间憋气，许多女畜都感到一阵眩
晕。

　　（题外话：从秀色的角度将，将女人活活操死应该是猪脚的优秀能力吧。这
里埋下了一个伏笔，猪脚从用肉棒捅死卡尔玛以后，有时开始无法自控了。这是
什么原因呢？

　　是功法原因，是心理问题，还是某个阴谋？难道有什么看不见的幕后黑手在
对付他吗？

　　……其实我也没想好。）

　　第六十一章储君沃玛作者：小笔「真是太危险了。月竟然会爱上这样的贵族。」

　　「就是啊，她才刚成年呢，至少还有七八年时间可以过上舒适又富有的生活
呢。」

　　「就算是成人礼，说不定一会她就像那五个女畜一样变成肉了。」

　　「对啊，对啊，要是我，我才不干呢。我要去四处旅游，生七八个孩子，等
玩够了再找个贵族，做他的肉畜。」一个乳房硕大，神态傲慢的储君昂首表示不
屑，无所谓的说道，一边揉搓着自己椰子般的巨乳。

　　观礼的女畜们议论纷纷，似乎都一副不屑的样子。但是她们心理是怎么想的
呢？这真是她们的想法吗？

　　将半昏迷的月交给侍女，我转头看着小声议论的储君中，那个说的最大声的
储君。看她的那对巨乳，比月还要夸张。如果说月的乳房在成人中算是丰满，那
她的乳房就是膨胀了，年纪看起来和月一样十二岁左右，乳房一定很娇嫩，这可
是上好的乳房食材啊。

　　我伸手一指那个储君：「你的乳房很好吃的样子，我有点饿了，过来，给我
当午餐吧。」

　　巨乳储君失神了一下，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　她身边的同伴推了她一下，「殿下叫你呢，快去啊。」

　　「殿下要吃你哦，说不定你也和她们一样会被操死呢。」

　　「我，我……」巨乳储君不知所措。

　　我不悦的皱了下眉头，她立刻跳了起来，几步跑到我面前，「殿，殿下，我
叫沃玛，我……」

　　我不理会她说什么，伸手便开始检查她的肉质，「乳房ＳＳ级，腰……」

　　沃玛想说什么，被我抱住腰一下将她后仰对折到地面，「Ｓ级。」

　　接着是阴穴、菊穴，敏感度都达到Ｓ级，畜化调教也做得很彻底，随着我将
她进行各项检查，她都能配合的做出相应的姿势。

　　「上等的食材，就你了，想要被嫩化吗？我很乐意操你哦。」我手指抠进她
的阴穴里，不一会便满手都湿了。

　　可怜的沃玛，不知是激动还是恐惧让她不住的颤抖着，我可以感觉到她的心
跳得很快，尽管她没有回答我什么，但我毫不客气的全身检验让她微弱的抗拒变
得配合起来。我的强势击溃了她的骄傲，让她失去了拒绝的勇气，只留下瑟瑟发
抖的接受，一时间说不出话来。

　　「不愧是储君呢，最上等的食材，就穿刺后开膛，刷蜂蜜和西玛多极品料酒
混合酱料，整体进烤箱吧，嗯，上等的小阴排，深度嫩化后一定非常的美味多汁。

　　我有点流口水的感觉了，先给你嫩化一下吧。」不等她回答，我将她放倒在
床上，分开双腿，肉棒一下就重重的捅进她体内。

　　沃玛一直处于浑浑噩噩的状态中，那一句句的评论和强势的要求让她的耳朵
嗡嗡作响，直到更加强势的贯穿到灵魂的感觉，她知道，自己彻底屈服了。她的
骄傲，她的高贵，她的愿望，不过是这块叫沃玛的美肉的佐料罢了。只要殿下勾
勾手指，她就会心甘情愿的自己跳进他的嘴里。

　　在我的操干下，沃玛在疼痛和快感中接连来了两个高潮，彻底的瘫软了下来。

　　我不满她的阴穴变得放松，一把掐住她的脖子，她立刻绷紧了身体。

　　「沃玛快要变成肉了。」

　　「是啊，连平时这么骄傲沃玛都无法抗拒殿下的魅力吗？真是好可怕啊。」

　　「呜呜，我不行了，好像要啊，我也想被嫩化后穿刺。」储君都是欲望强烈
的女畜，多数更有受虐的倾向，不少储君在我强势的行为面前都欲望勃发，在椅
子上扭来扭去，不住的*** 着。

　　正当沃玛放弃了最后的抵抗准备成为肉的时候，总算有人想起来，储君是不
能随便吃的。

　　「殿下，万分抱歉，您不能点储君来食用。」一个威严的女声让沃玛清醒过
来，天蓝学校的校长，一个永远强势而严厉的高贵女性走了过来。

　　我无所谓的操着沃玛：「除了最后排的女畜，难道我不能吃这里的女畜吗？」

　　「不，您可以选这里的任何一个女畜，不过在天蓝学校，我有责任保护储君
不受伤害。」校长咬着嘴唇，看着我一下一下重重的操着沃玛，好像撞在心口一
样，「您已经弄死三位储君了，等于扼杀了五个男性。您……如果您想吃，就吃
我吧。我也是三项Ｓ级的女畜。」

　　「嗯，既然这样，那就算了吧。沃玛，爽够了就回去吧。」我拔出肉棒将她
丢在那里，再也不看一眼，自顾自的操起月准备的几个储君来。

　　沃玛从快要高潮的边缘突然摔落了下来，爬起身，愤恨的瞪着一向畏惧的校
长。不知为何，她心里竟然不是对她救下自己的感激，而是嫉恨。但是沃玛的恼
怒只是一闪而过，虽然身为储君，自己却和校长的差距极大，现在就算她说自愿
也灭用了。沃玛默默的走回自己的位置。

　　一旁的朋友安慰她：「沃玛，刚才好危险啊，殿下差点就把你弄死了。」

　　「是啊，他连问都不问你的意见，太过分了，就算是贵族，也要尊重我们啊，
你可是储君呢。」

　　「就是嘛。我们又不想这么年轻就变成肉，我们还要生好多好多的男性呢。」

　　沃玛咬着嘴唇，低着头一言不发，只是静静的看着那几个被拘束在床上，和
自己一样身份的储君，她们在殿下的肉棒下，欲言不能，无法动弹，一个个痉挛
得两眼翻白。

　　过了一会，月又活蹦乱跳的回来了，解开了手脚的拘束，她像树袋熊一样蹦
到殿下的怀里，被他温柔又有力的蹂躏着。

　　「操死她，操死她。」沃玛心里不住的念叨着，她突然理解了月总是骄傲的
以哥哥的宠物自居，将自己训练成殿下的宠物，用几乎自残的方式来满足他。

　　身为一个女畜，还有什么比在爱人的怀里无助的颤抖，享受高潮与死亡的冲
击，随时变成他的美餐更幸福的呢。如果让月离开他去旅游，恐怕她会像行尸走
肉一样的在各个地方恍惚徘徊吧。不过换做自己，又能好到哪里去呢？

　　他就是我的拉希姆啊，被他这样玩弄过后，我还能对什么有兴趣呢？

　　「我也要做魁殿下的宠物，就算被他吃掉也无所谓了。」沃玛下定决心。

　　「哥哥，你好厉害啊。」月在我怀里扭来扭去，跟我说着悄悄话，「沃玛这
个肉畜，老跟我抢风头，月最讨厌她了。」

　　「哦！月还有讨厌的人啊。」我轻柔的抓着月的巨乳，突然觉得它们变小了，
唔，应该是我抓过更大的，原来最优秀，最好吃的女畜都存在学校里啊，怪不得
戒备森严的，几乎有女王宫的标准了。

　　「嗯嗯，好棒。」月瞟了一眼怔怔望着自己的沃玛，用力的上下套弄着肉棒，
「她仗着自己的乳房比我大，跟我争锋相对，不然我就是这一届储君毕业班里的
大姐头了。结果好端端的被她弄成两派，羡慕死她。嘻嘻，她动心了呢。哥哥真
是伟大，说不定过几天月就能吃到她的乳房了。」

　　「两个小丫头，哥哥饿了，你们校长不然我点储君吃怎么办。」

　　「嗯，哥哥不是操死了三个吗？她们可以吃的，如果这两个哥哥也想吃的话，
也操死不就行了。啊啊，又来了……月也可以哦。」月绷直了身子，过了一会又
软了下来，「刚才三个女畜已经被送进厨房了，哥哥想吃活的储君就只能点月了。

　　人家也很愿意的。」

　　「唉，那算了。已经下午了，先吃饭吧。」

　　被操死的五个女畜很快便料理好，三个储君整体送了进来，两个女畜也被分
解开来，还有我的几个侍卫和几个教师也被宰杀好送进了礼堂，几桶米饭和蔬菜
水果也推了进来。

　　中午休息时间，剩余的五个女畜被解开放了下来，不过她们已经手脚发软，
无力的躺在床上。

　　储君的肉一向是宴会的主菜，通常每次只宰杀一个，只有城市级别的大型的
宴会才会宰杀三个以下的储君做主菜，毕竟人数太多了。每人分一根肉丝都够呛。

　　不过托我的福，三个储君在分礼的过程中被操死了，属于意外身亡，大家也
就睁一只眼闭一只眼了。

　　要知道以我的身份，一般人可是没权利对我问责的。以前那些想对我问责的
女畜的下场已经不是什么秘密了。

　　月抢先将三个储君的阴排和乳房都割了下来送到我的餐桌前，大神官空空天
亲自跪在我身边的椅子上为我切肉。品尝过我的大肉棒，她已经被彻底征服了。

　　偷偷的表示愿意辞去大神官的职务加入我的女畜队伍。想了想大神官的实力，
我轻轻点了点头。

　　盛大的自助餐在我吃下第一口阴排便开始了，几百个女畜熙熙攘攘的排着队
打饭，每人只能领取一块储君的肉。最好的部分，已经被切了下来，送到我旁边
的桌子上，等我吃完了才能分给她们。

　　礼堂的空间用来观礼自然很宽敞，但用来就餐就有点狭小了，但是只有少数
人愿意到附近的食堂就餐。大家整齐的互相谦让，也没有发生不愉快的碰撞。

　　月又叫来十几个储君，让人呢将她们固定住，开始为我取蜜汁做饮料。这几
个都是蜜汁甘甜，水量丰沛的女畜。不过那个叫沃玛的储君似乎也想加进来，却
被月用巨乳顶了回去，她和月说了几句，但是月翻翻白眼，说道：「这里蜜汁达
到Ｓ级的女畜多了，随便就能挑出一百个来，不差你一个。」

　　回头看看这个礼堂里大大小小三四百个储君，月说的一点也不错，沃玛不甘
的退了回去。

　　「你以为这里还是在班上吗？哥哥是我的，看见没有，我可是有全套的圈，
没我的同意，你连做肉的资格都没有。呃……」月吐着舌头向沃玛示威，看到她
不甘的样子，骄傲的月得意的大笑起来，完胜沃玛的感觉实在太好了。

　　空空天轻笑着无奈的摇摇头，她可不敢教训月，她知道自己已经成了我的女
畜，就不能用大神官的身份和月相处了。就算她的实力强大一百倍，月的地位也
比她高得多。那可是象征无上荣耀的圈呢！还是这样强大的一位大贵族的最受宠
的内侍，月是何其幸运啊。

　　「怎么？」我勾起空空天的下巴，她顺从的抬起脸任我把玩着，「月是不是
有些放肆了？」

　　「人家不敢呢。她现在是我的主母，敢说她坏话是会被丢进厨房的。」空空
天娇笑着回答。虽然做了许多年圣洁高贵的大神官，但转变身份后，空空天还是
很快明白自己的地位是比不上月的。

　　「她会成为女王的。」我淡淡的说道，抓起一只烘焙玉乳塞进嘴里。

　　下午的时间过得很快，吃饱喝足的我又干劲十足。月被我灌了四次精液后也
终于支持不住了，看着礼堂中横七竖八躺着的几十个女畜，她终于满意的宣布成
人礼圆满结束，便在我的怀里沉沉的睡去。

　　得到了空空天，还偷偷预定了十几个储君作自己的女畜，另外还有二十几个
支支吾吾的有些顾虑，她们都是家族预定的主菜或者重点培养对象，却都动摇不
已。我对这次的成人礼也非常的满意。以后有很长时间可以大饱口福了。想起今
天吃的三个储君的肉，满足的打了个饱嗝。

　　（题外话：真是个做梦的好地方啊。我自己都开始羡慕猪脚了。这个生活，
太幸福了。）

　　第六十二章讨论作者：小笔每个贵族成人时期，各种宴会、聚会、餐会就特
别的多，除了贵族之间的礼节性的拜访、邀请之外，许多有实力的女性家族也会
派人邀请我上门。

　　不过我的毕业典礼一天天临近了，很多项日程都提上了安排，而且过不久我
就要出兵参战，趁这个时间我要多练功，还要和我的骑士团接触，所以外面的邀
请只能统统推掉了。

　　阳光明媚的午后，美美的吃饱后，我悠闲的躺在摇椅上，喝着蜜汁饮料，一
边听女畜们的讨论，一条娇小可爱的人鱼趴在我旁边的椅子上任我取卵泡做点心，
不时的颤抖一下。

　　真琴、丽娜、月和拉拉等几个亲近的女畜都围着桌子涂涂画画，叽叽喳喳的
讨论运动会的事情。席琳、玛丽和玉梅则在另一边讨论骑士团和战争的事情。

　　月看着运动会的安排：「这个项目要不要多点人呢，毕竟是开幕式嘛，用水
极限浣肠以后弹射出去，就几十朵女畜礼花。我觉得多点人比较好玩。」

　　「五十人很多了吧，要不就一百人好了，不过这样处理后的肉就不能吃了，
挑那些身材一般，年纪比较大的女畜吧，这样不会浪费好肉。」丽娜做着记录。

　　「无所谓啦，反正那天会有很多女畜，不过年纪大的忍耐力和容量也大一些，
就这样吧。」

　　真琴：「这样清理起来很麻烦啊，溅得到处都是。」

　　「嘻嘻，我觉得压缩一百个十倍爆炎放在她们肚子里更壮观，就不要摔破了。

　　改成抛投后引爆效果还更好。」

　　「你们好血腥啊，这样观众会不会吓坏了呢？」

　　「不会啦，大家都是女畜，什么场面没见过呢？大家不会在意这个啦。」

　　「嗯，这个主意好啊，那女畜礼花这个项目就由拉拉指挥吧。既然换了，干
脆把浣肠水换成各种颜色的好了。」

　　「唔，那就改成牛奶、青瓜汁、木瓜汁、橙汁什么的浣肠吧，炸开来五颜六
色的。清理工作就麻烦一点，找专业的清洁机构弄干净吧。」

　　……

　　月拍拍手：「好啦，就这样决定吧。下一个正式项目，跳远怎么办？要不要
修改？」

　　「就设撑杆跳吧，一般的跳远没什么意思，撑杆跳难度和差距会比较大。」

　　「除了正下方的垫子里是安全的，旁边都插上三圈的尖刺，如果掉进去直接
就算输了。」

　　「这样不是会有很多女畜故意跳到刺丛里？」

　　「多死几个女畜又没什么关系，反正我们就挑冠军就好了。贵族运动会的宗
旨本来就是宰杀和挑选优质肉畜的。」

　　……

　　「拔河啊，我最喜欢了。每次二十个人怎么样，二十个人一起穿刺起来很壮
观。」

　　「这么多人啊，中间多放几根穿刺杆吧，我觉得还是刀片好呢。」

　　「要不都放吧。这样死的快点，痛苦也少一些。这么多人怎么抬下去啊。只
能用大一点的拖车了。」

　　「你们好奢侈啊，这么多女畜这么简单就死掉了，光拔河就要宰杀五六百个
女畜……不过我喜欢，殿下的毕业典礼宰杀的女畜越多越好。」

　　「切！」大家一起鄙视她。

　　「好啦，别这样看我啦。我还有个主意哦。把这些女畜都套上绞绳，中间用
空洞好了，被拉过去的就直接挂在绞架上了。」

　　「这个主意不错耶，要不让她们自己选吧。」

　　……

　　「智力抢答我觉得设团体项目就行了，个人很花时间。」

　　「我赞成，后面的项目都设成团体项目吧。」

　　「我没意见，直接抢答就行了。不然人多了，想难倒一方也很麻烦，连续抢
答两次成功，就投骰子决定对方哪个人死刑。抢答失败一次直接判输。处决一名
队员。」

　　「设哪些惩罚项目呢？」

　　「这个很简单，喜欢绞死的就套上绞索，喜欢斩首的就拘束着放在桩子上，
喜欢穿刺就固定在穿刺台上，由两位裁判执行。」

　　「两颗骰子，那一号是队长，等队友死光了，她就直接判输。」

　　「队长就给对方慢慢的活体切割吧，身为队长，输了就要承当十倍的惩罚。」

　　……

　　「攀爬项目的话怎么办呢？这个小山太远了，看不见呢。」

　　「不行的话只能取消了。」

　　「好可惜哦，我喜欢这个项目。」

　　「改成横杠下油锅吧。让她们直接在横杠上用双腿比试，被扯下来的话直接
就掉到锅里炸熟了。现在就可以吃了。」

　　「这样的话没有开膛掏肠填料好吃吗？」

　　「可以的啦。吃肉就好了嘛。比赛前先深度清洁一下，再在油炸粉上滚一圈。

　　可以节省很多工序了。」

　　「要是一个死死抱住另一个怎么办。」

　　「……那就两个一起下去呗。多吃一个也没差啦，那么多人还不够分呢。」

　　……

　　「极限浣肠其实不用踩爆她们的肚子，这个项目我一直觉得没什么挑战性，
就算赢了也半死了。我建议把她们都挂起来作为射箭项目的靶子。这样目标比较
大。」

　　「这样也挺有趣的，射中肚子的可以把乳房割下来作为奖品，如果三箭不中，
或者没射中肚子都算输，就直接送去做浣肠后做靶子。」

　　「连续六次没被射中的就自由了，可以去玩其他的项目。」

　　「这样会不会太便宜了呢？多数人射箭可是很水皮的。」

　　「那……不用菊塞好了，如果漏水了就将她撑爆作为惩罚。」

　　「嘻嘻，拉拉姐姐跟殿下学坏了呢，看着箭射过来，不用菊塞，还能忍住的
女畜真是不多呢。」

　　「没有啦，就是，就是殿下喜欢这样嘛。」拉拉扭捏着低声说道。

　　……

　　各个项目顺利的讨论进行着，几个女畜在我面前自然极尽讨巧，任我摆布，
但其实她们都是学校的高材生，讨论问题快速高效，切中关键。

　　不时的有个女畜忍不住刺激，就跑到我身上祈求我的安慰。考虑到她们的讨
论工作辛苦，我也来者不拒，不断帮她们释放欲望，讨论得以顺利进行。

　　期间席琳、玛丽母女和玉梅她们也在不远处严肃的讨论这骑士团的事情，只
是她们除了表情和话题比较严肃外，其他的地方就不怎么严肃了。

　　她们在我的命令下全都一丝不挂，坐在装有假肉棒的椅子上。席琳倒还好，
畜化调教后她对我的命令都选择顺从，可是骄傲的玉梅教师却拼命反抗，被我强
行剥光了踩在地上鞭打了一顿屁股，最后将她按在椅子上，她才算老实下来。

　　院子里一百多个女畜兴致勃勃的看着玉梅被我调教，羡慕不已。玉梅却是羞
愤欲死，泪水偷偷的滑落。不过作为征服者，我是不会跟她客气的，温柔的擦去
她的泪水后还是将她放在椅子上。

　　一开始玉梅坐立不安，讨论问题也心不在焉，一直在注意四周女畜和我的反
应。见大家没了兴趣才渐渐安静下来。她不知道这类做法是畜化调教的一个基础
项目。

　　反正大家也看不见，这里光溜溜的女畜多了，穿着衣服反而很奇怪呢。

　　玉梅安慰自己。

　　不过下面插着一跟假肉棒，虽然别人看不见，但自己却感受得到，看到席琳
也是一俏脸微红，呼吸急促的模样，玉梅绞紧了脚趾。

　　感受到我不时瞟来的目光，玉梅感觉全身麻麻的，她发现自己的椅子湿了，
一小半的臀部浸泡在自己的蜜汁里。这个发现让她尴尬万分。不过幸好骑士团团
员都没在这里。

　　「玉梅姐？玉梅姐？」一个侍卫在身后呼唤。

　　「啊？我是说，那个，骑射的射程会差一些，不过……那个……」

　　「吃点心啦。」侍卫忍着笑，将一份套餐放在她的面前，「吃完再聊吧。」

　　玉梅这才发现地图和计划书什么的都已经收拾好了，席琳和玛丽的面前也放
上了一份精美的套餐。

　　「我……。」玉梅似乎感觉到一百多道目光全部集中在自己身上，那种被围
观的窘迫感让她头皮发炸，一股温暖蜜汁从体内狂涌而出，「呜……」

　　一阵眩晕过后，玉梅发觉自己躺在我的怀里了。

　　「我的副团长，是不是下面吃不饱上面就吃不下啊，这可是她们辛苦做的，
不吃就不乖哦。看在你这么辛苦的份上，我就喂饱你好了。」

　　「我，啊！啊，不是……不……」玉梅被我架着肋下，一上一下的起伏着，
想反抗却使不上力气。

　　「好多人在看你哦，身为副团长不就该努力满足团长的需求吗？你要以身作
则啊。」我无耻的调笑着她。

　　「我，是，不啊！呜呜……」玉梅深受刺激，很快便再次高潮了，软软的趴
在我怀里。

　　我拨弄着她的头发，在她耳边悄声说：「我的副团长，下次在全体骑士团员
面前满足你怎么样？」

　　玉梅立刻跳了起来，转身便逃，可是刚刚高潮过后，手脚发软，跑了几步跌
倒在地。她推开上来搀扶的女畜，爬起来逃进了别墅里。

　　「哈哈哈哈。」我开心的大笑。

　　「嘻嘻，哥哥坏死了，故意留着玉梅教师不收进名下，这样作弄她。」月扑
进我怀里，放肆的将我的肉棒套进体内，「哥哥，我想到一个游戏。」

　　「什么游戏，跟她们商量不就好了么？」

　　「这个不是运动项目啦。我们不是有战棋吗？」

　　「是啊。怎么了？」

　　战棋是蓝秀星上一种棋，双方都有十六个棋子，分为陆地兵、飞行兵、弓箭
兵、魔法师、护卫、女王，每个棋子走的路线和站位都不一样，吃光对方的棋子
或女王就算赢。不过战棋玩的人不多，这也许和蓝秀星整体的和平氛围比较冲突
有关。

　　大家更喜欢玩大富翁、飞行棋之类的游戏，这类棋子走的不多，不过可以设
置很多奖惩。例如输的人被宰杀或者输掉一个女畜给对方，也有打多少屁股什么
的。

　　「嗯，我想把棋子直接换成女畜，每个棋子三个人，如果吃掉对方，就和对
方五个人厮杀，不过被攻击的一方要退出一个人，如果输了就被强制宰杀，最后
剩下的人算赢。怎么样？」

　　「唔，三十二乘以五，就是九十六人，嗯，挺不错的，不过这么多人，还要
打斗，需要很大的棋盘，中间运动场是摆不下的，月去挑一个大点的场地画棋盘
吧。」

　　「耶！就知道哥哥会答应的，哥哥最好了。」月开心的吻了我一下。

　　「好了，先吃放吧。剩下的等会再讨论。」我回头看了看后院的女畜们，
「下午做点什么好呢。」

　　「丽娜姐姐做了二十个抱枕女畜，哥哥要不要玩呢？」

　　第六十三章外传三雪音作者：小笔在蓝秀星的某个地方，一具完美的女性身
体漂浮在虚空之中。虚空之中无数的小光点从四面八方飘过来，汇聚在她的身上，
小光点数以亿万计，闪着洁白的光芒，又有无数的黯淡的小光点从她的身体飞散
出去。

　　这无数的小光点就是人类的灵魂。各种人类死后，她们的灵魂带着信仰回归
到她的身体，分离出自己的信仰后，灵魂再次变得轻松而有活力，光芒黯淡了一
些，却更容易被新生命体所接受。

　　不时的，有一些比较大的光点飞到她的身体上，这些光点并没有落在其他地
方，而是直接往她的阴穴里汇聚。阴穴里不住分泌的蜜汁将大的光点润滑后吞入
体内，最后变成黯淡的小光点从乳房的乳孔逸出来，变得其他灵魂一样。

　　希尔娜女神的神体就这样一直漂浮在空中，已经不知道过去几千年了。除了
这些光点般的灵魂外，还有无数的树根一样的东西从虚空中伸出来，刺入她的体
内。金色的细细树根中有她的血液在流动，闪烁着淡淡的金色光芒。尽管树根非
常细，但几百根树根依然照亮了她身边老大一片。也引导着光点灵魂的前进与离
去方向。

　　突然，女神美丽的眉毛皱了一下，显得那么可爱。

　　只见她细细的睫毛颤抖了一下，张开了一条缝，一颗高贵的金色光芒射向虚
空之中，无数的光点四散奔逃，惊恐不已。

　　去吧，去看看何人截留吾之灵魂。消灭他们，或将他们全部化为灰烬。

　　眼睛又闭上了。惊魂未定的灵魂四处飘散，过了好久才重新向女神的神体飘
来。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　在天蓝国北方边缘的理论边境线上，有一片绵延的山脉，这里是高山、大海、
平原的交汇地点。

　　一座巍峨的高山上，左边是无尽的大海，右边是无尽的山包，前方是广阔的
平原，后面是一片迷之地，迷之地，通往无尽的虚空，那里有扭曲的时空，据说
迷之地上希尔娜女神给自己留下的窗户。

　　这座高山叫「女神山」，女神山上有着蓝秀星上最大的希尔娜女神殿。削掉
了一个小山头，在几座高山间的云雾包裹中露出它庞大的身躯。正中央的，是神
殿中的主神殿，巨大而威严，散发着金色的光芒。一条长长的台阶从神殿门口前
二十米一直笔直的延伸到山脚下。一眼望去，足有一万级台阶。

　　而实际上，这个台阶正好一万级，宽度正好可以十人并行，没有一丝歪曲和
起伏。这不能不说是神迹了。

　　如果说世界上那座建筑最高，那么除了金果树以外，就属于希尔娜女神殿了。

　　今天，庄严的神殿发生了巨大的震动，那可以穿透一切物质与灵魂的力量让
所有的女神官和女骑士都战栗不已。

　　神山上敲响了十二声巨钟的低鸣，所有的骑士和神官以及来参观、旅游的人
都赶紧跑到希尔娜女神殿大殿的台阶上，在两边恭敬的跪好。

　　美丽高贵的女教皇穿着金银交错的尊贵教皇袍，拿着一根比自己身体还高的，
通体闪耀着金色光芒的权杖，赤脚轻轻的走进巨大的主神殿。两旁的大神官和圣
骑士跪倒两排，趴伏在地上。

　　身后四个男性的红衣大主教恭敬的跟随着她，同样打着赤脚，一身大红的长
袍拖地，每个大主教都有四五十岁的样子。但其实在神力的浸染和众多高级女畜
的供奉下，他们每个人都至少两百岁了，为神殿生育了几万优质的魔法师和骑士，
为大陆的女神殿提供了大量的人才，地位非常的尊崇。

　　神殿的生活比较单调，不能太过随意放肆，贵族一般都不愿意常驻这里。

　　而且也不是什么人都可以担任要职的。四位红衣大主教每个人的实力都深不
可测，随便一个出去，就是翻江倒海的角色，但他们却心甘情愿的呆在这里。

　　四位红衣大主教一人拿着一柄剑，一人拿着一本书，一人拿着一张弓，一人
拿着一根长枪。无论哪一件都散发着神圣的光芒，即使是最无知的人看见，都明
白这四件都是神器。这几件神器中，剑叫「饮血」，书叫「神典」，弓叫「裁决」，
枪叫「破虚」。

　　女神赐予蓝秀星十件神器，其中五件在神殿里，还有一件是女教皇用的那根
法杖，叫「化烬」，是一切化为灰烬的意思。是十神器中地位最高的，也是最少
动用的。

　　四人走到神殿的一半时停了下来，分成两边单膝跪下，一手放在膝盖上，另
一手抓着另一只手的胳膊。

　　女教皇继续前行，一直走到她的教皇椅前十步停了下来，恭敬的跪倒。

　　所有人就这么静静的等待着。

　　云，停了下来。

　　风，停了下来。

　　所有人的呼吸都压到了最低，唯恐做出什么让人愤怒的事。

　　难过的沉默没过多久，天瞬间黑了下来。整个女神山从长年光明突然变得漆
黑一片，连散发着金光的主神殿都变得黯淡了，彷佛风中的蜡烛一样随时准备熄
灭。

　　接着一点光芒凭空出现在教皇与教皇椅之间，那点光芒是那么的刺眼，甚至
穿透了神殿的墙壁射将整个神山都照亮了。所有人都感觉光芒将自己刺穿了，任
何阴暗都暴露出来，然后消失不见。

　　以光点为中心，空间像镜子裂开了，发出咔咔的声响。神殿中所有的东西都
开始抖动起来，打破空间带来的，就是空间的震动。这也是红衣大主教离得那么
远，而教皇在法杖的保护下才敢接近十步的原因。其余所有人都跪得老远，而且
实力都是最高级的，她们抓着地毯，生怕被吸过去，消失得无影无踪。

　　一只小手按在碎裂的空间上，裂开的空间瞬间布满了裂痕，然后像玻璃一样
碎了一块。所有的女骑士和大神官都被破碎的空间吸了过去，四个红衣大主教一
齐嘿了一声，空间的吸力以他们的身体分界瞬间被隔断了。摔倒的骑士和神官赶
紧爬起来重新跪好。

　　又一只小手伸了进来，抓住裂缝的两边用力的撕开，空间就像一块破布一样
被撕开来。教皇赶紧抓起法杖，又一道阻隔的力量让身后的四个大主教松了口气。

　　一个幼小的少女从裂缝中挤了出来，好像从门缝里挤出来的一样。或许调皮
的她懒得花更多的力气开门了，宁可自己挤进去。

　　少女一丝不挂的娇躯在空间裂缝中丝毫无损，好像空间的吸力只是一阵阵的
风一样，原来她的身体表面浮动着一层淡淡的光膜保护着她。

　　赤裸的少女终于挤出了裂缝，裂缝失去她的撕扯渐渐合拢了。那层光膜在空
间裂缝消失之后开始萎缩，像流水一样变成了一件可爱的连衣裙。不过虽然覆盖
的面积小了，连衣裙的颜色也没加深多少，变成半透明的粉色。

　　少女大约十岁的样子，一米五不到的身高显得很娇小，小乳房似乎刚开始发
育没多久，一只手就能轻松覆盖，光洁纤细的身躯没有一丝毛发，微微突出的臀
部显示她确实还是个幼小的少女，娇躯在半透明的连衣裙底下显得非常幼嫩光滑。

　　娇俏可爱的脸上挂着一丝疲惫，一头大红的长发无风自动，一直垂到膝盖后
面。

　　少女睁开眼，一道红色的光芒渐渐收敛，最后露出一对像红宝石一样璀璨的
眼眸来。眼睛通体像颗最美丽的红宝石一样，却一点也不显得突兀。好像她的眼
睛就应该是红色的那么自然。

　　「唉，累死了。」少女说了一句让所有人跌倒的话，幸好他们早就跪倒在地，
不然会有一半人会出丑。

　　「尊贵的神女，我是这一届的教皇，静。恭迎您的到来。」女教皇恭敬的说
道。

　　「嗯，你好。我是雪音。」少女东张西望，随口回答道。

　　「尊贵的雪音神女……」

　　「叫我雪音就好。」

　　「是……尊贵的雪音……」

　　「就叫雪音就好啦。」少女雪音绕着女教皇走了一圈，伸手摸摸她的胸口，
又将手从袍子领口的缝隙里伸进去，抓住一只丰硕的乳房揉了几下。

　　「是是，雪音。不知雪音驾临是做什么呢？」教皇一动不动的跪着让她抚摸
着，感觉那只手一下就让她全身麻麻的，乳房好像有汁液要射出去，下身阵阵紧
缩，好像被人抓住了阴道和子宫一样，整个人瞬间处于高潮的边缘。但不知神女
是不知道还是故意的，她就是达不到高潮，却又不敢稍动，难过得差点跳起来找
大主教抚慰自己。

　　雪音的手收了回去，教皇僵立在那里，紧紧咬着牙，不敢发出一声奇怪的声
音。

　　雪音走到四个红衣大主教面前，沉默了一会：「这么多年，还是只有你们四
个吗？」

　　「是的，神女，还有二十个备选人员，但是他们的实力太弱了。不足以担任
红衣大主教。」一个拿剑红衣大主教恭谨的回答。

　　「没有更好的人选了吗？」

　　「在天蓝国，又出现了十二个合适的人。不过他们现在的实力还太弱，需要
再磨练几十年观察一下。其中一个叫魁的很不错，天赋高，实力增长很快。学的
和我一样的龙皇潜吸神功。潜力比我还要好。」

　　原来这个拿剑的红衣大主教就是几百年前的「断天剑」残羽，算算他的年龄
已经有五六百岁了。

　　如果这个消息传出去，不知会吓坏多少人，要知道一个人的实力的体现，不
在于他对自己的实力如何评估，而在于他的战绩。能有「断天剑」只有的称号，
说明他以前也是个凶名在外的杀人狂。只是后来少杀人了，才只留下这个流传长
远的名号。

　　「唔，这样啊，真是不容易选择呢。你们努力找吧。我要出去玩了。」雪音
毫不在意他的话，再怎么有事，她也一副事不关己的模样。不过几百年没有合适
的人选，她一个好像才十岁的女孩子也解决不了吧。

　　「请神女挑选兵器。」四个红衣大主教举起手中的兵器。

　　「嗯。」雪音伸手在四件神器上各自摸了一遍，「就选弓吧。」

　　「是，请收下这把「裁决」。」拿弓的红衣大主教一副轻松的表情，恭谨的
将弓递给了雪音。

　　「我试试。」雪音走向神殿大门。教皇和大主教等人赶紧跟在她的身后。

　　走到大门口，雪音抓住这把看起来不怎么起眼的长弓，长弓渐渐变短，变得
适合她使用的大小，一手拉弓，一手拉铉。整张弓亮了一下，一支光箭出现在弓
上，雪音四处看了看，对准一座山头，光箭化为一道流光射向山头。

　　光箭射在了山头上没有了声息。

　　但教皇和红衣大主教几人以及少数实力强大的人却非常震惊。那支光箭射穿
了整个山头，留下了一道笔直的细小隧道。如果从射入的地方看，可以看到对面
的光。

　　无声无息，又射那么远，如果要对付在场的人，包括教皇在内，没有事先知
道，只怕也难逃一箭穿身的下场。

　　「好累。不好玩，我要出去玩了。那个……那个方向地方截留了大量灵魂，
你们知道在那是哪里吗？」少女雪音一指一个方向。

　　众人面面相觑，赶紧拿出一副地图。

　　「是大海的领地，天蓝国汤姆大公的领地，大草原人马的城市，还有……」

　　「大概这个地方。」雪音伸手在地图上划了个圈。

　　「这是……天蓝国汤姆大公的领地。他竟敢……」教皇皱起了眉头。

　　「嗯，那里的灵魂都被截留了，一些逃离的灵魂也被污染了，神后很生气，
派我来看看。」雪音撇撇嘴，显然对亵渎女神的人非常的不屑。

　　「是的。我们立刻为您准备随从。」教皇回答。

　　……

　　「神女走了。」

　　「汤姆大公的领地是怎么回事？」

　　「已经失去联系很长时间了，我一直以为他们在备战，需要保密，没想到他
们这么大胆。竟敢这样杀害同类。」

　　「我们也要做点什么。神女的力量并不稳定，我们不能这样看着。如果神女
出事了，大陆就要出大事了。」

　　「如果天蓝国的内战起，我们也需要参与吗？」

　　「这不光是天蓝国的内战，还涉及到了女神的利益。派人与女王佳商议就是
了。」

　　「既然大家没有意见。希尔娜女神的神威不容亵渎，我们都是她的仆从，在
女神发怒之前，将他们消灭。」

　　「命令天蓝国，汤姆大公领地以前公里范围内所有神殿武装集结。同时将此
事通告各大隐世世家。」

　　「亵渎女神的神威，就要以雷霆手段将他们歼灭。」

　　（题外话：感谢可爱的雪音陪伴我这么久，和我共同讨论，互相鼓励，以此
献给可爱的雪音。）

　　第六十四章蒙眼训练作者：小笔下午，到了每日例行的武技训练时间，玉梅
一脸严肃的将我拖进了地下室，说要坚持训练，平时多流汗，战时少流血。一副
公事公办的样子。

　　不过我对玉梅还是很了解的，她没有打败我的能力，于是女人的天性开始发
挥，她想尽办法给我增加难度，一定要折腾得心情舒畅才罢休。

　　这种可爱的性格正式多数女畜缩缺少的，也是我最不忍心破坏的那种女人的
小性子，所以我总是在纵容她们。对月是这样，对丽娜是这样，对玉梅也一样。

　　「玉梅，这几天就不练了好吧。你看你最近这么忙。」我尴尬的挠着头，看
着地下室里的玉梅带着一群战姬。

　　她们摆出的架势明显是要围攻我，人数足足有三十人。全身上下还是只有一
件文胸，避免战斗时乳房晃动影响动作，如果战败受伤也方便我将她们吮阴处死。

　　除此之外只有一柄手中的剑作为兵器，除了玉梅自己穿着一件短战裙外，全
部赤裸着身子。有些战姬不好意思的掩着自己的阴部，期盼的看着我。

　　本来这也不是什么大事，打败十个以内战姬组成的任何剑阵对我来说已经驾
轻就熟了。超过十人的剑阵反而不适合对付一个人了。人数太多反而会施展不开。

　　但是今天玉梅却提出了一个要求，让我蒙着眼睛战斗。这下可让我犯难了，
蒙着眼睛怎么打啊。

　　玉梅脸色阴沉了下来，但其实她是在忍着不笑出声来，从牙缝里蹦出两个字：
「不行。」

　　二十个战姬也轻掩小嘴，咯咯咯的闷笑着。能看到殿下这种表情，真是有幸
呢。

　　「你这摆明是报复。」我嘀咕着，搓弄着手中的布条。

　　「我没有。少说废话，戴上，把眼睛蒙好。」玉梅一副严肃认真的模样，但
她眼底的笑意却出卖了她，「你的敌人未必会光明正大的和你战斗，她们可能偷
袭，也可能扔沙子或石灰干扰你的战力。一个实力高强的人如果不适应这种战斗，
战斗力就会锐减九成。成为敌人肆意宰杀的对象。」

　　一个战姬轻柔的拿过布条给我蒙上眼睛，小心的在我脑后系好，我抱住她，
轻声说道：「帮我弄松点，留点缝。」

　　「不行呢，如果这次没被您杀死的话，人家还能玩下一次呢。殿下委屈您咯。」

　　这个战姬在我的揉搓下全身发软，不过坚决的拒绝了我的要求。显然，玉梅
早就知道我对女人的手段，便用了更优惠的条件防止她们被我收买。

　　「哼！」玉梅得意的哼了一声，我知道她正昂着头，显示自己不会给我机会
耍小聪明的。

　　戴上蒙眼布，我陷入了黑暗中。我突然发现，玉梅对我的训练总是切入我最
薄弱的地方，从小时候她逼我忍耐，逼我反击，逼我成长，到后来的战阵围攻，
现在的黑暗中战斗。她总是能找到我最需要，也是最弱的方面进行强化——也是
我最难受的方面。

　　「殿下，蒙眼训练对常人来说需要很长时间，对你来说，只要几天。现在从
最简单的开始。玉六一，你上。如果你能将殿下击倒两次，今晚就可以上殿下的
床。」玉梅下令。

　　「是！」一个女声应和道，听的出她非常的兴奋，「殿下，得罪了。」

　　铁剑一抖，发出破风之声向我袭来。显然，她并不着急，作为第一个攻击的
战姬是有优势的，我还未习惯黑暗中作战。

　　「喂喂，让我准备一下啊。要砍我还这么激动，一会一定要将你暴打一顿屁
股。」我心里大喊，不过脚下却不慢，估算下攻击的距离，脚下大大退了几步。

　　听声辩位的训练以前我也做过，但那只是游戏而已，我闪开了一大步，但长
剑如影随形，哧哧的向我刺来。幸好我身法快，每次都逃得远远的。

　　不过地下室的空间并不大，玉六一也不着急，只是用剑发出哧哧的声响在后
面追着我。

　　「嘭」我一头撞在墙上，未等我反应过来，右肩便挨了一脚，我赶紧转身后
退，胸口又挨了一脚，连挨两下，我便立足不稳摔倒在地。

　　「殿下。您没事吧。」

　　「没事。再来！」我一下又跳了起来。被一个实力比自己差很多的战姬踢翻
在地，实在让我不爽。判断了她大概的位置后，我便重拳连挥想和她硬拼。

　　不过我的反击没什么效果，我算是明白瞎眼的大象打不过野狼了。

　　乒乒乓乓，我被砍了十几剑以后被绊倒在地。

　　「殿下，没事吧。」玉六一赶紧把我扶起来。

　　「没事，你赢了。嘶……好疼啊。」我拉开蒙眼布，使劲搓着身上被砍的地
方。虽然我身体的防御力已经很强了，自身也达到刀剑难伤的地步，但这是指有
所准备的情况下用内力增强局部的防御，以达到刀剑不伤的地步，蒙住眼睛自然
就不能做出准备了，被砍了也是很疼的。

　　「对不起，殿下，很疼吗？都怪我，下手太重了。」玉六一看我疼痛的模样，
心疼的帮我用内力搓着砍过的地方，化开瘀伤。

　　「没关系，你做的很好，今晚洗干净了在床上等我。」我捏了一把她的俏脸。

　　「是。谢殿下。」玉六一惊喜的跪在地上，轻吻我的手背。

　　玉梅冷声说道：「玉六二，该你了。击倒殿下一次算赢。」

　　再次蒙上眼睛，有了一次经验，我开始判断被攻击的位置，但是效果并不理
想，这次身上被砍的次数比刚才还多。疼得我眼泪都出来了，要不是黑布蒙着就
被人看见了。

　　玉六二也获得了晚上侍寝的权力，兴奋的退下去了。

　　接下来，我越来越适应只听声音来判断对方剑的走向，防守也渐渐变得有效
起来，虽然一直用手臂和身体格挡剑的攻击，但因为防御到位，连疼痛都大大减
少了。不过玉梅给她们的条件也越来越宽松，从击倒我，到刺中我的身体，到能
砍疼我。

　　直到玉六九不慎被我抓住剑身一下折成两段，她赶紧弃剑后跳，但已经来不
及了，我一个箭步猛冲了上去用断剑一撩。

　　只听玉体到底的声响，玉六九痛苦的呻吟着，我知道我终于赢了一个。

　　掀开蒙眼布，玉六九倒在地上，文胸已经割断了，一起割断的是她的右乳，
从正中间完整的剖成两半。玉六九抓着受伤的右乳，满手沾了许多鲜血和一些其
他的东西。

　　「殿下获胜，将玉六九处决了吧。」

　　我掏出肉棒，玉六九忍着疼痛将双腿大大分开。

　　「呃……！殿下。」被粗大的肉棒贯入体内，一下胀满了，玉六九发出似痛
苦又似满足的叹息。

　　「你输了，我的战利品。做好*** 精华了准备了吗？」我微笑着，将断剑的
剑尖轻轻点在另一只玉乳上，那里，心脏正顽强的跳动着。

　　玉六九心口猛的跳动几下，阴道忍不住抽搐起来，呼吸变得急促。虽然早已
有了*** 一切的准备，但这一刻真正来临时，她依然控制不住内心的激动。

　　玉六九双手轻轻的抱住我的手，「殿下，我们都是您的女畜，随时准备成为
您的食物，让我为您*** 一点微不足道的力量吧。」

　　剑尖点破雪嫩的乳皮，一丝血丝溢了出来，变成了血珠，她的心脏跳得更快
了，阴道收缩得更加有力。

　　我慢慢的享受她的主动，一缕缕的精华被我吸进体内，清凉的感觉真是舒服
极了。终于，剑尖点在她的内脏上，她猛的抽搐了一下，尖叫着来了个剧烈的高
潮。

　　玉六九僵直了好一会才渐渐恢复过来，发现我仍温柔的看着她，一颗泪珠从
眼角滑落：「殿下，来吧，姐妹们还等着呢。」

　　我们合力将断剑刺进了心脏，玉六九浑身一下抽紧了，精华像冲破束缚的水
流一般一股脑儿泄了出来。

　　生命和精华飞快的流逝，玉六九痉挛起来，坚持了好一会，她突然平静下来，
慢慢的闭上眼睛，带着欣慰的笑容。

　　「该我了。」玉七零深吸一口气，，她觉得自己有种代替玉六九的冲动。不
单是她，在一旁的战姬全都湿的很厉害了，有几个蜜汁比较多的已经沿着腿滴在
地上。

　　或许女畜都有用一切换取快乐的冲动吧，她们明知道危险，但为了那一点抚
慰，自己只能分到我微不足道的爱，多数人连名字都无法让我记住便成了我的肉，
只为了让我开心，她们就无比的欣喜的将自己的要害递到我的屠刀下。

　　玉七零放弃了晚上被我宠幸的机会，奋力进攻中被我扣住手腕拖进怀里，手
像切豆腐一样贯入她的阴穴中，抓了一把内脏拖了出来，玉七零一下失去了反抗
能力，被我徒手将她的全部内脏都拖了出来。

　　玉七一被我从肋下用手刀刺入，抓出了她活力十足的心脏。

　　见到连续三个女畜都无法给我造成一点损伤，玉梅又给我增加了点难度，让
在旁边等待的战姬一齐发出各种有规律声响来干扰我的判断。

　　没多久，又换成无规律的。

　　我进步得飞快，快得连我自己都感到吃惊。当然这与三十位战姬无私的***
是分不开的，我甚至在干扰中打败了三人联手。虽然被砍了很多次。但我第二次
以更小的代价击倒三个战姬时，我知道自己进步飞快。

　　应该差不多了吧，已经有十来个战姬被我吮阴后没有了声息。

　　在黑暗中，我的战斗直觉越来越强大，当又一个女畜被我轻巧的一拳击中小
腹跪倒在地，我知道自己已经可以准确的判断敌人的动作了，而且还不受其他的
干扰。

　　作为战利品，我将她按倒在地，肉棒重重的插进她的体内。她发出了一声轻
哼，紧紧的抱着我。

　　我不禁有些奇怪，这个女畜怎么不说话？正准备吮吸她的精华的动作也停了
下来。

　　她叹了口气。

　　「玉梅？」我试探的问道。

　　「……殿下。」

　　我皱了眉头，扯下了蒙眼布，「你这个不听话的女畜，今天我要好好调教你！」

　　「不，不要！」玉梅挣扎了起来，如果在大家都不知道的情况下，她会答应
我的任何愿望，即使被宰杀也无所谓，但好面子的她怎么肯在下属面前接受屈辱
的调教？

　　不过以我的实力已经可以无视她的抵抗了，抓住她的一只脚腕将她倒提了起
来，用力抖了几下，她全身便无力的大张开来。

（待续）
----------
作者：小笔
 字数：99000
前文链接：thread-4955276-1-1.html

　　第六十五章玉梅调教


 作者：小笔
 字数：3712

　　


    我挑剔的毛病都是母后、达克家族，神殿和各大世家惯出来的。

 　　想要服侍我或成为我的食材，都要经过严格的挑选，再到这里接受畜化训练，
 所以别看她们被屈辱的脱光拘束成羞人的姿势，其实她们都是国家的精英。在外
 面每人都有成为明星、担任要职或受人尊敬的机会。

 　　这也是每个女畜追随贵族之前必经的过程，有能力又自信的女性太多了，想
 管束她们以多数贵族的能力恐怕力不从心，如果优秀女性追随的一些贵族支配能
 力不足，会闹得很不愉快。

 　　蓝秀星上无论哪个国家，男性都是法律偏袒的对象。食用宰杀优秀女性再正
 常不过，但伤害男性，哪怕是心理伤害都会对女性进行严厉的惩罚。所以每个男
 性，即使是平民出生，国家也会给她配上许多优秀的人才，帮助他成长，并调教
 训练更多的女性为他服务。

 　　走进地下室的调教室，这里不时传来难耐的呻吟和高潮时快乐的尖叫。

 　　这里许多关在笼子里的女畜，这些女畜全部都是A 级以上的美女。魔法师和
 战姬从小都接受训练，尤其是战姬身材因为长年练武，非常的匀称。其余的都是
 学校里的同学和教师，以及一些女官。无论是我自己还是其他人为我挑选这些美
 女，不但要身材、肉质在三项A 级以上，还要有各自优秀的才华才能派来服侍我。

 　　这些女畜们好奇的看着这个被我亲手提进来的女畜。她死死的捂住自己的脸，
 全身上下一丝不挂。被我倒提着走进调教室时，玉梅哆嗦了一下。

 　　长期以来，我的调教室是傲娇女畜的克星的传言在天蓝城流传得很广。它并
 不像我的名声那样和蔼与温柔。

 　　玉梅是第一次来到这里，但我的调教室的凶名她却是早就听说过。我的调教
 室对听话的女畜没什么，能成为我的女畜，中间有能力又有脾气的女畜却占了极
 大的比例，至今还未听说过有哪个大牌的女畜离开这里后不老老实实的。

 　　针对她们，我的管家和内侍有着丰富的经验和手段，保证每个人都服服帖帖，
 欣喜的接受我的肉棒和屠刀。曾经自然有不信邪的高傲女畜来挑战过，最多一周
 后，她们便和其他母狗一样乖乖的用最羞耻的姿势服侍我。

 　　女畜们露出或好奇或同情的神色，来这里之前，她们中也有少数人心高气傲，
 觉得自己应该是受宠的对象，经过比较和调教后，她们便收敛了许多。我的管家
 们有的是羞耻的调教手法来打磨她们的傲气，就算是对实力自信的女畜，我也有
 许多精英来抓捕她。

 　　我抓了一把女油涂抹在玉梅的菊穴处，玉梅再次挣扎起来，但是她早已吓得
 浑身发软，只是象征性的半推半就，却不敢像在外面那样奋力挣扎、抵抗。浣肠
 枪准确的一下刺进菊穴里，哗哗的水流飞快的灌进体内。

 　　倒挂着的玉梅对我轻轻的又踢又锤，但随着小腹慢慢胀大，她的抵抗变得无
 力起来。

 　　「不，不要，好疼啊。」水灌得太快，玉梅肚子绞痛起来。

 　　我赶紧关掉了进水阀，一把将她丢在地上，「想拉吗？你这个不听话的女畜。」

 　　玉梅缩在地上，一声不吭，身为一个高傲的战姬，她是不会在其他的女畜面
 前表现自己的屈服的。

 　　我也不着急，轻轻一脚点在她的肚皮上，她疼得冷汗直冒，却没有反抗，或
 许她更希望我一脚踩爆她的肚子。

 　　我脚伸到她的身后，脚趾轻轻一勾，进水阀又打开了一点点。

 　　「啊！」玉梅赶紧伸手去关进水阀。

 　　「你这个不听话的教师，我要把你灌饱肚子挂在屋子里表演喷泉。」我一脚
 踩住她的手腕，宣布对她的惩罚。

 　　「放开我，你这坏蛋！」玉梅一听我要用这么屈辱的方式来调教她，不顾肚
 子的疼痛使劲挣扎起来，不过她的一切努力不过换来更羞辱的对待。

 　　我拿过一旁的调教鞭，一下一下的抽打着她隆起的小腹和结实的翘臀，内外
 交困的压力让玉梅不住的护着敏感的部位，躲避着我无孔不入的鞭梢，一边还要
 忍受肚子里难忍的疼痛。

 　　我关掉了进水阀，拔出浣肠枪，「你这个不听话的教师，拉吧，让大家看看
 你排泄的样子。」

 　　玉梅头上冒出细细的汗珠，看见许多女畜好奇的看过来，更是不肯就范，要
 她在许多人面前做出这么羞耻的事，比杀死她还要难受。

 　　玉梅坚持了一会便不行了，她不住的收缩着可爱的菊穴，就是不肯将脏东西
 放出来，「呜…………你为什么……不收……」

 　　「嗯？你说什么？大声点。」

 　　玉梅咬咬嘴唇，「不收我做女畜！」

 　　「哦？你想做我的女畜？」我心里大爽，语气却是严厉，举起鞭子抽了一下
 裸露的乳房，「你以为除了我，你还能做别人的女畜吗？」

 　　玉梅抽搐了一下，语气变得哀求：「不，不要打了，让我去解手吧，我受不
 了了。」

 　　「不行！想做我的女畜，就要遵从我的意志！快点！」

 　　「不，求你，殿下。」

 　　我脸色一沉，「厕所在那里，进去了就别做我的女畜了。」

 　　玉梅一呆，没想到自己想做我的女畜就要面临尊严和屈辱的抉择，这让她纠
 结不已：「呜呜…………我……啊啊啊——……」

 　　两股强劲的水流从玉梅的身下喷了出来，一股黄色的水流从菊穴喷出来，另
 一股透明的是她高潮时的蜜汁。

 　　心情彻底放松的那一刻，她达到了高潮，这次高潮来得非常猛烈，她不住的
 尖叫着，抽搐着，一股又一股的喷得老远。足足抽搐了三分钟，玉梅虚弱的软了
 下来，脸趴在自己的手臂下，楚楚可怜的低声抽泣着。或许是从难受到排泄的放
 松，或许是被我承认接收为女畜的喜悦和从此失去自由的失落，又或许是在这么
 多人喷射和高潮的羞窘与屈辱。

 　　不过从现在起，她总算得到我的承认了。

 　　若不是今天她想偷偷的让我处决，我也不会生气的收她做正式的女畜。调教
 一个坚强不屈的女战士是件很有乐趣的事，我一直舍不得承认她的身份，但她自
 己却先忍不住了。

 　　不过我也明白，玉梅早就有了成为我的女畜的准备，只是我不肯承认，她才
 赌气的跟我较劲，这样的结果，也说不清是我赢了还是她赢了。

 　　等她缓过气来，我又一次拿起水枪，「还没完哦。我们再来一次吧。玉梅，
 你刚才的样子真是美极了。真是难得的美景呢。」

 　　说着抓着她的脚又一次将她的下半身提起来，用水将她的菊穴冲洗了一下，
 再次插了进去。

 　　玉梅温顺的接受我的侮辱性的操作，她彻底的接受自己成为我的女畜了。听
 到我的赞美，更是又羞又喜，只是这个赞美实在太羞人了，她死死的捂着自己的
 脸，身体却彻底向我开放，任由我如何玩弄她的身体，她也顺从的配合着。

 　　「殿下，我的主人，玉梅是您的女畜，求您怜悯。我愿意让您吮阴，愿意成
 为您的食物。求您不要这么严厉的惩罚我。」她可怜的祈求着我的宽恕。

 　　小腹很快胀得比刚才还大，玉梅再次难过的四肢大张，不住摇头，她已经不
 需要在我面前遮掩自己了，即使我拿着刀在她的阴穴上比划，她也不会恐惧的反
 抗，只是祈求我不要让她太难过。

 　　不过这回我没有急着把水枪拔出来，而是轻轻的揉着她的肚子，「我的女畜
 就要在我需要时把自己洗干净，根据我的需要把自己送到床上或者餐桌上，知道
 吗？」

 　　「是，殿下，我的主人。」尽管难过，玉梅努力的忍耐着。

 　　「嗯，没我的命令，不许拉出来。」我拔出浣肠枪，玉梅赶紧收紧菊穴，不
 让自己将浣肠液漏出来。我在她的小腹和阴部揉搓着，她很快又难过得香汗直冒，
 「洗澡时不但外面要洗干净，包括体内也要好好清洁，如果我哪天操完你肚子饿
 了，你就要马上作为干净的食物给我吃，不可以有脏东西在身上，知道吗！」

 　　「是，殿下。」玉梅顺从的答应道。

 　　我又举起鞭子不住的抽着她的阴穴和小腹，看着玉梅在我的鞭下忍耐，发抖，
 泪水不住的滑落却不敢护着自己。

 　　就在玉梅快要到极限的时候，我才放过了她：「好了，拉吧。」

 　　这次玉梅没有忍耐，喷涌而出的水流像喷泉一样流进排水沟，她又一次来了
 高潮。嗯，基本已经很干净了。

 　　再次将水枪插了进去，我把水枪的浣肠水开关关掉，打开清水开关，将进水
 开关开得很小，玉梅可以清晰的感觉水流进体内，但需要过很久才会觉得饱胀。
 来到她的头前，我将肉棒伸到她的嘴边。她不再强以前那样被强迫的接受，而是
 努力的含住肉棒。她无师自通的舔吸起我的肉棒，尽管不熟练，但她领悟得很快。

 　　我用手不停的揉搓着她的小腹，让水流顺畅的灌进她的体内，又不会让她太
 难过，一手揉着她的乳房挑逗着她。

 　　她努力的舔吸着我的肉棒，一点点的适应着越来越长的肉棒顶进嘴里，最后
 顶在喉咙上。

 　　玉梅显然做过这种练习，我的肉棒顺利的捅进了她的食道里。

 　　嗯，调教的很顺利，看来她已经完全接受这个事实才会这么快进入角色。

 　　三次浣肠以后，玉梅已经奄奄一息了，第一次调教就进入角色，后面就是一
 些行为准则和强化训练了，那些让丽娜她们来就好了。

 　　丢下无力昏睡的玉梅，我出了地下室，月和丽娜她们正躲在外面悄声聊天。

 　　见我出来，众女围了过来。

 　　「殿下，玉梅姐姐这么快就屈服啦，人家还以为她会顽强一点呢。」拉拉平
 时挺佩服玉梅的，私下里总是说玉梅姐姐一定是被迫来服侍殿下的，要不然以殿
 下的魅力，哪个女畜不乖乖的脱光趴在那里给殿下操呢。

 　　月也是一副大失所望的样子：「就是呢，月一直以为玉梅姐姐怎么也要熬上
 三天才就范的，没想到这么快就认输了，真没意思呢。」

 　　丽娜掩口轻笑：「我早就说了，玉梅早就投降殿下了，她的脸色都是假装的，
 哪个女畜在殿下手下能超过一个时辰不屈服的？只是殿下喜欢强奸她做的游戏而
 已。」

 　　「不是的，玉梅不是这样的人，倒是因为殿下的手段太强势了，玉梅也只是
 普通女人而已。会屈服也是没办法的。」席琳倒是比较为玉梅说话。我将她收服
 的手段在她眼里并不怎么光彩，只是洞悉了她的弱点让她不得不屈服而已。

 　　「好了，从今天起玉梅和你们一样是我的女畜了，你们要好好相处。」我捏
 了一把席琳的脸，她立刻僵直不动，她说的话我自己听得出来，席琳也知道我不
 是傻瓜，「晚上跳舞给我看。」

 　　「……是，殿下。」席琳一阵眩晕，腿一软，靠在玛丽身上。


　　第六十六章准备工作（一）

 　　作者：小笔

 　　字数：3778

　　今天是我举行毕业典礼的日子了。

 　　一大清早，天蓝学校早已是人山人海，几个大型操场都挤满了人。几万的女
 畜在校门口排队接受检查，陆陆续续的进入到学校之中。她们都是来参加我的毕
 业典礼的，多数作为观众，而相当一部分做作为待宰杀的肉畜和以生命作为赌注
 来比赛的运动员。

 　　不到一个小时，学校里已经挤满了人，我的这次毕业典礼一开始就开了个好
 头。

 　　成人礼、毕业典礼是每个天蓝国的贵族一生中最重要的两个仪式。

 　　成人礼是贵族用自己的第一次回报母亲后，将她宰杀吃掉的重要仪式，可以
 让他更强壮，也表示他成人了，有能力为国家贡献人口了。能过成人礼的都是普
 通贵族和女王的孩子，储君的孩子是不过成人礼的。

 　　而毕业典礼就是一个贵族庆祝他毕业，同样标志着他可以为社会承担一些重
 要责任的仪式，同时他正式承担一些重要的义务。在这个仪式上，贵族会举行一
 次大型的屠宰仪式，仪式的方式可以是单一的屠宰祭祀，也可以是大型活动或餐
 会，多数贵族会以混合的形式进行。其中，宰杀和料理食用是必不可少的部分。

 　　每个贵族毕业时通常都要举行一次这样的大型宰杀聚会，聚会人数在一两万
 人左右，借此向社会公布又一个合格的贵族将开始履行自己的生育和淘汰大龄女
 畜的任务。这样的聚会宰杀的人数都会超过一千人。像我这样的大贵族宰杀的人
 更是平均超过三千人。

 　　宰杀的对象除了十二岁没有毕业的女同学和一些大龄的教师外，还有自己想
 宰杀的非优等生。当然优等生也可以注册成为他的女畜带回家，或者现场宰杀。
 优秀的女人总是会得到一些优待，这是社会进步的一个标志，法律会向优秀的人
 倾斜自然也不奇怪。

 　　每次宰杀几百到几千人不等，不可能都来自学校，否则只要连续三四年有贵
 族毕业，这个学校的毕业生和教师就会出现短缺，这对社会贡献新鲜的血液，淘
 汰大龄女畜的原则也不利。所以每一位贵族毕业宰杀的对象多数是社会上的女畜，
 包括自愿者、罪犯、毕业生的母亲等。当然，如果毕业贵族的身份和家底够殷实，
 将自己家族的军队拉来一支来宰杀也是可以的。

 　　毕业典礼的方式有好几种，而我举行毕业典礼的方式是运动会。

 　　同时因为我的身份足够尊贵，所以宰杀对象包含了未能毕业的储君。而通常
 来说，即使是未能毕业的储君，也不是寻常贵族有资格宰杀的。当然自家的储君
 以女畜的身份参加的除外。

 　　运动会将会举办整整三天，这可是最长的毕业典礼之一了。预计宰杀的女畜
 会有好几千人，算是我履行社会责任的一种方式。因为我每天淘汰宰杀的女畜不
 足三十人，而天蓝城每天进工厂接受屠宰的女畜就超过了一万，而每天出生的孩
 子则超过了一万，我的低效已经引起了许多消息灵通的女性团体的不满。

 　　在各大世家和神殿的支持下，我的这次运动会可谓是盛况空前，不但有许多
 学生、教师、平民、富人，神殿和各大世家更是各派出了一万人来协助维护现场，
 可见她们对我真的很重视。

 　　毕业典礼宰杀的范围很大，其中强制宰杀的有学校的不合格成年女生和不合
 格的成年储君，工作超过十年的教师，为学校做出过突出贡献的其他工作人员。
 这些要么年龄大了，要么属于社会淘汰范围的人会在开幕式上祭祀神明时一次性
 宰杀。她们之中，储君是需要我亲自动手的，一些贡献很大的女畜也必须由我亲
 自动手，这些女畜的肉全部归我个人所有，以示对这些重要人才的尊重。

 　　除此之外，其他的学生和教师也可以自愿接受宰杀，也可以由我指定宰杀对
 象，每次宰杀的占更大比例的是来参加毕业典礼的自愿者。

 　　根据统计，我的这次运动会参加的人数超过了十万人，有报名意向的则超过
 了八千人。运动会预计会死去至少五千人，这些各种方式死去的女畜都是上好的
 美肉，我不愿意送到饲料厂里。根据我的意见，除了主要的运动场地用来比赛外，
 其他的操场就作为临时的宰杀分解地点。而分解完的肉除了一些年轻的学生，其
 余的会全部送给今天到场的观众。

 　　这个贴心的处理方式为我赢得了广泛的认同，要知道多数贵族都懒得管后面
 的事，直接让某个屠宰厂或饲料厂拉走拉倒，因为存放的时间问题，没有及时处
 理的美肉往往都不新鲜了。这也是我的运动会人山人海的原因了，这还是拒绝了
 很多人的结果，否则天蓝学校就会面临被踩破的危险。

 　　这么大型的运动会别说我了，就是丽娜都没主持过，十几万人的聚会，要处
 理的事千头万绪，那些魔法师和战姬对这种场面也是束手无策。幸好我的家族和
 母后身边各种人才都有，席琳竟然也是这方面的能手，在佳女王时期参与过好几
 次大型聚会的管理工作，于是我便让她和协助的人员一起管理。

 　　考虑到场地和效率的问题，月、丽娜、玉梅和席琳她们只负责其中的一千，
 学校为我负担了其中的两千，母后和达克家族派来了很多专业的人才，她们负责
 至少两千人的宰杀任务。

 　　因为我的手下人数最少，神殿和各大世家给我吃的五百多个女畜几乎都带来
 了，但要宰杀这么多人仍显得不够。玉梅干脆将整个三千人的骑士团都拉了过来。
 毕竟这些战姬和魔法师基本都没见过血，召来帮忙分解美肉也算是对她们的一种
 锻炼。另外丽娜还联系了希尔快餐的一些厨师来指导她们如何快速处理肉。

 　　于是席琳开心的向我表示，我们自己的处理美肉的任务最少可以达到两千人。

 　　达克家族和母后派遣的人一起占据了另一个大操场和教学楼，学校也派出了
 自己的人，还邀请了几个美肉产业的厨师来协助。

 　　在运动会举行之前，我自己反而无所事事，昨晚我将几十个女畜吮阴后又将
 她们下面的小嘴都喂饱了，今天陪伴我的几个女畜便一副慵懒的样子。而月的特
 殊体质，受到我的滋润后反而精力充沛，不甘心在主席台上消磨时间，拿了一张
 学校布置的草图便拉着我四处观看起来。

 　　为了我参观方便，学校里只有我和我的随从可以骑人马奔跑，其他的人马即
 使载人也只能慢慢走。学校里不时也能看见比较有钱的人骑着人马四处观看。

 　　月拉着我骑上拉玛，其他的一些战姬则骑上自己的人马跟在我们身后。

 　　来到分配给我的下属的场地来视察一遍，这里熙熙攘攘的已经忙活开了，虽
 然还未有被宰杀的女畜，但即使是准备工作也是非常繁重的，那可是几千女畜的
 身体呢。

 　　上百辆推车是用来运处决后的女畜的，临时搭建的十几处水池和水槽是洗剥
 女畜的身体用的，整齐的刀具、大桶是宰杀女畜用的，无数的包装袋是给现场的
 观众打包带走用的，还有几十口大锅，用来煮一些美肉和内脏的，还有堆积如山
 的食盒，今天运动会结束前都吃这些美肉了，还有许多正在煮的米饭和水果蔬菜，
 免得让观众肉吃得过多反胃。

 　　虽然很少吃肉，但我的女畜们在丽娜和席琳的指挥下有条不紊的准备着，一
 点也看不出来新手的样子，让我非常满意。

 　　看到我来视察，女畜们都很高兴，她们激动的看着我，丢下手头的工作远远
 的围了一个大圈。

 　　现场负责指挥的丽娜不满的看着女畜们丢下手上的工作，走到我身边轻轻掐
 了我一下。等会就会有源源不断的美肉运过来，还有很多准备工作没做呢。

 　　我亲了她一口，丽娜立刻就露出了笑容，「我的女畜们，今天会是很忙碌的
 一天，你们有信心吗？」

 　　「有！」众女齐声回答，个个都抬头挺胸，精神饱满。

 　　「嗯，今天是我的毕业典礼，会有很多工作要做。如果今天处理的人数超过
 三千人，我就到你们的营地住三天，好好的抚慰你们，好不好！」

 　　「啊！」众女激动的尖叫起来。

 　　「好了，开始干活吧，我先走了。」我微笑着离开了，临走前掐了一把丽娜
 的屁股，她不依的跺跺脚，转身工作去了。

 　　「哥哥，我们去主席台那里看看吧，那里准备了个惊喜哦。」

 　　「哦，什么惊喜？」

 　　「去嘛，看看就知道了。」月迫不及待的拉着我一路小跑。

 　　来到主席台的上方，这里站了两百多个女畜，大家围着一个大大的水晶字在
 小心的竖立起来准备悬挂在观礼台前方。

 　　我走进一看，原来是我的魁字。这个魁字非常大，晶莹透明。可以看见中间
 是空心的。

 　　除此之外，这里还有很多的桩子和斧头。看来是要用来斩首的。

 　　「你们这是……」

 　　「魁殿下。」女畜们一齐跪倒在地。

 　　「为什么在这里放这么多斩首的东西。这里别人看不见吧。」

 　　一个负责的女官站了起来：「回殿下，这个字是特别为您制作的，里面是空
 心的。一会仪式开始后，就会将这些女畜全部斩首，尸体悬挂在水槽上方，她们
 的血会顺着水槽流进这个大字里，您的名字就变成红色的，非常壮观。灌满这个
 大字大约需要一把个女畜的血，不过我们准备了两百个女畜。」

 　　「这样啊。」我觉得这样有些奢侈了，不过没说出来，「嗯，谢谢大家的付
 出。」

 　　「这是我们的荣幸。愿希尔娜女神保佑您，尊贵的殿下。」女官再次跪下。

 　　女畜们齐声欢呼：「女神保佑您！」

 　　「殿下既然来了，就由您斩杀第一个吧。」女官回头问：「你们谁来让殿下
 斩首？」

 　　「我来，我来！」所有人都举起手。

 　　「就你吧。」女官点了一个身材丰满，皮肤红润的女畜，看她血气很足，如
 果斩首的话，血一下会喷出两尺多远。

 　　她脱掉身上不多的两件衣服，两个女畜一人拿一根绳子将她的脚腕绑在一起，
 双手绑在身后。

 　　女畜跪倒在最近的木桩上，头伸出木桩一些，努力的调整自己的呼吸，不让
 自己的声音太过颤抖，「殿下，殿下，我可以了。您来吧。」

 　　我没有接斧头，而是走到她身后，掏出肉棒，掰开她的臀瓣一下顶在她的阴
 穴处，她的阴穴挺紧，不过对我的肉棒来说完全不是问题。坚定的顶进她体内，
 她发出难耐的赞叹：「噢，好疼……殿下，太大了，您的肉棒一定是最强大的，
 连长枪也无法和您相比，唔唔……」


第六十七章准备工作（二）作者：小笔

 　　马上就要被斩首了，这个女畜特别的激动，阴道夹得紧紧的，没几下便来了
 高潮。

 　　我拔出肉棒，抄起斧头来到她身边，她媚眼迷离的望着我，满足的笑容和紧
 绷的身子表明她依然处于快乐之中。

 　　斧头高高的举起，她战栗起来，斧头飞快的落下，瞬间斩断了她的头，她的
 头弹跳了一下落在下方的篮子里，身体则紧绷得抬了起来，血花哧哧的喷出老远，
 下身一股蜜汁同时喷了出来。过了一会，断颈处的血变成一股一股的喷出来，淡
 淡的尿液也从身下流了出来。

 　　精彩的斩首表演，女畜们使劲的鼓掌，有人用钩子勾住尸体脚腕上的绳子，
 拉动滑轮倒吊了起来。无头的尸体顺着轨道拉到水槽上方，血液哗哗的从断口处
 流出，落在宽大的水槽里，溅起点点血花。

 　　「你们都将回到女神身边，努力工作的女畜们，祝福你们。」

 　　「谢殿下！」二百多个女畜再次跪倒目送我离开。

 　　骑在拉玛背上，月笑嘻嘻的抱着我：「哥哥，这个字喜欢吗？她们是第一批
 处决的女畜，在开幕式开始之前，她们要把字用血灌满。」

 　　「很漂亮，灌满后一定很有气势。」我微笑的夸奖她。

 　　在运动场后方不远的地方，有一个很大的备用场地，里面放了很多弹射的装
 置，我刚才在主席台顶上看到了，好奇的让拉玛往这里走。

 　　原来是拉拉带领魔法师们在准备人体礼花，这个空地上有十架投石机，不过
 被调整成向上方抛投，一会要用来向上方抛投被极限浣肠的女畜的。五十个魔法
 师在那里冥想，一会她们每人要使用两个十倍压缩的爆炎将女畜炸成粉末。将爆
 炎压缩十倍是很吃力的事情，不小心还有危险，所以她们都安静的冥想着，等待
 开始的时间。

 　　一百个用来做人体礼花的女畜都是犯罪的罪人，一般来说她们都犯不了什么
 大错，也就是盗窃、诈骗、伤人之类的，不过对社会风气的影响很坏，所以都要
 抓起来。做人体礼花可是尸骨无存，而且美肉全毁，只能送去做饲料。这可不是
 一般的自愿者都有勇气的，所以用她们来做比较合适。

 　　这些礼花女畜都被砍掉了四肢，只剩下像抱枕一样的身体，口中戴着口嚼，
 被车子拉进空地中。这样做是为了爆炸更充分，而不会有太多多余的肢体影响爆
 炸效果。她们的四肢也被送去分解成肉块，算是让她们的一部分可以回到社会中
 被人享用。也算是对她们的宽恕了，毕竟犯罪的是她的思想，美肉并不因此而受
 污染。

 　　最重要的是操作时比较方便，无论是浣肠还是搬运、抛投都节省不少力气，
 她们即使想反抗，也有心无力了。

 　　只见许多战姬将这些礼花女畜一个个的从车子上抱下来，整齐的放在桌子上。

 　　三个人拿着水枪和一根巨大的假肉棒过来。一个抬起礼花女畜的头将水枪从
 口嚼中间插进去，一直捅进她的胃里，接着打开开关往她的肚子里灌各种颜色的
 果汁。另一个则将浣肠枪插进菊穴里，同样灌果汁，还用粗大的假肉棒套上一个
 滑腻的鱼肠袋，用力的插进她的菊穴里。

 　　灌果汁是为了让烟花五颜六色的，非常美丽而壮观，而插假肉棒可不是为了
 抚慰她们，而是一会魔法师需要将压缩成小球的爆炎送进她的阴道中。以魔法师
 的力气，想用手从阴穴插进在灌饱果汁的肚子里，是比较费劲的，所以将假肉棒
 套上鱼肠袋，一会拔出假肉棒，袋子就留在阴穴处。

 　　准备放礼花时，就由战姬将礼花女畜抱到抛投机上，魔法师就可以打开鱼肠
 袋的袋口将手通过鱼肠袋插进阴道中。然后另外一个魔法师就会在礼花女畜身上
 施放『漂浮术』减轻她的体重，抛投机就会将礼花女畜抛上十几米高。由施放爆
 炎术的魔法师引爆她体内的爆炎将她炸碎。

 　　战姬们有条不紊的将管子插进礼花女畜的体内，直接她们的肚子鼓成了大球，
 然后将口嚼的塞子和菊穴塞塞上，确保不会漏出来。只留下被胀饱的礼花女畜身
 体无助的蠕动着。

 　　这样极限浣肠和灌注可不是一般人会喜欢的，只有像月这样的受虐体质才会
 喜欢被我这样对待。但那也是精神的快乐多余肉体的感受。那些礼花女畜更是难
 以承受这样的高压，纷纷翻起来白眼。

 　　「不行不行，少一点，再灌她就死了，等会要抛投时再灌满。」拉拉检查着
 各个被灌注的礼花女畜，不时的用笔在某个身上做记号，表示抛投前可以多灌点，
 不时的打开某个塞子缓解压力。

 　　无力回答也无从挣扎的礼花女畜一个个惊恐的被抱到桌子上，不住弹跳着身
 体，看着和自己一样的女畜被灌得肚子高挺，彷佛随时要破裂一般，痛苦得两眼
 翻白。恐惧的翻滚着身体，做着最后的挣扎，直到自己也被按住，三根粗长的棒
 子插进身上的三个穴，被捅得深深的，然后水流渐渐的将自己灌满，直到胀疼得
 无力活动才罢。

 　　这样的场面自然是月最喜欢的，原来她自告奋勇的想指挥这个，但丽娜担心
 月自己去玩，对身体造成伤害，便否决了。现在看到这个，月从身后抱着我，用
 巨乳蹭着我的背，「嗯嗯，好好玩啊。哥哥，月也想要，哥哥这样玩月好不好。」

 　　「不行。」我想也不想就否决了。这样高压的玩法对身体损伤很大，虽然储
 君的恢复能力强，但也是有限度的，万一造成体内裂伤什么的，就只能宰杀吃肉
 了。

 　　月是有限的几个可以承受我全力操干的女畜，我才不舍得这么奢侈的把她玩
 死呢。

 　　和拉拉打完招呼，我又骑上拉玛，一把将恋恋不舍的月抓上马背打了几下屁
 股，月才算老实了。

 　　运动会场地中央搭建起了一个小型的舞台，这个舞台底下是可以推动的轮子，
 一会这个舞台上将会有天蓝城最著名的歌舞剧团——紫罗兰剧团最具人气的歌星
 和舞蹈组合来献舞。

 　　舞台前方用十五台悬挂式斩首机长长的摆了一排，全部连在一起，这一项是
 贵族毕业典礼的最重要部分。可以是斩首，也是可以绞死或穿刺。寓意是我毕业
 后宰杀的女畜的责任与义务范围。

 　　第一个斩首机将由我来控制，只要我一拉拉环，刀片就会从顶上落下，顺着
 卡颈口将第一个女畜的头砍下，她的头落在下方的篮子里就会拉开第二个斩首机
 的绳索，将第二个女畜斩首，接着是第三个、第四个、第五个……

　　十五台斩首机代表着我十五岁，将女畜斩首表示我开始履行宰杀女畜的义务。
 而十五个女畜则是精心挑选的各个代表。有平民、富女、女官、魔法师、战姬、
 将领、学生、教师、学者、工人、农民、商人、厨师、水手等。其中战姬是一个
 翼人，而工人是一个人马，水手则是条人鱼。代表着我宰杀的对象囊括了所有的
 人群和种族，而年龄则从十二岁到三十岁不等，代表我宰杀的年龄范围。

 　　另外还有一个被我亲手斩首的是一个不合格的储君。而其他贵族通常都是女
 仆或者服务员。这一点不同也将我的身份与他们区分开来。

 　　通常来说，即使是不合格的储君在结业后会被学校回收，同样是学校宴会上
 的主菜，直到第二年的储君毕业之前的一年内全部屠宰完毕。不过这次为了支持
 我的毕业典礼，学校将把三十个不合格储君中的四个给我宰杀。

 　　除了第一个斩首机斩首之外，我将每天穿刺一个储君表示当天的运动会开始，
 被穿刺后，她会穿穿刺杆上像旗帜一样悬空放置在主席台前方。

 　　大贵族举行这类聚会或仪式都需要设置一个极品女畜作为祭品，而这三个储
 君就在这三天内作为向女神祭祀物品，穿刺后呆一个白天。傍晚时分，运动会结
 束，她也结束了充当祭品的使命，她将整体烧烤或进烤箱成为我的美餐。

 　　当天产生的冠军可以留下和我共进晚餐，一起品尝储君肉体的美味，如果她
 非常美丽让我看上，也可以上我的床或直接成为我的女畜之一，这是难得的殊荣。
 同时这也是历来运动会的惯例了。

 　　运动会场的主席台下方不远处，有一个登记处，用来给临时自愿的女畜报名
 参赛用的。随着宰杀的进行，会有越来越多的女畜忍不住报名参赛，这不但是每
 个大型宴会，更是许多小聚会或宴会经常出现的情况。多次观看或参与宰杀的女
 畜会有越来越强烈的代入感，直到她们忍不住去参与这个危险的游戏，成为别人
 观看和参与宰杀的对象。

 　　越是身体素质优秀的女畜，对这种场面的感触就越大，就越容易鼓起勇气接
 受。对多数人来说，三到七次的观看或二到四次的参与是一个女性从接触到接受
 的底限。无论在何处，那些越是说自己不愿意的女畜就越容易接受，至少不会强
 烈的抗拒。我就尝试过很多次，那些非常自信的女畜总是半推半就的被我当场屠
 宰，只做着微弱的抵抗表示自己其实是不愿意的，只是我太强壮，让她无法抵抗。

 　　主席台的一边有一个大水池，里面有十几条人鱼，卡娜娜她们得到丽娜的特
 别优待，可以一同观看运动会，她们贡献的一条人鱼做斩首机上的女畜。这样也
 方便我在想吃卵泡或人鱼肉时就近挑选洗剥料理，因为先前的幼龄人鱼的卵泡已
 经被我吃光，除了卡依依和卡娜娜等少数几条人鱼外，其余的都已经被我吃掉了。
 这些是新来的人鱼。

 　　另一个大操场上画了一个大大的棋盘，这是月提议的『真人战棋』比赛的场
 地，这个游戏可以挑选大量的自愿者，而不需要专业的角斗士。因为专业的角斗
 士过于警惕，打斗一场需要很长时间。所以这里早就有一大群女畜嘻嘻哈哈的拿
 着刀剑或长枪盾牌比划着，叮叮当当的响个不停。

 　　来下棋的是天蓝城有名的二十几位才女棋手，她们将在这里一决高下，不过
 决定她们命运的不光是她们的棋力，更重要的是棋子的战斗力和配合能力。因为
 需要实打实的战斗，每次吃子都不一定是吃方胜，而胜的棋子可以补充新的女畜
 做队员，战死或重伤的棋子女畜就会被送去各个场地宰杀分解，保证每次棋子的
 碰撞都是精彩纷呈的。

 　　每个棋子的分配都是随机的，也就是说如果某个棋手运气不好，碰到的都是
 实力很弱的自愿者做棋子，而输掉了比赛，她就没有第二次机会了。经过我的内
 眷事先挑选，素质优秀的会送到我这里给我宰杀，如果一般的就直接让对手和她
 的棋子宰杀掉。

 　　「嘻嘻，哥哥，月的主意怎么样？上次在角斗场里打得很刺激呢，所以月就
 把角斗也搬过来了。」月兴奋的向我邀功。

 　　「很不错。」对这个妹妹，我是毫不吝惜自己的赞美的。

 　　「可惜不能把虫子和野兽弄来，它们都不听话，不然就更好看了。」月表示
 还有点小遗憾。

 　　「那就叫斗兽棋了。该回去了，开幕式马上开始了。」我拍了拍拉玛的马屁
 股，她立刻转头跑回运动场。

 　　第六十八章准备工作（三）作者：小笔

 　　那个大大的『魁』字已经被填满了，鲜亮的红色大字在晴朗的阳光下显得非
 常的鲜艳美丽。

 　　可以容纳十万人的运动场坐得满满的，还有不少观众找不到位置。许多人看
 见那个巨大的红字不由赞叹我的大手笔，居然想出这样的方式来显示自己的处决
 能力。

 　　在蓝秀星上，处决和生育的能力对贵族同样重要，一个能杀死上万女畜的贵
 族比老实的一日三餐吃肉的大贵族还要受人尊敬，也更多的女畜愿意跑到他的领
 土。看见这个强悍的展示，许多女畜当场就湿了，报名处的人络绎不绝，排起了
 长龙。

 　　我不在的这段时间，主席台上来了很多人，巨大宽敞的主席台上坐了三百多
 人，显得有些拥挤，不过她们多数都安静的坐在自己的位置上，有什么需要则叫
 侍女拿。母后则众星拱月的坐在最上端那张特制的大椅子，或者说沙发床上。

 　　一旁众多的女官席地坐在蒲团和椅子上，占据了主席台的三分之一，去掉一
 旁低一级的大水池，还有各家派出作为代表的上百位女人，其余的都是我的女畜。
 另有一小块空地是给我留下的，我可以在这里放置各种东西为所欲为，包括母后
 带来的这些女官和各家的代表。

 　　这些代表来参加毕业典礼，同时也是来观察我的魄力的，作为第一印象，以
 后我去外面游玩做客，是否受欢迎就要看她们对我的看法了。她们来做什么对我
 没什么影响，不过派来的代表和那些女官可都是上等的女畜才是我最满意的。一
 会有空一定要宰杀几个尝尝。

 　　我径直走到母后身前，欣赏她的美态，真是太美了。母后今天穿着简易高贵
 的女王袍，高高竖立的立领和头上美丽纷繁的珠饰将她映衬得高贵典雅，让人不
 敢起丝毫不敬之心。母后做为储君和女王都是那么的完美。

 　　不过这样的打扮对我来说比刻意在我面前脱光了还要诱惑。

 　　将高贵、优雅、坚强、冰冷、傲娇的女性狠狠的蹂躏、羞辱，撕开她们的伪
 装，让她们在我的肉棒下变得淫荡而屈辱是我的一大爱好。

 　　「魁，你来了。」看到我过来，母后仪态万方的挪开位置让我和她坐一起，
 不过这个动作怎么看都像在躲避图谋不轨的色狼。

 　　我最喜欢操母后的，不是她脱光后的放纵，而是她穿着高贵衣物，摆出一副
 严肃高贵的神情的时候。看着她往一边缩，我的欲火更加强烈了。

 　　感受到我的欲望，母后浑身都揪紧了，不安的往座椅的边沿靠着：「魁，运
 动会马上开始了，我们好好看吧。」

 　　「当然了，不过这样坐着不太舒服，母后坐到我身上来。」我一把拉住母后
 将她轻松的抱了起来。

 　　「不要，魁，母后已经怀孕了，你……哎呀，轻点，大家都看母后呢！……
别撕，会把女王袍弄坏的，从侧面掀开就行了……魁！你这个坏蛋！」她努力的
 抗拒着，由拒绝变成哀求，最后无奈的被我掀开女王袍，背对着我辛苦的慢慢吞
 下我的大肉棒。就像一个被恶劣的贵族强迫的少女一般娇柔抗拒。

 　　「噢，好爽，不愧是女王啊，阴穴操起来就是不一样。」我满足的深吸了口
 气。

 　　母后恼怒的瞪我一眼，被我顶了一下子宫，立刻便老实下来，最柔软的部位
 被我的肉棒填充顶撞着，即使是母后身为女王也摆不出女王的威严了。

 　　作为我的母后，她可是很清楚我的爱好，她越是严肃高贵，我便越是激动，
 我巴不得她摆起架子对我大喝『放肆』，那样我恐怕会将她按在主席台边沿上强
 奸她，幸好这个主席台是半开放式的，里面看外面很清楚，外面看里面就很暗，
 只有走到前面才能被看清楚。

 　　幸好只有这几百人看见——女王陛下自我安慰着。

 　　女官们目不斜视的看着运动会场，好像这里什么也没发生一样，不过从她们
 刚刚还轻松聊天打闹变成一副正襟危坐的严肃模样，谁都能看出来她们忍得很辛
 苦。

 　　而各家的代表们的目光也从我的身上转到运动会场上，毕竟女王陛下对她们
 来说同样尊贵，不过看她们抿嘴偷笑的样子，怎么会看不出她们的注意力在哪呢？

 　　见女王陛下坐好了，虽然姿势暧昧了点，不过至少似乎还比较正式，两位大
 神官站了起来，原来是空空天和空空伊大神官。这两个姐妹大神官娇笑着向我跪
 拜行礼，她们来了之后我跑去四处参观了，便只能在这里等待我的回来。由于她
 们在女性中很有地位，同时又担任大神官，一手魔法造诣非凡，所以今天的司仪
 就是她们两姐妹了。

 　　空空伊对我很有好感，空空天则成为了我的女畜，两姐妹平时常住一起，空
 空天的事空空伊自然也知道了。

 　　「可以开始了。」我向她们点头示意，

 　　空空天妩媚一笑，转身面向观众：「各位尊贵的领导和来宾……」

 　　魔法放大的甜美声音响彻了整个运动会场，会场立刻安静下来。

 　　「欢迎各位来参加现任女王陛下佳的三王子，魁殿下的毕业典礼。」

 　　「这次的毕业典礼以运动会为主的形式召开，运动会将举行三天。作为天蓝
 国的大贵族，魁殿下将在运动会上设置许多危险的比赛项目，初步预计宰杀的女
 畜将超过五千……」

 　　观众中响起热烈的掌声，一次毕业典礼宰杀五千个女畜，这可是盛大的典礼。
 而这只是初步预计，按照惯例，官方预计的数字都是比较保守的，一般宰杀数量
 都会超过官方数字的一成。而看现场这么热烈的盛况，恐怕八千都有可能。

 　　「应魁殿下的邀请，参加这次毕业典礼的有女王陛下、五百位高级女官、神
 殿十位红衣主教、六十位大神官、七大神秘世家派来了各自的代表，还有八千名
 战姬参加这次的毕业典礼……」

 　　一串串令人咋舌的名字念出，掌声如海浪一般一波波的涌来。和她们比起来，
 平时那些光彩照人的商团、财团、社团、歌舞团、贵族代表显得黯淡了下来。

 　　「作为一名大贵族，为社会贡献人口，并淘汰大龄的女畜是他的责任和义务。
 尊贵的魁殿下，他有着强悍的男性天赋，从他成人以来三十多的天的时间里，已
 经有超过两万名女性分精受孕，其中已经怀孕的已经有三千多人。」

 　　欢呼如潮，连母后的女官和我的女畜都一起鼓掌。

 　　强壮的男性永远是最受女神青睐的神仆，而他的孩子通常都非常优秀健康。
 而身体的强壮同时也代表着淘汰欲望同样旺盛，这对每天有两万人需要淘汰处决
 的天蓝城来说无疑是个好消息。

 　　「魁殿下每天处决几十个女畜，这次盛会更是要处决超过五千人，亲手处决
 的会超过两百人。而这次为了保证各位的美肉新鲜，魁殿下特意下令将所有的肉
 畜宰杀分解后做成点心和快餐，保证每个女畜的美肉都能在一个小时内料理好送
 到大家手中，大家只需要用象征性的价格购买。在运动会场四周的操场上，有超
 过五千名厨师和助手负责洗剥分解肉畜的身体……」

 　　空空伊和空空天向大家介绍我的宰杀能力和这次大型运动会的贴心服务，得
 到在场女畜的欢呼支持，不过没人注意到，她们跳过了我每天宰杀女畜的数量。
 但没人有心思注意这个了，如果自己的美肉能得到妥善的处理，而不是简单的送
 去做饲料的话，那么大多数女畜的顾虑也被解除了，许多女畜已经开始准备去报
 名参赛了。

 　　「魁殿下同时还是位神殿和几个神秘世家精心培养的强者，他能轻松打败三
 十名战姬和魔法师的联手。」

 　　这也是官方说法，其实我可以击败五十名高级战姬和高级魔法师的联手，只
 是以前那些贵族稍微有点实力就拿出来显摆，所以打败的都是些实力比较弱小的，
 只能勉强称为战姬和魔法学徒的女畜，还要加上诸多限制，同时自己还要穿上各
 种防御装备。

 　　这么说也是让我显得低调一些。

 　　但即使是这样也够让人惊叹的了。

 　　「为了支持魁殿下举办这次毕业典礼，天蓝学校将贡献三位储君做祭品。让
 我们感谢天蓝学校的大力支持！」

 　　听说用储君做祭品，而不是S 级或A 级的女畜，观众们更是激动，对这次的
 毕业典礼充满了期待。毕竟储君通常都是S 级或全A 级女畜，而S 级或全A 级女
 畜可不一定是储君。她们的身份完全不同。

 　　介绍了一番我的丰功伟绩，说得连我自己都为自己有这么强大而吃惊，这种
 感觉真是奇怪。

 　　「接下来是注册选手巡场！有请学校的方阵！」

 　　一个学校今年毕业生组成的方阵举着旗帜从跑道向主席台下方经过。后面跟
 着的是各个有名的商团、社团的方阵，再后面是社会上的自愿者，还有棋手和棋
 子……

　　「青春靓丽的美少女们刚刚进入发育的年龄不久，她们是国家的未来，在十
 几年的生活中，会为天蓝国贡献自己的时间、精力，为国家生育后代……」

 　　七八千人的队伍组成方阵一列列的走过主席台，绕着宽敞的运动会场走一圈，
 这需要很长时间，空空伊和空空天两人兢兢业业的为每个方阵队伍做着说明。

 　　我除了偶尔瞄一眼，扫视一下有没有极品的女畜外，实在没什么兴趣多看。
 怀里的母后开始坐立不安，虽然早就知道我不是个老实的孩子，我要是老实孩子
 也不会将她按在肉棒上了。

 　　我的手钻进女王袍里肆意的探索着，女王袍我不能撕，里面所有碍事的衣服
 都化成碎片从底下滑落出来。母后在我的挑逗下不住的扭动着，发出可爱诱惑的
 呻吟，在这么大的地方，四周有十几万人跟我做爱，母后羞涩中也非常的激动，
 紧紧的套弄着我的肉棒。没一会她便来了个强烈的高潮。死死的咬着我的衣领不
 让自己发出淫荡的声音。

 　　看着瘫软的母后，高贵的女王袍早就乱得不成样子，梳理整齐的长发和珠花
 也都散乱下来，一副暴风雨摧残的模样。真是太让我有成就感了。

 　　「你这个坏蛋，专门欺负母后。」母后又羞又恼，每次在这个儿子面前自己
 都无法抗拒，偏偏我又喜欢捉弄她，每次都让她在属下外人面前摆出各种放荡的
 样子。

 　　「尊贵的女王陛下，您刚才好淫荡啊。大家都看见了呢。」我毫不介意的调
 笑她。

 　　母后羞愤的瞪我一眼，被我一个顶撞，立刻变得媚柔起来。体内插着我的肉
 棒，母后的女王威仪根本无从发挥起，只能撒娇的捶打我，一边整理着皱起的女
 王袍。我一边嘻嘻哈哈的安慰她，时不时的顶她一下，母后整理了半天，反而越
 越来越乱。

 　　第六十九章准备工作（四）作者：小笔

 　　正襟危坐的女官们有一个『扑哧』笑出声来。

 　　我脸色一沉：「谁！站出来。」

 　　一个女官颤巍巍的站起来，知道自己嘲笑女王，犯了大错，自己很快就会被
 处决，「是，是我。」

 　　「你知道自己犯了什么错吗？」

 　　「知道，嘲笑陛下，是死罪。求殿下不要将我送去饲料厂，我愿意被斩首分
 解后分给大家。」

 　　「知道就好，脱掉衣服，你已经不是女官了，只是一只立刻要屠宰的肉畜。」

 　　母后窸窸窣窣的整理好衣服，拉了我一把：「算了，魁，她也不是故意的，
 她已经跟了母后一年多了，从轻发落吧。」

 　　「既然母后这么说了，我就亲手处决你吧。」

 　　「是，谢殿下。」女官赶紧脱掉所有的衣服和鞋子，露出一对饱满略垂的乳
 房，挂在略微瘦俏的身上非常的显眼。

 　　「你的乳房不错，就活烤双乳吧，在烤的时候我会操死你。作为对你跟随女
 王陛下的回报。等乳房烤好了再送去分解。」

 　　「谢殿下开恩。」能得到大贵族的处决，这已经不算是惩罚了，女官欣然的
 接受了。

 　　侍卫搬来一张方形的小桌和一个小型的烤盘，女官趴在桌子上，脚被绑在桌
 腿上，双手弯到身后绑在一起，胸部伸出桌面。侍卫将小烤盘端到她的双乳下方，
 灼热的热煤正烧了起来。

 　　两个侍卫拿来烧烤酱刷在她的乳房上，一个侍卫大大的分开她的两瓣屁股露
 出阴穴，另一个在她的阴穴上涂抹润滑的女油，引导着我变得巨大的肉棒顶在阴
 穴上。

 　　「呜——」女官的臀瓣被用力的掰开，阴穴被巨大的肉棒顶进来，剧烈的压
 迫感她忍受不住挣扎起来。不过两个侍卫抓住她的肩膀将她按倒在桌子上，丰满
 的乳房放进了灼热的烤盘中，双重的痛苦让她剧烈的扭动起来。

 　　身后的肉棒一下整根撑开她的阴道撞进体内，突然的冲击让她一下僵硬起来，
 甚至忘记了乳房的疼痛，小嘴张得大大的。

 　　肉棒一下下的捣着她的阴道，越来越深，很快便撞在她的子宫上。女官不住
 发出难耐的呻吟，有痛苦也有惊讶的欢愉，不过被我们按着，她也微弱挣扎根本
 无法纾解身体的感觉。

 　　过了一会她被抬起来再刷了一次烤肉酱，我则一下将肉棒撞进她的子宫里，
 一丝丝的血液从阴穴口流出。她的阴道已经被拉伤了，不过我们都没管这些，将
 她再次按在烤盘上继续烧烤她的双乳。乳房离心脏的距离很近，这样猛烈的热力
 对心脏的伤害也很大，不过她马上就要被处死了，没人会在意她的情况。

 　　我又撞击了几下，女官疼得满头大汗，却不敢也无力挣扎，只是边呻吟着，
 泪水不住的滑落。现在的她已经没有太多力气挣扎了。

 　　感觉到她快要不行了，我说道：「差不多了，我要处决你了。」

 　　「……是。」女官虚弱的趴在烤盘上，轻轻的回答。

 　　肉棒一下撕破她的子宫撞进肚子里，在她的肠子中捣弄起来。女官发出一声
 痛苦的哀鸣，却再也无力扭动了。

 　　没过多久，两只乳房便烤的外焦内嫩，我拔出肉棒插进另一个女官的嘴里，
 她努力的吞进去，用舌头将上面的血迹舔舐干净。

 　　侍卫将被处刑的女官翻过来，一人一只将它们割了下来放在盘子里，一股奶
 香飘了出来。侍卫洒上一些佐料，并放了几只调味的小碟，端到我面前。

 　　被处决的女官阴穴处变成了一个难以合拢的洞，血从胸口和下面的洞中不住
 的流出。失血过多加上内脏严重受损，她已经奄奄一息了。很快便被侍卫抬了下
 去。

 　　我抓起烤乳房沾了点酱汁咬了一口，嗯，真不错。不过今天好吃的东西很多，
 烤乳房尝一下就好了，其余的都分给侍卫们了。侍卫将它们切碎了每人分了一小
 口。

 　　参观的代表们见我这样强势却不失温柔的处决，都露出迷醉的神情，频频点
 头，看来她们似乎对我都很满意。

 　　见我一副无所事事的样子，母后替我整理下衣服：「好啦，别玩了，一会要
 穿刺祭品储君的，你要是闲着无聊，先去抚慰她一下吧。人家一会可是要呆在穿
 刺杆上一个白天呢。还有那个要被斩首的储君，趁她还活着，先拿来玩吧。今天
 可是你的大日子，要处决的女畜很多，别把时间都浪费在我们身上。」

 　　「嗯，趁现在还有时间，我先去玩玩她们好了。带我去找她们。」

 　　这时『嘭』的一声巨响，接着是好多水混合的东西落在地上发出的哗哗声，
 接着又是一响，又一响。

 　　观众发出了惊叹声。

 　　原来人体礼花开始放了，只见在主席台后方一个接一个小肉球一样的东西飞
 上天空十几米高，然后发出『嘭』的巨响，炸成了无数的碎块，粉碎的血肉和五
 颜六色的灌肠液四散飞射，显得异常的美丽。

 　　「是切掉四肢的女畜。」

 　　「啊——」尖叫声，惊呼声，此起彼伏。

 　　「好漂亮啊。」

 　　「好壮观。」

 　　「唔，好可怕啊，我才不要做礼花呢。不过真好看。」

 　　「母亲，这是殿下的礼花吗？我也想做殿下的礼花。」

 　　……

　　散落的血肉不断的洒落下来，发出各种声响，在主席台可以看见爆炸的威力
 很大，毕竟是十倍压缩的爆炎，这可是能炸死一头猛兽的。

 　　看了一会，我便来到主席台下方的一间等待室里，那里有十几个女畜趴在窗
 户上认真的看着人体礼花不住的飞起、爆炸，化为无数红色和其他颜色的水花和
 碎肉块，不住的惊叹。

 　　这些女畜全部将手反绑在身后，脚腕上绑着柔韧的绳子，虽然不影响行动，
 但想逃跑就非常困难。她们的从十二岁到三十岁，有成熟有幼嫩，有人类、人马、
 人鱼、翼人，还有一个头上长着一对可爱的小角，身下还有一条长着鳞片的短尾
 巴，另外还有一个长着毛茸茸的耳朵，身下一条长猫尾，身材非常娇小。

 　　「魁殿下到！」侍卫一声轻喝。

 　　「魁殿下。」这些女畜全都赶紧站成两排，齐声问好。

 　　「嗯，可爱的女畜们，过一会，我就要亲手处决你们。」

 　　「是，殿下。」

 　　「在这之前，我来抚慰一下你们。都过来吧。」我坐到椅子上，掏出肉棒。

 　　女畜们立刻明白了什么意思，一齐围过来跪成一圈。一个成熟娇美的女教师
 率先爬到我面前，低头亲吻我的肉棒，妩媚的将它含了进去。

 　　「唔。」我揉着她的头发，在她身上探索了一会，她便退了下去换上一个清
 丽的女生。

 　　一个又一个的女畜轮流含了一会我的肉棒，我也趁机在她们身上探索着，基
 本每个都按住操几下。

 　　摸摸翼人洁白柔软的翅膀，她的翅膀和阴穴一样敏感，捏捏小兽女的耳朵和
 尾巴，好奇的将她抱起来操了一次，感觉分外的嫩滑敏感却十分娇弱，没爽几下
 便高潮着瘫软了。而且阴道短浅，即使是缩小的肉棒，我也能轻松将她操死。

 　　一问，原来她是个兽人，生活在比较偏远的山区里，是个人口只有几千万的
 小国家，由不到一百位的酋长统治。兽人是基因并不稳定，男性基本没什么变化，
 都是五大三粗的壮汉，而女性兽人就种类繁多，有豹子的特征的，有猫的特征的，
 有蛇的特征的，细数起来超过一百种。而且母亲的特征并不一定决定孩子的特征。

 　　这个即将被我宰杀的是个猫女，天生体质就弱小，不过数量不少又很受贵族
 喜欢。如果被男性临幸，被操死的情况时有发生，非常满足男性的暴虐欲望，所
 以兽女最喜欢生育猫女，这样很可能连母亲一起被上门的贵族宠幸。

 　　兽人的男性出生率比人类还要低，不过他们天生身体强壮，欲望旺盛，几乎
 人人都是高手，倒也不影响这个国家的繁衍生息，不过想发展壮大就很困难。究
 其原因，是因为兽人的身体对魔法比较排斥，除男性外，只有少数一些女性可以
 借助一些特殊的血、草木之类的使用魔法。

 　　想象一下，整天摆弄草药和血，弄得身上都是怪味，还将身体涂涂抹抹得和
 鬼怪差不多，怎么让男性对她们产生性欲和食欲？即使有魔法天赋的女兽人也不
 怎么愿意学习，兽人魔法的衰弱可想而知。没有强大的魔法力量，就不会得到希
 尔娜女神的特别眷顾。或者说希尔娜女神让吃女兽人长大的男性性欲旺盛，也是
 懒得多理她们的表现吧。

 　　那个头上有小角的也是个兽女，她是个龙女，因为那个小角和尾巴都和神秘
 而强大的龙族幼年时的角和尾巴很像。龙女和这个猫女是好朋友，和一群朋友组
 团一起来人类国家旅行，这次碰上我的毕业典礼，两人就自愿做我毕业宰杀的女
 畜。

 　　龙女是兽人中比较耐操的，她们天生身体强壮而柔韧，我将她身体向后对折，
 几乎弯成一个圆形后操进她体内，她也只是浑身痉挛，要是一般的女畜，被我这
 样弄几下就昏过去了，如果一不小心就只能宰掉吃肉了。

 　　「殿下，我们这次出来的朋友除了路上被贵族留下吃掉了一半，还有十几人
 在外面，各个种族都有。您的性欲这么强大，不如将她们也收下吧。」这么多人
 中，除了人马，就属她最耐操了，龙女满足得浑身发软，不禁为自己朋友争取机
 会。

 　　「好啊。你去把她们都召来，就说我都要了。」我转头吩咐一声，将酥软的
 龙女放下。

 　　「殿下，等我被斩首后，可以将我的角给您做纪念吗？」龙女企盼的望着我。

 　　「你们的头，还有特别的东西我都会放在房间的收藏架上。」

 　　女畜们激动的跪倒：「谢殿下。」

 　　「好了，让侍卫给你们清洗一下吧。」

 　　相比之下，那个储君相比那些兽女，给我的印象倒不那么深刻了。不过我可
 没忘记她的美味，告诉她被斩首后会立刻被送进厨房，我会好好品尝她的美味。
 她异常的激动，使尽浑身解数满足我，让我很爽的射进她体内。

 　　抚慰这些女畜的时间并不长。女畜礼花刚放完不久，下面的方阵也刚好走完。

 　　运动会场中央的舞台上，紫罗兰歌舞团的十五个舞女在跳脱衣舞，美丽的衣
 服变成朵朵碎片洒在舞台上，十五个舞女组成各种图形在舞台上不断的旋转着，
 动作整齐而优美，不时的变成花朵和图形绽放，热情而奔放。在她们中心的台阶
 上，一个声音甜美的歌手在唱歌。在魔法的扩音下，激动而妖娆的歌声响彻整个
 会场。
----------
　第七十章开幕式作者：小笔

 　　「魁殿下，祭品储君在您的位置上等您呢。不过她不太愿意……」见我回到
 主席台，一个女官恭敬的向我报告。

 　　我不由感到奇怪，为什么会在我举行毕业典礼的第一天出现一个不自愿被宰
 杀的储君，难道学校不知道这个情况吗？走到主席台中央，一个储君正躺在一张
 桌子上，双腿大张被牢牢的固定在桌子上，不住的扭动着。她的手腕和脚被拘束
 扣扣在桌子上，凭自己的无法够着锁扣的。

 　　这个储君的身材和月相比也不怎么逊色，丰硕坚挺的乳房配上一张楚楚可怜
 的娃娃脸，真是让人爱到骨子里。纤腰翘臀，大腿丰腴嫩滑，粉红的阴穴花瓣挂
 着露珠，非常的诱人。从身材来说，她已经合格了，作为祭品真是再合适不过了。

 　　估计是学分不够才被送来的。

 　　月正拿着一根尺子抽打她的手心和脚心，「能成为哥哥的祭品，就算是储君，
 也求都求不来，你敢反抗！敢反抗！打死你，我打死你……」

 　　因为她要做成祭品，身上是不能有伤痕的，月也不敢用鞭子打她，只能打她
 的手心和脚心这些打了很疼，但比较柔韧不会留下伤痕的部位。

 　　祭品储君不住的扭动着，疼得眼泪汪汪，但一直叫着：「不要，我不要。求
 你们，我不想死，我生孩子就是了，放了我吧……」

 　　我不悦的走到她身边，月赶紧停手：「哥哥，这个祭品不听话，她……」

 　　点点头，我表示知道了。

 　　一般来说，这样身材和肉质上佳的储君如果不愿意被宰杀，又有其他储君可
 以替代的话，也可以活得久一些，毕竟储君的地位比一般的女畜更高。其他女畜
 被宰杀时是否真正自愿，只要没有闹出事来，大家都是睁一只眼闭一只眼的，每
 天那么多女畜被宰杀，谁有精力真的去理会？而且蓝秀星的法律是偏袒贵族的，
 即使是强迫，只要女畜被宰杀了，死无对证，大家也就不了了之。

 　　但储君的意愿就显得非常重要。要知道，身为储君，她们是个特殊的人群，
 吃了金果，也代表着女神的仆从，地位仅略低于普通贵族。她们是否自愿，会有
 很多人去追究，毕竟储君的宰杀都是要严格登记管理的，必须预先登记确认后才
 能宰杀，否则很容易被查办惩罚。最严重的甚至停止金果的供应，这个后果是很
 严重的，对贵族的名利的打击非常大。

 　　不过这些都不是重点。我才不管她是否自愿，今天是我重要的日子，怎么会
 允许她决定自己是否自愿。

 　　「你合格毕业了吗？」我问道。

 　　「我合格的，我所有学分都是优秀。只是不愿意生孩子，喜欢去旅游，想做
 自己的事，教师才不让我毕业的……」

 　　我愣了一下。没想到她同样是个优秀的储君，看她丰乳肥臀同样是个非常能
 生养的女畜。

 　　不过身为储君，怀着普通女畜的梦想，本就是不现实的，她们需要承担更多
 的责任，即使不被宰杀，生育的责任也是不能逃避的。

 　　犹豫了一下，想想将她留下独自享用的可能性。不过在场这么多代表和女官，
 如果就这样放过她，她们会觉得我是个意志不坚定的贵族的。那岂不是给自己的
 形象留下污点么？

 　　我冷冷的打断她：「你身为储君，生育和奉献肉体是生来就有的义务和责任。

 　　你却只想自己玩耍开心，就算你学习优秀也一样不能毕业。「

 　　「我……」祭品储君被我的语气吓着了，委屈的泪水再次在眼眶中直打转。

 　　「你的教师应该告诉过你，身为储君，需要承担比一般女性更多的责任。而
 大贵族需要你的时候，你应该无条件的放弃一切，成为女畜，为他服务，为他生
 育，成为他的美食。」

 　　「呜呜……」祭品储君点点头。

 　　我的语气变得柔和起来，伸手抚摸她的脸，拭去她的泪水：「成为我奉献给
 希尔娜女神的祭品，是所有女畜的荣耀，包括你，知道么？」

 　　「……」祭品储君放松了下来，我知道她已经动摇了。

 　　「在穿刺你之前，我会让你品尝到做一个女畜的最美享受。将你穿刺后，你
 的美丽会展现给在场的十几万观众欣赏，你会得到她们的祝福，来生，你会得到
 更美好的人生。所以你要乖乖的，好吗？否则我就换一个储君做祭品，而你。」

 　　「是……」祭品储君低声答应了。我示意将她的拘束扣全部打开，将她抱起
 来坐在自己的座位上。祭品储君乖乖的任我抱着，不敢做出一点挣扎。三言两语，
 我决定了她的命运，她能做的，就是沉默开心的被穿刺，或者痛苦挣扎着被屠宰。

 　　连做祭品的机会都会失去。

 　　轻松的将祭品储君摆平，在场的女畜都感觉一阵电流划过自己的灵魂。如此
 强势而霸道的男性，对女畜的吸引力和征服感是致命的。即使是储君这样高贵的
 群体，在我面前也不过是块随时可以屠宰的肉而已。区别只是我想还是不想。

 　　抚慰着怀里的祭品储君，在我的手上，她很快忘记了一切，忘我的呻吟着，
 淫荡地扭动着腰肢，感觉一波波的快感不断的冲击着自己，下身的蜜汁不住的滴
 落在下面的盘子里，又羞又喜的回想着我会好好品尝她淫荡的蜜汁的悄悄话。

 　　运动会场中的歌声时而昂扬高亢，而是低沉婉转，最后又像女畜走向终结的
 痛苦与喜悦，听得观众如痴如醉。十五个伴舞的舞女也随着歌声时而热情奔放，
 时而凄婉相拥。

 　　十五个舞女都跪坐紧紧的围成一圈，围着同样跪坐下来的歌手，舞蹈着，做
 着最后收尾的动作。十六个舞女的衣服已经脱光了，十六个人美丽的身材竟然十
 分的接近，只留下如瀑布般披散下来的秀发。看上去真是有种另类的震撼感。

 　　十六人同时两手结成花状掩着小嘴，缓缓抬头。十六截闪耀着刺眼寒光的尖
 刺从十六人的小嘴里冒出头，上面的血迹全部被她们亲手擦拭干净了。只留下完
 美穿刺的十六具美肉摆成的完美形状。她们竟然就这么自我克制着被穿刺了，只
 为了摆出这么一个完美的造型。

 　　「美妙的歌声，完美的舞蹈。十五个舞女，代表王子殿下十五岁成功毕业，
 而那位歌手，则是天蓝国都有名的当红歌手星星月小姐。紫罗兰歌舞剧团不愧为
 天蓝国最著名的歌舞剧团，如此大手笔的支持，另人感动。」空空伊大神官发出
 评价。

 　　空空天也说道：「是啊，仅仅这一场演出，就能看出她们的功底和实力。十
 五个舞女，一个歌手，不但身材接近，气质接近，还都能在穿刺的痛苦中坚持做
 出统一的舞蹈动作，真是非常的不容易。」

 　　「没错，她们的表现，完全称得上『完美』二字。为了感谢她们的付出，她
 们的肉体会摆在会场中央一个小时，好好的欣赏一下会场的热烈，然后她们会被
 送到料理区进行全身烧烤，烤好后，她们每人都会割下一只玉乳给殿下品尝。」

 　　「从今天起，只要王子殿下想看歌舞表演，会优先点选紫罗兰歌舞剧团。让
 我们恭喜她们，也感谢她们的精彩演出。」

 　　浪潮般的掌声响彻整个运动会场，紫罗兰歌舞剧团注定会从高潮走向另一个
 顶峰。

 　　一个稚气略脱的美女优雅的走到我面前，牵着裙子仪态优美的行了个舞者礼：
 「紫罗兰感谢魁殿下的厚爱，今后您想看舞蹈，我们随时派人为殿下演出。」

 　　我点点头：「嗯。会有机会的。」

 　　紫罗兰亲吻一下我的手，轻巧的回到座位上。

 　　接下来依然是狂欢舞蹈的时间，除了紫罗兰歌舞剧团外，还有许多的歌舞团
 一同演出，她们在运动会场上舞蹈起来，而几位歌手也轮流演出。

 　　在这个时间，十五个斩首机被推了上来，接着十五个女畜也走了上来，自觉
 的找了一个位置或躺或趴或侧卧在斩首机上，侍卫将她们调整好后扣上卡颈口，
 对准了上方厚重的铡刀片，只要绳子一松，厚重的刀片就会飞快的落下将她们美
 丽的脖子像奶油一样切开。

 　　许多人注意到了他们，开始窃窃私语起来。

 　　「唉，别看了，看那，是斩首机耶。」

 　　「咦，真的，这么多斩首机啊。」

 　　「这是联动的，我见过一次，只要打开第一台，被斩断的头就会掉到篮子里，
 然后打开下面的开关，松开第二台的绳索，第二个人也被斩首，然后打开第三台。

 　　这样联动的斩首机很少用到，一次可以斩掉好多女畜的头。「

 　　「这里有一、二、三、四……」

 　　「不用数了，肯定是十五台，代表魁殿下十五岁，开始承担屠宰大龄女畜的
 意思。」

 　　舞蹈渐渐平息下来，人数渐渐减少。过了十分钟，稀稀拉拉的最后一批舞蹈
 也撤了下去。

 　　空空天：「可能大家都注意到了，在主席台前方，有十五台联动的斩首机，
 只要拉开第一台的绳索，就能将所有的十五个女畜全部斩首。这代表着尊贵的魁
 殿下，从今天开始正式承担起了自己身为贵族，身为伟大而强壮男性淘汰宰杀女
 畜的义务。」

 　　空空伊：「是的，为了见证这个重要时刻，我们从七百位的自愿者中精心挑
 选了十五位自愿者。从年龄上说她们从十二岁到三十岁，从职业上说，她们从空
 中到海里，有最平凡的平民到最高贵的储君。从种族上说，有人类、翼人、人鱼、
 人马、兽人。所有的一切，都包含在这十五位勇敢美丽的自愿者身上。」

 　　「接下来有请我的魁殿下拉开这代表责任的绳索！」

 　　我缓步从最后一台斩首机前走过，温柔的在每个美女的脸上抚摸一会，轻柔
 的和她们告别。她们也回报我或坚强或喜悦的笑容。

 　　接过绳索，我转身对着观众说道：「今天，我将这十五个美丽的女畜斩首，
 以后，我会将更多的女畜斩首，穿刺，切割，这其中或许就会是你们中的一个，
 或者就是你们自己。」

 　　霸道而强势的宣告，刺穿了无数女性的心灵。在无数女畜的尖叫欢呼声中，
 我松开了手。

 　　锋利而沉重的刀片飞快的落下，瞬间切断了第一个储君的头，她的身体猛的
 抬了起来，血刚从她血红的颈口喷出，第二个成熟美女的头也被切了下来，第三
 个，第四个……

　　十五颗人头一个接一个的落在下面的篮子里，直到最后一颗人口落下，第一
 位储君的身子依然保持抬起的僵直。十五道血液喷泉不住的喷射，将前方三步远
 的地方都染红了。

 　　现场的气氛更是激动，许多观众都站起来欢呼惊叫。

 　　一下将十五个不同的女畜斩首，效果还这么好。让所有的女畜都有种强烈的
 代入感，这其中，就有一两个和自己是同样的女畜呢。

 　　自己的命运会不会和她一样呢，唔，真是好激动人心的斩首啊。

 　　第七十一章开幕式（二）作者：小笔

 　　「接下来，让我们迎接激动人心的一刻。作为大型聚会的重要仪式，需要一
 个极品的女畜作为祭品，而这次作为祭品的，依然是我们尊贵美丽的储君，有请
 祭品储君。」

 　　热烈的欢呼声中，九十九名魔法师簇拥着赤裸的祭品储君缓缓的走进会场，
 来到早就摆好的穿刺桌前，九十九位魔法师则按照一个魔法阵的特殊站位找到自
 己的位置，并将一根专门用来祭祀用的穿刺杆竖立在阵法中心。

 　　她们将使用一种名叫『祭典』的魔法阵，需要三十三、六十六、九十九名这
 样倍数的魔法师来共同施法。

 　　祭典魔法阵是用来向希尔娜女神传输信仰的。十多万的人，以祭品储君身体
 做媒介，用她的灵魂作为容器收集信仰。之后将她宰杀，她的灵魂就会带着庞大
 的信仰力量回归女神。如果女神满意，就会赐福这个城市，让下一次的金果丰收。

 　　据说如果祭祀贡献的信仰力量足够大，得到女神的当场赐福给男性也有可能
 的。这样的事历史上也出现过挺多次有根据的记载。

 　　将祭品穿刺也是为了保证她的死亡，不过被『祭典』祝福的祭品只要呆在施
 法之处附近，就不会死亡，所以为了不让祭品活着离开，通常都需要先将她穿刺，
 被穿刺的女畜只能作为肉了。

 　　祭品储君被双手反绑，趴着按在桌子上。娇小玲珑的身躯瑟瑟发抖，不知是
 刚才高潮几次后的无力酥软，还是对穿刺的恐惧。

 　　她的泪水不住的滴落，但却是个已经接受自己命运的祭品，如果她还想接受
 最后的抚慰而不是强迫的穿刺，就不要做出任何令人不愉快的事情。

 　　「现在，全场人跪下，向希尔娜女神祈祷。」

 　　「下面由红衣主教宣读神典的祭典祭文。」

 　　包括女王陛下在内，所有的观众全部跪倒在地，双手合在心口，闭目不语。

 　　十多万人的运动会场安静了下来。

 　　「创造蓝秀星的希尔娜女神，是我们唯一的女神，是最完美的女神，她创造
 了人鱼，创造了翼人，创造了人类……」长长的祭文需要诵读十五分钟，这段时
 间是施法和穿刺的时间。

 　　在严肃成熟的女声中，九十九位魔法师开始一同低声念诵着祭文，将自己的
 魔力注入法杖，法杖将魔力通过法阵的阵纹向竖立在阵眼上的一根穿刺杆流动，
 穿刺杆上渐渐的浮现出浅浅的符文。

 　　我走到祭品储君身后，扶住她的臀瓣，祭品储君转头望着我，无声的祈求着，
 我沉默的掰开她的臀瓣，肉棒就着湿润的阴穴顶进她的体内，用实际行动告诉她，
 除了成为祭品，她没有其他的选择。

 　　肉棒顶到柔软的子宫颈，她立刻忘记了自己的处境，娇柔的呻吟着，不住的
 扭动着柔韧的腰肢，滑腻的蜜汁不住的分泌，在冲击中发出咕哧咕哧的声音，在
 神圣的魔法阵中显得非常的淫荡。

 　　「仪式开始了，好好享受最后的快乐吧，即使是优秀的储君，也要接受成为
 女畜的命运，不是吗？」

 　　祭品储君惊醒过来，明白了自己在接受最后的抚慰，阴穴立刻变得紧张起来。

 　　「噢，好爽，乖。再夹紧一点，以后可就没有机会了。」我奋力的操着她，
 不停的刺激她的神经，一方面让自己更爽一点，另一方面也是消耗她的体力，等
 会穿刺时她便无力挣扎，「看你这么乖的份上，一会穿刺你的时候，我会尽量让
 你感觉不到痛苦。」

 　　祭品储君呜呜的的低泣着，不断的承受着肉棒的撞击，夹得越来越紧，很快
 便来了个高潮。

 　　我没有这样放过她，充分的让祭品享受越强烈的高潮快感，祭品的灵魂的容
 量和效果就越好，如果能将她操到失神假死的状态，将她穿刺，效果会非常好。

 　　对我来说这并不难，只要不停的让她高潮就行。

 　　一边说着刺激和抚慰的话，一边操弄亵玩着她的身体，祭品储君在我的手下
 欲仙欲死，不能自已，但体内插着这么粗的肉棒想昏迷却不能。

 　　若是普通的女畜，这么短时间三四次剧烈的高潮，只怕会痉挛着当场死去。

 　　不过储君的身体承受能力是很惊人的，所以我好不客气的使尽各种手段。可
 怜的祭品储君不断的发出极致高潮的呻吟，在祭文的诵读声中分外清晰，娇小幼
 嫩的身子不住的弹跳紧绷，就像脱水的鱼儿。

 　　十分钟后，穿刺杆已经写满了符文，像刻在穿刺杆上的一般。我伸手抓过穿
 刺杆，感觉上面磨砂般的手感，恐怕会让可怜的祭品更加痛苦。

 　　轻轻的拔出肉棒，祭品储君已经失神的瞪着眼，口水也滴落在桌子上，进入
 假死的状态。

 　　假死状态据说是一个女人一生中最美妙，也是最难忘的体验，只有极少极少
 的女畜可以体验到。用女畜的话说，一生体验一次，死也值了。

 　　穿刺杆轻松的滑入红肿的阴穴，一下便滑入子宫中，它已经完全松弛张开，
 锋利的尖端刺破子宫进入肠子中。祭品储君只是轻轻的晃了一下，没有什么反应，
 失神假死让她已经全身麻痹了，这时候将她腰斩她也不会感觉太痛苦。

 　　这次穿刺异常的轻松，祭品储君的身体娇小又短，内脏也非常的幼嫩，加上
 我完美的穿刺技术，即使是会增大痛苦的穿刺杆身也没让有所感应。

 　　穿刺杆突破她的子宫后不住前行，趁着她全身放松的机会拨开内脏刺进胃里，
 她略微弹动了一下。穿刺杆坚定的进入她的体内，飞快的前进着，转眼已经没入
 一小半。虽然上面有着很多磨砂感的符文，不过在丰富的蜜汁润滑下，顺利的进
 入到她的胸口。

 　　抬起祭品储君的头，穿刺杆的尖端出现了她的小嘴中，一直延伸出了一米长。

 　　这时候祭品储君才浑身抖了一下，恢复了感觉，茫然而迷离的感觉自己呼吸
 有些困难，想转动头，却只能用眼睛望着我，好像在询问：「开始了吗？『

 　　我微笑着告诉她：「已经结束了。」

 　　她瞪大了眼睛，不敢相信自己已经被穿刺了，顿时吃了一惊，轻微的挣动起
 来。

 　　解开她手的束缚，她双手乱摸，直到摸到我的脸，将我抱进怀里，用丰硕美
 好的乳房蹭着我的脸。

 　　她已经接受了自己被穿刺的事实，一个被穿刺的女畜能活多久？自己的梦想
 已经永远离自己而去了，现在的自己，只有在穿刺杆上挣扎的凄美，然后被烧烤
 宰杀成肉。不，还要作为祭品在穿刺杆上呆上一天。

 　　「乖女孩，你做的很好。」

 　　她的泪水再次滑落下来，在她失去意识的时间里，她最为恐惧的穿刺已经结
 束，只留下高潮的快美和成为祭品的荣耀与幸福。相比之下，失去那些不切实际
 的梦想，似乎也不是那么难受。不经意之间，自己成为了最荣耀的祭品。

 　　「乖，祭祀还没结束呢，我先将你插好。」我捏捏她的屁股，将她抱起来，
 她无助的抓着我的手臂不肯松开。

 　　她配合的让我将穿刺杆插在阵眼上，两只小脚无力的支撑着自己的身体，在
 我的搀扶帮助下被插在魔法阵的阵眼上。

 　　穿刺杆的符文立刻亮了起来，闪耀出圣洁的金色光芒。感受到温柔的力量流
 入身体，祭品储君露出幸福舒适的神情。就这么一边感受着力量流入身体，一边
 接受着我最后的抚摸，她努力调整着自己的呼吸，将自己美好的部位充分的展现
 在我面前。

 　　五分钟后，祭文结束，魔法阵收集的最后力量也流入她的体内。

 　　所有人感觉天突然放晴了。原来刚才天不知道什么时候黑了下来，只是魔法
 阵闪耀着柔和的金色光芒才让我没有感觉。再一看，祭品储君的身体呈现出淡淡
 的金色，非常的美丽。

 　　祭品储君已经是个真正的祭品了。虽然还活着，但她只是块穿刺在穿刺杆上
 的肉了。

 　　将祭品储君拔了出来，横着高高举起，将完美的祭品展现给所有人看。

 　　淡淡的金光在祭品身体闪耀着，目睹这一神迹的观众们更加虔诚的赞美希尔
 娜女神。看到效果这么好，所有人都对这个祭品充满了期待。

 　　抱着祭品走回主席台，空空伊和空空天宣布，运动会正式开始。无数的工作
 人员和运动会开始走向场地比赛的地方。

 　　抱着祭品回到主席台，她牢牢的抱着我的手臂，现在的我已经成了她唯一的
 依赖。虽然仰着头，眼睛只能看向前方，但不妨碍她对我的痴缠。

 　　那个戴着全套圈的储君说得对，能成为王子殿下的祭品，是多少储君求都求
 不来的，这不但是女畜一生最美妙的体验，也是最荣耀的一生。

 　　她一定很爱很爱殿下吧，她真的好幸福呢。不过自己也不差。祭品储君美滋
 滋的想着，牢牢的抓着他的手，感受他身体的温暖。

 　　「哇，真是太美了。」主席台上的女畜看见我怀里的祭品，纷纷发出由衷的
 赞美。现在的她一副幸福舒适的模样，除了头和身体不能动外，看不出有什么不
 适痛苦的感觉。身上泛着淡淡的金光，显得非常的高贵圣洁，令人不由自主的忘
 记她被穿刺的事实。

 　　「好羡慕啊。」

 　　「我能感觉到，她身体蕴含着圣洁伟大的力量，这就是希尔娜女神需要的力
 量吗？真是太美了。」

 　　「好漂亮啊，这样子会难受吗？会痛吗？」

 　　祭品摆摆手表示不会。她伸手抓住月的手，抚摸月的乳房一直到她的手，大
 家都明白，她是在祝福月。

 　　「我就说嘛，能成为哥哥的祭品，是很幸福的事呢。」月抱怨的说着，变得
 絮絮叨叨的。我明白，她看着被我抱在怀里的祭品储君，反而羡慕起这个祭品来
 了。

 　　一根固定杆递到我手上，我在她眼前晃了晃，她的菊穴害羞的紧缩了一下。

 　　「乖，自己吞进去。」

 　　固定杆顶在菊穴上，她用力的呼吸了几下，努力的张开菊穴，感觉冰凉的固
 定杆进入肠子里，她时而紧缩时而放松，固定杆很快便插到肠道深处，被扣在穿
 刺杆上。

 　　空空伊和空空天和一位红衣主教还有许多大神官围了上来，她们还想对祭品
 进一步的祝福，我便将她暂时趴放在桌子上。祭品四肢大张，一根穿刺杆从小嘴
 连通阴穴，完全的暴露着自己的秘密，连菊穴也无法合拢。

 　　几百个女人看着祭品储君，不知是羡慕还是感同身受。

 　　虔诚的观看着祭品，神官们一个接一个的用手抚摸祭品的身体，啧啧赞美着，
 轮流用金果树汁涂抹她的身体，诵读着某些咒语，为她献上祝福。

 　　祭品开心得两眼弯弯，享受着众女羡慕、嫉妒、祝福的目光，被架在我的座
 位旁边的支架上，她可以和我的座位保持一步的距离，和我一起观看下面的比赛。



第七十二章运动会（一）作者：小笔

 　　无数的运动员飞快的填满了整个运动会场。因为参赛的女畜太多了，所以整
 个会场都被划分为许多块，十几个项目同时进行。所有女畜一上场，比赛就立刻
 开始，整个运动会场立刻变得异彩纷呈。

 　　虽然是自由参赛，不限制是否专业，但所有的女畜，包括观众在内平时都有
 一些自己爱好的项目，即使没达到专业水准，但若是小看她们，也是很危险的。
 因为输的女畜非常有可能当场输掉身体变成肉的。

 　　正是因为贵族运动会规则的刺激，也就是死亡的刺激，即使是专业的运动员
 都拼命的发挥，稍一懈怠就会变成肉。所以贵族运动会的记录是所有运动会中最
 好的，与普通运动会的差距不是一点点。

 　　不时的响起发令的炮响，跑道上，九个女畜拼命的奔跑，决定她们胜利或者
 变成肉的，是最后五米的距离。

 　　短跑的规则是很刺激的，比赛的运动员多数都只穿着鞋子和号牌，借以最大
 限度的减轻身体的负重。跑步的处决方式分为三种，运动员可以自己选择。一种
 是腰斩，一种是斩首，还有一种是『长肠』，就是将肠子拖出体外，可以看见她
 的肠子有多长。

 　　每个运动员的脖子上都套着一根很细的钢丝绳，绳子很轻，但非常强韧，凭
 人力并不容易拉断，奔跑时对人的影响也不大。细小的绳索在高速拉扯之下就变
 成锋利的刀子，套在脖子上就会将她斩首，套在腰上就会腰斩，还可以连在一个
 菊穴塞上，进行处决。

 　　这个菊穴塞是种特别的处刑与调教两用工具，学名叫镟肛棒或镟肛刀，也可
 以叫割肠塞，里面有一圈旋转的刀片和十几根倒钩，只要用力拉扯，刀片和倒钩
 就会弹出，扯住并切断肠子，再利用女畜自己的力量将肠子拖出来。是非常有意
 思的处刑工具，经常在速度类比赛中出现，因为处刑是女畜往往处于精力高度集
 中的状态，自己的肠子被拖出来还未发现。所以深受女畜和贵族喜爱。

 　　每根绳子都有一百一十米长，连在起跑点上统一的滑轮上。所有人的绳子。
 每根绳子的九十五米和一百米的位置都有一个卡位球，。当第一个运动员跑到终
 点时，她的卡位球就会启动，卡死所有人的滑轮。如果和第一名距离超过五米，
 那么她的处决机关就会杀死女畜。为了比赛有看点，九个运动员可以自选，也可
 以抽签，保证每种处决方式都有三个人。

 　　为防止女畜停跑或一同到终点来逃避处决，超过六个人达标的话，除前三名
 的女畜可以活着，其余的全部送到饲料厂，被活着制作成饲料作为处罚。

 　　百米赛跑在紧张紧凑的进行着，每次都有几个女畜跑着跑着，头或者上身掉
 了下来，而身体或双腿依然在跑出好几米，甚至十几米才摔倒在地，断颈处血液
 喷了一路，无头的身体依然健康鲜活。有的跑着跑着上半身和下半身突然分离，
 上身掉落在原地还不知道什么情况，而下身带着内脏洒了一路。或者跑到终点了，
 才发现自己的肠子正飘在半空中，这才被疼痛击倒在地。

 　　失败者很快便被快速推来的小推车抬走，她们会被送到各个分解的场地进行
 分解后料理。

 　　没多久，跑道终点的五米处已经被鲜血重新刷了一遍，本来暗红的跑道多出
 了鲜红的一段。

 　　每次比赛都有四五个运动会变成肉，观众总是报以热烈的掌声和欢呼。

 　　「哇哇，看哪，她的身体跑了七米多远耶。」

 　　「看这个，肠子没了这么久才知道，最后还要滚几圈，哈哈，笑死我了。」

 　　「这个喷泉好有耐力啊，看那个，三号，哎呀，被抬下去了。叫你看不看。」

 　　「看九号的身体都跑到观众席中去了，看她们三个，肠子都洒到她们身上了。」

 　　「对啊对啊，要是她们去洗澡的话回来就没位置了。」

 　　胜利者接受欢呼，但大家关注更多的反而是失败者的结局，因为被腰斩和斩
 首的运动员无法控制自己的身体，便出现各种状况，血和内脏洒得到处都是，忙
 得收拾的工作人员手忙脚乱，观众看得哈哈大笑。不时的，有观众坐不住了，跑
 到登记处排队登记。

 　　在『斩首、断颈、长肠百米赛跑区』跑道的另一段是『热火独木桥』。

 　　热火独木桥是一片火塘，下面铺着燃烧着的热煤和低矮的尖刺，热浪被魔法
 阵阻隔不会影响观众，但在赛区内就热浪滚滚。火塘上面架设着弯弯曲曲的独木
 桥，离地一米五高，也很长，九转十八弯。独木桥很窄，只能刚好踩下一只脚。

 　　独木桥之间相互相隔一米，即使没有热浪的干扰和死亡的刺激也需要五分钟
 才能走完，而在里面呆上五六分钟，皮肤就会被烫伤起泡。想要早点出来，除了
 一刻不停的走之外，对自己平衡有信心的也可以跳到相邻的桥面上。当然，在这
 么窄的桥面上跳跃，踩空的几率是很大的。

 　　走在独木桥上掉下去的话就爬不上来了，只能慢慢变成烤肉，为了保证肉味，
 穿着隔热服的工作人员还会不时的给她刷上烤肉酱。当然想争夺工作人员的隔热
 服是不可能的，地上的尖刺会让摔落下来的多数女畜当场丧失反抗能力，同时工
 作人员都是战姬，遇到掉落下来的女畜都会拔剑将她剖腹后再丢在火上烤，而外
 面还有许多战姬随时能支援。

 　　运动员一起进入赛区，可以自行决定是否先上，因为进入赛区不能活着出来，
 就会变成烤熟的肉被工作人员抬出来。所有运动员都是全裸的，头和头发用隔热
 的套子套住，保证她们的头不会被烤坏。当然担心影响发挥不愿意戴头套的也不
 勉强。工作人员也会帮掉落下去的肉戴上头套。

 　　每隔十分钟，就会有十个人参与进来，而上一批还有等待着的运动员会被强
 行推下去。同时在独木桥上也不限制互相攻击、妨碍，观众十分欣赏运动员之间
 互相攻击的行为，尖叫声不断。

 　　热火独木桥环境的残酷，获胜的难度极高，但是参与的人数一点也不少。因
 为获胜的运动员会获得丰厚的奖励，成为比较富有的人。

 　　即使不幸变成肉，也免去被送去饲料厂的命运，直接变成烤肉分给现场观众，
 省去了送去另外料理的麻烦，同时最令参赛者满意的，是即使输了，也是被整体
 烧烤的，而不是被分解得不知道那块肉是谁的。这也恰好满足了做为女畜最为在
 意的一点。

 　　所以四周等待吃肉的观众比别的地方都要多一些，还同样排起了长龙，远远
 看去参赛的多数是身材丰满的女畜，她们对自己被整体烧烤的效果最自信了。

 　　不时的，有烤好的肉被工作人员抬了出来，送到旁边的摊子上，许多厨师当
 场将烤肉剁开分解，如果有没熟的部分还会送回去继续烤。想吃烤肉的观众只要
 支付象征性的费用就可以领走一盘切好的肉回去品尝，摊子边上的垃圾筐里很快
 放满了大大小小的骨头。

 　　在跑道的最右边一块，是『躲避投枪』、『躲避箭雨』比赛。

 　　两种比赛差不多，所以被安排在一起，因为他们的靶子是一样的。

 　　地面上画着一道道平行的横线，划分为九个区域。在横线一边，是一字排开
 的选手，她们拿着弓箭或投枪，每个选手，对着自己直线区域内的移动靶和固定
 靶进行射杀，射击投掷十次后一起停止计算分数。

 　　在横线对面区域是很多作为女畜的靶子，射的远是没有用的，她们的身体各
 个部分得分不同，例如射中身体和头部三分，四肢和屁股两分，射中乳房和阴部
 加一分，射穿加一分，射中手脚，即使射穿只得一分。如果射中阴穴、菊穴和小
 嘴得十分。

 　　所有的靶子都很运动员保持平行，做移动靶的女畜可横向跑动躲避投枪和箭
 雨，若是纵向跑动就会被抓起来做成固定靶。

 　　做固定靶的女畜也都是犯过错，但罪行较轻的罪犯，她们作为固定靶被极限
 浣肠后放在靶场最后方，背向运动员拘束在架子上当固定靶，菊穴和阴穴大大张
 开做靶心，射中固定靶的视觉效果最好，因为浣肠用的都是各种颜色的水果汁或
 蔬菜汁，所以得分也比移动靶要高。

 　　不过有意思的，根据拉拉的意见，被极限浣肠的固定靶是不塞菊穴塞的，听
 着令人心惊胆颤的破空声，和其他靶子女畜的惊叫哀鸣，许多固定靶女犯人都憋
 不住强大的腹压，各色的喷泉喷得老远，形成一道道靓丽的景观。不过她们的命
 运可就不怎么靓丽了，射击结束后，工作人员会将她们和伤员一起送到料理区去
 活体分解。

 　　如果运气好，撑过三轮投射没被射中，就可以被放下来成为移动靶，再三轮
 过后就无罪释放。

 　　靶子距离投射区最近是十米，最远二十米，越近靶子的密度越低，而最远处
 几乎站满了女畜，只要有力气投射那么远，几乎三下都能射中两下。

 　　『嗖嗖嗖』，一阵阵箭雨和投枪落在女畜中间，她们四处的来回奔跑着，不
 时的有女畜中箭摔倒，或被投枪射得钉在地上，发出阵阵哀鸣，也有的被射中阴
 部，捂着喷血处发出似痛苦似高潮的呻吟。有的女畜故意用自己柔软的部位去迎
 接箭雨，却老是错身而过，有的则为了奖金拼命躲避，却被射倒在地。无论伤势
 轻重，只要受伤的女畜都会被送到料理区分解。

 　　又一轮射击结束了，十几辆推车开进了靶区，一百多个做靶子的女畜们伤亡
 了一小半，活着得大感紧张刺激，她们和工作人员一起收集箭支和投枪，将被射
 中的女畜抬上推车。因为每根箭支和投枪上都有做记号，所以不用担心弄错。

 　　这时，上一轮的成绩计算公布出来了，有的欢喜的跳起来拥抱周围的亲友，
 有的则被工作人员抓住，挂上靶子的标志推到靶区，更多的则失望或庆幸的看着
 其他人。她们的成绩一般，只能去参加其他项目，或者做观众。

 　　在舞台右边有一个拔河用的长形场地，场地中的面积是所有比赛最小的，但
 人的密度却是最高的，除了运动员和裁判外，四周人挤人的围满了加油的人群，
 双方拉拉队声嘶力竭的呼喊着。

 　　在拉扯的粗绳子两边，是各有二十个运动员，运动员都是抽签决定队员，双
 方都拼出吃奶的劲拉着绳子，寸步不让。

 　　像这样没有标准数据的比赛，自然无法做记录，通常都运气成分更多，所以
 月坏坏的规定，参赛的双方都靠抽签决定队员。于是比赛显得分外的紧张。

 　　第七十三章运动会（二）作者：小笔

 　　在长长的绳子中间，有三根固定好的穿刺杆，对准了运动员的胸口、小腹和
 阴部，中间还各有一排由低到高的厚片刀，刀片是埋在地上的，又厚又重，根本
 无法移动。无论运动员是半蹲还是站立，总会有刀片从她的阴部到小腹处割过。

 　　所有的运动员都会双手被绑在绳子上，穿刺杆附近两侧都有木头钉制的栏杆，
 保证每个运动员都会从这里经过。

 　　双方拼命的较力，但对面的运动员依然被一点点的拖向穿刺杆和刀片，前面
 的运动员尖叫着，双脚在草地上犁出了两道浅浅的痕迹。

 　　「加油加油！」

 　　「用力，加把劲，第一个马上就要被穿刺了。再加油啊！」

 　　尖叫助威声响成一片，吸引了许多人的目光。

 　　终于，第一个运动员被拖到穿刺杆的尖端前，她身体后倾，几乎要倒在身后
 的队员身上了，但双手被绑在绳子上，进入了栏杆界定的范围，她无路可逃。对
 面猛的一发力，她的身体一下被刺进了一半。

 　　三根穿刺杆同时刺进她的体内，力气一泻，她被拖着前行着，穿刺杆一下将
 她刺了个对穿。下面的刀片割开了她的阴穴，刀片很快便染红了。

 　　队员们拼命的拉着绳子，但少了一个人以后，她们的拼命也只能延缓死亡的
 时间而已。

 　　「嘿！」齐心协力的一拉，第二个队员也被穿刺在上面。

 　　接着是第三个，第四个。人体卡在穿刺杆上的摩擦力显然不足以对抗对面的
 合力，一个接一个的队员尖叫着被穿透，而且速度越来越快。

 　　当一半人被穿刺在一起时，剩余的人崩溃了，哭泣着想要逃跑，但结果被不
 由自主的带向穿刺杆。

 　　鲜红的血和少许的碎肉洒满了穿刺杆下方的地面。

 　　终于，最后一个对手也被穿透在了穿刺杆上，而前面的十几个队员们早都被
 刀片剖开了整个下身，内脏下垂在身下。

 　　裁判宣布比赛结束，获胜的一方尖叫着互相拥抱，另一方则被三辆拼在一起
 的小推车连穿刺杆一起拖走了。工作人员拿来新的三根穿刺杆架设在中间。

 　　在舞台另一边，是『空中舞蹈比赛』的长条形绞架。这里观众很多，但比赛
 不怎么激烈，大家除了不时的鼓掌外，只有窃窃私语的聊天声。

 　　空中舞蹈是极具观赏性的一种比赛项目，尤其是一排十个女畜被挂上绞首架
 的时候，那种舞蹈就显得很壮观。

 　　既然是舞蹈，那么就不光看女畜在绞索上坚持多长时间了。实际上经过训练
 的女畜往往在粗索上可以坚持十五分钟，细索上坚持七八分钟也不在话下。那么，
 舞姿的优美，动作的优雅与种类就是胜利的关键。

 　　每次比赛，规定时间为十分钟，用的是有一点点透气的粗索。只见二十个女
 畜脚下的踏板被一下扳落，女畜们一齐悬在了半空。

 　　她们立刻拼命的挣扎起来。由于双手被绑在身后，她们只能努力用腿做出各
 种动作。但很快，有人就将空气吐尽了，动作紊乱了起来。有的用双腿猛踩空气
 向上挣跳着，有的像踩风车一样乱踢，有的左右晃动扭摆腰肢。

 　　五分钟后，四五个女畜脸色变得通红，挣扎变得微弱起来。六分钟，一半的
 女畜都脸色通红，四五个变成绛紫色。七分钟，已经有女畜憋不住，尿液淅淅沥
 沥的滴落下来。

 　　九分钟，多数女畜都不动了，只有四个依然在挣扎着，她们也到了死亡的边
 缘了，但胜利就在眼前，尽管脸色通红，她们依然憋着最后一点气。

 　　十分钟到了，两个女畜被工作人员抱住，绞索松开了。但还有两个被裁判宣
 布：「你们从开始就消极表演，只做了不到十个动作，不合格，现在判定你们被
 剖腹处死。」

 　　尽管还能坚持一会，但听到这样的结果，两个女畜都尿了出来，但工作人员
 依然用刀子插进她们的肚子里，一下拉开了一个大口子，熟练的将手伸进去拽出
 肠子，然后一件件的将她们的内脏割掉拿出来放在助手的盘子里。

 　　割了一半，两个女畜便死去了，于是她们的尸体也被放了下来，一起放到推
 车上。

 　　空中舞蹈比赛趣味十足，观赏性很强，获胜的女畜开心的接受祝贺，还会收
 到很多邀请，下次到她们家去表演空中舞蹈。

 　　除了这些常规项目，还有很多有意思的竞技项目，因为男性的运动会以屠宰
 为目的，所以像跳高跳远之类的项目是没有的，倒是多了许多偏门的比赛项目。

 　　就像非常有意思的『吹人球』比赛，比试的是吹的人的肺活量和做肉的女畜
 的承受力。

 　　吹人球的球同样是犯罪的女畜，被浣肠清洗干净后作为比赛的道具。将她们
 的身体先吹破裂的胜利。

 　　要知道浣肠用空气的话是非常痛苦的，用水或其他液体反而要达到身体的临
 界才会疼痛，一般女畜都很难承受。不过既然道具是罪犯的话，大家也没什么心
 理负担。

 　　因为不怎么需要场地，于是四排二十个选手一齐对着管子使劲的吹气，管子
 连在罪犯女畜的菊穴塞上，不会漏气。只见观众不住的喝彩声中，人球的肚子逐
 渐胀大，痛苦的叫声和扭动挣扎反而让观众更激动。

 　　参赛的选手肺活量都是很大的，一股股的空气吹进去，人球的肚子就一点点
 的胀大，很快，许多人球的肚子变的很大了，她们不住剧痛的嘶叫着，用内脏对
 抗着强大的肺活量。疼痛让她们几乎哭不出来了，只剩下痛苦的摇头。

 　　尽管十分痛苦，许多人球都翻起了白眼，但人体的承受力还是很强的，多数
 选手喘着气勉强的吹着，但一股气流反而冲回她的鼻子，让她无奈的放弃了。不
 过还有几个人球尖叫着，肚皮开裂，被灌足空气的肠子纷纷争相钻出体外。也有
 的吹着吹着就不动了，空气将她的内脏撑破了，大出血让她很快就死去了。

 　　米洛尔一家五口，她的四个女儿基本都成年了，已经到了可以生育和屠宰的
 年龄，在丰满的米洛尔带领下，四个身材略微平坦，却小巧玲珑的女儿也有幸参
 与这次运动会。

 　　「母亲，您想参加什么项目呢。这些项目都挺好玩的。」最小的女儿米琪玲
 东张西望的，看着什么游戏都喜欢。

 　　「不不，乖女儿，女人的生命只有一次，万一输掉了，其他就没得玩了。」
 米洛尔微笑着摇头。

 　　「母亲的身材这么好，去玩独木桥吧。如果整体烤熟了，一定非常美，还不
 用送去分解。」

 　　「嗯，这个主意不错呢。母亲也想了很久，不过先看看其他的吧。女儿们，
 你们有喜欢什么项目吗？」

 　　「都挺喜欢呢，不过我才十五岁，体力还比不过那些大人，去了也只有被屠
 宰的份。」

 　　「就是，要不我们去才艺馆那里玩吧，那里可都是高材生比赛的地方。不比
 体力。」

 　　「啊，快看。」

 　　「怎么了？看什么？」

 　　「刚才跑马区有个人马骑士没跳过火塘，连人带马一起摔进去了。」

 　　「是吗，真好，有人马肉吃了，我们去排队吧。」

 　　「不要啦，等她烤好要两个小时多呢，一会看看小贩有没有卖的。」

 　　「我想去游泳馆看人鱼比赛。顺便买点烤鱼吃。」

 　　「唉唉，这么不统一啊，那各玩各的去吧。中午十二点整还活着的到食堂外
 面的大树下集合吧。」米洛尔无奈的说道。

 　　「好耶！」

 　　等女儿都走了，米洛尔狡黠的一笑：「嘻嘻，总算可以自己去玩了。」

 　　米琪玲跑到体操馆去了，在来之前，她就看过体操馆的改造项目，这里有惊
 险刺激的『空中飞人』，虽然自己的体育课一般，但空中飞人对这个要求不高。

 　　只见熙熙攘攘的体操馆里同样站满了人，较为矮小的米琪玲只能看见高高的
 天花板上，那里的架子上有十几个工作人员，上面两个并排的单杠秋千在来回晃
 动。

 　　一个女畜在单杠秋千上来回荡了几下鼓足勇气松手，但只抓住了一只手，所
 有人的惊叫声中，女畜掉了下去，只听见女畜的尖叫声越来越小，然后夏然而止。

 　　米琪玲努力的挤进去，才看见单杠秋千下面是一条很长的滑道，不知道通往
 哪里，滑道上方是软垫。如果在空中抓住第二个单杠秋千，就能跳到滑道上方，
 安全着陆。

 　　但如果摔进滑道里，就会滑到体操馆外的另一个世界了。

 　　体操馆外是学校的分解料理区，那里的工作人员会毫不客气的滑过来的肉畜
 抓起来，抬到屠桌上开膛肢解。

 　　米琪玲看了一会空中飞人，直觉得心里怦怦的跳着，她担心自己再看下去就
 会忍不住去参加游戏了。赶紧跑到滑道上方的楼梯上观看外面屠宰的情形。

 　　透过窗户，只见滑道外面是很大一片的料理区，长长的几张屠桌上，厨师们
 将一具具美肉拖过来，砍上几刀，将一部分划拉到身边的大桶里，又去拖另外一
 块。工作得热火朝天，有条不紊，她们有说有笑的边做边聊，显得驾轻就熟。

 　　几口大锅边，两个工作人员站在矮梯上，端着大桶往里倒砍成碎块的肉，另
 一边，厨师拿着长长的大勺搅动着大锅。附近的烤坑上，一字排开十几个穿刺好
 的女畜，十几个厨师来回的翻转她们，并不停的给她们刷酱。即使是看着，都让
 人流口水了。米琪玲彷佛能透过窗户闻到那里的香味。

 　　这时又一个女畜从滑道里摔出来，掉到滑道前的网兜上。旁边等待着的工作
 人员立刻拉动滑轮，将她吊起，她顺着缆绳被送到清洗区。那里的工作人员熟练
 的将她绑好，从网兜里扒出来，各种清洗工具一起往她身上招呼。没几下，那个
 还有些挣扎的女畜就变成了只能轻微扭动的肉了。

 　　看着扭动挣扎的女畜，和她一起观看的人纷纷为食材的鲜活叫好。米琪玲只
 觉得阴穴里阵阵的紧缩着，她仿佛被雷击中一样。似乎明白了，自己不去参加这
 个游戏，一定会后悔的，哪怕因此变成肉。

 　　米琪玲犹豫着，心里十分紧张，自己的这个想法太危险了，尤其是这样恍惚
 的状态，不行不行，还有很多游戏没见过呢。母亲和姐姐们也在等着自己。

 　　「这位妹妹，该你了哦。」一个美丽的战姬姐姐用手在她眼前晃晃，「你似
 乎没有准备好呢。你成人了吗？」

 　　「……」米琪玲回过神，发现自己居然站到了高台上，那个单杠秋千正摆在
 自己面前，而那个危险的滑道就在自己的前方。米琪玲心里怦怦的跳得更厉害了。

 　　「小妹妹，没成人不可以玩这个的哦。你下去吧。」战姬姐姐温和的劝说道。
----------
　　第七十四章运动会（三）作者：小笔

 　　「才不是呢，人家已经毕业了，是来参加毕业典礼的。」米琪玲看见风韵卓
 著的战姬姐姐怀疑自己，感觉被人小看了，一股怒气涌上心头。挺起刚发育不久
 的胸脯，撒了个小谎。其实她才十一岁，明年才毕业，「给我吧，我毕业前可是
 校体操队员呢。」

 　　「嗯，好吧，不过先让姐姐检查一下你好吗？刚才姐姐的主人的管家说想给
 王子殿下做一份幼畜的阴排，姐姐看你就挺合适的。」战姬姐姐掀开米琪玲的短
 裙，抬起她的一条腿，未等她反应过来，手指便钻进了她的阴穴里。

 　　「呜……」美丽的战姬姐姐检查她的阴排，王子殿下在挑选阴排，这个认知
 让米琪玲颤抖了一下。

 　　「嗯，太棒了，水这么多，还很敏感，你的阴排至少有A+呢。先等等，姐姐
 给你盖个章做记号。」战姬拿过一个小章给她的大腿内侧印了一下，「好了，可
 爱的小肉畜，加油吧。」

 　　迷迷糊糊的米琪玲抓住单杠秋千，跳了下去。

 　　对面晃动的单杠秋千时而清晰时而模糊，米琪玲好像记起来一样，松手一下
 抓住了对面的单杠秋千，但她却突然松手了。

 　　『完了，我要变成肉了。』米琪玲的脑海中晃过许许多多的念头。

 　　在跳台上，战姬姐姐激动的捂着嘴，『太好了，她一定也很愿意献出自己的
 阴排吧。看她明明抓住了秋千呢。谢谢你啦，可爱的妹妹，姐姐也有机会被殿下
 吮阴了呢。』

 　　米琪玲摔入滑道中，被柔软的滑道弹了起来，通过黑黑的一段滑道，她感觉
 自己停了下来，不过立刻就被包在往兜里吊了起来。她看见自己正滑向清洗区。

 　　『再见了母亲，再见了，亲爱的姐姐们。那个战姬姐姐的眼光真犀利呢。一
 下就把人家最骄傲的地方看了出来。』

 　　米琪玲胡思乱想着，毫无反抗的被工作人员摆弄着。

 　　「这个妹妹好嫩啊，刚开始发育呢，不会太小了吗？」

 　　「谁知道呢。给她浣肠吧。」一个人掰开米琪玲的臀瓣，一根浣肠枪插进她
 体内。她轻轻呻吟了一声。

 　　「咦，这里有盖章，快叫她们的人登记一下。」

 　　「嗯，秋三七推荐阴排一块。我检查一下。」

 　　米琪玲感到一只手指勾进自己最敏感的地方，她紧缩了下阴穴，夹了她手指
 一下。

 　　「不错，蜜汁清淡，轻微挑逗就滴落，分泌量很大，敏感度高，A+级的阴排。
 清洁后直接送到殿下的私厨那里料理。秋三七推荐了三块阴排了，成绩不错，今
 晚应该就轮到她服侍殿下了吧。」米琪玲听到那个姐姐喃喃自语着。

 　　但是她没有太多心思想别的了，几次浣肠后，她已经累得浑身是汗。知道自
 己的阴排被选中，那些姐姐对她温柔了许多，并没有像那些肉畜一样直接拉到屠
 桌上直接开膛洗剥，反而派了两个姐姐用一种香油给自己做全身按摩。

 　　两个漂亮姐姐温柔的告诉她，她的皮肤需要好好嫩化一下，这样肉才会好吃，
 这种香油是富有的上流社会女畜的女油提炼的，很珍贵，用在她身上正合适。殿
 下一定会喜欢她的肉的。米琪玲开心的享受着香油的味道，还有令她全身发软的
 挑逗按摩。

 　　米琪玲被弄得昏昏欲睡，感觉全身都很放松，就在半梦半醒之间，感觉很多
 手在自己身上抚摸着，按摩很让她情动，她不住的扭动着，发出连自己都觉得害
 羞的呻吟。自己来了几次高潮？三次，还是五次。

 　　不知过了多久，她感觉自己被弯成一个球，头脚盘在一起，米琪玲在体操队
 员方面并没有说话，很轻松的被弯在一起，在迷迷糊糊中听到满意的赞美，然后
 阴穴疼了一下。她睁开迷离的眼睛，有些清醒过来，发现一块幼嫩的阴排被捧到
 自己面前。

 　　「小肉畜，你看，你的阴排已经切下来了哦。自己看看，上等的阴排呢。」
 又一个美丽的姐姐用托盘端着一块肉排放在自己面前。

 　　「殿下……会喜欢……我的…吗？」米琪玲强打精神问道，这才感觉到阴部
 很疼，却又有点麻麻的空虚感。

 　　「会的，你的阴排很棒哦。」

 　　「谢谢。」米琪玲满足的笑了。

 　　「你的阴排被选中了，那么你的家人会得到奖赏，告诉我你的家人和住址什
 么的。」

 　　「我母亲叫米洛儿，我们住在……」米琪玲一边说着，一边感受着被人的手
 伸进肚子里往外掏内脏的奇妙感觉，「啊啊，好棒。好奇怪的感觉。记得告诉我
 母亲和姐姐们，我的阴排是被殿下看中的。」

 　　说完家庭的信息，米琪玲专心的感受着被宰杀的感觉，尽管很疼，但她竟然
 坚强的没有挣扎。

 　　米琪玲的姐姐米拉尔来到了文化馆，文化馆经过简单的改建，增加了许多的
 座位，原来空旷的一楼大厅里坐满了人，临时搭建的舞台上，两拨人正激烈的抢
 答问题。

 　　两拨人一左一右，全部拘束在各种危险的刑具上，主持人每提一个问题，两
 边就拼命的抢答。对抗十分激烈，观众们看得同样激动，不时响起热烈的掌声。

 　　「请问，天蓝国第三百代女王时，领土版图占大陆的比例！」

 　　「我知道，当时的领土经过扩张，打败了兽人的一个大型部落，达到整个大
 陆的三分之一。」一个双手被反绑在身后，脖子上套着绞索的女生站在活动的踏
 板上。

 　　「请说准确的数字。误差必须在百分之零点五之内。」

 　　「呃……应该是百分之三十七。」女生有些卡壳。

 　　「确定吗？」

 　　「嗯，确定吧，百分之三十七点七吧……」

 　　「恭喜你，回答……错误。」工作人员脚一踢，她脚下的踏板掉了下来，可
 怜的女生惊叫了半声便挂在半空中舞蹈起来。

 　　「正确答案是百分之三十七点一。真是可惜，要记住哦，可爱的女孩。」主
 持人微笑着说道。

 　　对面的女畜都松了口气。

 　　「接下来，是个典故，传说中希尔娜女神先创造了兽人族，还是先创造了魔
 兽。」

 　　双方都愣住了。

 　　『魔兽，是魔兽。』米拉尔心里说道。

 　　「双方都超时，既然如此，我就抽签了。」主持人在一个小桶里掏了一张纸，
 「十六号，你来回答。」

 　　一个趴在断头台上的女畜差点跳了起来，一个工作人员拿着斧头走到她身边，
 她赶紧回答：「是，是兽人。」

 　　「太……不对了。应该是魔兽。」主持人惋惜的说道。

 　　『咔嚓』。

 　　斧头重重的砍了下来，女畜的头掉进下方的篮子里，她的身体猛的抬了起来，
 鲜血从断颈处喷了一尺多高。精彩的斩首表演，下面观众中响起热烈的掌声。另
 一个女畜被带到断头台前面，替换下被斩首的女畜。

 　　「接下来还是典故，恶魔领主克拉西米尔，达耶特是最强大的恶魔领主之一，
 请问，他被哪位勇士斩下头颅。」

 　　「我知道，是米尔达拉公爵。」

 　　「回答正确，请抽签。」

 　　另一边的人立刻紧张起来，看着她从罐子里抽出一个纸片。

 　　「七号。」

 　　「不！」一个女畜惊叫着，一个工作人员牢牢按着她，另一个则抓住身后的
 穿刺杆坚定的刺了进去。没多久，她的嘴便被延伸出来的尖端永远的堵上了。

 　　「又是一个没机会开口的女畜，不是吗？」主持人耸耸肩。

 　　没多久，那个女畜便被穿刺好了，鲜活的在穿刺杆上蠕动着，观众中响起了
 热烈的掌声。

 　　米拉尔捂住了嘴，她认得那个被穿刺的女畜，她可是自己班上成绩最好的班
 长。看样子连猜题的机会都没有就被穿刺了。

 　　「班长好可怜呢，她早就想被穿刺了，不过这么不明不白的就串成肉，她一
 定不甘心吧。」米拉尔忍不住也去报名了，听了这么多题，她觉得这些问题真是
 太简单了。而班长那种毫无机会就变成肉的结局让她深感刺激。

 　　『我要为班长报仇』，米拉尔这么告诉自己。至于向谁报仇，她自己也没去
 想过。

 　　排队的人太多，一边听着比赛，一边慢慢向前挪着。

 　　等了好久，米拉尔无聊的说着答案，自己竟然说对了大半。

 　　自己的成绩还是很优秀的。米拉尔喜滋滋的想着。

 　　「你，叫什么名字，想怎么处决？」

 　　「我叫米拉尔，想参加黄队，我想被开膛后肢解。」

 　　「肢解在料理区，这里只能开膛，这是你的号牌。还有十个就轮到你了。」

 　　米拉尔随着队伍慢慢前进着，越前进，米拉尔就越紧张。因为自己这边队伍
 前进得太快了，红方气势如虹，黄队一个接一个的被处决。她还连续猜错了三题，
 吓得心脏怦怦直跳，额头直冒汗。

 　　终于，她被押上了一张屠桌，工作人员让她坐在屠桌上，双脚绑在桌腿上，
 只要一压她的身体，就能让她仰躺下来给她开膛。她的屠桌是三号，刚刚有个女
 畜被开膛后，全部内脏被掏了出来，分成两份拿走了。

 　　「回答错误！」

 　　『咔嚓』一声，吓了米拉尔一跳，身边又一个女畜被腰斩了，她剧痛的惨叫
 着被工作人员放到一个大桶里，还捡起地上掉落的一段肠子，弄得满手是血。另
 一个女畜很快趴在她身边。

 　　米拉尔满头是汗，当自己上了这个舞台时才发现这里很危险。

 　　不过米拉尔是个越受刺激越冷静的女孩，她仔细的听着题目，仿佛进入一种
 忘我的境界。

 　　「我知道！是卡尔拉山脉！」米拉尔抢答道。

 　　「回答正确。」一个工作人员拿着装满纸片的罐子让米拉尔抽签。

 　　「九号！」

 　　「啊！」对面的工作人员抓住被绑在椅子上的女畜头，轻松一拧，只听一声
 脆弱的骨头响，那个女畜立刻不动了。

 　　「我知道，是第四百代女王陛下的亲王拉尔夫！」米拉尔再次抢答。

 　　又一个女畜被两个战姬像拧衣服一样将腰活活拧断，内脏和鲜血从破裂的腰
 部涌了出来。

 　　「我知道，是……」

 　　米拉尔连续三题抢答，又一个女畜被砍开胸骨，鲜活的心脏被工作人员扯了
 出来，还在奋力的跳动着。

 　　黄队得到米拉尔这样的生力军，士气大振，而红队竟然乱中出错，连续两题
 答错，又有人被绞死和劈成两片。

 　　『呼，还有一题自己就赢了。』米拉尔连续撑过了九个回合，眼看就要成功
 下马了，她走神了一下。



　第七十五章运动会（四）作者：小笔

 　　「答对了，请抽签……三号！」

 　　观众中发出一声惋惜的叹息，米拉尔还未明白怎么回事，便感觉自己被按倒
 在桌子上。

 　　「咦！怎么……」锋利的匕首插进她的小腹，飞快的拉开，米拉尔感觉一阵
 冰凉的感觉，自己被开膛了！

 　　「呜呜，等一下……」凉飕飕的风一下灌进肚子里，米拉尔这才反应过来，
 打了个冷战。两只手伸进自己的肚子里，冰凉的刀子割过自己的内脏，米拉尔想
 挣扎，但手脚都被按住了。

 　　工作人员的动作很快，她小腹内的内脏，连同子宫、卵巢、阴道、膀胱都被
 取了出来装在一个小桶里抱走。

 　　这时米拉尔的手和脚竟然被松开了，她跳下屠桌伸手想把自己的内脏拿回来
 塞回肚子里，但一阵眩晕感让她身子一软，被一个美丽的战姬抱住了，她被打横
 抱起送到下面去了。

 　　「小妹妹，你已经是块肉了哦。别再乱跑了。」战姬微笑着抱着她跟随拿着
 她内脏的人去了。

 　　「她，她把我的内脏拿走了，等一下，好疼。」米拉尔哭了起来，好像心爱
 的玩具被人抢走的孩子。

 　　「嗯，小妹妹，不要哭，你要做块乖巧的肉，好吗？再坚持一会，很快就结
 束了。」抱着她的战姬姐姐安抚道，带着她离开了场馆。

 　　米拉尔的新鲜令观众们大声鼓掌喝彩，对工作人员的技术赞叹不已。

 　　「传说中被宰杀的女畜还不知道自己被宰杀就是这么一回事吧。」

 　　「是啊是啊，真神奇呢。」

 　　「那个战姬姐姐的动作好快。」

 　　「真可惜了，那个三号挺厉害的，处决了对方五个人呢。」

 　　「正常啦，上去的多少个女畜连一声都没出就变成肉了。」

 　　快要中午了，一个上午的比赛让观众和选手都有点累了，工作人员也处理了
 近千个女畜，累得不行，中午将停赛两个小时，她们纷纷离场去食堂吃饭。

 　　主席台上，早就有一碟碟料理得十分精美的美食流水般送上来，这些都是无
 数被宰杀的女畜身上最精华的部分。其中最多的就是乳房和阴排，还有大腿片、
 脑子、臀肉等，还有排骨与手、脚，当然更多的是料理精美的水果和饭团，每份
 食物都被摆成各种精美的图案，令人一看就食指大动。

 　　女官和代表们都在边欣赏比赛，边优雅的自行取用这些美食。连母后都忍不
 住让女官去取了点水果拼盘和腰肉片慢慢品尝着。

 　　月找到一盘六成熟的嫩阴排，献宝似地扑到我怀里。我一只手一直在祭品身
 上抚摸让她吃醋了。不过和肉没什么好争的，要吸引我的注意力，还是要靠美食。
 就像肉畜料理课第一句话说的那样，要得到贵族的宠爱，一手好的肉畜料理技术
 是关键。

 　　「哥哥，看这个，蜜汁卤嫩阴排。贡献者是个叫米琪玲的十二岁肉畜，尝尝
 看。」月看完标签，拿了一块轻轻塞进我嘴里。

 　　「嗯，好吃，嫩滑却不腻，清香爽口，入口即化。」我满意的夸奖月的眼光。

 　　月高兴的两眼笑成一对月牙儿，用小嘴叼起一块和我亲吻着送进我嘴里。滑
 腻的阴穴却贪心的把我的肉棒吞了下去。

 　　那些代表们羡慕的望着月，这个戴着全套圈的储君真的很受殿下宠爱。一个
 上午时间，她已经被我操了三次，蜜汁洒了一地，但没多久又活蹦乱跳的找人玩
 去了。不时的抱着一条人鱼或一个女畜过来让人当场宰杀，取最精华美味的部分
 料理好给王子殿下吃。

 　　女王陛下也同样是大家又羡慕又怜悯的对象，在强壮的王子殿下征服下，她
 已经彻底软倒在椅子上，再也没有女王的威严了。女王袍也沾满了各种淫扉的液
 体，若不是王子殿下还算克制，早就被撕成碎片了，现在也只是皱巴巴的被当做
 唯一的遮羞物，勉力遮挡着仿佛能刺穿一切的目光。

 　　现在的女王陛下实在累得不行，赶紧进食补充体力。尽管这还是她奋力反抗
 的结果，不过女王陛下的反抗究竟是有效果还是反效果，众代表和女官们心里的
 想法可就闪烁不定了。

 　　话说回来，王子殿下的性欲真是非一般的旺盛，性能力也超出了『强悍』的
 范畴了。那根令人又爱又怕的肉棒，简直比女王的权杖还要有威力，要女畜生就
 生，要女畜死就死。

 　　除月和女王陛下以外，还有很多女官和各家代表得到殿下的宠幸，不时的还
 有人被正在兴头上的王子殿下操伤操死，被掐死的也不在少数，发泄过后立刻被
 人抬下去处理了。如此精力和性能力真是让人又爱又怕，但多数的女畜依然跃跃
 欲试，被点到的女畜更是激动万分的任殿下摆弄，恨不能让殿下肆意的摆弄自己。

 　　即使碰到矜持或抗拒的女畜，强势的王子殿下也能轻易的粉碎她的抵抗，甚
 至随着自己的意愿当场将她宰杀，丝毫不考虑她的身份背景。一位来自某财团的
 战姬想要反抗，却像只娇弱的小鸡般被按在身下，没多久便香消玉殒了。

 　　虽说这些女性身份较为高贵，即使是贵族也需要遵循她们的意愿。但遇上如
 此令人又惧又爱的大贵族，却没有一个女畜有勇气对他提出质疑，反而羡慕的欣
 赏着其他女畜被宰杀的样子。实在是因为那种征服感令女畜着魔，恨不得以身相
 代。

 　　而根据下人汇报上来的情况，仅一个上午，王子殿下已经让一千多名女性分
 精受孕，面对如此强悍的大贵族，自然拥有极大的特权，可以无视大部分天蓝国
 女性意愿的地步了。

 　　在天蓝学校食堂大楼外，无数的女人排着对进入食堂，今天就餐的不但费用
 非常便宜，几乎是象征性的收费，而且来了大量专业的厨师，每道食物都做的非
 常美味。即使每层可以容纳八百多人就餐，三层食堂依然几乎快被挤爆了。许多
 人等不及，干脆就到食堂外找个地方吃。

 　　还有许多人在闲聊着等待自己的家人，今天来的观众几乎都是一家人都来的，
 三五个女人在玩游戏中总会有一两个变成肉的。就像米洛尔一家人那样。她们闲
 聊着，几个女儿已经陆续到了，三女儿等了一会，干脆自己跑到食堂里看看有什
 么菜了。

 　　正在她们聊起刚才都玩了什么，看到了某某女畜因为什么原因变成了肉，但
 自己还不知道。正聊得起劲的时候，一个高贵的战姬找上了她们。

 　　「米琪玲被选中宰杀了？」米洛尔和两个女儿吃惊的看着前来送钱的战姬，
 被宰杀很正常，等了这么久，她们也猜到有人被宰杀了，但专门派人来通知就比
 较奇怪了。

 　　「是的，您的女儿有一块上好的阴排，送上了主席台的餐桌，这些是对您女
 儿的赏赐，请签收吧。」一个高贵的战姬温和的递过一份文件，尽管十分礼貌，
 米洛尔一家却都能感受到双方的差距，恭谨的向她行礼。

 　　「真好呢，我逛了半天也没决定好玩什么，米琪玲竟然都上主席台的餐桌了。」

 　　米洛尔签收下文件，接过了一大袋赏金。战姬走后，米洛尔一家又等了好久，
 「看来米拉尔也回不来了，我们去吃饭吧。下午还有好多东西要玩呢。」

 　　「是呢，这么晚了，米拉尔应该也变成肉了。算了，估计我们今晚也没剩下
 几个了。玩自己的去吧。」

 　　「呵呵，没想到我们家最有出息的竟然是最小的女儿呢。下午母亲也要去挑
 战独木桥，你们要不要来看？」

 　　「母亲，独木桥很危险啊。就算您赢了几块肉回来，上独木桥反而会把你自
 己的肉都输掉啦。」

 　　米洛尔无所谓的说：「有什么关系，母亲已经二十八了，本来就不打算回去
 了。趁这次机会就是来试试自己能挑战几个比赛。」

 　　「哦，难怪这几天母亲都在浣肠，控制饮食，原来早就打算好啦。」大女儿
 打趣道。

 　　「还说我呢，你们不也偷偷浣肠吗？还以为母亲不知道啊。」米洛尔拍了下
 大女儿的屁股。

 　　「哎呀，母亲你偷袭。」母女打闹成一团。

 　　打闹了一会，米洛尔抱住两个女儿：「你们不打算生孩子了？还有你们的旅
 行约定？」

 　　「看情况嘛。」

 　　「真抱歉呢，女儿们，现在才告诉你们。」

 　　「没关系啦，女畜不都有这么一天的吗？能开心的选择自己喜欢的方式总比
 进工厂分解好啊。反而是你们，还有很多年可以玩，还可以生几个孩子，就这样
 结束不觉得可惜吗？」米拉尔无所谓的说道。

 　　「不会啦，这次运动会规模这么大，不参加太可惜了。」

 　　「就是就是，快乐比活得久更重要。」二女儿引用了一句名言。

 　　「好啦，你们都长大了。母亲打算玩个够，不想回去了，自己决定自己的人
 生吧。」

 　　三女儿逛了一圈跑回来：「你们怎么还在这里等啊，今天的肉粥味道可好了，
 再不去排队就要错过下午的游戏了。」

 　　「哦哦，快走吧。」一家人赶紧跑去食堂。

 　　类似的情形在四周发生着，许多女畜都将这次运动会当做自己的归宿，觉得
 在这么盛大的聚会上贡献自己的肉体再好不过了。

 　　下午，各处的比赛和游戏继续开始，经过一轮休息的观众们更加热情的参与
 到危险刺激的活动中。

 　　而另一个大操场上的棋局同样精彩，我和几个女眷在一旁的观看台上欣赏着
 下面精彩的厮杀。

 　　红棋的选手正满头是汗，她的护卫去吃一路突进的骑士，结果一阵厮杀后，
 五个护卫反而被对方四个骑士刺倒在地。补充了兵员后，对方骑士想吃掉自己的
 女王结束战斗，却反而被自己的女王完胜杀死。但是自己的棋子已经七零八落。

 　　这并不是说自己的棋力比对方差，而是运气不怎么好，随机分配给自己的女
 畜都不怎么争气，接连被对方砍死。想到自己椅子下那根冰凉的穿刺杆，女棋手
 打了个寒战。随着自己的棋局恶化，它已经钻进自己的阴穴里，她毫不怀疑只要
 再前进一点点自己就会被刺穿变成肉。

 　　「哈哈哈哈哈，笑死我了。」月笑得倒在我怀里。

 　　从下午开始，月就拉着我到这里看下棋，她特别的关注红方，每当看到红棋
 被吃掉，就开心得不行。弄得我莫名其妙。

 　　「到底笑什么？」我抓过月对着她的屁股就是几下，「不说哥哥就走啦。」

 　　「哎，别嘛，人家说就是了。红方棋手是席琳姐姐啦。」月撒娇的在我腿上
 扭来扭去，这个精力旺盛的女孩总是那么调皮。

 　　第七十六章运动会（五）作者：小笔

 　　两边棋手都被拘束在椅子上，周围围满了人，所以我一直不知道下棋的是谁。
 只是对红方接连失利而略感惋惜，她的棋武士实在太弱了，用凑数的来形容她们
 都不为过。

 　　看那一个个娇滴滴的女畜，连剑都不会拿，劈砍格挡都是手腕用力，一拼就
 疼得手腕发麻，娇呼着丢掉武器抱头倒地。任由对方将利刃刺入自己娇嫩的身体。
 真是挺难想象，这样的素质的女畜怎么会有兴趣报名做棋武士。这样的棋武士一
 两个还好，但红方的棋子中这样的人占了近半，可想而知结果如何了。

 　　黄方的棋武士见输多败少，顿时气势如虹，猛冲猛拼，就是被进攻也气势高
 昂，越战越勇。红方的局势顿时岌岌可危，连带着棋手都方寸大乱。下到后面干
 脆就是让棋子到处躲避对方的进攻了。

 　　不过棋盘就这么大，她们又能跑哪去呢？要知道开始下棋，她们要么完整的
 胜利离开，要么受伤或战死后被宰杀收场，连胜方也不例外。

 　　「她怎么跑去下棋了？」我有些惊讶。

 　　「嘻嘻，人家跟席琳姐姐开玩笑的。」月狡黠的跟我做了个鬼脸，「席琳姐
 姐最近不太安分呢。人家只是满足一下她的愿望而已。不然她就偷偷跑去比赛了，
 那样的话不是更糟糕。」

 　　「嗯？席琳不是不愿意被宰杀吗？要不然也不会二十七八了还整天呆在图书
 馆里。」

 　　「不是的啦，席琳姐姐只是对被贵族宰杀比较排斥而已。她曾经几次请求母
 后宰杀她呢。可是被两位公爵大人否决了。」

 　　因为赌博的事，两位公爵担心席琳被其他人宰杀了，要求所有会宰杀女畜的
 人拒绝宰杀席琳。所以尽管有意愿，但席琳其实是被监视起来了。席琳只是一个
 普通的学者，没有自己的势力，即使是有，对权力滔天的公爵的监视也毫无办法。
 躲避一个个披着羊皮的贵族们，心里说不出的惊恐。尝试了逃跑、寻食客几次失
 败之后，席琳干脆躲进了图书馆里，后来还生下玛丽陪伴自己。

 　　在希尔娜女神的教义里，女性是不可以自杀的，自杀是对灵魂的亵渎，即使
 席琳身为学者也不能免俗，贵族整天还是比较清闲的，这个赌博于是就这么拖了
 下来，直到我通过玛丽将她们母女带回来。

 　　「那她不是要被穿刺了？」席琳座位下的穿刺杆我还是能看清的。

 　　「不会的啦，人家做了手脚哦。」月得意的向我邀功，「席琳姐姐的旁边的
 一个护卫和女王都是战姬假扮的，其他的棋子人家特意安排了比较弱的女畜。就
 算那些女畜死光了，最多也是平局而已。」

 　　「你这个坏家伙。」我哈哈大笑，狠狠的亲了几口月。像席琳这样的女畜，
 如果直截了当将她宰杀了，她会闭着眼睛接受。但如果将她狠狠的惊吓一下，又
 不真正将她杀了，她立刻就会变得非常胆小，她会躲在图书馆里这么多年就是最
 好的证明。经过这次惊吓，恐怕席琳就会老老实实的呆在家里吧。

 　　「跟哥哥说个小秘密哦。棋手输了要被穿刺是席琳姐姐提出的，她说第一次
 见到哥哥的时候，就感觉好像被哥哥的目光从阴穴穿刺了一样。」月进一步的抖
 出席琳和她说的悄悄话，「她说哥哥可能更想把她穿刺了。」

 　　我有些惊讶，难道我的想法已经强烈到可以让女畜感觉到了吗？

 　　「不过人家担心席琳姐姐会认输哦。那样的话就麻烦了。」月承认自己计划
 的游戏里有漏洞。

 　　「不会的，她会吓得不知所措，但应该不会认输。」席琳这样的女畜我接触
 的不多，不过多少还是能猜出她们的特点的，「以后席琳就给月玩吧。月想怎么
 料理她都行。」

 　　席琳是我用了点心思带回来的，她的身体应该属于我。虽然说只是为了赢得
 赌注做娱乐消遣，但我的奖品偷跑去玩游戏，不好好服侍我，真是该打。

 　　席琳容貌方面也不是太出众，就是那双美腿修长有力，而且年纪已经大了，
 送给月做玩具好了。唔，据说她和玛丽都怀孕了，可惜了两个空中舞蹈家了。

 　　场下的厮杀已经接近尾声，席琳的对手似乎看出做她的棋子的女畜都很弱，
 干脆放弃了思考，全线推进。只见席琳的下属的棋武士一个接一个的被刺死砍死
 在地，哀鸣不已，鲜血将整个棋盘染得点点猩红。

 　　为了进一步打击红方的士气，黄方的棋武士甚至将对手砍得四肢俱残，开膛
 破肚，将内脏都拖出来丢得到处都是。

 　　每次战斗后，胜利方受伤的棋子如果影响战斗也会被安置在一旁观战，其余
 伤亡的棋子都可以更换、补充兵员，比赛结束后再送去处决。如果有一组足够强
 大的棋武士，就完全能够直线推进，直接杀死对方的女王。

 　　我让一个魔法师施放了一个镜像法术，欣赏着席琳的表情。她座位下的那个
 工作人员显然也是月安排好的，不停的用穿刺杆挑逗着席琳。看她满头是汗，修
 长的美腿颤抖着相互绞缠，坐立不安得快要哭出来，我哈哈大笑。

 　　「席琳姐姐下面流了好多水哦，看她把椅子都弄湿了呢。」月在一旁调侃着，
 一边吃着水果欣赏。

 　　当席琳的十几个棋子被吃光以后，最后两组战姬的威力总算显现了出来。

 　　五个代表骑士的女畜猛冲向代表四个护卫的女畜，一个女畜则站在一旁看着。
 因为比赛规则规定，进攻方五个女畜，而被攻击方只能四个人应战，如果四人战
 败，那个休息的也要被宰杀。

 　　士气如虹的骑士以为还是能杀死其他女畜一样顺利，但事实很残酷，四个战
 姬尽量让自己看起来不会武技，但她们的反应速度、闪避、进攻能力和斗志都不
 是常人可以比的。

 　　一个战姬闪过砍来的剑，用力一刺，将敌人的手刺伤，还故意刺过头，将她
 的乳房割了道口子，接着一下将对方扑倒在地，用拳头对着她的脸一阵乱打，看
 起来就跟不会武技的人一样。

 　　拿着长枪的战姬乱舞出一道枪丛，冒进的对手用盾牌抵挡着想靠近，却被割
 出好几道口子。最后长枪一下刺进她的小腹下方，一股血尿一下将枪头都染红了，
 女畜惨叫着捂住被刺的地方，接着被一脚踹倒在地，蜷缩着被连刺了好几枪。

 　　其他的女畜也好不到哪去，莫名其妙的被轻巧娇弱的对手砍得失去战斗力。
 尽管伤势都不致命，但没有训练过的女畜自然没有很强烈的死战欲望，疼痛就轻
 易的击倒了她们，多数女畜会丢掉武器捂着流血的地方不住躲避。或者说平民女
 畜之间的战斗本来就是比较『文明』的，只要一方受伤，几乎就不怎么反抗了。

 　　护卫和女王轮番承受着几个棋子的轮番进攻，为了不让人看出破绽，中间还
 有几个战姬装作不小心被砍伤手臂大腿抬走，换上了普通的女畜，普通的女畜战
 死后又换上战姬。

 　　演戏毕竟是演戏，外行看热闹，内行看门道。场中的平民看不出什么，但高
 台不远处一同观礼的两个战姬代表却蹙起了眉头，小声的交流了几句。

 　　我微微一笑，给月使了个眼色，她立刻会意的点点头。

 　　玩游戏而已，太过认真是会惹麻烦的。不管她们怎么想，有损我形象的后患
 还是不要留的好，相信过一会，她们就会注册成为我的女畜，或者变成美味的肉。
 另外和她们有说过话的人也都会幸运的中奖，相信她们会喜欢这个惊喜的。

 　　经过经过了多次战斗，对手连续七个棋子都被女王和护卫反吃掉了，双方躺
 下了五十多个女畜，最后战平。

 　　被砍伤的战姬都是手脚受伤，月早就安排好了，只要身体不受伤，棋局结束
 后，她们会被送去去肢后做成抱枕女畜给我享用。所以这些战姬还会轮流受伤下
 场，换上其他战姬来演戏。

 　　而平手得到赦免的席琳已经几乎虚脱了，体内的那根穿刺杆几乎把她的力气
 和热量都吸走了，喘着粗气才发现自己的椅子已经全湿了。顿时尴尬得满脸通红，
 一个清心寡欲十几年的学者突然遭遇这样的戏弄刺激，弄出这么羞人的状况。想
 去找下面那个拿穿刺杆的人，却哪里去找？

 　　席琳自然也是心思乖巧的人，回想起参赛之前，月不停的怂恿自己来比赛。
 不停的夸奖自己棋下得好，这样的盛会，她不去参加简直白活一趟了。

 　　月可是殿下最宠爱的内眷，地位超然，相当于主母了。自己稀里糊涂的竟然
 被月给说动了，半推半就的来参赛，现在想想，王子殿下要是知道自己跑出来玩，
 还不知道会怎么惩罚自己呢。想想月当时笑得甜蜜蜜的，现在怎么回想她的笑容
 里有着说不出的古怪。

 　　「席琳学者，恭喜你了，绝地翻盘呢，真了不起。」一个魔法师妹妹走过来，
 看着席琳窘迫的样子，好笑的说着祝贺的话，一边晃动着法杖施展微风法术帮席
 琳驱汗。

 　　「……」席琳长出了口气，这个魔法师她刚认识不久，反正都是王子殿下的
 女畜，大家相处都很融洽，「还好吧。」

 　　「有一个好消息和一个告诉你，想先听哪个？」魔法师妹妹捂着，两眼弯弯
 的笑得很像只狐狸。

 　　席琳心头咯噔一下，苦笑的说：「先，先听好的吧。」

 　　「嗯，好消息呢，王子殿下刚才被月拉来观战了，他看了一大半你下棋的过
 程呢。看的时候还哈哈大笑。」魔法师妹妹一副憧憬的花痴模样，「怎么样，这
 个消息好吧，要知道这么多姐妹，可没几个会被殿下关注这么久呢。」

 　　「……」席琳觉得满头是汗，「那，那坏消息呢？」

 　　「嗯，坏消息啊。其实也不怎么坏。」魔法师妹妹娇俏的用食指点着下巴，
 「王子殿下说把席琳姐姐当玩具送给月储君殿下了。以后月殿下就是席琳姐姐的
 主人了。」

 　　真是怕什么来什么，席琳顿时欲哭无泪，以后月储君殿下会怎么玩弄自己呢？

 　　战棋的处决数量非常大，一天时间，就有一千多个女畜变成了肉。但尽管如
 此，报名做棋子的女畜反而更多了。这个新奇刺激的游戏摆脱了以往智力问答或
 文明比赛后再惩罚的形式，激烈的对抗和智慧的考验同步，一出现就得到了女畜
 的喜爱。

 　　波西大公爵不久后也吸收了战棋的玩法，在宽阔的角斗场里画了个巨大的棋
 盘，那些野兽也成为了棋子。因为这个玩法是月发明的，我便将它命名为『月式
 战棋』，而做棋子的就叫『月棋士』。
----------
　　第七十七章晚宴作者：小笔

 　　到了傍晚，一天的运动会结束了。

 　　为了庆祝今天运动会圆满结束，我们就在学校的贵宾礼堂设宴款待前来参加
 的女官和各个代表。

 　　当天比赛成绩优异的一百多个女畜都被邀请到主席台，她们将和我们一起享
 用祭品储君的美味。这对平民来说可是了不起的殊荣了，要知道储君的肉连普通
 的富家女性都不一定有机会品尝呢。

 　　同时，她们还会得到进一步的筛选，容貌出众且身体素质达到A 级的女人还
 有机会成为我的女畜。我的内眷会征求她们自己的意愿，当然，这是象征性的，
 只要不是强烈抗拒的都会被纳入我的财产范畴，她们多数会成为我的食材。

 　　干练的丽娜为我和所有嘉宾宣读了今天的成绩：今天的比赛共处决三千七百
 七十个女畜。其中学生七百二十六人，教师和其他人员一百零九人，殿下亲自处
 决的女官和代表五十三人。其余都是社会上报名的女畜两千四百六十人。还有罪
 犯四百二十二人，另有三十一人得到赦免。被处决的人中有三百零五人是非人类
 血统。

 　　礼堂中响起热烈的掌声，今天的成绩比起其他大贵族来虽然不是很理想，但
 它集娱乐与竞赛于一体。反而比其他大贵族的活动更受欢迎。愿赌服输，还十分
 刺激。而且后面还有两天，预计累计的数量会超过一万一千人。

 　　不过这都不是我该去操心的事，被穿刺了一天不能活动的祭品终于迎来了自
 己的终点。

 　　它恋恋不舍的抱着我的大腿，舒适的接受我的抚摸和告别。

 　　「我要给你开膛了哦。」我拿着华贵的匕首，轻轻的点在她的胸口下方。

 　　祭品颤抖了一下，双手抱着我的手，一起抓着匕首用力的刺进体内。鲜血溢
 了出来，她努力的呼吸着，忍受着，双腿夹得紧紧的，似乎在忍耐，又似乎在享
 受。

 　　适应了一下匕首刺入体内的感觉，她用力的推着我的手向下划去，将自己的
 肚皮割开了一个大口子。然后用颤抖的手慢慢的分开自己的肚皮，将体内的一切
 都暴露在我眼前。

 　　「真是块极品的好肉。你会是女神最满意的祭品。」我赞美道，伸手抓住她
 的肠子提了起来。

 　　祭品挺起身子，尽管十分努力，但内脏被拿起的感觉依然会让她有本能的恐
 惧。锋利的匕首轻巧的切割着内脏的连接，很快长长的肠子就被我拿了起来，用
 夹子夹住胃和菊穴处，我割断了大小肠的两端。每割一下，她便颤抖一下，抓着
 肚皮的手早就沾满了自己的血，不住的哆嗦着。

 　　我有意放慢了掏内脏的过程，一点点的拿出她的内脏，让她在临死前充分体
 验这种感觉。

 　　「我要拿你的肝咯。」我一边说着，抓住她的肝脏，抚摸了一圈，抓着揉了
 几把，匕首才伸了过去，一点点的切割着四周的连接。在神力的保护下，她的血
 流得不多。若是普通人，早就流血过多，神志不清了。

 　　一件件的内脏被取出，在割取膀胱时竟然发现里面还存了不少的尿液。最后
 连着卵巢子宫和阴道切割下来后，她的肚子已经空了。

 　　尽管有神力的保护，但肚子被取空后，祭品也有些迷糊了。

 　　简单清理下积在腹腔里的血，我们拿来早就准备好的填料装满了她的肚子，
 两个侍女熟练的缝合了她的肚子。

 　　将祭品抱上火坑后，在她额上轻轻一吻，我便不再理会这块未烤好的肉了，
 等它被烤好了，自然会有一块最好的属于我。

 　　礼堂中响起了悠扬的交响乐，许多女人纷纷下场舞蹈起来。人生短暂，及时
 行乐原本就是女性的共识，即使是最沉闷的女性，也会给自己找上许多消遣。

 　　不愧为上流社会的女畜，个个身材上佳，舞姿优美，不时的摆出各种高难度
 的拉伸造型，想要将其他的女人比下去。不过想要在这么多优秀女性中崭露头角，
 非凡的舞技、上佳的身材以及过人的容貌缺一不可。在这种场合中，即使是女畜
 中极品的储君也显得十分平常了。

 　　女人吸引男人的目光，这是人之常情，尤其是一个我这么强壮的男人。当然，
 这么多女人我的眼睛是挑不过来的，她们更多的是跳给我的女眷看。如果能得到
 她们悄悄递来的一块刻我有名字的徽章，她们便欣喜若狂的贴身藏好。等一两天
 准备好一下就可以到我家接受进一步的挑选和调教。

 　　欣赏了一会花枝招展的艳女们，我悄悄的打了个呵欠。

 　　其实也不能怪我对她们没兴趣，自己家里的女畜哪个不出众？每个都任我为
 所欲为、予取予求，在这种公众场合的女性自然吸引不了我太多的注意力。

 　　在礼堂的一个角落，那些运动员小心翼翼的站在礼堂的一边安静的坐着。和
 这么多高贵的女性同处一室，出生较低的她们难免有些自惭形秽。光看多数女性
 裸露大部分身体，画着充满艺术感的画纹就让她们感觉到自己的差距。

 　　不过在这里的只是其中的大部分人，其余特别优秀的都被挑选出来。丽娜偷
 偷的向我汇报，那些女畜已经洗干净了，全部都是上佳的处女，一共十个人，就
 在旁边的房间里等我品尝。

 　　在侍女的服侍下，洗净一天的灰尘，我便进到房间里品尝晚餐前的开胃菜。

 　　只见暧昧朦胧的房间里，一张大床上，十个刚成人不久的女畜都被双手反绑，
 双腿大大分开，乖巧的趴在枕头上。一眼看过去，便可看见她们圆润肥美的屁股
 中的阴穴都张开了湿润的花瓣。

 　　十个同样赤裸的战姬正在不停的挑逗着她们，她们都是经过畜化调教过的，
 对于挑逗女人同样在行，弄得她们欲仙欲死的却到不了高潮。

 　　这几个战姬同样是来服侍我的，同时监视这些运动员中可能混入某些不怀好
 意的人，挑逗她们是为了让她们保持湿润和放松，让我操她们时能毫无顾忌，不
 会弄得干巴巴的影响我的享受。

 　　十个女畜看见我只披着一件敞开的袍子走进来，粗壮的肉棒高高挺立着，兴
 奋的向我问候：「见过魁殿下！」

 　　或许被挑逗许久了，抑或是没跟男人上过床的缘故，她们一起盯着我的肉棒，
 渴望我赐予她们欢愉。

 　　「嗯。」我走上大床，她们都乖乖的跪趴在枕头上，看见我过来，又是紧张
 又是激动。想不到她们竟然有机会和我这样的大贵族上床。尽管需要被束缚着手，
 但她们也满足了。

 　　这些女畜各个都是十三到十五岁的样子，身材发育还不完全，但每个都天生
 丽质，身材玲珑有致。每个女畜阴穴都经过检查，确定是未生育的处女。

 　　我走到一个女畜面前，侍女战姬托起她的头，捏开她的嘴，肉棒直插了进去。

 　　「唔唔……」女畜乖巧的含着我的肉棒，努力的舔着，不过毕竟是毫无经验
 的处女，没操几下便眼泪直流，喘不过气来。

 　　用她的小嘴湿润下肉棒，我走到她背后，两个战姬抬高她的腰，掰开臀瓣，
 引导着肉棒一贯到底。

 　　「唔，真紧。」肉棒进入了一个紧窒的腔道中，被紧紧的包裹住了，疼得不
 住颤抖的阴道按摩着我的肉棒。

 　　听着处女的惨叫声，伴随着撕裂的感觉总是那么令人着迷。或许是运动会见
 到被宰杀的女畜太多的缘故，现在我的已经不那么在意女畜的感受了，随心随欲
 的享用着她们的身体。这或许正是男性举行毕业典礼的目的吧。

 　　不需要顾及女畜的感受，因为她们都是属于我的女畜了，我一把扣住她的腰
 就使劲操干起来。毕竟被事先挑逗过，她原本身体也发育好了，操了一会，这个
 女畜也渐渐适应了我的肉棒，呻吟也由痛苦的忍耐变成欢愉的释放。

 　　没多久她就来人生第一个高潮，浑身战栗着，一小股蜜汁从阴穴的缝隙中流
 出。

 　　丢下瘫软的女畜，我又抓住另一个女畜的腰就操进她体内。她没享受多久，
 便手脚发软无力迎合我的操干了，我也不介意，继续操第三个。等我操到最后一
 个女畜时才痛快的射进她体内。

 　　休息了一会，几个战姬轮流的服侍我的肉棒。她们都是今天表现最出色的女
 畜，作为奖赏，今晚她们都会在我的肉棒下快美的达到人生最美好的高潮，同时
 会将全身的精华全部奉献给我。

 　　这些经过调教的战姬每一个都是这么的乖巧，让我忍不住的怜惜她们，让她
 们得到最美好的体验后才带着快美咽气。

 　　将十位服侍我的战姬送上人生最后一个高潮后，我满意的丢下躺了一屋子的
 女畜回到礼堂中。

 　　祭品的肉已经大部分都熟了，迫不及待的女人们都忍不住流口水了。这么多
 人，一个祭品是肯定不够分的，只能由两位大神官负责割肉。

 　　只见两个美丽的大神官一人拿一把剔骨刀，小心翼翼的一片片的从祭品的小
 腿割起。两人的刀法都十分娴熟，割下来的肉厚薄均匀，薄如纸片，还不伤祭品
 的大血管。两人在每个盘子里只放三片肉，装一盘就换一盘，很快就盛放肉的盘
 子就摆满了半张长条桌，再由几个神官根据身份地位的高低分配给现场的人。

 　　可怜的祭品痛得不住的扭动，全身阵阵的抽紧，努力的躲避着那两把可怕的
 刀锋，但被捆在穿刺杆上的肉怎么会得到丝毫的怜悯呢？她想早点死也是做不到
 的，在神力的保护下，还有两个魔法师轮流为她施展保护心脉的法术，她连昏过
 去都做不到。

 　　尽管她的眼泪不住的滴落，人们却为她的鲜活而欢喜。新鲜的储君肉呢，常
 人一辈子也吃不了一两次。

 　　很快，祭品的两天大腿的肉被割差不多了，两人割断小腿与膝盖的连接，将
 两条小腿都拿了下来。她那对烤得焦黄的玉足被送到女王陛下那里。两个厨师熟
 练的将它们剁开，砍成小块后放到女王和女官的长桌上。鲜嫩的玉足散发着浓郁
 的香气，随着白色的雾气袅袅升起，光闻都令人食指大动。

 　　接着祭品的大腿也被逐渐片成肉片，两位大神官一边切割，一边不时的让人
 翻转烤架，让里面的肉快点烤熟。接着是祭品的手也剪了下来送到我的桌子上，
 月拿了一只捧在手里啃了起来。

 　　祭品的两只玉乳割了下来，一只送到神殿代表的桌子上，另一只送到学校方
 的桌子上。两个大神官对视一眼，将祭品的阴排小心的割下来，送到我的桌上。
 这回没人敢动了，月也只是可爱的咽了下口水，拿个碗把阴排倒扣住，眼不见心
 不想。

 　　割断肚皮上的线，里面的填料用勺子舀了出来，连身体的肉片一份份的送到
 公共的桌子上。

 　　大部分的肉都割完后，半睡半醒的祭品才咽下了最后一口气。大家把剩余不
 多的骨架取了下来，抽出穿刺杆，用厚背的刀将骨头砍开，再剁成小块，一起放
 到公共的餐桌上。

 　　没多久，祭品便除了头之外就只剩下残余的骨头了，而她的头则被小心的收
 好，她和今后两天的祭品都会成为我的收藏。

 　　分享了祭品之后，大家又继续狂欢。

 　　直到夜深，疲惫了一天的我坐上人马车便回别墅去了。宴会也很快解散了。


　　第七十八章天蓝军制作者：小笔

 　　天蓝国的军队分为常备军和招募军。

 　　常备军顾名思义就是常年作为军队，都是以骑士团的形式存在。人数都不多，
 每个贵族率领的常备军在一千五百到六万之间，在战场上都是作为尖刀使用。在
 每次战争中，这个人数只能算是一把刀上的刀刃。

 　　常备军的女兵从毕业后便进入军队，平均服役年份为十年，年龄差不多的便
 在退役的仪式上处决，肉体作为军粮或宴会的主食。如果不愿意被处决的，也可
 以领取一笔钱后自行离开。

 　　进入常备军是想当兵的女性的首选，因为骑士团的团长通常都由男性担任。
 平时可以经常和男性接触，而中途因怀孕临时退伍的女兵是非常多的，成绩优异
 的女兵直接从平民成为团长的副官都很有可能。

 　　常备军的招募对象多数是自己家族的女性，然后才是学校里的毕业生。每年
 每个学校的女性毕业典礼就是招募的时节。

 　　招募军则全部为平民，只在贵族需要的时候发出征召令，征召范围都会写在
 征召令上。一般来说是优先征召志愿军，然后二十五岁以上的女性，接着是二十
 二岁以上的，最后二十岁以上的。天蓝国征召十五岁到二十岁年龄的女兵的次数
 是非常少的，只有大型战争时才招募。

 　　除自愿征召令外，针对年龄的征召令具有强制性，凡是年龄符合条件的，非
 国家研究部门成员和官员都属于征召对象，征召的成员主要是平民和有钱的女性。
 当然不愿意参加的也可以捐献一大笔钱作为军费来买一份免征证明。但仅使用一
 次，若有第二次征召令，就需要支付更多的钱。

 　　小城市的招募军的战斗力很差，装备也很少配给齐全。所以除了配发旗帜之
 外，连武器很多都是自备的菜刀之类。大城市的也好不到哪里去，很少有配齐军
 服的。所以说，招募军对常备军来说几乎就是炮灰。这个原因也很简单，临时招
 募的女性战斗意志很弱，同时指挥也很困难，淘汰、战死的速度甚至没有征召的
 速度快，与其花这么多代价去操练她们，不如多招一些用来掩护常备军。

 　　蓝秀星上女性的生育速度是很快的，一次大战死个几十万人，过不了一年又
 人满为患，过十二三年就能完全抚平伤口。

 　　但也不是说招募军就是用来送死的，一次战斗后有杀死三个以上敌人的，就
 可以申请加入常备军，可以先给常备军做替补。因为常备军的伤亡也是很大的。
 试想想，一支五千人的常备军冲进五十万人的敌军中，如果不是重甲骑兵，能活
 着出来的恐怕十不存一。就算她们个个是铁人，一人割一下都能把她们变成铁屑。

 　　像我这样用两千战姬和一千魔法师组成骑士团，连后备兵员也是战姬和魔法
 师的，不能不说是极度奢侈的行为。以战力来说，我这三千人的骑士团要打垮十
 万招募军那是轻而易举。

 　　除了神殿和世家自身，这样的军队在整个蓝秀星用两只手都能数过来。

 　　在蓝秀星几千年历史中大大小小战争不断，若是要计算的话，恐怕不下万次，
 但蓝秀星上的战争很少是真正为了争夺土地或利益。

 　　在人们的印象中，真正的战争，主角应该是世家和神殿的战姬和魔法师。她
 们的杀伤力和战斗力是一个国家真正实力的体现。人类之所以能够占据大部分的
 土地，为数众多的战姬和魔法师，以及庞大的人口选择基数才是真正的原因。只
 有足够数量的人口基数，才能挑选出足够多优秀的女婴来培养。

 　　平常的战争更多的是为了消耗人口，缓解社会压力，毕竟蓝秀星的资源再丰
 富，耕种、开采、养殖也都需要时间，而人口的增长毫不停止的。想要让大家不
 因为食物而恐慌，消耗多余的人口给新生儿留出足够的空间和食物，主动屠宰就
 十分重要，而战争就是应急式的大规模屠宰罢了。

 　　以普通平民为主体的战争虽然死伤数量极大，但用个不客气的词来形容，就
 是『闹着玩』。有的时候也和别的国家或领主『闹着玩』。

 　　只是因为人类的人口实在太多了，即便是闹着玩，也能不断的扩大自己的领
 地。想象一下，每年都派出上百万女畜不停的出征作战，即使再强悍的种族，也
 会被磨平的。

 　　因为战争的主要目的是为了消耗人口，所以在战争武器方面，自然发展得很
 慢，防御用的防具更是远远赶不上武器。

 　　即使是常备军中，重甲的配备也是非常少的。以达克家族为例，二十五支骑
 士团，重甲骑兵的总数也不过一万人，平均每支骑士团才四百人。而整个天蓝国，
 重甲骑兵的数量也不过十万人而已。

 　　如果看见一支队伍赤裸上阵，或者只穿布衣，却人人手持武器，那么不用奇
 怪，那就是一支军队。

 　　这也是汤姆大公去研究虫子作为军队作战的原因所在。在他的领地里想要招
 募几百万人很容易，但想把她们变成真正的军人，可谓难如登天。想要靠人海战
 术获得胜利，那是不现实的，更不用说女王和五位大公爵联合发布诏令，天蓝国
 的人都必须听令，百万大军顷刻就会变成百万敌人。

 　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　第二、三天，运动会如期举行，盛大的毕业典礼充分考虑了女畜的参与，新
 鲜与刺激让女畜的参与热情在第三天达到了顶峰。

 　　三天时间，宰杀女畜的数量不断刷新，达到了惊人的一万六千多人，虽然在
 一些大型的盛会中不能比拟，却在毕业典礼中创造了天蓝国历史上数量最多，最
 盛大，同时好评率最高的一次记录。

 　　毕业典礼举办的成功让我的名声在很短时间内传遍天蓝国，大家都知道出了
 一个形象非常强悍的大贵族。不过作为当事人，我却没有太多时间接受祝贺，因
 为我需要准备出征了。

 　　每个贵族都可以招募自己的常备军，数量根据自己的爵位来决定。像我这样
 的侯爵就是五千人，但我组建的都是骑兵，其实应该算是六千人，但我还有个王
 子的身份，可以多招募三千。另外作为大公爵的直系后人，还能多招募三千。也
 就是说我可以招募六千的骑兵做常备军。

 　　我的常备军就是玉梅帮我招募的三千多人的骑兵，其中战姬两千，魔法师一
 千，人马三千。之所以只有三千人，是因为财力和社会因素限制。

 　　组建骑士团的武器、装备全部都要由我自己支出，母后和达克家族虽然支援
 了我不少，但武器好弄，盔甲什么的却让我吃不消，还要考虑到庞大的维护开支，
 倒不如只招三千人。

 　　当然还有一个我没有说出口的原因，我想到四处尝尝当地的美味。男人有时
 候也是犯贱，天天吃上等的女畜，有时候也会觉得有些腻味。尝过一些人鱼、人
 马的滋味后，我倒想去其他地方尝尝不同的风味。如果带的人太多了，三五个月
 都吃不完，再去找地方的女畜吃会让大家不满的。

 　　在走之前，我需要把丽娜和别墅里的几个等了很久的女畜吃掉。不过在这之
 前，我让丽娜帮我办的最后一件事，就是收集各地的女畜料理菜名，当然有菜谱
 就更好了，要吃正宗的地方风味，当时是到地方直接吃当地的咯。

 　　就在这几天时间，达克家族的先锋已军队经征召完毕，而作为常备军的二十
 五支骑士团中有五支则早已经开拔去往南方行省。

 　　虽说战争临近，但大家对此都并不着忙，在蓝秀星上，战争并不受欢迎。所
 有人的生活更多是学习、兴趣、生活、快乐、工作以及寻找满意的归宿，人生短
 暂，每个人都希望自己的人生充实。如果为了争夺利益而牺牲，岂不是浪费自己
 的人生？

 　　原本在毕业典礼结束后我就要出发的，不过为了帮我处理女畜的美肉，我的
 军队都疲惫不堪。于是我便决定休整一下，同时这三天也是我兑现承诺，犒劳她
 们的日子，在军营里和这些女兵们狂欢了三天。

 　　我的别墅里有许多女畜都怀孕了，她们都会留在别墅里生活，同时在我离开
 后为我打理别墅。

 　　还有一些未被我宠幸过的也希望为我生孩子。还有一些女畜想被我亲手宰杀，
 那些年纪大一些的教师都是我挑选的上好食材，我决定把她们都吃了。

 　　在这三天里，我将别墅里的那些想生育和准备宰杀的女畜都带到军营里。

 　　将食材女畜一个个的亲手宰杀好后送入伙房给我的下属们加餐。这次走之前，
 我需要满足别墅里的女畜的愿望，然后将剩余的几百战姬和魔法师作为后备兵员
 带走。她们都是我的兵员、泄欲的性奴、练功的炉鼎和食物。

 　　为了让她们走得快乐，我都在将她们送上高潮后才将她们杀死，虽然要吃的
 女畜不多，却还是花了不少时间。

 　　狂欢的女兵们倒也不介意被她们占用了时间，毕竟她们都是我挑选出来的，
 跟随我挺长时间的，每个都是A 级以上的上好食材，宰杀了给自己加餐了还有什
 么可抱怨的呢。更何况我出征后，身边就只有她们了，还怕找不到机会么？

 　　甚至在我宰杀她们的时候，她们还会帮我挑逗她们，在宰杀之后还熟练的将
 她们肢解、料理。三天的毕业典礼让她们的厨艺突飞猛进，熟练度也非常高。

 　　终于，到了第三天的傍晚，女畜们已经宰杀得差不多了。

 　　我留下了丽娜、卡依依、卡娜娜、月等几个人。

 　　原本月要死要活的想随我出征，不过她怀孕了，于是在大家的劝说下，她在
 我走后会留在母后身边养胎，天才魔法少女拉拉特意为她做了个预言的法术，告
 诉她将会为我生下一个男孩，累得躺了三天。

 　　知道自己会生男孩，也六七个月不用受性欲的折磨，月总算不纠缠着要随我
 出征了。不过几个月见不到我，她还是哭得稀里哗啦的，说要为我挑选几个S 级
 以上的女畜等我回来吃。

 　　拉拉早就知道我要出征的事，也觉得自己还小，所以一直小心的避孕，这次
 她很开心自己得到随军贴身服侍我的机会。

 　　卡依依答应做成『油淋剥皮刺身』给我吃，她恐惧了很长时间，一次次的鼓
 起勇气，但总碰到我没空的时间。这次再错过，就只能做成鱼汤了，面临最后的
 选择，可爱的卡依依总算下定决心接受那可能会直接杀死她的痛苦。

 　　而丽娜是个普通的女人，随军服侍我的话就要风吹日晒，她不愿意在沿路颠
 簸后面容憔悴的面对我。同时她年纪也不小了，于是请求我将她也吃了，一了她
 的心愿。

 　　我准备最后享用她一次，让她在最快美的时候离开。丽娜跟随我的时间非常
 长，是达克家族和母后安排给我的第六任管家，每天尽心尽力的服侍我，这次离
 开不知道还要等多久才能见面，也算是给她最好的结果。

 　　不过丽娜说谎被一个女畜知道了，她跑来向我报告，丽娜已经怀孕了。她曾
 经有强烈的妊娠反应。找来丽娜证实过后，我打了一顿她的屁股，又宠幸了一次
 那个女畜作为奖励。

 　　（题外话：

 　　有一半的人觉得我的进度太慢了，我自己也觉得，想想以后可能还要写的东
 西，确实是有点慢了。于是我打算一两章把这里的东西结束掉，再去别的地方找
 女畜吃。毕竟一直在这里也挺单调的，以后会出现很多地方菜色，女畜也不光是
 纯自愿的，也需要去找了，纯自愿的女畜吃起来就有点缺乏味道了。

 　　还有，答应雪音萝莉的人物才出现一次，以后她会是女主角之一了。不死系
 的神女哦，吃了可以复活的，就是需要点代价。

 　　按这个进度写下去，以字数来说应该会超过星汉吧。写个百万字的长篇小说
 是很有可能的，就怕会TJ了。毕竟孤独的写作确实挺辛苦的。）

 　　第七十八章人鱼雕像作者：小笔

 　　卡娜娜我则另有安排。

 　　卡娜娜是个非常美丽且聪明的母亲，丰腴成熟的身材，聪慧的气质，小巧坚
 挺的乳房和灵活有力的腰肢，阴道幽深而湿润，虽然服侍我的时间不长，却十分
 温柔体贴，默默的呆在浴池里为我安排这些人鱼。

 　　走之前，我想把她做成一个真人的雕像，放在我后院的水池中做个美丽的风
 景，也是作为她带领女儿来到这里寻找到自己归宿的一个标志。

 　　虽然我不会吃她的肉，但卡娜娜依然很开心。

 　　首先我要制作卡娜娜的雕像。

 　　制作雕像和女王的卸任时的制型不同，制型只需要剥皮，用特殊方法鞣制后
 保存在魔法阵制造的特殊环境中，而且割开的皮肤也会完美愈合，看上去就和真
 人一样，几千年都不会改变。

 　　雕像就没这么好了，制作要求也低。只需要掏空内脏，包括心肺和脑，然后
 浸泡在特别的胶质药水中一个小时，填充体内的空腔。然后再浸泡定妆水十分钟，
 雕像就算完成了，将她摆好造型固定住就行。

 　　因为药水的作用，她的身体会渐渐的钙质化，这样制作出来的雕像更加鲜活，
 但只可以保存几年到十几年。

 　　这样卡娜娜也感到非常满意了，毕竟我的别墅里还没有雕像呢，她可是第一
 个。于是我请来了两个专业的雕像制作师前来为我制作卡娜娜的人鱼雕像。

 　　两个制作师是一对母女花，母亲二十六岁，女儿十三岁。母女俩长得很像，
 都生得身材瘦俏，头发简单的扎成鞭子盘在脑后，容貌虽然不出众，却都有一对
 丰满诱人的屁股。

 　　母亲个头略高，戴着一付眼睛，贴身的紧身衣将身材包裹得凹凸有致，原本
 不怎么高挺的乳房也显得挺拔，女儿则更加娇小玲珑，穿着一身多处镂空的莲叶
 式连衣裙，显得活泼动人。

 　　母女二人得到我的邀请，一早就来到了我的军营里。为了让卡娜娜的雕像做
 得完美，她们和卡娜娜接触了一天，让卡娜娜摆出各种造型。卡娜娜想尽量将自
 己做的完美一些，不断的和她们商量着处理的方案。

 　　到了傍晚，她们总算选好了。趁天色还亮，便到了制作的时间。我们简单的
 交流了一下，我便知道该怎么做了。

 　　卡娜娜无力的趴在软床上，鱼尾无力的拍打扭动着，我的肉棒最后一次猛烈
 的撞击着她的娇躯，作为最后一次告别的欢爱，卡娜娜毫不在乎自己的身体，感
 受着我放大的肉棒的冲击力。

 　　这次操弄她不同以往，我虽然不断的爱抚挑逗她，却非常巧妙的让她处于高
 潮的边缘，就是不让她高潮。

 　　这种感觉让卡娜娜即使有的心里准备，也觉得十分的痛苦，她不断的求饶，
 祈求我不要再折磨她。不过为了雕像更完美，我无视了她的祈求，现在的卡娜娜，
 不过是个雕像的活体原材料罢了。

 　　一连七八次从顶峰跌下，卡娜娜几乎要疯了，被牢牢压住的身体也不住的挣
 扎着，嘴努力的张大吞咽着。虽然人鱼的力气还是挺大的，不过想逃出我的魔掌
 还是不可能的。

 　　制作师眼疾手快，母亲捏住卡娜娜的脸颊，一个中空的粗管子一下插进了卡
 娜娜的嘴里，女儿将几只凯魔鼠迅速的塞进管子里。

 　　凯魔鼠是一种肉食动物，个头非常小，长得有点像老鼠，浑身毛茸茸的，非
 常的可爱。但别以为它们好欺负，它们有着尖利的牙齿和爪子，非常喜欢吃动物
 的内脏。野生的凯魔鼠专门吃各种大型肉食动物不吃的内脏，依靠做它们的侦查
 兵为生。

 　　雕像制作师就养它们来清理内脏，效率高，而且不会留下死角。

 　　几只凯魔鼠飞快的钻进卡娜娜的肚子里，我立刻用力冲撞了几下，让她达到
 了极致的高潮。

 　　卡娜娜发出一声喜悦的尖叫，翻着白眼，浑身像触电一样抖动着，竟然任由
 可怕的凯魔鼠钻进自己肚子里。

 　　我掀开她排泄口的鳞片，将小号的旋刀插进去转了一圈，连着她的肠子一起
 拉了出来，两个战姬接过卡娜娜的肠子一起用力往外拉。

 　　在绝顶的高潮中，卡娜娜竟然一下子感觉不到几只凯魔鼠在她的肚子里撕咬
 她的内脏，肠子还被拉了出来。但本能的恐惧和高潮的感觉还是让她不住的痉挛。

 　　「哇。」卡娜娜吐了一口血，身体依然在颤抖，但她的血中带着一点内脏的
 碎片。身后的肠子拉了三米多长，已经到头了，战姬用力一拽，将里面的什么地
 方扯断了，剩余的一截肠子连着被咬破的胃从排泄口扯了出来。

 　　这时候卡娜娜才感觉到痛苦，她不住的吐血，呼吸困难。制作师拿来一根小
 号的浣肠枪从她的排泄口插进去，打开开关，温暖的水流飞快的灌进她体内。

 　　卡娜娜猛的张开嘴，凯魔鼠混合着大量的血水和内脏碎片从她的嘴里喷了出
 来，一下把下方的桶装了一半。

 　　我们的动作很快，人鱼的生命力也很顽强，即使心肺都被破坏了，卡娜娜依
 然留有意识，但她很快就要死了，她的心脏和肺等内脏已经被凯魔鼠咬碎了。

 　　她轻轻的伸出手，我抓住了她：「卡娜娜，我送你吧。」

 　　她欣慰的放松下来，一股股的血水从她的嘴里涌出，渐渐的变淡，她体内的
 内脏已经冲得差不多了。

 　　制作师暂停了灌水，我将卡娜娜翻过来，掰开她的嘴，让她的头朝着地面，
 拿过一根尖利的铁管子，伸进她的嘴里，对准她的脑子一下刺了进去，卡娜娜瘫
 软的身子一下子绷直了。

 　　铁管子也是制作师专用的工具，连着一个带有抽气功能的密封吸筒上。

 　　尖头刺破卡娜娜上腭，插进她的脑子里，女儿拿着吸筒使劲的抽着，只见白
 色的脑浆飞快的从管子里流出，卡娜娜很快翻起了白眼，她浑身发抖了一会，一
 下子瘫软了下来。

 　　弄了好一会，卡娜娜的脑子全部被清除干净。卡娜娜已经失去了声息，鱼尾
 鳞片上的光泽似乎黯淡了下来。

 　　哗哗的水流再次从卡娜娜的嘴里喷出来，母亲用绳索捆住她的腰和鱼尾将卡
 娜娜倒吊起来，头像前仰着，细心的调整着卡娜娜的容貌，女儿则用工具从卡娜
 娜鱼尾处的两个穴口伸进去检查内脏清理的情况。

 　　我走到母亲的身后，掀开她的短裙，大肉棒就着早已湿润的阴穴顶进她体内。

 　　「啊啊，殿下。」制作师母亲发出了难耐的欢鸣。

 　　「做得漂亮些，以后你还有机会享受这种待遇。」我在她耳边轻声的挑逗她，
 「感受一下高潮的滋味，你会做得更美。」

 　　对手艺人来说，威严和金钱都不是她们在乎的，她们更在乎自己的作品给人
 的感觉。

 　　「嗯嗯，殿下，太大了，用力操我。」她的大屁股有着非凡的包容能力，虽
 然插进去时非常紧，但很快便适应了我的操弄。

 　　没多久，母亲便高潮了，她媚眼迷离的抚摸着卡娜娜的脸庞，似乎更加有心
 得了。

 　　女儿羡慕的看着母亲，一边手脚不停的处理这卡娜娜的身体。她将卡娜娜的
 内脏清理干净后，将浣肠枪的管子接上了另一个大罐子，母亲也将卡娜娜的身体
 移到另一个大浴缸中，灌入一种似乎很稠的液体。

 　　接下来的工作便没什么好看的了，她们还有很多工作要做，需要将卡娜娜的
 体内空洞都灌满，然后等待硬化，还要在半个小时内将造型摆好并在胶状体硬化
 之前将多余的清理干净。

 　　母女俩认真的忙碌着，不时的回头看我一眼。

 　　卡依依咬着指甲，看着母亲被我处决，快美的结束自己的人生，美丽的身体
 留给我做成雕像，似乎变得没那么紧张了。

 　　看着我拿着穿刺杆过来，卡依依乖巧的趴在屠桌上，眼神坚定的咬着嘴唇。

 　　我耐心了操了卡依依一次，直到她高潮两回后射进她体内。

 　　卡依依更加温顺了，看得出她非常的开心，也不再恐惧，努力的配合着我的
 穿刺杆慢慢插进她的排泄口，一点点的前进。

 　　即使解剖过卡露露，我依然对卡依依能够被穿刺而不受伤感到惊讶。当穿刺
 杆从卡依依的口中穿出来时，她依然鲜活的在穿刺杆上扭动着。

 　　即将接受一两个小时极端的疼痛，卡依依紧紧的抓着我的手，可怜而坚定的
 冲我眨眨眼。几个魔法师姐姐用她们带来的特别酱料刷在她的体表，一会用热油
 浇上去就可以吃了。

 　　油淋剥皮刺身十分的痛苦，卡依依被架在餐盘上，眼睛只能看向前方，浑身
 瑟瑟发抖。

 　　滚热的油锅在她身边不远处咕嘟咕嘟的烧着，我拿起勺子准备就餐。

 　　装着滚烫的油的勺子刚接近她的身体，卡依依浑身都绷紧了，我倾斜油勺，
 滚油对着她的身体淋下，一下便将她的鳞片烫得翻过来。

 　　卡依依的眼泪一下就涌了出来，浑身剧烈的颤抖着，在穿刺杆上不断的跳动
 着。一个厨师熟练的拿着刀将烫过的地方片了下来，送到我嘴边。

 　　我将鱼肉吞进嘴里，鱼肉入口即化，人鱼少女的清香和新鲜味让我由衷的满
 意，忍不住夸奖道：「嗯，真是太美味了。」

 　　卡依依安静了下来，又一勺油淋在她的背上，她的皮一下翻卷开来，变成了
 熟肉的白色，我又尝了一口：「好吃，太棒了。你们一起来吃吧，让卡依依早点
 结束。」

 　　「是。」战姬和魔法师们开心的答应着，拿来很多小刀，我一边淋着油，她
 们一边小心的片着鱼肉。卡依依不住的颤抖着，但柔弱的她却十分的坚强，尽管
 痛得死去活来，却不肯丢掉手中的小铃。

 　　那是我交给她的，如果她觉得自己坚持不住了，只要松开手指让小铃掉在地
 上，我就割掉她的脑袋，结束进食。

 　　每个战姬和魔法师都能分到一片品尝，她们吃过之后都赞不绝口，对卡依依
 的美味非常的喜欢。

 　　她的整个后背都吃得差不多了，不少骨头都露了出来，有些地方甚至都能看
 见内脏。我们将她翻过来，继续淋吃前面的。

 　　卡依依非常坚强，直到我们将她的肉吃得差不多了，割开她的肚子，将她的
 内脏一件件取了出来，她才在痛苦中咽气了。足足坚持了一个多小时，让几百个
 人都品尝了她的美味，当然吃的最多的是我。

 　　直到小铃落地，我才发现可爱的小人鱼已经去死了，她满是汗水的脸上带着
 坚强的欣慰笑容。

 　　将穿刺杆抽出来，割下她的小脑袋亲吻了一下送去保存了，还有她的一小截
 鱼尾，都会是我美丽的珍藏。

 　　吃完卡依依和其他的女畜，卡娜娜的雕像也做好了。

 　　只见她面带微笑的抬着上身，妩媚的趴着，双手支撑着胸口，小巧的乳房在
 手臂的挤压下显得非常有规模。纤细的腰肢带着长鱼尾摆出一个弧线，尾端俏皮
 的抬起，好像准备拍水。

 　　整个人鱼看起来非常的鲜活，好像一个活着的美丽人鱼在妩媚的诱惑着你。

 　　这样一个人鱼摆在别墅的浴池里，一定非常的美丽而协调。所有人看得都非
 常的满意，我召来那对母女，每人干了一次作为奖赏。以后还有什么雕像制作，
 我还会找她们的。

 　　（题外话：

 　　天蓝城生活的部分算是简单收尾了，留下一些人给我生小孩，接下来的八十
 章开始将是战争的部分，我不怎么会写大的战争场面，所以会尽量集中在小规模
 战斗中。

 　　宠爱的女性少了丽娜、月，留下拉拉和玉梅，将要出现一个神女雪音。

 　　同时我会在各个地方行走，会增加许多不同的情节，例如兽人啊，地方风俗
 啊什么的。大家可以给我提供些素材，我感觉自己挺贫乏的。多告诉我些，大家
 看得也爽一点，不是么，不然老是同一拨人，多没劲啊。

 　　敬请期待。）

 　　第八十章出征作者：小笔

 　　在蓝秀星上，战争，是女性的舞台。它们的发动多数以男性为主导，或因男
 性而起，或为金果树，或为地盘，但进行与结束却由女性来决定，这是几千年来
 人们的共识，因为男性的数量实在太少了，永远无法成为战争的主角。

 　　蓝秀星的战争史上，男性的作用更多的是一个精神象征，是一支军队的中心，
 也是重点保护对象。他们的作用更多的体现在招募士兵时的号召力和训练她们时
 的奖励与惩罚。男性更多的是指挥和参谋之类的角色，或者干脆就是来混功劳的，
 只要躲在后面等着结果就行。

 　　在战争的舞台上，男性代表的不是强大，能够杀死多少敌人，而是繁衍，他
 们能让很多很多的女性怀孕，一个男性一生能生育几千几万人。

 　　就像养鸡场里的几十只公鸡和几千只母鸡一样。

 　　这不能不说是男性的悲哀。

 　　男性天生比女性要强壮，但数量的稀少，让我们再强壮，也只能多杀几个人。
 这跟平时多杀几个女畜没什么本质的区别，很多女兵上了战场也是很愿意死在男
 性手中的，但就算排着队让他杀也能累死他。

 　　若非要说有什么区别，就是男性也有可能被杀。男性若是战死，那就不得了
 了，那后果跟战死了几万个女畜一样。所以算算，让男性上战场是非常不划算的。

 　　而历代的战争史中，人类消灭比自己强大几十几百倍的敌人的例子数不胜数，
 各种巨兽，各种恐怖的对手最后都倒在人类的脚下，成为人类的战利品。许多史
 诗级的盔甲和武器都是用它们的牙齿、利爪、皮革、内脏、血液制造的。

 　　制造这一切的，几乎都是靠女人。

 　　人类战争中，单打独斗只是形式上的，真的打起来除了群殴还是群殴。

 　　所以说，男性的强壮更多的是体现在床上，逞英雄的男性几乎都会被人加上
 一个形容词：「不幸战死『。即使是我这样强大的人，在那些女性的眼中，也只
 是自保能力和床上能力强的体现罢了，而不是战斗力如何。

 　　『魁殿下是个不容易战死的人，况且还有这么多强者保护他呢。』——恐怕
 大家都是这么想的，当然也包括我在内，女性保护男性，是蓝秀星上所有人的共
 识。

 　　这从我的骑士团里的人员构成就可以看出来。

 　　一支完整的军队，主要有士兵、哨兵、勤务兵、军官、将领、参谋、军法官
 这几个角色。

 　　男性一定是一支军队的最高首脑，担任的却都是参谋和军法官的角色，也有
 一些担任将领，但需要配备副将。男性无论能力高低都担任正职，这是为了照顾
 他们的面子，但做决定就不一定是男性了。

 　　同时还有许多男性还担任一项不纳入正式角色的角色，就是伙夫。负责挑选
 宰杀一些士兵、俘虏或征召来的女畜。

 　　所以说男性的在军队中的作用更多的是稳定军心，抚慰女兵的身心，如果有
 人说是种马我们也不会否认。

 　　我虽然是个强大的人，不过我最有名的却不是战士或强者，而是非常能生育
 的男性和美食家，骑士团里的角色配备也非常完整。我担任正将领，玉梅和达克
 家族派的几个战姬和魔法师是我的副将，帮我管理骑士团。如果我当腻将军了，
 也可以干别的，反正只要我人在军队里，爱干什么就干什么，因为所有的事都有
 人做。

 　　在训练场上操女兵或许是最正式也是最有效率的工作了，会大大提升她们的
 训练热情。不用奇怪，蓝秀星上几千年来一直是这样的。

 　　就在昨天，我的骑士团正式命名『猎豹骑士团』，隶属达克家族。最高配置
 一万两千，实际配置六千五百，也就是三千多骑兵。成员全部由战姬和魔法师构
 成，是一支没有作战经验的伪王牌。

 　　没有人敢小看这支伪王牌，我们的战力可以轻松击溃数倍于自己的敌人，光
 五百魔法师释放铺天盖地的法术都够吓死人了。就算碰到真正的王牌，凭借强大
 的战斗力，即使我瞎指挥都能打败多数的对手。

 　　这次出征没有太多的仪式，找了一百个自愿者绞死在军营门外，讨了个百战
 百胜的好兆头。并抓来一个据说是汤姆公爵麾下的一个中队长级别的军官，将她
 斩首祭旗，首次出征的仪式就算是完成了。

 　　母后带着一些女官和我的留守生育的女畜，以及达克家族的一些内眷在军营
 外默默的送别。

 　　我骑着一匹强壮的人马一马当先的走过自愿者悬挂的长长的大门，三千多个
 骑士跟随着向送别的人招手。看见三千多个精锐战姬和魔法师个个都装备齐全，
 气势惊人，送别的女眷们露出笑容，相信即使战斗不利，我也不会有什么危险。

 　　如果这些骑士全部战死，大家会惋惜一下，若是我出事，恐怕会引起很大的
 震动。以我的能力，有生之年让几十万个女性怀孕是很容易的，大家都能看出来，
 我的生育能力是比一般的男性要强的。若是可以投票决定，相信八成的女性会选
 择让我留下。

 　　简单的仪式后我们便出发了，在玉梅的率领下一路向南方驰骋而去。

 　　我的下属们装备都很齐全。

 　　战姬上身都穿着统一的盔甲，说是盔甲，不如说是铁质的吊带背心，同时还
 有胸罩的作用，只护住要害部位，将她们美丽的身材曲线都衬托出来。下身穿着
 铁质的短裙，穿短靴和手套也是统一的式样。带着自己的各式武器，每人配备一
 面盾牌。一眼看过去，环肥燕瘦，春兰秋菊，美不胜收。

 　　魔法师们则穿着自己的魔法袍，拿着各式魔法杖，看起来清丽脱俗，缭绕着
 神秘的气息。嗯，让人非常有撕开那件袍子一探究竟的冲动呢。至少刚才我就抱
 一个过来探索了一番，弄得她现在浑身发软的坐在一个战姬怀里。

 　　少数高等魔法师没有拿东西，她们是将这些东西放在自己的储物戒指或手镯
 里。这些神奇的空间装备非常方便，但数量稀少，寻常的贵族都很难拥有，连我
 都只有一个。

 　　人马则个个矫健有力，英姿飒爽，看起来比背上的骑士还要强壮一些。多数
 只穿着和战姬一样的背心，背上一副马鞍，一手拿盾牌，一手拿剑或长枪，每人
 身后一副弓箭，每人马背后背着一个大号的行李包。里面多少都有几件漂亮的衣
 服，爱美之心人皆有之，尤其是这么多女人。

 　　整支军队看起来诱惑力要比防御力大上许多。

 　　不用奇怪，诱惑长官也是女兵们的重要作战任务呢。有数据表明，男性将领
 比普通男性的性欲要强百分之十三，出生的孩子健康程度也比普通男性要高百分
 之六，男性的出生率也高百分之三，不过因为条件的限制，生育数量反而低百分
 之二十一。

 　　队伍中间还有二十一辆人马车，除了一辆给我做某些事和休息用的外，其余
 车子上都是辎重、粮食、水果和备用的兵器、盔甲和箭支。这些食物可以支持十
 五天的作战，内陆城市和村庄很多，我们可以经常到一些村庄里补充食物，同时
 我还能尝尝一些乡村女畜的风味。

 　　我骑着一匹强壮的人马，她的容貌并不出众，却也算耐看——人马以容貌取
 胜的本来就少，她们以强壮为美。乳房丰硕，全身的肌肉不时的显露出来。她载
 着我显得异常的激动，跑得飞快却非常的平稳，让我非常满意，不时的揉着她的
 乳房表示赞赏。

 　　这匹人马叫德丽拉，是达克家族的女眷，从小在达克家族长大，勤劳能干，
 而且身体比其他人马要强壮。只是有些小毛病，自视甚高，不愿意被其他的女性
 骑，甚至达克家族的几个男性她都看不起，觉得他们不够强壮。

 　　事实上也是这样，一百多年前，有一个族群整个家族迁徙到天蓝城，因为不
 愿意分散做些琐碎的工作，于是在证明自己的实力后，被达克家族整个收纳进来，
 成为达克家族的附庸，同时也是达克家族骑兵团的主要人马来源，到现在已经十
 多代了。

 　　到城市一百多年了，人马的生活基本已经融入人类之中，例如天天洗澡，吃
 精致的食物，穿着性感却没什么防御力的衣服，接受快美的宰杀。

 　　但人马崇拜强者的观念却一直没变，她们以服侍强者、为强者牺牲和食用为
 荣。为此她们主动的坚持锻炼，严格恪守着各种训练的规定和标准，坚持着人马
 族的价值观念，对达克家族十分忠心，达克家族也十分维护她们。

 　　只不过有时候她们会显得有些骄傲，曾经就有过几次这样的事情，族群中最
 优秀的人马拒绝了瘦俏的贵族的招募，这里有达克家族的贵族，也有来拜访游玩
 的贵族，几代达克大公并不以为忤，反而有些纵容。

 　　贵族都是好面子的，整天无所事事，对女人予取予求，遇到拒绝或抗拒的女
 性会觉得很新鲜，或者丢脸，闹了几次，因为事情都不大，基本都由达克家族的
 大公出面摆平。

 　　不过她们并不因此而改变自己，最优秀的人马服侍的对象代表了这个族群的
 最高荣耀，就应该有自己的骄傲，她们有着自己对男性衡量的标准，如果达不到，
 她们宁愿被宰杀也不服侍不够强壮的男人。

 　　其实这也很正常，男性虽然稀少，这个人马族群凭借优秀的基因，却经常能
 够服侍男性，达克家族又是最大的人类家族之一，男人接触多了自然也就不稀罕
 了。

 　　德丽拉就是这个人马族群的成员，她是现任一位人马长老的女儿之一。自小
 就很好强，事事都比同伴强，在族长和几位长老的灌输下，她立志要服侍最优秀
 的男性。

 　　这是一匹等待被男性征服的烈马。

 　　德丽拉自然知道我这么一个男性，不过从未和我接触过，但那次毕业典礼她
 却参与了，也不知道我做了些什么让她心动了。便在我组建骑士团时主动报名。

 　　然后在内部选拔中打败了十几个对手，成为我的几匹备选坐骑之一，因为她
 来自达克家族，就优先服侍我了。话说即使是达克家族这样的大家族，有时候也
 经常为这点利益耍小心眼啊。

 　　这些女性的小心思我是不怎么在意的，因为身边的美女太多了，总需要有人
 帮我管理。蓝秀星上有着丰富的女性管理的经验，这些管理自成体系，已经深入
 到生活的方方面面，融入到学识与信仰之中。

 　　蓝秀星本身便有着自己本身的发展规律，而管理者总是有着自己利益的特权。
 即使在争夺一些小利益方面，也巧妙的维持着明面上平衡的局面，又不会让男性
 心烦。

 　　（题外话：

 　　这一章我重点阐述了女性的优势，在另一个层面给她们尊严，并打压一下男
 性，或许这是蓝秀星传为女性屠宰合理化找的又一个借口，但总不能什么好处都
 被男人占了不是！

 　　因为之前投票时有人告诉我我的书里，男人爱怎么样就怎么样，这样挺没劲
 的，我在这里想说的是，我也有这种感觉，这种感觉并不是我想要的。不过书写
 到这里，想整个扭转整个世界观不太可能了。

 　　把女性写成猪狗一样的牲畜并非我的初衷，我尽量让屠宰合理的同时，让女
 性有着自己的尊严，可能这种价值观和世界观在一定程度上是扭曲的，不过跟故
 事背景是合拍的。）
----------
　　第八十一章旅途作者：小笔

 　　天蓝城距离汤姆大公的南方行省有八天的路程，这是指骑兵的速度，步兵则
 需要快速行军，行程二十天左右。这也是我组建骑兵的原因，我不想在路上消耗
 太多时间，如果不是翼人不能骑，我就想办法组建飞行部队了。

 　　玉梅不断的接收着各路斥候送来的情报，不断的汇报给我，并仔细的教导我
 领兵的经验，她不断的用羡慕的口吻说：「男性领兵要比我们女性要轻松得多。」

 　　确实，同为女性，管理下属就需要事事以身作则，光靠实力强是不够的。法
 律对女性带兵有着严格的限制，女性想长期带同一支军队是不可能的，这就极大
 的限制了女性将领拥兵自重的机会。像玉梅这样的女将，三年的带兵经历，手下
 就整体换了五次，而退伍的女兵多数都已经被吃掉了，其余少数没退伍的也在例
 行调动中分散开了。

 　　男性就完全没有这个问题，因为服侍、服从男性是神殿、学校、社会舆论与
 社会背景所决定的，男性代表希尔娜女神，羞辱男性就是亵渎女神，男性对女性
 的肉体拥有极大的支配权，这个观念已经深入到每个女性的骨髓里，哪怕是个受
 人尊敬的女将说话多数都不如一个普通贵族好使。

 　　另一方面，军队带兵的舆论普遍认为，因为青春的短暂，多数女性总是不够
 稳重，遇到情况容易被一点小利益所迷惑。许许多多的例子表明，当一支军队里
 没有男性坐镇时，遭受不必要损失的机会会大大增加。

 　　当然，这个舆论是男性制造，也是男性引导的，这个『不必要损失』里就有
 很大的猫腻，因为这其中是要把被男性宰杀的扣除掉的。

 　　如果男性犯错，将一部分『不必要损失』纳入被男性宰杀的范畴，就成了
 『必要损耗』。另外，因为男性的稀少，打战时一支军队分散开来，那男性犯错
 的机会只有一次，而那么多女军官和将领，犯错的次数累计起来自然比男性多几
 十倍。

 　　于是从数字上看，女性军官、将领犯错的次数，带兵损失的数量自然比男性
 高出许多。

 　　这其中的猫腻只有长期负责统计这类数字的女军官能看出来，女性的犯错比
 率是与男性与女性军官的数量成正比的。不过这些女军官全部都由可信的亲信出
 任，同时每个基本只工作一年就宰杀掉。这样做，社会上普遍对带兵方面的看法
 偏向男性了。

 　　其次就是女性军官、将领作战不利就很可能被宰杀掉，或者就很难获得晋升
 的机会，当兵四五年，可能打不了几次战，经验自然也很难积累起来。而男性作
 战不利却轻易被人谅解，还可以再次招募军队参战——打个几十战，就算猪也懂
 得怎么打了。

 　　面对一群同样是菜鸟的敌人，如果这样都爬不起来，这个人也蠢到家了，没
 战死就是个奇迹，赶紧退伍回家养老才是正经，就像某些退伍回来开屠宰厂的贵
 族一样，在没有战斗力的女畜身上寻找自己的辉煌。

 　　玉梅不断的强调，打战和打架完全不是一个概念，武力高低与领兵能力是两
 回事。

 　　她宁愿面对一个蠢材带领一万个高手，也不愿意对付一个天才的指挥官带领
 的两万普通人。她不断强调，指挥官的能力决定了这支军队的实力。

 　　因为在战场上，个人的实力发挥的作用十分有限，而巧妙的利用天时地利、
 团队合作和作战兵器就能极大的限制个体战斗力的差距。而两军作战，较量的无
 非是两点，战斗力和少犯错。

 　　高明的指挥官甚至能让敌人还未有机会发挥便奠定胜局。愚蠢的指挥官只会
 给自己挖掘坟墓。

 　　以前这些东西玉梅自然也教过我，不过我要学的东西很多，打仗离我又比较
 遥远，记住归记住，却总是不能理解。这次再听一遍，便领悟了不少，不过指挥
 打仗的责任在玉梅她们，我还是喜欢玉梅认真时候的样子，这个比我大几岁的女
 人骨子里蕴含着的自信让我十分喜欢。

 　　见我学得认真，每次有情报，玉梅都要亲自向我汇报，并询问我的意见，再
 仔细的教导我一番。

 　　「前方八十里处有一个村子，不过这个村子在半山腰上。离它不远处，也就
 是七十里的地方也有个村子，在山林里。殿下，今晚您觉得去哪里过夜？会更好？」

 　　唔，虽然总是一副公事公办的模样，不过如果我伸手的话，她总是摆出一副
 『我不是自愿』的模样，然后半推半就的分开双腿。

 　　「半山腰上取水可能不太方便，不过胜在防守比较容易，而且居高临下，视
 野开阔。今晚去那里尝尝鲜，听说在村子里都有些自己的特色菜。」

 　　「嗯，没错，不过，这里距离战区还很远……选什么菜色吃都可以的。」玉
 梅说着说着就语无伦次起来了，白了我一眼：「坏蛋，这么多姐妹陪着你，殿下
 第一天就想吃别的女畜了。」

 　　「嘿嘿，知道你们姐妹都是美味，不过偶尔也要清清肠胃嘛。」我嬉笑着掀
 开玉梅的战裙，分开她的双腿，一下就填平了她的不满，被我挑逗了好一会，玉
 梅一被插进去就高潮了。

 　　自从确定成为我的女畜后，原本严谨高傲的玉梅偶尔也在没人的时候说些撒
 娇的话，也习惯了我在谈公事的时候偷吃了，不过偷吃了次数多了大家自然也就
 知道了。几千双眼睛盯着呢，更何况玉梅每次从马车里出来都腿脚发软，她的坐
 骑人马也被人层层盘问，不知道才奇怪。

 　　其他的副将看我这么随和，也有样学样，处处寻找机会对我倾囊相授，同时
 任我将她摆成各种姿势亵玩。我也乐得如此，学习娱乐两不误。

 　　只是玉梅被我调教过很多次，承受能力和意志力比较强，偷吃完还能继续做
 事。其他的女将就不行了，不是破身疼得爬不起来，就是高潮得浑身发软，于是
 我的车子的内间里躺着好几个下身红肿赤裸的女将。

 　　也不知道谁设计的人马车，内间做成两边各五层的架子，加上地面，一共可
 以放十二个女畜休息，同时每个架子都贴心的挂着一块遮掩用的布挡着，免得她
 们在一起尴尬。

 　　行军第一天，我们就走了一百里路，以骑兵的速度自然不会这么慢，况且还
 是在平坦的大路上。

 　　似乎和出来郊游感觉差不多，不紧不慢的边旅行边享受。等到了战场上，利
 剑一挥，势如破竹的杀入人群中，打几仗我就是公爵啦。

 　　快要入夜时分，我们便到了山脚下。早就得到通知的村子里的女人丢下活计
 都跑来招待我们。

 　　无论哪个村子，大家都对外来的人非常的欢迎，尤其是军队，通常都会有一
 个男性，一般他们都会留一点时间接受她们的招待，并满足一两个女人作为招待
 的回礼。这已经是蓝秀星上的通用的惯例了，即使是语言不通的地方也是如此。

 　　蓝秀星上一个村子过得怎么样，其实完全可以从人口的比例看出来，如果同
 龄的女孩多，就说明经常有贵族光临，如果年龄不齐，说明她们都是自己上城市
 里的精站求孕的，这样的村子通常都是某些财团包下来的产业。

 　　这个村子离天蓝城不远，平时还挺经常有人路过休息，贵族也不少，所以这
 里人丁非常的兴旺，好几千人的村子。大家知道我们来，还有个大贵族，村子里
 就跟过年似地准备了很多东西招待我们。

 　　我们占据了村子的一小半，并布下防线和安全距离，我不解的问玉梅：「你
 不是说这里离战区很远，很安全吗？干吗弄得跟战场似地。」

 　　「殿下，一个人会因为很多意外死亡，这是因为她的精力有限，不可能时刻
 小心周围的每一分危险，但一支军队的覆灭就没有这个理由，多数都是因为指挥
 官不够谨慎，让敌人钻了空子。这样的损失是不必要的。」

 　　「这样会不会过于谨慎了呢？」

 　　「过于谨慎当然不好，我不也是让大部分人休息娱乐了么。」玉梅坚持的说
 道。

 　　「嗯，你看着办吧，我去看看有什么好吃的。」我对带兵的事不怎么了解，
 还是交给她来做好了。说到底，我只对游玩、美食和美丽的女畜感兴趣，打战什
 么的到时候再说吧。

 　　「是的，你们两个跟着殿下，不许贪玩！」玉梅吩咐两个下属贴身保护我，
 她们高兴的答应了。

 　　像这样非个人产业的村子里当村长没什么条件，只要这个人素质高，肉质好，
 年轻貌美，上任村长推荐，通过抽签或比赛什么的就选拔出来。判定标准基本就
 是能否让男性产生性欲或食欲。

 　　每任村长任期为三到五年，不过这只是理论上的，实际上比较繁华的村子村
 长更换是很频繁的。

 　　就任村长的人是不用劳动的，不过她有更重要的任务，就是挑选、培养优质
 的村民做肉畜，安排进城求孕，宰杀掉大龄的村民祭祀村子兴旺之类的事情。如
 果有男性客人来，村长就要用自己的身体招待他，一来表示对贵族的尊重，二来
 也算有个好的结局。所以这样村子的一年几任村长都很正常。

 　　如果这个客人性欲和食欲强烈，就安排平时挑选的女畜招待。

 　　这个村子的村长叫莱亚，是个二十岁的妙龄少女。凹凸有致的身材很有韧性，
 适中的乳房在胸罩的衬托下挤出一道深深的乳沟，一道道的线条贴身勒出瘦俏的
 腰肢，下身半边裙露出半边修长美丽的大腿和小半只屁股，脚下踩着一双绣花的
 凉鞋。

 　　不用奇怪，在蓝秀星上这种装束算是比较保守的了，在城市里，稍微有点自
 信的女人都会裸露一部分身体，只画纹来烘托自己的魅力。

 　　「大人，莱亚很荣幸能为您服务，我们会全力满足您的任何的需要。」她恭
 谨的行礼。

 　　看得出她是受过学校教育的，十分热情却显得彬彬有礼，不断的嘘寒问暖、
 端茶倒水但总给我留下动手动脚的余地。总能巧妙的表达自己的意图却不会主动
 贴上来，是个善解人意的女人。

 　　她不断的试探着我的喜好，并试探着夸奖自己村子里的特色菜，希望我能尝
 尝她们的菜色，不用吃自己带来的女畜，她们留着路上吃就好。

 　　不能不说她是个推销的能手，很快便发现我感兴趣的正是美食，于是便大力
 的推销自己村子的特色菜『过路肥肠』。

 　　第八十二章过路肥肠作者：小笔

 　　经我点头许可后，莱亚兴奋的吩咐村里的女畜去准备了。原本我想就吃她的，
 不过她说多做几副肥肠给我吃，顺便教我怎么做，至于美肉就分给我的下属就行
 了，也算犒劳下我的下属。

 　　真是热情的村子啊，难怪这么兴旺，并不是没有原因的。

 　　在贵族的礼仪里，陌生人用身体招待自己时，至少也要赐精一次才算礼仪周
 全，这基本是蓝秀星上的潜规则了。当然，具体情况还是贵族自己决定，有不少
 村子就是让贵族住了一段时间后很快便人丁兴旺起来。

 　　村民搬来了五张屠桌，每张桌子都有五个拘束扣，分别用来扣住手脚腕和脖
 子用的，看那些屠桌上的刀痕不多，拘束扣却有些陈旧，应该是经常做活菜，许
 多女畜在屠桌上挣扎造成的。

 　　『这个村子里的人挺会享受的嘛，和我一样喜欢吃活菜。』我心想着，更加
 期待了。

 　　村民们勤快的用水冲洗着屠桌，每张都洗得干干净净，并准备了许多刀具。
 这些刀具都是城市里买来的，保养得很好。

 　　一口大锅被小心的搬到场地边上，里面装满了滚热的高汤，这是村子里唯一
 一家有经营人肉的饭店端来的，这些高汤一直在煮，几十年没有断过火，炖的都
 是女畜的肉骨头。

 　　浓浓的肉香飘出来，里面添加了一些秘制的佐料，一闻便让我肚子有点饿了
 的感觉。在我这个美食大师面前，一下便能闻出里面大部分的佐料，都是些很平
 常的原料，不过常年熬制下来，味道便变得十分浓郁醇厚。

 　　没过多久，莱亚带着四个脱得一丝不挂的村民走出来，全部都是二十上下的
 妙龄少女，细皮嫩肉，乳房大小适中，四肢匀称，皮肤细腻，明显都不是干粗活
 的人。她们都经过了深度的浣肠，全身的毛也都刮掉了，身上还挂着未干透的水
 痕，一副雨打荷叶的模样，看起来十分的清爽可口。

 　　「大人，我们都准备好了。我们开始吧。」莱亚示意几个肉女该做菜了。

 　　「嗯，好。」我点点头。

 　　四个肉女带着羞赧的笑容和亲人朋友告别，有两个肉女抱起自己没几岁的小
 女儿亲了几下，低声交代几句。

 　　我微笑的看着她们真情流露的和亲人朋友告别，并不出声。每当看到女畜真
 情流露，我便总能品尝到鲜活的美肉。

 　　四个肉女使劲的告诉每个围上来鼓励、告别的人，让她们多吃点自己的肉，
 不要浪费了。如果有剩的话，就打包回去。

 　　「大人，过路肥肠是我们村子最美味的招牌菜，只有最受尊敬的人才能吃到
 呢。一个女畜的肠子拉开来有五六米长，不过我们村子里这么多人，涮过以后只
 有少数人能吃到一点。」莱亚向我介绍道，「其他部位做了也很好吃，不过肥肠
 最为美味，所以就以肥肠来命名了。」

 　　「为什么叫『过路肥肠』呢。」

 　　「这个是两个原因，一是因为我们女畜的肠子就是用来『过路』的嘛。我们
 活在世上，许许多多的食物要从肠子过路。二是我们女畜的肠子的用途，就是快
 速处理，过下滚烫的汤汁就可以吃了，用来招待过路的贵族。」莱亚说道，「这
 其中还是有个故事的。」

 　　「说说看。」

 　　「曾经有个贵族喜欢吃女畜的肠子，看到我们村子里的汤做得很好喝，突发
 奇想用活女畜抽肠来涮，没想到非常的美味，他一下连吃了三副肠子。因为发明
 这种吃法的贵族说自己只是个过路人，这些东西都是村子贡献的，应该让我们自
 己命名，后来我们就把这种做法叫做『过路肥肠』了。」

 　　四个肉女和亲友一番告别后走了过来，一个肉女深呼吸了一下，爬上屠桌，
 四肢大张趴在桌上。两个村民将她们的手脚用力拉开扣好，再拿来一块布塞进她
 的嘴里。

 　　于是她便彻底成了一块活着的肉，在她爬上桌子以后，便不可能再活着下来
 了，更不用说她的嘴也堵上了，就算求饶后悔也没有用了。

 　　一个村民在她的阴穴里插进一根假肉棒，不停的抽动着，肉女扭动着翘臀，
 青春美好的娇躯时而放松，时而绷紧，蜜汁慢慢的湿润了假肉棒，水汪汪的泛着
 淫荡的光泽。

 　　一口小锅端到肉女的身后，里面装着大锅里盛出来的汤，下面烧着热煤。

 　　莱亚带着我走到肉女身边，「殿下，活煮肥肠呢，就是把肉女的菊穴割开，
 把肠子抽出来涮火锅，这样吃十分新鲜，而且有嚼劲。有好几个贵族经过时品尝
 过我们村的过路肥肠。后来都成了我们的常客，每年都会过来吃一两回。现在我
 们村已经有五千多人了呢。」

 　　莱亚说着，拿起一把短尖刀，拿着假肉棒操肉女的村民用力的掰开肉女的肥
 臀。

 　　「用年轻少女的肠子涮，味道最佳，当然，年龄小的幼畜也别有一番滋味。
 但是幼畜一般只用来祭祀，我们一般不宰幼畜的，所以到底有什么不同，我也说
 不出来。大人若您想吃幼畜的话，我有个妹妹已经十三岁了哦。其他什么年龄的
 幼畜都有，如果大人想吃，我让她给大人做道早餐。」

 　　冰凉的刀子贴上肉女的菊穴，肉女全身一下紧绷着抽搐起来。即将到来的死
 亡和痛苦将肉女一下刺激得高潮了。

 　　莱亚用刀尖对准肉女的菊穴，锋利的刀子一下就刺了进去。年轻的肉女浑身
 一颤，高潮时被刀子捅进体内的滋味让她抽搐起来，但她的身体被牢牢的固定住
 了，只能任由刀子一点点的在自己的菊穴上切割着，泪水一下就涌了出来，发出
 可爱的呜呜惨叫声。

 　　不过她已经是块肉了，没人会在意她的感受。要说在意，也在意她能坚持着
 活多久，肉够不够有活力，如果太虚弱，就要给她点刺激，让她保持鲜活。

 　　莱亚熟练的割了一圈，将菊穴处最有弹性的那块肉割了下来，鲜红已经染红
 了她的手。伸手抓住那块肉，用力一拉，一下就将肉女的大肠抽了出来。红色的
 大肠上染满了血，莱亚将抽出的一段放在屠桌上，用刀子纵横交错的割了十个道
 刀花，一旁的村民拿着水壶不停的将血水冲洗掉。

 　　洗好一段，莱亚继续抽肠子，另一个村民将弄好的肠子下到锅里涮。鲜红的
 肠子很快变得发白发黄，滚烫的水一下就把切得满是刀口的肠子烫了个七成熟。

 　　肉女体内的肠子和很多地方是连接在一起的，沾满了黏液和血液，想把肠子
 抽出来，十分的费劲。莱亚不得不将切刀花的任务交给其他人，自己抓住肠子用
 力的往外拽，痛得肉女使劲的挣扎起来，莱亚喘着气，一段一段的将肠子抽了出
 来。

 　　就这样，一边抽，一边切刀花，一边涮，等肠子在锅里绕了一圈，莱亚将手
 头上的工作交给协助的村民，自己用筷子捞起锅里的肠头，从最末端用剪刀剪得
 一段段的，一个村民用碗盛好，又加入了盐巴、酱油、葱花、蒜沫等作料，搅拌
 了几下，一道『过路肥肠』就做好了。

 　　莱亚期待的夹起一块肠子送到我嘴边。「大人，尝一下我们的过路肥肠吧。」

 　　我闻了一下，嗯，好香啊，七成熟的少女肥肠，我一口吞进嘴里，嘎吱嘎吱
 的嚼了几下，肥肠一下就滑进了胃里。

 　　我迫不及待的又吃了一块，这次我更加仔细的品尝着，肥而不腻且富有嚼劲，
 配上常用的佐料味道也这么好。

 　　几块肥肠一下就吃完了，莱亚马上又切了一碗过来。

 　　没一会，这个肉女的肠子都抽完了。村民用力一拽，肉女浑身一抖，肠子被
 扯断了，她的菊穴已经彻底成了一个血洞，鲜血在她的胯下流了老大一滩，用清
 水冲过后，半张桌子都变成了淡红色。

 　　剩余的肠子很快都下了锅。几个村民拿着厚重的屠刀，一人一边，按住肉女
 的手脚关节就开始分解，四肢都剁掉后，她被翻了过来，一把尖刀捅进小腹，拉
 开了长长的口子，左右一分，里面已经空了一半，村民熟练的开始处理剩余的肉。
 过路肥肠的主材料虽然都取走了，但她身上的肉还可以给其他人做很多好菜的。

 　　见我吃得满意，莱亚微笑的转头向村民示意，另一张屠桌上，又一个肉女趴
 上了屠桌，刀子很快也将她的肠子剜了出来，当第一个肉女的肠子被我全部吃完
 时，第二个的也可以吃了。

 　　第二个肉女的肠子很快也下了我的肚子，我满意的点点头，让莱亚再做点其
 他的美食，只吃一种太可惜了。

 　　莱亚善解人意的将肉女的肚子剖开，将肉女最性感的小腹肉整个割了下来，
 快速的用刀切成小片，一样的涮给我吃，并端来高汤给我喝。

 　　四个肉女都被宰掉了，莱亚洗净了双手，牵着我来到最后一个屠桌前。

 　　莱亚有些扭捏，「大人，过路肥肠您品尝过了，您把莱亚也吃了吧。」

 　　有文化的女畜就是不一样，不会直白的提出要求，显得自己毫无素养，反而
 会先给我做顿好吃的，再提出自己的要求。

 　　对于这样可爱的女畜我怎么会拒绝呢。况且学了一道新菜，也要练练手不是？

 　　不过我没有急着宰杀她，而是将她按在桌边，掏出肉棒。莱亚惊喜的掰开双
 臀迎接我的宠幸，能在成为肉之前和男性做爱一次，可是所有女畜的梦想呢。

 　　肉棒顶在莱亚的阴穴处，便发现她早就湿透了，肉棒顺利的操了进去。

 　　莱亚哪里经受过这么大的肉棒，胀得她眼泪汪汪的，却乖巧的没有抗拒，直
 到捅到底了，她才发出一声满足的叹息。

 　　「呜呜，大人，您的肉棒好大啊，把人家都撑饱了呢。」莱亚撒娇的夹了下
 阴道。

 　　「还早呢，再进去一点你就被捅穿了。」我轻轻一挺肉棒，莱亚惊叫一声，
 趴在了桌上。

 　　「呜呜，好胀啊，好难过……」莱亚不住的扭动身子迎合我的玩弄。

 　　对于一个马上要变成肉的女畜我没有过多的挑逗，抓住她的腰肢就猛操了起
 来。莱亚无法自已的发出一阵阵的呻吟，没多久就高潮了几次，彻底瘫软了。

 　　我不满的拍了她屁股一巴掌：「用力夹紧。」

 　　「呜呜……不行了，大人，莱亚没力气了……」莱亚使劲的喘着气，双腿连
 站立的力气都没有了，弯曲着不住的发抖。

 　　我无奈丢下无力配合的来呀，转身抓过一个保护我的战姬，分开她的双腿就
 操。最后找了个身材姣好的年轻女畜，将精液射进她的体内作为回报。

 　　村民们高兴的倒抬着那个女畜离开了。

 　　第八十三章莱亚与莱拉尼尔作者：小笔

 　　我抓起莱亚，将她趴放在屠桌上。

 　　高潮了几次，莱亚已经酥软得手都抬不起来了。明白自己很快就要被割穴取
 肠了，媚眼迷离的看着我，「大人，您好勇猛啊，莱亚都没力气了呢，请大人品
 尝莱亚的肠子吧。」

 　　尽管早就做好了准备，但真正要被宰杀了，莱亚还是十分紧张，恐惧的看着
 旁边的刀子，想象着它将会在自己的菊穴处挖开一个大洞，然后自己的一切都会
 从这个洞里被掏出去，自己只能无力的接受，无论恐惧还是哀求，不过是让自己
 看起来更鲜美罢了。

 　　这把刀子有多么锋利，自己再清楚不过了，自己用它宰杀了六个和自己一样
 的女畜，上任的村长也用它剖开了四个女畜的身子，然后她也被人用它剖开了身
 子，现在就要轮到自己了。

 　　当那把刀子捅进自己体内，自己的人生就结束了。不过至少是被贵族亲手宰
 杀的。

 　　『大人他好强壮啊，至少自己真的很幸运呢。被宰杀吃掉，不就是女畜的宿
 命吗？自己只是一个比较幸运的女畜罢了，但也还是女畜，不是吗。』莱拉胡思
 乱想着。

 　　「嗯，你的肠子一定很好吃。需要把你的嘴堵住吗？」我没有将莱亚绑住，
 高潮了几次，她已经没什么力气挣扎了。给她留点挣扎的空间，取下来的肉会更
 鲜活好吃。

 　　「不用了，莱亚会努力忍耐的，请大人，把莱亚绑起来……啊~ ！！」莱亚
 话还未说完，便感觉一只大手掰开自己的臀瓣，接着就是一阵剧烈的疼痛，锋利
 的刀子从菊穴捅进体内。

 　　那刀子很快，一下便将菊穴挖开了一个大洞，然后一只手从屁股那割开的洞
 里伸了进来，毫不客气的将自己的肠子抓住，用力的拽了出去。

 　　「啊啊。大人！」莱亚惊叫起来，显然我没有将她绑起来是故意的，我就是
 喜欢肉活蹦乱跳的样子，真是个坏大人，他真坏，就像他的肉棒一样让人心甘情
 愿的奉献一切，失去再多也在所不惜。

 　　那种仿佛生命和灵魂被抓住，扯得乱七八糟后抽离自己身体的感觉让莱亚浑
 身颤抖，那种奇异的感觉甚至比疼痛还要强烈，让莱亚几乎有要来高潮的感觉。

 　　『我要死了吗？啊，啊，这个感觉好奇怪啊。』莱亚努力的忍受着肠子被抽
 出体外的感觉，不让自己乱动。

 　　『不能动，呜呜，可是好难过啊。肚子，肚子里的肠子被扯出去了，呜呜，
 好疼，刀子在割自己的肠子，感觉又疼又麻。我的肠子会不会很奇怪，跟别人一
 样吗？大人会喜欢我的肠子吗？』死亡的临近，让莱亚的思绪变得飞快，她感觉
 自己突然把从小到大最重要的事情都在眼前晃了一遍，那么的熟悉，又快得让人
 看不清、抓不住。

 　　一次大力的拉扯一下把她体内的连接扯得乱七八糟，莱亚一声惊叫，双腿紧
 紧并在了一起，想要夹住那恐怖的撕扯的感觉。当她真正被屠宰的时候才发现自
 己并没有那么坚强，肠子上的黏液和鲜血让她的动作变得毫无作用。身体的热量
 都像是水流一样从那个洞口里流出去，身体渐渐变得有些冷。莱亚手脚蜷缩在一
 起。

 　　熟练的将肠子割成筛子，里面的血很快都流了出来，我的战姬侍卫拿着水壶
 不停的冲洗血液，将处理好的肠子丢进锅里。肠子虽然离开了身体，但莱亚依然
 感觉十分清晰，她感受着肠子被切了几十刀的剧痛，又被滚烫的水煮着。剧烈的
 疼痛过后，反而是一种奇异的快感，她『啊啊』的叫着，轻轻翻动着自己的身子，
 也不知在抗拒，还是在享受。

 　　我不紧不慢的继续抽着莱亚的肠子，一边抽，一边割着，没多久，五六米的
 肠子都下了锅了，我一把拽断肠子，将剩余的部分交给战姬，自己将烫熟的肠子
 捞了起来，三下两下便拌好了一碗。

 　　身体空了老大一块，一阵阵的疼痛从体内传来，那种抽离的感觉停止了，莱
 亚转头看着我大口的嚼着她的肠子，欣慰的问道：「大人，莱亚的……肠子……
好吃吗？」

 　　「嗯，很不错。我要割其他的部分咯。」我将莱亚翻了过来，她的阴排其实
 也是非常不错的食材，达到A 级的标准，肥厚多汁。

 　　「请，大人……品尝。」剧烈的疼痛和失血的虚弱让莱亚有些疲惫了，「呜
……」

 　　刀子插进她的菊穴处往下割，很快便连着阴穴都剖开了，她的下体已经成了
 一个大大的血洞，伸手捞住了她的子宫卵巢什么的，揉搓了几下，莱亚难耐的轻
 轻挣动着身子，很快将她的阴排和子宫卵巢也割了下来，剖开她的肚子，将七七
 八八的内脏都割了下来交给属下的厨师料理。

 　　莱亚的肚子和下身都被打开，里面的内脏都被掏空了，失血过多的她已经只
 剩下微弱的喘息了。

 　　看到莱亚快死了，我顿时失去了兴趣，将剩余的身体都交给其他的战姬去处
 理。

 　　四个厨师走过来，分别拉着莱亚的手脚将她摊开来，大砍刀重重的剁在她的
 身上，将手臂和大腿都卸了下来，然后砍下她的脑袋，又用剔骨刀一块块的割成
 小块，助手忙碌的清洗、下锅……

　　吃饱喝足，我便无所事事的四处闲逛。

 　　村子里的娱乐不多，但许多东西和城市里是不一样的，趁晚上要休整军队，
 我便问问这个，挑逗下那个，玩得不亦乐乎。

 　　村里的村民都十分的热情，无论我问什么，都积极的回答，。没有被问到的
 村民都小心的保持着距离，一边熟练的做着手上的工作，如果有拿可以做武器的
 工具都会立刻放下，以免被我的护卫误会。

 　　没多久，一个十岁左右的幼畜忙完手上的事情，小心的走过来，两手空空的
 放在身前。

 　　「大人。」幼畜礼貌的向我躬身行礼，她胸部、腰和屁股都还没怎么发育，
 穿着的衣服却很自信暴露，娇小的身体配上稚气未脱的俏脸，看起来真是个美人
 胚子。

 　　「嗯？」我虽然也没比她大几岁，却有着接近成人的身高了，玩过吃过的女
 畜更是数不胜数，这个幼畜却只到我的胸脯，看起来还没什么经历。

 　　这样的一个幼畜找我做什么呢？要让我操她，恐怕不小心就把她玩死了。

 　　「大人，我叫莱拉尼尔。」幼畜怯生生的自我介绍，看得出来，她是鼓足了
 勇气来跑过来的，「是……是，莱亚姐姐的妹妹。」

 　　我仔细看了一下，果然和莱拉有几分相像，「莱拉尼尔，你好。你找我做什
 么呢？」

 　　「我，想……做大人的肉畜。」莱拉尼尔咬咬嘴唇，羞涩的低下头，「姐姐
 让我明天早晨做大人的早餐。」

 　　「是你想做，还是你姐姐让你做呢？」我好笑的逗她。

 　　「是，是人家…想啦……」莱拉尼尔左右扭动身子，两手绞在一起。

 　　「为什么想做肉畜呢？」对于女人注册成为女畜，我有时还是很好奇的，那
 意味着自己的身体的支配权从此便属于她的主人，大龄女人还可以理解，为什么
 这么小的女孩也这么急呢。

 　　「因为女人需要一个征服者，一个主人。」莱拉尼尔骄傲的宣布这个想法，
 「这是姐姐告诉我的。」

 　　「你才十岁吧。还有十几年的时间可以玩啊，为什么不多活几年呢？比如说，
 你还可以生几个宝宝，可以到处游玩。」

 　　「不要啦，还要等好几年，人家去城市里玩过几次，和我们村子没什么区别，
 到处都是女人，见不到男人。上次有几个女人看人家可爱，还差点把我来骗去宰
 了。」莱拉尼尔用力摇头，「再说生孩子有很多机会，但找个主人却很难，主人
 想让女畜生孩子是很容易的。姐姐说越早归属成为肉畜，越容易被人接受。像她
 都是二十的成年肉畜了，想找个贵族宰杀都很困难。再过几年就只能进屠宰厂了。」

 　　「噢，那做我的肉畜，你有什么要求吗？」

 　　「大人把姐姐都吃掉了，把莱拉尼尔也吃掉吧。莱拉尼尔也想和姐姐一样给
 大人吃，不过……大人也要操人家一次。」莱拉尼尔羞涩的说出自己的愿望。

 　　这个要求倒是简单，就怕你受不住，直接被我插死了，「为什么你想被吃掉
 呢？」

 　　「唔……姐姐说，被贵族吃掉是我们女畜最好的归宿了。有些女人可以被做
 成雕像或者标本，不过那个机会太渺茫了。」莱拉尼尔说明自己还是很务实的。

 　　「莱拉尼尔想被怎么吃掉呢？像姐姐那样做过路肥肠吗？」

 　　莱拉尼尔摇头，「不喜欢。」

 　　「那个肥肠很好吃啊。」

 　　莱拉尼尔还是摇头：「不是所有女畜的肠子都好吃的，而且有种把人家的美
 肉都浪费的感觉呢。」

 　　「那莱拉尼尔想被怎么吃呢？」

 　　「人家最自信的是屁股哦。」说着掀起裙子弯下腰把娇嫩的屁股给我看。

 　　我不客气的摸了上去，一根手指就着有些湿润的阴穴刺了一点进去，莱拉尼
 尔惊叫一声。

 　　「不准动！」我命令道。

 　　莱拉尼尔不敢乱动，任由我肆意的检查她的身体。

 　　嗯，新鲜娇嫩，光洁少毛，阴阜高高隆起，年龄这么小，阴穴就能容纳我的
 一根手指，蜜汁挺多，还非常敏感，看来是个很有潜力的打炮用的炮筒。

 　　做成菜肴的话，快火油炸或者整体文火慢烤是不错的选择，当然，穿刺烧烤
 也很不错。

 　　莱拉尼尔害羞的呜咽着，幼嫩的阴穴难耐的夹紧，显示出她的阴穴富有弹性。

 　　好单纯的萝莉啊，这么嫩又好玩的幼畜就留下玩玩吧，「好吧，你就做我的
 肉畜吧。」

 　　「啊，真的！」莱拉尼尔赶紧跪下，伸手拨开我的裤子掏出肉棒。

 　　在非正式场合时，注册成为贵族的肉畜有好几种仪式，一种比较简洁的方式
 就是跪在他身前含他的肉棒，喝下贵族的尿液或者被尿液淋身。就像某些动物在
 自己的地盘上留下带着自己体味的粪便或尿液，以此宣布占有权。

 　　当然，这种方式是对平民最常用的，有时候贵族要去某个村子征收军粮或者
 士兵，就站在高处对着下面的聚集的女畜淋一遍，她们就都算他的女畜了。对富
 家女人方式稍微麻烦一些，通常还需要有人做见证。

 　　「哇，好大啊。」莱拉尼尔双手捧着我的肉棒，简直不敢相信自己的眼睛，
 就像抱着自己的胳膊一样，我操她姐姐时，她只是觉得姐姐被操得很辛苦，也很
 开心，但真正捧在手里时才发觉它的威力巨大。

 　　莱拉尼尔努力的张开小嘴，费劲的将龟头含进去。

 　　一股强劲的水流灌进她的嘴里，莱拉尼尔感受着水流对咽喉强力的冲刷，努
 力的将尿液全部咽下。

 　　「咳咳，好多啊。」莱拉尼尔用力的咳嗽着，还有一些她喝来不及溢出小嘴
 把衣服都弄湿了。

 　　「去洗洗吧。你现在是我的肉畜了。以后我的意志就是你的一切，知道吗？」

 　　「是的，大人。」莱拉尼尔开心的回答。

 　　「去吧，我的营地里会有人告诉你怎么做一个好肉畜。」

 　　「是的，大人。」莱拉尼尔蹦蹦跳跳的跑开了。




　　第八十四章雪音到来作者：小笔

 　　一队神殿骑士和魔法师骑士一路奔驰，她们身负重任。

 　　这些骑士和魔法师们各个都有着一手好骑术，骑在人马背上，与人马配合得
 天衣无缝，连续跑半天也没有疲惫之相。

 　　如果仔细的观察这些骑士们，就会发现她们每人性感的盔甲与衣服上都有着
 神殿高等骑士和魔导士的标志，表明这些骑士和魔法师并非花瓶，而是有着强大
 的实力的女性。

 　　除了身手不凡外，她们个个都是大美女，骑士英姿飒爽，长发飘逸，身材火
 爆；魔法师娇柔婉约，身如轻柳，娇嗔可人。

 　　这样一队骑士无论往任何一个城市的中心一站，都会令四周的女性黯然失色。

 　　这样出众的队伍却是在执行护送的任务。在女神山上，希尔娜女神殿中，像
 这样身手与容貌出众的人非常多。

 　　能够得到这个任务，除了她们同样优秀外，还因为她们的年龄都已经超过二
 十八岁了，像她们这样实力强大的女人，衰老的年龄大约在三十五岁左右，对她
 们来说已经很近了。

 　　女神殿里的红衣大神官和其他的男性神官每天都有许多的姐妹要送别，不知
 道什么时候才能轮到她们。所以这次出来，她们都是不打算回去的了，在外面寻
 找自己的归宿，相信和『她』在一起，自己能得到好运吧。

 　　在这支队伍中间，一辆造型精巧的人马车，几乎是半悬浮的在路上跑，无论
 是平地还是崎岖的山路，或者是铺满碎石的路面，都无法让它的速度有所减缓。

 　　里面坐着她们这次护送的对象，可爱的神女——雪音。

 　　雪音是个看起来只有十一岁的萝莉，无比的可爱，粉嘟嘟的小脸让任何人看
 了都想亲一口，说话稚气未脱，宛如雪莺鸟唱歌般动听。

 　　不过这些骑士们却不敢对雪音做出任何不敬的举动，这个看起来还未成年的
 神女可是有着恐怖的力量，虽然从她的外表看不出来。

 　　一路上，这些随从们小心的侍奉着神女，恭恭敬敬，无论她想要什么，她们
 都想尽办法满足她。

 　　不过她们的小心侍奉换来的不是神女的开心。雪音刚开始还有心情和她们笑
 闹，但到了后来干脆躲在马车里自己玩牌了，一开始还有说有笑，要这要那，几
 天过后就郁闷的倒在车里数手指玩了。

 　　神女不高兴了。

 　　细心侍奉的随从们很快便感觉到了，不知道做错什么的她们更加小心了。

 　　其实雪音不开心的原因很简单，就是无聊。

 　　雪音是希尔娜女神创造出来的分身，不过这个分身并没有像其他一些分身一
 样出来走动，而且在一个神秘的封闭空间里做备用的。所以雪音一直是在沉睡的
 状态。希尔娜女神的分身有着巨大的神力的同时，还有着自己独立的意识。

 　　雪音在沉睡时，只有意识在外游离，不时的碰触到回归女神身边的灵魂时才
 了解一些信息。

 　　那些信息奇奇怪怪，充斥着快乐与痛苦的融合，信仰与恐惧的对抗，还有许
 许多多的强迫与自愿。

 　　因为每个信息接触的时间都非常短暂，而雪音本身的意识也不清醒，得到的
 那些信息乱糟糟的，所以她一直没弄明白凡人是什么样的，这让她非常的好奇。

 　　好不容易得到希尔娜女神本体的派遣任务苏醒了，雪音并不想立刻去完成任
 务就离开，回归那种沉睡的状态。

 　　她想好好的玩一次，玩个痛快，最好干脆不要回去了，做女神行走蓝秀星的
 分身，这是雪音内心深处的想法。

 　　不过这些想法是不可以说出口的，要是传到希尔娜女神那，自己就可能成为
 巡视蓝秀星的使者，也有可能立刻被销毁。雪音不想赌，于是只能用一些行为来
 表达自己的意愿。

 　　偏偏这些随从一点都不懂事，她想让她们走慢点，便想出许多点子拖延时间。
 例如需要这次任务的详细情报，想要美丽的衣服，画纹，想吃好吃的美食，想要
 好玩的玩具……

　　神殿在蓝秀星经营了几千年，雪音提出的这些要求不过是证明她们有多么的
 高效，又有多大的影响力罢了。

 　　只要她能提出的要求，几乎一个小时内就有翼人将这些东西空运过来，数量
 多得可以开一家商场了。

 　　所有的物质条件都能满足她，唯独一条——没人陪她玩。

 　　这辆马车虽然看起来很精巧，其实里面用魔法阵拓展了巨大的空间，所有东
 西都整齐的码放在里面，留下雪音一个人在里面玩。

 　　七八天过后，雪音对这群不开窍的随从彻底失望了，干脆呆在马车里打发时
 间了。

 　　『唉，希望这次任务很麻烦吧，不然自己就麻烦了。』雪音像只毛毛虫一样
 在布娃娃堆成的小山上蠕动着爬行。

 　　十天后，这队人马到达了目的地。

 　　「神女大人，我们到森林边缘了。」一个魔法师恭敬的侍立在马车门外。

 　　雪音一脚把一只小布熊踢飞，打开车门下了车。

 　　马车渐渐的缩小，最后变成一个马车型的坠饰挂在她的脖子上。看起来十分
 精美又可爱。

 　　「这次的任务是什么？」雪音问道。

 　　随从们面面相觑，收集了那么多的情报给她，神女大人竟然连来做什么都不
 知道。

 　　「回神女大人，天蓝国汤姆大公的领地里，神殿全部失去联系，应回归希尔
 娜女神身边的数百万灵魂不知去向。我们有理由相信汤姆大公正在研究危险的虫
 子，并将女畜拿来喂虫子，导致她们的灵魂失去向导，游离在外。」一个战姬立
 刻回答。

 　　「哦，是吗。」雪音嘟着小嘴，拿出裁决对着森林的天空，一股淡淡的神力
 从她的手中流出，等裁决拉开到一半时变成了一支箭。

 　　『嗖』，神力箭飞向天空，到了几乎肉眼看不见的地方时，炸开成无数的细
 密的光点，渐渐的散开向森林笼罩下来。

 　　光点很小，若不是看着神女的动作，一般人根本看不到。

 　　神女神力的运用手段令人叹为观止。她们都知道，这招叫『神力感知箭』。

 　　神力感知箭其实属于魔法，只不过与箭术相结合，用弓箭将自己的意识与力
 量融合成的箭射到足够高的距离后分散覆盖下来。用于探查大面积的地形和具体
 情况。

 　　将神力发射出去后，自己意识的力量强行细分成无数的微粒，所有笼罩的地
 方都能被探测到。

 　　不过这招没有实质的杀伤力，修炼起来还非常的痛苦。要知道将自己的意识
 分散成千万份原本就很困难，还要在几分钟内接收千万份的信息，是会让意志坚
 定的人瞬间崩溃的。而且每次使用还会耗费大量的神力，所以即使在神殿中，练
 了这种箭术的人也非常少。

 　　当然，这些随从里就有一个会使用，不过以她的实力，只能覆盖探查十平方
 公里的面积，而且信息还接收不全，每次使用都要休息三天来恢复。

 　　修炼神力对凡人来说本来就不容易，恐怕也只有神女大人才能这么奢侈的使
 用神力了吧。

 　　其实她们不明白的是，雪音是故意这么浪费神力的，她的身体是用神力塑造
 的，但她毕竟只是个分身，而不是真正的神体。

 　　神力对她来说是力量的源泉，也是身体的负担，同时还对她有着强大的控制
 力。想要在蓝秀星的地面上行走，她就必须降低自己这具身体的价值，同时神力
 减少会在一定程度上摆脱本体的控制。

 　　当然，浪费神力必须有个好的理由，就像现在这样。

 　　「哇，这个森林里有好多好多的灵魂生物啊，有上千万呢，看起来好好玩的
 样子。不过大部分都很弱小，好像刚新生的样子。」

 　　随从们交换了下眼色，「看来没错了，大部分的灵魂都游离到森林里，成为
 这些危险的生物。」

 　　「汤姆大公身为男性，却做出这么残忍的事情，我们应该申请剥夺他的生命，
 不能再让他胡作非为下去了。」

 　　「对，我赞成，我们女人奉献身体给他享用，他却连我们的灵魂都要残害，
 必须立刻阻止他。」

 　　统一了一下意见，一道魔法传讯飞向女神山，向她们传达神女的所见所闻，
 并附带上自己的判断和统一意见。

 　　「好了，我们进去玩吧。」雪音缓缓的收回小部分的神力，感觉其他的神力
 因为来不及回收全部消失了。

 　　「神女大人，请稍等一下，我们找了三个本地的猎人给我们带路，她们马上
 就到。」

 　　正说着，远处的路边便出现了四个人，一看打扮，就知道是附近村子里的猎
 人，她们的衣服由兽皮和一些藤条编制而成，只护住要害的部位，看起来野性又
 诱惑，还有一个穿着神官袍的是个本地的神官。

 　　四个人很快便来到雪音的面前，向她们躬身行礼，首领的战姬出面与她们接
 洽。

 　　「几位大人，我是本地的神官拉米耶利亚，收到大人的命令，立刻就赶来了。」
 那个神官恭敬的说道，「这三个是本地最好的几个猎人，曾经十几次进入这个森
 林里并且见过那些虫子。」

 　　「很荣幸为诸位大人服务。」三个猎人跪倒在地，齐声说道。

 　　「起来吧，我们需要进去执行一项重要任务，非常危险，希尔娜女神会祝福
 你们的，勇敢的猎人。」

 　　「谢大人，我们来之前已经交代过后事了。请让我们为大人带路。」

 　　「嗯，我们的任务很重要，就不多说了，这就出发吧。」

 　　三个猎人起身，便看见人群中的雪音，三个猎人同时眼冒精光，被雪音给吸
 引住了。

 　　『哇，好可爱的萝莉啊，好想抓在手里玩一玩。』三个猎人心里说道。

 　　不过毕竟已经成年了，这样一个萝莉大小的幼女呆在这群身手不凡的队伍中
 间，用她们健美的屁股想也知道是不能乱碰的。

 　　「嗯哼，我介绍一下，这位是雪音大人，是我们的主人。从现在起，她的一
 切意愿都是最高命令，知道了吗？」

 　　战姬大人的话顿时让三个猎人失望了，不过失望归失望，这么小的女孩应该
 是某个大人物的代言人或者储君之类的人物吧。看这些随从恭敬的样子，若她们
 有点失礼的举动，估计会立刻被砍倒在地。

 　　「是的，雪音大人。请随我们来吧。这个森林非常的危险，尤其是那些虫子，
 我们应该尽量避开……」

 　　「我们就是来找虫子的，如果有危险你们躲开就行，战斗的事情就交给我们
 好了。」战姬首领骄傲的告诉三位猎人。

 　　「呃，既然是这样，那就简单多了，我们出发吧。」三个猎人一个留在队伍
 里和她们一起，另外两个则一左一右率先进了森林，熟练的攀爬纵跃，一看就知
 道是森林里的老手了。

 　　第八十五章对峙作者：小笔

 　　第二天一早，吃过村民们准备的早餐之后，我们便出发了。学了一道新菜
 『过路肥肠』，我心情大好。

 　　新收下的幼女畜莱拉尼尔和玛丽等十几个没有武力的女畜呆在一辆半装货，
 半休息用的人马车上。

 　　对于这个前村长的妹妹，大家都很喜欢，这个看起来还未发育的小萝莉天真
 可爱，在同性面前活泼好动又勤于学习。昨晚莱亚对大家的热情招待也是大家对
 这个妹妹喜爱的原因。

 　　不过对于我连这么小的女孩都收下，大家在背后咕咕的议论开来。有说我爱
 好广泛、大小通『吃』的，充满男性的魅力的，有说我连幼女都不放过，吃掉太
 可惜了，这么小的萝莉应该好好玩一段时间，最好借给大家一起玩。

 　　一路上，我们走走停停。知道我喜欢美食，为我探查军情的斥候便多了一项
 任务，就是帮我寻找有特色美食的地方，无论是村子还是城市，我们都会顺路过
 去。

 　　倒是我的下属们非常喜欢我的这个命令，积极的四处寻找，为了品尝各色美
 食，我尽量都在她们中选择食材，她们也总是开心的供我挑选宰杀，同时享受被
 我操弄的快乐。

 　　于是我们专门找这类的地方宿营，有时候才走半天也拐到附近的村子里学习
 品尝美食，有时错过宿营的地方，我们便在野外举行篝火晚会，我便用学来的食
 谱料理几个战姬。

 　　由于时间并不紧迫，前线只是在进行一些小摩擦，还未真正需要我这支主力
 投入战斗，虽然因此我们前进的速度慢了，前后方传来的消息都没有催促我的意
 思。

 　　这几乎算是一次美食之旅了，我的下属们也一直处于兴奋的状态中，轮到服
 侍我的下属一个个都脱掉了盔甲，换上性感诱人，又方便我下手的衣服，尽情的
 展现自己的优点。

 　　就这样走了七天，路过一些有门派世家控制的势力范围时还补充了不少人进
 来，扣掉被我吃掉、用掉的两百多人，我的队伍反而多出了三百多骑来。

 　　走的速度再慢，我们也到了前线五十里外的森林外。

 　　由于双方正在对峙阶段，也没有太多的堡垒可供防守，于是战线便拉得很长，
 双方主力都缩在后方，中间留了八十公里宽的开阔地带供斥候来回探查，不时发
 生一些小规模的摩擦。

 　　说是摩擦，战斗却激烈，双方派出的斥候多数是普通的女兵，有时也混杂几
 个战姬。于是碰到对方的队伍总想试试运气将对方吃掉，若是碰到普通人就算，
 要是对方也有几个战姬，战斗就立刻升级起来。各个世家的关系平时都不错，但
 上了战场就是你死我活，连同门姐妹都没有什么情谊可言。

 　　从远处的山丘上看下去，可以看见四五处正在打斗的人群，而广袤的草地上
 留下许多的女尸，点点腥红点缀着她们的身体，也点缀着美丽的草地，让人禁不
 住扼腕叹息。

 　　随着死伤人数的增加，局势也越来越紧张，只是暂时没有成建制的女兵死伤，
 双方也还没做好决战的准备。

 　　一边是事先准备，一边是兵力雄厚，于是就这样耗着。

 　　到达离前线最近的一个小城市时，我们得到消息，几只骑士团已经开往森林
 中了。

 　　参谋玛丽的意见是：正面战场并不缺兵力，我们三千多骑兵加进去也不过是
 多死伤些人罢了，倒不如去消灭汤姆大公真正的战力——虫子。我和玉梅几位统
 一了下意见，觉得玛丽说的很有道理，于是便打算进森林里看看情况。

 　　这次的战争不同以往，虫子军队的出现让大家高度关注。撇开虫子军队的话，
 汤姆大公就算派出上千万兵力我们也不怕。

 　　毕竟平民的战斗意志并没有那么强，战争对于平民来说更像是贵族举行的大
 型屠宰宴会，厮杀的双方都有选择杀或被杀的自主权，这在很大程度让战争归属
 于平淡生活的调剂。

 　　可如果战争超过六个月，女性的战斗意志就会大幅度衰退，这是在历史上多
 次证实的。所以想要打持久战，轮番作战是最重要的手段。可是轮番作战带来的
 新兵战力和纪律问题又让人困扰。

 　　所以从大局上来说，汤姆大公以一隅之地和全国的人对抗是很吃亏的。

 　　天蓝国全国上百亿的人口，只要每个贵族派出一万人轮番作战，几千万的兵
 力能用人肉淹死他。

 　　数字上是这么说，但内战终究是内战，一个国家还是以稳定为优先，如果战
 争的伤亡过重，是会让国民产生恐慌的，若再死伤一批贵族，恐怕国家就可能陷
 入分裂。

 　　现在汤姆大公制造了这么多的虫子杀害女性，发起的内战性质已经不再是消
 耗人口了，而是针对天蓝国的政权，而他研究的虫子军队更是对希尔娜女神的挑
 衅。

 　　这是绝对不允许的。无论是王权还是神权都十分抵制这种行为。

 　　人有时候会因为一时之气做出一些不理智的行为，这个人的权力越大，就会
 有越多人为他的行为付出代价。长期平淡的生活会逼疯一个重视名利的人，让他
 想要不顾一切的追求更刺激，虽然他也知道后果很严重。

 　　或许很多人可以理解汤姆大公的行为，但并不代表他们能够接受这种行为。
 现在汤姆大公因为名誉受损而准备发动战争，顿时受到了极大的关注。

 　　而我要做的，就是在汤姆大公的背后捅上一刀，在战争真正开始前大量歼灭
 他的虫子军队。

 　　多方的情报显示，要饲养足够成军的虫子，汤姆大公的几个私人领地全部加
 起来也只有不到五十万只的负荷，抛开一些可能依然保密大型虫类会占据更大的
 空间。这座占地超过十万平方公里的森林才是安置这些虫子的最佳场所。

 　　这座原本不怎么出名的卡洛萨森林成了决定这次战争的关键。

 　　不过就在我们准备进入森林的前一天，传来了一个令人震惊的消息。

 　　一支四千多人的军队——山猫骑士团在南方森林中失踪了。

 　　四个非常有经验的猎人在三天前出发，一路追踪探查，从找到的痕迹分析的
 结果来看，她们遭到了几种虫子的集群攻击，包括山姆团长在内的几乎所有人都
 成了虫子的美餐。

 　　说是几乎，是其中一个猎人找到了一些痕迹，证明这里被人打扫过，一些侥
 幸活着的女兵被打扫战场的敌人发现，爆发了几起反抗，但寡不敌众，几个女兵
 投降被带走，更多的被当场杀死。那个猎人非常肯定的说明死去的女兵是身体被
 七八支长矛刺穿后砍下脑袋，而不是被虫子撕咬致死。

 　　被带走的女兵会有什么样的命运并不重要，无非是被拷问一番后喂虫子或杀
 死。时间过去这么久，已经没有追踪的必要了。

 　　山猫骑士团是佳女王陛下派往南方森林的十支骑士团之一，组建时间超过三
 年，是支很有森林和山地作战经验的步、骑混合骑士团。

 　　「预计虫子数量超过六千，现场虫子的尸体超过六种，还有会飞行的？」在
 我的车上，我拿着文件看着，而玉梅则等待着我看完情报，「虫子的死伤和山猫
 骑士团的伤亡比例在一比五之间。」

 　　我沉思了一下，平均一只虫子换掉五个士兵，从战力来说是相当强悍的虫子。

 　　要知道军队作战可是和竞技场上战斗不同，竞技场上一只虫子杀死十个角斗
 士很正常，但战场上不同，士兵有防御工事，有专用的武器和盔甲，还有团队合
 作。密集的箭雨可是飞行虫子的克星，盾牌组成的防线也不容易冲垮，还有魔法
 师和战姬在其中配合，战斗力可不是简单的人数相加那么简单，而是成倍的增加。

 　　山猫骑士团的成员多数是普通人，但毕竟成立三年了，就算成员多数是普通
 人，战斗力不强，经验却能算得上丰富。即使这样，伤亡比例如此大，可见这些
 虫子的战斗力几乎赶上水平一般的战姬了，防御力更是比穿甲持盾的战姬强悍得
 多。

 　　同时山猫骑士团就这样无声无息的被歼灭了，连主将都没逃出来，未免不是
 对我方士气的打击。

 　　玉梅一身严肃的戎装，柔韧的软甲将她的提拔身材完美的勾勒出来，宽松的
 甲叶裙包裹着结实有力的臀部和大腿，英气勃发的俏脸满是怒气。

 　　「汤姆大公的叛乱之心已经显现，而且虫子军队已经形成规模，开始有意识
 的抢先攻击我们了。山姆伯爵的山猫骑士团是非常有作战经验的军队，虽然是在
 没有准备的情况下遭到袭击，但全部阵亡依然可以说明这些虫子的战斗力十分可
 观……」

 　　玉梅的判断没有错，既然汤姆大公在森林中袭击了山猫骑士团，便说明里面
 确实有着强大的虫子军队。不管怎么说，进森林歼灭它们势在必行。

 　　转头看着玉梅的装束，显然她是准备做先锋带队进森林了，一副战意蓬勃的
 模样。

 　　我挖着耳朵，「玉梅，你今天真诱人。」

 　　玉梅严肃的表情顿时卡住了，羞愤的瞪着我，脚下却退了两步，今天她可是
 特意穿上一身作战用的正装。若是出征前被我操一次，恐怕她连剑都拿不起来了。
 这让这个战意澎湃的战姬怎么能接受！

 　　我好笑的看着惊恐的玉梅，她羞怒屈辱的神情真是让人很有亵渎征服的欲望，
 我最喜欢在她严肃的时候亵渎这个女将领。她羞愤又淫荡的抗拒总是让我升起征
 服的欲望。

 　　「殿下，不要……晚上，晚上再来好吗？晚上你想怎样都行。」玉梅无力的
 抗拒着。她的身体已经很对我敏感了，只要我在她的身上一摸，就能让她下体湿
 透。

 　　听到玉梅的许诺，我钻进她体内的手指停了下来，在她耳边轻声说：「是你
 说的哟，今晚你要四马攒蹄的悬挂着让我操，嗯，就这样穿着就行。好不好？」

 　　「呜……」玉梅听到我的要求立刻被刺激得高潮了。

 　　她曾经就见过一个身体健壮的女畜四马攒蹄的拘束着，悬挂在半空中，双腿
 大张的无法挣扎，被我抓着她的腰从她的身后操了十几分钟，只能婉转哀啼，被
 干得高潮迭起，最后昏了过去。因为下体受创严重，丽娜也懒得叫魔法师给她治
 疗了，直接将她送进厨房做炖菜给殿下补身体。

 　　若是自己也被这样操，就算自己内力深厚，只怕也会酥软得三五天都无法骑
 人马作战了。这个坏殿下，老是要作弄自己，那么多的姐妹都在那日夜期盼，偏
 偏要来找自己。要是等战事过后，殿下能这样待自己该多好，就算被做成抱枕女
 畜让他玩也行啊。

 　　见捉弄得差不多了，我便放开软倒在茶几上的玉梅，「那些猎人该到了吧，
 我们也出发吧。」

 　　「呼呼，是，殿下。」玉梅调息了一会，又神采奕奕的爬了起来。
----------
　　第八十六章进军卡洛萨森林作者：小笔

 　　虽然之前我一路和下属们打打闹闹，东游西逛，但一旦知道随时需要准备作
 战，她们立刻变成我手中锐利的长枪，指向我目标的方向。所有的人在猎人们的
 协助下都披上伪装用的网子，编了一顶草帽，所有的人马都包上蹄子。

 　　带来的几十辆车子都留在城市里，所有的辎重都放进空间装备，剩余的两千
 个人马每人分一点就全部分完。

 　　蓝秀星上的战争后勤压力并不大。

 　　一来这里物产丰富，粮价很低，即使在野外也有许多东西可以吃，弄到粮食
 很容易。二来女性的食量都不大，一匹人马运的粮食够三个人吃一个多月，要是
 用车拉就能满足一支五十人的队伍吃一个多月。

 　　而男性的食物则主要是他的下属女兵，一天宰杀一两个女兵就够他吃的，多
 余的肉就分给女兵吃。而一支队伍少说也有几千人，路过有人烟的地方还可以召
 点当地人做军粮，完全不必担心他会饿着。

 　　唯一需要准备的是武器、盾牌、盔甲之类的东西，也是战争的主要开销。因
 为极少进行攻城作战，所以也极少有大型的战争机器，因为城池的防御力在魔法
 面前显得十分脆弱，建设一座可以抵御魔法的巨城耗资巨大又毫无意义。

 　　一切准备就绪，随着我简单的动员后，三千多骑就像猎豹一样扑进卡洛萨森
 林里。

 　　卡洛萨森林里的树木密集，但是粗壮参天的树木却不多，反而是低矮的灌木
 有着强韧的生命力，更新换代极快。清新凉爽的空气不时的迎面吹来，树叶沙沙
 作响，阳光透过树木的缝隙把整个森林照得点点斑驳。不时的有各种小动物蹦蹦
 跳跳的露出头来，看见有人来了，这些小动物赶紧躲开。

 　　前锋开路的战姬挥舞着利剑清除着影响人马奔走的灌木，惊吓了不少的动物。
 有些小动物就这样遭了无妄之灾，被警惕的弓箭射了下来，作为午饭的加餐。

 　　虽然森林里肉眼难辨方向，但我的队伍里有很多魔法师，寻找方向、定位的
 问题完全难不倒她们，甚至还能跟远在天蓝城的后方保持联系。所以我们一点也
 不担心路线的问题。

 　　猎人的任务也因为非常简单，就是探查是否有危险的动物，及早避开或者让
 魔法师直接将它们轰死。遇到自我感觉良好的大型魔兽，一支魔法师小队会将它
 冻成冰坨后炸成肉碎。

 　　还有就是告诉我们哪里有可能会有危险的植物，这些擅长潜伏的植物实在比
 那些大型野兽还要令人讨厌，不动则已，一击必中，被袭击者往往非死即伤，平
 时则非常难以分辨，让人防不胜防，一旦发现会袭击人的植物，几个火球立刻就
 将它们炸成碎片，烧成灰烬。

 　　至于着火的问题，魔法师收集一下森林中的水汽下阵小雨就解决了。

 　　一路上，我们凭借强悍的实力摧枯拉朽的突进，战姬和魔法师配合轮番开路，
 几乎没有任何动物敢阻拦我们的前进，中午时分我们已经深入森林三十里。

 　　队伍的实力强悍，但也不是没有伤亡，一匹人马遭到一株埋伏在土里的下阴
 藤袭击，被它的倒刺刺进下腹部，撕开了一个长长的口子。

 　　下阴藤顾名思义就是专门袭击下阴的一种藤蔓类植物，这种藤蔓总是从下方
 袭击猎物，它们有着锋利的倒钩刺藤，同时会有四五支刺藤同时刺出，刺穿将猎
 物的肚子，掏出它们的内脏，而且它们非常善于伪装，外表看起来和普通的藤蔓
 一样，很容易让看到它的枝条的人判断失误，非常的危险。许多动物，包括强大
 的魔兽都对它们很头疼。

 　　原本这样的伤势还是可以治愈的，不过她说想做我的午餐，于是我便顺水推
 舟将她宰杀了，让下属将她砍成小块做烧烤了做午餐，自己分了她的一对健美的
 双乳。

 　　除了有这一个连我每日的日常消耗都算不上的伤亡外，我们收获更大。一个
 女副将向我汇报，在上午半天里，发现游荡的巨虫七只，这些在外游荡的虫子无
 一落网，都被射死了。

 　　卡洛萨森林被常年探索的人类划分为外围、中层、核心地带。外围大约有五
 十里，这里普通人就可以自由进出、打猎、采集。再往里中层就会有很多比较危
 险的魔兽出没，这里生长着很多珍贵的药材，但是危险性大大的增加，一般比较
 有实力的战姬组成队伍才能进来。核心地带居住着一些强悍的魔兽，它们对自己
 的领地有着极强的意识，战斗起来山崩地裂，只有身手不凡的高手才能进入。

 　　汤姆大公养的虫子多数应该在中层，那里相对隐蔽，也适合数量庞大的虫子
 在那里训练、生存。如果没有猜错的话，里面应该有一两个常驻的据点。

 　　稍事休整，我们继续出发。

 　　尽管一再小心，但那些植物防不胜防，同时也越来越危险，下午时间出现了
 四匹人马和一个战姬不同程度受伤。倒是那些蛇、猿、狼类的袭击毫无效果，被
 我们杀伤了不少，有些还收拾了作为晚餐的原料。

 　　我亲眼看见一匹人马驮着一条碗口粗，盘起来像座小山的死蛇，一问才知道
 有个猎人说的，这种蛇的肉吃了有嫩滑肌肤，优化肉质的效果。估计那些女人不
 论真假都想吃，今晚的晚餐里就有这条蛇做加餐了。

 　　傍晚时分，我们基本到达了外围和中层的交界处。

 　　为了防范森林里可能出现的危险，六千多人围了一个半公里方圆的营地，中
 间还有一条小河，在将领的指挥下有条不紊的砍伐树枝搭建栅栏、陷阱、障碍、
 帐篷、炉灶等设施。

 　　还有很多女人嘻嘻哈哈的在河中轮流洗澡，夕阳的余晖下，河水中欢声笑语，
 肉光致致，美不胜收。

 　　一切工作都在紧张有序的进行着，我兴致勃勃的看着女兵们搭建各种设施，
 不时的给她们捣捣乱，亲亲这个，摸摸那个，兴致来了，就地找个可以倚靠的地
 方享受她们幼嫩紧窒的身体，弄得工作的女兵们又羞又喜，春心荡漾。

 　　很快，我的帐篷就搭建好了，她们削秃了一棵树做支架，里面还有一层柔韧
 的拦网护住顶部，以防有人从上方撕破帐篷袭击我。虽然树上都会有暗哨巡逻，
 一切都做到有备无患。

 　　少数的篝火在营地中央，火光被控制在很小的范围，不会照到外面，但营地
 里却不会显得晦暗，魔法师使用了一个简单的小法术：萤火虫。

 　　那些星星点点的光球漂浮在营地里，光线柔和不留死角，还不会引起外面人
 的注意，这种初级法术几乎不消耗魔力，非常的实用。如果高级法师使用出来，
 还带有警戒的效果，被人碰触到会让法师本身有所感应。

 　　这是我这支军队第一次真正意义上的野外宿营，亲眼所见，我这才感受到一
 支精锐而有经验的军队应该是什么样的。

 　　无论我如何观察，也找不出弱点来，我的这支军队即使在休息时也像刺猬一
 样扎人。

 　　五步一明岗，十步一暗哨，偷袭、刺探、刺杀的手段根本就无从下手，巡逻
 防守环环相扣。除非发动同等规模的军队袭击，否则绝无可能靠近我，而如果袭
 击的敌人不够强大，后果反而只是徒增伤亡罢了。

 　　我不禁感慨，术业有专攻，如果让我来指挥，只怕是画个圆形的营地，然后
 安排一部分人休息，一部分人轮流巡逻，顶多加个暗号什么的。若是被一支精锐
 大队一冲，只怕立刻乱成一乱。

 　　即使在扎营方面都有这么多的学问和细节，看来打战需要懂的东西更多了。
 幸好有玉梅等诸多将领和参谋辅助我，否则给我多少大军只怕都会输得一塌糊涂
 了，而且还不知道怎么输的。

 　　巡视了一圈，学到了不少东西，我便开始去河里挑选晚餐。

 　　这条小河是条支流，河面挺宽，却不深，水流平缓清澈见底。

 　　轻松的欢笑声从很远就能听到，在这个危机四伏的森林里尤其让人感到温馨。
 哪个女人不爱美？不爱干净？在森林中警惕的行进了一天，身子早就又累又粘了，
 有这么一个清澈的小河哪能忍得住呢！以后还不知道几天才能再次洗澡呢。

 　　想到这些美丽的女畜洗得滑溜雪白，肆意挥洒着娇躯的青春活力，我顿时感
 到一阵饥渴，险些流出口水来。想想一会将她们挑出几个来，好好洗剥一下做几
 道美食，再和这些女畜们一同享用，再来几个跳几支诱人的舞。

 　　这才是生活啊。身为贵族，无论在哪都要有最好的享受，不是吗！

 　　只见一百多个美丽女畜在水里互相泼洒着水花，嬉笑打闹，不时还有女人发
 出被袭击的尖叫，然后又是一番追逐打闹。十几匹人马静静的蹲坐在河中互相搓
 洗着各色光洁柔滑的皮毛，看着打闹的主人笑闹，微笑着轻声聊着天。几只兽女
 也混在人群里四处捣乱，两只娇小的猫女趴在人马的背上用小爪子挠着她们的背。

 　　这些天来，我的天赋秉异和美食爱好已经得到这些女畜们的一致好评。看到
 我来了，美丽的女畜们停下嬉戏，不顾浑身光溜赤裸，一个个大方挺起坚挺的乳
 房，显露出自己姣好的身段，热情的邀请我下来一起洗。

 　　我哈哈一笑，让侍卫脱掉衣服后走进了小河里。女畜们立刻里三层外三层的
 把我围在中间，争相为我清洗身体。

 　　一个战姬用自己肥硕的乳房帮我蹭拭手臂，她的乖巧得到我的爱抚回应，得
 到一个高潮，其他的女畜立刻也有样学样，一个个纷纷贴着我的身体，用柔软的
 乳房做浴巾给我擦澡，一些战姬干脆闭口气潜到水里为我擦腿脚。

 　　这感觉真是太爽了，我在水里被女畜们抬了起来，全身各处都被乳房擦拭，
 好像躺在乳房做成的水床上，灵魂就像躺在云端般舒坦。

 　　「殿下，今天您想吃什么呢？」

 　　「今晚是我们第一天进入森林，不如殿下您多宰杀几只女畜庆祝一下，讨个
 好兆头吧。」女畜们纷纷提议，

 　　「是啊是啊，您看，我们这么多姐妹都洗干净了，就等您挑选了呢。」

 　　一个女畜大胆的抓住我的肉棒，「殿下已经很饥渴了呢。嘻嘻。」

 　　我一把将她捞进怀里，一根手指熟练的钻进她的阴穴里，没几下，她便不住
 的挺动着娇躯，发出诱人的呻吟，「啊啊，殿下……好坏……」

 　　「嗯，不错，腰肢柔韧有力，你算一个了，今晚拿你做水煮活女。」我使劲
 摩擦了两下她的G 点，她立刻抽搐着高潮了。

 　　「我呢，我呢。」更多的女畜兴奋的围了过来。

 　　「殿下，您不能偏心呢。看看人家啦。」女畜们吱吱喳喳的要求我检查她们
 的身子。

 　　就这样，我又挑了四个女畜，加上今天下午受伤的五个一共十只女畜做今晚
 的晚餐。被挑选中的女畜开心的去浣肠、刮毛了。剩余的女畜也纷纷去帮忙了。

 　　今晚又是忙碌美好的一晚。



　　第八十七章军营晚餐（一）作者：小笔

 　　五个被定为肉畜的战姬被带到下游去洗刷浣肠，就在河边不远处搭建起了十
 几个炉灶，各种大锅、菜刀、屠桌、调味品都纷纷从空间装备里取了出来。

 　　大量的水果蔬菜和野菜都搬了出来，在河里清洗一番后交给厨师切割烹饪。

 　　战姬们拖出两条早已死去的大蛇，用匕首将它们开膛破肚，取出蛇胆送给我，
 其余的内脏都丢弃，很快两条大蛇就被砍成十几段，战姬们娴熟的割肉剔骨，将
 蛇骨丢进锅里炖汤，蛇肉切成薄片。

 　　经过我举行的毕业典礼之后，这些宰杀了五千多只肉畜的战姬对于肉类的操
 作已经驾轻就熟。

 　　不过更多空闲的人更喜欢看我宰杀女畜。亲眼看着女畜是怎样被这位强大的
 王子料理成美味的，即使还未轮到自己，见证自己的姐妹被殿下弄到高潮，变成
 好吃的美食，对她们来说是一种极致的享受。

 　　自己都是殿下的女畜，被他吃掉是天经地义的事情，如果能享受一番殿下的
 宠爱，那真是无憾了。

 　　想想多少女人一辈子也没机会接触男人，在工作了十几年后遗憾的走进工厂，
 在毫无感情的屠刀下，犹如流水线上的产品一样结束自己快要衰老的人生，那是
 多么可悲啊。

 　　看见这么多女畜用期待的眼神看我处决她们的姐妹，我总是特别有成就感，
 用美好的体验结束女畜的生命，让她们在最美的时刻彻底绽放，成为另一种美，
 留在我的体内，这是多么令人着迷的感觉。

 　　五个受伤的女畜早早就清洗好，放在屠桌上等我了。她们受伤后得到了被处
 决的优先权，不过因为时间比较久了，失血让她们显得有些虚弱。

 　　四匹人马和一个战姬激动的看着我，她们知道最后的时刻要来了。如果说有
 什么遗憾的话，就是有优先权的女畜我往往是不会去操的。毕竟操受伤了的女畜
 会影响双方的体验，这也是防止她们为了抢夺优先权而故意受伤。

 　　宰杀人马和宰杀人鱼、人类各不相同。

 　　人鱼基本上都喜欢快美的宰杀，最好有着艺术般的挑逗后，在快乐中变成肉。

 　　人马则酷爱相对残暴的虐杀，算的上皮糙肉厚，所以她们更能忍耐痛苦，剧
 烈的痛苦让她们觉得自己真实存在。

 　　而人类则复杂得多，有喜欢虐杀、活烤、凌迟这样残暴对待的，也有喜欢被
 操得高潮瞬间斩首这样温柔的，还有喜欢被当做贱畜凌辱得一文不值后喂狗的。

 　　这些都是我多年屠宰女畜得出的心得。

 　　首先，我要把四匹受伤的人马宰杀了，因为她们的肉质较为粗糙，要煮食比
 较费时。也是因为她们受伤最重，有一个已经有些比较虚弱了，如果不快点宰杀，
 她就死了。

 　　我拿着匕首来到受伤最重的人马的身侧，细心的抚摸几下她的脸颊、乳房，
 她的马背上被割开了一条血淋淋的大口子，露出了骨头，不停的流着血，躺那没
 多久就把半张桌子都染红了。我摸了摸她的马身下腹，两个战姬抓住她的两条马
 腿高高抬起，将她的下腹完全的暴露出来。

 　　「唔，殿下，我就要死了吗？」健美却虚弱的人马有些颤抖，这是她自己的
 选择，不过感觉到冰冷的刀锋靠近，她的身子还是重重抽搐了一下。

 　　「是的，怕了吗？」

 　　人马摇摇头，轻轻喘着气，「殿下，您会吃我吗？」

 　　「会的，我会吃掉你的一只乳房。你的乳房真结实有弹性。」我抚摸上她的
 阴穴，她收缩了一下，发出喜悦的呻吟，努力的放松阴穴，我的手轻松的就着湿
 滑的阴穴钻进了三根手指，没捣弄几下，四根手指都一起插了进去。

 　　人马舒适的抚摸着自己的乳房，感受着我仿佛有魔力的手指指挥着她不住的
 低吟扭摆。

 　　就在她渐入佳境时，突然感到下腹轻轻一疼，接着一路划开了一条线。开膛
 的刺激反而让她感受不到多少疼痛，反而肚子里涌出了很多东西让她一阵轻松的
 感觉。

 　　对于宰杀女畜我早就经验丰富，什么时候，如何下刀会让女畜疼痛最轻，快
 感最大，已经到了熟能生巧的地步。

 　　大手伸进她的马腹内，匕首一阵切割，将大部分的东西都切断了，用力一扯。
 这匹人马一声似满足似痛苦的哀鸣，红红绿绿的内脏铺占了小半张屠桌，鲜血一
 下把屠桌都染红了，淅淅沥沥的往下滴落。

 　　「啊啊，殿下！」知道自己完了，人马流下了两颗眼泪。

 　　我走到她的上身前，抓住她的一只手，匕首飞快的刺进她的小腹，将她的上
 身也割开了，更多的血涌了出来。

 　　她轻轻咳嗽了两下，小嘴溢出血来。

 　　大量失血让她已经很虚弱了，为了减少她的痛苦，我割断了她的脖子，几下
 将她的头割了下来。

 　　将死去的人马身子给其他的战姬处理，我又走到另一个人马身边，她轻轻喘
 息呢，显示出她内心的紧张。

 　　「殿下……」

 　　「嗯，准备好了么？」

 　　「是……来吧，殿下。」

 　　我微微一笑，拿过一把宽刃斧，斧刃对准她的腰，在她的尖叫声中一下将她
 腰斩成两半。抱起她的上半身，零零碎碎的内脏混着血水洒了下来，抓住那些内
 脏拉扯几下，她的上身就成了一个空腔了。

 　　再次举起斧头，将她的双手都剁了下来，接着又把胸部和腰部斩开，奄奄一
 息的人马用迷离的眼神望着我，当我对着她的脖子举起斧头时，她微笑着闭上眼
 睛，轻轻抬起头。

 　　『喀嚓』！

 　　她带着微笑结束了一生，将上好的美肉留给了大家品尝。

 　　还有两匹人马，我直接用剑将一匹的马身拦腰斩断，一个战姬抓住后马腿一
 拖，她的内脏一下铺了半张桌子，剧烈的痛苦让她的前半身不停的扭摆挣扎，过
 了五分钟才虚弱的瘫倒，显示出人马强韧的生命力。

 　　还有一匹人马被砍掉了六肢，变得光秃秃的，然后马尾和头也砍了下来。

 　　四匹人马的身体很快便在大家的齐心努力下变成一块块的肉，或被抹上各种
 调料腌制，或直接下锅，骨头也被剃干净后放进大锅里炖，这可是明天早上的营
 养早餐呢。

 　　我继续料理剩余的六个战姬。

 　　我亲手的五个肉畜则被绑好，一字排开悬挂在临时搭建的刑架上，被摆出各
 种诱人的姿势，都将自己美好的部位充分的暴露出来，方便我享用。

 　　被绑成这样样子，五个战姬都羞红了脸，一群姐妹围着她们，这里摸摸，那
 里挖挖，羞得她们娇嗔不已，羞处更是在姐妹们的起哄调笑声中变得湿淋淋的。

 　　受伤的战姬她的大腿被撕得血肉模糊，用魔法简单的治疗后，都结成了痂，
 看起来不怎么好看。因为受伤，她被优待的放在桌子上接受屠宰。

 　　我走到她的面前，她也明白自己的模样不怎么好看，不好意思的低着头。

 　　我摸上她的头，她的长发被精致的盘在头上，摸上去手感极佳。

 　　感受到我的关心，战姬将头放在我的臂弯里。

 　　「殿下……」

 　　「很疼吗？」

 　　战姬摇摇头，「人家就要变成肉了，疼不疼不重要。」

 　　我微笑的问：「那什么才重要呢？」

 　　「当然是人家的肉啊，要是人家的肉不好吃怎么办！」战姬似乎有点委屈。

 　　「让我检查一下。」我伸手在她的娇躯上抚摸起来，没几下她便难耐的扭动
 着，托着她的头的手里藏着的刀片轻轻划开了她的娇嫩的脖子，「你的肉已经B+
了，会很好吃的。」

 　　「啊，呜呜，殿下好坏，宰杀了我吧。」战姬感觉到我的手指钻进她的体内，
 用力的分开双腿任我施为。她感觉自己似乎很困，用力的睁开眼睛，哀求道。

 　　「睡吧。你会在梦中变成一块好肉的。」我轻吻她的脸颊，悄声在她的耳边
 说道。

 　　她渐渐闭上了眼睛，过了一会，身子因为失血开始抽搐，没一会便没了声息。

 　　远远围观的女畜赞叹不已：「哇，你看到了吗？她一点感觉都没有耶。」

 　　「太神奇了，还能这样宰杀的吗？」

 　　「殿下的技术真是出神入化啊。」

 　　「嗯嗯，我们真是太幸运了。」

 　　五个肉畜被姐妹们捉弄得媚眼如丝，羞嗔娇吟，偏偏又无从挣扎，只能发出
 阵阵呻吟来缓解，每个人阴穴的花瓣早都湿淋淋的了。

 　　我走到一个肉畜身后，她被绑住手腕脚腕四肢大张，俯身平吊在半空中，因
 为头向下看，所以身后的情形都看不见。在凑热闹的战姬们的帮助下，她的翘臀
 被掰开，露出水嫩滑腻的阴穴来。

 　　我抓住她的腰，肉棒像重锤一样一下撞了进去。

 　　肉畜刚刚还被挑逗得浑身难过，紧窄的阴道阵阵收缩，突然受到如此粗巨肉
 棒的重击，惊讶的她顿时浑身绷紧，一时间竟僵直在那失去了反应。

 　　「唔，好爽，真紧。」我抓住她的腰，毫不客气的猛烈冲撞，撞得她浑身不
 住的颤抖。

 　　过了好一会，她才软了下来，一股股的精华不停的流泄出来，我运转神功将
 她的精华统统吸收，足足泄了五分钟，就在这五分钟里，她连续来了四五个高潮，
 已经虚弱得快要昏倒了，一身内力已经都被我吸走了。

 　　战姬肉畜剧烈的喘息着，现在就算将她放下来，她也会立刻软在地上。我接
 过匕首，直接从她的后腰处扎了进去，她又颤抖了一下，发出一声痛苦的哀鸣，
 但及时收住了。

 　　我一路下划，将她的腰部竖着割开一条大口子，拔出匕首，又割了一次，左
 右割了几下，将她的里脊肉割了下来，她的被立刻被鲜血染红了。

 　　又割了几刀，又一条里脊肉被完整的取下。肉畜已经疼得娇躯颤抖，嘤嘤的
 哭泣着，泪水不住的滴落，只是没有挣扎。因为她知道，挣扎是没有用的，成为
 大家的肉是她最后的义务，而现在的她，不过是块肉，只是这块肉还很鲜活罢了。

 　　几只手一起伸进她后腰上的两个大洞，将她的肾脏、肠子、卵巢什么的都扯
 了出来，锋利的刀子轻松的将它们从身体里剥离开来，没几下，她的身子已经空
 了一半。而她却感到一阵轻松，整个人都轻了许多。

 　　我挥刀砍断了她的手腕、脚腕，她的身子落在两个战姬的手中，被抬到屠桌
 上继续屠宰，而她的手脚则要和其他几个肉畜的手脚一起做『卤畜手』和『卤畜
 脚』。

 　　这可是我在路上的一家城市里的一家叫『黄尚黄』的饭店学来的，非常的美
 味，用来消磨时间慢慢啃再好不过了。

 　　第八十八章军营晚餐（二）作者：小笔

 　　接下来我准备将剩下的三个肉畜做成『酸菜活畜』、『水煮活畜』和『拍畜
 肉』。

 　　将第二个肉畜操得全身无力后，我的匕首立刻没入她的小腹中，拉开一道长
 口子。她努力的忍耐着，只是很轻的呻吟着。

 　　将她的内脏都掏了出来，丢在旁边的盆子里，又砍下她的玉手和玉足，交给
 助手做成『卤畜手、脚』。失去手脚和内脏的肉畜被我放在屠桌上自然放血。接
 着又用同样的方式处理剩余的两个女畜。

 　　『酸菜活畜』和『水煮活畜』最重要的是肉畜要鲜活，但切割时还不能用太
 多血。血多了很难快速处理下锅，弄得整锅肉都是血的味道，血放太快肉畜就容
 易死亡，那就不是活畜肉了。

 　　不过战姬毕竟生命力比平常的女畜要强得多，所以我可以大胆的将她放血。

 　　虚弱的肉畜手脚涌出大量的鲜血，将整个桌子都染红了，助手不停的将这些
 血液引流掉，用河水不停冲洗她们的身体。一块毛巾塞进肉畜的嘴里，接下来的
 处理是很疼的。

 　　煮活畜肉最好的是身子上的肉，这里的肉皮多肉少，富含脂肪，用蛋清浸泡
 一下下到锅里涮一会，等肉质变白了就可以吃了。

 　　六个战姬每人拿一个锤子，两个敲腿，一个敲手，一时间『怦怦』声不绝，
 六把锤子一起敲打着她的手腿上的肉，将肉敲碎，和骨头分离。

 　　被处理的肉畜疼得眼泪直流，不住的扭动着身子，不过六个战姬的力气根本
 不是虚弱的她可以抵抗的。没几下，她的小腿和小臂的肉都被敲成肉馅，因为血
 已经流了大半，敲下来的肉看起来鲜红细腻。

 　　我则拿着匕首先抓起她的乳房，匕首的刀锋贴着手掌下方一滑，一只坚挺的
 乳房便到了我手中，接着是另一只。

 　　这时肉畜已经大量失血和剧烈的疼痛已经奄奄一息了，被割下双乳也只是轻
 微的晃动下身子，我加快的动作，捻起她的小腹的一边，匕首斜着割了下去，飞
 快的斜片着小腹肉。每一片都很薄，但都有皮、脂肪和肉。我熟练的片着她的小
 腹，很快一边小腹便全部呈了肉片。

 　　一个助手接过肉片用水清洗了一下沥干，然后放在蛋清里浸泡了一下就丢进
 烧滚的汤锅里，里面放了酸菜、青菜、豆芽、盐、生姜等佐料。肉片一下锅，就
 以肉眼可见的速度变白。

 　　将这个女畜的肉片了一大半，手和腿也都被敲得骨肉分离，她已经快不行了，
 我抓住她的头，割断了她的脖子。

 　　剩余的两个女畜很快也同样处理完。

 　　被敲下的肉也丢进蒸锅里，放上蒜蓉、盐、鸡精、香菜之类的。只要等半个
 小时就是道美味的『拍畜肉』了。

 　　没多久，锅里就飘起来女畜肉的香气，所有的人都深吸了一口，感觉十分的
 陶醉。战姬们每人拿了个餐盘，每种肉都装了一些，一堆堆聚在一起品尝。

 　　「好香啊。」

 　　「是啊，刚才等的时候，我的口水都流下来了。殿下真是处理女畜的宗师级
 大厨师呢。」

 　　「我最喜欢酸菜活畜了，以后我也想这样做。」

 　　「殿下的厨艺越来越好了，跟着殿下真好，又有美食，又能享受女人的乐趣。」

 　　「真想被他做成肉啊。」

 　　「我也是，他好强壮，被他吃掉真是最幸福的事了。」……

　　一次完美的晚宴就在肉女的香气中悄悄开始，大家唱着歌享用着各种美食。
 我在人群中看着享受着她们众星捧月般的翩翩起舞，不时的抓过一个亲一口，摸
 上几把。

 　　下锅的畜肉很快便一道道的盛好端上桌，大家一边品尝一边玩乐，直觉得到
 了盛大舞会的广场。

 　　吃饱喝足，下属们也非常开心。人生短暂，而出征之途又凶险，说不定哪天
 就会死在某些令人厌恶的地方。所以只要有机会，大家总是非常投入的参与。

 　　一直玩了三个小时，不用值班的女畜们才感觉有点累了，纷纷离开去休息。

 　　尽兴之后回到自己的营帐，今晚给我侍寝的都是我亲近的女畜，包括拉拉、
 玛丽和一些内眷，以及每日我都要练功时来用吮阴的十几个战姬。

 　　自从出征以后，我身边的护卫的主要成员就有一半是这些比较亲近的女畜，
 剩余的一半才是新从各个世家和神殿招募来的女畜，从其他地方召来的只有极少
 的机会服侍我。而在夜晚，便基本都是这些内眷同帐服侍。而那些吮阴用的战姬
 都要被反绑住双手，趴在枕头上任我欺凌。

 　　当然还有被四马攒蹄悬挂在半空中的玉梅，就像一个钟摆一样在轻轻的来回
 晃荡，这个女将领虽然对我老是白天骚扰她感到不满，但只要我提出的要求，她
 总是强忍羞涩尽力满足。

 　　现在她会全身赤裸的这样绑住，露出最羞人的部位，在姐妹们的调笑中浑身
 燥热的扭动着。

 　　虽然玉梅现在的样子诱人无比，不过我还是喜欢她穿上性感的战甲，一脸正
 气的时候，从她的裙甲或胸甲缝隙里伸进去，看着她的正气渐渐变得羞愤，将她
 严肃的挺拔变成淫荡的模样是我的最爱。

 　　将营帐里的女畜都宠幸了一遍，我让人将瘫软无力的玉梅放了下来，一直玩
 到深夜才睡去。

 　　一夜就这么过去了，第二天一早，便有人将昨晚封存起来的肉热好送进我的
 营帐里。并将卤得香喷喷，炖得一碰便骨肉分离的几只畜手和畜脚打包，给我一
 路上慢慢享用。

 　　昨晚侍寝的几个女畜都浑身酸软，连玉梅这样的强者都昏睡不愿意醒来。不
 过这个情况大家早就预料，十几个女畜将她们抱了出去，放在早就准备好的人马
 背上，她们的马背上做了特殊的长马鞍，趴在上面再绑上安全带，舒适而安全，
 只是在走动时会有点颠簸。但多数女畜都不会计较这个，反而觉得轻微的来晃去
 很舒服。

 　　走出营帐，我深吸了口气，打了套拳，拳随身走，声势惊人，惊起了十几只
 飞鸟四处逃散。

 　　森林的早晨显得雾气蒙蒙，在太阳的照射下有着别致的美感，女兵们早就收
 拾好了行装。有的在外警戒，有的则趁空闲在练习剑术和魔法。因为怕惊动森林
 里的各种敌人，大家都只用剑鞘和一些小魔法进行练习。

 　　德丽拉挺拔的站在我的营帐外不远处，一脸傲然的看着其他的人马，现在的
 她显然已经成了她们中了领袖级人物。虽然没有给她设立什么军职，但『魁殿下
 的坐骑』这个称号就足以让她地位比其他的人马高出一截。

 　　看到我精神抖擞的走了出来，德丽拉走了过来，一脸崇拜的尊敬。我明白昨
 晚营帐里的女畜的呻吟一直持续到很晚，而今天却只有我起床，一直守候在附近
 的德丽拉自然非常清楚。

 　　在蓝秀星上，男人是否强大的最重要标准是性能力，或者说是欲望的强烈程
 度，包括杀戮的欲望，然后才是个人实力。

 　　而德丽拉的人马家族偏偏以主人的个人实力为重要标准，但这也不妨碍她们
 崇拜性能力强大的男性。像我这样两项指标都超出她们预期的男性，在她们眼中
 就是神一样的存在。

 　　在阳光的映照下，德丽拉健美的身材简单的包裹在性感的甲衣下，显得英姿
 勃勃，不甚出众的容貌配上她的身材，显得别有一番风味。

 　　「殿下，早。」见我打完拳，德丽拉走了过来，熟练的服侍我穿上甲衣。

 　　「早啊，都准备好了吧，出发。」我一压德丽拉的肩膀，翻身跃上她的马背。

 　　「出发！」德丽拉一声轻喝，稳稳的载着我，撒开四蹄，三千多骑兵继续往
 森林中层进发。

 　　森林的中层比外围安静多了，外围时不时的有许多小动物跑动，或侦查的狼、
 狮子、豹子等动物。

 　　到了中层树木逐渐变得更加茂密，这些动物反而大大减少，但危险性却直线
 上升，开始频频出现会使用魔法的魔兽了。能在这一带生存下来的，无一不是有
 着自己独到本领的生物，这些魔兽外观看起来和外面的那些动物差不多，但攻击
 手段却更加丰富，有的速度更快，有的身体强度极高。

 　　如果说在外围，我手下的中高等级的战姬多数时候还能独自应付，在这里便
 需要五六个人一起才能生存了。

 　　为了保证安全，我下令负责侦查的队伍每十个人一个小队，不但要有五个刀
 盾手，三个弓箭手，一个猎人，还要配备一个魔法师，这样的组合基本可以保证
 在多数情况下支持十几分钟，在附近的队伍听到动静，在几分钟内就可以赶到支
 援。

 　　在前进时，她们要砍掉阻碍视线的草丛，并保持警惕。所以我调整了开路的
 时间，变为每小时换一次队伍，这样保证她们不会太疲劳。

 　　这样一做，危险果然得到了有效的控制，因为精力充沛，战姬们在受到袭击
 时多数都能及时反应，在受到各种植物袭击或魔兽攻击时减少很多损失。

 　　走了半天，就发生了三十多次战斗，我的战姬战死两人，重伤四人，轻伤四
 十多人。其中一个战姬被一根满是倒刺的藤条刺穿了小腹，被送到我的身边来。

 　　她的伤很麻烦，伤得不重，但是那根藤条刺穿了她的小腹，上面的倒刺要取
 出就要将她的小腹都剖开来。

 　　看着剧痛的战姬，我温柔的将她抱在怀里，「疼吗？」

 　　「嗯，殿下，我的伤很麻烦，要处理会耽误您的大事，您将我宰杀了吧，让
 我做大家的午饭。」

 　　「好吧。」我拔出剑砍断藤条，留了在她体内的一截，将她放在专门载失去
 行动力的人马身上。和她一起的，还有战死和重伤的五个战姬。

 　　还有一个战姬被一只体型庞大的狮子咬伤叼走了，这是这支队伍中第一个不
 的善终的姐妹，让大家好一阵伤感。

 　　大家都明白，这种情况终究是会发生的，以后会越来越多。从今往后，大家
 更加珍惜和我在一起的时间，纷纷放下自己的羞涩，尽力的满足我的愿望。

 　　接下来的十天时间，我们一直在卡洛萨森林的中层位置前进着。搜索着各种
 虫子的踪影，每当发现落单的虫子便毫不留情的消灭。我们并不担心被汤姆大公
 发现，要知道这里的危险程度可不一般，即使像巨虫这种比一般人要强大的生物
 在这里生存也需要足够的数量。

 　　像山猫骑士团也是在外围和中层交界部分被袭击的，想再次袭击同样的军队
 并不是那么容易的。更何况我这只猎豹的战力能抵十只山猫，就算被袭击，谁消
 灭谁还真不好说。

 　　汤姆大公的虫子习性是群居的，所以这些落单的对我们来说只是一个指路的
 作用，在数量上也没有太多的意义。

 　　第八十九章小队作者：小笔

 　　十天时间，我们在森林里小心的前行着，寻找每一只巨虫的踪影，即使是落
 单的我们也不放过。

 　　队伍每天的损失越来越大，几乎每天都有战姬被凶猛阴险的动物植物杀死，
 被掳走的也不在少数。虽然和我在一起，大家没有说什么，但我却感到有些丧气。

 　　卡洛萨森林太大了，各种危险让我的女畜非正常减员的情况不时的发生，杀
 死了一大堆和我们无关的动物，而我们寻找的虫子却不多，令我十分痛心，她们
 可都是我的财产，我的美食食材啊，她们可都是A 级以上的女畜呢，就这样损失
 了这么多怎能不让我难过。

 　　为了减少损失，我进一步增加了开路巡逻队伍的人数，增加到十五人一支小
 队。开路的队伍也增加了几支，这样侦查开路的队伍之间距离更近，支援也更加
 方便。

 　　就在我郁闷不已的时候，玛丽的作用就显示出来了，这个长腿学者这几天一
 直在看地图，并在上面涂涂画画。我见她画过两次，也不知道她在做什么，只是
 觉得这个学者只是在言谈举止和社交礼仪方面比较出众。

 　　直到十天后的一个晚上，后来我才知道她并不是个花瓶。

 　　她将十天来战姬汇报上来的虫子都做了统计，并标注了地点。第三天夜晚侍
 寝时给我看，并指出了在卡洛萨森林中可以建造这类基地，取水、补给、交通又
 方便，适合建立基地又易守难攻的三个位置，告诉我那些基地应该在这些地方。

 　　我非常高兴，让她狠狠爽了一把，险些将这个参谋捅死，但就是这样，她也
 因为下体受伤，几天时间不能行动了。

 　　第二天一早我便率军掉转方向直扑最近的那个地方。

 　　果然，连续行军两天时间，我们不断的碰到各种虫子，这些虫子的密度越来
 越大，每次遇见的数量也越来越多，两天时间，我们就消灭了三百多只各种虫子。

 　　会遭遇到这么多虫子，显然是我们找对了方向。

 　　这些虫子都已经是成虫了，需要的场地太大，只能采用这种野外散养的方式，
 附近的各种动物基本已经被清空了。而这些落单的虫子们多数都是四处乱窜跑到
 各处的，或许只要放出某种信号就能将它们集合起来，形成军队的战斗力。

 　　我的战姬们在这个危险频发的地方艰难的前行着……

　　一支探路的十五人小队在森林里前进着，她们中多数人步行，小心的用盾牌
 护身，利剑开路，所有的小树、灌木都被砍成碎片铺在路上，保证大军经过时视
 野开阔。

 　　弓箭手和魔法师则骑在人马背上，弓箭手一手拿着弓，一手按在剑柄上，警
 惕的看着四周，随时准备支援，在她们五十步范围内任何目标都逃不过穿心一箭。
 而魔法师则准备好自己的魔法随时准备施放。

 　　魔法师身体脆弱，还不能穿厚重的盔甲，只是穿有防御作用的魔法袍，所以
 她们被小心的保护在队伍中间。但是没有任何人敢小看她们，一个有时间准备的
 魔法师作用巨大，能给战士增加力量、攻防、速度，能治疗，帮助她们防御各种
 限制手段，需要时还能发出威力巨大的攻击法术，能瞬间摧毁一整片树木。在她
 们覆盖式的打击下，很少有东西能够生存下来。

 　　树丛虽然密，对战姬来说还是很轻松的，只是担心里面会窜出什么危险的东
 西才小心翼翼。

 　　「纳兰，小心点。那里树枝太密了，先用风刃开路吧。」

 　　「不用，我能行，队伍前进已经够慢了，我们不能再拖下去了。」一个双九
 的妙龄少女坚定的拒绝了，她明眸皓齿，肌肤呈健康的麦色，一头柔顺的长发从
 头盔的缝隙里一直挂到后背，前凸后翘，身手矫健。灵活的用利剑劈砍着挡在路
 上的枝枝叶叶，和十几个姐妹小心的推进。

 　　「……好吧，小心点。这几天已经损失很多姐妹了，殿下可是很心疼呢。」

 　　「知道啦，真啰嗦，你快到传说中的更年期了，人家这身美肉还要留着给殿
 下品尝呢，我会小心的。」

 　　劝说的战姬没好气的白了她一眼。

 　　「小心！」

 　　一只巨虫突然从灌木丛里冲出来，张开大嘴就向纳兰咬来，纳兰及时举盾一
 挡，巨大的冲力将她撞退了几步。

 　　『嗖嗖嗖』，三只利箭瞬间没入巨虫的身体，由战姬射出的箭非同一般，巨
 虫坚硬的甲克毫无作用，射入巨虫体内一半。

 　　「喝！」几个战姬一声怒喝，凶猛的扑上，挥剑对着巨虫就砍。

 　　这些天，她们已经杀死过很多这样的虫子了，在普通人眼里非常难以应付的
 巨虫已经难以对她们构成威胁。几个人分进合击，互相掩护，没几下，一只巨虫
 就被砍掉了前半部，一滩黏液和脓水喷泉一样流了一地。

 　　战姬们厌恶的纷纷退开，「又是一只，真恶心。」

 　　「呼呼，好累。」突然受袭，又剧烈战斗了一会，纳兰一身香汗。

 　　「差不多一个小时了，休息下吧，纳兰。」一个队长递给她一壶水，「表现
 得不错，这是我偷偷装的骨头汤哦，殿下亲手做的，奖励你的。」

 　　「嘻嘻，真的啊。队长，你说，殿下什么时候会吃咱们呢？」

 　　「哼哼，那么多姐妹，可不好说呢。不过今天我们小队消灭了二十只虫子了，
 加上以前的，按功劳我可以被殿下宠幸一次呢。说不定殿下会把我吃了。」美丽
 的队长拿着小本子记录着，上面写了日期和十几个『正』字。

 　　「啊，队长好过分呢，服侍殿下都不带上我们。」一个队员开玩笑道。

 　　「就是就是。」几个队员微笑着起哄道。

 　　「你们几个家伙，我要是能带上你们，殿下不累死了。先说好，如果我被殿
 下吃了，谁做队长？」

 　　「嘻嘻，纳兰来吧。她这么拼命……」一个战姬冲纳兰挤挤眼。

 　　「啊，你坏死了。」两个女孩打闹起来。

 　　随着虫子越来越多，大家也越来越清楚，她们正逼近虫子培育的基地。战斗
 一起，恐怕不知有多少姐妹葬身虫腹，那一身美肉也不能吃了。就在上午的时候，
 一个姐妹不小心被一只巨虫咬住，半个身子被绞成碎肉，只留下腰部以下被救了
 下来。

 　　大家互相谦让小队长的职位，其实是把幸运留给别人。

 　　「好啦好啦，别闹了，趁替换的人还没来，我们多开路一段吧。」纳兰被推
 荐为小队长，心情大好，觉得一刻也停不下来。

 　　「嘻嘻，纳兰动春心了呢。这么着急立功啊。」姐妹们笑嘻嘻的拿起武器继
 续前进。

 　　纳兰奋力的挥舞着利剑，只觉得浑身都是力量，一点都感觉不到开路一个小
 时的疲劳。

 　　「好像有动静……」一个骑在人马背上的弓箭手示意大家停一下。

 　　「有么？」其他的战姬面面相觑。

 　　「不知道，森林里的动静这么多，我也分辨不出来。」

 　　「不确定的话就继续吧，小心点就好。」

 　　就在她们犹豫不定的时候，一只巨虫从不远处扑了出来，接着又是一只，一
 连四五只巨虫钻了出来，对着这支小队虫过来。

 　　接着又有一些看起来很诡异的黑色的蛇悄悄的游了出来。几只好像有两个人
 那么长的巨大胡蜂也飞了出来，它们圆鼓鼓的蜂尾下有一根一米多长的细针，看
 起来就像一根略微弯曲的穿刺杆，令人望而发怵。

 　　一枚信号火弹飞了起来，在半空中炸开，战姬和人马立刻和虫子们混战起来，
 一下遭遇了这么多虫子的攻击，队伍一下散乱了开来。不过只要她们坚持一会，
 立刻就会有更多的同伴赶来支援。

 　　一个战姬正闪避巨虫的甩尾，突然心中警兆一起，盾牌向身后挡去，却没有
 挡到什么攻击。她正奇怪，突然感觉阴穴一疼，一股冰凉的东西从下面一下擦伤
 了她的阴道，撕破子宫钻进她体内。

 　　「啊！」感觉内脏被疯狂的撕咬，女人最脆弱的部位遭到袭击，她一声惨叫，
 捂着肚子摔倒在地，失去了大半的战斗力，虽然及时抓住那股往体内钻的东西，
 但这时巨虫趁机一股黏液喷中了她的身体。

 　　被喷中的战姬很快便感觉浑身燥热，那钻进体内的冰凉反而让她感觉到一阵
 舒适，她不由自主的将手一松，那条东西全部钻进了体内。

 　　「呜呜，啊啊。」她知道自己完了，体内的那个东西在撕咬着自己的内脏，
 她却自顾自的自慰着。

 　　一只巨蜂趁一个战姬不慎，从空中抓住她的双臂，将她吊了起来，不等她有
 什么反应，巨大的尖嘴一口咬住她的脖颈，可怜的战姬一下子便成了无头尸体，
 巨蜂的大嘴含住断颈，大口大口的吸着她的血。

 　　又一只巨蜂将一个战姬抓起，飞到一棵大树边，将她按在树干上，战姬的双
 手和一只脚被它牢牢的六条细长的腿抓住，她惊恐的尖叫着使劲的踢巨蜂的腹部。

 　　『扑哧』一声，不耐烦的巨蜂小腹下的长针从她的阴穴刺入，挣扎的战姬浑
 身一抖，瞬间失去了反抗能力。在她颤抖中的呻吟中慢慢的将剩余的部分长针继
 续刺入，没多久，带血的尖端从战姬的小嘴里穿出来。

 　　巨峰得意的嘶鸣一声，想带着这个依然鲜活的战利品飞走。突然一个巨大的
 火球从它身下飞上来，巨峰立刻横移了一小段闪避开来，不过带着一个人的重量，
 它只是避开了灼热的火球的直接轰击。

 　　『轰隆！』

 　　火球发出了巨大的爆炸，将半空中的几只巨蜂掀飞了出去。被直接攻击的巨
 蜂和战姬更是被炸成浑身焦黑的几块。

 　　被小心保护着的魔法师发挥了巨大的作用，她一个个的给自己人释放『加速
 术』，然后一个接一个的火球、爆炎到处乱扔，让各种虫子无法围攻自己人。更
 直接炸死了四五只会飞的巨蜂，大大缓解了正面的压力。虽然局面依然凶险，但
 已经大大改观，变为势均力敌。

 　　更多的虫子从前面的树丛里钻了出来，一路把低矮的树丛碾出一条条路来。

 　　眼看情况越来越危急，又有几个战姬被虫子扑倒、咬住，变得血肉模糊。连
 弓箭手都只能拔剑和虫子战在一起，人马拿着长枪和砍刀凶猛的和虫子冲撞在一
 起，队伍中心只剩下两匹人马保护着魔法师施法。

 　　但高强度的施法让魔法师很快感到疲惫。悍不畏死的巨蜂不知又从哪里飞来
 了几只，这支小队眼看就要被各种虫子包围了。


　　第九十章战斗作者：小笔

 　　就在这时，拉拉凭着飞行术抢先赶到了战场，这个天才魔法少女在床上娇弱
 无力，但面对敌人却异常凶悍。只见她一抬手，几十个火星出现在她身边，围绕
 她旋转着迅速变成火球，火球又立刻变得通红。

 　　「恶心的虫子们，受死吧！」拉拉一声娇斥，纤手一指，火球立刻争先恐后
 的飞向战场。

 　　『轰轰轰……』火球围着战场炸了一圈。

 　　几棵树木被炸飞了树冠，那些靠近战场的巨蜂更是被炸得四处翻飞，纷纷摔
 落在地，竟是一只都没有爬起来。外围还未靠近的巨蜂立刻四散奔逃。

 　　地面上的人、虫都被气浪掀翻在地，暂时失去了行动能力。

 　　因为落点控制得好，中间苦战的战士们和虫子只是被气浪掀倒，外围的虫子
 则被炸得四分五裂，死伤了十几只。

 　　还有行动能力的虫子被爆炸惊吓，四散奔逃，拉拉也不管它们，只是用法术
 点杀着未来得及逃跑的虫子。

 　　从到来到结束，拉拉只花了半分多钟便将局势逆转，两分钟内摆平了十几只
 虫子，救下了剩余的几个战士。

 　　她敏锐的战场意识和举重若轻的法术运用无愧于『天才』之名。

 　　损失惨重的战士赶紧收拾战场，救助活着的人。这时，其他的队伍也赶到了，
 见战斗已经结束，便开始帮忙收拾战场。

 　　一清点，十五人的队伍战死了四个战姬，一匹人马，还有六个受伤，不过都
 是轻伤，只要用法术治疗一下便会立刻痊愈。

 　　战斗结束，两个战姬『嘤嘤』的哭泣起来，她们第一次见到这么凄惨的死亡，
 几个姐妹们在恐惧和痛苦中被撕裂、绞碎。

 　　「队长，队长！」纳兰抱着队长的上半身呼唤着。队长瘦俏修长的身体只剩
 下了腰部以上的部分，美丽的臀部和双腿都被一只巨虫绞成了碎肉，鲜血和内脏
 从腰部下方的大洞里漏了出来散落在地上，染红了一大片地面。

 　　虚弱的队长醒了过来。原本娇艳的嘴唇因失血而发白，姣好的面容变得十分
 的憔悴。

 　　「纳兰……我快死了么？」

 　　纳兰不知道怎么回答，只是轻轻的点点头，抽泣着。

 　　「别…哭，我没有……被殿下宠幸，这是……我的命。纳兰，求你一件事。」
 死亡来临，队长并没有太过伤感，或许是见过几次姐妹的惨死，已经有所准备了
 吧，只是心中的那一缕遗憾无法抹去。

 　　纳兰用力的点头，「队长，你说，我一定会帮你完成。」

 　　「我的肉如果还能…吃的话，带回去，给姐妹们……尝尝，我可是……A 级
 的女畜呢……」队长还想说什么，但她的眼皮越来越重，轻轻的闭上眼睛。

 　　纳兰抹去眼泪，默默的检查了一下队长的身体，用剑砍掉一些她的腰部，掏
 干净内脏，将她的上半身放在过来收取肉的人马背上的筐子里。上面堆了一些不
 知是谁的玉手和美腿。它们的主人原本都有机会被敬爱的殿下宠幸，在快美中被
 殿下宰杀，细心料理成最美味的食物。现在却都成了这模样，残缺不全，是谁的
 都认不出来。

 　　每次有人员伤亡，大家都会收集比较完整的肉回去，免得那些战死的姐妹的
 肉全部浪费在这个森林里。至于那些被掳走的姐妹，则无能为力了。或许自己也
 会有这么一天，希望自己的身体比较完整吧，总比全被虫子和野兽吃掉好……

　　似乎是察觉到危险的逼近，又或者是拉拉的魔法轰炸给敌人提了醒，下午之
 后，各种虫子便频频攻击我们。它们从四面八方集合起来，刚开始是一波波，后
 来干脆集合了连绵不绝的大军的向我们攻击。

 　　玉梅立刻调整了进军方式，改为五百人的大队平面推进。宽阔的进击面让各
 种虫子无法藏身，也无法对我们进行围攻。猎豹骑士团和汤姆大公的虫子大军第
 一次正式的交锋就这么突然开始了。

 　　一个下午时间，战斗不断，轰隆隆的爆炸声响彻森林。团队作战，我们一点
 都不怕，凭借着强悍的实力，队伍步步推进，一路留下无数的虫子尸体，还有许
 多树木焦黑的冒着烟。

 　　后来虫子越来越多，像浪潮一样向我们进攻。

 　　虫子数量占优势，但我们却凭实力和配合占据了上风，前锋一千多人顽强的
 和虫子大战起来。

 　　拉拉和玉梅在前线联手指挥作战，出战的三百多个中等级的魔法师硬生生的
 在森林中开出一条血肉铺就的大路来。无论跑得快的、慢的、坚硬的、灵活的，
 还是会飞的，还未靠近便死伤无数。

 　　魔法师的魔力是有限的，一般的军队像这样不留余力的用法术轰炸，只怕一
 个小时就会将魔力耗尽。不过随着时间的推移，我们硬是缓步推进，两个小时内
 魔法轰炸一直不断。

 　　我率领两千骑主力在后方压阵。

 　　说是压阵，其实就是在烹饪、品尝的美食，一边抚慰犒劳着立功的下属，一
 边看着激动人心的魔法影像。巨大的现实版实体影像显示着前方的战斗有多么激
 烈。我的战士们也都热血沸腾，纷纷请战。不过我觉得派太多兵的话，一下就将
 虫子击溃，恐怕对方不会指挥更多的虫子来了，便没有同意。

 　　为了防止前锋军的侧翼被袭，我派出了五百人分左右两边将前锋两侧的灌木
 砍平，防止虫子迂回包围，将我们前后截断。

 　　不时有伤员被送下来，轻伤的立刻得到治疗，换上其他的战士再次投入战斗，
 若是会留下残疾或重伤的，便由我亲手处决，把可以吃的部位割下来做菜。

 　　激战了两个小时，我的主力也前移了三次，到了后来，虫子的尸体简直将路
 都挡住了，种类也越来越单一，可见对方的兵力已经不能维持立体作战了。接近
 傍晚时分，进攻的虫子留下几千具尸体退却了。

 　　打扫战场，我方的死伤非常少。战死一百五十多人，七十多人受了比较重的
 伤，她们中伤得很重的和战死的人将作为今晚庆祝晚宴的肉畜宰杀掉，手腿伤残
 的会做成抱枕女畜作为储备，供我以后两天使用，多出来手、腿的肉会风干后做
 为补充的军粮携带。

 　　所有战死的尸体也都找到了，有三个战姬只是被虫子弄得血肉模糊，后来才
 被找到。

 　　摆开营帐，布下防线。我立刻大摆庆功宴，为胜利归来的战士们庆祝。并发
 回魔法传讯，说杀死了一万多只虫子，我亲自指挥作战，身先士卒冲破虫子的包
 围，砍死多少多少只云云。

 　　这类战报通常都是这么写的，不尽不实，掺些水份之外，还要形容下男性的
 勇猛。看得我都脸红，不过大家都这么写的，反正不要太夸张也没人追究。这也
 是为了鼓舞士气，作为舆论宣传，我也就任由她们乱写了。

 　　庆功宴很简短，许多战士都战斗了一个小时，战斗时心情激荡没什么感觉，
 松懈下来之后累得眼皮打架。

 　　我早早就令人做好丰盛的晚餐，让作战的人吃过之后便去休息了。

 　　一身疲惫的玉梅穿着性感的睡袍走进我的营帐。这个好战的战姬今天狠狠的
 打了一战，显得十分满足，即使对手是虫子而不是人类。

 　　和她一起进来的还有今天立下战功的许多战姬和魔法师队长，足有三十多人，
 她们每人手里都抱着一个刚刚制作好的抱枕女畜。

 　　这些抱枕女畜都是在战斗中被虫子咬断、扯断手或脚，无法参加以后的战斗
 了，便做成抱枕女畜，供我这几天练功使用。她们已经清洗得很干净，光洁的身
 体，只有挺立的乳房和圆润的屁股显示着她们身体的美好。

 　　「殿下。这些都是今天英勇作战的战士。还有供您吮阴的抱枕女畜。」玉梅
 恭敬的向我介绍道。

 　　众女半跪在地，「参见魁殿下。」

 　　「嗯，抱枕女畜先放在架子上，你们今晚就留下来侍寝吧。」我微笑的点点
 头。

 　　这是一次巨大的胜利，作为军团长，我自然要宠幸一次这些下属作为对她们
 的奖赏。

 　　抱枕女畜的架子自然不像正常人那么复杂，只是一个底座加上一个扩阴用的
 假肉棒，假肉棒很长，也很粗，将她们插在上面以后，她们便只能整天直立着身
 子，全身的重量都由阴道承担。当然如果她的阴道够深的话，也可以将假肉棒全
 部吃进去，这样便可以屁股坐到底盘上。

 　　作为抱枕女畜，她们将在一两天内就这样被插着放在那里，适应以后可以轻
 声的聊天，只能被人照顾着喝汤水，不能再进食，前三天还要浣肠，保证被我玩
 的时候内外都干干净净。这些都没什么，只是大家都失去了手脚，全身赤裸的羞
 人模样全部暴露出来，实在让她们个个都蜜汁横流，羞红双颊。

 　　偷偷看过抱枕女畜放置的模样的女畜们私下里自然传了开来，对我这样『折
 磨』她们的姐妹，大家有羞涩的娇斥的，有跃跃欲试的憧憬的。不过有一点可以
 肯定，每个抱枕女畜我基本只玩一次，每个都是在极乐中被殿下『吃』掉的。所
 以我的女畜们对我这种爱好羞喜参半。

 　　这些战姬并非平民，她们中很少有生育过的，九成九都是处女，想将她们套
 在假肉棒上比较困难，一队我的内眷将她们都接收走了。留下这些立了功，前来
 接受我奖赏的战士们。

 　　这些战姬来之前都被仔细的清洗过了，换上性感的衣服，带着处女的芬芳和
 青涩，略微的不安与幸福的期盼。只见一个个环肥燕瘦，极力的诱惑我的眼球。

 　　早在下午观看战斗时的影像中，我已经通过魔法影像看过她们战斗时的场面
 了，在这里的人，每一个面对凶恶的虫子时都毫不留情，有的还救助了几个同伴，
 立下不少功劳。

 　　气氛渐渐变得暧昧，我的目光来回扫视着这些战姬，她们不但穿着戎装英姿
 飒爽，奋勇杀敌，脱掉衣服同样柔弱温顺，极尽迎合我的欲望，需要时还能变成
 美味佳肴任我品尝。

 　　真是入得厅堂，进得厨房，上得战场，还能上床。怎能不让我好好珍惜怜爱
 她们呢？

 　　是夜，我在这些矫健的女战士身上纵横驰骋，将她们一个个都送上极乐，疲
 累的她们没几下便在我的手下高潮了，带着快美的微笑昏睡过去。