调教师之铮傲
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 02:50


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-21 22:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　调教师之铮傲


作者：黑夜妄想
2008/09/22发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文以调教为主，性虐、肛交、暴露为辅，普通性爱为次，本作有同性、异
性、多ｐ交合，不过本文没有人兽、粪尿、卖妓、外放，亦非悲剧文（也不是喜
剧就是了），不喜勿看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一回可爱的马忧

　　指尖轻托镜框，周铮傲带着欣赏看着眼前这个害羞的男生。

　　这个长得一副孩子脸的男生，叫马忧，今年１７岁，是周铮傲无意中认识的
一个网友。

　　周铮傲在有意无意间得知，马忧急需一笔钱，原因很简单，父债母病。周铮
傲於是约了他出来。

　　今年２３岁的周铮傲，是一名专业调教师，对於马忧，周铮傲十分的满意，
羞涩的表情，可爱的脸孔，还有天真的性格，有时，这样的男孩子比女孩子还要
少得多。

　　周铮傲相信以自己的能力，并不难说服马忧成为自己的奴隶接客。

　　不过周铮傲对这种模式已经有点厌倦了，他决定让客户亲手调教，自己从旁
协助，像马忧这种可爱的男生，是和那些傲气倔强的帅哥一样受富婆们欢迎。

　　周铮傲轻咳一声，道：「小忧，你想清楚了？确定为了你的父母，你愿意出
卖身体去赚钱？」

　　马忧咬了咬牙，道：「嗯……」

　　「你要知道，调教……也就是ＳＭ，对於并没有这种癖好的人来说，绝对被
兽奸还要来得难受。」

　　马忧坚定的道：「我明白，可是父母的病已经没有时间去拖了。」

　　「行，在这合约上签下你的名字，三百万我即时就转给你！」

　　马忧看也没看那些条文，爽快地签下了自己的名字。

　　「好，爽快！」周铮傲乐得差点笑了出来，这份条文不过是用来开天杀价，
落地还钱的，没想到马忧看也不看，爽快地签下了他自己的名字。

　　周铮傲拉起马忧的手，感到马忧想缩手，周铮傲立时紧握着，并道：「你现
在就害羞，那要真到了面客时怎样？」周铮傲本身并不是一个同性恋者，也没有
同性交合的性经验，只是像马忧这种小男生，周铮傲也忍不住起了作弄的念头。

　　周铮傲本人，长得并不是那种凶神恶煞或是阴险邪恶的样子，而是长得像个
文质彬彬，优雅而高贵的男士，无疑职业让他的气质多了几分邪恶，可却更是增
添了他男性的魅力。

　　一个带点邪气的帅可拖着一个很可爱的男生在街上走，这样的情景别说在一
些腐女的眼中是怎么回事，恐怕让一些中年人或是妇人们看到也是泛想连连吧！

　　马忧红着脸，任由「主人」拖着自己。马忧的心还是很乱，他还没接触过社
会，也只是略略知道调教的意思，他清楚这份工作也许会毁了自己的一生，可是
想到父母的笑脸，父母为自己殷勤工作，供书教学，难道现在还不过是四十多岁

　　的父母身患重病，自己不应这么做吗？

　　周铮傲很快走到了银行，在办理了一些烦人的手续后，把三百万转到了马忧
的帐户之上。

　　在银行小姐的暧昧的眼神下，马忧弱弱的说道：「主……主人，我先回家去
了……」说着飞也似的跑掉。

　　周铮傲看着那渐渐消失的身影，揉了揉头部，叹着道：「唔，有点麻烦呢！

　　虽然这样的货物很受欢迎，可是我也不想他被一些像猪一样的富婆蹂躏啊！
好歹是我周铮傲的货物，总得为它谋个好出身……总不能像「判官」那变态一样
吧？」

　　想起那个令人讨厌的傢伙，周铮傲晃着脑袋往回家的路走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　陈宅

　　陈梦铃今年三十一岁，夫亡子亡，多年来一直兢兢业业的工作，没有多想一
些奇怪的事，可也因为这样，她的精神太久没有得到放松，终於在某天病倒。

　　虽然医好了病，可是陈梦铃还是不得不从第一线退下休息。当一个没有子女
的寡妇闲下来后，总是会想些有的没的，做些有的没的事。

　　陈梦铃禁不住寂寞的心和肉体，偶尔会和一些朋友到地下的黑暗市场去和一
些高级男妓快乐一下，可是这些只能让她的肉体得到满足，却补不了她心灵中的
空虚感。

　　周铮傲为马忧选定的女主人，便是陈梦玲了，首先陈梦玲有发泄不出压力，
加上年龄正好，性格也不是很变态，死了儿子，心中有母性，最重要，她不是那
些肥猪一样的女人，她是一个有身材，有外貌，有智慧的美女。

　　周铮傲也是一个爽快的人，直接上门找上了陈梦铃。

　　陈梦铃对着视像，疑惑的问：「请问你是谁？我好像不认识你吧！」

　　周铮傲邪笑一下，道：「这是我的证件。」周铮傲把三星黑暗调教师的证件
递出。

　　陈梦铃看毕，面色一变，低呼道：「三星调教师！你……你是判官？！」

　　那变调的声音显示她对判官这名字主人的恐惧。

　　周铮傲对於被误会成判官，显得相当不满。

　　周铮傲冷哼一声，道：「夫人，假如我是判官，你己经在我的府上而非这里
了。判官那个垃圾怎么和我铮傲相比。」

　　陈梦铃呼了一口气，又警觉的问：「那你来这里想干些什么？不会是要调教
我吧！」

　　「呵呵，当然不是。任何小有名气的人都不会是调教的好对象，最少我的势
力不足以。最近我有一个点子，就是让客户亲手调教奴隶。你有没有兴趣？」

　　陈梦铃摇了摇头，道：「没兴趣，请回吧！」

　　「那真是可惜了，不过那名待调的小男生详细资料我在出发时邮寄了给你，
麻烦你签收后扔到碎纸机中或是烧了它吧！唉，可怜的小马忧啊！」周铮傲出乎
陈梦铃的想像，轻易的放弃了推销，一副忧郁的表情离开了。

　　一天后。

　　陈梦铃收到了那份资料，我想除非是极品纯情少女或是神级卫道士，不然恐
怕谁都会开来看看，满足一下自己的好奇心。

　　命运就是这样奇妙。当陈梦铃看到马忧那张大大的头照，竟似是看到了自己
死去，十岁左右的孩子。（其实是周铮傲稍微修了一下图片）

　　资料中有着马忧的一些资料，还有周铮傲对他的境况那充满煽情的评语，最
后是周铮傲替马忧拍的一些ｃｏｓｐｌａｙ和捆绑照。

　　照片有六张。

　　第一张是马忧穿着女生的衣服，一副我见犹怜的表情，看得陈梦铃的母性大
发。

　　第二张是马忧穿着学生的衣服，周铮傲带着面具客串老师，右手拉出马忧的
小舌头。

　　第三张是马忧两手被反绑，全身只穿一条小内裤，身上有几道浅浅的红痕。

　　第四张马忧用后背式趴着，屁股对着镜头，上面有红红的手印。

　　第五张马忧穿着功夫装，可是胸膛的衣服被扯开，周铮傲还是带着面具，一
脚踏在马忧的乳头上。

　　最后一张马忧带了副厚厚的眼镜，一脸天真的往镜头傻笑着。

　　陈梦铃苦笑一声，暗中讚了周铮傲一句利害。显然，陈梦铃知道自己被周铮
傲算计到，已经对调教马忧产生了极大的兴趣。


　　　　　　　　　　　　　第二回菜鸟ｖｓ菜鸟

　　周铮傲并不担心陈梦铃不会上钓，像她这样的女人的心思，周铮傲大概能估
个十之八九。周铮傲现在担心的是，像陈梦铃这种菜鸟，不知道在调教是错出怎
样的错漏。

　　三天后，周铮傲打开帐户，看到了首期——二十万。这和把一个已调教好的
奴隶卖断或是借出不同，陈梦铃是第一次尝试调教，到底她有没有这个资质周铮
傲并不清楚，虽然周铮傲会在旁边帮助她。

　　可是为了保障双方，在周铮傲的建议下，陈梦铃同意了分三期交收，第一期
二十万，中期四十万，尾数四十万，假如要买断的话价钱再议。

　　你可能有疑问，一个什么都不懂，也不会取悦女人的男孩，难道真是随便能
得到这么一大笔钱？

　　当然不是这么简单。在这里，除了马忧身上那种引发到女人母性的魅力外，
最重要的是周铮傲的身份。

　　在国内，黑暗地下市场是最为大型也是最为安全的黑暗买卖交易组织，每一
名会员都受到严谨的规定所限制，像陈梦铃便是最外围的会员，只有和其他会员
基本交易或是享用一些较普通的服务。而周铮傲那三星调教师的身份，却是组织
中上层一般的存在了，在调教官之中，三星已是顶点了。整个有近数百万会员，
工作人员的组织中，最少也有万多名调教师，而在这其中，只是仅仅有三位三星
调教师——判官、铮傲和极乐小仙。

　　事实上，周铮傲现在的名字并不是本名，这是当初他遇上判官时，所说的一
句话：「我凭什么？就凭我这一身铮铮傲骨！」

　　二十三岁的周铮傲，在组织中也是很多年青人的偶像，犹其是他敢和判官叫
板，又能冷酷拒绝极乐小仙的邀请。

　　所以当初陈梦铃知道了他便是周铮傲后，警戒也在一瞬间放松，虽然又因他
的职业而有所警觉，但到了最后让她拿出这笔钱去尝试一下这特殊的新体验，也
就是因为周铮傲的关系。

　　马忧身上穿着一套帅气的衣服，看上去就像不知从哪国来的帅气明星一样。

　　而在旁边的周铮傲，穿着一身黑色的皮衣，腰间还絟了一条皮鞭。这可是周
铮傲当初出道的战衣，凌乱的发型带出了野性的气味，周铮傲抱着马忧的肩头，
从那架黑色跑车走下，按下了陈梦铃的门铃。

　　并不是周铮傲想像中的紧身衣或是贵妇服，陈梦铃身上只是穿了件宽松的睡
衣，衣服明显大了一个码，所以在陈梦铃身上也谈不上什么睡衣诱惑。陈梦铃看
到周铮傲先是一呆，再看到他身后的马忧，两眼却是微微发光。

　　周铮傲把陈梦铃的表情收在心中，笑着道：「陈小姐，不让我们进去吗？」

　　陈梦铃这才收回目光，道：「嗯，你们比我想像中来得快。」

　　「呵呵，中午五时前我是不愿意在街上乱逛的，你知道，这一带的治安并不
如表面上的好，只要有那傢伙在……」

　　陈梦铃点点头，道：「你后面的这位……」

　　周铮傲把马忧推到了自己的身前，笑着道：「还是让他来自我介绍吧！」周
铮傲轻拍一下马忧的肩头。

　　马忧的脸上早没了当初的红霞，这几天，周铮傲虽然没有对他正式调教，可
是一般的知识贯输和奴隶需知，他还是多多少少说了一些，而且那些羞人的照片
也拍过了，马忧自觉应该没有什么再好害羞吧？

　　当然，我们都知道，他还是太天真了。所幸的是，陈梦铃也不是一个专业的
调教师或是一个女王向的女人。

　　马忧道：「你好，尊贵的陈女士，我叫马忧，今年１６岁，没有性经验……
嗯，正在和一个女孩子交往中。」

　　陈梦铃点点头，似是十分冷静的样子，不过周铮傲看出她有些慌乱，不然也
不会把自己和马忧晾在这里。

　　周铮傲咳了一声，道：「陈小姐，请问你有照我的话，空出一个隔音良好的
房间吗？还有那些工具……」

　　陈梦铃闻言立时带二人往一间房间走去，房间是一间很普通的单人房，只见
陈梦铃拉起了床垫，然后在床板摸索了一会，然后发出咔的一声。

　　马忧在后面看着，感到有点惊讶，悄声对周铮傲道：「主人，没想到还有机
关密室！」

　　「在富人家中有一两个密室是很正常的。」

　　只是接下来，陈梦铃却叫二人留下，接出出去好一会儿，两人隐若听到十数
声咔咔之音。

　　「……主人，有十数个开关的密室也是很正常的吗？」

　　「这个……随个人喜好也是有的……大概吧。」

　　陈梦铃终於回到房间之中，只见她不理二人，径自走到那二米高的立地镜前
道：「魔镜魔镜，芝麻开门！」

　　接着，房间其中一面墙壁轰轰的移开，陈梦铃这才对二人笑着道：「请进来
吧！」

　　在密室之中，陈梦铃依照周铮傲的指示，放置了大量的调教用品，也有一些
平常的性爱工具。

　　周铮傲忽地用力拉着马忧，并把他推倒在软垫之上，说道：「那开始吧！」

　　马忧完全没有准备，便被周铮傲用力推倒，虽然隔着软垫，可是马忧还是感
到了痛楚。

　　陈莉铃也是吓了一大跳，终究她还是个门外汉，要她上床还行，这性虐调教
的事儿，她只是在进了一批性虐用品、瞧了说明书后便有点心惊胆跳的感觉了。

　　周铮傲单手钳着马忧的双手，同时大力的扯开马忧的衣服，露出瘦弱但不难
看的身躯。周铮傲瞄了陈梦铃一眼，只见她两眼闪着光芒，一副看戏的样子。这
让周铮傲感到暴汗，他可不是来表演美男ＢＬ秀，他咳了一声，对陈梦铃说道：
「陈小姐，麻烦你拿一副手铐来吧……不，拿一副束手带来吧！就是整只手腕都
绑着那种。」

　　陈梦铃在箱子翻了一会，才急忙的把一副红色的束手带递到了周铮傲面前。

　　周铮傲唯有再道：「陈小姐，麻烦你亲自去绑他吧！」周铮傲忽视发现，兴
许让客户亲自调教奴隶，比自己亲自动手还累得多！

　　在把马忧的双手都紧紧束起后，周铮傲呼一口气，把腰间的银柄黑皮蛇身鞭
从腰间拔出。

　　啪啪的声音，在周铮傲熟练的手法下，让皮鞭单单在空气抽击就发出来。

　　看着马忧恐惧中带点求饶的眼神，周铮傲感到自己的Ｓ欲被带动起来。周铮
傲看了看陈梦铃，还是老样子傻傻的看着周铮傲，周铮傲轻笑一声，道：「陈小
姐，不介意的话，我先为你试范一下吧！」

　　「啊……嗯……别，别太狠……」

　　「放心，我自有分数。一会麻烦你充当一下助手了，下一回，陈小姐就是这
可怜巴巴的小狗公的主人了。」

　　一直看着周铮傲的马忧，捕捉到了他眼中的一丝红光，这让马忧没命的尝试
把身子往后缩，他开始感到有些后悔了。可是这世上没有后悔药，而周铮傲也不
是一个心软得让人称善的男人。

　　「啊！」周铮傲一鞭准确的打在马忧的软肋之上，马忧吃痛立时呼了出来。

　　「可怜而无知的小狗啊，在我面前，你连逃跑的机会都没有。」周铮傲冷冷
的道：「来吧，让我教教你，怎么做才是一只会取悦好主人的小狗吧。」

　　　　　　　　　　　第三回和女王的第一次接触

　　周铮傲先叫陈梦铃把衣服换一换，起码不要穿睡衣……最少也是晚装配高跟
鞋。

　　周铮傲运劲一转，把皮鞭绕在了手臂上，在那凌乱的箱子找出了一个脚绑，
以防一会马忧有什么动作出脚伤到了陈梦铃，那时可大条了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈小姐离开了房间到穿回一身高贵晚装前后花了约十多分钟的时间，可是这
短短的时间，却让我感觉到了主人真正恐怖的地方。

　　那一丝丝隐若，不时闪动着的红光，还有属于王者，高高在上的邪笑，让我
感到生命不在自己的掌握之中，我每一个动作，我的喜，怒，哀，乐，呼吸……
一切一切都是由主人所掌控，我只能依从他的指示。

　　我前后共吃了三鞭，除了第一下感到了足以影响我呼吸的剧痛外，余下两次
的感觉并不强烈。

　　这时，穿着紫红色晚装的陈小姐重新回到了房间之中，哒哒作响的声音似是
宣示着女王的来临。

　　我没有去看陈小姐，因为我知道，只要我敢仰起头，主人的皮鞭必定会给我
一个教训，我只是一个卑微的人……容许我自称自己还是人吧……

　　我听到主人对陈小姐道：「陈小姐，请坐到那女王椅子上吧！」

　　接着我感到颈子一紧，差点就呼吸不来，我两手想握着颈子，却发现主人的
皮鞭正缠着我的颈项，一阵大力扯来，我无法抗拒，要是我尝试抵抗，那我的颈
骨必定在第一时间折断，扭到奇异的方向去。

　　皮鞭很快松开，我晃了晃头，当满眼的金星消失后，我看到了一只尖尖的鞋
尖正对着我的嘴巴。

　　主人冷傲的声音从高处传来：「对着女王的鞋子，你希望得到什么指令？」

　　我并不想……可是这是工作，这是打从开始，我就知道会有这样一天工作，
我屈辱的，艰难地向那看不见脸的女王求道：「求求女王，让我吻妳的鞋子吧
求求女王……」

　　我感到自己的泪水快要掉下来，女王终于允许我的要求：「好吧，马……
喔，卑贱的奴隶，我给予你这样的指令，用你那难看的嘴巴，服侍我的鞋子，
轻吻每一个地方，用你那短小笨拙的舌头为它清洁。」

　　「多……谢」

　　我低下头，先轻点一下那带有皮味的鞋子，没有太难容忍的味道，或许没有
我想像中的讨厌，我如是想。

　　我边吻女王的鞋子，边尝试用我那笨拙的舌头，扫过女王鞋子每一吋地方。

　　我没看到，当我低头努力工作时，女王的表情从开始的羞乱，慢慢的变为享
受，眼神也从疑惑变得坚定，看向我的目光也充满了高高在上的味道。而主人面
上更是露出了松一口气的表情。

　　皮革的味道，和女性的体香冲入我的鼻腔，我的脑袋开始有点混乱，我突然
有种发自内心欲望……我想尝尝那紧裹着女王美足的丝袜。

　　或许主人不会留意到，女王也会容许我一时的冒昧……我太笨了……主人是
世上利害的人，而女王的威严也是不能冒犯的。

　　皮鞭的挥打和女王的重踢同时击在了我的头上，我抱着头，蜷曲着身子，疼
痛和不安让我无法思考。

　　女王似是想说话，可是只说了一个字，主人的皮鞭又在空气发出了啪啪的响
声。只听主人冷哼一声，道：「真是卑贱的家伙，给了一丁点好处，就想要的更
多？你竟敢冒犯女王？看来非得让你好好受一下苦，不然你是不会知道自己是有
多卑微！对吧，女王？」

　　「没错，确实需要一点惩罚。」我听罢，感到了惭愧，女王她在维护着我，
一点，就是希望主人下手不要太重了。而我竟然冒犯这样对我的女王，我真该打
啊！

　　主人似是走开了去拿什么，我低头伏着身子，感到有些害怕。

　　过了一会，头上传来打火机的声音，这时我顾不得身份，胆战心惊的往上瞄
了一眼，却看到让我移不开眼晴的事情。

　　只见主人正对着我的头发玩弄着打火机，我吓得就想往后退，可是看到主人
那残虐的眼神，我发现自己连动的力气都没有了。

　　「小狗儿啊，你感不感到有点热？」

　　我咬咬牙，点了点头。「是啊，那我让你凉快点吧！」我没反应过来，便见
主人两手抓着我衣领，左右一分，那件不错的衣服就被主人轻易的从中间撕开。

　　接着主人替我戴上了一个特殊狗圈，这个狗圈可以把我的束手带连着，我被
主人稍为的吊起了，脚尖勉强的碰到地板。

　　主人这时递给女王一个眼罩，女王依言的尝试替我戴上眼罩，隔着纱衣和胸
罩，我仍然感受到女王那丰满成熟肉体，那对充满诱惑力的乳房正紧紧的压在我
的胸膛之上，女王身上芳香的体味让我不由深吸一口气，纵然我知道我再一次冒
犯了她。

　　我最后看到的只有女王那深深的乳沟和充满风情的眼波，然后漆黑一片，只
有女王的脚步声和主人的冷笑声，一种不安的感觉让我很难受，脑子不由想像主
人会用什么方法去惩罚我。

　　过了好一段时间，或许不是很久，可是我却感觉似是有千万年了。一阵热力
靠近了我，在我反应过来之前，似是有什么滴在了我胸膛，接着是一阵剧痛，让
我不由惨呼起来。

　　可是那滚烫的液体仍是一滴一滴，无情地为我带来一下又一下的痛楚，那种
滚烫的热力在让我感到痛苦的同时，也似是引起了体内另一种热力的共鸣，在我
感到痛楚时，一种难以言喻的感觉慢慢在滋生着。

　　「好了……」主人那冰冷近乎无情的声音响起。这也让我知道正在动手的是
女王。

　　「呼……呼」女王在停手后，喘了几口大气。

　　「感觉还不错吧！」

　　「嗯……可是好像有点……」

　　「变态？呵呵，只要懂得在什么地方收手，不会令自己或是奴隶受到永久性
的伤害，那就可以了。假如有一天当你发现自己无法控制的时候，那妳也不过是
成为了欲望的奴隶。切记，要懂得克制，我不想他或是妳坏掉了。我见过不少这
样的例子。」

　　「嗯。接下来？」

　　「先脱下这奴隶的裤子吧！」

　　一双手慢慢的解下我的皮带，并褪下了我的长裤。

　　「这只狗公，果然是奴隶的命了，竟然勃起来了呀，呵呵，没想到还蛮有料
的！」听到主人的评价，我立时满面通红。只是我在被虐的情况下还硬了起来，
难道我真的有Ｍ的性赋？

　　「啊！」我感到了主人的皮鞭轻力的拍中了我的下体。

　　「用剪刀剪烂他那遮羞布吧！」主人笑着道。

　　冰冷的剪刀在我下体和内裤上扫过，我知道它扫过的地方毛孔都竖起了。

　　「嘻嘻，真有趣！」女王清脆的声音真是悦耳。

　　在女王的巧手下，我的内裤很快被剪碎。一想到我现在正一丝不挂，像条狗
似的被挂在一男一女面前，而且还要下体硬了起来的状态，我就觉得很受辱，全
身都被看光了，而自己却连遮羞的权利也没有，只能任由他们摆布，被他们随便
玩弄，在我身上做各样的事情。

　　我就连呼吸，抬头，看东西都要得到他们的同意，我恐怕连生存的权利也不
是属于我，而是属于主人和女王。

　　我没有感觉到，我的思想正慢慢的在改变着，只是很小很小，却是从我接受
这一切都是现实，而我又默默承受开始。事情没去到最后，却到了我已难以醒觉
和挣脱的时候了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周铮傲看着眼前一丝不挂，把那坚挺的大阳具对着二人的马忧，心中满意之
极。

　　从一开始的担心直到现在，调教进程的顺利远出他的意料之外，虽然陈梦铃
没有表现出女王的强势和威严，可是很多地方也是办得不错，如马忧忍不住吻了
她的足部，她那凌厉的踢击和最后用剪刀挑逗马忧的地方，都很自觉的进入一个
上位者的表现。

　　「好了，马忧也吃够苦头了，终归是第一次，总得让他吃点甜头……虽然刚
刚那胸部挤压也应让他有爽到。不过我想陈梦铃也是想玩玩他的巨根吧！」周铮
傲如是想。

　　决定后，周铮傲拉起了陈梦铃的小手，在她惊讶下把她拉到了马忧的跟前。

　　「嘿嘿，让女王看看你有什么本事吧！」

　　说罢，他把陈梦铃的小手拉到了那微抖着的巨根前，打手势示意她帮马忧手
淫。

　　陈梦铃先是一呆，然后用轻轻的拍了马忧那话儿一下，马忧立时全身抖了一
下。陈梦铃噗嗤一笑，接着开始在马忧的阳具上抚摸起来。

　　陈梦铃指了指自己的口，周铮傲微微的摇了摇头。悄声在她耳边道：「不要
一下子让他尝到太多的甜头，下一回或是再迟点吧！」陈梦铃似是有点失望的点
点头，接着又专心的把玩起马忧的巨根。

　　「啊……呼……」马忧在陈梦铃那软滑小手的攻势下，口中不由呻吟着，那
低喘声并不比少女的呻吟低沉多少。

　　陈梦铃这时忍不住一手替马忧手淫，而一手又自己手淫起来。周铮傲微皱眉
头，却没有说些什么，终究陈梦铃是他的客户，他也不能禁止陈梦铃享受。

　　陈梦铃的节奏在随着自己兴奋起来后开始加快，马忧很快射出了浓浓的一大
泡精液，溅射在陈梦铃的面上。

　　周铮傲阻止了正想用纸巾把面上的精液清理好的陈梦铃，并解开了马忧的束
手带和脚绑，最后扯开他的眼罩。周铮傲掴了马忧一掌，道：「你竟然敢射在女
王的面上！快点用你那舌头清理好女王的面孔，并吃下你那些恶心的精液！」

　　马忧先是被掴得一愣，当随周铮傲的手指看去，看到一脸精液的陈梦铃时，
便感到下体似又再度充血，听罢周铮傲的指示后立时便想为陈梦铃服务一下，却
被周铮傲一鞭打在那硬起的阳具上。

　　马忧双手掩着下体，连连叫痛。

　　周铮傲不以为然的道：「你是不是忘了些什么？」

　　「对……对不起，主人。一时听到能为女王服务，我才心急起来。是的，主
人，你的命令我会乖乖照办，女王，请让卑微下贱的奴隶为你服务！」

　　陈梦铃点了点头，没有开口。

　　马忧的舌头先轻点在陈梦铃面上，然后开始慢慢的席卷着她面上的精液，陈
梦铃感受着马忧的舌头慢慢在自己面上滑过，看着他嫩稚的面孔紧贴着自己，那
充满欲火却不敢看她的眼晴，都让陈梦铃有种和以往不同的欲望和激情。

　　最后看着马忧有些难受地吞下自己的精液，更是让陈梦铃巴不得继续刚刚因
为马忧射精而停下的自慰。

　　周铮傲看出陈梦铃已经动了情，便向陈梦铃道：「好了，今天就先这样吧，
我带他到楼上的客房处理一下，不会有别人吧！」

　　「嗯，在客厅的电视下有０１０号客房的锁匙，最近我的家不会有人，不介
意的话先住下来吧！」

　　「……这个待我替这奴隶清洗后再和你谈一下吧！」说罢，周铮傲就拉着有
点意犹未尽的马忧离去，不理会马忧尝试找回一件能穿的衣服的要求。


　　　　　　　　　　　　　第四回马忧的叛变

　　周铮傲把马忧「处理」完毕后，见陈梦铃还没「解决」好，便跟马忧说他先
出去逛一下，叫马忧先拖着陈梦铃，不要答应在她家住下来。

　　在这山顶的富豪住宅区，周铮傲优雅的气质让他没受到保安的警戒和盘问。

　　「别跑！」几声粗重的呼喝声让周铮傲的视线不由被吸引过去。

　　只见一个俊俏的少年，手里拿着一个鲜红的皮包在往他这个方向冲来，而在
他身后的是十余名粗壮的保安，在非常遥远的一处，有一个正在尖叫着的少女，
看来只有二十岁左右，或许更年轻。

　　无疑这少年是一个扒手，或者该说是劫匪，周铮傲微微侧身，避开了少年的
冲撞，少年瞄了周铮傲一眼，不屑的笑了笑，轻声说了句：「小白脸！」

　　周铮傲丝毫不恼，却用右手弹出了一个发讯器，落在了少年破旧的外衣那袋
口之中。

　　保安没有看向周铮傲，只是一股脑的往少年追去，或许在速度上他们实在不
怎么样，不过体力和耐力却是很不错的。

　　而那个少女在后面也是带点愤怒的追着，经过周铮傲时还瞪了他一眼，回应
她的是周铮傲的微笑。

　　「呵呵，嚣张狂妄的少年和富家少女，嘿嘿，要是成功让那少年成为我的奴
隶，那么兴许我能小赚一笔吧！」

　　烈马人人都想征服，这话在男女双方都通用，女孩子对着一个骄傲倔强，又
俊俏不凡的男孩时，都会想征服他，并不一定要让他像小狗那般对她求饶，只要
让他那倔强的外壳破碎，露出一丝温柔或是几分软弱，就足以让女生感到很大的
成就感。当然，一些喜欢完全征服或是喜欢被征服者不在此例。

　　周铮傲在四周逛了一会，便打开定位仪器，追踪刚刚那名青年的位置，没想
到那少年却仍在住宅区之内。

　　周铮傲找了好一会儿，终于在富豪住宅区中的保安宿舍处发现少年的踪影。

　　「最危险的地方便是最安全？嘿嘿。」周铮傲悄悄的靠近，正在翻看着「战
利品」的少年。

　　进了半米范围，少年立时抬起头，周铮傲没待他看清，便起脚踢中了他的肚
子。

　　少年用力扫开他的脚，捂着肚子便想离去，周铮傲那会让他跑掉，啪的一声
抽出鞭子，少年没走几步，便感到颈子似是被什么搭上，然后一股阴劲把他扯跌
在地上。

　　「嘿嘿，给我找到了你，就别想逃跑了！」

　　少年咬着牙恨恨的瞪着周铮傲。周铮傲冷笑一声，道：「叫吧，求饶吧！看
看有没有人能救得了你！」

　　「哼！」少年哼了一声，转开脸不看周铮傲。

　　「嘿嘿，等我好好的教训一下你这不知天高地厚的小子吧！」周铮傲走近少
年，一下准确地击在他的后颈，少年眼前一黑，昏倒过去。

　　周铮傲拿起那女孩的手袋，放到了背包之中，顺道翻一下少年的衣物，发现
了一个残旧的钱包。

　　钱包中有一个很可爱的女孩子，和少年有几分相像，另外还有少年身份证。

　　「白凌天？嘿，连名字也这么傲气，嗯，十九岁。这个该是他的妹妹了吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好冷！一阵寒冷的感觉刺激着我，摇晃着昏沉的脑袋，微微睁开眼晴……

　　先看到是一条鞭子，慢慢上移……是那个可恶的小白脸！

　　「你到底想怎么样！」我歇斯底里的怒吼着。

　　「嘿嘿。」令人烦厌的笑声！「不怎么样，就是要你当我的奴隶而己！」

　　「妄想！你们这些有钱人都是疯子！快放了我！」

　　「笑话……真是天真的孩子啊！嘿嘿……清澈坚定的眼神，俊秀傲气的脸孔，
你一定会十分受欢迎，成为有名的奴隶……」

　　「疯子……」我恨恨的道。这人到底想怎样！

　　「不用怕……先自我介绍一下吧！我叫周铮傲，职业是调教师，负责把一些
有潜质的俊男美女调教成可供人随意玩弄凌辱的奴隶。」

　　「……」我感到自己身体在抖着。

　　「不过你也不用太害怕，我的坚持是不把奴隶虐成残废，你只要乖乖的被我
摆布，在我的指示下做一下淫乱的动作便可以了……」

　　「妈的！我杀了你！」我扭动着身子，试图挣开身上的链子。

　　「呵呵，我劝你不要在我面前这么扭动你被捆绑的身体，不然激发起我的Ｓ
欲望，那你可会很惨。」

　　「变态！」

　　「你在这儿好好待着吧，食物就在你旁边的狗吃的盆上，是我吃剩的一点饭
菜，我四天后会回来的，希望那时你没有饿死掉吧！」

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周铮傲哼着愉快的小调，带着轻快的步伐走到了陈梦铃的门前，按下门铃，
却迟迟没有反应。

　　过了好一会儿，陈梦铃才急忙的打开了门，可是她却没有放周铮傲进门的意
思。

　　「怎么了……？」周铮傲疑惑中带点不安的问道。

　　「请回吧！」陈梦铃应道。

　　「马忧呢？」

　　「我不认识这个人，你走吧！再不走我叫保安了！」

　　周铮傲打量了陈梦铃几眼，发现了她身上的粉色和隐若的精液味道，想了一
下便知道怎么一回事。周铮傲没有说些什么，只是冷冷的道：「假如在一星期之
内，我没有收到那三千万的买断费，那我会让你后悔的，我以三星调教师之名发
誓！」

　　在路上，和周铮傲迎面走着的人都不自觉的离远着他，那是因为周铮傲的眼
中一闪一闪的杀气，让人不寒而栗。

　　「看来我是对他们太客气了，竟然敢违约……难道他们真的天真到以为那张
没有法律效力的合约是束缚不了他们吗？以前一直做的都是即时买卖，加上奴隶
都是由我亲手调教直至完全驯服，所以我才会没想到叛变的可能，那该死的小鬼
头，要是让你再落到我的手上……哼！白凌天，这气就先由你来受着吧！」

　　周铮傲并没有回家或是急着找白凌天发泄的打算，他现在要做的是先到组织
请示一下管理层。

　　过了几道麻烦的安全关卡，刚想推开大门，却见到一个讨厌的人「判官」。

　　判官这个外号并不是指他有如陆判一样可怖的外貌，而是因为他的口头禅：
「众生有罪，皆由我判！众生该死，皆由我罚！」。

　　判官外表看来只有三十多岁，可是实际却已经五十多岁了。他满头红发，当
然是染的，一双怒目，脸上永远挂着笑容，凶残的笑容。当他看向你的时候，你
会不由自主的害怕，退后。当你回过神来，他已经走远了，已你的脑子却记不起
他的容貌，想起的，只有那对瞇起来的眼晴和那笑容……

　　「该死，怎么又碰到这个疯子，ＴＭＤ平时都不用工作吗？整天都在组织溜
狗！」周铮傲瞄了瞄那像狗一样趴在地上，翘起屁股的美女，骤眼似是一个电视
明星的样子。

　　周铮傲郁闷的推开了大门，他并没有低头，因为他知道判官的眼睛就像鹰一
样锐利。

　　「哦！这不是傲小子吗？怎么有空来组织了！」

　　「办一点事。」

　　「什么事？」

　　周铮傲不耐的道：「关你什么鸟事了！」

　　「哈哈哈！组织的事都关我事！」

　　「疯子！」

　　「我真是想把你压在老子的身下，好好的调教一番啊！」

　　周铮傲面露憎恶之色，道：「让开！」

　　「哈哈，你害羞了啊？一身傲骨的人还会害羞啊？当我的奴隶吧！让我把你
的羞耻心解除，我可以让你成为这个世界上最不知耻的人，我太想调教你了！」

　　「我只想杀掉你……」周铮傲手握着腰间的鞭子，组织范围内是不能动武的，
可是周铮傲感到自己的忍耐已经去到了尽头。

　　「好了，都停下来吧！」一个满脸慈祥笑意的老人，不知从哪而来，出现在
两人的中间。判官眉头一皱，冷哼了一声，大力的扯着那女奴，转身离去。

　　而周铮傲即后退一步，然后道：「虎老大，我有点事想请教你……」

　　虎老大笑了笑，道：「我知道什么事，放心，没有人可以无视组织的权威，
假如那个女人不合作，我可以保证，他们将受到组织的报复。你知道的，三星调
教师，是深受组织重视的存在……对了，留意你的工作量，今年你还要最少教一
名完全驯服的性奴隶才能休息。」

　　「我知道了。」

　　「嗯，辛苦你了。」虎老大说罢，转身缓缓的离去。

　　周铮傲擦擦汗，目送着老人的身影渐渐变小。「该死，这笑脸虎一走近我就
不舒服了！」

　　周铮傲出了组织的根据地，看着天空，长呼了一口大气。「不容易啊，要当
个有仁心的调教师……白凌天，你别怪我下手狠了……要怪便怪马忧吧！」

　　回到了家，周铮傲打开了囚禁着白凌天的地下室房门。

　　迎接周铮傲的是一个拳头，周铮傲惊而不顿，两手交叉挡下这一记偷袭，架
开拳头后，左脚踢出，偷袭者退后避开，而这个动作，代表了周铮傲已经争取到
时间。

　　周铮傲抽出长鞭，冷哼一声，长鞭一展，往来人头部抽去。「啊！」

　　周铮傲心情不好，虽然已经猜到了这人便是白凌天，却没有停手的意思，一
鞭接着一鞭，可是白凌天却没有再痛呼一声。

　　周铮傲收了鞭子，凝神看去，却见到白凌天两手护着头部，两只眼睛恨恨的
盯着他。

　　「嘿嘿，果然够倔傲……我却是忘了，这样的人最难屈服，可却也最受承诺
……而马忧虽然软弱，容易控制，却也代表了他易受诱惑，容易被其他劝动……

　　看来我对人性的理解还不够深刻啊！」

　　周铮傲把鞭子放回到腰间，伸手按下地下室电制的开关，一边走入地下室一
边关上房门。

　　「或许，我们该谈谈了吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五回　　商谈

　　周铮傲冷静沉着的面容之下，是无法随时间流逝而逐渐消散的怒火……

　　作为一个三星调教师，奴隶的叛变是对他的侮辱，纵然只是一个未经正式调
教的准奴隶……

　　为了挽回自己作为一个调教师的尊严，周铮傲决定一定要让眼前这个俊美非
凡，异常倔强的少年成为一只听话的狗……

　　而且要透过那个女孩的手，不过事前的思想工作和适量的调教也是必需的，
不然要是再出现一个像是马忧的奴隶，那是他绝对接受不了的事……

　　周铮傲慢慢的走到了白凌天的面前，看着仍在挣扎着的少年，慢慢的伸出了
手，抹掉他面上污迹……

　　「啧啧，真是一个美少年哦！相信我，你一定能卖个好价钱……」

　　「妈的！」白凌天往周铮傲的面上吐出一口口水，周铮傲随意地撇过头，避
开了这口飞剑……

　　「唉哎，看来你还不是很明白你现在的处境，还是你天真的以为，我对你的
调教不过是用一条皮鞭在你的身体上抽打？要是那样，我可就很伤心啰！」周铮
傲顿了顿，续道：「调教是一门高深的学问，单靠暴力的伤害或是快感的堕落，
是无法让奴隶对我们永远的效忠……接下来的几天，我会让你深深的明白到这个
道理……」

　　边说着，周铮傲边在白凌天的口中塞上一个铁球……

　　「本来我是打算和你好好谈一场，不过看起来，暂时是没有这样的可能了，
还是让我先把你那坚硬的外壳震几条裂痕出来吧！」

　　周铮傲没有像以往的在奴隶面前烧红铁烙，或是擦拭利刀，因为他知道，像
白凌天这样的人，并不是能单靠武力或是恐惧便能令他屈服的……

　　周铮傲看着眼前那蜷缩在地上的少年，欣赏着他的恨，他的怒，还有不甘，
也许周铮傲不是一个彻头彻尾的变态疯子，可也绝不是一个心理正常的人……

　　「白沛灵，真是一个不错的名字……」

　　周铮傲嘴里轻轻地吐出了一个名字，一个足以让白凌天面色剧变的名字……

　　「混蛋！你想怎样……」白凌天从地上弹起，嘴里怒叫着，可话没到一半，
就被周铮傲的鞭子打断了……

　　幽暗漆黑，依靠着一丝微光照明的地牢中，缓慢而沉重的皮鞭声，与少年愤
怒的吼叫互相配合着，直到两分钟后，少年的叫声逐渐疲弱，皮鞭才收回到周铮
傲的腰间……

　　「愚昧的家伙啊，你难道连对待主人的应有态度都不曾学习过吗？」周铮傲
淡淡地说道……

　　少年闭上双眼，除了沉重的呼吸外，再无其他回应……

　　「或许，我该找一条可爱的小母狗，光着身子来教你一些奴隶的基本礼仪，
十四岁的初嫩果实，尚未成熟的白滑肉体，也许会是相当值得我出手的货品。」

　　少年先是大大地张开了满是红丝的双眼瞪着周铮傲，半晌，又再闭上眼晴别
过头去……

　　周铮傲笑而不语，却暗自思量道：「嗯，他的锐气已尽失，再也没有反抗的
力量，只能龟缩着防守自己的心理关口，本来这少年高傲倔强，他要是咬紧牙关
硬撑，也许我得花上好些功夫，可是既然他有着这么大的心理破绽，我要是不加
以利用，也是太对不起三星调教师这个头衔了……」

　　现在羞辱他一下，接着去把那个白沛灵抓回……嗯……顺道找一下今次的肥
羊……那种骄纵的富家女孩，应该不难对付，只怕她在调教时不听号令，那可便
伤脑筋了……呼，还真让人期待啊！」

　　周铮傲想了想，从怀里抽出了一样东西，那是一个看上去比较寛松的项圈，
看着紧闭上双眼的白凌天，周铮傲冷冷一笑，慢慢地走近了他……

　　忽地一脚踏在了白凌天的要害上，白凌天猛地睁开了眼睛，却是面色大变，
他清楚地看到了周铮傲手上的项圈，那是一个粉红色的，上面画有小狗图案的项
圈……

　　周铮傲笑着道：「怎样，这个项圈很适合你吧？这可是我特为你而设的！」

　　「……」白凌天冷冷地瞪着周铮傲，目光中的怒火与不甘让周铮傲感到身体
内的调教师之血沸腾着……

　　周铮傲熟练地解开了项圈，快速地套在了白凌天的颈上，对于少年的挣扎，
周铮傲只消让脚上的力道加上几分，那少年就不得不停下来……

　　「怎么不动了？难得被我这样踏着你的那里，会让你感到兴奋？」周铮傲笑
着道，说罢，脚下又再是重了几分……

　　「……混蛋……」

　　周铮傲哼了一声，收回了左脚，转过身去，却把一张照片扔到了他的眼前，
那是一张残旧的照片，一个小女孩张着大大的眼晴，满面幸福的笑意，正对着镜
头……

　　周铮傲回到房间，调出了刚刚在地牢的录像，烧在ＣＤ上，然后便打了一通
电话……

　　周铮傲坐上了奔驰，哼着小调把车子开到了富豪住宅区，并找到了刚刚那富
家少女的门前……

　　应门的是一个中年女性，身穿女仆的服装，一切看上去都显得十分地平凡，
可是周铮傲却微微地后退了半步，这代表他从这个女人身上感到了危险……

　　「你好，我是三星调教师铮傲，我有一单生意想和你们的三小姐谈洽……」

　　眉头一皱，那女佣道：「调教师？你打的是什么主意？」

　　「冒昧地问上一句，三小姐现在的心情是不是不太好呢？」

　　「没错……」

　　「那就是了，这片ＣＤ，麻烦交给三小姐，货品的样版就在其中……」

　　「好吧，我就帮你交上去……」

　　三分钟后，女佣把正坐在沙发上喝着红茶的周铮傲带到了一间房间外，女佣
道：「三小姐就在里面……她的心情并不是太好，你最好小心一点……」

　　周铮傲明白这女佣的意思，她并不是在关心自己，而是在警告他，别要惹怒
三小姐，不然将会让他后悔……

　　周铮傲点点头，却是径直地推开了房门，房内的正是那个长得有点可爱，带
着明显傲娇特性的富家小姐－－琴鸣音……

　　琴鸣音没有在意周铮傲的无礼，反而一脸兴奋地道：「是你，刚刚那个看热
闹的人！没想到你竟然帮我把那个大混蛋抓到了！只要把他交给我，我一定会好
好地赏你！」

　　「恕我大胆的问一句，琴小姐打算如何地对待白凌天？」

　　「白凌天？那个混蛋叫白凌天？哼，只要你把他送到这里来，我便会让他知
道，得罪我琴鸣音的下场是会多么的凄惨！」

　　「我是不是可以用调教来理解琴小姐妳话里的意思？」

　　「调教？没错，我喜欢……对了，刚刚公孙大姐就跟我说过了，你是调教师
吧？还是三星那种最高级的？」

　　「没错，我有一个有粄的建议，我想妳一定会喜欢的……」

　　「哦？说来听听？」

　　「我把人交给妳，让妳手把手地调教，让这个倔强而嚣张的小鬼，低下他那
本应低伏着的头颅，让他乖乖地称妳为主人，专注而认真地为妳用舌头清洁着鞋
子，只为要从鞋上享受到妳那独特的气息，遵从你的每一个指示，只为得到妳一
个眼神或是些恩赐……」

　　「……你倒是把我说得大为心动……这确实让我脑里泛想连连……」

　　「只是在调教过程中，妳得服从我的指示……」

　　「什么？要我服从你的指示？」

　　「没错，因为我是专业的调教师，在调教上，外行就得听内行，就这一点，
我绝不让步！」

　　「好吧！暂时先这样，到时再说这个，价钱方面和合约内容，你找公孙大姐
吧！我现在有点累了，你先出去吧！」

　　周铮傲耸耸肩，转身离开了房间，跟着一直待在门外的公孙大姐走到了另外
一间房间，关上了门，谁也不清楚他们谈了些什么，直到两个小时后，两人才从
房间走出……

　　离开了琴家，周铮傲便收到了一通电话，只听他道：「嗯，人已经接到了别
墅吧？」

　　「好，最近老是调教些男的，我也想先换换口味，作为一个专业的调教师，
一定得保持着对两性的平冲，呵呵，亦菲，妳干不错，一会妳也在别墅待着吧，
我会好好地赏妳的……」

　　明星奴隶嘛，三星级调教师谁手里没几个？像是判官手下的娇娇，极乐小仙
家的小尊，小猪，这种明星奴隶调教不难，成就感不低，价钱又好赚，没调过明
星级的调教师是升不到一星级的……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）