情色摄影
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-22 13:35


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　【情色摄影】目录


　　第一章　处女的体格检查
　　第二章　人工受精（上）
　　第三章　人工受精（下）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　情色摄影


作者：极乐大导演
2010年04月29日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了眼大家的评论。卢卡斯写得非常不错。的确，开的几部小说描写内心情
感挣扎的内容却是都很少。

　　我会尽量在未来的文里加些心里描写的。看看五一能不能休上吧。能的话，
这几篇文都争取更个两三章出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一章　处女的体格检查

　　这本情色摄影系列的前身是极限摄影系列。当初已经写到第八章。每章两万
字。那篇火舞的狂淫假日实际上就是情色摄影的第一章。这也是为啥我的名字叫
极乐大导演的原因。

　　原来的设计是各种漫画人物出场。然后以极重口味的方式来满足大家猎奇的
心态。个人觉得写的相当不错。即使是身为作者的我本人看了好几遍依旧是热血
沸腾。可惜的是，后面七章没等发呢，就因为电脑中病毒，重做系统而消失了。

　　再写的时候，曾经的感觉也不复存在。因此，曾经的极限摄影就只能无疾而
终。这篇新的情色摄影是后来又写的。口味没那么重。不过，本人的喜好是写重
口味文。因此，后面会逐渐变成口味非常重的文章。希望大家能够接受。

　　鲁迅曾经说过，当一个人说钱不重要的时候，那就说明他肚子里面的鱼和肉
还没有被消化干净。

　　的确，钱虽然不是万能的，但是没有钱却是万万不能呢。人类需要尊严，需
要爱情，但更需要的，还是金钱。

　　秦欣，Ｈ市惠民医院妇科主治医师，如今三十二岁，三年前跟丈夫离婚，独
自带着一个八岁大的女儿生活。

　　杨娜，二十三岁，土生土长的Ｈ市人，大学毕业之后，在一家国有的纺织上
班，每月拿着一千来块钱的微薄收入。

　　秦欣和杨娜，两个生活完全不同的陌生人，就因为相同的東西——金钱，而
走到了一起。

　　秦欣的生活一直还算不错。作为一名医生，她的收入一直很高。

　　只是……厄运在她三十二岁这年，忽然就降临到了她的头上，秦欣的女儿得
了一种罕见的疾病。

　　这种病在Ｃ国根本无法医治。她只能到Ｍ国才能给自己的女儿治疗。

　　而且，如果不治疗这病的话，她的女儿将很快便会死去。

　　为了给自己的女儿治病，秦欣变卖了所有能够卖掉的东西。

　　可就在这个时候，她竟然吃上了医疗官司。她为自己女儿准备的救命钱，就
这样全部落到了那个病人的手里。

　　就在她即将失去一切的时候。有一个叫张风的人出现在她面前。

　　「我可以给你一个收入非常高的工作。可以让你立即就能有钱救你的女儿。
怎么样？你要不要做？」

　　面对着悲惨的命运，秦欣妥协了……

　　杨娜的生活跟秦欣比起来就差得更多了。不过，她还算好。家里并没有什么
特别需要花钱的地方。

　　所以，日子也还算过的不错。可惜……有一天，她的人生也发生了改变。

　　原因就是，她父亲一个非常好的朋友欠高利贷之后，竟然逃掉了。

　　于是，放高利贷人找到了她的父亲。结果……她父亲很不幸的竟然死了！可
高利贷却并没有放过她们家。

　　威胁着她和她那可怜的母亲还钱。如果不还的话，就抓她们去分解卖掉。

　　杨娜被迫的向她男朋友发出求救。可是她男朋友在看到那张三百万的欠条之
后，明智的选择了跟她分手……

　　就在杨娜最悲惨的时候，她也遇到了王风。

　　这个可以给她大量金钱的人……于是，秦欣和杨娜，就这样因为金钱而走到
了一起。

　　她们从王风哪里接到的工作就是——拍戏。

　　拍那种在全世界大部分国家的法律之下，都绝对禁止的终极色情电影。

　　当然，这并不会影响到她们的生活。因为，能够看到这种电影的人，绝对不
可能是普通人！

　　王风开的是一个只面向年收入在一亿美元以上的富豪的网站。

　　而且，王风是个极其罕见的电脑天才，其它人就算联手都不可能让他的网站
卡机，就更不用说是从他那里下载到他所提供的商品了。

　　当然，对于秦欣和杨娜来讲，这些都是无所谓的。因为，她们非常需要钱。
即使……代价是要她们舍弃尊严……

　　「准备好了么？」王风调整好摄像机的角度之后，向杨娜询问道。

　　「准备好了。」杨娜深深地吸了一口气。缓缓的回道。

　　「恩，一会你只要真情流露就好。不需要任何添加的成分。有钱人喜欢的就
是那种纯纯的感觉。太做作反倒不合她们的胃口。好了，秦欣，开始吧。」

　　摄影开始！片名：女子身体探秘。

　　「相信很多男性都对女性的身体有着强烈的好奇。可真正能够了解到女性身
体奥秘的人，却并不是非常的多。我们这个片子的目的，就是让大家能够充分的
了解到女性身体的各个部位。好，下面，我们来认识一下本部教学片的模特。杨
娜。」

　　镜头转换到杨娜身上。

　　杨娜冲镜头摆了摆手。

　　「嗨……大家好，我叫杨娜，是Ｈ市飞翔纺织厂的工人，目前二十三岁。这
是我的身份证与工作证。」说完，杨娜取出了她的身份证与工作证。

　　镜头特写。这么做的目的主要是为了让观众们能够确认杨娜的身份。证明她
并非是依靠贩卖肉体为生的女人。

　　目标如此具体，那些有钱人可以非常轻易的通过各种方式来了解到杨娜的为
人。

　　而且，她平时的生活作风越是保守。那么，她所拍出来的视频价值自然就越
高！

　　镜头转回秦欣。

　　「我呢，叫秦欣，是Ｈ市惠民医院妇科主治医师。在未来的日子里，女性身
体奥妙的这个专栏，就将由我和杨娜负责，希望大家能够多多支持我们。」

　　说完，秦欣也将身份证和医师证取出来，让王风进行特写。

　　在片子的宣传部分，王风将会对两人的身份背景与为什么会拍摄影片进行更
为具体的介绍。以增加她们两人的吸引力。

　　镜头再次转到杨娜。

　　「在这一个系列的节目里，我将会用自己的身体来让大家了解到女人破处，
妊娠，流产，分娩，哺乳等时期的身体状态。」

　　秦欣：「至于今天，我们首先要做的就是身体检查。我将会给杨娜从头到尾
做一次全面的身体检查，然后进行记录。杨娜，先来让大家对你有一个主观的印
象吧。」

　　「好的！」杨娜说完站起身。

　　镜头拉至远景，让杨娜全身出现在镜头里。杨娜原地转了一圈。随后坐了回
去。

　　秦欣：「杨娜，从的衣着看上去，你似乎是一个非常时尚的女孩啊。」

　　「谈不上，毕竟工资比较低么。但我确实蛮爱打扮自己的。」

　　「我记得你说过自己还是处女吧？」

　　「是的，我从来没跟男人做过。」

　　「要知道，现在随便找家医院都可以做处女膜修补手术，所以，观众们未必
会相信你是个处女。」

　　「哈哈，这只能随他们了。我也没办法证明我的处女膜不是伪造的。不过，
我确实是个处女。」

　　「好了，这个问题确实也只能由观众自行判断了。来，我们开始检查吧。」

　　「好的。我该到哪里？」

　　「首先进行的是头部检查，你坐在这里就可以了。」

　　秦欣说完走到杨娜身前。镜头拉至特写。

　　「首先，检查对方的视力……」拍片子就是这样的，不能直接进入主题，俗
话说的好，上杆子的不是买卖。

　　要是杨娜直接就脱光衣服的躺到床上去。很可能观众们看两眼就换台了。

　　所以，杨娜和秦欣就如同普通的医生和病人那样，穿着全部衣物。

　　而且，也如同平常检查那样，从头开始。

　　不过，不要小看这检查。检查头部就要检查一个人的眼睛，鼻子，耳朵，嘴
巴和舌头。

　　对于男人来讲，一个漂亮的女人的身体被触摸，就会让她们感到兴奋。

　　即使这女孩没有脱衣服。

　　「好，下面请把舌头伸出来。」

　　杨娜伸出她那诱人的粉色舌头。

　　秦欣那过尺子进行测量，所以将测量到的结果记录下来。

　　不仅仅是舌头，杨娜耳朵的长度，鼻子的长度，高度，宽度，眼睛的大小，
嘴唇的薄厚都被精确的记录下来。

　　「下面是脖子。」说完，秦欣将手伸向杨娜的脖子来回的抚摸着。

　　记录着一个个医学数值。

　　「按照规划，下面应该是胸部检查。不过，咱们要变一下，先来进行下肢检
查。请躺到床上。」

　　「好的。」

　　杨娜转身躺倒床上。秦欣走到床边，将杨娜的高跟鞋给脱了下去。

　　随后将杨娜那肉色的丝袜和裙子也一点点的褪了下去。露出她那雪白的大腿
和双足。

　　秦欣捧起杨娜的脚闻了闻。「似乎有些问道。」

　　「是的，因为要观察女人最平常的状态嘛，所以我并没有刻意的去洗脚。我
一般都是晚上睡觉前才洗的。」

　　秦欣点了点头。放下杨娜的腿之后，她坐到床边，将自己下半身的衣服也脱
的只剩下一条内裤。

　　当然，她的白大褂很长，所以看着虽然很诱人，但实际上她就算脱光也很难
看到什么。

　　「让我来测试一下你下肢的神经系统和功能系统。」说完，秦欣便开始抚摸
起杨娜的双足来。

　　将她的脚趾一根根的来回拨弄着。脚心，脚背，脚跟，脚裸，每一处都要来
回的摸上很多遍。

　　这才由脚裸开始，一点点向上摸去。直到大腿根部。

　　整个时间大概有二十多分钟。秦欣这才结束下肢检查。

　　将杨娜下肢各部分的尺寸做了记录之后。便是上肢检查。

　　方法跟下肢检查一样，而且，也持续了二十多分钟。

　　「好了，下面是背部检查。」杨娜坐起身，秦欣将杨娜的衣服掀起。暴露出
整个背部。

　　具体的检查方式请大家上网去看体格检查之背部检查，这里就不做过多介绍
了。

　　「接下来是胸部检查。杨娜小姐，您准备好在摄像机前面露出胸部了吗？」

　　杨娜点点头。「准备好了。来吧。」

　　「乳房是女人最隐私的器官之一，将乳房暴露在男性的面前是件很羞耻的事
情。你真的做好准备了吗？」

　　「是的。」

　　「那好，就让我们来看看杨娜小姐的乳房是什么样子的吧。」

　　杨娜举起双手，任由秦欣将她的衣服脱了下去。

　　随后，秦欣解开杨娜的乳罩，将她的乳罩摘下来扔到地上。

　　「这就是女人的乳房。」秦欣双手推起杨娜的乳房说道。

　　「健康的乳房柔软而又富有弹性。光滑圆润坚挺。」

　　衣服被脱掉之后，杨娜躺回到床上。

　　秦欣随即将自己的衣服也给脱下去扔到地上。只在身上留下一条内裤。

　　「瞧啊，杨娜小姐的乳头和乳晕都是粉红色的。就好像是刚刚成熟的樱桃一
样。」

　　说完，秦欣来回掐着杨娜的两个乳头，很快，杨娜的两个乳头就全都充血挺
立而起。

　　秦欣随即来回拨弄着她的乳头。同时用尺子测量下乳头的大小。

　　「好了，胸部检查也结束了，下面就是大家最为关注的，生殖器检查。杨娜
小姐，在摄影之前，有把阴道好好清洗一遍么？」

　　「没有……因为要最自然的状态么……」

　　「这么说，你的阴道会很脏喽？」

　　「那倒不会，我每天晚上都有清洁的……所以，应该还是很干净吧。」

　　「那，让我们来欣赏一下你的生殖器吧。有没有做好被大家欣赏的准备？」

　　「恩……一切都是为了让大家能够更为了解我们女人的身体么。」

　　说完，杨娜坐起身，自己将内裤给脱下来放到床上。

　　秦欣也将她自己的内裤给脱了下去。

　　随后，杨娜走到妇产科专用的一种带着两个岔脚的台子躺了下去。将两条腿
高高的挂在岔脚上。

　　秦欣走到杨娜后面，将床的高度调了下，调整到杨娜整个身体的正面都能出
现在镜头里才停下。

　　镜头先照了杨娜全身，随后特写道她的阴道。

　　「女人的阴道一班是由大阴唇，小阴唇，阴蒂，阴道壁，子宫口等部分组成
的。我们最先看到的，就是大阴唇。」

　　说完，秦欣拔开杨娜的阴唇。

　　「上面这个小突起就是女人的阴蒂。」

　　随后，秦欣将手指插入杨娜的阴道里，狠狠的拉开她的阴道。

　　王风急忙将灯光汇聚到杨娜的阴道处。

　　「大家可以很清楚的看到，杨娜小姐的阴道里有一层薄薄的薄膜。那就是她
的处女膜了。杨娜小姐，为了让大家能够观察到你的子宫口，我将会戳破你的处
女膜。然后将它取出来。」

　　说完，秦欣坐到杨娜对面，用透明的扩阴器撑开杨娜的阴道。

　　随后用医用钳夹住杨娜的处女膜，在用微型的手术刀顺着杨娜的嫩肉戳开她
的处女膜。

　　并快速的沿着杨娜的阴道壁将处女膜完整的切下来。随即用钳子将其取出。

　　王风立即对秦欣手中的钳子进行特写。

　　「大家请看，这就是处女膜。」说完，秦欣将沾着鲜血的处女膜递到杨娜面
前。

　　「杨娜小姐，这就是你的处女膜了。」

　　此时，杨娜的脸上已经沾满了泪水。

　　「杨娜小姐，有什么想说的么？」

　　杨娜摇了摇头。

　　「我什么都不想说。」

　　「杨娜小姐，还是说点什么吧。说说你现在的心情。」

　　杨娜没有说话，只是一个劲的在那里哭。许久之后，她这才慢慢的安静了下
来。

　　随后带着哭腔说道：「希望大家能够喜欢我的处女膜。」

　　「我想大家一定会喜欢的。」

　　说完，秦欣将杨娜的处女膜封藏到一个真空的袋子里。

　　同时，将杨娜阴道中流出的血液也珍藏到一个瓶子里。随即看向镜头。

　　「观众朋友们，你们品尝过处女膜的味道么？如果没有的话，那么请来购买
杨娜小姐的处女膜吧。我们将会在网站中队杨娜小姐的处女膜进行拍卖。一周之
后，杨娜小姐将会亲自用自己的处女血烹饪自己的处女膜与出价最高的买家一同
享用。好了，下面我们来检查一下杨娜小姐的子宫吧。」

　　秦欣将透明的扩阴器调小，随后一直向下插入到杨娜的阴道深处。再次将她
的阴道扩开。

　　不断流淌的血液将那透明的扩阴器给染成了红色。

　　不过，这却并不妨碍王风对杨娜子宫口的拍摄。

　　「大家请看，阴道最深处的那个小红点就是杨娜小姐的子宫口了。穿过宫颈
就是杨娜小姐用来孕育下一代的子宫。」

　　秦欣拿过一个带着冷光灯和摄像头的小棒子。

　　「下面即是我们这期节目的最后一站。子宫。」

　　说完，秦欣将棒子顶在了杨娜的子宫口上面。

　　镜头对着杨娜的脸进行特写。

　　同时，旁边还有一个四分之一大小的地方是杨娜子宫内部的特写。

　　当棍子在杨娜子宫里来回晃动的时候，她的表情显得极其痛苦。

　　她的身体不停的晃动，泪水也在此流了出来。

　　在秦欣面前，摄像头照不到的地方有个电视。里面显示的就是杨娜子宫里的
情况。

　　所以，秦欣能够按照男性的喜好来随时转换镜头。拍摄的时候，王风也随时
将镜头从杨娜的脸上和她全身来回进行切换。

　　拍摄一直持续十分钟才终于结束。

　　「本来还应该有肛门检查的。不过，大部分观众对于女性的肛门内部的构造
都不是特别感兴趣。所以，我们就只给杨娜小姐的肛门来个特写吧。」特写十秒
钟之后结束。

　　「好，本次体检就到此结束了。让我们谢谢杨娜小姐的配合吧。」

　　杨娜坐起身与秦欣握了握手。拍摄暂时结束。等秦欣和杨娜两人都将衣服穿
好之后，拍摄才再次开始。

　　此时，两人已经做到一张桌子的两边。

　　「呵呵，相信很多观众都在沉浸在杨娜小姐的裸体里吧。」

　　杨娜微微地笑了笑。「秦医生的身体也是非常吸引人的。」

　　「谢谢。来，杨娜小姐在给大家展示一下你的处女膜和初血吧。」

　　「好的。」

　　杨娜拿起封有自己的处女膜和那瓶装有自己血液的袋子。

　　镜头分别做了特写。

　　几秒之后，杨娜将这两样东西又放回到桌子上。

　　「杨娜小姐，说说看。当你的处女膜被我切下来的时候。你的心里在想着什
么？」

　　「我当时在想，没了处女膜我还算不算处女。」

　　「哈哈哈，当然还算了。毕竟你还没有跟男人做过。好了，谢谢诸位观众朋
友们的支持，这期节目就到这里吧。下期节目将在半个月后进行拍摄。那时正是
杨娜小姐的月经期，我们将会在那一天为杨娜小姐进行人工受精。杨娜小姐，你
尝过男人的精液么？」

　　「你在说什么啊？我可是处女诶！」

　　「呵呵，对吼，那你可要小心了。因为下期节目。我们会把你泡在一个装满
精液的池子里。到时可千万别被熏晕过去。」

　　「还说我呢，你不是也得跟着一起下去么！」拍摄结束。

　　王风将摄像机关闭。「辛苦了。」

　　拍摄结束的同时，秦欣和杨娜两人脸上的笑容就立即消失了。

　　「好了，好了，都高兴一些。拍这片子对你们也不会有什么影响。普通的老
百姓根本就不可能有看到的机会。」

　　王风走到两人身边，抬手抚摸起她们两个的脸。杨娜起身双手扶着桌子背对
着王风站好。

　　「早点结束。」

　　「呵呵呵……杨娜，要记得对我好一些，要不然，我扣你工钱。」

　　杨娜冷冷地哼了一声。王风没有理她。径自的将她的裙子掀起，随后扒下她
的裤子。

　　秦欣也跟着站起身来，将衣服脱下去，露出她洁白的上半身。

　　王风提着枪插进杨娜的阴道里。

　　「呼……憋死我了。」

　　他一边乱摸着两人的身体，一边抽插起自己的下体来。

　　「杨娜，你还是我干过的第一个处女呢。虽然没有处女膜。」

　　不得不说的是，王风的持久力很好。杨娜高潮之后，他依旧还能继续战斗。

　　见杨娜高潮了，秦欣也掀起自己的裙子，脱下内裤爬到桌子上。王风转换阵
的开始插起秦欣来。

　　直到把她也插得飞了。他这才终于有了爆发的欲望。

　　拉过杨娜的脸，王风直接将精液全部射到杨娜的脸上。

　　随后又用秦欣的脸将他的肉棒擦干净。

　　让秦欣和杨娜两人脸靠脸的挨在一起之后，王风给她们两人的脸照了一张特
写。

　　「明天我会把它洗出来，就挂在你们两人床的上面。你们觉得怎么样？」

　　「不怎么样。」秦欣和杨娜同时冷冷地说道。

　　「呵呵！」王风笑着笑着，肉棒又再次硬了起来。

　　「来，这回咱们到床上去。我好好打一炮。」

　　王风拍摄的片子非常成功，那些有钱人什么样的女人没见到过？

　　如果只是看的话，他们根本不可能会花钱看一般程度的Ａ片。

　　但王风拍摄的这种口味的片子却非常的能够满足他们猎奇的心里。

　　所以，看片子的人非常多。让王风着实的大赚一笔。

　　要知道，他拍摄的片子是在线观赏无法下载的。而且，每秒钟收取一百块Ｒ
ＭＢ。（杨娜和秦欣各提一成）全集四十分钟的片子，总价值高达二十四万！而
且还不能快进，不能跳转。

　　当然，钱对于这些人来讲，根本就算不得什么。

　　至于杨娜的处女膜，最终以一百万ＲＭＢ的价格被拍了出去。（之所以这么
便宜，是因为他们无法得到跟杨娜做爱的机会。只是吃处女膜的话，对于他们来
讲并没有什么特别大的吸引力，即使是跟处女膜的主人一起吃）

　　而今天，就是杨娜见那买家的日子。这一部分则被王风当成是前一集的花絮
进行录制。

　　「大家好，我是秦欣。距离上一次拍摄已经过去一个礼拜的时间了。就在前
一天晚上，我们的交易截止的时候，有一位神秘的买家以五百万ＲＭＢ的价格买
下了杨娜小姐的处女膜。当然，这位买家的姓名我们将会为其保密。为了让大家
见证我们这一切都是真实的。所以，我们将会以花絮的方式来对这一过程进行记
录。」

　　「您好，我就是杨娜，很感谢您以这么高的价格买下我的处女膜。」

　　「不用客气。（声音经过处理，一切有关买家的地方都打了马赛克）」

　　「这是当时封装起来的处女膜和初血，请您亲自将它打开吧。」

　　杨娜将装有她处女膜的真空袋和初血的瓶子交给买家。

　　买家打开之后，将处女膜到在一个碟子里。

　　「请问，您希望怎么吃我的处女膜呢？」

　　「恩，我想生吃可以么？」

　　「生吃？」

　　「是的，我想品尝一下处女膜真正的味道。」

　　「好吧。顾客就是上帝。」

　　没多久，秦欣推来一车调味剂。

　　杨娜用叉子将自己的处女膜切成十分细小的八份，摆在盘子的各个地方。

　　随后在上面轻微的撒上一些调味料。

　　最后将她的初血洒在上面，用筷子进行搅拌。用血液将调味料搅匀。

　　「请您为这道菜起个名字吧。」杨娜将盘子端到客人面前说道。

　　「恩，我也想不到有什么好名字，呵呵……叫第一次的尝试吧。这道菜本身
就是一个女人的第一次做出来的。而我也是第一次尝这东西，叫这个名字蛮不错
的。」

　　「说的是啊。」杨娜说完，在一张纸上写下「第一次尝试」几个字，放到盘
子上。同时坐到客人身边。

　　客人夹起一片放到嘴里。

　　「能说一下味道如何么？」秦欣问道。

　　「说不出来。呵呵。不过，感觉还是蛮不错的。至少，以前就从来都没有吃
到过这种味道的东西。」

　　客人说完，夹起了一片递向杨娜，「你也来尝尝看。这可是十二万一片的肉
呢。」

　　杨娜张口咬了下去。

　　客人显得十分满意，很快就将剩下的几片都给吃完了。

　　「客人，卧室已经为您准备好了。我们会有专门的服务人员对您进行接待的
了。」秦欣向那名买家说道。说完，她就将买家带走了。

　　对于亚洲观众来讲，处女永远都是最具诱惑力的存在。所以，为了让杨娜的
价值高居不下，王风是绝对不可能让除了自己之外的任何人去碰她的。

　　秦欣也是一样。虽然她已经不是处女了。但是……一个很少与男人做爱的身
体，永远都比一个天天跟不同男人做爱的身体更值钱！


　　　　　　　　　　　　第二章　人工受精（上）

　　乌黑亮丽的秀发，水润蔚蓝的双眸，小巧可爱的鼻子，粉红性感的双唇。

　　白皙柔软的皮肤，高耸挺立的双峰，粉嫩嫣红的乳头，光滑平坦的小腹，细
密柔软的阴毛，含苞待放的阴道，圆滑俏丽的美臀，匀称修长的双腿。

　　杨娜赤裸着身体观赏的镜中的自己。无论怎么看，都是那么的美丽。

　　这具身躯简直就是上帝的杰作。可是……她却落入到了魔鬼的手中。

　　王风从身后环住杨娜的双乳。不断的把玩着。

　　「怎么，还没看够？」

　　「不是……」杨娜从心底想要阻止王风的碰触。但她却不能这么做。

　　眼泪缓缓的从双眸中流淌而出。这已经是她这几天里不知第几次哭泣了。

　　但，无尽的泪水非但没能夺走她的美丽。反尔还让她的双眸变的更加清澈动
人。

　　「你没听说过一句话么？生活不相信眼泪。十年前，我差点就饿死在垃圾堆
里，当时，我哭的比你还要惨。可惜却没有半个人肯来帮我。可现在呢？我想要
什么就有什么。」说的时候，王风将手指插入杨娜的小穴之中。

　　杨娜将双腿分开，任由王风侵犯自己的身体。

　　「你也一样，虽然你现在哭泣，不过，要不了多久，你就能够带着笑容来俯
瞰这个世界。到时，你将可以掌握她人的生命。用我所赋予你的金钱。」

　　「我在哭，并非是因为生活的苦难。」

　　「我知道你是为了什么而难过。杨娜，男人最喜欢看的是什么你知道么？那
就是破坏与摧毁。越是美丽的东西被破坏，他们就会觉得越刺激。越是破坏的严
重，他们就越觉得兴奋。」

　　「杨娜，习惯精液的味道了么？」

　　杨娜摇了摇头。「我想我永远都不会习惯的。」

　　「呵呵……无所谓。你表现的越痛苦。我们能够赚到的钱，反尔越多。来，
在习惯一下精液的味道吧。」

　　说完，王风将杨娜的身体掉转双手按着她的肩膀让她跪到地上。随后，将自
己的肉棒插到杨娜的嘴巴里。

　　连续抽插十几分钟之后，王风就将全部的精液都射到杨娜的嘴巴里。

　　这半个月以来，杨娜天天都要吃上好几次王风的精液。以习惯精液味道。

　　开始的时候，她还经常会吐。不过，现在她已经习惯到可以含着精液一整晚
了。

　　当然，实际上她依旧很讨厌精液的味道。每次她身上沾有精液的时候，杨娜
都会皱起自己的眉头。

　　而王风，就喜欢她那时的表情。而且，他深信，喜欢这表情的。并不只有他
自己！

　　时间是不等人。无论杨娜是否适应精液，拍摄也必须开始。

　　摄影棚里，各部门的工作人员都在不停的忙碌着。

　　秦欣和杨娜坐在讲台前，正在让化妆师给自己化妆。

　　王风则不断的调试仪器。在他胯下还有一个相貌清纯的ＯＬ，正不断的吮吸
着他的肉棒。

　　如果不在摄影前解决自己的性欲，那么，摄影开始之后，他将会因为兴奋而
无法拍摄到效果最好的镜头。

　　王风之所以能够在工作场合解决性欲。主要原因就是所有的工作人员，除了
他之外，都是女性。

　　而且，都是他玩过的女性。所以，他一点都不会觉得尴尬。

　　「演员的妆已画好！」

　　「灯光准备完毕！」

　　「副摄像ＯＫ。」

　　「导演精液释放完毕。」王风胯下的ＯＬ将他射出的精液全部吞进肚子，并
将王风的肉棒清理干净之后。轻声说道。

　　负责王风肉棒的这名ＯＬ是个贞洁观念非常强的女人。也正是因为如此，王
风总喜欢叫她在很多人面前给自己解决性欲。

　　为的，就是看到她那种痛苦与羞涩相互结合时的表情。这会让他感觉非常刺
激。

　　王风抓了抓那名ＯＬ的乳房之后高声喊道：「摄影开始！」

　　「大家好，欢迎大家继续收看女性身体揭秘的第二期。我是解说与专职医生
秦欣。」

　　「我是模特杨娜。谢谢大家对我们的继续支持。」

　　「在上一期里面，我们向大家讲解并展示了女性各部位的真实状况。而这一
期，我们将会继续更为深入的让大家了解女性的身体。」

　　镜头转向杨娜，杨娜深深地吸了一口气。随后缓缓说道：「首先，我将会向
大家展示目前正生长在我子宫里的卵细胞。让大家亲眼目睹卵细胞的具体样子。
确定我目前正处于受精期。随后，我将会用精液清洗我的身体。并将它们注射到
我的子宫里。让我的卵细胞得以正常受精。」

　　镜头拉至远景。让杨娜和秦欣同时出现在镜头里。

　　「杨娜小姐，许多观众朋友都留言提出一个疑问：在性如此开放的社会里。
您都二十三岁了。为什么还依旧能保有处女之身呢？您能在这里对大家进行解答
吗？」

　　「当然可以，实际上我依旧是处女的原因很简单。虽然很多年轻人对性的观
念都十分开放。但我却依旧觉得性是神圣的。只有跟自己的丈夫才能够从事性生
活。因此，我始终都没有进行过任何形式的性活动。为的就是要把我的第一次留
在结婚那天。」

　　「杨娜小姐，现在像您这么纯真的女性真是太少了。只可惜，您为了拍摄这
个片子，已经失去了宝贵的处女膜。而且，现在还要被精液浸满身体。对了，您
说过，您之前从来都没有接触过精液和肉棒吧？」

　　「是的。从来都没有过。」杨娜点点头确认。当然，实际上她跟王风已经做
过很多次了。

　　「我是个结过婚的女人。现在还有个八岁大的女儿。可以很明确地讲，精液
的味道我有品尝过。它是非常腥臭的。即使是一个人的精液。在第一次碰到的时
候，也会产生想要吐的感觉。而您今天要面对的却是比你体重还要重的精液。您
认为自己能够接受么？」

　　「我也不知道。我只能说尽量坚持吧。」

　　「我身体的大部分地方都曾沾到过精液。只是，那是一个人的量。这次遇到
这么多，我也不知道能否坚持的下去。但我也会尽力的。就让我们彼此加油吧。
下面，杨娜小姐，请您躺到那边的床上去。」

　　杨娜如同上次阴道检查一样的躺倒了床上。但是衣服却并没有脱下去。她只
是将裤腰带解开。并将裤子向下褪了一些。

　　秦欣帮助杨娜将裤子褪到膝盖的位置。露出杨娜的阴唇。随后将一个前面安
装有摄像头的细线深入杨娜的阴道里。

　　镜头变成杨娜阴道内部的特写。同时，旁边还有一个占八分之一格大小的杨
娜脸部特写。

　　在秦欣熟练的操作之下，细线很快就进入了杨娜子宫里。

　　「这已经是我们第二次进入到杨娜小姐的子宫里了。杨娜小姐，能说说现在
你子宫里有什么样的感觉吗？」

　　「感觉像是一条蚯蚓在里面爬一样。痒的厉害。」

　　「因为子宫也是非常敏感的地方啊。大家看啊，杨娜小姐子宫里的肉多么嫩
啊。粉红色的，光滑而又富有弹性。如果能够将肉棒插到里面，绝对是一件非常
爽快的事情。」

　　「我想，没有人能够长这么长的肉棒吧？」杨娜说道。

　　「呵呵，的确没人能长这么长的肉棒。不过，我们可以将你的子宫向下拉。
让它靠近你的阴道口。这样，即使肉棒不是很长，也一样能够插到你的子宫里。
直接将精液射进子宫，怀孕的几率可是远远高出射进阴道的怀孕几率啊。」

　　随后，秦欣继续讲镜头向里伸。很快，屏幕上就出现了两个非常小的肉洞。

　　「找到了，这两个肉洞就是杨娜小姐的输卵管口。」

　　镜头贴到肉洞上。细线在秦欣的控制下将肉洞撑起，随后挤了进去。

　　当屏幕上出现杨娜输卵管内部景象时，杨娜的五官立即凝结到一起。

　　显然，对于杨娜来讲，这一过程极其痛苦。

　　不过，秦欣并没有停止，而是继续的将镜头向里伸去。直到前方再次出现洞
口。

　　「现在，我们已经穿越杨娜小姐的输卵管了。那里，就是女性孕育卵子的场
所，卵巢。」

　　摄像器进入卵巢中。杨娜的卵巢里，是一个个细小的圆形透明细胞。其中一
个非常大，在它周围则是越来越小，形状相同，但大小不同的透明小球。

　　「很多人都以为女性的卵子应该在子宫里，实际上并非如此。只有受精的卵
子才会进入子宫。而未受精的卵子则始终被储存在卵巢里。大家看到了么？我们
的镜头前挤着大量的小细胞。这些消息报叫卵泡。它们是未成熟的卵子。」

　　摄像头继续向里挤压。无数卵泡被压向两边。终于，在屏幕中，出现了一个
体积非常庞大的卵细胞。

　　「哦！找到了，大家请看，这就是成熟的卵细胞！当它受精之后，就会自动
移动到子宫里。形成胚胎。杨娜小姐，您还是第一次看到自己的卵子吧。」

　　「是的，我确实是第一次看到自己的卵子。」

　　「现在您有什么感想？」

　　「非常奇特，这么小的一个细胞，竟然也能长得非常大。」

　　杨娜脸上的特写消失。同时，它卵细胞只占了一半的屏幕。另外一半的屏幕
则特写了秦欣。

　　秦欣松开细线。随后取出一个小小的器皿打开。在器皿中，有一个肉眼能见
的黄色小肉球。

　　外形与杨娜的卵子相差不多。只是个体更大。而且颜色深沉。

　　「大家请看，这是几天前从我子宫中取出来的受精卵。受精卵与未受精卵的
区别在于受精卵的颜色更深。而且，体积也相对较大。这是已经受精四天的受精
卵。它已经分裂成四十八个细胞。所以，体积明显大于杨娜小姐未受精的卵子。
只是，杨娜小姐的卵子是经过特写处理的。所以看上去似乎更大一些。」

　　秦欣说完之后，她就将盖子再次盖好。随后将摄像器从杨娜的身体里面取了
出来。

　　「好了，我们已经重新回顾了一下杨娜小姐的子宫。同时，我又带领大家更
为深入的观赏了杨娜小姐的输卵管与卵巢。大家看着还喜欢么？」

　　此时，杨娜已经将裤子又给穿了回去。

　　「下面，将要开始的将是今天的主要戏码。道具员，请将精液搬上来吧！」

　　屏幕拉直远景。

　　几名负责道具的女人，牵着各种各样的宠物走入了屏幕之中。其中有马，有
牛，有狗，有猪……总之，就是没人。

　　随后，她们将几个盆子和一个巨大的，有三分之二都在装着白色固态粘稠性
液体（学名叫精子）的透明箱子放到场地中央。

　　「这是怎么回事？」杨娜和秦欣两人同时惊讶的喊道。

　　「杨娜小姐，秦欣小姐，真是非常抱歉，因为时间有限，所以我们没办法有
效的收集到人类的精子。要知道，人类精子的成活期只有四十八小时。等到我们
将人类的精液储存到这么多的时候，早先倒入的精液恐怕早就已经死亡了。」

　　「所以，我们只能使用家畜的精液来进行替代。这些都是我们在养殖场里弄
到的种猪，种羊，种马和种狗的精液。全都是在半小时之前统一提取的。为了确
保这次受精一定成功。我们还特意带来了一些种畜。就是它们。」

　　「这怎么可以！当初你们可不是这么说的！」秦欣激动的喊道。要知道，人
类的精液虽然恶心。但那毕竟也是出自同一物种的身体。

　　多少她们两个还都可以接受。而这些，确是出自不同生物的身体。让她们如
何能够接受？

　　「秦欣小姐，在杨娜小姐这次受精之后，是要将胚胎打掉以演示流产的。所
以，是什么生物都无所谓吧？况且，它们都是经过检疫的。精液是绝对干净！好
了，无论如何还请两位小姐按照先前的规定去表演吧。反正都是精液，谁的还不
都一样！」道具员冰冷地说道。

　　不是她不同情这两人。而是，她明白，这个世界上，能够保护自己的，就只
有自己而已。

　　接下来就是长时间的争吵。王风始终都在摄像而没有说话。

　　一直过了五，六分钟之后。双方的争吵正才终于结束。

　　最终，秦欣与杨娜妥协了。

　　「秦欣小姐对如何采集精液已经是非常熟悉了。杨娜小姐，请您跟随秦欣小
姐一同采集精液吧。我们将会把你们两人所采集的精液倒进这些盆子里。好来清
洗你们两人的身体。」

　　说完，道具员们就退到摄影机拍摄不到的地方。而杨娜和秦欣两人则走到这
群畜生身边。

　　「就先从这两只狗狗开始吧。」负责彩排的副导演命令道。

　　秦欣皱着眉头走到其中一只黄狗身边。

　　「你们放心吧，当你们摸它们肉棒的时候。它们绝对不会攻击你。」

　　秦欣听了之后，双眉紧紧的凝结到一起。随后抬手抓住那只黄狗的肉棒。

　　那边，杨娜也伸手抓住了一只黑狗的肉棒。只是，她的表情更加痛苦。

　　不过，副导演却显然没有放过她们两人的意思。

　　两名道具员在副导演的要求下，各牵着两条狗走到她们两人身边。

　　「我们的时间有限，请你们尽快采集精液。」

　　随后，镜头变成两个。一个是秦欣特写，一个是杨娜特写。

　　秦欣很清楚她们的意图。她用两只手分别抓住两只狗的肉棒，随后张嘴吞下
一只狗的肉棒。

　　三个地方同时做起活塞运动。道具员把住了那名被秦欣吮吸肉棒的狗狗。以
保证狗狗不会跑走。

　　杨娜也学着秦欣的样子，在来回抚摸了一阵之后，张开嘴想要去含黑狗的肉
棒。

　　不过，她的嘴巴刚刚接近那只黑狗，刺鼻的骚味就迅速冲进了她的鼻腔。

　　熏的她急忙将脑袋退了回去。在大口地吸了几口气之后。

　　杨娜这才闭着气的靠近了黑狗的肉棒。随后张开嘴巴将黑狗的肉棒给含到嘴
里。

　　为了避免刺鼻的骚味冲到自己，杨娜只得缓慢的吸气……这也让她在含的时
候，脑袋无法做太快速度的摇动。

　　不过，肉棒被刺激到的黑狗，却自己晃动起屁股来。

　　这道方便了杨娜，她紧紧的闭着眼，如同木桩一般的，让脑袋保持同一个姿
势。

　　以保证自己不会因为剧烈的呕意而把黑头的肉棒吐出去。

　　随后，道具员把着她的手放到另外两只大狗身上。把着她的胳膊进行机械式
的套弄。

　　道具员一停，杨娜就跟着停止动作。所以，道具员只得被迫一直把着她的胳
膊。

　　狗狗的坚持时间非常短。不过两三分钟之后。三条大狗就先后射出乳白色的
精液。

　　秦欣那边是口交的黄狗率先喷出精液。

　　大量的精液直接射进了秦欣的气管里。

　　秦欣立即吐出黄狗的肉棒，拼命的咳嗽着。随着秦欣的咳嗽，大量白色的精
液不断从她的嘴巴里面向外流淌。流的她满下巴都是。

　　王风立即对她的脸进行特写。就在这时，她旁边的两只狗也先后射精了。浓
浓的精液一次又一次的喷向秦欣。射的她满脸都是。

　　杨娜那边先射的是打手枪的那两只。因为她手上的力道很大。所以这两只是
坚持时间比较短的。

　　感受着臭烘烘的精液在脸上流淌。杨娜的心里别提有多恶心了。不过，她却
只能忍着。假装那只是普通的水。

　　过十几秒之后，她口交的那只黑狗也终于射了。

　　而且，它不仅在杨娜的嘴巴里射精，还因为射精的关系，令肉棒却迅速地增
大。

　　使它的肉棒填充住了杨娜的整个口腔。另她想吐都吐不出去。只能感受精液
一次又一次的射进自己嘴巴里。

　　终于，那只狗狗的肉棒软了下来，从杨娜的嘴巴里面拔了出去。

　　杨娜终于坚持不住。恶心的爬在地上拼命的干呕着。

　　王风早就料到了这一点。所以，早上他就没给这两人吃饭。因此，杨娜呕了
半天，除了大量的精液之外，她什么都没能呕出来。

　　杨娜一直呕到感觉整个胃都快要被吐出来的时候，她这才终于停止了干呕。
缓慢的抬起头来。

　　在特写的镜头里，杨娜的头发被粘稠的精液沾在脸上。

　　此时，她的鼻子，脸，眼眉，嘴巴，下颚上面，全部都是白色成水滴状的精
液。

　　还有一部分精液射到了她的衣服上。将她的衣服都给印湿了。

　　之前的剧本是两人被男优颜射，然后彼此舔舐对方脸上的精液。随后吐到事
先准备的盆里。

　　现在虽然男优被换成了种狗。但剧本是没有改变的。

　　因此，虽然两人都感到非常恶心。但还是走到了一起，舔舐起对方脸上的精
液。随后一口一口的吐到盆子里。

　　狗狗的精液被采集之后，就是种牛的。

　　两人如同挤奶工那样，在各自负责的种牛肉棒下面放上一个水桶。随后坐到
一个小板凳上。

　　忍受了狗狗肉棒的杨娜这回多少比刚才好一些。而且也总结出了一些经验。

　　她在距离种牛肉棒很远的地方吸入大口清气。随后靠近种牛的肉棒，用舌头
快速摩擦种牛的肉棒顶端。

　　过了二十几秒之后，当她憋不住气时，立即将身体向后撤去。随即双手同时
套弄起种牛的肉棒来。

　　带着幸福的「哞……哞」声，种牛也很快就在这两个人类美女的手下射出大
量精液。

　　当种牛射出第一波精液的时候。秦欣和杨娜两人就在副导演的指使下，停止
套弄。同时将双手放到种牛的肉棒下面。

　　以洗手的姿势接受种牛的精液。像涂抹润滑油一样，将种牛射在她们两人手
上的精液涂抹干净。

　　牛的精液非常的多，一头牛就拥有着相当于十个人那样多的精液了。（这是
小说）所以，两人手上沾到的精液也非常多。

　　种牛之后是种马，这回被要求的是足交。

　　两人脱下鞋躺到地上。用穿着黑（秦欣）肉（杨娜）两色丝袜的双脚并拢在
那两只种马的肉棒上用各种方式摩擦着。

　　等到种马的肉棒不再继续壮大之后，两人就开始上下快速套弄。

　　秦欣始终木然的睁着双眼。一副任命的表情。而杨娜则紧闭着双眼。等待种
马喷出精液的那一刻。

　　时间依旧很短。两只马儿几乎是同时喷出精液。

　　这马跟牛一样，精液都多得非常厉害。那感觉就好像是十个人同时射精在她
们两人身上一样。

　　从脸到裙子，几乎是同时喷到。秦欣缓慢的坐起身向种猪走去。

　　而杨娜则迅速起身，用手下意识的去抹脸上的精液。不过，她很快就被副导
演给制止了。

　　随后，杨娜也走向种猪。

　　这回，两人需要用的是乳交！

　　种猪被道具员翻的四肢朝上的躺到地上。杨娜和秦欣来不及整理精液就蹲到
这两只种猪旁边。

　　掀开衣服和胸罩。随后抓住种猪的肉棒不断摩擦着自己的两个乳房。

　　秦欣的动作比较熟练。显然她以前经常给老公做这个。而杨娜则非常生疏。

　　而且，她的眼睛始终都是闭着着。嘴巴也紧紧的抿到一起。

　　虽然她极力减少呼吸的力度。但她身上精液那种腥臭的味道还是不断挤入她
的鼻子，刺激着她的鼻腔。

　　让她时刻都感觉到恶心想吐。但她却只能忍受。

　　忍受的时间很短。两只猪很快就射了。射的两人整个胸前都是精液。

　　秦欣又缓慢的摩挲两下，让她手下的种猪能够舒服的将残余精液射出。

　　直到它的肉棒不再跳动，秦欣这才起身放下衣服。直接将精液盖在衣服的里
面。

　　而杨娜则在种猪射精之后迅速停手。等到种猪射完精液就立即起身等待下一
个步骤。

　　接着，两人又用大腿（关节处夹），胳膊（阴茎摩擦），脸（阴茎摩擦），
脖子（用脖子夹）等全身各个地方将剩下的其它动物弄射。

　　等到所有牲口全部射过之后，两人全身的各个位置就已经全部挂满了精液。

　　衣服更是湿的如同刚刚洗过就直接穿到身上一样。

　　让动物射精这一环节结束之后，秦欣的脸上依旧荡漾着那种让看到她那沾满
精液的脸的所有男性都能迅速射光前列腺内全部液体的笑容。

　　而杨娜的脸上则满是泪水。在后期，她始终都在干呕着。即使到现在，她也
没能停止干呕。

　　「杨娜小姐，经过这段时间的接触。相信你对动物的精液，已经有一定程度
的接受力了吧？能告诉我，狗的精液和马的精液在味道上有什么不同吗？」

　　杨娜摆动着手臂，同时晃着头。「呕……我……呕……」

　　「杨娜小姐看来是还没有能够适应精液呢。那么，就让我来回答大家把。狗
狗的精液吃起来要比马的稀一些。而且，味道也略微偏淡。」

　　说完，秦欣用手指在脸上抹了一点精液放到嘴巴里。「再次隆重的向大家介
绍。精液的味道是——咸的。」


　　　　　　　　　　　　第三章　人工受精（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人是极速流。所以错字和段落分割不清是无法避免的。我也没办法。

　　还有，小说就是为了看着爽的。所以不太可能跟现实完全一样。需要男主有
钱的时候。就会忽然有花不完的钱。如果需要女主舍弃一部分器官来给别人吃的
话，科技就会迅速进步到组织能够瞬间再生的地步。一起都是为了看着过瘾而存
在的。所以请不要总联系社会。那样的话，小说就没个发展了。

　　昨天一直在自拍区看会员们的照片来的。拍的都很不错。只是，大伙无法将
女性最吸引男人的地方以最吸引男人的方式展现出来。很多人都只是把阴唇分开
而已。虽然很吸引人。但却没有达到最高境界。

　　如果是我的话，兴许能够拍出更了不起的照片吧。只是可惜……我没有女朋
友。呵呵……而且偶工资超低的，恐怕也很难找到肯让我随便拍的女朋友吧。要
是将来真能遇到的话，我一定拍一组超吸引人的照片传到自拍区。话说……我不
会使相机……但可以慢慢学。

　　老看模特的，早都已经看腻了。现在就想看一些良家的。大家如果有谁比较
开放的。就发些良家的照片给我吧。小弟感激不尽。目前本人还是处男呢……所
以只能靠五打一来解决子孙问题，没有目标会打不动的……好可怜啊……

　　另外，昨天在自拍区浏览的时候。发现情侣ＭＭ的照片竟然全都删掉了。本
人可是一张都没看到呢……谁要是有情侣ＭＭ的照片请发给我。小弟感激不尽。
恩……要经典的话。

　　实际上，精液是没有味道的。有味道的，是前列腺液。当然，具体是不是如
此，我也不知道。毕竟本人没有吃过。也没有哪个医生专门研究过这个问题。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　废话少说。人工取精的镜头终于拍摄完毕。

　　经过几十分钟的铺垫之后，正戏开始了。

　　原本，在每个镜头结束的时候，导演都应该让演员休息一下，调整心理以便
接下来的拍摄。

　　尤其是在遇到像杨娜这样的演员时。如果不让她进行调整的话，下面的拍摄
将很难继续。

　　不过……要是杨娜她们休息的话，那么她们脸上的精液将会干枯或者变成黄
色。

　　为了让摄影效果达到最佳。所以，王风并没有给予她们休息的时间。

　　而且，正如同他拍摄之前说的那样，演员表现的越痛苦，越恶心。效果也就
越真实。观众也就越喜欢看。

　　杨娜依旧在拼命的呕着。此时的她，都已经呕的分不清东西南北了。

　　面对杨娜这个苦命的人，秦欣很同情她。

　　不过，她的同情显然是没有任何价值。因为，现在的她也比杨娜好不到哪里
去。

　　就在几年前，她的美丽，她的开朗，她的聪明，还让她幸福的如同童话里的
公主。

　　怀揣着济世救人的梦想进入医院，带着对未来的美好憧憬走入婚姻殿堂。并
为自己最心爱的人生了一个可爱的女儿。

　　她的亲戚，朋友，同学，正确地说，是她身边所有认识她的人，都对她的幸
福感到嫉妒。

　　而她也以为自己的一生都会在别人那嫉妒的目光中度过。

　　可惜……现实不是童话。甜蜜的生活就如同在冬季里被扔到野外的镜子。

　　总有抵挡不住寒冷的时候，总会在某个不经意间被犀利的寒风冻的粉碎。

　　就在三年前的某一天，她最爱的人，竟然告诉她，当初只是因为他年轻，所
以才会认为对自己的感觉是爱。

　　之所以这么讲，自然是因为他自认遇到了真正爱的人。

　　于是，他毅然的抛弃女儿和相守七年之久的妻子。跟随一个她见都没见过的
女人离开了她的世界。

　　当时，她感到整片天似乎都塌掉了。终日里，她都如同行尸走肉一样，浑浑
噩噩的过着日子。

　　身边的人对她的遭遇不但没有同情，反尔还充满嘲笑。似乎她一变的不幸，
那些人就会变的幸福一样。

　　难道……这就是人的本性么？

　　经过两年多的时间，她这才终于艰难的从离婚的悲剧中走出。

　　已经不再相信什么爱情的她，决定将全部的生命都奉献给自己的女儿。用亲
情来弥补爱情的缺陷。

　　然而……更加悲惨的事情却开始了。她的女儿得了需要到国外才能医治的疾
病。

　　而她好不容易才从父母和朋友那里凑足钱给女儿看病的时候。却又莫名其妙
的陷入一场医疗纠纷。

　　所有的钱全都没了。她只能去求助她的前夫。可问题是……她根本都不知道
那个人在哪。

　　不得已，她只能把自己的身体卖给王风。正如同她当初承诺的一样，她卖给
王风的只有她的身体。因为，她的灵魂已经死了。

　　面对着摄像机，秦欣再次展露出那种动人心魄的娇美笑容。

　　随后伸手将被精液沾在脸上的头发拨到耳朵后面。让她的脸能够更为明显的
被显现出来。

　　虽然她是女人，但她却知道什么样的动作，什么样的表情最能够勾引出男人
的欲望。

　　转身带着优雅的步伐走到杨娜身边。伸手拉起依旧在呕吐的她走向那堆盛满
畜生精液的盆子。

　　「杨娜小姐，在进行人工受精之前。我们必须清洗身上的污垢。来，这里就
有一盆精液，请用它来清洗你的脸吧。」

　　杨娜显然根本都没听到秦欣在说什么。她面前那盆精液浮出的臊气冲的她已
经连气都喘不过来了。

　　秦欣也一样。那种精液特有的腥臭味也不断刺激着她的鼻子。不过，肉体上
的伤痛永远都无法抵住精神上的痛苦。

　　而且，她需要大量的金钱来让女儿获得最好的医疗环境。所以，她能够很轻
易的保持自己的笑容。

　　「看来，杨娜小姐需要我们医生的帮助呢。」

　　说完，秦欣将杨娜的头按在盆子里。不理会杨娜的挣扎，捞起一把浓浓的精
液将手抬到杨娜的头顶上。将精液洒向她的头发。

　　一把洒完就在捞起一把继续洒。一直来回洒了三次之后。她就开始用手猛力
的「清洗」起杨娜的头发。

　　随后拉着她的头发将她的脸抬起。此时，杨娜的脸上已经挂满精液。精液浓
的让人连她先前的样貌都看不清了。

　　「咳……咳……咳咳！」刚才被秦欣猛然压下去的时候。杨娜正处于吸气阶
段。所以，她不小心吸了一口精液到气管里。

　　好不容易接触到空气。杨娜立即猛烈的咳嗽起来。大量的精液随着她的咳嗽
声，从她的嘴巴和鼻子里面喷了出来。

　　秦欣松开手，杨娜立即跪到地上，刚刚咳嗽完，她就又呕了起来。这回，她
终于呕出了一些液体——乳白色的精液。

　　秦欣微笑着走到刚才杨娜站的地方。

　　「身为医生，我也必须清洗自己的身体才可以呢。要不然，细菌会大量滋生
的。」说完，秦欣将脸泡在盆子里。

　　那是一个透明的玻璃盆。为了得到最好的效果。在盆子的下面也安了一个摄
像机。一旦演员的脸浸入，里面的摄像机就会对她们的脸进行特写。

　　此时的秦欣是睁着眼睛的。依旧保持着她那妖异的笑容看向盆底的摄影机。

　　「我爱死精液的味道了。」当然，这并非秦欣说出来的话。而是她浸泡在精
液里时比出的口型。

　　为了让观众能够获得最好的视觉体验。虽然没有声音，但低下自然会打出字
幕。

　　说完，秦欣张口吸入了一大口的精液，吐出，在吸入，在吐出。连续三次之
后。她一口一口的吞起精液来。随后裹了一口将头抬起。

　　对着王风的摄影机，低头将精液吐到手里。抬头冲摄影机露出一个笑容。抬
手就将手中的精液全都涂在头发上。

　　接着张开嘴巴，让观众看到她的嘴巴里面没有一丁点的精液。随后拿过一个
小碗，将手伸到舌根出狠狠的抠了几下。

　　「呕……」大量乳白色的精液就那样被她呕了出来。吐到碗里，一口接一口
的。一直吐了小半碗。

　　伸出舌头舔了舔碗里的精液。随后抬手吞入一口。像漱口一样的在嘴里来回
咕嘟着。在吐出来到碗里。接着就将碗里的精液倒回脸盆中。

　　在秦欣表演的这段时间，杨娜那边总算是稍微好了一些。估计可能也是呕到
呕不动了吧？

　　见杨娜已经好一些了。秦欣走过去将她拉起来。一起面对镜头。让镜头给出
特写。

　　「杨娜小姐，来一起洗洗手吧。」

　　杨娜点了点头。跟洗脸比起来。洗手显然要好的多。于是，她跟秦欣一起将
手泡到精液里面来回清洗着。

　　洗完手就是洗脚。当然不是自己洗。秦欣让杨娜坐到椅子上。而她则蹲在地
上。将杨娜的双脚泡到精液里。

　　泡了一会之后，她就将杨娜的一只脚抱起放到自己的膝盖上。随后低下头仔
细的舔舐着。

　　将她脚上的精液一口口的舔掉，吐回到盆子里。一直到整只脚都被舔的干干
净净。这才换成另外一只。

　　杨娜洗完就轮到秦欣。秦欣的脚非常白净细嫩。就在几天之前，在王风的要
求之下，杨娜也曾如同秦欣方才那样舔过她的脚。

　　甚至，当秦欣为王风足交之后，她还将流到秦欣脚上的精液给舔下来吃到肚
子里。

　　不过……那是人的精液。而且还是一个人的精液。可现在，秦欣脚上沾满的
却是畜生的精液。而且还是一群的。

　　见杨娜盯了半天也没下口。秦欣干脆抬脚直接将脚趾塞到杨娜的嘴巴里。

　　杨娜痛苦的闭上眼睛。这才开始一点点舔舐起她的脚来。

　　「基本的地方都清洗过了。下面，杨娜小姐，就让咱们进到浴盆好好的洗个
澡吧。」

　　此时，工作人员急忙跑到浴盆那里将上面密封的盖子打开。

　　而秦欣和杨娜则开始脱起身上的衣服。每脱完一件，她们都会将衣服扔到一
个装满精液的脸盆里面泡着。

　　无论是外衣，裙子，还是内衣，内裤，袜子。都被她们给扔到装满精液的盆
子里面泡起来。

　　秦欣的乳房已经非常圆润坚挺了。不过，生过孩子，并且坚持母乳喂养的秦
欣，两个乳房却比杨娜来的还要大。

　　她的乳头也非常大。杨娜的乳头就像樱桃，而她的乳头则大的就如同一个马
奶葡萄。（一厘米多一点）

　　唯一美中不足的就是，她的乳头是黑色的。这也是因为哺乳的关系。

　　上身赤裸之后，秦欣抓起两把精液涂抹到自己的乳房上。随后又用笔在双乳
上写下「乳牛」两个字。

　　同时在小腹上写下「取精专用」四个字，并在字下面画了一个箭头，指向小
穴的位置。

　　这才开始脱起下半身。

　　那边杨娜虽然自己没动手。但却有工作人员在她身上用墨笔写字。

　　「最爱裹鸡巴。」这是写在脸上的。

　　「请用肉棒擦它。」这是写在乳房上的。

　　「精液储存专用容器——子宫。」这是写在肚子上的。

　　「公共厕所。」这是写在大腿内侧的。

　　等两人全都浑身赤裸之后。秦欣走到杨娜身边，牵着她的手。两人一起走上
浴缸旁边的阶梯。（前文应该有介绍吧。浴缸很大的）

　　随后，秦欣率先将一只雪白的脚踏入到浴缸里。接着是第二只。

　　等到秦欣的小腿都没入到精液里的时候，杨娜这才缓慢的挪动步伐，跟着踏
入浴缸。

　　秦欣等了杨娜一会。等到她跟自己并列的时候。这才牵着她的手继续向下走
去。

　　膝盖没入，大腿没入，腰部没入，腹部没入，等到她们走到最底的时候。胸
部也跟着没入到浴缸里。

　　不过，她们的脚却并没有接触到浴缸的底部。因为精液的比重是非常高的。

　　两人甚至都不用滑动手臂，就能让自己的身体漂浮在浴缸里面。

　　「杨娜小姐，能说说看你的身体泡在精液里面是什么感觉么？」

　　「感觉非常恶心！」杨娜有点破罐子破摔地说道。

　　「哦？我感觉到还可以，难道你没有一种被几十亿的生命托起来的感觉吗？
每一个精子只要与卵子相遇都可以诞生出一个结构复杂的高级生命。现在，我们
的身下，正有无数的生命钻入你我的阴唇，划过阴道，拼命地冲进我们的子宫里
面。打算与咱们的卵细胞相遇呢。」

　　「只可惜，我的体内并没有成熟的卵细胞。所以，钻入我体内的精液都无法
孕育成一个新的个体了。不过，杨娜小姐。您的身体里却刚好有一个成熟的卵细
胞。一旦它们中的某一个穿越了你的输卵管进入卵巢。遇到你那成熟的卵细胞。
只要交合成功，你的受精卵就会通过输卵管进入子宫。依附在你的子宫里开始孕
育新的生命。」

　　说的时候，秦欣用双手捧起大量的精液，随后将它们洒了回去。

　　「也就是说，这浴缸里的所有精液，都将有机会成为你的第一个孩子。你不
觉得，这是一件非常奇妙的事情吗？更奇妙的是，你也不知道你的第一个孩子的
父亲究竟是猪，还是马，亦或是狗。杨娜小姐，如果让你选的话，你希望自己第
一个孩子的父亲是哪种动物呢？当然啦，我指的是除了人以外的其它生命。」

　　过了许久之后，杨娜这才开口说道。「如果让我选的话，我希望是狗。」

　　「恩，跟其它生命相比，很多女孩都更愿意跟狗交配。这就是为什么男人都
习惯把那些喜欢做爱的女人叫母狗的原因了。不过，要是让我选的话，我到更愿
意选择猩猩。至少从基因上讲，它更加接近人类。」

　　说完，秦欣游到杨娜身边。低头亲吻到她的双唇上。随后手也攀到杨娜的乳
房上开始把玩起来。

　　为了抵挡住精液带来的恶心感。杨娜也将注意力移动到性上。即使跟她做爱
的是个女人也一样。

　　杨娜伸出舌头跟秦欣在空中交汇。缠绵的相互搅动。同时双腿也帖到秦欣的
腿上来回摩挲着。

　　不得不说，秦欣的皮肤非常光滑细嫩。摩擦的时候感觉非常舒服。

　　王风每次射了之后，依旧非常喜欢抚摸秦欣的肌肤。就是因为这个原因。当
然，杨娜的皮肤也很光滑。

　　两人亲了一会之后，秦欣就带着杨娜来到了一处阶梯前。随后让杨娜坐到上
面。

　　秦欣从杨娜的脸开始亲起，一点点向下，吻过她的下颚，脖子。

　　在她的锁骨处用舌头来回的舔着。接着是胸口。在含过她的两个乳头之后，
就开始合着精液舔舐着她的乳头。

　　双手也合着精液在杨娜身上来回的抓着。不得不说是，虽然精液的味道非常
难以让人忍受。

　　但是精液却异常光滑。就像润滑油一样。擦起来让人感觉非常舒服。

　　在杨娜的双乳上来回舔了一分钟左右之后，秦欣再次向下移动。她直接将头
浸在精液中，伸出舌头在精液里面舔起杨娜的身体。

　　一点点向下，肚子，小腹。最后是杨娜那嫣红的阴唇。

　　当然，秦欣闭气的时间是有限的。每当她憋到不行的时候，她都会起身喘几
口气。

　　而每当她的身体浮出精面的时候。都会带起大量的精液喷向四周。那种感觉
看不到的人是绝对无法想象的！

　　秦欣舔了三，四分钟之后。服务人员拿来两个吸管非常长的水下呼气装置。

　　杨娜和秦欣同时将这种呼吸装置含到嘴里。随后将身体浸入到精液里面。把
着彼此的腿让阴道捏合到一起来回摩擦着。

　　这种感觉既舒服又痛苦。阴道摩擦自然是舒服的。可是……明明缺氧，但却
只能用嘴巴喘息却会让人感到异常痛苦。

　　她们的大脑随时都处于极度缺氧阶段。但是却没办法用鼻子呼吸。因为，此
时，就连她们的鼻子里面都已经被灌满了精液。

　　一旦吸气，这些精液就会进入到气管里。精液跟水不同。它浸到气管里，可
是会直接把你气管给糊死的。

　　在经过数分钟的摩擦之后，杨娜和秦欣两人先后在浴缸里面达到高潮。

　　高潮结束之后，两人立即起身。将鼻子里面的精液喷出去。随后大口大口的
吸着气。

　　此时，杨娜已经不再有呕吐的欲望了。如果说刚才是因为呕到没办法在呕。
那么，现在她则是已经习惯了精液的存在。

　　她的鼻子在闻到精液味道的时候。已经不会再感到刺激了。她的大脑显然已
经接受了精液的存在。

　　喘息停止之后，杨娜和秦欣再次吻到一起。随后，杨娜靠在阶梯上，脑袋露
在外面，手指则在精液里面抽插自己的阴道。

　　而秦欣则走出浴缸，带着满身的乳白色蹲到浴缸的边沿上。

　　一旁的工作人员拿来一个注射液交给秦欣。

　　秦欣从浴缸里抽出三百ＣＣ的精液，随后将注射器的前端插入到自己的阴道
里。将那浓浓的精液全部都注射到自己的子宫之中。

　　注射结束，秦欣立即夹紧双腿，让精液不会流出来。跟着又抽了三百ＣＣ。
继续注射。来回注射三次。她的肚子被注的就仿佛怀孕六，七个月的孕妇一样。

　　她用手指堵住自己的子宫颈。让精液不会喷出来。之后就坐到杨娜身后等待
着。

　　过了五六分钟，杨娜再次出现高潮现象。秦欣立即抓起杨娜的头发，让她的
脸对向自己的阴唇。随后用力的压着自己的小腹。

　　浓浓的精液如同喷泉一样向外释放着。猛力的喷射在杨娜的脸上。女人在高
潮的时候大多都会张着嘴。杨娜也不例外。

　　结果，在秦欣的子宫里呆过一阵子的精液，有绝大部分都喷进了杨娜的嘴巴
里。杨娜什么都没说。只是低着头将进入嘴巴的精液都给吐回到浴缸里。

　　两人同时起身，如同进入浴缸时那样，相互牵着手走了出来。

　　也没有对身体进行擦拭。杨娜就走到产台上躺倒，将双腿挂在支架上。同时
伸手分开自己的阴道。

　　「众所周知，人类跟其它种类的生物交配的成功率都只有万分之几，甚至是
百万分之几。为了确保杨娜小姐绝对能够受精。所以，我们将会直接把大量的精
液注射到她的子宫和卵巢里。」

　　「以降低精子受精的难度。实际上，我们完全可以利用胚胎移植的方式，给
杨娜小姐的子宫里植入一个牲口的卵子。不过……为了让孩子拥有杨娜小姐的基
因。所以，我们还是决定用这种成功率比较低的方式来进行培育。」

　　秦欣说完，就拿过上次检查杨娜卵巢时所用的那种仪器插入到了杨娜的阴道
里。屏幕立即给出杨娜阴道内部的特写。

　　因为此时杨娜的子宫和阴道里已经充满了各种哺乳类生物的精子。所以，摄
像器前进的速度要比方才慢了很多。

　　但这却能够让观众朋友们更加方便的欣赏杨娜阴道和子宫内部的景色。

　　终于，细管穿越输卵管进入到杨娜的卵巢里并找到了方才看到的那个成熟的
卵细胞。

　　「杨娜小姐，我现在要给您的卵巢诸注入精子了。这是刚才从那个浴缸里随
意提取的精液。究竟属于什么生物，我也不知道。或许……什么生物的精液都有
一些吧。」

　　说完，秦欣轻轻挤压细小的塑料管。屏幕中，乳白色的精液一点点的喷射出
来。

　　直到精液将杨娜卵巢里那颗成熟的卵细胞完全浸没，秦欣这才停止。并将管
子抽出。

　　随后，工作人员递给秦欣一个装满精液的注射器。恩……如果仔细看就会发
现。这个注射器实际上就是方才秦欣用的那个。

　　秦欣用扩阴器将杨娜的子宫扩开。随后将注射器的头部直接插入到她的子宫
颈里。将注射器里的精液一点点的注射到杨娜的子宫之中。

　　随着注射器中的精液不断减少。杨娜的肚子也开始缓慢的涨起来。很快，一
罐就全部注射进去。

　　拔出注射器，再次抽取大量精液之后。秦欣继续子宫注射。直到杨娜的肚子
涨的跟即将分娩的孕妇一般。她这才停止注射。

　　用橡胶棒封死杨娜的阴道。让她肚子里的精液不会流淌出来。人工受精这才
结束。

　　「光将精液射到卵子上面还是远远不够的。杨娜小姐，为了增加您的受孕几
率，我已经将整整一盆的精液都注入到你的子宫里了。动物的精子可是非常顽强
的。即使是在子宫里，它们也会拼命穿越你的输卵管进入卵巢。兴许，您第一个
孩子就会是你子宫里的某一个精子呢。好啦，杨娜小姐，穿好衣服之后，跟观众
朋友们到个别吧。下一集可是要等到三个月之后才会开拍呢。」

　　于是，杨娜在秦欣地搀扶下缓慢的站起身。两人走到先前泡衣服的盆子边拿
出已经泡很久的衣服。开始缓慢的往身上套。

　　等到衣服全部传完，两人相拥的向王风的摄像机摆了摆手。

　　「观众朋友们，下个月我们将会推出一组后续的花絮。随后就要等到三个月
之后了。到时，我们将会为大家演示流产。让大家了解女人流产的过程是什么样
的。好了，观众朋友们，请继续支持我们的节目。下期再见。」

　　「观众朋友们，再见。」

　　人工受精拍摄全部结束。

　　两天之后。

　　秦欣在王风摄像机的拍摄下，打开塞住杨娜阴道的塑胶棒。大量精液汹涌的
喷射到杨娜屁股下面的桶里。

　　「杨娜小姐，请跟这些差点就成为您儿子的精子告个别把。」

　　「可怜的孩子们。竞争总是残酷的。祝你们来生好运吧。」

　　半个月之后。

　　杨娜躺在产台上。秦欣在她对面用一个细细的管子插入到她的子宫里。

　　「大家请看，杨娜小姐的子宫里已经有一个颇具规模的细胞团了。那就是胚
胎。杨娜小姐已经成功的受孕了。杨娜小姐，您有没有什么话想对您的第一个孩
子讲呢？」

　　「我的孩子，请不要怪我。不是我想杀死你。只是，你不应该来到这个世界
上。」要怪就去怪王风吧。

　　一个月之后的早餐时间。

　　杨娜今天的早餐是一个狗鞭和一盘狗肉。

　　「杨娜小姐，知道你今天吃到早餐是什么吗？」

　　杨娜摇了摇头。

　　「经过我们对您孩子的基因调查之后。终于在你那数百万的老公里找到了这
个孩子的父亲。您现在吃的就是孩子的父亲。看看到您盘子里的肉棒了吗？钻进
你卵子里的精子，就是从这里被射出去的。那两个睾丸就是产生你孩子的场所。
您有什么想对您孩子的父亲说的话吗？」

　　「老公，变成养分来让咱们的儿子变的更加健壮吧。」说完，杨娜张口一点
点将那只狗的肉棒和睾丸全部吃到了肚子里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人工射精花絮结束。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）