我被90后破了处
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-31 03:18


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-31 14:03 编辑 ]
----------
　　　　　　我被90后破了处（上）——情感自述，带本人照片


作者：chenying8287
2009/10/04发表于：SexInSex
是否首发：是

　　我叫李海燕（化名）生长在高原城市昆明，出生于１９８５年８月。现在的
我身高一米六八，身材是我最值得骄傲的优点了。来过昆明的朋友可能就知道我
们昆明的女孩子不一定个个漂亮，但大部分都是身材很棒。我皮肤属于健康色在
高原来说算比较白的了。我的父亲是一名职业军人，所以我从小在部队大院里长
大。父母管我很严再加上在部队大院里的孩子相对都比较单纯。

　　在我上初中那年。在一个同学生日会上认识了同大院的男孩陈刚（化名），
陈刚是刚随他父母从外地部队过来。陈刚是８２年的身高一米七八，长的很帅气
属于那种很阳光的男孩。生日会上我只认识那个过生日的女同学，其他的我都不
认识，所以我一直都躲在角落里沉默寡言，也不知道跟谁说，说什么。在准备吃
饭前半个多小时，来了五六个穿着球衣的男孩其中一个就是陈刚了。

　　他们进来打了会牌就开始吃饭了，我同样坐在角落的一个小凳上。陈刚很健
谈在吃饭的时候说了很多让大家很感兴趣的话题。理所应当的他成了焦点人物，
来的几个女同学都认真的听着他说我也不列外。过生日的同学父母把菜饭做好就
去她奶奶家了。

　　留着我们这些孩子们，吃了一会陈刚就跑去把放点电视柜里的泡酒拿过来，
叫那个过生日的女同学让他们喝，我们女生反对，男孩子们都强烈要求要喝。最
后他们还是成功了。

　　陈刚酒量很好他们把一大半瓶泡酒都喝完了，其他男生都喝了差不多了。晚
上我们就在她们家那里的花园里划了生日蛋糕，因为我父母管我比较严，要求我
九点半必须回家，所以我吃了蛋糕就要求要回家了，陈刚主动要求要送我回家，
说我们在一个院里的。其实大家早就看出来陈刚对我好感，其实我也知道吃饭的
时候，哪怕是他聊天的时候他都不时看着我，我不好意思看他，所以我那晚大部
分时候都是低着头，跟犯了错一样。

　　在回家路上，他提出来要我做他的女朋友，我没有回答他。等到我家门口的
时候，我看他很失落的样子。我不好意思红着脸对他说，等我考虑几天答复你。
就跑回家了。

　　这样过了几天不知道他怎么查到了我父亲的名字，然后在总机查到了我家的
电话。那天饭后他打电话到我家里，被我父亲一番查问后，父亲说燕燕你同学问
你作业。我接过电话发现是他打的，当时我心都要吓了跳出来了，毕竟做贼心虚
加上从来也没男生打过电话来我家。我说话也是支支吾吾的。他问我考虑好了没
有，因为我被吓的不行了父母又不准我聊电话，所以我答应了他就把电话挂了。

　　因为我们在一个学校他比我大２级，从那以后他就当起我的义务护花使者。
在我现在看来陈刚是个很男人，很懂事，很浪漫，很会关心人很爱我的人。

　　在我和他和好的那段时间里他给我留下了我活到现在，记忆里都无法忘记的
回忆，导致我现在很难找到中意的男朋友。我们好了一年左右他给我提出了性要
求，我当时才上初二而他上高一，我没有答应他，我给他说我们如果是真心的，
我会把我最珍贵的东西在我们结婚的时候送给你。那时候就那么好笑，不过在现
在想来觉得那才是真正的我自己。

　　一般情况下我们只是拉拉手，亲亲嘴，那时侯我连亲嘴要伸舌头都不知道。
美好的时光总是短暂的在上高二那年，因为他太闹了经常打架做一些违反学校纪
律的事，他家人决定送他到部队当兵。我知道这个事后感觉天都要塌了，最终还
是决定要去。在他要走的头几天他的朋友为他送行，哪天他喝的很多我也破例喝
了点啤酒。晚上他送我回家，他把我带到了部队大院一个放废弃物的库房，他抱
着我痛苦我也哭了，我把我按到了一个老式的办公室用的沙发上用心的吻着的嘴
唇，然后又吻我的耳垂和脖子。

　　我身上就跟过电一样，不知道是不是喝酒的原因我脖子很干，全身无力感觉
四肢都不由我支配了。他的手伸进了我的毛衣里面探索着我那从没被男人摸过的
乳房，我一下就本能的扭动身子来阻止他的行为，他的手又游离到我的牛仔裤纽
子处想解开，因为我屁股比较翘又开始发育了有那么点丰满了，所以裤子还是比
较紧所以没那么好脱。他忙了半天还是没收获干脆从裤腰伸手进去，隔着内裤摸
到了我的突起只出。

　　我那时候开始长阴毛了，所以我怕被他摸到所以忙用手去拉他。结果他生气
了坐了起来，我从背后抱着他说我现在还小你不能这样对我，他说我都要去当兵
了不知道什么时候能见你，这不是你给我的好时机吗？

　　你难道不爱我吗？我朋友的女朋友都给了他们自己最宝贵的东西了你为什么
不给我？说着他流泪了。我心软了我把过他的头，开始吻他的耳朵他像收到什么
信号一样，猛的转身把我压到下面又开始吻我手伸进我的衣服里面，隔着我小衣
服（不是胸罩）摸我的乳房。

　　我从来没有这种感觉，乳头一下就有了反映，他拉开我的小衣服用舌头添我
的乳头。右手就来解我的裤子纽扣，可能是从刚才总结了经验很顺利就把我的扣
子解开了，他并没慌着脱我的裤子而是隔着内裤摸我的阴部，我感觉要烧起来的
感觉，阴道深处好像有很多蚂蚁在爬。我想可能是喝了酒燃烧了人的原始欲望。

　　陈刚压到了我身上，隔着内裤我感觉到了一根异物抵到了我我的阴唇上，那
个异物是那样的火热，像一根烧热了的铁棍我第一次感觉到了男性生殖器是那样
的恐怖。他拉着我的手隔着内裤去摸「它」当我刚触到「它」的时候我迅速又把
手缩了回来，我感觉到了他的内裤湿湿的。

　　他感觉到了我的羞涩。疼爱的吻下我的额头说我是他这一辈子最爱的女人，
现在觉得这话很好笑也很假，但当时这句却甜到了我的心窝里。让后又用力的搓
揉着我那开始发育的乳房，下体不断在我阴部摩擦着。我的血液已经快要沸腾了
感觉整个人在发高烧一样，脸一直烫到耳朵根。我不知道为什么不由自主的哼了
一声。

　　可能他感觉时机成熟了就腾出一只手来退我的内裤，但我不知道为什么了我
手牢牢的拉住他的手，我当时真的什么都没想可能是出于一种本能或是自我保护
意识吧。毕竟我什么都不懂还那么小，性对我不具备诱惑。当他跟中魔一样的又
用另一之手来脱的时候，我放开了拉他的那只手，两只手死死的拉住内裤这更让
他的占有欲爬升到了最顶点。他用了很大的力把我的手开，迅速的把我的内裤脱
了下去，我不动了我哭了……

　　可能他感觉到了什么停止了动作。问我「狗狗……我弄痛你了吗？」其实我
也不知道是怎么了，只是我觉得他怎么会下那么重的手，会那么狠难道这种事比
我的感受更重要吗？

　　不在抽泣一下身体开始不又自主的哆嗦起来。他被吓到了坐起来就狠狠的扇
了自己两耳光：「对不起我错了。」

　　我没说话，我们彼此都无语了就这样保持了几分钟。

　　他把我的裤子拉起来对我说走我送你回去吧，我点点头起来穿好衣服。在路
上我们彼此都保持沉默，快到我家的时候他丢下一句话就走了，「你是我的，我
要做你第一个男人。」

　　我苦笑了一下回头走了。我回家后躺在床上就想起他那疯狂望我的嘴脸，后
来的一天我把这事跟我最好的朋友说了。他不但没怪他还说他是好男人，说他在
乎我很男人很成熟很霸气。我听了气不打一处来，我说：「那你跟他好去啊。」
过了几天在他当兵要走的时候他打电话给我说他要走了，我只说了一句话我会等
你的。

　　我虽然没原谅他哪天的行为但我真的很爱他，毕竟我们经历了很多他也给我
了很多美好的记忆。在现在我有时候回想起来都会自己傻笑，比如我要期末考的
时候在运动场背书，他躲在看台一直看我等我要回家了他在跑来给我打招呼。还
有一次昆明难得一次下雪了他来我们年级陪打雪战，玩的太疯了引的比他还高年
级同学不满差点为我打架，其实他也不少为我打架，用他的话说就是女朋友漂亮
架都要多打几次，呵呵。还有很多很多事浪漫的高兴的等等等……

　　等他走后我很守信的没和其他男生好了，虽然有很多原来对我有意思和慕名
而来男生开始对我展开了攻势，但我那心里那放的下其他人呢？他走后保持一个
星期给我来一封信，还经常用他那少的可怜的津贴给我打电话，我那个时候是最
幸福的人。就这样保持了４年也就是我们好的第六年，慢慢的他来信慢慢少了到
后来的不写了，电话也不打了他说他很忙等等。那时我没多想，因为那是他考进
军校的第一年忙也是有可能的。

　　我呢也准备高考了所以也就开始忙我自己的事。

　　而后的一年我和他失去了联系。我家因我爸爸的转业搬了家电话也就换了，
他呢我电话给他们学校也找不到他，他同学说他转校没在通讯学院了。我很失望
那天我哭了，我本想告诉他我考上了部队的学校，第三军医大但这一切都晚了。

　　在而后我大三的时候好了个男朋友但只好了半年就分了，但没发生什么。

　　第一学校纪律比较严没时间没环境，第二也是最主要的我那时可能只是心里
空虚看到一些同学出双入对所以也就好了一个男朋友何况是别人主动追我很久我
闲的无聊就答应了，其实我对他没心动的感觉更谈不上来点了。毕业后父母动用
了关系把我分回了昆明某部队医院。

　　无巧不成书在我完成一年实习后的第二年，一天我在给病人看病时候听见外
面有个熟悉而陌生的声音。「狗日的呢卫生队呢太不负责拉，老子腰肌劳损给我
开个膏药就打发了。」话语间我看见了一个俊朗面孔，「陈刚。」我脱口而出。
他也用惊奇的目光看着我。后来我聊了会就约了晚上一起吃饭。

　　下班后我们一起吃饭，因为有他战友在所我们就随便聊聊，互相留了电话就
散了。我吃饭聊的话中我知道他也在当地的某情报部队。过了几天他单独约我出
来吃饭，我们聊了些私人话题。他后来和我失去联系是转学到某军校的国际关系
学院去了，我问他好女朋友他很直爽的回答好了啊。然后绘声绘色的说起了他从
和我失去联系后的情艳史。还是跟那我认识他那会一样一个人把着，也不管别人
爱听不爱听。

　　后来他才反映过来点什么，问我：「你了说说你啊，怎么样有男朋友了没？
你不要跟我说你还是处噶？」我脸红一阵白一阵的，说：「你乱说什么啊。」其
实我心里还是有他的，听了他说的那些能受的了吗？我也有点后悔。他说就是因
为他不懂性没尝试过，又是青春期的他在和我没来信的时候他认识了一个女大学
生，是比较开放那种让他初尝禁果，然后就一发不可收拾了。

　　因为他很帅，气质也很好自然有很多女性投怀送抱那是他不用说我也想的到
的事。我为了气他（我这样认为）我原来上学就好了好几个男朋友（其实是骗他
的）现在有个男朋友也是军人我们单位的叫周俊。

　　周俊１９９０年生的是我们单位给院长开车的，是个义务兵今年１９岁。他
跟他名字一样俊属于陈冠希那种类型的，干干净净白白的。我觉得五官比陈冠希
长的要好，身高一米八二就是有点偏瘦。但说实话我对这种小男生性的男人不是
很喜欢。

　　他父亲是军区高干所以在本地当兵，条件很好也不显摆这个我到是很欣赏。
是后来一次他送了院领导后在路上遇到等公交车的我，顺便拉我去医院。在路上
我们聊起来知道的情况。他要了我的电话我当时也不知道这个小男孩早就看上我
了。

　　一次他带个朋友叫我帮看看病，以这个为理由请我吃饭。去的是高级饭店，
开的是他家比我们院长坐的还高级的小车。

　　那以后他经常开着他爸坐的００２开头的军车来接送我，因为他的关系领导
也不怎么管他。我呢有时候也有那么点俗气好面子，我想是女人的通病。但是我
们都保持着这种很一般的关系。

　　故事说到这里才开始了戏剧性的转折。

　　那天我和陈刚吃了饭，他叫了战友和他的朋友去Ｋ歌。玩了一会陈刚出去接
了个电话不一会就来了几个个子高挑打扮妖艳的女人。陈刚介绍其中一个，他叫
张燕我女朋友他们都是某广告公司模特。我仔细看了下张燕，一米七四、七五左
右很苗条但该丰满的地方也很丰满，打扮也很时尚。穿着高跟鞋的她就比我感觉
高了很多。

　　我感觉那会我特别不舒服，虽然陈刚的朋友知道我是陈刚的初恋都在跟我套
近乎，再加上我不比那几风尘女子差。

　　（虽然我发了照片给大家看了但我还是很自恋的给大家介绍下我自己吧，身
高：１６８厘米，体重：４７公斤，三围：８８、５８、９０皮肤在外地上学回
来后白了很多，现在也注意保养了，气质呢就不用我说了呵呵）我坐了一会我起
了个念头把周俊叫过来。对把他叫过来。

　　幕后：真实的故事，本人是故事中的一个人看看大家能认出我是谁吗？

　　大家的支持是我发贴的动力，要看后来就看大家的了！呵呵。保证真实不俗
气！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　中

　　我受不了当时的气氛和场面，陈刚的朋友可能跟他的女朋友说了我是他的初
恋，那女人好像是在跟我挑战还是在炫耀故意搞些让我很尴尬的场面出来。我从
陈刚的眼神也没看出一点歉意反而流露出了得意的表情。

　　我一气之下借出去上厕所的时候打电话给周俊说我喝多了叫他来接我，因为
他是个义务兵，因为部队一般都是９点半点名，十点熄灯。他没停顿半秒就急切
的问我你在那？这是我很感动的地方。后来他因这事受到了处分，跟他说了地方
就回包房了，我回去后觉得一下就顺气了些，就回去跟陈刚他朋友他们喝酒了。

　　那些女人不可能商量好了，都来找我拼酒。人活一口气佛争一柱香，抢了我
的男人还来找我炫耀？话说女人自带三分酒量，何况我平时又不爱凶酒但也不代
表我不能喝。很多时候单位领导吃饭都喜欢叫上我这个大美女，不过我知道他们
打什么如意算盘，所以我还是能喝一些的。

　　在我们玩着「飘洋过海」的时候（部队里那时流行的一种喝酒方式），周俊
来了，因为他说是说领导要用车所以是穿着军装出来的。

　　他进来的时候陈刚和他战友们都对视了下，意思是他们谁的单位上的人。因
为我说要叫周俊来。周俊毕竟年龄小，进来见男男女女那么多人又都比他大，所
以在门那呆了会。

　　我把他叫来坐我身边，我给他们介绍时故意声音提了个调：「他是我男朋友
叫周俊。」在场的出了那几个妖女看着周俊外，其他的男性都张着嘴看着我。我
知道他们想说什么，那么小的年纪啊，还是个义务兵……

　　不过陈刚在部队还是在部队磨练成熟了很多，他站起来一边伸手去和周俊握
手一边说：「兄弟，来晚了要罚酒三杯。」我知道陈刚是给我面子，其实他是那
种官不大架子很大的人。其他人附和着陈刚说：「就是，就是。」

　　周俊看了我一眼，其一可能是奇怪我怎么会说他是我男朋友；其二是什么，
我也不知道。

　　「呵呵。」我迷眼一笑，我看看这个小男人会怎样处理眼前的一切。

　　周俊一边和陈刚握手一边说：「大哥，不好意思单位上有事所以来晚了。酒
该罚，不过不这样喝，我一人敬你们下你们一人喝一杯我一人陪你们三杯。听燕
子说你们是他的好朋友，这样吧，今天的消费我来买单。一个是不好意思我来晚
了，其次你们是燕子的好朋友也就是我的好朋友，今天初次见面你们就不要和我
争了。」

　　他说话的时候我惊讶的看着这个熟悉又陌生的人，这么小的年纪……平时很
少见他说话。就这样又进入了大家熟悉的拼酒过程了，陈刚不时盯着我看，我装
没看见其实我知道他在看我。

　　过了一会他忍不住了把我拉了出去，在过道里面跟我用很大的声音说：「你
怎么跟的兵好啊，还那么小？我知道你在想什么但你也不能拿自己的幸福开玩笑
啊？」

　　我冷笑了一下说：「你不知道现在流行泡小弟吗？你喝多了陈刚！」我甩开
他的手去了洗手间。等我回到包房陈刚底着头坐那里，我坐下后为了争会开始那
口气，开始频繁的找每个人喝酒。周俊和陈刚都劝我少喝点，特别是陈刚。

　　人就这样别人越不给比去做的事你越想做，我就这样在不知道喝了多少红酒
后头晕了。后来我都不记得他们喝了多少打啤酒，又去宵夜喝了多少白酒还差点
打架。我因头晕就躺在周俊车里副驾上睡了。

　　后来听周俊说，他们后来又喝了６打啤酒。陈刚他们一直和他拼酒，看我喝
多了就说走了。陈刚说他们送我，周俊说他送，陈刚毕竟成熟些考虑的多一些怕
和周俊发生冲突，第二天我不高兴以后朋友都没的做，所以他提议去宵夜再喝。

　　结果他们喝了２瓶多白酒都翻了，陈刚可能是心情问题吧我想，他醉的不省
人事。他几个战友也喝多了，妖女们也差不多，大家皆大欢喜，去开房了。

　　因为陈刚的战友们占了那么多便宜又都喝的比较高兴，再加上看周俊各方面
的综合因素，觉得周俊有来头所以几个小时下来就打的火热了，开房也就叫上了
周俊。男人啊自己吃不到的东西，哪怕看别人吃也是香的这就是他们所想的。

　　所有人来去了一家三星级酒店，那时以是夜里２点多了，因为是周末房少所
以只开到了２个三人间。不知道是那个缺德的人把我、周俊、陈刚和他女友还有
一对男女分到了一间。

　　我们到了酒店陈刚就被他战友们扶着先进房间去了。我那天因为要见陈刚所
以特意打扮了自己（平时我一般都不化装），我比较喜欢穿职业的服装第一看来
更有气质一些，二来看的成熟一些，三呢是更能突出我的完美身材。所以我穿了
黑丝袜黑色包臀短裙黑色裹胸和一件天蚕丝的灰色风衣。所以那天陈刚的战友们
虽然有模特们作陪也是目光经常在我身上扫射。

　　周俊来打开车门来扶我，因为我喝多，风衣太薄了怕我冷到所盖着周俊的军
装。他把军装拿了放在驾驶坐位上，他把双手插在我腋下扶我，在我躺成３５度
角的半躺姿势下丰满的乳房裹胸只遮了我一般乳球还是漏了一半在外面，在双手
臂挤压腋下时乳沟一览无疑的呈现在他眼前。

　　我那时侯睡了一会，虽然头还是很眩晕但意识开始清醒了，在有人抱我时我
撕开了一半眼睛，我看见他盯着我乳房看，眼神又游离到了我那匀称修长被黑丝
袜包裹的腿上。

　　我们车停在酒店背后的最里面靠树林的地方加上夜也深了十分安静，连唯一
的保安也是在停车场进口处。我听见周俊深深咽吐液的声音，我开口问我们在那
里啊？话还没说一半他把头低下来就吻我的嘴唇，同时抽会放在腋下的左手把椅
子放平。身体压到了我的身上，我的胸部随之被挤压的差点蹦了出来，他把双腿
放到了我两腿之间我的双腿因分开导致短裙像上梭，露出了在袜裤下的黑色网眼
内裤。

　　我不知道我是怎么了双手穿过他的腰间放在他的屁股上，舌头伸出来主动和
他的舌头交织在一起。他的右在躇在位子上，左手摸着我的耳朵又游走到了脖子
胸部……已是快２４岁的我在和陈刚那次后再也没和男人那么近距离接触过，在
酒精和激情的作用下我全身的血液在迅速的像大脑涌去。

　　他从裹胸上方把我的乳房从蕾丝胸罩里「抱」出来，舌头从嘴、耳垂、脖子
到了我的乳头上，舌头碰到乳头的瞬间一股电流从我的乳尖传到了我的全身，我
感觉我的乳头像听到了紧急集合哨一样立马束了起来，乳晕也扩张开来。

　　他像色魔发狂一样吮吸着我粉红色的乳头，啃咬我那一只手握不完的乳球。
他并不安于现状，手又向下滑到了我的阴部，隔着丝袜、内裤搓揉着我那肥美的
阴核。（后来他跟我说我的穴是极品穴俗称包子穴）在他的强攻势下，我舒服的
弓起了腰小穴流出了爱液我怕被他发现身子不断想上梭，他不依不饶手向我的内
裤里伸去……

　　就在我们被欲火点燃的时候，我看见车挡风玻璃隐约射来光束。我跟做贼一
样的心慌的都要跳出来了，一下从激情和酒精麻痹中醒了。一下把他推起来一边
说有人来了。他也被吓到了，毕竟做贼心虚吗。

　　保安拿着手电过来，可能是开有车开进来又好一会没见人出来，所以保安进
来察看。

　　他反应很快把车门关了一半迎保安走去：「哎呀，我朋友喝多了，扶都扶不
动你给看见刚才我那几个朋友给还在那边呢？」

　　保安看看周俊穿着军装说：「他们进楼去了，需要帮忙吗？」

　　他说等我吐下再说，保安后又拿电筒左右扫射了下就后头走了。被刚才那一
吓酒也醒了一半魂也飞了一半，在他们说话过程中把衣服都整理好了，等保安走
后，我下车来问：「我们在那啊？他们人呢？」

　　「我们在酒店，他们先上去了，那么晚了我也不好回去，你也不要回去了，
可以吗？」

　　我没回答，一摇三晃的边走边说：「走看看他们去吧。」其实我知道我当时
很矛盾走或留。我知道这个小男孩在想什么想做什么，我知道我留下会发生什么
事，但我对自己太有信心了，我想我能控制的了局面。还有就是我内心深处还是
惦记着陈刚，我不能容忍那个女人就这样在我眼皮底下抢走他和他睡在一起干那
种事。

　　我们上了楼进了房间，这个房间是个公寓类房间，外面一个大间有两张床，
里面有个小间一张床。我们进去的时候陈刚的躺在靠里面的那床上那女人也躺床
上，陈刚睡着了，那女的躺着看电电视，他战友和另个女的在靠门的床上坐着边
吹牛边看电视，见我们进来，他战友说你们两睡里面那间吧。

　　我没说话走向陈刚的床，那女人一直看着我。我没理会她，愁了她一眼来到
床边用手拍了两下陈刚的脸：「陈刚你没事吧？你看你喝成这样，走，我送你回
部队，省得出什么事。」

　　可能他喝的太多了，一把打开了我的手，嘴里还冒着胡话：「操，一个新兵
蛋子。」然后就叽叽咕咕不知道说的是什么了。

　　周俊把我拉了过去说：「要走也的等他酒醒了点，不行我送他回去。」

　　我也只好无奈的点点头。我站在小房间门口那傻了，坐也不是站也不是，我
不知道我现在应该坐在那里或干什么。我不想进到小房间里，因为我的监视着这
个女人，还有就是我也知道我进去房间里会发生什么。

　　周俊也有点坐站不是的不知道干什么也陪我站在那里。可能几分钟过后，在
场的人的目光都聚集在我身上，陈刚的战友憋不住了问：「你不会这样一直站着
看着我们吧？」

　　他这疑问把我问的脸红一阵白一阵的，我反映了下说：「哦，我平时晚上都
有冲澡的习惯，不然我全身不舒服，我是在想我冲不冲。」话一说出来我就后悔
自己说的话了，又接着说人多了，算了，反正等陈刚醒了，我们就走了。哎……
自己都不知道在说什么了。

　　我不好意思的走进里里面的房间，周俊也跟着我走了进来。我先占领了有利
地形我坐到了床上。里面是个单间，大床有电视有沙发。我坐到床上打开电视没
有目的的搜索着电视。周俊把门一关就向我走来，我马上叫他把门开开。边开门
边说：「你不是说我是你男朋友吗？还……」

　　他开了门后就内向了自己坐到了沙发上，也不说话。

　　我觉得其实也没必要这样对他，他也没错可能是我今天被气了有点头晕所以
暴躁。我也没心情看电视就把他叫过来躺着床上：「周俊，我们吹吹牛吧，反正
也没事。」

　　陈刚的战友和那两个妖女不知道玩什么游戏闹的嘻嘻哈哈的，隔壁的住客不
满的敲墙大声的说：「几点钟了你们不睡别人还睡的呀，闹毛闹啊。」然后他们
又说了几句话整个屋子就静了下来。我还在和周俊聊着不过声音不大，他说了很
多关于他自己的话题，我其实注意力一直还是放在外面，所以都不知道他说了些
什么。

　　周俊最后问了我一个问题把我的注意力拉回来，他问我是不是和陈刚好过，
还爱着他。我沉默了会就说起了我和陈刚的事，可能是我太爱陈刚了，说起他什
么都忘记了好像有说不完的话。等我再问周俊看法的时候我发现他睡着了。我也
没再说下去躺在床上看的一闪一闪的电视不知什么时候进如了梦境。

　　在睡梦中突然我听到了女人的呻吟声和男人的粗气声，起先我以为是做梦，
后来发现声音是那么真切。我醒了过来束起耳朵仔细一听，是从外面传来的。我
先是心紧了一下，但我仔细一听是是陈刚战友和那女人的声音。

　　我从小到大还是第一次遇到这样的事。心跳加速心都提到嗓子眼了，我大气
不敢出，怕周俊醒了发现我在偷听好丢人啊。但是又觉得很兴奋像是我自己被搞
一样都点喘不过气来的感觉，自己都感觉听的见自己咽口水的声音。那女人声音
叫的很淫荡我听了都觉得很羞耻，也说不出那女人是舒服还是那男人的话儿太大
搞的她很痛。不过从我女人的直觉来说，那女人现在很享受。

　　男人的粗气声越来越重动作也越来越大，床发出了无奈的响声，还有他们肉
体的撞击声。我不知道我是不是有点色，会有想起来偷偷看看的冲动。但我没有
但是我发现在我斜对面的放电视的梳妆台的镜子里可以看到他们，因为他们外面
没开灯只有卫生间旁边的衣物柜的灯亮着，光很暗但是还是能看清楚他们大体轮
廓。

　　女人趴在床上屁股敲着男人一支手按着女人的肩膀一直手扶着女人的腰。男
人很用劲的耸动着自己的臀部，女人大叫了一声支撑身体的一直手反过去抓住了
男人的腰，说：「啊！快，我要来了！」男人动作更大了，响声也更大了。

　　这时候可能是陈刚酒要醒了，转动身体。他们的动作停了下来，然后叽叽咕
咕说了什么两个人裸着就去了卫生间，然后就听见流水声。

　　经过刚才那一场面我觉得自己身体里热血沸腾，手脚无力体内像有无数蚂蚁
在怕一样难过极了。就在我回想刚才那一幕时又传来了另一个声音，陈刚的声音
说的很大：「哎呀你干什么？我头晕的很。」然后就听见女人像在吃什么东西的
声音，我在想是不是那女人在跟陈刚「吹」啊？然后就听女人「嗯」了一声。

　　我想从镜子看是不是他们搞上了，但刚好看不到。我终于躺不住了，故意很
响的翻身想提醒他们我醒了，让她「自觉点」。这个是我唯一也是唯一可行的办
法，我想过冲出去但我怕我受不了，也接受不了那个现实。但我有能怎么办呢，
我又不是陈刚的老婆，现在也不算他女朋友，更气人的是那女人知道我醒了故意
说：「啊，你的太大了都放不进去了，你刚才进去那啥都抵着我的子宫啦。」

　　我头嗡的一下脑子一片空白，眼泪不听话的流了出来。然后什么也听不到了
闭着眼睛天旋地转的，心里那种酸痛是无法用语言形容。一种痛到灵魂深处的疼
痛。

　　突然我胸部被一支手抓住，耳朵根一股热气呼了过来，然后一下全身的寒毛
都竖了起来，感觉冒了一身的鸡皮疙瘩。我知道是周俊醒了。呵呵，还有谁不醒
呢现在？我感觉今晚就是我的末日，我的觉得自己要崩溃了。身体是冲动的，心
剧烈跳动酸而刺痛的，胃里是心翻想吐的，四肢是无力的，脑子是一片空白而旋
转的。一下在我身体里五味都全了，感觉自己有点支持不住像要死了一样。

　　我没拒绝周俊的动作，也没力气拒绝也没有想过他在干什么。只有身体感觉
有男人在爱抚我，其他意识都没了。

　　周俊用舌头舔着我的耳垂脖子，手隔着衣服摸着我丰满的乳房，但这并不能
满足他，只过了一会他的手就伸到了我衣服里面摸我那对藐视一切的尤物。可能
是有胸衣的阻挠，他迫不及待的去接胸衣，在后背摸索了半天没发现机关所在，
不过一看他就是老手一下就反映过来我的是前扣的，但是他也费了点功夫才解开
了，因为我胸围不大，但是Ｆ罩杯很紧我扣都很难扣。

　　当我那对大白兔从胸衣跳出的时候，他呆了一会看的出来他那满意的表情。
其实我对我的胸是相当的满意。在军校洗澡都是大澡堂，我看其他女人的胸要不
就是下垂，要不就是乳晕很大或着乳头很大很黑等等。我的胸挺而丰满，因为我
没接触过男人，所以乳头乳晕都是粉红色的，这个可以值得骄傲吧。

　　我看周俊看着我的胸我还是有点不自然，用双臂遮着小声对他说把电视灯门
都关了，这是我见过男人做事速度最快的一次，他把门和电视关了上床来没要５
秒，但没关壁灯，我努努嘴指了下灯叫他关灯。

　　他并没关一下压到我的身上，跟我说：「我平时看见你那身材就受不了，今
天要好好欣赏下。那怕明天见马克思也值得啦。」

　　我揪了一下他的鼻子：「你乱说什么啊。」

　　他趁机又把手放到了我胸上用力的搓揉着，不时用舌头舔我的乳头，不时又
一个脸埋到我的乳沟里。

　　「哎，玩奶我都可以玩一晚上。」

　　我瞅了他一眼，但他怎么会这样就放过我呢，他开始了新的进攻。抚摸我的
背腰，亲吻我的腰，舌头舔完了我整个上半身，一支手抚摸着我修长笔直的腿，
一支手脱我的短裙但半天都没得手，然后迫不及待的就先把手伸到短裙里脱连裤
丝袜。

　　感觉他好粗鲁一点都和他那斯文的外表不一致，丝袜几乎是被扯下来的。双
手扶着我的腿头，探到我短裙里隔着我的蕾丝内裤舔我的私处。我把双腿一夹双
手抱着他的头不准他的行为，因为我受不了这样。他又重新压到了我的身体上，
他把我的短裙推到了腰际，双手去褪我的内裤，但我不知道怎么老毛病又犯了，
本能的去抓住了他的手。

　　他有些不高兴的说：「你要逗死我咯？你还是要装样？」

　　我跟他说：「我们就到这吧，你不觉得太快了？而且是在这样的环境这样的
场合，我不知道我是不是情愿的，还是报复还是什么的，好吗？如果你真的喜欢
我请你尊重我。」

　　他爬在我身上哭了：「我真的爱你，我只放进去一下，我想占有你，难道我
错了吗？」

　　我心软了，但我还是没答应他。我没说话，他并没放弃，手还是不停的在我
的乳房和身体上游走，我能感觉到他那根跟钢枪一样的火棍在我的小丘上摩擦。
其实我真的很想做也有些耐不住了，但我不能对不起自己啊，也不能对不起我将
来的老公啊，毕竟我是成年成熟的女性了要理智。

　　我在不停的做着思想斗争，突然他隔着两条内裤，用龟头对着我的穴口用一
捅，把我的阴唇给分来了，要不是有内裤估计都进去了。

　　他很狡猾原来刚才摩擦半天就是在找门呢。虽然我们都六了很多爱液但按他
说的我的是包子穴，那怕只把我的阴唇分了点我也觉得痛的冷汗都冒出来了。再
加上他的龟头真的好大，我觉得比我感觉到陈刚的还大。我当时就痛的管不住的
叫了一声。我不高兴的对他说：「可以了吧，我真没准备好，其实我……我还是
处女。」

　　「你……啊！对不起我不知道，我帮你揉揉。」他挪开了他的「小钢炮」用
手隔着我的内裤揉着我肥穴：「真的好丰满啊。耶，你的毛毛怎么会撮手？」

　　我一下就脸红了因为我没事自己一个人在家修剪的，因为我很自恋很爱完美
狮子座的毛病。

　　「我研究下。」他一边说一边拉开我的内裤边缘，伸手去摸我的毛毛然后又
自言自语的说：「你的『小豆豆』怎么摸不到啊。」就这样搓啊揉啊，一下我感
觉自己下来都洪水泛滥了，虽然没和男人搞过，但这一秒钟阴道的最深处奇痒无
比，就想有一根东西插在里面那样就会舒服点的感觉。

　　他左手揉着我的乳房嘴含着我的右边乳头右手不停的搓揉着我的小穴，一会
把右手拿起来对我说：「你看你就是天生尤物那么多水，你太完美了。」边说边
把沾满我的分泌物的指头放到自己嘴里，我有种原始的欲望被他勾了出来。

　　他又用右手伸进内裤摸我的丰满翘臀，因为我怕他脱我的内裤失身，所以双
手放在内裤两边。他把头放到我耳边用喘着粗气的声音对着我耳朵说：「其实不
搞那里也可以让你感觉做爱的感觉。」

　　我正想着怎么搞，他右手沾满爱液的指头插到了我的肛门里，才进去的时候
有点痛，但进去了感觉肛门拉着阴道觉得阴道里不是那么痒了。

　　我叫出了我生平男女做事的第一个发自内心的「啊」！真的很舒服，我不由
自主的把腿分开了些。

　　他说：「再分开点，再进去点更爽。」

　　我听他的话把腿分的很开，心想只知道肛检不知道还会爽，自己都觉得很好
笑。他又把左手也拿下来按摩我的阴部，我有种要飞的感觉，阴道里的水我都感
觉流到了屁股沟里，床上和他手上。

　　突然我感觉一个火烫的大肉球一下从我内裤边缘偷溜进来，抵到了我的我阴
道口，是他的龟头，他想强干我？还没等我反映过来，他松开左手一送他的鸡巴
一下进去了，我感觉我的阴道都要被撕开一样，里面钻心的痛，都感觉抵到我胃
里了，我抓着内裤的手一只抓他的左手，右手攮着他的小腹。

　　我发出了撕心裂肺的叫声，感觉跟一根电杆插进去了一样。这时我在发现他
右手指头还在我肛门里，所以他的鸡巴还有一半没插进去，他还用力向里面插我
豆大的冷汗从头上冒了出来。我痛得都没力气推开他了，他停顿了半秒攒足力气
没有一点怜香惜玉的想法，一杆子全插了进来，我差点痛晕了腰。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）