血色婚外情
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-26 02:08


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-26 11:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　血色婚外情


作者：福麒麟（fuqilin5700）
2009年05月27日发表于：SexInSex

　　宋文是深圳市《法制日报》的一名记者，今天他获准去采访近日轰动一时的
入室杀人案的嫌疑犯李世钦，原本以为杀了三人的凶手会是个五大三粗的骠悍男
子，可一看到李世钦，他的第一个直觉是李世钦表面看起来绝对是个斯文的人，
他自述他只有３０岁，可长年的劳累让他看起来有四十好几。

　　经过几个小时的耐心沟通，李世钦终于敞开心扉，向宋文披露了这起凶案后
面鲜为人知的一些细节。

　　宋文来深圳打工已经有五年了，案发之前是在一个叫李国光的老板手下做些
建筑工地的活，他在老家有一个妻子叫张春芳，二人有一个五岁的男孩，原来张
春芳是在老家照顾孩子的，可天有不测之风云，就在几个月前，儿子在河里戏水
时，不幸溺水身亡。

　　张春芳自此终日以泪洗脸，便打电话给李世钦说要过来深圳，李世钦心想反
正妻子在家一人，也是对着空屋子寂寞伤心，出来散心也好，于是同意了。

　　这天下午，李世钦跟组长请了假，便来到火车站去接张春芳。不一会儿，便
见张春芳提着一个箱子出现了。李世钦上次见她还是春节前，经别了七八个月，
此时再见，看着近前的妻子，虽觉她因失子之伤心，长途之劳累，可丝毫掩不住
她那凹凸有致，丰腴动人的身材和美丽动人的脸蛋。

　　李世钦一把接过妻子手中的箱子，另一只手搂住了张春芳的纤腰细细地抚摩
着，隔着衣服犹能感受到张春芳那细腻的肌肤，张春芳「啊」的一声，拍了一下
李世钦的手，低声说道：「你神经啊？不看看这啥地方？」李世钦眉毛一扬，说
道：「这是在深圳，男女都是这样。」

　　张春芳环顾四周，果真看见这儿有不少对情侣不但互相搂着在街上走，更有
甚者还时不时的来个热吻，这才稍微定了下心，任由丈夫搂着自己出了火车站，
李世钦搂着张春芳，一边嗅着张春芳不断扑鼻而来的肉体香，一边得意地看着那
些不断往自己妻子身上瞟来目光的男人，心中仿佛有个声音在说：「老子虽然钱
不比你们多，但老婆可比你们的漂亮多了。」

　　李世钦一看时间已近七点，便带着张春芳来到一家菜店，点了二个菜，结果
饭后一结账，是３０多元钱，张春芳不无心痛地说道：「你钱多啦？３０多元可
够我在家里用一个星期了。」

　　李世钦其实心里也在痛，他到深圳这许多年，除了逢节日，也不曾吃过这么
贵的饭，但表面还是笑呵呵地说：「没事，你多久不来一次，我让你感受一下特
区的残酷。你不总说我往家里寄的钱少吗？」张春芳笑道：「好了，我知道你在
这边受委屈了，行不？」

　　二人边走边谈，看着身边一座座拔地而起的大厦，一辆辆急驰而过的小车，
张春芳不自觉地说道：「这儿可比咱家乡好多了，怪不得那么多人在这边打工，
都不舍得回去了。」李世钦笑了笑也没说话，张春芳突然说道：「咱们住在那里
啊？」

　　李世钦一下说不出话了，原来他之前都没找到房子，一来是做工忙，二来是
手上没有太多钱，这不工资没发成，房子也没租到，看见李世钦不说话，张春芳
问道：「怎啦？你该不是在这大街上睡吧？」李世钦笑道：「不不，这不房子那
边我这几天忙，没收拾利索，今晚咱先住旅馆吧！」

　　于是二人乘着公交车来到李世钦住地不远处，住进了一个家庭旅馆，张春芳
一到房间便一头扎倒在床上，叫道：「累死我了。」李世钦躺到张春芳身边，看
着张春芳那诱人的脸蛋说道：「这就累了，等下还有更累的呢。」

　　张春芳看着丈夫那炽热的目光，春心也禁不住一阵涌动，是啊，像她这样正
当年纪的女人，原就是性欲如潮的时候，可是因为丈夫不在身边，每当入夜的时
候，她也总是徘徊难睡……

　　此刻，梦中的情节得以实现，熟透的胴体一下子变得炎热，任由丈夫的一双
大手在自己那丰满高耸的胸部搓揉一阵后，她一下推掉李世钦正在解自己衣扣的
手，媚眼含春地说道：「我前天上车，到现在都没洗澡呢。你不怕脏啊？」李世
钦道：「老婆浑身都散发着一股香气，那里脏了？」张春芳娇笑道：「美得你。
放开我，我先去洗个澡，浑身粘乎乎的，好难受。」

　　说完，拿着衣服去洗手间了，李世钦懒洋洋地躺在床上，心不在焉地换着电
视频道，听着里面哗啦啦的水声，下身的肉棒不住地慢慢胀大。

　　终于张春芳带着浴后的芳香出来了，李世钦看着老婆那圆圆的脸蛋上闪着一
双水汪汪的大眼睛，挺直的鼻梁和小巧的红唇，一时傻了眼，张春芳看到李世钦
一副呆呆看着自己的样子，心里颇为自豪，毕竟老公还是沉迷于自己的美貌。

　　但嘴上还是笑骂道：「看什么看？不认识啦？」李世钦道：「老婆，你可真
美。来，让我抱下。」说完摊开双手，张春芳笑道：「你也洗澡去，一身汗味，
臭死了。」

　　李世钦闻言一个鲤鱼打挺从床上蹦起，在张春芳娇艳的脸蛋上亲了一口，说
道：「好，你在床上等我。我很快回来。」

　　张春芳躺在床上，想着一会儿的鱼水之欢，脸上挂着又羞又喜的笑容，眉角
和眼梢无不洋溢着浓浓的春意。李世钦用水将身子匆匆冲了一遍后，就赤裸地从
洗手间跑出来，一把将张春芳压在身下，嘴巴便在张春芳那如花似玉的脸蛋了亲
吻起来，张春芳也是情动之极，双手紧紧抱住李世钦的身子向自己的身上压，红
唇也热烈地回吻着李世钦。

　　二人嘴对嘴接吻好一会后，李世钦便迫不及待松开了张春芳的睡衣，露出里
面白色的乳罩，可是却依然挡不住硕大的乳房露出外面那白皙的嫩肉，李世钦连
乳罩也不解，直接就伏下脸去隔着乳罩就亲了起来，时不时还用鼻子往上拱着，
双手向上推着乳罩，张春芳生怕李世钦将乳罩弄坏了，便挺起了背，把乳罩扣解
了，李世钦再一拱，白色的乳罩便脱体而去。

　　李世钦抬起脸，看着自己面前的两团高耸挺立，随着张春芳急促地喘息而巍
巍抖动的乳房，突然感到咽喉一阵渴，双手各握住一个肉球，一张脸则完全伏在
张春芳那深深的乳沟里亲吻，舔吸着，张春芳抱着丈夫埋在胸部的脑袋，媚眼迷
离，嘴里不住「哦，哦」地叫着，李世钦接着又来到了峰顶，将两粒红红的葡萄
逐一含入嘴里，慢慢品味着其中的美味，一只手已经悄悄来到张春芳的下身，除
去了张春芳下身的衣物，随即在那高耸起的阴户搓揉着，感觉洞口已经湿润，便
挺起自己的肉棒慢慢的插了进去，直到李世钦的肉棒完全滑入张春芳体内，二人
都不由自主地「哦」了一声，李世钦双手按着张春芳的双乳，下身上下起伏，肉
棒不断进出张春芳的体内，张春芳双手环抱着李世钦的背部，臀部也扭动着迎合
李世钦的抽插，嘴里不住叫着：「啊……老公……再用力点……哦！」

　　随着李世钦一声闷哼，肉棒涌出大量精子射入张春芳体内，二人终于达到了
近八个月以来的第一次高潮……

　　事毕，二人搂抱在一起倾诉着思念之情，丧子之痛，不觉进入了梦乡。

　　第二天醒来，李世钦嘱咐张春芳先在旅馆住下后，便独自走回了自己和其它
工友合租的屋子。

　　其它工友见了李世钦满面春风的样子，问道：「怎么就你一个人回来，你老
婆呢？」李世钦正要搭话，另一个工友笑道：「想是李哥憋得太久，这一炮打下
去，把他老婆轰得起不了床了。」

　　言毕，屋里一阵轰笑声，李世钦知道像他们这帮人，因为经济原因绝大多数
人都还没娶上老婆，偶尔发了工资那晚便到附近去找鸡泄泄火，平时便看着路过
的美女吹吹口哨，说些黄段子解解闷。

　　所以也不以他们的话为忤，毕竟现在自己比他们「性」福多了。于是问道：
「老板过来了没有？」

　　「哪来那么快！」一个人接话道。

　　到了十点钟多的时候，老板李国光终于来了，大叫一声：「发工资了。」顿
时一群人都停下了自己手中的活围拢了上去，李国光他小老婆刚给了生了个小胖
儿子，心里正高兴，平常发工资那斤斤计较的脾气一扫而光，碰上７９９元的就
直接给８００也不用找了。于是大家皆大欢喜。

　　李国光看到李世钦领了钱还站在自己面前发呆，问道：「世钦，怎么了，领
了工资就不用干活了？」李世钦横下了心，说道：「老板，我想求你件事。」李
国光一瞪眼道：「有屁快放，我还得回家看我儿子呢。」李世钦道：「我想向您
借点钱，你看可以不？」

　　李国光一下变了脸道：「我说世钦，你在我这干了这么久，也不是不知道我
的脾气，是不借钱的。再说，你不这刚领了工资吗？」李世钦苦着脸说道：「老
板，你能不能通融下，我老婆刚刚从老家过来，我要租间房子，这不，钱还不够
啊。」

　　李国光道：「这不行，此例一开，大家以后每个人都来找我借，那还不翻天
了，你去找其它工友借，你们平常不是称兄道弟，挺团结的吗？」

　　说完，转身离去了。

　　李世钦没办法，只有向那些工友借了，可一问之下，众工友众口一词，都是
没钱。这个要寄钱回家给儿子上学，那个要给女儿寄生活费，要么就是要给女朋
友买生日礼物，上个月赌债要还……李世钦转了一圈，手上才多了二百元，心想
自己现在才１０００元钱，光交房子押金都要５００，房租要３００，还要买一
些家居用品，钱是远远不够，也不知道张春芳那里还有多少钱，想来也是不够，
因为才刚花了几千元钱给儿子办了丧事。

　　想来想去，心情大是沮丧，好不容易捱到了下班，正在去旅馆找张春芳的路
上，突然手机响了，一看是张国光打来的，不由大为奇怪，因为这家伙可从来没
给自己打过电话虽然心中好奇，还是接了，却听电话那边问道：「世钦啊，你刚
才说你老婆刚过来，现在找到地儿住了吗？」

　　李世钦一听，没来由一阵火气道：「没有呢。」

　　李国光似是没听出李世钦心中的不满，笑道：「那你看这样要得不？我老婆
呢，不是刚生吗，在坐月子，身体不方便，我也比较忙，看下你老婆能不能过来
照料下，我管吃管住，每个月再给５００元钱，你看怎么样？」

　　李世钦一听，心里顿时开了花似的，连声说道：「好的，没问题。老板，你
的事就是我的事。」

　　李国光道：「你先别高兴太早，还不知道要不要呢，我下午给你半天假，你
带你老婆到我家来，如果我老婆满意，那么这事就这么定下了。」李世钦当然答
应。

　　李国光把家的地址告诉李世光后就把电话挂了，李世钦一路小跑着到旅馆把
这事对张春芳讲了，张春芳说道：「这合适吗？」李世钦道：「有啥不合适的？
他老婆也住在家里头，难道他还敢碰你不成？」张春芳道：「可是我来这才见你
不到二天，这就要分开啊？」

　　李世钦笑道：「傻啦，这叫你去工作又不是叫你去坐牢，管你吃住，可你不
能成天都不能出来吧？我算过了，从他家到我那里也才四个站，你要想我，坐上
公交不到二十分钟就到了。」

　　张春芳还要再说，李世钦道：「好了，就这样定了。下午我带你过去，你可
要表现好点啊。」

　　下午顺着李国光所给的地址，李世钦和张春芳找到了李国光的家，李国光眼
睛一看到张春芳，登时一下呆住了，在他想来，以为一个穷打工仔在乡下讨的老
婆好不到那里去，不曾想却是个成熟妩媚，光彩夺目的少妇。

　　把二人迎入屋中坐下后，他就去房中把他老婆姚丽叫了出来，张春芳眼见李
国光是个四十多岁的人，看到出来一个二十左右的女子出来，还以为是他女儿，
却见李世钦已站起来叫了声老板娘，便也跟着站了起来打了个招呼，姚丽一看到
张春芳，也是怔了一怔，看着李世钦笑道：「哎哟，李哥可真有神气啊，娶了个
这么漂亮的老婆，怪不得平时见了别的姑娘也不瞅上一眼呢。」

　　李世钦笑了笑道：「老板娘说笑了！」

　　于是姚丽又转了身大概和张春芳聊了几句后，说道：「好了，我也不多说废
话了，反正工资待遇你们也都知道了，如果真有心要来，那明天你到医院去做个
体检，如果没问题，带上体检表结果来找我。我房子已经打扫出来了。」李世钦
和张春芳道谢又寒喧一阵后就告辞了，出来就去附近医院做了一个体检，结果没
什么问题，于是给李国光打了个电话，说了明天过去。

　　李世钦烦恼得解，一时心头大快，加之李国钦给了他半天假，于是他和张春
芳到了市里转来转去，一直到了吃晚饭的时间才又回到旅馆，李世钦抱着张春芳
那柔软的身子，说道：「哎呀，过了今晚，又得过些日子才能再看到你了，来，
咱们快活一下。」不由张春芳说话，就把手探入张春芳胸部，一时屋内呻吟声，
喘息声响作一团……

　　第二天一早，李世钦就把张春芳送到李国光家，自己就回到工地干活了。

　　如此过了二天，李世钦接到了张春芳的电话，李世钦忙问张春芳在那边怎么
样，张春芳说道：「很好啊。每天只是煮煮饭，做下房间卫生，其它时间都是清
闲。」

　　李世钦道：「那你就安心地在那里做吧。」张春芳道：「可是这样下去也不
是办法啊。我总不能住这一辈子吧？」李世钦道：「我呸，谁让你过一辈子在那
里，你愿意，我还不愿意呢，你放心吧，下个月发了工资，咱们就到外面租间房
子。」

　　二人又絮絮叨叨一阵后，便挂了电话。

　　且说这晚，李国光和姚丽在客厅里逗弄着孩子边聊天，张春芳则在一旁打扫
卫生，待擦到李国光夫妇面前的桌子时，因为她穿着一个低领衣服，这一弯腰俯
着，立时胸前春光外露，李国光不经意间目光投到这里后，便再也移不开了。

　　他瞧见张春芳戴着一只黑乳罩，随着张春芳的弯腰，乳罩已经不能完全护住
那二颗丰满硕大的乳球，李国光看着张春芳胸前那二团露在外面的乳肉和中间那
道深深的乳沟，一时竟看呆了。

　　姚丽看了又好气女好笑，用手捏了捏李国光一下，李国光这才回过神来，不
好意思地笑了笑，看着张春芳收拾完走回房间的倩影，一时若有所思。

　　李国光躺在床上满脑子都是张春芳那俏丽的面容，丰满的身子，高耸的胸部
和肥挺的臀部，看了着身边的姚丽，一时情动，伸手在那姚丽那挺挺的胸部抚摸
着，姚丽一把抓住他的手，嗔道：「你疯了？医生说刚生完孩子不能那个的。」
李国光笑道：「我没说要做，摸摸总可以吧？」姚丽道：「那也不行，等下你摸
得人家难受，又……不能做那事。」

　　李国光收起了笑容，叹了一声。姚丽眼睛转了转，转身抱住李国光柔声道：
「老公，对不起嘛。要不，我准你去找那保姆降降火？」李国光说道：「你什么
意思？」姚丽笑道：「你别装了，刚才眼睛转也不转地盯着人家胸部看，现在倒
变成坐怀不乱的柳下惠了？」李国光没说话，姚丽道：「在我坐月子这段时间，
我准许你和她，可过后你别想了啊。」

　　原来姚丽知道自己这段时间不方便行房事必然会冷落了李国光，与其让他出
去打「野食」，不如让他在家「泄火」。在姚丽想来，张春芳虽然也长得楚楚动
人，但终究不如自己年轻美貌，再说她又是一个村妇，而且又是个有夫之妇，谅
她在自己眼皮底下也玩不出什么花样来。

　　李国光一见姚丽不像是开玩笑的样子，不由问道：「你说的是真的？」姚丽
道：「那还有假？不过我跟人说你可别吃不到鱼反而沾了一身腥啊。」李国光一
下抱着姚丽亲了一口，说道：「老婆，你可真好！」

　　「我好什么？我问你，我儿子都帮你生下来了，你到底什么时候和你家那个
黄脸婆离婚？」

　　李国光道：「唉，这不在协商吗？她要分７０％的财产，你同意吗？」

　　「她凭什么？」姚丽叫道。

　　李国光忙道：「你别太激动了，我现在不正在协调吗。」

　　这几天，张春芳明显感觉到李国光向自己投过来的那炙热的目光，作为一个
妇人，她也感到一丝慌乱，不过还好，李国光除了偶尔趁她端茶递水之时，捏捏
她的小手外也无太多出格举动。

　　这天晚上，李国光因为接了一个大工程，兴奋之下，在家摆酒言欢，可惜姚
丽在坐月子不宜喝酒，张春芳也不善饮酒，但在李国光和姚丽的热情规劝下，连
着几杯下肚，一时红云布满粉脸，媚眼迷离，呼吸也急促起来，好不容易撑到饭
饱桌散，匆匆收拾后，一头跑到自己屋内掩头而睡。

　　过了不多时，迷糊中忽觉一条健壮的身子压向自己，同时，一只充满酒气的
嘴巴吻着自己的脸，她的脑子想着李世钦什么时候来了，存心争开眼，无奈酒后
浑身酥软，一双杏眼只朦胧看着是一个人正在自己身上逞欲，似李世钦又似李国
光。

　　其实在张春芳身上的人是李国光，他眼见着张春芳脸红脑胀，走路不稳，知
道自己的机会来到了，好不容易捱过了一个小时，便急步跑入张春芳房间。看到
张春芳此时正双目迷离，娇喘不已的躺在床上，看着平日让自己魂牵梦绕的一对
巨乳在她的喘息中不断起伏着，不住一阵心动，慢慢坐到张春芳身边，双手把她
脸上盖着的长发拨到一边，现出了那张宜嗔宜喜的脸。

　　说实话，张春芳比不得姚丽漂亮，但她胜在她是一个久历风雨的女人，岁月
的沉淀在她身上散发着成熟妇女特有的丰韵和诱人的风情，加上一想到她是别的
的妻子，李国光不由心急火缭，充满了征服和占有欲。李国光热烈地亲吻张春芳
的额头，眼睛，鼻子，耳朵……

　　好一会儿，双手来到了自己朝思暮想的胸部，宛若得到了一件世上最珍贵的
瓷器般慢慢地把玩着，隔着衣服依然感觉到双乳的硕大和柔软，渐渐地李国光已
不满足于此，他激动地双手快速的脱下了张春芳的衣服和乳罩，顿时张春芳那雪
白丰腴的身体一下子暴露无遗在李国光眼前，中间耸立着的是一对圆润丰满的山
峰，比姚丽的大上一轮。

　　虽然哺育着儿子，但想来是因为和李世钦长期分居，性生活较少，所以山顶
一对奶头依然鲜艳夺目，周围乳晕仍红艳，李国光宛如沙漠之中行走多日的人看
见了水流生岙，猛地扑了上去，双手各抓住一对乳房，入手处只觉是如海绵般柔
软，丝绸般细腻，再不复先前那般怜惜，李国光时而像是要挤爆张春芳的双乳一
耳提面命，时而双将高耸的乳房压得扁了下去，时而抓住鲜红的奶头向上拉起。

　　嘴里更是不停地在上面舔着，亲着，咬着，吮着，直到玩厌了，这才一下脱
下张春芳的裤子，张春芳丰腴，浑圆的大腿以及跨间的黑森林就这样暴露在李国
光面前，李国光屏住呼吸，双手在二只大腿上摸了一阵后，慢慢打开了张春芳的
大腿，因为之前被李国光一阵调戏，张春芳的阴户此时已然湿润，李国光左手大
拇指和食指小心翼翼地剥开了通往张春芳体内的那道门。

　　顿时，入眼处是一团红艳嫩的肉，李国光右手先是中指插了进去抠挖着，然
后是二个手指捏住中间那肉粒反复把玩着，左手一松开，两片阴唇民李国光的手
指关在了里头，左手又捏住了张春芳的阴蒂，在这强烈的刺激下，迷糊的张春芳
也不由自主地发出了如哭似泣的叫声，一会把双腿夹得紧紧的。

　　李国光心中的欲火被彻底点燃了，顾不上再作调逗，匆匆脱掉了自己身上的
衣服挺着巨棒对准那迷人的小洞缓缓插了进去，直到肉棒完全没入体内，这才舒
了一口气，只觉肉棒被一团温热的肉团裹着，几日末尝「肉味」的李国光不由暗
叫一声爽，双手拉着张春芳的纤腰慢慢的抽插起来……

　　张春芳只觉得插入自己体内的肉棒比往常的还要粗长，直觉告诉她这个人不
是李世钦，勉力睁开眼一看在自己身上驰骋的竟然是李国光，羞愤之下，喊道：
「不要……」正在兴头上的李国光一惊之下也停了下来。

　　可过了一会儿，却见张春芳喊完后又复闭上了双眼，于是又开始抽插起来，
直到自己体内一股精液射入张春芳洞中深处，这才停了下来，因为他也喝了不少
酒，故大发欲火之后，也软软趴在张春芳身上睡了过去……

　　第二天，张春芳最先醒过来，看着自己身上一丝不挂，忽然想到自己昨晚迷
糊中似与人「疯狂」，一时迟疑不定，及至目光落到躺在床那边的李国光身上，
那零碎的画面这才连贯起来，那种失贞后的羞辱一下让她呆立半响而后大叫了起
来，李国光也被她这尖叫声惊醒。

　　见到一旁掩头而泣的张春芳，忙坐过去，脸现出一丝愧疚之色说道：「李大
嫂……对不住，是我不好，昨晚喝得太多，一下控制不住自己……」

　　李国光兀自在一旁赔礼道歉说好话，正自伤心的张春芳那听得进去。

　　这时，姚丽从外面走了起来，一见房中赤裸二人，就一把揪住了李国光道：
「你这个天杀的，我道昨晚你去那里了，原来是跑到这里做这伤天害理的事情。
瞧这你这鬼样，还不快滚出去！」李国光一听，顿时如释重负地出去了。

　　姚丽这才对张春芳说道：「大嫂，真对不住啊，国光啊，人就这样，也挺好
的，喝酒多了，就什么事情也分不准了。你也别太伤心了，我等下好好教训他，
帮你出口气。」就这样，好说歹说半天，张春芳哭泣声渐停，姚丽说道：「这样
子，今天我放你假，你出去走走，散散心。好不？」

　　张春芳抺了抺眼泪道了声谢谢。姚丽看她情绪也稳定，便走出房门来到自己
卧室，李国光一看到她问道：「怎么样？」姚丽道：「应该没事了。」李国光说
道：「你说她会不会告诉李世钦？」姚丽笑道：「一般女人出了这种事，都唯恐
别人知道。但也有少数例外，不过，像你们二个昨晚那样，都喝醉了酒，有道是
郎无心，妾无意，谁欺负了谁，大伙谁也闹不清，她找谁说理去？」

　　李国光嘿嘿一笑，姚丽道：「便宜都让你占完了。怎么样，舒服吧？」李国
光忙道：「她就跟一木头似的，还是老婆你好。」姚丽妩媚一笑，说道：「我不
管你这是真话还是假话，反正我月子坐完，你可不准再和她勾勾搭搭的。」李国
光当然满口答应。

　　李世钦正在工地干活，接到了李国光的电话，说是他昨晚喝醉了酒，凶了张
春芳一顿，打电话来道歉。

　　接着便是张春芳双眼通红，一脸委屈地找了上来，李世钦不得不停下了手中
的活，安慰着张春芳后说道：「老板早先打电话跟我道歉了，你看看你这样子，
又不是什么大不了的事情，搞成这样。」

　　张春芳几次话到咽喉边又咽了回去，只是伏在李世钦肩膀上哭泣，好一会才
说道：「国光，我不想在那里做了，咱另寻一个地儿做，好不？」

　　李国光道：「这样好不好，你就先再做一个月，待我下个月领了工资，有了
钱再作打算好不好？其实这话说回来，老板这人可好了，就是醉酒了发酒疯，是
男人他就得有这毛病不是，你不记得我上次在你家喝醉了酒往你爸爸向上撒尿的
事情。」张春芳一听，顿时破涕为笑，说道：「你还好意思说呢！」

　　李国光见张春芳脸色好转，心里一轻松，道：「好了，我今天请假，陪你去
逛街吧。」

　　傍晚，张春芳回到李国光家，看到李国光和姚丽在吃饭，打了声招呼。姚丽
叫她吃饭，她说已经吃了，便进到屋里洗澡了。

　　待洗澡过后，躺在床上，一会儿想到昨晚的事情，一会儿又想到今日和丈夫
的甜蜜，心情百转千回又是幸福又是苦涩。想到丈夫跟自己说的现在的委屈都是
为了以后更幸福的活着，便沉浸在对未来美好的幸福生活中……直到被一阵敲门
声惊醒，问道：「谁啊？」

　　那人回答道：「我。」却是张春芳最不想面对的李国光，正犹豫要不要去开
门，又听得李国光喊了几声，只好去开了。

　　李国光进了房门，先是关怀地询问了几句，又说：「虽然说昨晩是我一时糊
涂，但我是真的喜欢你。」张春芳又羞又怒地说道：「你老婆就在隔壁，你在这
里胡说八道，就不怕她听见？」李国光道：「只要你肯跟我，我马上跟她理清关
系。」

　　张春芳也不知如何是好了，只好道：「我已经有丈夫，你不知道吗？这么晚
了，你回去睡吧，我也要睡了。」

　　李国光正要出门，脑子突然想到了姚丽刚才跟自己说的，现在是一个女子软
弱的时候，此时动手，也易得手。又闻着张春芳刚才洗过澡的身子散发着清香，
欲火一来，抱住张春芳，嘴巴在她脸上，脖子上一阵乱啃，张春芳用力挣扎着，
嘴里叫骂着。

　　李国光好不容易把张春芳按在床上，说道：「好妹子，你便从了我吧。今后
你要什么我给你什么，你丈夫我给他加工资，你看行不？」张春芳动弹不得，闻
听此言，也不作声，李国光说道：「咱们反正不做也做过了。你还想给你丈夫守
贞不成？你乖乖听我的，我绝不亏待你……」

　　张春芳依旧不说话，李国光也不知道要说些什么了，于是俯下身去吻张春芳
的脸，张春芳也不知道在想些什么，便如一个木头人一样任着李国光来亲自己的
脸蛋，李国光感觉张春芳的身子逐渐软了下来，于是稍微放松了自己的身子，双
手松开了方才压着张春芳两只手腕。

　　正要脱去张春芳的衣物之时，突然刚才还是魂游四方的张春芳却仿佛回过了
神一般，对着李国光一阵拳打脚踢，人也一下哭了出来，道：「为什么？你要欺
负我？」

　　李国光一个不防，让张春芳掀到一旁，正自郁闷，后来看见张春芳也没再继
续「追打」他，心里又是一喜，他知道这个女人的心防终于被打破。于是他小心
翼翼地转过去，把张春芳抱在怀里。

　　张春芳在他怀里先是一阵粉拳乱打，丰满的身子也不住来回拨动着，继而是
哭声越来越小，身子也软了下来，李国光一把将张春芳推离自己怀中，看着满眼
通红，犹还噙着泪花的张春芳，说道：「好好的一个美人，哭成这样，我瞧着都
心疼。」

　　说罢，温柔地凑上嘴唇去亲着张春芳那迷离的双眼，舔着挂在张春芳脸上的
泪珠，张春芳猛地问道：「你刚才说的是真的，还是假的？」李国光道：「当然
是真的，我要升他做小组长。」

　　张春芳一听，闭上了双眼，不再说话，满脑子都是一句话：「现在所受的委
屈都是为了将来更幸福的活着。」

　　李国光双手终于将张春芳的遮掩物尽数脱去，一具雪白，丰满，成熟的胴体
展现在李国光面前，那高挺硕大的乳房，大腿中间那片漆黑的森林仿佛有着一种
强烈的诱惑力慢慢将李国光肚内的欲火挑起，李国光再也抵挡不住内心的欲望，
双手一下攀上那山顶的两只红艳的乳头，轻轻地捻着，张春芳如一个死人般任由
李国光摆布，李国光心想：「我就不信你没反应！」

　　心念至此，握着张春芳双乳的手不住加劲，终于张春芳吃不住「啊」地一声
叫了出来，李国光便如得到了鼓励一般，怜香惜玉的念头一扫而空，双手用力捏
揉着那柔弱无骨的乳房，嘴里更是用劲去吸吮着那奶头，慢慢地李国光顺着张春
芳身上伸出舌头向下舔着，右手早已在张春芳阴户上抚摸着，张春芳受不住这许
多麻，痒，痛的感觉，原先紧闭的红唇不经意间哼出一连串杂乱无章的呻吟声。

　　李国光打开张春芳的那丰满浑圆的大腿，露出双腿间那道微微打开的裂缝，
双手各抓住一边阴唇，扒开一看，里面已然湿润，中间的那个「肉粒」因为充血
而挺直屹立着，张春芳虽还是闭着眼睛，还是能感觉到李国光那热烫烫的目光正
凝视着自己的私密之处，羞急之下，娇躯也不住轻轻摆动着，双手试图遮住自己
的阴户，均被李国光拨开了。

　　就在张春芳患得患失之际，李国光一头埋在她大腿根处，嘴巴吻上了阴户，
不断吸吮着，伸出舌头在她在娇嫩无比的小穴深处搅弄着，张春芳遭此重袭，身
子猛地一震，接着便是一长串发自内心的叫唤声，似快乐又似痛苦。

　　李国光伸出了舌头抽送舔弄着直到张春芳阴道涌出一般白秱的暖流这才站起
身，脱去了自己的衣服，挺着肉棒抵在张春芳微微外张的洞口外，张春芳猛地睁
开了眼睛，双手捂住了洞口，说道：「不，不要……」

　　李国光此时已箭在弦上，不得不发，那里还理会得她，伸出双手将她的双手
固定在腿部两侧，肉棒便在润滑的精液的帮助下进入了张春芳的体内，张春芳清
晰地感受到一股火热的肉棒逐渐进入自己的身体深处，填满了自己的空虚。

　　虽然进入自己体内的还是自己的丈夫，但生理上的需求得到满足还是让她不
自主的呻吟出来，李国光按着张春芳的双手一口气抽插上百下后，这才松开手，
揉着张春芳的双乳，身下却毫不停留，直到将张春芳送上了性爱的高潮……

　　这一夜，李国光自己做了多少回爱都不记得了，反正是醒了就爬上张春芳的
身体，将自己这些实践出来的，从黄片，黄书看来的招式一一都加诸在张春芳身
上……

　　正所谓的一回生二回熟，自这晚后，张春芳那美丽的身子便向李国光彻底开
放了，不但在床上对李国光有求必应，偶尔二人在客厅看着Ａ片也会即兴欢乐一
番。

　　当然李国光少不了给张春芳一些关照，吃住自不必说，穿的用的也一概不小
气，李世钦也免不了受到李国光爱乌及屋。

　　一眨眼已经过去一个多星期，自那日张春芳受委屈跑出来见过一次后，这二
口子就再也没见过面，只是电话里面沟通，李世钦这天实在有点想张春芳了，于
是便给张春芳打电话，张春芳这些日子没日没夜陪着李国光风流快活，也自觉对
不起李世钦，是以一接到李世钦的电话，二话不说就跑去跟姚丽请了假出来了。

　　待二人一见面，李世钦只觉得张春芳有些变了，具体在那里也说不上来，好
像是变丰满了，变白了，尤其是眉宇间更是挂着诱人的风情，张春芳拉着李世钦
的手问：「老公，咱们还是到以前那家馆子吃饭吧？」李世钦点点头，二人吃过
饭，在街上随意走了起来，张春芳心突有感触地说道：「这关外真是不比关内，
华强北可比这儿繁华几百倍。」

　　李世钦问道：「你不是成天都呆在老板家吗，什么时候去过华强北了？」张
春芳道：「是老板娘带我去的，她说家里闷，让我陪她去散心！」

　　李世钦看着身边美貌可人的老婆，嗅着她身上散发出来的清香，不由说道：
「累不累，要不，我们找个旅馆休息吧？」张春芳春心一荡，低头嗯了一声。

　　在床上，阔别多日的夫妻俩心情地亲吻着，李国光双手脱去了张春芳那短袖
Ｔ裇后，双眼一下呆住了，只见张春芳戴的是黑色蕾丝乳罩，更衬得她肌肤雪白
如玉，两只硕大的雪球若隐若现，撩得李世钦心头火气一把解开那乳罩，一把扑
上去，舔吻着，随后又脱去了张春芳的牛仔裤，入眼处又是一条黑色蕾丝内裤，
显然和那乳罩是一套的。

　　张春芳看到李世钦那呆呆注视自己下身的样子，不无得意地笑道：「老公，
喜欢吗？」李世钦把她内裤脱掉，一手插入她秘洞中扣挖着好一会，正要起身脱
去自己身上的衣服，张春芳一下蹲起道：「老公，我来帮你吧。」说完，帮着李
世钦脱掉了衣物和裤子，张春芳抓住李世钦的肉棒捏在手里玩了一阵后，吃吃笑
道：「你这坏东西，几天不吃东西，好像是饿得慌呢！」

　　李世钦道：「你知道便好。快些让它吃吧！」张春芳媚眼一抛说道：「好，
我来喂饱它。」

　　说完，爬上李世钦的身子，纤纤玉手把玩着李世钦的肉棒，玉嘴在李世钦的
胸膛上顺着一路吻了下来，然后在李世钦左右大腿内侧舔吻着，李世钦看着在自
己下身忙活着的妻子，心中闪过一丝奇异的念头，便转瞬便被更强烈的快感给淹
没了。

　　原来张春芳已经把他的肉棒含入嘴里，舌头也卷着自己的龟头，张春芳时而
将肉棒深深吞入咽喉内，时而吐在外面有舌头慢慢舔弄着，直到感觉到那肉棒在
自己口中快要泄了，这才吐起来，问道：「舒服不？」李世钦道：「好爽。」

　　张春芳妩媚一笑，说道：「要不，你也帮我舔舔？」

　　说完，躺到了一旁，双手扣住膝关节，将两支腿向身后二侧压，将那阴户完
全暴露在李世钦眼前，李世钦看着那凸出的阴户，两片大阴唇向两边分开着，中
间洞口兀自还在向外滴着白色液体，怕脏也不敢用嘴去舔，就将肉棒插了进去，
张春芳「啊」的一声，嗔道：「叫你用嘴来舔，没叫你用这坏东西。」李世钦已
经完全被眼前佳人的一喜一嗔弄得神魂颠倒，用力抽插起来……

　　张春芳扭腰摆臀迎合着李世钦的抽送，二人舍生忘死的欢乐着。

　　第二日，张春芳回到李国光处，李国光冷冷地看着她，说道：「回来了？」

　　张春芳笑道：「谁得罪人了，脸黑的跟包公似的。」李世钦道：「没人得罪
我，看我心情不好，幸灾乐祸是不是？昨晚跟李世钦快活去了吧？」张春芳听了
一怔，道：「闹了半天，原来是吃醋了，怎么了，他是我老公，就许你州官放火
不许百姓点灯？」说完，一笑，跑回房里了。

　　李国光看着张春芳步入房间，想了想也跟着进去，张春芳正在里面换衣服，
李国光一看到张春芳正在脱去外衣，身上戴的可不是自己刚给她买的黑色蕾丝乳
罩，想到她穿着自己给她买的情趣内衣去取悦李世钦，没来由地从心里涌出一股
无名之火，五步并作三步冲到前去，双手从后面一把抓着张春芳丰满的胸部，嘴
巴则在她光滑的玉颈上亲吻着，张春芳格格笑着说道：「你这是做什么啊？」

　　「做爱，昨晚你去陪李世钦风流快活，可知道我在家等的你多辛苦。」李国
光说道。

　　张春芳说道：「好啦，先到床上吧。」说着二人滚到了床上，互相替对方脱
去衣服后，李国光把张春芳压在了身下，双手先是捏摸着饱满的乳房，吸吮着，
然后又是一阵扣挖搓揉着张春芳的阴户，直到那里湿润后，这才凑上嘴唇去亲舔
着，张春芳双手抚摸着李国光的脑袋，两只大腿则用力向两边大张，以使自己的
阴户分得更开，更方便李国光的舌头深入。

　　张春芳媚眼迷离地看着李国光细心地亲着自己的阴户，舌头更是舔遍了洞内
每一个角落，便如小孩吃糖果般发出啧啧的声音，便问道：「你怎么那么喜欢玩
这里啊？不脏吗？」李国光道：「这可是人间美味，能滋补身体呢。」

　　张春芳格格一笑道：「那你吃多点。」说完，原先抚摸着李国光的脑袋的手
猛地一用力向自己的乳房阴户压，李国光一个猝不及防，一下连鼻子都要进入阴
户内，抬起头说道：「敢陷害我，看我不插死你今天。」说完，肉棒一挺，刺入
张春芳体内，接着上，便是狂风暴雨般的抽插……

　　如此，张春芳便周旋于二个男人之间，李世钦虽然觉得张春芳床第之间越加
放浪，也只以为她是离开自己，想得厉害，也不疑有它。

　　就这样过了一个月，姚丽坐完月子，便开始排除情敌。其时李国光正和张春
芳打得火热，可也禁不住姚丽的哭闹，加上李世钦在外面租了房，要张春芳回来
住，李国光便顺水推舟让张春芳回去了。

　　本来事情到这也该完了，可有道是色不迷人人自迷，李国光虽然也有姚丽这
等美人陪伴，可心里还是对张春芳那诱人的胴体，迷人的风情始终不能释怀。而
张春芳也怀念之前那安逸开怀的日子和李国光那高人一等的床上功夫，于是二人
便时不时出来幽会，这一切瞒得过李世钦却瞒不过有心人姚丽。眼看自己劝阴无
效，她终于使出了最后的杀手锏……

　　这天李世钦接到了一封信，寄信人不详，只是觉得较之一般书信要来得重一
些，不禁有些奇怪，拆天一看，竟是一叠照片，一看都是张春芳和李国光的床上
剧照。

　　一时间，羞辱悲愤的感觉一齐涌上心头，忽匆匆跑回家，把照片摆在张春芳
面前，张春芳惊楞之下，豆大的泪珠夺眶而出，李世钦道：「你哭啥子？我那里
对你不好，你竟是这样来报答我！」张春芳也不说话，只是一个劲地哭泣，李世
钦骂够了，见张春芳还是在哭，不由说道：「你倒是说句话，你说我那里对不起
你？」

　　张春芳说道：「你对我是很好，是我鬼迷心窍。我对不起你。」李世钦道：
「你现在知道错了，当初你怎么就没想到对不起我？」

　　张春芳于是把事情说了，不过其中当然是避重就轻，只提李国光如何胁迫，
诱惑自己，于自身恋奸情热只字不提。

　　李世钦一听，自是怒不可遏，当下找到李国光家。

　　开门的是姚丽，李世钦进到房里才知道李国光不在家。姚丽冷冷看着李世钦
问道：「你是不是看见了那些相片才找上来的？」李世钦一点头，突然意识到一
个问题，便问道：「那些相片是你寄给我的？」

　　姚丽点点头，略含不屑地说道：「我寄给你的意思是要你看住你老婆，别让
她在外面勾引别人的老公。」李世钦闻言大怒，暗想：「你和你老公合伙欺骗我
老婆，现在还来污蔑她。真是是可忍孰不可忍！」

　　姚丽没注意到李世钦的脸色变化，兀自在说得痛快淋漓，仿佛要把这段日子
李国光冷落她的委屈发泄出来一样，李世钦听她越说越过份，最后竟说到张春芳
是人尽可夫的女人，他李世钦是世界最大的乌龟，李世钦大怒之下，随手一个耳
光掴在姚丽脸上，姚丽只听得「啪」地一声过后，脸上是火烫烫的痛，双手捂着
脸，她一时还没反应过来。

　　这平时看下来温文有礼甚至有点懦弱的李世钦会出手打自己，再看到李世钦
那似乎冒着怒火的眼睛，她才大叫出来，扑上去对着李世钦又是打又是咬，拉扯
间，李世钦看到了姚丽那半露在外面的酥胸以及那扑鼻而来的体香，心头一动，
用力将姚丽按在地上，嘴巴在她脸上，胸上乱吻着，说道：「妈的，你老公欺负
我老婆。我今天也要让他尝尝带绿帽的滋味。」

　　说着双手就去解姚丽的衣服，没想到姚丽虽然长得娇小，力道却也不小，她
奋力挣扎着，叫喊着，李世钦火一上来，随手又打了几个耳光，双手叉住她的脖
子，问道：「你装什么清高，你自己还不是被人包养的二奶。我告诉你，你再不
听话，我弄死你，你信不？」姚丽只觉得李世钦国手上力道越来越大，自己的呼
吸渐感困难，竟也有些怕了，眼睛不自禁露出祈求的神色，头也忙不迭的点着。

　　李世钦放开了手，姚丽果真不再挣扎，只是一个劲地在喘气，李世钦三下五
除二，便将姚丽脱了个精光，看着这迷人的胴体，虽然刚生育完，却依旧保持着
苗条纤细的身材，两只乳房虽然不大，就如两个碗倒扣在胸部上，倒也生得精致
玲珑。

　　李世钦双手一握之下，只觉得入手处一阵细腻，较之张春芳多了一分结实少
了一分柔软，李世钦一阵吸乳摸阴后，上衣也不脱，只将裤子褪下，肉棒直接一
下子就捅入了姚丽体内，只觉得肉棒所进之处被一团嫩肉紧紧包围都会，大是紧
凑，心中暗想毕竟是年轻女人，肉洞真紧。

　　李世钦用尽全身力气插着眼前这美丽的女子，他现在心里只有二个字：「报
复。」

　　他要将心中全部怒火发泄在这女人身上，他要将这个女人插穿，插烂……

　　姚丽在她这猛烈的炮火下，禁不住地发出了让人心旆意动的叫声：「啊……
哦……啊。」

　　李世钦这叫声的鼓舞下，双手也不住在她的身体敏感处到处游走着。

　　就在二人干得如火如荼的时候，只听得外面门一阵响，二人停下动作，不约
而同地向着门外看去，原来是李国光回来了，李国光不曾想在自己屋里看到这种
情景，气得眼睛都发绿了，姚丽一看李国光回来了，一把推开李世钦，一下投入
李国光的怀里，哇地一声哭了起来。

　　李世钦一惊之后便仿佛没看到李国光一般，慢条斯理地提上了裤子。刚想抬
头说话，头部已被李国光重重打了一拳盛怒之下，冲上去，也不甘示弱，于是二
人扭打起来，斗到红眼处，李世钦抓到一把刀，不经考虑，就是一刀刺下去。

　　不巧刚好刺中李国光的胸部，只见李国光白眼一翻，倒在地上，眼见是不活
了，傻呆在一旁看的姚丽，目睹此景，又惊又怕之下不由高呼救命，李世钦情急
之下，心想不如一不做二不休，这女人怂恿自己的丈夫来害自己老婆，也太可恶
了……

　　宋文听到此处，不由感慨万分，又是一出婚外情惹的祸。宋文又问道：「你
当时就没有想过杀人要偿命的吗？」李世钦道：「我当时也没想过要杀他，我只
是想揍他一顿出气，不知怎的，刀子就被我拿在手上了。宋先生，我想求你一件
事。可以吗？」宋文道：「只要我能做到的，你尽说无妨。」

　　「麻烦你去跟我老婆说，是我对不起她，恐怕直到现在她都不知道我在这儿
呢。只怕她是不会原谅我了。」

　　宋文道：「好吧，我帮你转告她一声。」

　　宋文记下地址，便离开了，刚走出拘留所门口，迎面走过来一个衣着普通，
但面目却异常清秀，身材惹火的少妇，虽然见过太多美女，宋文还是忍不住多看
了二眼，直到那美丽的女子消失在自己面前。宋文却还不知道这美丽的少妇正是
李世钦的老婆，自己要去找的张春芳……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】