迷失的回忆
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:17


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　迷失的回忆


作者：nescafe　　　　　　　　　　
2008/01/12发表于：SexInSex
排版：tfgjy
　　　　　　　　　　　　
　　「老板，可以吗？」看着那三十多岁风韵犹存的妈咪，用手在一排穿着性感
的女孩身上飘过，那脸上的笑，却都显太过做作。

　　「还是叫我先生吧，除了这些还有吗？」我也知道，在这烟花之地不能找到
什么，但还是总抱着希望，想着能找个合适的，能让人不厌恶的。

　　为什么我不找老婆？为什么不找外面良家？

　　我不喜欢负责，不喜欢浪费时间，更不喜欢破坏人家家庭，我只是促进经济
体的供需发展而已，我需要肉体，她们需要金钱。

　　「老板！这几个可都是新来的咯，嫩的很！」那妈咪浓妆的媚态，让我皱了
皱眉。谁都知道，这类似商品促销的说辞，真实度实在太低，我随便的看了看，
点了个相对丰满的年轻女人，年龄看着大约二十五六。

　　「老板！……」听了几句那妈咪的喋喋不休，我选择了出台。

　　我有车，但从不让妓女坐，我嫖妓也从不开车，我经商还得留点门面。坐在
出租车的后座上，她半个身子依偎在我身上，长发随经过车窗的海风在我脸上撩
拨着，看着那飞舞的海鸥，我有些迷失了……

　　当年，我和她也是这么坐着出租车，她也是长发，她总是喜欢说那黑白分明
的海鸥，说它们都是雌雄同体，女人是白，男人是黑……

　　「先生！希尔顿酒店到了！」

　　在海边的海景酒店，一间昂贵奢侈的套房，我喜欢那些女人吃惊后的爱慕眼
神，虽然她们和我一样只是生意人，但我还是有些禁不住这么做。对你有爱慕的
过程，会让人更享受，正如那顶级的鱼子酱与鱼市的廉价鱼子的区别。

　　「你先我先？还是一起？」她的话问的很直接，她脸看着似乎并不像那昏暗
灯光下时，那么沧桑。

　　「你洗吧！」

　　她在我面前很大方的迅速把衣服脱完，还刻意扭了一下那有些腹肌轮廓的软
腰。

　　点燃一支中华，看着地上的衣服，视线渐渐被烟雾笼罩。

　　「我们还是回去吧！不要了！」

　　「相信我！我会好好待你一辈子！我会对你负责的！」吻着她的发髻，对着
她的耳垂喘息着对她承诺着。

　　「你答应我，不要骗我」

　　「我答应你，我什么都答应！」我在她的颈脖间喘息着。

　　「你以后一定要对我好！」她的气息有些乱，她的脖子很烫。

　　我不知道怎么脱下她的衣服，或许，我根本就没脱下来，但我看见了她那微
微凹陷的水红色乳晕，她的脸很红，胸部起伏很快，那白嫩的乳房罩在她瘦弱的
胸膛上，让我迷醉强烈的衬托，她的乳房很软，我用脸贴上去，感受着那温软乳
玉，用唇轻吻着那藏匿的乳头。

　　「啊！疼！」她的一声轻喊，将我吓离了她的乳房。她的身体渐渐被放平到
床上，那只是一个有着洁白床单的简陋木质单人床。我拥着她，不断的抚摸着她
背，她的身体开始出现潮红，我的膝盖也在她的腿间感受到了一些湿热。我们都
在扭动，她似在挣扎，我似乎在展现我人性的扭曲。

　　忽然感觉我的脸被一支软软的手摸了一下，口中的烟被那手从我嘴放进了她
的口中。「先生！烟熏了眼睛都不知道，想什么呢？」她有丝调侃的娇媚撩拨着
我，她在我脸旁的喘息，让我脸上湿湿的水痕感受到一丝凉意。

　　「没什么，生意上的事！」

　　「你不洗吗？」她妩媚看着我抚摸她的手，疑惑的问。

　　忽然想到当时的她，发间淡淡的香波味，胸前有若隐若现的体香，腹股间还
有淡淡迷离的香气。

　　「不洗澡吗？听说不好的。」

　　「洗了身上就不香了，我喜欢你身上的味道，喜欢你身体的香气。」

　　「还是不要叻，会得病的！我去洗澡。」

　　「不要洗，再让我闻闻，等会再去，我帮你洗。」

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一支手在我面前摇晃着：「先生？先生！」

　　「不洗了！开始吧！」话刚落，她就从浴衣中跳了出来，将我搂在怀里，让
我感受她的胸膛，感受她的热度，她缓慢的帮我脱着衣服，还在我脸旁不断的亲
吻着，直到赤诚相对，她才发现我仍没反应，而我早已习惯了：「吹啊！」

　　看着在我下身起伏飘扬的长发，我又点了一根烟，那吐出的烟，像只振翅的
鹰，缓慢的拍打着翅膀……

　　「帮我吹一次，就一次！」

　　「不要，好脏！你也不洗！」

　　「那我洗了再吹好吗？」

　　「不好！洗了还是脏！」

　　「那要怎么样，你才愿意啊！」

　　「你就不能正常点？这都是跟谁学的，你知道这是变态吗？」

　　「胖子告诉我的，他说感觉真的很爽。」

　　「你有把我们的事情，告诉过他？」

　　「放心啦，我这么爱惜你，怎么可能和人分享。」

　　一阵滑腻，让我身体一颤。那飘舞的长发也静止了，她有些尴尬的看着我，
嘴角还有那浓稠的白液。「没事，你口活好！休息下，再来！」我知道我没有勃
起就射，让她有些……

　　「来嘛，摸摸！感受你所拥有的坚挺！」

　　「真不要脸，大白天的！」

　　「来！抽一下！」

　　「忙着呢，等会吧！」

　　「一下，就一下。」

　　「那给你个左手，你自己玩，乖！不要捣乱。」

　　「竟然敢敷衍我，看我抽你！」

　　「啊呀！好疼！」

　　「硬吧！可以当棒子打人的！」

　　「瞧你美的，骗你呢，这么大了还像小孩一样。」

　　嘴上的烟又被拿走了。「我还是陪你说说话吧！」

　　我不置可否的点了点头，深深的吸了一口飘渺的烟雾，感受着肺腑的顺畅。

　　「先生！生意做的很大吧！」她将我的手放在她的胸间，握着我的手，来回
抚摸她那挺拔的乳房。

　　「小买卖，混日子，穷混！」那滑滑的乳房冰凉凉的，我的手冰冷冷的，来
回那种光滑的质感，我觉得好像手在大理石上滑行……

　　「老头，你为什么手总是那么冷？」

　　「为了降你的欲火啊！」

　　「你的欲火才需要降咧！」

　　「那现在就降！」

　　「不要！大理石好凉的！」

　　「大理石，好滑！」

　　「哇！你好下流！」

　　「明明是你下面流的，为什么赖我！」

　　「你再说！你再说，再也别碰我！」

　　感受到她手指指尖的温软，她将我的手指放在了她的外阴来回抚弄，却让我
感觉到干涩，和那机械般的舞动，她紧握我的手，轻挺她的臀，将我的两只手指
吞没。她可能只会当我是一个不能勃起的阳痿吧！我静静的抽着烟，隔着飘渺的
烟雾看着墙上创世纪的壁画……

　　「为什么要贴这些不穿衣服的男女，你看我还不够吗？」

　　「真没文化，人家这是神话中的创世纪，懂吗？」

　　「你五块钱买几个陌生裸体贴墙上就有文化了？」

　　「不和你瞎掰，来帮忙贴那边！」

　　「你看人手指翘起，看人阴茎无神。那些女人的媚态，知道为什么吗？」

　　「就喜欢说些恶心的，什么都往恶心里说，你就贫吧你！」

　　「来宝贝，让我今天文化一回，用创世纪的方式满足你一次！」

　　「滚！不要用手指，滚——」

　　「洗手再来？」

　　「手太脏，洗不干净的，我要得病，你也不会爱我了！我不要！不要——」

　　「你看，我手指是不是像被洗过一样？」

　　「滚！不许再用手碰我！」

　　「那用嘴成吗？」

　　「那你以后不准再吻我！」

　　「你太迂腐，太没文化，太没情趣！」

　　「明明是你变态！」

　　听着耳边传来的急促喘气声，还有那在我脸前悬浮激荡的双乳，我忽然觉得
这个女人也蛮敬业的。对于询问为什么当妓女之类的无意义问题，我没想过问。
因为我不想听一个拙劣编剧编故事，更不想去听一些真实的凄惨身世。

　　「你想转行吗？」

　　她正情绪高涨的对着我急促喘息，听到我这不合环境的问题，她呆了一下，
我的三根手指还被裹在她的体内，她愣在那里，只是不住的喘息，满脸潮红的盯
着我。

　　「你只需要告诉我，你想做什么工作！我不需要其它答案！」

　　「空姐！」她喘息的说出时，眼神里充满了不信任，她说这个职业，或许只
是为了满足某些有奇怪癖好的客人吧。

　　「左边抽屉里的名片，你拿着去找家航空公司应聘吧！」我又点燃一支烟，
看着烟雾缓缓的在空中翻滚着。

　　她欣喜的离去，不知是为了不用再伺候我这冷淡的客人，还是她有希望当空
姐了。

　　也许……她只会笑笑，根本不会去航空公司，奇迹永远是给那些有梦的人。

　　听到一声轻轻的关门声。

　　换手拿烟，深抽了一口，嘴唇感受着指尖的潮湿，鼻息感受着淫糜的水气，
还有那有些异样的烟味。

　　踱着步子，看着窗外的浮云，轻轻说「老婆！我想你了！」

　　垂首看着手中烟头被泪水滴灭，「老婆！你在上面还好吗？我想你了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】