无助的继母
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 03:06


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　无助的继母


作者：jcsandy
2008/03/12发表于：SexInSex
排版：aili123

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　人生，总是充满着意外。人生，总是无可奈何。

　　我善良的母亲，每天都勤奋工作，待人友善，然而，俗话说得对，好人是没
有好报的。在我母亲四十多岁那年居然患上了绝症，不久便舍我而去，从此远离
尘世。但愿在天国一方的她能永远快乐，健健康康。

　　我不知道自己是不是一个懂事的小孩，在她离去的那一刻，我没有掉眼泪，
反而有一种解脱，实在不愿看到她这么辛苦。在她离去的日子里，我也没有意志
消沉。因为我知道，我妈希望我更好地活着。所以我积极快乐地度过每一天。

　　然而，我那可恶的父亲，他居然在外面有女人！而且是在我妈离去前就已经
有了。当时我实在是火冒三丈，然而，那时的我还在读高中，实在没有办法不依
靠他。就那样，让他把那个贱女人娶回家了。

　　在他们的婚礼上，我第一次看到她。我当时十七岁，那个女的也就估计大我
十岁左右，的确是个颇有风韵的女人，一米六三左右的女人，身材比例相当好。

　　我们这边的人只举行中式婚礼，所以虽然她穿着礼服，还是能看出她那丰满
的身材，双腿相当修长，臀部更是肥大，不知道把裤子褪了会不会更美，从后面
插入会怎么样，双峰更是一道风景，傲然挺起。她样子挺清秀的，像读过大学的
女孩子，留着一头长发，应该是做过直发吧，相当飘逸。

　　当时，我就是那样打量着她。不只是我吧，我爸那些色友们不都是色眯眯地
看着这位新娘子么？习惯都是要敬酒的，做为儿子能说什么，又能做什么？我就
拿着酒杯过去，举杯就干了，转身就走。我已经给足他面子了。

　　后来，我们就压抑无声地一起生活了一年吧。我那时主要在学校住，很少回
家，也很少见她。要知道我正值热血的时候，每次回去看到这么丰韵的美熟女，
很难不动心的。虽说我还不大，但早就看过Ａ片了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一天，我回家。我爸出去工作了，每天都是准时八点钟出门，我爸挺厉害
的，家里环境还算好。我每次回到家里时都是板着脸的，鞋一脱就往自己房间走
去。一进去，发现我的后母正在替我打扫卫生。

　　那时已经是夏天了，她就穿着一条短裤一件背心，二十七岁的女人还挺阳光
的。

　　她正在那里弯着腰打扫我的书桌，那迷人的双乳在荡来荡去，一件背心还真
怕承受不起。从我的角度，刚好可以从缝隙里直透那白嫩的乳部，真想冲过去狠
狠地抓住她。

　　正当我ＹＹ的时候，她也知道我回来，回过头来看着我：「回来了？我很快
就搞好了，你先放下东西去看看电视吧，等下就做饭给你吃。」

　　「嗯。」我随便地应了一声，再瞄了一下她那双腿，实在是诱人，又白又长
又有弹性，能摸就好了。

　　「那我去看电视了。」

　　「嗯。」

　　然后，我就出去看电视咯。过了一阵，她就把房间打扫完，去准备做饭了。

　　过了一下，她突然喊我。我一进去，原来是菜做好了，要我端出去。

　　本来懒得理她，不过也不想做得太绝了，就去端了。然后她在那里打扫橱房
卫生，又是躬着腰。

　　我经过她身边时，看着那摇来摇去的美臀，实在很难忍得住，就转过身去，
正对着她臀部，前后摆动但又不蹭到她。ＹＹ了几下，怕她发现，就端菜出去吃
饭了。

　　女人嘛，吃完饭就出去逛街了，还想再继续偷看她也不行了，换了一条连身
裙，也够迷人的，可惜我更有兴趣的是裙下面的肉体。

　　「我出去了，你在家要好好学习喔。」

　　「知道了，烦。」

　　「嘭」地一声，门关了。我也没多想什么，学习去。

　　晚上六点多她就回来了。因为要做饭给我吃，搞了一个大小时才搞好，满身
是汗就去洗完澡再来吃饭了。我家的浴室没有偷看的可能的，我也很清楚，所以
很安分的自己先吃饭。

　　不一会儿，她就洗完出来了。出水芙蓉永远最迷人的，刚刚洗完的头发更是
散发着香气，一身睡衣，把她那丰满的身材都挡住了，没劲。

　　我吃完饭，筷子一放就走了，她才刚开始吃。不理她。

　　我去阳台站了一会，抬头一看，怎么没看到她刚洗的内裤的，难能她还没洗
么？

　　我家的内裤都是不能放进洗衣机洗的。我邪念动了，看她才刚开始吃，还要
一段时间，就往主人房的浴室走去。

　　果然，内裤还挂在门上。迅即关门，反锁，抓紧时间掏出我的鸡巴，对满黄
黄有迹的地方，就套上去，「嗯嗯」的一下一下自我ＹＹ起来。她的乳房，她的
双腿，她双腿间的私处，她的臀部都让我欲罢不能。

　　我越套越快，不过当然不敢射在上面。往地上一射，射出一米远，用水清理
一下，然后看看内裤上面还是有点精液，不理它了，放回原处就赶紧走，她也刚
吃完。

　　她吃完当然是她洗碗啦，我就回房间自习去了。

　　就这样过了几天，我在学校住宿的日子里面，越来越想她的肉体了。唉，不
知道能不能干她一次呢。我只敢想，真不指望有这样的一次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样，我隔段时间ＹＹ一下她的内裤，不知不觉又到暑假了，我爸准备带
我们去海边玩。

　　我本不想去的，不过的确没什么事好做，才高二，在家又看不到这美人胚子
了，只有跟着去了。

　　在出发前，我还要和这后母去买进点东西，大部分都是吃的。因为买的比较
晚，正好赶上了下班时间，就只能在公车上挤回去了。

　　那车还真不是一般多人，没办法，我就只有和她随便挤到车门附近那条栏杆
那里站住扶稳了。

　　我站在她后面，那天还是穿着一条长运动裤和一件Ｔ恤。我站在后面也是要
扶住的啊，就也伸手去抓住那杆，这样我和她就拉得很近了，好像抱着她一样。

　　原来她一米六三也很高了，我才一米七零。

　　我刚开始还没想什么，只是因为车上人太多，也不好说话，静着无聊，低头
却发现，面前有个迷人肥臀，离我小弟弟就一个拳头远。

　　机不可失，我假装很挤，就直接把小弟弟挤进她股沟里。哇！只感觉到一个
爽字，被肥肥的臀肉夹住，她没什么反应，只是抓栏杆的手更紧了。

　　我淫邪的笑了笑，然后，就在后面像做爱一样，一下一下的顶着。我充分地
感受着我坚硬的小弟夹住的感觉，她应该也知道就算人多拥挤，也不会前后地这
么有节奏，她脸色开始变得有点迷惘了。

　　我特意伸头过去，问一下她：「怎么了？」

　　「没事，只是太挤了，有点热。」

　　「是啊，真的很挤。」

　　说完，车突然一个转弯，我们都摆了一下，她变成正面面对我了。她脸色有
点白的想转回刚才的位置，我怎么会错过？我靠过去，正面面对她，让她没有转
身的空间，她就紧贴那栏杆正面面对着我，脸色更迷惘了。

　　这时，后面有人撞了我一下，我再加点戏份，就直挨她身里过去了。

　　我转头说：「不要这么挤嘛。」然后很气愤地回过头来，与她对看了一眼。

　　没什么好说的，继续坐车，只是她更不安分了。因为现在是正对着，我小弟
刚好顶住她私处往上一点。我有意地屈了一下身让小龟头降了下来，弹了一下，
陷进那双腿间了，然后马上站直，现在，就好像是插入的感觉了。

　　她开始脸红，不知所措了，她又不好意思说什么，因为的确是挤，想叫我退
后，我肯定说退不了。哈哈，既然如此，那就继续吧。我就让她知道我想干她。

　　反正，现在明眼人一看都知道，我小弟正顶着她私处了，也怕不了什么了。

　　我双手都伸过去抓住后面的栏杆，简直就是故意抱着她，头紧贴着她头。然
后，用脚去强力分开她的脚，身体索性直接挨上去，紧紧抱着她，不让她动。伸
一只手去按住她屁股，然后我腰用力，手也用力，紧紧让我的弟弟隔着裤子顶进
去。顶完第一下就第二下，一直顶，然后我很无耻地转过来看着她无助的眼神。

　　她完全不知道怎么办，她不会让她的儿子被人打，被人抓的。哈哈，我看着
她的双眼，下面越顶越快，我感觉她快哭了。不管她，我用手挡住别人视线，吻
了过去。

　　强吻了一分多钟，我也射在了裤子里。然后再看了看她，她眼睛红了，眼角
泛着泪光。我用双唇去吻干她的泪痕。

　　车到站了，我拉着她下了车。

　　一下车她就挣开我手，往家里跑。她会跟我爸说吗？不会的，因为她不懂得
处理我们间的矛盾，最多以后避开我而已。

　　我也跟着回去了，果然她只是低着头在看电视，并没说什么。就这样，今天
就过去了。到了明天出发去海边。

　　自家开车去也挺方便的，他们两个坐前面，我一个人坐后面。那天我们是去
海边玩，她就穿了一条短裙和一件紧身Ｔ－ｓｈｉｒｔ，迷人的双腿真让阳光都
失色，我坐在后面不停地ＹＹ着。

　　开了好几小时，终于到了海边。咸咸地海风，无际的海面，让人心旷神怡。

　　特别是身边的尤物，在阳光下伸着懒腰。

　　我们先找了个地方吃了点东西就去海边玩了。说真的，我挺喜欢海，到了海
边，换上了泳衣就去下水。

　　我后母也换了一身海蓝色的超紧上下身三角泳衣，是绑带式的，性感极了。

　　原来她双腿真的是如此之美，从脚趾到股沟没有一点瑕疵，充满了弹性。

　　我爸是生意人，就只坐在上面讲电话，只有我和她到下面玩水。随便玩了几
下，游了一会儿泳，虽然她避着我，一个人在那像小孩子那样玩水，但我又怎么
放下她一个人呢？

　　走过去，和她说话，她就算有意也避不到哪里去，只有和我站在一起随便踢
几下水。过了不久，我们就要去换衣服回酒店。真可惜，这里人太多，没机会摸
她几下。我就和她一起回更衣室换衣服去了。

　　在回去的路上，天啊，我居然看到有个男的和女的居然就穿着泳衣在树林里
做。现在真是光天化日之下，什么都有啊。

　　顿时，我心里一想，是啊，为什么不能在光天化日之下做？反正最多就被人
看几眼而已，她又不敢叫，要是我爸知道她被我干了，她也很麻烦。况且，今天
她这么性感，海蓝色的比基尼，让我心花怒放。

　　于是我就跟她说，这边有条小路可以快点回到更衣室。她起初不肯走，但我
坚持说走那边太远了，累死人，她没办法就只有跟我走了。她根本没有想过，我
打算在光天化日之下强奸自己的后母。

　　哈哈，机会越来越近了，我们一直往里面走，走了一段距离，没什么人了，
她也觉得不妥，就问：「还要多久啊，能走得出去嘛？」

　　「能，等一下我们就出去。」

　　「不过，现在我们先做点正经事。」

　　说完，我就把我身上仅有的泳裤在她面前脱了，完全祼体在她面前。

　　她愣了一下：「你干嘛？」看了看四周，转身就想跑。

　　哪有可能让她跑掉？我冲过去，一把拉住她的手，往我怀里一扯，另一只手
就在她双峰上狂抓。

　　她还想拼命挣脱，就那点力气，根本反抗不了什么。我就那样拉着她，然后
再用手一下就拉开了她上身的泳衣，自然地一掉。

　　哇，双乳就在眼前，我就拼命地吸啊、咬啊，近乎疯狂。她越挣扎越没力，
就只是在那里哭，在那里喊救命。

　　我不理她，骗她说：「不许叫，如果你再叫，我就马上脱你内裤干了你。如
果你不叫，你毕竟是我后母，你帮我吹出来，我不会强奸你的。」

　　她似信非信，但她不信又有什么办法呢？愣在那里一动不动，眼角不停有眼
泪流出。

　　我只有采取主动了，捏住她鼻子，让她张开嘴，就把小弟弟伸了进去，然后
按住她，不理她空白的眼神，就一下一下地在她嘴里抽插。有时插得很深，她受
不了，想挣脱，可惜啊不可能。

　　我边插，边抓她波波，有时快有时慢，有时拉出到龟头在她唇边，左右涂她
的唇，又插进她的小嘴里，感受那温热，双手紧紧托住她的坚挺的双乳来玩弄，
真是爽死了。

　　在这个迷人的森林里，我全身赤裸地把小弟弟插进我后母的小嘴里。越来越
爽，她也慢慢从刚才的迷失中回过神来，变得很主动了。她肯定在想，只要我出
来了，就不会干她，这样起码可以保住私处不被插入。

　　她这样想就错了，我就任她主动地用手用嘴帮我吸，双手快速地玩弄我的蛋
蛋，那张小嘴就拼命地前后吸吮。哇，看着这美人胚子帮自己这样吹法，真是人
生几何啊。

　　过了一会，我真的受不了，就一路狂射，尽射她嘴里。

　　她赶紧吐出来，呛了几下：「你这下总该满意了吧？」

　　「嗯，真的挺舒服，第一回合完满结束了，现在开始高潮部分。」

　　「什么高潮，你不是说我帮你吹出来就不强奸我的吗？」

　　「是啊，我没有说要强奸你，只是想把小弟弟放进你的妹妹那里好好恢复一
下。」

　　「你这禽兽！」

　　她站起来又想跑，我直接伸手一拉她那蓝色的小裤带，整条小裤裤就这样掉
下来了，她就全身祼体在那跑。

　　我马上追上去：「你就想这样全身祼体地跑出去吗？乖乖被我插几下就没事
了，你又何必弄得自己没脸见人？」

　　我快步追上她，从后面把她抱住，她似乎明白了，她是肯定要被我日的，如
果她反抗，后果只可能更严重，就站在那里一动也不动了。

　　还好我小弟弟猛，刚从她口里射完，现在一从后面抱住她，马上又有一点硬
了，虽然不是很硬，但可以插入。

　　我轻轻地抚弄着她的头发，分开她站着的迷人双腿，屈下身子，调整位置，
摸了摸她的妹妹，然后就把龟头放在阴唇上来回摩擦，然后找到阴道口，一点一
点插了进去。先进龟头的三分一，拉出来，又插进去，又拉出来，又插进去，拉
出来，插进去。

　　她始终站着，一动不动任凭我在她后面，任意地用小弟弟插她妹妹。小弟弟
又更硬了，好了，然后，我就双身按住她腰部，抱着她往我小弟弟上靠，我的小
弟弟一寸一寸地慢慢进入她妹妹的深处，一点一点地结合。最后，整根全部都插
入了。

　　我紧紧地挨着她的肥臀，她双眼睁了一下，咬了咬嘴唇。我知道，她也很舒
服的，这是生理，不能反抗的。我就这样在大自然里，站着把小弟弟完全送进我
这美丽的后母的妹妹里。

　　我把她的身体拉直，然后紧紧地抱着她，只是在她里面一圈一圈地绕着我的
小弟弟，还问她：「舒服吗？这里这么美，我们慢慢做吧，先散散步。」然后，
我就抱着她很慢很慢地走着，整根小弟弟完全插在她里面。

　　走到一个水池边，我受不了。该抽插了。我说：「我现在开始抽插你了，好
吗？」

　　她双眼睁大，想说不，但不可能。我已经开始动了。

　　就这样直直地站着做，真爽。我在后面一下一下狠狠地撞击她臀部，小弟弟
在里面拼命撑开包着的柔软的肉。一下一下，小弟在里面任意地来往。

　　「啊……啊……舒服吗……我很舒服呢……你那里……真是太紧了……我们
来……换个姿势吧……」

　　说着，我抬起她的腿，让她单腿站着，我把小弟重新插入。

　　「你看……看到没……我的小弟弟……完全……插进去了啊……好……好爽
啊……」

　　我吻上她的唇，双手抓紧她的臀部，小弟弟拼命挤着她的妹妹。听着水声，
感受着风凉，还有阳光、小鸟，我们就这样在这样美丽的大自然里做爱。

　　「我应该叫你妈吗？」

　　她愣了一下，轻轻笑了一笑，显得更加悲伤。

　　唉，不理你这么多了，反正先干完你再说吧。

　　「来，躺下，我们玩骑乘式。屁股再高点，很好，我要插啦。」

　　「波」地一声，全根没入。哇，太爽了，抱着她的肥臀，摸着她的美腿，舔
着她的背，一下一下地撞击她。

　　她没有呻吟，反在那里低泣。

　　我心想：「你要哭吗？那好，我让你没机会哭。」

　　然后我越插越快，不停地前后推送，每次都插到最里面。她开始不哭了，还
时不时叫几下。

　　我把她按倒在地，抬起一条腿放在我肩上，又插入，疯狂式地抽插，我要射
在里面。

　　「我好爽啊……」

　　我一边说着，一边吻那条抬起来的美腿，小弟弟还是每次都顶到根部。她下
面出水了，贱女人，我猛吧。哈哈。

　　我说：「你出水了啊……我也……差不多了……我要……好好射满……你里
面……」

　　她突然不再享受我的撞击，而睁大双眼，又开始挣扎。

　　「不要……不要射在……里面啊……」

　　「是吗……那行……可以的……除非你……不要告诉任何人……说我……强
奸你……以后……有机会……还要……常和我做……我这么……年青力壮……有
什么不好……不是插得……挺舒服的吗……」

　　「你这……禽兽……强奸了我……还想……以后再……和我做……啊……你
做……做梦……」

　　「我快出了……啊……啊……啊……好爽……快了……」

　　「不要啊……好……我答应……啊……你……只要……你……不射在……里
面……」

　　「好在……你说得早点……我真……真的……不行了……」

　　我一阵狂插，恨不得再插入一点。我紧紧地抱着她双腿，夹紧，冲啊，小弟
弟，插进去，拉出来，插进去，拉出来……来回了上百下，最后，大力一撞，拔
出来，尽射在她阴唇上。

　　「啊……啊……啊……出来了……你要……记得……你说的……话……以后
记得……常和我做喔……怎样……我的小弟弟……很猛吧……」

　　她不理我，躺在那里大口大口地喘气。我还恋恋不舍地用疲软的小弟弟去挤
了挤她的阴唇，最后，咬一下她的奶头就站起来去帮她捡回泳衣。然后很小心地
帮她穿上，抱起全身没力的她出去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐ．Ｓ：新手处贴，望大家支持，有什么不对请版主纠正。本人逃课，连续
写了四个小时，到此暂时结束。有什么不对，望大家指点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊