日本AV之旅
28章
　　　　　　　　　　　　　　日本ＡＶ之旅


作者：不详

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-8-24 23:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　
　　《第一卷》强势登陆，男人的天堂！

 　　章一穷困潦倒想抢劫！

　　我带着一身疲惫的回到了小窝，这里是东京郊外一栋８层建筑的天台。小窝
里除了一张桌子外就是满地的报纸。

　　哎~~~ ……还是老样子，来到东京已经三个多月了，日语还只限于听懂一点
日常的对话……大哥给我的跑路费已经快花完了，我操他妈的日本鬼子，一小碗
的汤面居然要８００日圆（不到８０ＲＭＢ），越想越气，想起那面店老板一脸
猥琐的笑容……语言不通，到那里都他妈的吃亏啊。

　　啊~~我一拳打在小窝的铁皮墙壁上，哇~~不好……小窝摇晃了一阵竟有坍塌
的迹象，我晕，抓起桌上衣服包急忙往外闪，刚跑出门口，只听见背后“哐砰”

　　的一连作响……欲哭无泪，怎又这样……第一次害我跑路，第二次害我露宿
天台……我日，老牛鼻子，你祈祷今世不要再碰上我，心里狠很的问候了那牛鼻
子的所有母性亲属。

　　我叫李翩翩，今年２７岁，土生土长的江南人氏，自幼在南京的一所孤儿院
长大，据院长说，我被送来孤儿院时，脖子上挂着块铜片，上面刻着一个“李”

　　字，除此之外什么也没有，院长索性依姓氏帮我取了个名字……

　　“唉……不知到兄弟们怎样了，都怪我一时失手，要不何至到如今这般落泊
……" 我躺在地上，东京的夜晚美是美，可惜……看不到月亮星星……哆嗦的掏
出一根皱巴巴的烟，叼在嘴里，噢，只剩这么一根了啊。

　　深吸了几口，心里出奇的平静下来，一直以来自己心里都在怪那个算卦的牛
鼻子，自从前年遇到他，练了他给的一本什么龙腾心法后，就没好事过，倒霉事
不断，昨天和兄弟人扳手腕拼酒，一不小心把人家的手给捏碎了。

　　今天教训一个小混混，无意一拳把人家打成植物人，和小妞玩个一夜情，迷
迷糊糊中把人家搞到口土白沫不醒人事最后还要拉窗子爬水管逃跑，我日啊，从
那以后，自己的生活就变了个样，天天夹尾巴做人，怕这怕那，知道是那破龙腾
心法练出了问题，但奈何自己书读的不多，也不敢问人，怀碧自罪的道理还是懂
的，那牛鼻子更彻底干脆竟失了踪找不到人。

　　你说不练不就行了？靠，一天不练，全身就好象蚂蚁爬蝎子咬似的全身麻痒
酸痛，每天都被逼着练，伴随着它的功课就是：每天都问候一遍牛鼻子所有母系
亲属。

　　但每天这样提心吊胆依然难逃劫数，唉~~~ 没想到那人居然是市长的儿子…

　　…那天和豹哥他们几个兄弟在夜来香酒吧拼酒，也不知是那位兄弟跳猛舞时
不小心摸了那家伙的马子，居然带着一伙人跑我们桌前咆哮着口沫横飞，我正在
兴头上，站起身来冲到他面前，一拳挥出，没想到那家伙这么不惊打，一拳就飞
出十米远，把那伙人吓到当场楞了半天。

　　我一出拳豹哥就知道坏事了，那趁他们还没回过神，拉起兄弟们就往外闪，
２小时后，居然满街都是警车，后来才知道那家伙来头不小，只可惜……脑里大
量出血，抢救无效，就这么壮烈牺牲了。

　　现在该怎么办呢？苦恼的掏掏口袋，ｅ~ 只剩３００日圆，还不够一碗面钱，
刚来时豹哥塞给我不知那里弄来的１５万日圆，没想到才三个月……唉，难道逼
得我要抢劫为生不成？恩，这里是日本噢，抢劫无罪，凭我的身手肯定手到钱来
哇哈哈哈……日~ 竟沦落到想抢劫……先躺会，明天一定得找个作……ｚｚｚｚ
~~噫~~今天阳光怎这么灿烂，我被晒醒，揉眼看看天色，靠，怎这么快就中午了，
急忙起身，脱光衣服，跑到天台角落，抓起水管就往身上冲水，看着自己全身肌
肉鼓起，肩宽身厚，精赤着的上身结实犹如铁铸……

　　靠~~我都没怎么锻炼，不就是练了那破玩意吗？怎就变的这么标准了，活脱
脱就是一个做苦工的料子啊，我自嘲的抓住命根子，汗~~越来越变态了，难道还
有增长增大的作用？这样下去可怎办啊，牛鼻子……啊（某大山深处一老道打了
个哆嗦：怎回事？莫非我苦心修道多年终于有成，上头给我什么暗示了？恩我得

　　　　　　　　　　　　　　闭关好好悟下）

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　阳光真好啊，每年的三月低到四月中旬是东京的樱花最漂亮的时候，樱花飞
舞的街道，闻着泌入心扉的花香，看着路过的一群群穿着短裙的青春无敌学生妹，
哇，真是美妙的地方啊，虽说以前看了无数日本Ａ片中的学生妹，但亲眼见到这
些小ＭＭ，不知这些ＭＭ中有米有做援助交际呢，真是流口水，只可惜馕中羞涩，

　　　　　　　　　　　　　　　　　来

日本这么久都没有机会品尝到号称最让男人感到幸福的日本女人的滋味……呃

　　煞风景，居然想这些事来……还是赶紧去找工作吧！要不真的要乞讨为生了。

　　“这位先生请等等，可以打扰你一些时间吗？”

　　我正走着，突然有人在我旁边叫我，虽然我来日本有三个多月了，但对日语
还是掌握不深，只听的懂一些基本的对话。回过身，只见一中年秃头男子正对我
弯腰鞠躬。

　　“你有什么事吗”我很冷着脸回了句半生不熟的日语，对日本人我一向没什
么好感，除了女人，嘿嘿。

　　“ＨＩ~ ，这是我的名片，请你过目”秃头又鞠躬，神情恭敬的好象我是他
爹。

　　名片上的字倒有几个中文字我认得，但就是不明白意思“你有什么事，直说
吧”

　　心想无事献殷勤，看他一脸衰像，虽然一身西装笔挺，但怎看都委琐的不行。

　　“ＨＩ~ ，我叫龟田一郎，我是一间大型娱乐影视公司——松泉公司所属的
星探，这次能认识先生非常荣幸，先生不论身材体格还是相貌气度都达到我公司
要求，如果先生感兴趣，欢迎有空时亲自来我公司参加面试……”叽里呱啦的一
大堆，以我日语的水平怎可能听得明白，赶紧挥手打断龟田的话。

　　“请我……？”虽然不太明白，但看他又是鞠躬又是递名片，傻瓜也知道他
有事求我。就是不知做什么。

　　“没错，这个机会可是难得，不是谁都可以去面试的，可是先生很幸运，碰
上了我，依我专业的眼光，先生一定非常适合这份工作，当然……这个也要求先
生需要一定的实力！先生可有兴趣？”龟田看我脸色，知道有希望，兴奋地一张
肥脸都在抖。

　　我心里很是犹豫，虽然很想有份工作，但这个突然送上门来的看起来不太可
靠，自己又听不明白他在说些什么，万一……可别在异国被人卖了，唉，自己除
了一身健壮的不像话的肌肉之外啥都米有了，也罢，跟他去看看，凭自己的身手，
打不过跑是跑得了的，嘿嘿。

　　“好，就跟龟田先生去看看，恩，你叫我……樱木好了”想到自己已经不能
再用翩翩这个名，不禁有些黯然。

　　“ＨＩ~ 樱木先生在这等等，我的车在那边，请稍候”龟田鞠躬后跳步跑向
街道边一辆黄色本田，没想到以他那身形，居然能有这么敏捷的身手，真是出人
意料啊，我不禁的笑了笑，摸了摸下巴，这才发现，胡子好长时间没刮了……

　　一路上龟田一直在耳边呱嘈，好在听不出他在说什么，龟田也知道了我的日
语水平，但照样罗嗦了一堆，看他一脸淫贱样，嘴边还有些许口水，估计是在说
他公司的美女如何如何，嘿嘿，真是期待啊~.“樱木先生，我们到了”龟田对着
车镜整了衣领，搽了搽嘴，才开门下车。

　　哇靠，这个公司……怎看起来像报社啊，大厦高耸入云，在它面前抬头往上
望，日，头都有点晕，这么高，地震来了你就知错！门前一大堆记者在那里左推
右挤，闪光灯不要命的闪。

　　“星野小姐，请您谈谈您这次的新写真专集几时上市，下一部的戏有没有考
虑想ＡＶ方向发展？”一记者男挤到前面大吼的问道。

　　“请恕我不便告知，请原谅”只听一甜美清脆的女生柔柔的说道。依稀看到
约莫１５，６岁一俏丽女孩在几个彪形大汉的拥簇下弯腰鞠躬，大汉一脸冷酷拨
开记者人群，护着那女孩上了车。

　　我深吸了一口气，我日，真是天生的妖精哇，虽然在众人的护卫下，虽然有
那超大号的墨镜遮挡，看不清楚脸张的怎样，但那头飘柔的黑发，娇小身子穿着
一紧身Ｔ恤和修长的牛仔裤，那雪白的肌肤在阳光下好耀眼，远远的，居然让我
不可遏制的起了生理变化，鼻子一热，鼻血不争气的喷了出来，我靠，什么女人
这么厉害，邪门啊。

　　龟田像见惯了这场面，除了瞟了几眼那女孩外，脸色竟波澜不惊，拉着我就
往大厅里蹿。想不到这龟田有这份定力，倒让我收回些之前对他好色无耻的看法。

　　叮~ ……" 樱木先生，我们到了，这边请~"我走出电梯前瞄了下电子牌：７
５“樱木先生，这里是我们的面试新人的地方，一回会有人带您去做一些必要的
试前检查，这个过程可能比较久，请你务必配合！”龟田和我熟了，把每句话前
的鞠躬给省略了，我日！什么鸡巴工作居然还要检查？罢了，检查就检查吧，从
练龙腾心法以来，别说是病，就连打个喷嚏也是从没有过。

　　噫，这里怎有股消毒水的味道？

　　大厅里已经有人注意到我们，三个身穿白大褂的人向我们走了过来，恩？怎
么像医生打扮？我到底来了什么地方啊？！龟田冲着迎上来的一男二女叽里呱啦
了一会，边说还边指着我，那三人的眼神也跟着亮了起来，把我全身都来回扫描
了好几遍，让我全身起了好多疙瘩：那女的好说，那男的这么看我，该不会……

　　ｅ" 正当我在一旁忐忑不安时，那男的带着那两个高佻的美女向我走了过来。

　　“樱木先生你好，我叫村山，这位是洋子，这位是杏子，呆会会由我们为你
主持检查过程，请多指教”说完一起鞠了个躬，我赶紧回礼。“谢谢”汗~~日语
水平差，一时间不知如何措辞。

　　“拜托你们了”龟田向着他们鞠躬。

　　“ＨＩ~ 放心交给我们吧”三人鞠躬。

　　“再次感谢”鞠躬。

　　“不必客气”鞠躬。

　　“……" 鞠躬。”……" 鞠躬。

　　“……" 鞠躬。

　　“……" 鞠躬。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　巨汗~~~~……

[ 本帖最后由 qwertysis 于 2008-10-31 23:14 编辑 ]
----------
　　章二听不懂鸟语，身体检查

    龟田在我耳旁语调慢速的叮嘱了我一番，虽然我
还是很多不太明白，但心里却是有点感动，如果这次应聘成功，还真的要请秃子
去喝一杯……呃，自然是他先出钱顶了，嘿嘿。

　　龟田走后，村山对那两美女喊了一句，好象是让她们去准备什么，还没来得
及出声问，就被村山拉着到大厅右边，从走廊过去转弯，对门的门牌上写着三个
字：检查室。

　　村山推门进去，我跟在后面，只闻得一阵刺鼻的消毒味，我晕，这是干嘛啊？？

　　眼前的房间里居然摆设着各种各样的医疗器械。瓶瓶罐罐的一大堆，让我生

　　　　　　　　　　　　现置身于医院的感觉……

　　啊~ ……我日，这是鸭舌扩嵌，在日本Ａ片中，常被用于分开女孩……哇靠，
这不是圆环震动棒吗？哇塞，这……这不就是替女孩脘肠用的针管吗？……一时
之间呆立当场，检查室……顾名思义就是替人检查身体，看是否有潜隐病疾，避
免以后给公司带来损失。那这些不同寻常的ＤＤ在这里是何用途呢？不禁打了个
冷颤，不想了，越想越冷~ ……来了日本后我胆子好象越来越小了……

　　村山麻利的撕开一密封小针管，对着我微笑的说，“樱木先生别紧张，现在
首先为你检查下血液，来，伸出左手……" ……

　　长嘘了一口气，我摊在床上，没想到这么麻烦，真ＴＭＤ累。在抽血后，还
陆续了验尿，血压，口腔，鼻眼……忙活了一下午，然后就把我扔在这临时房间
里歇着，等候一会的检查结果。我日，不就是一个什么临时演员之类的吗？用得
着这么折腾吗？

　　恩……不过，照这样看来，还没录用就这样，想来如果能被聘用，嘿嘿~ 想
到这里不禁患得患失起来，万一……我岂不白献血？不行！我赶紧盘坐起来，打
起精神勉强运起龙腾心法来，粗重的呼吸随着一吐一纳变得轻缓起来，不一会呼
吸居然没了，整个人的身影像溶入了周围一般若有若无……

　　我从深层的意识中醒来，心里一阵狂喜，龙腾心法在历经一年多的修炼之后，
终于有了一些变化，刚在运功时体内的真气竟然能这么顺从自己的意识引导，以
前一运功，体内经脉内的真气都像万马奔腾一般不受控制到处冲撞，每次行完功
固然精神爽利，但都会全身酸疼一阵，这次却全身舒畅，脑袋里竟有一阵阵的清
凉袭来，这……次怎和平时的反映相差这么多呢？？

　　虽然我第一时间把它的变化归功于长期的修炼，但……冷静下来……不会有
那么凑巧的事，对龙腾心法那折劲刻骨铭心的我，对今天它的顺从感觉有点古怪，
今天没做什么啊，和平时一样运功修炼……恩？不对，下午好象不一样……难道
检查有影响？那里影响了？检查都没什么大动作……

　　啊，下午抽出那么多血……损失太大了，好在我修炼有成，自从修炼龙腾心
法以来，身高像拨苗一样疯长，一年多从１。６６到现在的１。８５，全身肌肉
鼓得跟气泡似的，下面的老二在一年间粗长了一半多，那段时间里整天担心这样
下去要变怪物，好在增长的速度已经停了下来，又不就麻烦了。

　　我收拾下心情走进浴室，毕竟目前最重要的是吃饭问题，这次要真没被录用，
我ＴＭＤ的就去抢劫，在日本，我心里可没有什么道德绑住自己，我就不信，在
日本，还饿得死老子！

　　冲着浴室的镜子狠狠的吼了一阵，镜中的男子一头短碎黑发，粗长的眉毛让
本来就如鹰隼般锐利的双眼更加有神，高挺的鼻子和宽厚的嘴唇在菱角分明的脸
上，显得很有个性，只可惜满脸的胡渣让整个人显得很落魄。做了几个恶心的破
屎，狠狠的自得一番，打开热水器水筏，闭着双眼，站在篷头下面，任水流洒落

　　　　　　　　　　　　　　　在身上……

　　嘟嘟，嘟嘟~~~ “樱木先生在吗”刚出浴室就听见有人敲门，该不会这里有
监控偷拍吧？ｅ~~~ ……听声音好象是那美女杏子，莫非是叫我吃饭？不想还好，
恩……肚子饿得不行呢，从早上到现在，一粒米都没进哇，还被抽那么多血，日，
我说呢，刚怎这么累，原来忘记吃饭了……

　　“杏子是来叫我吃饭的吗？我一天到现在还没吃过东西呢”我打开门对着杏
子，自嘲地摸了摸肚子，杏子和洋子下午一起帮做了很多检查，已经熟络了很多。

　　“哈哈……这样啊，那我带你到先去吃顿好的……来~~，啊……樱木你怎流
鼻血了？”杏子笑起来，娇媚如花，甜美的笑容让我一阵恍惚，我不禁狠狠的偷
偷帮她作了个全身扫描，不扫还好，一扫……身材真火辣啊，刚检查时整个白大
褂戴手套，全身狠不得密封一般，没想到杏子脱掉外衣，露出里面松泉公司那蓝
白相间的制服来，尤其是那双长腿，啧啧……靠~ ！！制服做的像空姐那样，这
不是诱人入歧途吗？

　　“杏子……来这……难道还有其它事？”定了定神，听出她刚才的话好象另
有他事。

　　“是的，等会还要做最后的特别测试，我带你先去吃饭吧……" 杏子一脸笑
意的望着我，呃~~莫非刚才的扫描让他察觉了？女人的直觉果然恐怖！！

　　公司的餐厅还没到开饭时间，杏子只好带我去公司旁的一家寿丝店吃生鱼片
和饭团，我靠，原始人的食物我一点都不感兴趣，奈何肚子在强烈抗议，只得胡
乱吞了一些填饱肚子。吃完连喝水润喉的时间都不等，就被杏子拉着回公司作什
么测试，还说什么一堆人在等我，日语水平低，听不明白，呜呼~~！
----------
　　章三 香艳的测试，村夫享受泡温泉！

　　回到７５楼，杏子半步不停领着我走向了检查室，一打开门，我吓了一跳，
房间里居然站了５，６个人，龟田也在除了他和村山、洋子外，还有两个老头和
一肌肉猛男，都一脸肃然的神情在交谈，一看到是我，龟田马上走了过来，拉着
我到那三人面前，微弯着腰对那三人介绍我。

　　“樱木，这位是我们公司影视策划部正彦部长”眼睛微微示意左边那斗鸡眼
老头。那老头微弯身子点头" 你好，请多指教“不得不深深鞠了个躬。

　　“这位是人事部中佐副部长”右边那银发老头面无表情的点了头。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　" 这位是体能部俊夫部长“那肌肉男友好的对我笑了笑。体能？？难道我听
错了？雾水啊……

　　介绍完，龟田冲那三位头头低声请示，测试正式开始。除了杏子和洋子外，
其他人都退到一边。

　　测试刚开始，杏子和洋子就走过来帮我脱衣服，之前检查，有些都需脱外衣，
所以也不觉得奇怪，但我怎都估不到，这次是全脱，本来脱到一半时，我就想阻
止，但龟田在旁冲我摆了摆手，示意我不要理会，唉，在这么多人的注目下，全
身脱光，说不尴尬那是假的，特别是脱掉裤子的那一刹那，我明显的感觉十几道
目光聚焦在我兄弟上面，跟着周围一片吸气的声音。

　　嘿嘿，见识到了吧？自卑死你们哇哈哈哈~~！！看龟田脸上那惊喜的表情可
真让人起鸡皮疙瘩，日！正当我想问究竟要作什么测试时，在我身前的杏子突然
蹲下身子，我只感觉下面被一阵火热湿润包含，一股巨大的快感直冲脑海神经，
正感全身被突如其来的幸福包围着时，胸前也一阵温热酥软。

　　低头一看，洋子竟然趴在我胸前，粉红的小舌头正调皮的舔我的乳头，下面
的杏子头不停的上下摆动，嘴里又吸又舔，温暖舒服紧凑的感觉，几乎让我马上
有了喷射的冲动。

　　此时我已经顾不得什么测试了，我从来就不是一个正人君子，来日本这么久，
连女人的手都没碰过，差点把我给憋死~ 虽在众目睽睽之下有点尴尬，但心里的
欲火已经扑灭了理智的念头，只想在杏子那火烫的嘴里发射，我一把抓住她的头
发，身子一前一后的迎合着在她嘴里抽动，这杏子的口技真是厉害，以前我有过
不少经验，但没有一个女孩有那么厉害，居然差点就让我第一时间发射……

　我不懂像杏子、洋子那般美丽性感的女人为什么要这样做……但我知道这肯

　　定是那个所谓测试的一个过程……但看旁观的人都一脸严肃，看来还真不能
搞砸了，打定主意好好给日本人上一堂课，表现表现，长我中华威风，我一把扯
起杏子，手抓住她那制服的衣领就想往下撕，杏子急忙抓住我的手，摇头示意我
不要动。

　　跟着两美女一起蹲下来一起服务，喔~~~ 好热好酥爽好舒服，那种感觉让我
觉得自己好象正在泡温泉，哇~~不好，只觉尾椎骨那里一酸，扑天盖地的快感让
我全身抖了起来，两美女一见我反应，知道快了，马上跟机器人似的头加大马力

　　　　　　　　　　　　　　　摆动……

　　我靠，从来没这么狼狈过，可不能在日本这鬼地方这么就快倒下啊，我深吸
一口气，放松全身肌肉，闭眼内守丹田，暗运起龙腾心法……

　　好险，差点就喷发了，龙腾新法果然邪门，一运起来，心神马上从躁热中冷
却下来，精神也好想到了某一个境界，肉体的快感依然，但已经没了发射的冲动
~ ，我把真气小心翼翼地运往老二，这是行功必经路线，一旦行功，起码得沿着
必经的脉络运行一圈，中途停止的话，会使真气滞留，那滞留的部位让人疼痛异
常，我可不想再受那份罪……但那两美女还在那里卖力的“工作”，我怕会有影
响，只好小心的慢慢运气向前推进……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　没想到竟然会这样，这次运功让我模糊的感觉到龙腾心法的诀窍。当我真气
在老二绕一圈往回走的时候，突然老二一阵清凉通爽，那感觉就像搽了薄荷油一
般，体内的真气也忽然雀跃起来一起涌往老二，我心中一动~ ……龙腾这种这么
阳火的心法，该不会像武侠小说那样说的太过阳刚，需要通过……女人来修炼吧？

　　合体双修？

　　我靠啊果真是邪门，要不怎碰到女人的口水都会有反映呢？以前倒没刻意在
这时刻上运功，要不也早点瞄出门路……杏子和洋子两眼对望，同时感觉到嘴边
那棒棒的异样：好象又比刚才涨大了不少，现在嘴都快含不住了，这男人跟以往
的测试者不同，以前那些最久也就十来分钟，而现在，两人使出浑身学术都不见
动静，都快要４０分钟了，嘴酸得都快没感觉了，要不是旁边都成了斗鸡眼的头
头们还没表示，早就想停止了。杏子越想越不服气，张嘴含住，贝齿轻轻一刮~~~ ！

　　啊~~……我……干……~~我正在享受那快到极至的快感冲刷，猛然被那一刮，
一个哆嗦，大吼一声，不可抑制的喷射出来，感觉没完没了一样……杏子和洋子
的嘴里、唇边，整个脸都是一小团一小团的白色液体……
----------
　　章四。龟田的小窝，难民区里的幸福！

　　龟田乐颠颠的跑到我身边，递来了一罐啤酒。

　　" 樱木君，这次的表现绝对完美，几位部长满意极了，中佐已经在为你去办
理身份证明了……，那完全没问题，你尽管放心，一旦办理完毕，可以马上和公
司签约，正式成为公司的一员！，依樱木君的表现，以后肯定前途无限，到时还
望多多关照……“龟田的轰炸又开始了，听的一阵头昏……

　　" 龟田先生，你可真行啊，原来是做什么男优，我可被你害惨了“我笑着说，
其实当得知是做男优时，我心里竟然莫名的兴奋，以前看日本Ａ片，狠不得自己
就是主角，操遍日本妞，米想到如今……哇哈哈哈哈~ ……

　　“樱木君说笑了，嘿嘿，这份工作可不是件容易的事……" 沉呤了一会，抿
了一口啤酒”但我想依樱木君的实力，应该是不成问题的“龟田和我混的熟了，
自那次门前鼻血事件后，他就认定我乃同道中人。

　　“龟田先生，你也知道我在日本的境况，可以称得上朋友的，也就先生一人，
以后还请多多指教啊”我不禁鞠了个躬，这句话我倒是发自内心，在这里人生地
不熟，以后要想顺利插日本妞，需要帮助的事肯定少不了，先打好关系，这是明
智的选择。

　　“哈哈，樱木君请放心……公司签约是肯定的事了，另外……我想求樱木一
件事……”龟田听到我说大概他是朋友，显得有些激动。“什么事，只要我办的
到，我一定帮忙”看他这么为我着想，心里感激，稍减对日本人的厌恶，答应了
下来。

　　“是这样的，我想成为樱木君的经纪人……恳求您能答应我！”龟田立正鞠
了躬，眼中充满了殷切的期盼。

　　“好”我满不在乎的答应了下来，星探在演艺界地位之低，是不分国界的，
当然，也有一些特别优秀的星探那又另当别论，龟田现在只是个资深星探，但某
种意义上来说，其实只是公司的外围人员……我能来松泉，龟田可以说是我不可
替代的引路人，有他这个资深的圈内人氏，我想吃点亏恐怕都很难~.“ＨＩ！樱

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　…木君，非常……感谢你的信任！我一定不会让你失望的！“龟田估不到我
这么痛快答应，双手激动的来回磨搽。

　　“樱木不嫌弃的话先去我家住一阵子，如何？”龟田知道我的基本情况，当
然了，只限来日本后的事，只略提了我来日本后被打劫以后差不多要露宿街头的
情况，我是通缉犯的事说出来怕吓死这胆小的男人，龟田看了看我的身板，对我
在日本惨遭抢劫有点怀疑，但毕竟不好多问，嘿嘿……

　　" 太感谢了，只要能有个地方睡觉就可以了，麻烦你了，阿里阿多！“终于
有个落脚的地方了……暂时的。

　　龟田的家在神保町，距离公司所在的银座一町目只有２５分钟的车程，行到
一半路程，龟田在车上指着车窗外还处那一片繁茂的大树间隐露出的一幢幢大楼，
“那就是明治大学，里面的女学生大大的哟西，拍了很多的写真……不过沿着这
条路上去一点，就是日本大学，那是我们日本的骄傲，那里的美女大大的哟西，
ＡＶ女星大大的水~~" 龟田说到这里，口水已经开始流了来，汗~~原来是这种骄
傲，失敬失敬！

　　神保町最北边，龟田的家终于到了，四周都是不超过４层的破旧小楼，真佩
服他能找到这种地方，小道上都是垃圾纸袋，残破不堪的小道上有一些黑色的积
水，散发着难闻的恶臭，我靠，龟田同志，你这里该不会是难民区吧？“樱木君
别看这里残破，这里其实是天堂啊，因为在两座大学之间，所以这里成了学生们
租房的首选地，嘿嘿~ 一到晚上，这里都欢奏着爱的乐章，呜~~我太喜欢这里了”

　　龟田一脸陶醉，看起来整一个花痴。

　　我们来到一座灰色的小楼，我注意到门牌，１７９。上了四楼，楼梯靠右的
那间就是龟田的窝，一打开门，我日，满地的脏衣服和杂志，还有股汗臭味，杂
乱程度比我那间小破铁皮屋还夸张，不过，对我而言，没什么可奢求的了，只要
能有个地方让我躺，就心满意足了，我一句话都说不出来，今天太多事需要消化，
不理龟田在那里尴尬，自顾地走向那张旧沙发就倒下……

　　龟田的窝其实不算小，２房一厅一浴室，阳台外面放着一炉具，看来那就是
个简易厨房了，一间龟田睡的，另一间就是杂物房，里面都是一些电器的空箱子
和报纸杂志，还有一箱子……Ａ片。

　　房里的设备初期的齐全，洗衣机、热水器、电视、影碟机……电视机旁那一
大碟写真专集让我很是佩服他的专业精神。龟田拿了两碗泡面过来……已经很晚
了，恩，先应付下肚子在收拾下房间，然后好好的休息，今天……真鸡巴累啊！。
----------
　　章五。正式签约，最幸福的职业！

　　醒来的时候已经是下午三点了，龟田不知跑那里去了。

　　想来做星探也许就是要到处逛吧，真是件舒服的差事啊，走到阳台活动了一
会手脚，才发觉身体有点问题，感觉全身活力异常，起床这么久了，下身还是坚
挺得好象支标枪软不下来。

　　自从经过昨天的那两美女的测试舒爽之后，体内的真气事后反而烦躁的鼓胀，
心里那股急切的渴望，喉咙时常一阵突如其来的干渴。胸口也时时发紧，该死！

　　从没这么饥渴过，该不会是走火入魔了吧？

　　正当我胡思乱想之时，只听的一声开门的声音，龟田回来了。

　　“樱木君，你……你没事吧？”龟田看我一脸阴晴不定的呆立在那里，小心
的问道。

　　“噢，没事，这里的空气不错，下面的臭味我竟然闻不到，哈哈……”我急
忙转身，不想他看到我身上穿着的那条他的短裤上已经搭起了好大一个帐篷。暗
吸口气，运起心法，硬生生的缩软下去……日“那当然，要不我怎可能住的下去，
嘿嘿……我给你买了个便当，吃完我们去商场买点衣服和一些日用品”龟田已经
完全以我经纪人身份的口气在说话了。“请你不要推辞，这些我已经记在帐本上
了……”

　　　　　　　　　　　汗~~~我几时说推辞了……

　　下午随龟田去了三越百货超市，除了买足一车厢的东西外，还买了个手机给
我，真看不出来龟田这家伙有这么变态的的购物欲望，差点逛断腿，好在来了个
救命电话，要不再逛下去可真要趴下了，看了看我的身板，又暗自对比了下龟田
那矮胖的身材……哎~~人……真不可貌像啊！。

　　“公司来电话，要我带你去签约……哈哈~~~ 樱木君，我们要发财啦~~”在
车上的龟田激动的口沫横飞向我比划，双眼也好象变成了两个“$"，我有些不以
为然，ＡＶ片主角是女的，男优不过是配角罢了，有些Ａ片中，男优甚至连脸都
看不见，我看了这么多年Ａ片，这点还是很清楚的。那么男优的薪水想来也是低
的可怜，跟普通的工作人员应该没什么区别吧？

　　这样谈什么赚钱有点不合实际，好在我不在乎薪水多少，只要能有个工作，
度过几年风头，等国内冷谈这事后再偷偷溜回国，毕竟还是自己的祖国好，没什
么事谁愿意流落他乡呢？

　　哎~~，也不知兄弟们现在怎样了？……出神的望着车窗外飞舞的樱花，。竟

　　　　　　　　　　　　　感觉异样的凄美……

　　“樱木君……樱木君？樱……" " 噢，啊”我回过头看到龟田那贴近的肥脸，
吓了一跳。

　　“我们到了，呆会签约的时候，请您不要轻易答应什么事，由我来和他们商
谈细节”

　　“噢，知道了”看龟田一脸严肃，也知道签约注意细节的重要性，有很多艺
人就载在这小小的纸张上，远的不说，就说韩国的金喜善同志，还不是因为合同
原因，而被逼去非洲拍裸体写真，后来虽然打赢官司，追回了胶片，但也已经造
成在形象上巨大的损失……我本来日语又不怎好，这事肯定还得依靠龟田。现在
也只能相信他了。

　　７８楼是人事部所在，一出电梯，一亮丽空姐就迎了上来。

　　“龟田先生，中佐部长已经在办公室等你们，请跟我来……~ ”

　　整层楼都被分割成一个个小工作厢，与普遍的公司办公环境一个样，电话声
不决于耳，人来人往，各种低声的谈话汇集在一起，只让我觉得向置身于肉菜市
场，而我就好象案板上那一块将要出售的肉。

　　空姐带着我们来到一个较为偏远的角落，那里有个办公室：人事资源室，从
透明的玻璃上看进去，里面有中佐和正彦部长，还有一个没见过的中年美妇。

　　“介绍下，这位是影视开发部高级秘书长渡边静香小姐”一进门，我们刚鞠
躬还没说话，中佐就起身介绍。

　　近前一看，果然是美人，虽然已步入中年，眉角鱼纹也清晰可见，但仍然难
掩其天生丽质，脸上看不出有化妆过的痕迹，显得朴素自然，气质高雅，过肩的
头发梳起一半高攒在额头上，一身的素白的连衣短裙，很有古装的韵味。

　　“我是撄木，请多指教”我扯了一下在旁边流口水的龟田，赶紧出声招呼，
日，这时候来给我丢人，难道龟田所指的公司美女就是她？难怪看别的女人都没
什么反映，原来心有所属啊，哈哈……

　　“噢……静……静香小姐，我来啦~~~ ”靠，什么叫做你来啦，我在旁差点
翻白眼。

　　他们好象已经习惯了龟田的反映，静香只微微一笑，点头致意。

　　静香在一旁，龟田好象心神不定，眼神也时不时瞟向她，我靠~~~ 该不会故
意叫她来的吧，看龟田那样，那里还能指望？日本人真他妈的阴险啊！

　　“樱木先生的条件让我们非常满意，公司有意签下樱木先生，如果樱木先生
同意的话，请看这份临时的合同协议……这个临时的协议是由静香小姐一手制定
的，如果在细节上有什么异议，请与静香小姐提出再由我们共同商量，你可以拿
回去慢慢看，希望能在三天之内做出答复……" 他们已经知道龟田已是我经纪人
的事实，所以虽然是对着我讲，但手中的那份合同已经递向龟田。

　　" 噢，没问题，完全……没问题，这里面的条款非常完美，不……不用研究
了，可以马上签字……“我真想打爆龟田那龟头，这个白痴，他妈的倒霉啊，我
不敢让他在疯下去，一手抢过那份合同……我日~ 忘记我看不懂日语！
----------
　　《第二卷》震撼的演绎，至激的表演！

　　章六首度出击！替阵上场

     合同整整有５张之多，满篇都是鸟语，我一看就头
大，但为了自己不被卖后还得帮人数钱，只得拼命睁大眼一行行的看下去，好在
日文有很多都是中文字，在我最关心的利益部分- 签约年限上，终于被我看明白
了一点。

　　上面写的是５年，但我知道通常演员签约一般力求签的越短越好，这样在某
些纠纷事件上也有了缓冲的余地，而不会被吃的死死，我拿着合同，对静香笑着
指着这个条款，用不流利的日语提出异议。

　　“我想这里改为２年，５年太长了，另外对薪资方面能否口头跟我解释下？”

　　“噢，樱木先生，是这样的，这里的５年，其实并非你想象的那样，拍片也
不是很密集的，有时说不定半年也接不到一部，那段时间里你可以自由安排，薪
资方面，是这样的，按出资方所得利润总金额的３% 作为您的收入……也可以按
照固定的报酬……" 静香冷静的解释道" 恩……啊。？３% ？？不可能，这是不
可能的！！你们好好的看看，你们看这份测试资料，樱木君的潜力不是一般的演
员可比的，３% ？这是大笑话，我绝不会答应！！”龟田一听到钱字，马上清醒
过来，口沫横飞的吼叫~ ，哈哈，５年我肯定不答应，钱多少我倒不是很在意，
刚想坚持，龟田就发飙了，汗！~~~ 静香的魅力还是敌不过金钱利益啊。

　　利润金额的３% ，意思就是说，出资拍片的一方给我所得利润的３% ，低的
可怜。

　　日本的ＡＶ市场竞争是很激烈的，一部比较热卖的片，我顶多只能拿几十万
日圆，只够买一些日常小电器或者一部新款ＳＯＮＹ游戏机。如果是自己公司的
片子还好说，要是其它公司的片，那它纯粹不花一分力，把我借出去，我的所得
收入就更少了。

　　这个买卖可真划算啊，难怪龟田反映这么大。

　　围绕着这两个条款争执了一下午，最后公司终于妥协，重立了条款，改为本
公司的片８% ，借出拍摄，公司占我个人所得的６５% ，至于那年限，都各自让
了步，改为３年。其它的照旧，换句话说，也没怎么细看。

　　汗~~~ 至于吗？一个不起眼的男优都这么麻烦，不禁让我对男优的定义有了
新的认识，男优在影片中的地位低并不代表拿的钱少啊……嘿嘿，这份工作可是
利己利人，往远处想，利国也靠的上边，干日妞拿日圆，没有比这更爽的事了，

　　　　　　　　　　　　　　哇哈哈哈~~……

　　自从签约后，我每天日程都排的满满的，每天都得学习８小时日语，之后是
去体能部接受体能部长的训练，学日语我还没话说，毕竟我日语这么烂，对以后
发展不利，但体能，我还用得着学？

　　不过很快我就打消了这个怀疑，这个体能的训练并不全是我想象的那样，训
练课程包含很多，诸位食物对性欲的影响、体位对快感的影响、女人的敏感兴奋
神经的刺激先后次序、刺激关键部位让女性达到高潮甚或潮吹等等。

　　我靠，我怎都想不到日本对性学的研究已经达到这种程度了，很多方法让我
大开眼界，据龟田暗下透露，俊夫曾在一个客串的片中只用几根手指，在５０秒
内让那女孩激烈的喷射潮吹，汗~~~ 不得不佩服，这个要学！

　　半个月后的一个早上，公司来了电话，说有一个片子需要我替阵上场，原来
那男优出了车祸还躺在医院里。经过半个月的日语学习，认识的日文可怜的有限，
但日常用语水平却突飞猛进，每天都和人用日语谈话，每天除了睡前用中文自言
自语一番外，我几乎找不到说中文的时间。本来依我的训练日程，需要４８天才
完成，只不过我已是松泉旗下的一员，这点不能不服从。

　　到了公司，才知道是外接的片子，所谓外接，就是公司在旗下演员的戏期空
挡期间，从外面其它同行里接过来的一些片子，避免过多的人力浪费。这次公司
的那男优出了事，其它人又都有拍摄任务，不想赔上违约金只好拿我顶数。

　　这次替阵上场的酬金只有可怜的１５０万日圆，按合同条款计算，我只能拿
到约６０万日圆，折合人民币８万不到，减去经纪人等杂七杂八的费用，我想能
拿到３万人民币就已经很不错了，但不管怎说，这对我而言，也是一笔不小的钱
了。

　　静香秘书长告知我一些注意事项，无非就是我要完全按照导演的安排，无条
件执行他的命令。

　　我靠，怎听起来好象送我上刑场那样。龟田在一旁诞着笑脸，拍着胸脯保证
完成任务，汗下~.那间ＰＩＮＫｌｏｖｅ公司位于东银座附近，离松泉并不是很
远，相距半条街，那个拐弯处就是那个鼎鼎大名的朝日新闻社。

　　ＰＩＮＫＬＯＶＥ公司并不是很大，但它出的一些片子很有特色非常受欢迎，
它的片一般有码居多，大部分都上外销，很多都是拼接，所谓拼接，就是日本Ａ
片中，有一些片子都补有厚码，而且都不是实干，只不过在后期制作中采用拼接
技术，这个技术已经很普遍的在厚码片中实现，一般人根本看不出有拼接的痕迹

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　龟田在车上向我介绍了一些所知的资料，我对有码片一向兴致不高，有些有
码片作的超级过分，整一片都是格子，都不知是看格子还是看人，又有些失望，
祈祷这次的片子不是假干，我操，那我还不给活活憋死才怪！

　　ＰＩＮＫＬＯＶＥ公司上下只有三层，分别在２４，２５，２６楼，进公司
随前台小姐到待客室，屁股还没做热，就被前台通知要我们马上赶去三田的庆应
大学里参与拍摄，妈的，当我们是猴子耍，自己早去了又不早告知，刚坐下还没
来得及喝杯水润喉……无奈，只得驱车赶往，好在庆应大学离这不是很远，什么
鸡巴Ａ片，拍这个还需要什么剧情？脱光了一起嘿休就是了，看来这个ＰＩＮＫ
ＬＯＶＥ果然特别，以前看这么多Ａ片，怎没听这个名啊。

　　来到庆应大学已经是２０分钟以后了，以前从没听过庆应大学，但事实上这
间大学大有来头，在日本很是有名，远远望去，红砖建材搭配尖顶的西式建筑相
当特殊醒目，正门入口处有一座铜像，据龟田介绍那是福泽谕吉先生。

　　离校园大门１００米处，右边的墙面上的一帧巨幅的玻璃彩绘图，图上描绘
著中古欧洲一名背弓持剑的骑士向手持圣经的主教臣服的图像，图的下方则写著
日本近代文明思想滥觞之名言「笔胜於剑」的拉丁文字样，龟田自得的介绍此名
言为该校之创校理念与办学精神，该校之校徽亦依此而设计。

　　靠……看不出来啊，没想到这么委琐的龟田竟知道这么多事，该不会是这里
毕业的吧？我心里暗自怀疑。

　　“是樱木先生和龟田先生吗？我是摄制组的小宫次郎，我是来这里接你们的，
我们已经开拍了片头场景，就等你们了……" 一个油头戴着粗厚眼睛的矮小青年
走过来打招呼。

　　“我们就是，不耽搁了，你请带路吧~~……" 龟田忙迎了上去。

　　在小宫的带领下，七拐八转之后，来到一个偏僻的教学楼下，看那教学楼墙
壁上的斑驳痕迹，看来已经是非常老旧的了，真是佩服，居然能找到这种地方，
很是怀疑里面是否有学生在里面上课。

　　一进到楼里才发现我错的厉害，里面的设施一点都不差，可以说是非常豪华，
地上都铺着一层光亮的木板，玻璃窗户都一尘不染。

　　每个课室都宽敞明亮，一排排的储物柜上贴着颜色各异的小卡片，中间几个

　　　　　　　　连着涂鸦成一个巨大的桃心和爱心天使……

[ 本帖最后由 qwertysis 于 2008-10-31 23:26 编辑 ]
----------
　　章七初次表演，滋味难言！

　　一楼基本上没有正在上课的教室，我们的摄制组都在最顶楼——８楼。

　　８楼的大部分教室都在上课，很安静，看多了ＧＴＯ，让我感觉很不习惯，
嘿嘿……我们的目的地——最左边的一个课室。

　　“大桥先生，他们已经来了……" 小宫疾步上前冲着一个坐在靠门边椅子上
的中年人鞠躬。

　　“噢~~……怎这么慢？你就是樱木吧？快快……穿上衣服，马上就你上场了
……" 那中年人站起身来，抬了抬头上的鸭舌帽子，迷着一双小眼睛冲我喊道。

　　日本的委琐男可真多啊，看他那副臃肿的身材，偏一身牛仔裤，上衣的衬衫
都解开纽扣敞开胸，整一个村夫！

　　村夫旁边站着几位摄制组工作人员，右边那两个年轻的小伙手扶着一大块反
光板，左边一个高高瘦瘦戴着眼镜提着个小箱子的女孩，后面还有三个保镖摸样
的壮男围着一个坐在椅子上头戴花边帽、低着头的小女生，女孩边上还有一个手
拿提包的时髦女，看那样子像是那戴花边帽的经纪人。

　　我依言穿上学生制服，与日本Ａ片中的那学生制服一个样，通身黑色，偷看
了其它临时叫来客串的十来个学生，恩……他们换上校服上看起来还蛮精神的，
我应该也不差！

　　我刚穿好，组里那个高瘦戴眼镜的女孩——胜男走了过来。她是我们摄制组
的化妆师。刮完胡子上完妆，对着镜子一看：哇塞！这还是我吗？好象年轻了十
岁，阳光帅气的眩眼，靠~~化妆的技术真他妈的变态，我一个猛男转眼就变奶油
小生！

　　大桥指着一戴着花色边帽子一直低着头的女孩，向我传达要求。

　　" 一会拍摄时，你除了低头看书本外，要偶尔抬头看向她，恩~~她就坐在你
隔壁，表情要有点害羞……含情脉脉的……" 我操，有没搞错，是不是角色掉转
了？还含情脉脉，我吐啊~~……

　　我沿着大桥的所指方向一看，ＯＨ~~我要死了我要死了~~，居然是她，那天
在公司门前遇到的那位星野……她不是一直只拍写真的吗，还是走清纯路线的，
那天没看清脸，后来才想起，我珍藏有她好几张的写真集，清纯甜美的化身，没

　　　　　　　　　　　　　想到会来拍ＡＶ……

　　一身日本特有的超短裙学生水手服，“咕噜”口水啊，一双修长的晶莹的玉
足上穿着纯棉的白色长筒象鼻袜子，鼻血~ 飙……看着帽子下那张清美绝伦的容
颜，雪白的耀眼的肌肤，一时间心里充满了惋惜和遗憾。个中滋味难以说情……

　　“知道了导演，我会让您满意的”拼命压抑着激动的心情，低沉的回答了一
句，一时的感慨并不能淹没我的情绪，反而全身兴奋的有些发抖，豹哥啊豹哥，
你天天做梦都想干的星野，就由我来帮你实现吧……哇哈哈哈……

　　大桥听我这么顺从的回答，脸上也满意的点了点头。

　　“好了，各就各位，现在开始片头第二场拍摄……快快，星野，你还做在干
什么？还不回到作为上去！！”

　　大桥冲着大伙一阵狂吼，Ａ片……终于开拍了。

　　" Ａｃｔｉｏｎ！" 剧情接上个场景：老师正在上课，而我由于某种原因迟
到，于是趁老师回头在黑板上写讲义之时偷偷的溜了进去，刚坐下，隔壁的星野
狠狠地朝我这边瞪了一眼，还扔过来一张纸团，上面用日文写着：昨天下午放学
竟然没在校口门等我，你死定了！“死”字被写的大大的。我眼里无比神情的朝
她看了一眼，好象她就是我的一切。

　　“卡……卡！！”看到大桥气急败坏的叫声，星野可爱地朝我吐了吐舌头，
那神情差点让我克制不住扑上去强奸，我日。

　　这个场景ＮＧ了２回，原因是星野瞪眼的表情怎都作不出凶狠的样子，反而
娇媚可爱，急得大桥在旁边大吼大叫。好不容易让导演满意，却已经到中午吃饭
的时间了。小宫带着那些临时演员走出了教室。

　　“好了，休息１５分钟，赶快清场！跟着第三场准备，胜男等下帮樱木把发
型弄的凌乱一点……" 小宫次郎一边鞠躬感谢一边让客串的学生出去，跟着叫人
把教室走廊一面用布遮起来。

　　恩？都不用吃饭了？我干，老子早餐都还没吃呢。

　　不一会小宫已经手提一大袋便当走了过来。派发完便当，大桥已经喊了起来。

　　“星野、樱木先别吃，过来~~……" 日，其他人都在那里大嚼了，有什么话
就不能等我们吃完再说啊？

　　“星野，你等下这样……这样，不要摇头，按我说的去做！”汗~~说这么小
声，听不见，看那星野脸红娇俏的摸样，还偶尔望向我，我下面不由自主地开始
敬礼！

　　“樱木过来，等下你这样……”啊？我晕，怎让我做这种事，我操，静香贱
人，我跟你没完！！不知怎的，刚听完大桥的要求，心里本有排斥的念头，但回
头一看星野那清纯动人的俏脸，竟不由的点头答应下来。心里竟不由的有些期待

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“好了，各就各位，开始第三场的拍摄……"
----------
章八震撼的演绎，莫名的快感！

　　" ＡＣＴＩＯＮ！" 我拿着两个便当兴冲冲的跑往星野的座位，把便当放在
桌子上。

　　“这是我特地为你做的便当，请……务必收下~"星野冷冷的哼了一声，把桌
上的当打落在地上。便当里的饭菜撒出了一小部分。

　　“你还想吃饭？说，昨天为什么没照我说的去做，在校门口等我？”说完一
脚就踢了过来。“请你原谅，昨天我妹妹突然病了，我送她去了医院”我蹲下伸
手去拿便当，星野一脚踩住了我的脚。

　　“不要妄想骗我，你这个白痴，你应该受到惩罚……你不是想吃饭吗，就让
你吃个够，把我鞋子脱掉，快！！”

　　　　　　　　　我顺从的伸手帮她拖掉她的鞋子……

　　“还有袜……子……" 星野的说话有点抖~ ”卡卡……卡，星野你说话怎这
样，重来！！“

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“还有袜子！！”

　　Ａ片看过不少，知道这种袜子叫象鼻袜，一圈圈的长统纯白棉袜，层层叠叠
看起来想雪糕筒，穿在青春无敌的小女生脚上，简直是诱人犯罪。

　　看着星野那优美的弧度、散发着象牙般光泽的玉腿，我不禁咽了下口水深吸
了一口气，操！一定要操她！不然对不起自己的父老乡亲人民群众！让小日本看
看，她们的女神是怎样的被我插晕的……

　　两手有点抖的慢慢褪下了星野右脚的袜子……一股幽香扑鼻而来……

　　好美……我迷失了，从没见过这么美丽的脚，晶莹雪白的脚丫毫无瑕疵，在
灯光下竟微微的反散出点点白晕，纤纤的娇足上点缀着５点粉红的精灵，娇小优
美的脚掌静静的躺在我那粗大的手里，散发出诱人的香味，我一时忘记了一切，
不知做什么，只顾着猛盯着手掌里的小脚丫。

　　星野的双手早已蒙住了自己的双眼，脸上红晕一片……~ ……被导演喊停一
阵猛训之后，继续拍摄进程。

　　星野让我打开地上的便当后，然后把那只雪白晶莹的眩眼的小脚丫伸向了便
当，稍稍翘起的２个粉红小精灵一张一合夹起了盒里的一根青菜……然后徐徐地
夹了起来，送到我面前……叫我张开嘴吃菜~~……

　　看着这诱人暖味到极点的场景，我依稀的听见周围那几个工作人员咽口水的
声音，剩下的时间里，我都向是被催眠了一般，冲着那让人犯罪的小脚丫张大了
嘴，双手抓住星野的小脚就往嘴里送，足足被我塞进了一半多……只露出了圆润

　　　　　　　　　　　　　　的脚后跟……

　　里面的青菜、饭团都从那只芳香的美丽芳香的脚趾夹着送到我嘴里，下面一
层饭粒也被星野轻踩粘在脚底……我都一一的舔食掉，很快便当就这样吃完了，
吃完便当里的饭菜后，星野把脚伸了我来，让我把她的脚趾舔干净……

　　感受着那晶莹芬芳的精灵在嘴里愉快的跳动，我真的醉了，只记得疯狂的追
逐吸允着那一只只精灵，舌头温柔的转过了一个又一个山头寻找那芬芳的所在，

　　　　　　　　　　香嫩可口的触感让我不想离开……

　　星野咯咯的笑了起来~~~ “看你好象很过瘾吧，那把我这只脚也舔干净，快
点！！”

　　我依言脱下她的左脚袜子，用舌头帮她的左脚丫舔了一遍……

　　等大桥喊停下时，星野想缩回脚，但我的手依然紧紧抓住她的两只脚腕，含

　　　　　　　　　　　住她的脚趾一阵吸允~~……

　　在这拍摄的过程中，被大桥喊ＮＧ了无数次，原因是星野怕痒，脚趾被我一
舔就笑的咯咯不停，人又超级害羞，动不动就脸红，动作停顿，我不知道这样的
人怎会来拍ＡＶ，不过我倒对反复重拍一点不反感，星野那只美丽的小脚丫，被
我舔了无数遍，那小脚的芳香仿佛还停留在我舌齿之间，真让人回味，我自己一
点都没有变态的感觉，面对着如此动人的脚丫……如果说那样做是变态，我宁愿

　　　　　　　　　　　　　　　变态……

　　星野见拍摄完了，我还盯着她的脚，不禁脸一阵热~~，我张开嘴，伸出舌头
对着她的方向虚舔了一下，她红着脸低下头扑哧的一声笑了出来。

　　找了家面店吃过了晚饭后，和龟田回到神保町已经是晚上７点了，进去浴室
洗完澡出来，看见龟田在他那张床上变成了一个“大”字，汗~~逛街购物这么精
神，拍戏就只在旁一边看，我都还没叫累呢，你却倒下了。

　　走出天台，点燃一根烟~ ……望着远处天空的一片火红光亮，回想起今天的
经历就像做梦一般，我真正的成为了一名男优，还和清纯美少女星野合作演出，
回想起星野那双香滑柔嫩的小脚，啊~~~~！！！！！我……实在太喜欢东京……

　　的女孩了。啊~~哈哈哈哈。

　　回到房间，我例行一天必修的功课——龙腾心法，自从知道女人能使我的真
气产生一些变化后，我就不敢多练了，只稍微运起真气沿经络循环一圈就停止，
避免血气太盛而导致浑身躁热不安。

　　原本我想靠拍戏的时机来实验摸索下我的想法，但看来暂时是不行了，这部
片已经明说是假拍的了，老二啊老二我对不起你啊，眼前的那只小羊羔看来暂时
是碰不了了，哎~~……
----------
　　章九变态的导演，极度感官刺激！

　　我檫了檫嘴边的口水~~~ 我操，我说呢怎感觉脸湿湿的，手一摸枕头，发现
一大半枕头都湿湿的，日，星野的那两只雪白的小脚丫一晚上都在我面前晃悠，
真是个小妖精……抓起枕头旁的手机，还好，没被口水淹没……

　　一看时间，不好！！已经８点多了，手忙脚乱的穿好衣服冲到隔壁，一手提
起龟田就往浴室里跑，相处久了，知道龟田除非自己醒，要不在他耳边敲鼓都没
用，一把把龟头……哦，龟田的头送到水龙头一放……

　　啊~~~~！！！！附近几幢出租屋里都哐铛的一阵响声传来，汗，罪过……

　　我们按昨天小宫给的地址，开车赶往去拍摄下一场戏，在三田区的一幢私家
屋。

　　不知导演从那里租来的，房子里的装修好极了，一看就是有钱人家的房子，
分上下两层，传统的日式风格，那微微翘起的屋檐极像中国农村那青瓦房，每个
屋檐角上都挂着一个青铜色的风铃，房子右边有个小小的花园，其实更像是花圃，
小花园里开满了一些不知名的花，淡淡的花香闻起来让人顿感心旷神怡。

　　这一场拍摄选在了二楼的一间房里，房里墙上都挂满了各种各样的动物宝宝，
除了房里那股淡淡的幽香能告诉我们这间主人是个女生之外，其余都已被人收拾
的干干净净。

　　摄制组工作人员已经行动了起来，这个在床上扔几条小裤裤，把床上那条淡
蓝的被子铺到地上，那一个把桌子抬起放在被子上，还在书桌上摆放着两套书籍
笔记本类的东西，边上那两个已经迅速摆好几个灯光支架，最后还往墙上贴了十
几张大小各异的明星图片。

　　汗，够专业！胜男依次为我们上了一会妆，服装还是不变，依然是学生服。

　　对大桥导演的“奇思妙想”已经有了一定程度的适应，但这次还是一样如常
被大大地吓了一跳，我操，这算什么Ａ片啊！！！

　　通常日本Ａ片的名字，大多都是拍摄完毕后，由导演提出片名提议，然后发
行部定夺，这部片即是如此，我们都不知剧情如何发展，片名更是不得而知了。

　　我偷偷看了一眼在一边角落星野……娇柔的身躯让人看起来无限怜爱~~，心
里暗想：受不了了，不插不行，得找个机会日她才好……

　　在一边看着角落里的导演为星野在那里讲演细节，毕竟主角是她，她的每一
个表情甚或眼神都忠实的反映到摄影机里，高质量的Ａ片与粗制乱造的那些烂片
在本质上就已经相差甚远，单在演员的质素上就不能相提并论有些高质量Ａ片甚
至要求女演员在某部位的完美程度……星野一如继往的被大桥讲解的满脸通红，
偶尔还摇了下头，哎，可怜的星野~~~.“好了，无关人员到楼下休息，准备开始
第四场拍摄！！”在大桥的示意下，小宫礼貌的鞠躬请经纪人，负责道具的工作
人员下楼休息，房里只剩６个人，另外两人，一个灯光一个是摄影师。还有负责
化妆的胜男。

　　随着拍摄的进度，在场人员也有了明显的节制，无关的人员都得离场，以便
演员的发挥。

　　“准备开演，３，２，１，ＡＣＴＩＯＮ！" 看我们已经做好了准备，大桥
下达了拍摄开始。

　　我和星野一起在房间里做功课，星野对着作业中难题想不出来很是烦恼，抬
眼一看对面的我，发觉我双眼一直炽热地盯着她看，作业本早不知几时被我不觉
中扫在地上。

　　星野嘴角一撇，拿起书本拍在了我的头上，不准我这么看她，让她集中不了
精神，我好象没听见一般依然看她的脸发呆，星野走了过来，扯我钻进书桌躺下，
露出头来，星野得意的冲我一笑，这是对你无礼的惩罚。

　　星野说完就分开了双腿，臀部朝我头上坐了下来……

　　“我让你看，我让你看”

　　我头左右摇摆一会，星野坐的不实，生气之下竟笑了起来跟着起身脱下裤子，
再次坐下……这不是颜骑嘛！我日，希望这部片，不会在国内流传……这是不可
能的，该死的！

　　星野起身脱裤子之时，我拼命睁大眼想瞄个清楚，奈何外面套有短裙，往上
望，一点都不透光，只见得一纯白色可爱的小裤裤……

　　星野的脱裤坐下的动作太快了，被大桥喊了暂停。

　　星野脱下纯白色的小棉裤，右手掩着短裙后面往里盖，慢慢得朝我下颌蹲下
……星野站的有些靠前，我被短裙挡住了视线看不到那里面的风光，我日，不过
从摄影的角度上，这点没什么影响，所以通过了……

　　星野先慢慢的蹲下后，才把曲线动人的小屁屁往上移，最后把那枚散发着淡

　　淡红晕的漂亮小菊花停留在我嘴边~~好白~~好诱人~~我要死了~……我脑海一片

　　空白，只知道眼睛死死的盯着星野那可爱雪白的小屁屁，我颤抖着双手迎向
那洁白无暇的小臀部，哇，好舒服的手感，像绸缎般的触感让我下意识的不停地

　　　　　　　　　　　　　　　揉搓……

　　“伸……出舌头，给我使……劲舔！”星野说话又在抖。

　　" 卡，卡！，星野别在犯这低级错误，听清楚没有？恩？，重来！！“

　　大桥导演虽喊了暂停，但大家都原地不动的待着，我和星野也一样，她正赤
裸着她的小臀部虚坐在我胸前，我低头往下一望，从我这个角度上看，那朵微皱
的漂亮小菊花毫无遮掩的袒露在我面前，小菊花散发着淡淡的红晕……

　　一股迷人的淡香隐隐可闻，动人极了，要是我插进去……喔，好紧……

　　“ＡＣＴＩＯＮ！！”

　　星野把那朵漂亮淡红的小菊花绽放到我嘴边。

　　“伸出舌头，给我使劲舔”

　　我双手捧着她那两瓣光滑雪白柔软的小屁屁，爱不释手的来回抚摩起来~ ，

　　　　　　　　　　　摄影机适时得移到我后面……

　　星野蹲在我头上，双手支撑在我的腹部，身子往我的脚方向倾斜，把屁屁想
上微翘，这个角度把她那神秘部位挡在了我的下颌，但也突出了她那无比可爱的

　　　　　　　　　　　　　　粉红屁眼~~……

　　我凑嘴上前，伸出舌头轻轻的舔了舔那朵羞人的小菊花，星野身体不自觉的
颤抖了一下，小菊花也微微向里收缩，实在是美极了，我抑制不住冲动，双手微
用力拨开那两片小屁蛋，大嘴就贴了上去，鼻子充满了菊花的芬芳，我伸出舌头

　　　　　　　　　　　　　用力的舔了起来……

　　“啊~~~ ”突如其来的袭击，让星野不由的发出声音来，我能感觉她的身体
在不停的颤抖……我看着眼前被我舔的湿润的小菊花，就好象刚迎来雨露的花瓣
一样，娇艳欲滴，不由的涌起一股冲动，双手用力的拨开菊花，露出一个粉红的
小洞洞，我凑嘴上前，伸出舌头用力往前一顶……然后又勾着出来打圈圈~ ……

　　星野的小菊花不停的收缩蠕动，看起来动人极了，不一会儿，星野的小菊花
已经被我舔的变了颜色，红晕变成了深红，我张嘴完全贴上，完全的盖住了菊花，

舌头在里面轻轻的舔~ "啊……恩……喔~~……"星野只觉得屁眼被热乎乎的舌

　　头舔的全身麻痒舒服极了……星野脸红的可怕，嘴里不由地小声的发出叫唤，
头伏在书桌上，不敢抬头，，任我在下面舔她的屁眼~ ，现在的镜头在我这边，
所以星野并没被叫暂停。

　　终于完成了第四场拍摄，星野害羞的穿上小裤裤站到角落不敢看我这边，素
人就是素人！我不禁喳巴了嘴，我想要肛交啊，白痴导演！！
----------
　　和全体工作人员一起吃过中饭后，紧接着第５场将要开拍。导演已经确定的
告知，全片总共６场。前面三场比较短，应该是同一段的剧情，这样看来这部片
总共只得３到４个主要片段。

　　真厉害，难怪日本Ａ片这么多，照这样的拍摄速度在４天内肯定能拍完，加
上后期制作剪接，估计两个星期就能搞完，我靠~~！！

　　投资这么低廉，什么场景搭建之类的一概省略，如果这部片稍微那么一点热
卖的话，那ＰＩＮＫＬＯＶＥ公司岂不发死，而我的报酬只有那么一丁点，我日！！

　　大桥递给星野一瓶矿泉水，让她一口气喝光，紧接着补补妆，灯光移移位置，
已经中午了，室内光亮程度比早上好了许多。忙活了十来分钟后，开始清场。大
桥分别给我们上了课后。准备开始第５场的拍摄。

　　星野听完大桥讲解后竟没脸红，只是在一旁发呆，傻了……

　　好不容易调整了心态，准备开拍，已经过了大半个钟了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“好了，各就各位，３，２，１，ＡＣＴＩＯＮ！！”

　　紧接上个场景。

　　星野起身，转身低头冲着地上的我俏皮的笑了笑~ “舔这么久，口渴了吧？”

　　“有点”我点点头“那好，就免费请你喝果汁吧~~……你一定会喜欢的，嘻
嘻~ ……”

　　说完蹲了下来，那纯洁完美的少女私处已经完全的暴露在我的面前。无法用
语言来形容它的美丽……天啊~~~ 我一时被震撼的只顾着凸着眼猛盯，鼻血涌了
出来，星野吓了一跳，急忙起身闪在一边，日！！

　　“樱木，你没事吧？”大桥塞过来一条雪白纸巾，眼中充满了理解。我翻了
翻白眼不语，脑海里却不停的放映着星野的那美不可言的神秘之处……

　　" ３，２，１……ＡＣＴＩＯＮ！！" 星野红着脸提着短裙朝我的脸蹲下…

　　…低垂着螓首，红润的俏脸上两只水汪汪的眼睛看着我……

　　看着由远而近的娇媚容颜……我差点迷失了忘记身在何处……我靠，这次真
要我老命了，他妈的，不强奸她，天诛地灭！

　微微鼓起的雪白光洁的小山谷中央深深凹着一条粉红的细沟让人无限渴望的

　　去探险，细沟上面一微微露出一小点的红润珍珠，山谷周围些许微小淡黄的
小小绒毛，好漂亮~ ，一股淡淡的甜美幽香从那条细沟里隐隐地飘露出来，我不

　　　　　　　　　　　禁向往地向它贴近~~~……

　　" 张开嘴，果汁来了，你可不要漏掉一滴，否则要你好看“这次星野台词没
犯错，只是抓裙子的手一阵颤抖让我知道了她的紧张。

　　我张开嘴贴近那诱人的浅沟，那几缕微黄的绒毛轻轻地碰触着我的嘴唇，刹
时，淡淡的少女香甜像极了奶油的味道刹时充满了我整个鼻腔……鼻血……忍住！！

　　张开嘴，内心无限渴望的等了一会儿，星野撒了出来，一股雪亮剔透的液体
从浅沟上方激射而出，灌进我嘴里，我大口大口的吞下那独一无二的圣水，很快
星野撒完了尿尿。我才发现我还真有些渴了，真是解渴，实话~ ！。

　　“舔干净……" 我双手小心的分开浅谷细沟，两块粉红的小小花瓣展露在我
面前，一股醉人的甜香扑鼻而来，花瓣上还沾带着刚沾染到的小水滴，在灯光的
照射下，竟显得花瓣晶莹无比，沟沟上方露出一小点红润的小珍珠，看上去好可

　　　　　　　　　　　　　　　　爱……

　　微微拨开下面几不可见的小洞洞，我怔了一怔，那不是处女膜吗？好漂亮~~，
咦？处女膜？星野竟然是处女，我晕，真不敢相信……来拍ＡＶ，竟然还是处女，
莫非这就是传说中素人初接触？强烈要求在影片中，我来开雹！！勉强压下满脑
的惊讶和疑问，我张嘴向花瓣迎去……喔~~好柔软鲜嫩的触感~ 好甜美的花蕊~

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　甜美的芳香让我精神为之一振，我嘴已经完全盖住了整个浅谷花瓣，一时间，
只觉满嘴香甜，我不禁深出舌头一阵猛舔~~……

　　星野被突然的火热冲击的叫出声来，我张嘴小心地含住那颗小珍珠轻柔地吸
允，星野浑身颤抖，感觉下身被一片火热包围着，麻酸麻酸的，舒服的直想呻呤。

　　　　　自己的身体里好象不由自主的涌出一股神秘的热流……

　　我只吸允那么几下，嘴里突然感觉一小股甘美的液体涌入，好甘甜的少女泉
啊，细细品味了一下，正想再次吸允，身体里的真气突然沸腾了起来，只觉的那
股甘液就像沙漠里的一股清泉，清凉无比，但很快就被体内的火热所吞没，身体
内外都异常地躁热起来。

　　刚才的过程让我心中一动，莫非这液体对平伏我体内真气有效？吸阴补阳？

　　心中不由的自嘲了起来，原来武侠小说中说的都是真的，我日！

　　这种清凉的感觉好舒服，可惜只有一点。如果星野流多一点就好了，我也好
滋补一下，心里不禁恶意的想。

　　忽然想起俊夫部长关于刺激敏感部位让女性短时间内潮吹的方法，现在这里
不能用手，那我用真气刺激，不知道有没有效，想到就做，我暗运龙腾心法，引
导真气，通过舌头把真气送进星野私处，瞬间龙腾真气布满了星野整个私处的敏
感部位。

　　星野无力支撑身体，只觉舒服的快要死掉了，双腿只记得夹紧我的头，双手
无力的抓着我的头发，完全坐实在我脸上，下面一会火热一会像被电流通过一样
酥痒涨酸的难受，一阵阵快感铺天盖地的扑来，嘴里不由自主的大声呻呤起来，
星野只觉下面被一次又一次的热舔吸允，突然间一股酸软无比的快感，让自己身
体不停的颤抖起来，体内抑制不住快感的侵袭，只觉从未有过的酸酥，一片舒服

　　　　　　　快乐的热流快要不顾一切的向外喷涌而出……

　　“雅昧德，啊，我要尿……出来……了……啊！！”星野想起身离开那团柔
软灵活的火热，可是双腿被我抱的紧紧地，只好无助的叫喊。

　　星野嘴里发出一声大叫，双手不知觉的紧紧按住我的头，下面羞处的猛的一
下激烈收缩接着一片铺天盖地的快感激射而出，全身畅快的扭动起来。

　“我要……死了……"感觉好象停不下来的疯狂往外喷……喷射……好……

　　快乐~~我这是在天堂吗？！！星野此时脑海里只知道反复着说这句话。

　　我张大嘴尽力的盖住星野的花瓣，大口大口的吞咽着少女那纯洁的甘泉，好
多，好甘甜~~……呃~~体内的真气一会热一会冷的，但没有任何不适，反而全身

　　　　　　　　　　　　　　舒畅清爽……

　　" 哈哈，天助我也！，这次干脆弄死你，嘿嘿“我心里暗爽，终于证实了我
的想法，这少女的阴精真补啊，不知插进去的效果会否更好……" 我不顾星野的
死活，张嘴吸住小溪谷不放，使出浑身解数蹂虐摧残着这朵迷人的花芯，真气顺
着舌头猛烈的刺激着溪谷的每个角落。

　　说的迟那时快，星野还未从喷潮中回过神来，只觉的私处又是一阵火热酥酸，
好舒服……私处仿佛被电流刺激了一般，体内完全的抑制不住那股凶猛的热流，
再次更加猛烈的喷发进我的嘴里。我靠！差点被呛到，这么多水！嘴巴掩盖不住
那强力的喷发甘泉，一部分从溪谷上方喷射到外面。下雨啦，收衣服啦！！！！

　　旁边的导演、拍摄人员都傻了，厉害！

　　“啊……哼……呀……雅没德，停……停……下，我受……不……了”星野
无力的坐我头上，感觉私处经过激烈的喷射后还在继续留出液体到我嘴里，樱桃
小嘴里急促地喘着气。

　　我温柔的轻轻舔弄着星野的花瓣，替她清洁着刚饱受我嘴巴摧残的晶莹私处
……女孩此时已经说不出话了……只是无意识的手扶着我的头，无力的跪坐在我
头上，任我恣意的品尝她的羞人之处。

　　大桥已经在大声的喊了暂停，我看星野还一脸迷糊坐我脸上一点反应也没有，
我张嘴含住小珍珠，一阵痛快的吸允后才用牙齿轻轻一碰，星野马上“啊”的吃
疼一声跳了起来……眼睛狠狠地瞪了我一眼，跟着又无奈的满脸红晕的低下头不
敢看我，哈哈~~~ 好可爱的少女！

　　你等着，很快很快，就要真枪实刀了，嘿嘿。强奸无罪，奸淫有理！
----------
　　 章十一消魂时刻，回味无穷

     趁着全场工作人员在收拾清场之际，我趁人不注
意掂着脚尖蹿到躲在角落的星野面前。

　　“阿里阿多~~~ ！”我一脸得意的向星野打了个招呼。

　　“耶……？”星野低着头不知在想什么，我走近都没发觉，被我突然一声招
呼，陡然一惊，右手紧了紧衣角。抬起头来望向我。

　　一身校服的星野看起来清醇极了，高潮过后的特有红晕爬满了整个小脸蛋，
双眼含水娇媚欲滴~~……我不禁看得呆了一呆。

　　" 呵呵~~阿里阿多！……“我故意停顿了下吸引她的注意力。

　　“我从没喝过这么甘甜的果汁，阿里阿多！”我一脸庄重严肃的向她鞠了个
躬。

　　" 啊~~……“星野刚一听不知我说什么，但一转眼就会意过来，顿觉无比害
羞尴尬，但一瞄见我一脸严肃样，不禁扑哧一声的笑了出来。笑声清脆甜润，好
听极了。

　　“我说的是真的，好想再……" 我一脸遗憾的样子。

　　“那我下次再请你喝个够好了……啊~ ……" 星野不由的顺着接下话来，话
刚一出口，才猛然惊觉，话意暖味有误。急忙用白嫩的纤手掩住了小嘴。

　　哈哈哈~~我来日本这么久，第一次这么开怀大笑，这么没心机的女孩好端端
的拍写真不干，跑到ＡＶ这道浑水里趟，真替她担心啊。不过也正因为这样才便
宜了我，我暗自嘀咕，没想到在国内三天两日的倒霉不断，来到日本没多久就好
事连连。莫非在我倒霉了２７年后，哈哈……我的时运终于到了？，嘿嘿！

　　我盘坐天台的地上，闭目凝神的运起龙腾心法来，自我在下午吞服了大量的
少女的甘泉后，我知道我体内的真气有了一些说不清的变化。

　　回到龟田的小窝后，心焦的等待天黑，好不容易等龟田睡熟之后，我偷偷摸
摸的爬上了天台，我那个房间不仅小而且不通风，闷气之极，练起功来老感不太
舒爽。

　　刚运起心法，体内就一阵沸腾，我日！造反了！！不受控制的在身体里鼓荡
奔涌起来，气流所经之处，好象被电流通过一样，全身肌肉不住的鼓动。有越来
越膨胀的趋势，但奇怪的是浑身没半点不适，反而，一阵阵清凉舒畅。

　　虽然没感到不适，但这么激烈的反应，还是让我害怕，我靠，这如果让人见
到一个人全身肌肉向被充水一样鼓动，怕是要吓倒人！

　　这样膨胀下去……我该……该不会自……爆吧？一想到这通体一阵寒意，不
禁打了个哆嗦，我日。

　　我用出平生吃奶的潜力，死命按奈住翻涌不断的杂念，集中心神意守丹田，

　　　　　　　　　任那沸腾的真气在体内冲撞翻滚……

　　不知过去了多久，致虚静，守静笃……渐渐地全身像失去了任何知觉感官一
般感觉脑海里一片白蒙蒙，忽然，一阵凉意袭入脑海，下意识地睁眼一瞧，一个
硕大无比的圆月悬挂在自己的前方，那圆月好大好亮，散发着无穷无尽的寒意，
自己感觉快要被冻僵似的……一惊之下，从深层的冥坐中清醒了过来。

　　我紧了紧衣领，我操，东京那来的月亮，冻死我了，想起刚才那悬挂在头顶
的圆月，我竟不禁一个寒颤，打了个喷嚏。真他妈的太邪门了，我从练龙腾心法
以来，就不知到冷为何物，没想到一个打坐，就通体渗寒，脑袋里凉飕飕的，变
天了！

　　我檫了檫鼻子，躺在我那小房里，刚一阵寒冷过后，竟发觉全身从没有过的
舒爽，头脑前所未有的清醒，连呼吸的空气都好象变的清凉清凉的，稍一运气，
真气前所未有的服帖，我不禁大乐：看来，那果汁的效果不必仙丹差啊！

　　今天是最后一个场段了，我早早的起身冲进了浴室好好的洗嗽了一番，真是
好期待啊，不禁无限的遐想起来，导演的剧本水平让我想起就要翻胃，超级白痴
的剧情，但他的变态水平，我敢说是一流的，在拍ＡＶ上，确实有一些独特匠心
之处，难怪ＰＩＮＫＬＯＶＥ公司这么小，但每部片都很热卖，或许还真有它的
一套！

　　和龟田在楼下不远的小食店里叫了早餐，望着餐桌上的一大杯牛奶，我却不
禁的怀念起星野那粉嫩的浅浅小沟沟里喷射出来的果汁来……日！人一贱……果
然是没救了！

　　还是在昨天的拍摄地点。和龟田去到的时候，果然都已经到齐，就差我们了。

　　进屋一看，场景已经初步摆设完毕，地上已经收拾的干干净净，那张书桌已
经摆放到了床的斜右对面，桌上放着一部小电视，旁边还有一部小型影碟机，机
子上零散的放着几张ＣＤ盒，汗~~盒的封面居然……都是一些Ａ片！上个场景中
的书本道具，此刻已经扔到床上了……
----------
　　章十二全场震惊！史前凶器的怒吼！

　　小宫把挑选好的影碟放进影碟机后朝大桥点了点头。

　　龟田递过来一瓶饮料，我摇了摇头还没出声谢绝，大桥已经扯着公鸭嗓子喊
开了。

　　“都动作快点，最后一场准备开场，无关人员快滚……~~”

　　我和星野被照例叫到大桥面前，开始准备接受“辅导”。

　　但让我惊讶的是，这次大桥没说任何桥段，星野也在一旁瞪大眼睛满脑问号。

　　“这次开拍后，你们都到床上去，星野手拿着遥控器，半坐背靠墙壁，而你，
樱木则闭着眼睛不要动躺在床上，注意听我的指示去做。等我喊开始时，星野你
先看看旁边的樱木，跟着再按下遥控器，你要时刻留意并模仿影碟里的剧情，注
意把握好进度的节奏，这次我让你们自己发挥，好了……都去准备一下……马上
要开始了！”看我们满脸疑惑，大桥村夫才慢吞吞的抖露这次拍摄的内容。

　　我日，原来这样，这可难为我了，我之前从没有过表演的经历，星野还好点，
毕竟拍过不少的写真，虽然与这个相差甚远，但起码比我强多了！。

　　但心里暗暗的有了股热切的期盼，要是影蝶里有嘿休，那……那我岂不爽死

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　虽然之前龟田有提过这部可能是假拍，但我此时精虫溢脑，只一个劲的想：
不管它是假拍还是真拍，等下如果有嘿休的镜头，我就不管三七二十一趁大家不
注意，拿起老二就捅……哇哈哈哈哈……哇哈哈哈，越想越得意，竟不由的大笑
起来。

　　“哎唷~ ……”我的腰被旁边的星野狠狠的拧了一把，日！人小却怎这么大
劲啊。

　　星野在一旁看我在那里傻笑，用脚指头想都知道我一定是在想什么龌龊的念
头，而且肯定与她有关，于是一声不响就下了毒手。

　　小星野，等下看我怎折腾你……我心里暗自得意的嘿嘿一声。

　　“好了，各就各位，第六场准备开拍，３，２，１……ＡＣＴＩＯＮ！！"
大桥看我们都到了床上，准备就绪，喊下了第六场的拍摄序幕。

　　　　　　　　　　　星野扭头看了看旁边的我……

　　“停，星野，你注意下的表情，要显得很无聊的样子……重来……开始！”

　　星野无聊的看了看旁边熟睡的我，哼了一声，按下了手中的遥控器……

　　影片中出现一男一女，他们所处的场景跟我们差不多，也是在床上……

　　那女的双手慢慢的摸想胸部，脸上很饥渴的样子，摸了一会，看了看旁边的
男人，慢慢的揭开了自己的上衣的几个纽扣露出黑色胸罩来……

　　我偷偷眯着一条细小的眼缝时刻的关注着星野，这时镜头在她那边，我并不
担心会露馅。

　　星野两双纤纤素手慢慢的解去校服上衣的几颗纽扣，拨开衣襟，露出那纯白
色小棉罩……胸前眩眼的一片雪白……动作优雅无比，一双素手解开纽扣的动作

　已让人无限的遐想……竟让我在此刻体会到小女生那种独有的无限风情……

　　星野跟着影碟里的动作，一双纤纤素手伸向了后背，我离得近，耳力又出奇
变态，只听得“唆”的一声，胸带磨嚓过上衣的声音，好紧绷啊！星野，不是我
说你，戴这么紧，当心影响发育哇……

　　星野右手按住胸前的纯白罩子，左手慢慢伸到我的头上，变成我的头在她的
左掖之下，整个上身也向着我的头倾斜……

　　当星野左手正要拨开遮住左胸那洁白的小胸罩一边之时，我的鼻血不可遏止
的飙了出来……我日！丢人啊，所以说看不见的才是最诱人的，果真如此！

　　大桥赶紧喊了暂停，递过他裤带里必备的大包纸巾……大桥叫我不能偷看，

　　　　　　　　　　因为接下来镜头集中在那里了……

　　星野拨开一边的小胸罩，左手捏开了我的嘴巴，右手微遮掩住左边那洁白无
暇的坚挺小鸽子，凑到了我的嘴唇边……

　　我由于看不见，但其他感官却空前的敏锐，一股淡淡的幽香慢慢靠近，其中
夹带着那种淡的几乎可以忽略的奶香，一时间醉人的香味瞬间充斥着我的整个鼻
腔。还没从迷人的幽香中清醒过来，嘴唇忽然传来一点微微的碰触，我心一动，

　　　　　　　　　　　　　　张开了嘴巴……

　　" 樱木不要睁眼，嘴里含住就行了，身体不要动……" 大桥煞风景的低沉着
声音说。

　　我得到指示，马上张嘴就含住那颗香软无比小杨梅，不顾一切的用两片嘴唇
捏弄舔吸起来。

　　可能是我有点用力了，星野啊的一声叫了出来。好好吃的小杨梅，真想一口

　　　　　　　　　　　　　　　吞下去……

　　我痴迷的舔吸了一会，星野鼻息开始微喘了起来，鼻腔里也轻声的恩恩的哼

　　　　　　　　　　　　　　　将起来……

　　星野的小鸽子从我嘴里飞走，好不舍啊！正在叹气，星野已经跪坐起来弯腰，
身子向着我的脚方向倾斜，手摸到了我的裤子……摸了一下，就伸手把我的兄弟

　　　　　　　　　　　　　　掏了出来……

　　我心里直叫感谢上帝，终于要来了吗，哇哈哈哈……正这时，一只柔嫩香滑
的小脚丫伸到了我的嘴边，几只调皮的小脚趾轻翘开了我的嘴，我按耐不住，张
开大嘴吞进了大半只星野的纤足，喔，久违了美丽的精灵们，我含住了小脚丫，

　　牙齿也把那一只只小精灵不分彼此的咬了咬……一时间满齿留香……

　　神奇调皮的五只小精灵使我的兄弟不可抑制的膨胀坚直起来，在场人员包括
星野都惊呆了，好可怕的凶器……一条条青筋可怕的盘缠着整根凶器，硕壮的龙
根竟粗若婴臂，长达将近二十公分，这……那个女人能受得了啊？

　　一时间房里，所有人都呆立当场，而我则仍然没心没肺幸福的嚼着星野那只
娇嫩的小脚丫，含着香滑的小脚趾，舔着柔嫩的脚心，我多么希望这一刻能停留
多一点啊！

　　星野右手颤抖的握住我的老二，凑嘴上前，红着小脸，伸出舌头舔了舔……

　　喔~~真要命，我一颤，不禁咬了下含在嘴里的玉趾……

　　星野张嘴试图含住凶器，奈何樱桃小嘴实在是……小了点，就算勉强含住了，

　　　　　　　　　　　　那也无法作任何动作……

　　大桥导演和旁边工作人员都不禁吸了口凉气了……这……可真够变态的！
----------
　　章十三假戏难抑自焚火，无敌大爆发！

　　星野无奈只得舔雪糕般的对待那史前凶器，望着这硕壮的龙根，心里不由的
有种异样的感觉，只觉下面羞处一热……

　　“樱木，睁眼，把星野抱回一点，脱下她内裤，快……快！！”大桥有些喘
气从椅子上跳了起来，大声的叫了起来，满脸红光，喘着粗气像只饥渴的猩猩…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　虽然导演说不不清不楚，但看了这么多年的Ａ片，这点素质还是有的。

　　我睁眼看着背对着我，伏下身子在努力“工作”，像是很惊讶一般，跟着轻
轻的扯出被我含在嘴里的小脚丫，双手搭在星野的腰边，向后一抱，星野整个人

　　　　向我的头方向移……分开双腿……星野趴伏在我的头上……

　　我粗暴的扯下了星野那纯白的小棉内裤，压下那可爱光洁的小屁屁，随后看
不不看一眼，驾轻路熟的凑头张嘴，用力的含住了星野那晶莹粉嫩的小溪谷，由
于星野是跪伏着的，那个粉嫩的小沟沟也肉厚的许多，我嘴里磨搽着这充满了柔
软鲜嫩的质感的花谷，甜美的芬芳浓郁地差点让我醉倒，我轻轻的舔弄着那个出
产甘泉的小沟沟，那颗小小粉红珍珠被我重点肆意的摧残了一番，体内的真气也

　　　　　　　　　　　适时的从舌头渡了过去……

　　就是这种感觉，又来了……啊~~~ 恩……星野感觉下面羞处一阵阵火热的电
流在冲击，无处不在的酸酥快感溢满了整个身体……脑海……一切……一切……

　　“啊~~！！雅梅爹~~~ 啊！！！！！！！！”星野喘着气大叫一声，一股股

　　不可阻挡的热流带着无限的快乐向外猛烈的喷射……啊~~停不下来了……怎么办

　　　　　　　　　　　……好舒服……好快乐……

　　我被突如其来的喷射吓了一跳，一个不留神被喷了满脸，喂~ ……好象还不
到２０秒耶？在场工作人员都兴奋呆了，只有旁边忠实的摄影机还在如实的记录

　　　　　　　　　　　　　　　　着……

　　我赶紧张嘴贴了上去，用力的含住整个小溪谷，刚含住就觉嘴里激射进一股
甘甜的液体，不禁大喜，大力的吸允吞咽起来……

　　星野只觉得快要死了，从没有过的一波波的强烈快感使自己抑制不住不停的
喷射，好快乐……好舒服啊，这已经是第５次了吧……我真的要死了……

　　我感觉头上沉重了起来，星野……汗~~赶紧松开嘴巴，只顾着吸，忘记停了，
差点出事，我舔干花瓣周围的小露珠后移了阵地，轻柔的舔弄起星野那芬芳的小
屁眼，小菊花一阵阵有节凑的收缩……漂亮极了！我小心拨开小菊花，好香~~~
……冲着微小的菊花小粉洞，把舌头轻轻的顶了顶，小菊花轻轻的收缩蠕动着星
野微微回过神来，就感觉后面屁眼热乎乎的被一柔软湿热占领着，回头望了望…

　　…星野手掩着嘴扑哧地一声娇笑了起来，小屁屁竟配合的稍抬一点，方便我
动作，我不禁暗乐，舌头更加卖力的舔弄深入，不一会星野竟又微喘着鼻息，嘴

　　　　　　　　　　　　　　　　里小声

　　　　　　　　　　　　　的叫唤了起来……

　　大桥导演喊了暂停，吩咐我接下来就是完结的片段，需要做爱动作，还特意
交代假干要点，我日！厚格子阻挡，确实问题大，以前好在不看有码的，要不就
被骗的太多了。我不由的低头看了下裤裆，呜呼~ ！老二……你好可怜哇……

　　我起身推倒星野，把她双腿拨开……好一副诱人的深谷山涧图啊！我握住凶
器来回的在那柔嫩温滑的小溪谷中挑弄，沾湿了老二后挺身插入……好悲哀，居
然不是插入小溪谷５５５５５５５５５，而是插入屁股沟里，我老二太长，原本
无须这样的，但没办法之下只能权宜。柔嫩的臀沟里同样给我带来了快感，我把
星野双脚驾到我的肩上。一来能把我的老二夹紧点，二来我一转头就能含住那纤

　　　　　　　　　　　　　小雪白的小脚丫……

　　我不停的抱着星野变换着各种各样的姿势，嘴不停的印在星野的整个身体上，
那胸前两点嫣红的小杨梅让我疯狂的含住摧残，娇嫩雪白的眩眼的胸脯上到处是
我一排排浅浅的齿印，连两点嫣红也没放过……

　　我的老二不是抽插在她两大腿之间就是屁股沟里，视乎镜头的角度变换。湿
滑的少女液体沾满了星野的整个小屁屁周围。我他妈的好郁闷啊，我快被欲火焚
爆了整个身体，我埋头急速的抽动着紧埋在屁股沟里的老二……

　　旁边的在做人员早已经无语多时了，已经一个多小时，拜托老大，快点结束
好收工啊，你看你身上像只小袋鼠般挂着的小星野，都被你折腾地开始口吐白沫

　　　　　　　　　　　　　　　　了……

　　就在大家开始绝望，大桥正要出声喊停时，只听得我啊的一声大叫，定晴一
看，星野已经被我扔到了床上，娇柔的小胸脯上到处是那一团团的白色液体……

　　大桥一脸激动，口里不知在喃喃地念叨着什么，在场人员也满脸欢喜，是啊，

　　终于结束了……我帮躺在床上一动也不动只知道盯眼瞧天花板的的小星野搽试了

　　身，穿上了衣服。

　　看着大家都在愉快的清场，收拾着东西赶着收工……不禁叹了口气，在日本，
原来Ａ片已经成为了习惯了啊，大众对这ＡＶ的色情事业的支持，竟让我有些寒

　　　　　　　　　　　　　　　　意……

　　我走到窗边，习惯的掏出一根烟，无言的点燃……龟田已经早已冲上楼来，
对着在场人员边鞠躬边派发着名片，嘴里还不停的念叨：辛苦了！我靠，最辛苦
的是你大爷耶，怎就没点表示？

　　我终于踏出了幸福职业的第一步，我有预感，这部片一定能热卖，星野在日
本影视界颇有人气，再加上首次踏足ＡＶ界的嚎头，以一向清纯可人示人的玉女
偶像星野，这次转行拍Ａ片，我想日本这次……老少爷们怕是要闹暴动了……
----------
章
十四大街露出，边走边插，援交小美人失禁！

　　神保町古书一条街在东京甚是有名，据热情的汤面老板介绍，这条街已经有
上百难的历史了，被日本爱书之人奉为“圣地”，每天来此“朝圣”的日本白痴
可是多不胜数。

　　再加上附近的高校林立，人文氛围确实非常浓厚。在这一片区域里，居然有
大大小小的各类学校近１７所，有拿过地图一看，你就会发现这些高校颇为熟悉，
什么锦城、神田、正则、明治、昭和等等，女子高校也不少。很多ＡＶ女星都曾

　　　　　　　　　　　　　　在这里读书……

　　当然，我之所以在这里，并不是来淘书的，龟田的家就离这不远，忙了一天，
穷极无聊之下，逛着逛着就来到这了，顺便吃个晚饭。

　　真他妈的来对地方了！我边吃着面边狂流口水看着玻璃窗外，那一群群穿着
学生水手制服、骑着单车的青春靓丽的学生ＭＭ，啧~ 那雪白生嫩的小腿……喔

　　　　　　　　　　　　　　　　耶……

　　唔~ ，是到时间放学了，难怪龟田那死鬼死活不搬家，这里发现明日ＡＶ之
星的几率要大很多。简直就是天堂啊！

　　日啊，鸡巴顶的生疼，连续几天的拍摄，让我的欲火无处发泄，别提有多郁
闷了。碰上正常的男人都会受不了，更何况我身怀龙腾鸡巴心法，要是再这样下
去，怕是要憋的自焚了。老二啊，俺对不起你呀！

　　掏出皱巴巴的几张日圆扔在桌上，搽了搽嘴，走出了面馆。干，这个水灵！

　　恩，清醇骨感型的，喔，那个丰盈！多汁肉感型的……插进去，一定很温暖

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我仰天长叹，一分钱难倒猛男汉，起码得半个月后才能拿到一部分钱，难道
我这未来插遍日本的ＡＶ之王，崛起之前还得兼职牛郎？我操！

　　“咦~~”正当我东张西望大流口水之时，手中突然被塞进了一张小小的硬纸，

　　　　　　　　　接着耳边响起风铃般清脆的女声……

　　“苏米麻塞（打扰了）……”一个身穿水手服、被着小背包、大约只有１４、
５岁的小美女塞给我一张纸，说完就给我鞠了个躬，手里还藏着一小沓纸片。

　　啊哈，我一看那“名片”就明白是怎回事了，麻田……由子……这就是传说
中的援助交际吧？哇靠！我为什么不在十年前就来日本，白白地浪费了十年的插
妞生涯！

　　我使出抓奶龙爪手就伸了过去，噢，好小好柔软……瞬间，老二坚强的竖立，
向广大的援助交际的小ＭＭ们敬了个礼。

　　麻田由子怔了一怔，但随即一脸的红晕，乌黑发亮的双眼媚丝闪动，水汪汪
的直盯着我，娇小的身子已经贴了过来。赞！，你瞧瞧，什么叫职业素质，这就
是！

　　“先生……恩……哼……呀”麻田由子轻声的呻吟，轻掂起玉腿，樱唇吐气
如兰的凑到了我的嘴边……一只小小的纤纤素手已经抚摩上我的鸡巴。真要命！

　　这还是大街上啊，刺激！旁人也不在意的来来往往，显然已经是见惯了这种
事。

　　“哟西……噢，你的……多少钱……”我想及到了我那仅有的几张日圆。不
想骗这类小女生，嫖了不给钱，那就倒霉了，晦气！

　　“１０……万……恩……”麻田由子的小手已经拉开了裤链……

　　我日！１０万日圆，那不就是７０００多人民币？妈的，还嫖个屁！老子身
上只剩３万多，还是龟田那里借了一些凑的。赶紧推开了小美人，难怪半天没人
搭理，太贵了！

　　“先生……”麻田由子见生意要泡汤了，神色可怜的望着我。

　　“呃……恩，由子……这个，嘿嘿……实在抱歉……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　街巷的一个阴影角落里。

　　“唔……”我极力的回应着麻田由子的热情樱唇，由子背贴着墙壁，惦着小
皮鞋，双手紧紧环抱着我的头，小巧香滑的灵舌伸进我的嘴里像条小小鱼儿在游

　　　　　　　　　　　　　　　　动……

　　差点喘不过气来，看不出来这挺文静的一个未成年小女生这么火热，嘿嘿。

　　由子拉着我走到了转角的一个阶台，让我坐下后，猛得拉下我的裤链，雪白
的素手伸进了我的内裤，掏出……

　　鸡巴早已坚挺的厉害，这一释放出来，一弹一跳粗若婴臂，青筋暴怒地缠绕

　　　　　　　　　　　　　在整根大萝卜上……

　　“啊……先生……”由子显然被这巨大的凶器吓了一跳，纤手情不自禁的轻
轻抚摩着大棒，呼吸开始急促，双眼迷醉地直盯着，悄脸一片绯红……

　　麻田小美人的樱桃小嘴不由地凑进，伸出粉红的小舌，轻轻一舔……

　　“啧……涩，叭……啧”

　　“哇……好爽啊５５５５５~ ，柔软热乎的小舌，好舒服，鸡巴好涨……喔，
由子……快”我掠开由子遮挡的乌黑柔顺的长发，全心全意地接受小美人由子舔
雪糕般的限制级服务，这个场面，让我好感动，呜呼！以前，他妈的白活了！

　　由子听到我的催促，停止的舔弄，扶正大鸡巴，小嘴一张，轻包着龟头，一

　　　　　　　　　　　　　　　含一吸……

　　嗷！！……

　　　　　　　　　我不由的双手往下压着由子的头……

　　“呜……咳咳……”由子的嘴只能含住前头，再也容纳不下一点，妈的！鸡
巴太大也是有罪，这小女生的嘴也太小了点。

　　由子羞恼地白了我一眼，伏下头继续卖力的吹奏，喔~ ……小嘴太柔软太轻
了，温湿麻痒酥爽的不行……

　　哎呀，惨！小美人估计累坏了，帮我口交了半个小时了，我除了快感如潮之
外，并没觉得有射的冲动，因小美人的动作太轻缓了，爽是爽，多久我都愿意，
问题是她手口齐下的动作已经开始生硬机械了，造孽啊！

　　钱不够不能干，只能口交，这下知道错了吧？嘿嘿！

　　我抓起伏在我腹下的娇小身躯，让她坐我对面，在由子不解的眼中，我轻拾

　　　　　　　　　　　　　起由子的右足……

　　啧啧，好滑好白有光泽！我脱去她的小皮鞋，褪下她的象鼻长筒棉袜……

　　好美！少女的小脚就是美，足肤如春妍，如霜欺雪，温软晶莹，五只细嫩的

　　　　　　　　纤纤玉笋上点缀着白色透明的指甲油……

　　我竭力屏住气息好好的揉搓抚摩把玩了一阵，在由子的咯咯娇笑声中，把小

　　　　　　　　　　　　　脚拉近我的嘴边……

　　“啊……不要……”由子看我伸出舌头想舔她的脚趾，不禁惊呼了起来。

　　不理由子的反应，我早已被小美人的玉足吸引住了，鼻子轻嗅足低，淡淡的
皮革味中带着少女的芬芳。

　　喔~ ，我把小脚丫一把的塞进了嘴里，一下子就吞没了大半，温软清香，滑
嫩非常，我轻舔着每一根脚趾……

　　由子好奇又有点害羞的看着我尽情的舔弄着她的脚趾，感觉很异样，又说不

　　　　　　　　　　　　　出那里不对劲……

　　“恩……阿……”由子感觉脚心被舔的生痒，不由的呻吟起来，一缕热流突

　　　　　　　　　　　　然从体内流了出来……

　　我抓起被我玩弄了半天的两只小脚丫，脚心合并地合圈住我的鸡巴，上下使
劲的磨搽起来，足交，嘿嘿，好爽，软绵绵的，喔~~ＳＨＩＴ！还是不行，两人
使劲了老半天，毕竟不够专业，技巧不足……正自懊悔想要撤退的时候，由子咬
了咬牙，起身，脱下了内裤，躺在了台上……

　　“先生……您……来吧……”由子一脸无奈，出于职业道德，只好吃亏决定
大赠送！

　　我早已按奈不住，不及细看，翻身提枪就望前一捅……

　　“啊……疼！轻……点……好吗……”由子被这巨棒一插，小洞洞还一下子
适应不了。

　　“呼！呼！我干我插，插死你这个小妖精，插！”

　　“啊……呀，好舒服，啧！啧！叭！叭！被你捅……死了……喔！停……停
一……下，好吗，我……我想……尿尿……呜呜呜……等……下，啊，忍不住了
……啊！！”

　　我心里正嘿嘿直乐，尿个鸡巴，这么小的年纪，被人插过了还不知道这是高
潮，日本人又够差劲啊！刚想着调笑几句，突然，由子的洞里深处一股热流劲射
着龟头，冲刷着正在卖力做活塞的鸡巴，射了？？好爽，鸡巴被冲刷的好爽，洞
里都是水，温暖火热，美美的像在泡着温泉……

　　我见状，更不管三七二十一，提枪就是几十下快速深插，猛撞着那深处柔软
的花芯。

　　“啊！！停……下，呜~ 雅没德，又……来了，啊！！”

　　由子娇躯一阵抽噎，阴道小洞里阵阵收缩，软绵绵的包裹着我的鸡巴在吸允，
一股股火烫的热流，冲击着我的鸡巴，好烫，我打了个颤抖，好爽！！我操，要
命啊！

　　我鸡巴美美的在由子的洞里泡着温泉，大棒塞紧了肉洞，那些火热的淫水流
不出来，只能由每一次抽插来带动出一股股的温泉。洞里充满了由子泄出的阴精，
每次抽插挤压的声音实在是动人极了。

　　我看由子已被插的泄了几次，只好先缓上一缓，我抱起由子，让她双腿夹环
着我的腰，放下由子的短裙，双手抱着我的头，像树袋熊一般挂在我身上，而我
的大鸡巴依然插在由子的肉洞里，拿起外套缠着绑在两人的腰间，遮住交合的春
光，嘿嘿，这么一来，姿势虽然有些怪异，但看到的人一时也想不到别处去。

　　我双手托住由子的两瓣俏臀，往１米高台下一跳，嗷~ 、、、全垒打！一落
地，大鸡巴受力全部没入深插进了由子那柔软的子宫，好爽！！

　　“啊！！！！！！！！”由子被这一绝世一插，双眼猛的翻白，双腿一阵颤
抖，乳白色的阴精狂喷涌而出，好一会喷完了，小便跟着喷出来了，失禁！被我
插的失禁！！

　　我操！我的裤子全部湿了……有一点尿骚的气味……汗！

　　痛快极了！，我抱着由子逛着古书街，被外套遮挡住的鸡巴随着走路的节奏，
一进一出的抽插着由子的肉洞……周围人来人往……喔，天堂的感觉！！太刺激
了。

　　由子趴在我的怀里，头枕着我的肩膀轻轻的呻吟着，那肉洞时不时的一阵颤
抖，阴精时不时的喷涌出来。

　　走了２０分钟，由子已泄了３次，我被冲刷得收缩的快感不断，感觉是时候
了，是在受不了了，我一把抱着由子顶在了一家书店的玻璃墙上，扶住由子的双
臀，不管周围人目瞪口呆的表情，大力的起伏抽动，带着一股股阴精浸湿大腿，
由子也不在抑制，大声的呻吟叫唤起来。

　　“干吧爹！，耶！”

　　“插死她！好，插的好！”

　　“什么人啊，流氓！”

　　“我操他妈的，敢在我ＸＸ龟面前插妞，活腻了……”

　　我不管周围淫荡的眼神，ＳＨＯＷＴＩＭＥ！，我连续一百几下的抽插终于

　　　　　　　　　　　　让我的快感到了顶点……

　　嗷！！！！我鸡巴全根没入由子的肉洞，深埋进她的子宫，一阵阵猛烈的炮
弹发射，烫的由子的身体直哆嗦，控制不了强烈的尿意，洪流狂喷而出……

　　　　　　　　　　　　　一地的乳白液体……

　　周围鸦雀无声，只剩下我和由子的喘息……

　　　　　　　　　　　　　　　好一会……

　　“苏……苏给！”（厉害）

　　“苏……”
----------
　　章十五明治附中，强奸篮球经理，三洞齐捅！（一）

　　来不及细细回味激情之后的快感，看着越来越多的无票观众，我老脸不禁一
红，当街干妞还是头一回，比砍人费劲多了！

　　把身上所有的日圆，匆忙塞给了呆滞无力的靠在墙边的麻田由子，挤撞出人
群，不理身后一众兴奋地尖叫小ＭＭ，一路狂奔……

　　汗~ ，再不走，怕是要被那些热情的ＭＭ们强奸了，真他妈的带劲，跨下的
大鸡巴还粘带着由子的湿润，跑起来，被风一袭，备觉的舒爽！今天干的这个未
成年少女，真狗日的多水，这还不说，竟被我干的尿了我一裤子，回去还得大洗
一番了，我回味着由子那超紧的小洞，不禁长叹：赚到了，３万日圆干翻了价值
１０万的小ＭＭ！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　咦~ ，这不是冰糖葫芦吗，没想到日本也有（孤陋寡闻-_- ！）……，远远
地就看见前面拐弯处一家奶茶门店前台，居然竖着几根木棒，上面缠绕着一些不
知名的草丝，密密麻麻插在草丝中的不就是冰糖葫芦吗我日……我心里没来由的
一酸，感觉双眼都有点湿湿的，在异国他乡，碰上这在中国份属最古老传统的小
吃，心情不禁大好，嘿嘿~ 舔了舔嘴唇，我挤上前去，推开围在冰糖葫芦边的小
朋友，抓起２大串冰糖葫芦转身拔腿就跑……

　　“吧嘎！！！站住！！你他妈的别跑！！”奶茶老板挺着大肚子从店里追了
出来，可惜，人矮腿短，刚跑了几步，我已经不见了踪影。

　　哇哈哈哈！，抢小日本的东西，我可是没任何心里负担，他们抢我们的还少
吗？切~ ，不就是几串葫芦么，犯的着这么激动……什么？丢中国人的脸？我日！

　　你再说一遍，罢了，不跟你计较，这是在日本懂吗，抢了也是白抢，不抢白
不抢，当是利息！

　　嘿嘿，我游哉地迈开八字步，美美的咬了几口……恩，甜啊，不过就是少了
点点苦涩，味道不地道，还是中国的冰糖葫芦好吃！

　　恩？怎么这么多树木？我站定一看，靠，好多制服小ＭＭ，一对对的情侣…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　人来人往的甚是热闹，大道两边高树林立，高大的路灯一排排把走道照的通
亮，周围草坪上的自动灌溉水阀正在往四周喷洒浇水。

　　稍远处中央一座高大的建筑物红瓦玉砖，中间楼顶上方处耸起尖尖的锥型状
……赫然是一个超大的时钟，长短两支指针指着７点２５分，旁边几栋稍矮的建
筑错落有致、各有特色，整体看起来很简洁美观。

　　原来是走到一个学校里面来了！深吸一口气，哦，清新的空气，在东京这个
地方，我还没呼吸过这么清新的空气，失败啊！

　　走到路边一处斜台，上面罩着一大块玻璃，玻璃下是一副地图指示，上面标
柱着这个学校的详细道路、建筑名称。

　　地图上面，几个超大的字体我认识，“明治大学附中”，喔耶！原来是大名
鼎鼎的明治大学……附中啊这个我听过，在日本，明治大学排名不怎么靠前，师
资教学、专业性等各种情况只能排到十几名去，比它厉害的大学多的是，像东京、
京都、早稻田、大坂、名古屋大学等等。

　　但是说到附中，明治就有名的多了，除了东京大学附中外，明治附中可以说
数一数二的了，这估计和它的历史有关，我不是很了解。

　　在地图的对面有一个大型布告版，上面介绍着附中的一些情况，限于日语水
平，只得略过，边上还附有学校各种道馆图片和文字介绍，看图片就知道这一个
附中里起码有十来个社团，真是强悍啊，恩……剑道、棋艺、柔道、插花？、篮
球社、足球……这些已经够多的了，如加上那些未通过注册的社团（人数达不到
要求），那可真是变态啊，注重实践，素质教育的意识很强，就是历史方面露了
低，不然还真能让我佩服一下。

　　我东张西望的逛了一大圈，没想到这寸土寸金的东京，也舍得这么一大块土
地，越往里面走，路上的学生就越没见几个，已经晚上了……只有一些较为隐秘
的草丛堆里，依稀得传来男女欢爱的交响乐，他妈的，这什么学校，简直就是淫
窟！小小年纪就不学好，把那些小妹妹都插完了，老子没得混了，愤怒啊！

　　前面一栋２层高的体育馆摸样的建筑还灯火通亮，周围除了几盏还散发着微
黄的光线外，一片黑漆漆的，这已经算是学校的大后方了。

　　我大摇大摆的走上前去，推开体育馆大门，吱呀~ ……我靠！奢侈啊，是室
内篮球馆！纯铜色，光鉴可照人的木板铺制的地面走起来很有质感，一点都不滑。

　　一个大型的篮球场出现在我眼前，场边上方二层都是座位，一个向心大圆圈
都是座位，好家伙，起码能容纳２，３千人观看比赛。

　　篮球场上到处都是篮球，估计刚训练完……

　　" 咚，咚，咚，吱哑" ……轻微的脚步声，其间一个门开……

　　有人！，我闪躲在一旁的门后……

　　我操！！发达了，要死了！！我的鸡巴瞬间强烈的膨胀！

　　一个约莫１米７上下，娇柔窈窕的身影从一个门里走了出来，在室内通亮的
灯光下，终于看的清楚。

　　乌黑飘逸长发柔顺直垂，走起步来，几缕丝发往后的飘起，摇曳生姿，体态
优雅。呜~ ，用的洗发水一定不错！年纪大约１５，６岁的少女一身宽长的运动
服，遮挡住了她那动人的婀娜身影，好可惜！不过从身型弧线来看，前凸后翘，
玲珑有致，鼻血狂喷中！

　　一双柳叶眉毛，喔，买膏的……真是鸡巴弹到断肠时，春山眉黛低。一双乌
黑的大眼睛里，清澈明亮，显得很有精神。精致绝伦的瓜子脸蛋、额头渗着几滴
汗水，肤色散发着健康的光泽，白里透红，嫩的能捏出水来。

　　运动长裤下，是一双小巧的平低白色胶鞋，雪白的玉足穿着纯白运动棉袜，
走起路来……噢，赞美你，我的鸡巴……

　　想起某达人的一首打油诗：瓜子俏脸柳眉毛，两眼含情琼鼻巧，腮凝新荔肤
凝脂，烈炎红唇赛樱桃，不羁长发恋鹅颈，纤纤玉腿细楚腰……

　　真实写照！，所谓衬得三千粉黛无颜色，倾国倾城亦不过如此！看了这么多
Ａ片，还没有几个女优能比的上。要是被龟田发现，邀去拍ＡＶ就太可惜了，绝
对不行，受不了了，一定要得到她！

　　　　　　　我蹑手蹑脚地走向正努力拣着篮球的少女……

　　“谁！！”还没走几步，美少女葛地站起转身，一双大眼睛怒含青霜，一张
小脸罩着寒意，直盯着我这个不速之客。整个人瞬间气势转变，从温柔可爱变英

　　　　　　　　　　　　　　　气逼人……

　　呜呼！被发现了，好喜欢，以后肯定是个女强人！。

　　我不再犹豫，你个恶狼扑食就冲着小美女扑将过去……

　　“啊，砰！……”我靠！这美少女敢情还学过防狼招式？我刚扑了过去，一
个不注意，就被她一脚飞起踢中面门……劲还挺大的，直踢的我这猛男仰躺在地

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　美少女冷笑一声：“你是什么人，竟敢闯进篮球社！”

　　我一个鳐子翻身，站直身子，故做绅士的甩了甩头发、用不熟的日语说道：
“嘿嘿！，自从那天看到你，就被你迷住了，跟我交往吧，我一定会插得你……

　　呃，不，会让你幸福！“

　　美少女冷喝一声，纤手指着门口道：“住口，快点给我滚！要不然我颐川美
夏空手道黑带２段，是不会手下留情的！不想断手断脚残废着出去，就快滚”

　　他妈的，不吃敬酒吃罚酒！老子砍人的时候，你还在尿床呢，本来不想太唐
突佳人，但现在看来，不插她，对不起，广大的中国人民群众！

　　　　　　　　　　　我冷笑的缓步走上前去……

　　“你想干什么！找死！”美少女一看我的举动就知道我在想什么了，冷哼一
声，呗齿一咬，飞起运动鞋就冲我快速地踢了过来。

　　哟喝！看不出来，有点功底，可惜呀，遇上我……鞋子距离脸只有三公分处
就被我一手抓住脚腕，不理美夏小朋友吃惊的表情，我伸长鼻子闻了闻，喔，有
股淡淡的少女汗香，太迷人了，我喜欢！。

　　我冲着美少女伸了伸舌头，舔了舔嘴唇说道：“咦，美夏同学，你今天还没
洗过澡吧，你的脚可有点臭了哦！”

　　“住口，胡说！！快放手，混蛋！”美夏羞怒不已，想抽脱在我手上的脚…

　　…“你再不放手，我可叫人了，到时有你好看”

　　我乐了，真是可爱，太纯了，：“我好怕呀……你叫吧，叫破喉咙也救不了
你”，不禁用上了经典的台词。

　　美少女被抓的生疼，眼里含水，叫道：“快放手！该死的猪，我要杀了你”

　　我急忙放下手中的美腿，冲向前去，一把捂住美夏的小嘴，另一只手抓住她
的衣服就提了起来，快步走向刚才美雪出来的房间里，美雪恐惧地手打脚踢，嘴
里呜呜有声，可惜，力量对比太大，没有任何意义，就被我提进了房间。

　　进门一看，原来是个储物室和健身房，空间挺大的，左边并排着十来个的衣
柜格子，柜子一角还放着几个箱子，最上面一个箱子一角打开，原来都是纯净水。

　　右边中间地上摆放着几张大弹簧棉垫，边上几个举重长杠，和几张真皮软长
凳。

　　四周角落还放着各类健身的器材，够齐全。

　　我锁死了房间的门，隔音不错，美夏撕破喉咙也休想让外边的人听到。拿起
拣起几根长筋绳，把美夏的双手被绑在背后。再把美夏的腰绑在了衣柜门的扶手
上，固定的坐在真皮软凳上，动弹不得，嘿嘿，大功告成！

　　我淫笑的摸了摸美夏的小脸蛋，拭去她流在脸蛋上晶莹的泪珠，：“美夏同
学，我对你的爱已经陷入了疯狂，既然你不答应跟我交往，我只好先付出我的努
力，再让你感动的接受……”

　　美少女愤怒的破口大骂：“我要杀了你，你知道我是谁，我要杀了你！！”

　　“救命啊，来人啊！！”

　　嘿嘿，我毫不客气地张嘴就堵住了美夏美丽的小嘴，恩，好软好香……还未
等我仔细品尝，美夏一口就咬了一下……

　　“我日！，好在没流血，妈的，果然够辣！”

　　“美夏同学，你可真美……”我流着口水，双手固定住美夏的头，大舌就往
少女的脸猛舔，噢，好滑……恩，脖子……好“我呸！”，我刚稍离少女脸蛋，
就被美夏的一口口水吐了个正着。

　　“恩，好甜，再吐几口，好吗，美夏，嘿嘿”，我手搽着美夏的口水塞进嘴
里品尝，噢耶，少女的津液香甜极了。

　　美夏小脸一红，气的呼吸急促，张嘴骂道：“你会后悔的，我发誓，会把你
的肉一条条的割下来……”

　　我嘿嘿一笑，这种威胁确实未成年的小朋友说的出来……

　　“啧啧，美夏同学，你没洗澡，身上的汗味可真是臭极了……连说话都透着
一股臭气，也罢，我今晚帮你好好的洗个澡，你看，我对你多好……”

　　事实上，美夏一点都不臭，汗香迷人，少女的幽香真是动人……

　　我蹲坐在凳前，抓起反抗最厉害的右脚，脱去了平低胶鞋，噢，一股比先前

　　　　　　　　　　浓郁一些的少女汗香扑鼻而来……

　　纯白的棉袜，没有一点的杂色，很清洁干净，看来美夏是个注意卫生的好孩
子，棉袜包裹着的玉足，弧度优美极了，贴到脚低，轻轻一嗅，喔~ ……香喷喷

　　　　　　　　　　　　　　　　的……

　　轻轻褪下棉袜，……日……洁白晶莹的小脚流淌着健康的光晕，丝绸般柔滑
的质感，盈盈不握，不足我的手掌长度，优美的玉足在灯光下微微颤抖地躺在我
的手掌中，五只如小玉笋剔透般的脚趾不安的滑动，脚趾甲还涂有淡淡的粉红指

　　　　　　　　　　　　甲油……芳香扑鼻……

　　“你……你……要干什么，不要！！别吃我，啊”美夏惊恐地看着我张开大
嘴巴，一下子吞没了她的小脚丫，心里很是恐惧，脑海里满是以前看过的恐怖片
里，吃人的场面。

　　“恩……啧……恩……好吃，好香……”我闭目品尝这绝世小脚丫，芬芳中
带点汗香，极品！我不舍的吐出脚丫，恩，弓型的弧度真是优美，微抬起，伸出
大舌，轻舔着美少女的脚掌心……

　　“啊，不要，不要……舔……痒……该死！……咯咯，不要……”美夏看我
一脸沉醉的品尝她的小脚，不禁羞怒万分，脚心被舔的发痒，竟不由羞愤的含着
泪珠笑出声来……。

　　我舔完脚掌心，转移阵地，舌头轻舔着脚趾间的缝隙，一点不落，恩……好
嫩的脚趾，我逐个的含着脚趾，舔允了好久。

　　“求你了，不要，舔我脚趾……痒……呜~ ……”

　　好爽！，我终于帮她“洗”完了右脚，跟着就到了左脚了……

　　“你看，干净多了吧？啊哈”我得意的举起美夏的两只脚丫，向她展示了下
劳动成果，灯光下，玉足被我口水舔的有些反光。

　　“你这变态！我发誓，会让你生不如死！！”美夏厌恶地看了我一眼，狠狠

　　　　　　　　　　的盯着在恣意舔弄她玉足的我……

　　我提起坐着的美夏，另一只手迅速地把她的运动长裤和内裤褪到膝盖处，举
起她修长的双腿，低头看向双腿交叉的一点……红。

　　“你……求求你，放了我吧，你要多少钱，我有钱……”美夏一见我脱她裤
子，泪水就刹不住的流下，软声软语的求饶。

　　哇塞，口水流啊~ ，光洁的鼓起的小山丘上寸毛不生，只有山谷两旁，稀稀
落落的一些小绒毛，中间凹下处，夹着一条动人的淡红色细缝，呜呼~ ，要命哪！

　　细缝下方一朵微皱着花纹、粉红的美丽小小菊花，一点毛都没有，光洁诱人！

　　我坐在地上，伏下身子，大头凑近美少女双腿中间，迷人的丘谷地，鼻子贴
近那让人向往地淡红小细缝，用力一吸气，喔，卖膏的！，我闻到了少女的处女
的味道，幽幽芬芳中有一种的奶油清香，恩，还有几乎微不可察的尿骚味，夹杂
在一起，足以让男人为之疯狂和冲动……

　　“喔……美夏同学，你身上好脏噢，居然撒尿完不搽纸，你呀，说你什么好
呢！”我心情大乐，忍不住调侃了一下。

　　美夏心里别提有多气恼，狠不得生拔活裂眼前的男人，她一直有严重的洁癖，
有臭味简直是不可能的事，中午时还洗过澡。

　　“住口！……求你别伤害我，我身上脏，有臭味，要不让我先去洗澡……再
……好吗？”
----------
　　章十六明治附中，强奸篮球经理，三洞齐捅！（二）

　　很显然，美夏的心思落空了。我张开大嘴一下子就贴住了美少女的私处细缝，
闻着动人的芬芳，我的舌头按奈不住的钻入美少女的私处细缝里强力的舔刮起来，
噢，好香滑柔嫩的触感……

　　一阵火热的气息冲进了身体里，美夏浑身一颤，这是什么感觉？他在干什么，
他在舔我小便的地方，好脏……啊，那团火热柔软的舌头……恩，好舒服……的
感觉，好温暖……，啊，好象有什么要流出来了……不要……美夏惊骇羞怒地看
着深埋在她腹下，深出大舌狂舔她小便地方的男人……，一时反映不过来。

　　而双腿又被长裤套着，只能挣扎了下环放在我肩膀上的长腿。

　　我轻轻分开被我舔的通红的小浅沟，哇~ ……真漂亮！，两片小小的玉贝片，
紧密地苞着少女幽幽的蜜处，通红剔透的花瓣粘满了我的口水，晶莹漂亮，花瓣
上方羞赫地冒出一点粉红圆润的小玉珠子，我情不自禁地，张嘴凑前，猛一含住，

　　　　　　　　轻轻的吸允着……爱不释口的舔弄着……

　　“啊……不要……，恩……哼……求你……了，不要再……折磨……我，好
难受……啊！闪开……啊！”

　　美夏只觉得跨下私处，好酸软酥痒，被舔的好舒服，为什么会这样……快停
下吧，好热……身体好难受，我控制不住了，我要尿……尿……啊！快闪开……

　　我一看美夏的反映就知道她高潮要来了，小女生就是敏感，哈哈，赶紧张嘴
完全贴住美少女的私处……感觉美夏的双腿突然紧紧地夹住我的头，身体一阵激
烈的颤抖，噢，卖膏的，一股股的少女甘泉疯狂的喷射而出冲击到我的嘴里，被
我接个正着，够强劲的！哇塞，甜美的美少女汁液，咕噜咕噜，连续喝了几大口，
爽！

　　美夏无力的靠着衣柜，好舒服，终于憋不住了……好美的感觉，那该死的混
蛋也有今天，乖乖的喝我的尿，羞死他，小小的报了下仇，看还敢不敢亲我的…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　“好喝吗……”美夏喘过气来，勉强的朝我得意的笑了笑。

　　“恩，美夏同学，说真的，感觉还不错！”我不知她的脑袋怎么想的，好象

　　　　　　　　　　　还占了我便宜似的口气……

　　“哈哈，你这该死的混蛋，喝了本天才美少女的尿，感觉居然还不错，你这
变态！”美夏说着，贝齿紧咬，小脸蛋通红的醉人。

　　原来是这回事，汗死，看来日本的生理普及教育，多多少少还是有一点的漏
洞啊！

　　我不理美夏的得意，分开粘满玉露的小玉片，看了看那迷人的淡红色小洞，
起先我就有些确定，果然，喔耶，太感动了……居然是处女，５５５５５~ ，太
不容易了我。

　　那半透明的处女膜出现在我眼前，可惜小肉洞太紧小了，瓣来瓣去，都看不
清晰，我只好放下观察研究的心思。

　　我深出舌头轻点美少女细缝下方凹入的粉红色小菊花，美夏陡然被刺激的吓
了一跳，低头一看我的动作，终于收拾住了得意的心情。

　　“不要……不要舔，求你了……那里脏……啊”

　　我粗暴的把她双腿张的老开高高举起，低头舔弄着那朵微颤蠕动的小菊花，
恩，不脏，很香，有种很清淡的沐浴露的香味。我不时的从小菊花一路舔到溪谷
浅沟，爽啊！我舌间用力的向前一顶，挤进菊花小洞一点……

　　“进……进去……了，你的舌头……雅没德……啊”

　　我从口袋里掏出仅剩的几颗冰糖葫芦，缓缓的用力塞进被我舔的湿润的美少

　　　　　　　　　　　　　　　女屁眼……

　　“你干什么……混蛋，不要塞……”

　　好紧，这么难塞！好不容易塞进去了２颗，就再也弄不进去了。

　　我轻舔着美夏的屁眼，噢，少女的小菊花被我舔弄的微微张开，我双手一拨

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　冰糖葫芦慢慢的被美少女“拉”了出来，哇塞！我张嘴接住……

　　“美夏同学，你强！，你的屁眼居然一点异味都没有，奇迹啊！”

　　美夏早已经被恶心地无语了，愤怒羞恼地狠盯着我……

　　我站起身迅速的脱光了衣服，露出让美夏恐惧万分的大鸡巴。

　　我扯开绑着美夏双手的绳子，在美夏刚要跳起身来反抗之前，伏下身，用力

　　　　　　　　　　　一舔美少女的浅沟细缝……

　　“啊……”美夏只觉的双腿一软，再也无力站直，双手不由的扶着我的脑袋，

　　　　　　　　　　　任我舌头轻薄着她的私处……

　　没一会，美夏无力的坐下，无意识地轻轻张开光滑修长的玉腿，纤纤素手不
由的轻摁住我的头，让我的嘴更加的贴紧蹂虐她那柔嫩的隐私之处……喘息更急

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　十分钟不到，美夏感觉被舔的舒服快乐，欲仙欲死，那股无穷的快感急待着
喷发……突然，全身一阵兴奋地颤抖，一双玉腿下意识的圈紧我的脖子，双手用
力的摁住我的头，只觉地一股强烈的尿意充满着整个腹部，私处花芯一阵阵快乐
的抽噎……又……尿出来……啊！！！！好舒服……要……死了，尿死我……了

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我美美的喝着少女第二次的甘泉，淡淡的乳白汁液大部分灌入我的口中……

　　真甜！太滋补了！，我感觉到体内的龙腾真气急速喷薄地奔流全身，一阵神

　　　　　　　　　　　　清气爽让我心情大乐……

　　我分开还圈紧我脖子的美夏玉腿，趁美夏还沉浸在高潮之中，扶起大鸡巴搽
了搽玉露湿润，分开美丽的小花瓣，全身一沉……就往前下一捅！，咦，处女膜
还挺柔韧的嘛，再用力一戳！一下子穿破了处女膜，捅进了三分之一鸡巴！一缕
血液从美夏私处顺着玉腿流了出来。

　　“哇……好疼！！放开我……你干什么……好疼，裂了……裂了！！出血了！

　　快停下！哎呀！“

　　可惜，到嘴的肉怎可能放弃？我卖力的服务这么久，让你爽了２回，该轮到
我了！

　　我深吸一口气，挺着坚硬粗长膨胀无比的大鸡巴，一下子就没入了一半！

　　我操，怎这么紧？感觉肉洞拼命地积压我的鸡巴，居然感觉不出多少柔软，
见鬼！如果现在全捅进去，我怕美夏的这美丽诱人的小溪谷要裂开……

　　别紧张啊小妞，肌肉别夹的这么紧啊！放松……大家好，才是真的好！

　　我暂停了鸡巴动作，分出一只手撕开了美夏的运动上衣，扯裂她那小巧的素

　　　　　　　　　　　　　　　白胸罩……

　　喔……新剥鸡头、小蒸笼包子、热腾腾的……好秀气的小乳房，哎呀，有点
小了，看来发育还未完全，营养都长到身高上了。

　　两个鼓起的小山包上顶着粉红欲滴的小葡萄粒，周围淡红的乳晕，看起来好
可爱。

　　我低头张嘴就含住小葡萄，幽香四溢，我象只辛勤的蜜蜂，来回变换着舔吸
着两颗未成熟的葡萄粒……柔软弹力十足的奶子，让我“性趣大涨”，刺激到跨
下的大鸡巴又大了一圈。

　　身下的美夏从疼痛中缓过气来，胸前敏感的奶头被这温湿嘴巴舌头一刺激，
分散了注意力，私处小肉洞也放松了警惕，我一感觉到机会，全力硬着大鸡巴势
如破竹地冲刺，没入一大半，再趁势一顶一压……

　　“雅没德，好疼……！”美夏被我猛地一插，疼的额头，冒汗，小脸发青，
一张嘴就猛咬在我的肩膀上。

　　我靠！，硬是顶到了软棉棉的花芯，插入了美夏小妹妹的柔嫩的子宫……

　　我……干！！好舒服，好烫，好紧！美少女的子宫口紧紧“咬住了我的大鸡
巴龟头，好爽啊……这是在天堂吗~~整条秘道软棉棉又有强力弹性的挤压按摩着
我的鸡巴，子宫口紧紧”扣住“我的龟头不放……哇靠，子宫里好热好烫好软…

　　…本来处女秘道就已经够热的了，没想到少女的子宫更烫人……

　　烫地我直打身体哆嗦，腿肚子直抽筋……差一点就忍不住快感射了出来……

　　深吸了口气，轻抽……我日，大龟头被美少女的子宫口“咬”住了，不用力，
竟拔不出来，真他妈的带劲！！

　　“卟”的一声，拔出来了，呜~~好爽！再来！“卟啧”“卟啧”卟啧……真
是美妙的声音……爱死了这火烫的感觉！，喔，流出好多汁液了……

　“啊……恩哼……呀……噢……轻……点……你这……混蛋……别全部……

　　插……进来……，听到……没有……该死的……呜呜……恩哼……被你……

　　　　　　　　　　　捅裂……了……哼哼……“

　　我被美夏无意识的呻吟挑逗的欲火极度愤涨，抱起小美夏，大力的抽插狂捅，

　　　　　　　　我捣我戳我左边我右边……卷出千层汁……

　　抱着美夏来到弹力棉垫，把美夏平放后……

　　“大日如来千次插！！”“降龙十八棍”，噢，真是鸡巴夜插花芯处，千汁

　　　　　　　　　　　　　　万露喷出来……

　　正插的痛快，突然身下的美夏同学身体一阵抽噎，两条美丽的玉腿用力圈紧
着我的腰，双手把我的脖子抱的透不过气来，感觉鸡巴所处的美少女子宫激烈的
收缩挤压着我的龟头，整条秘道夹紧我的整条鸡巴……

　　“啊！！！！！！！！！”美夏眼含着热泪，喘着气，痛苦夹杂着无比快乐

　　　　　　　　　　　　　地撕声大叫一声……

　　我操！！……烫死我了，烫死我了！！，只觉美夏的娇嫩花芯深处强劲的喷
射出一股股少女珍贵的汁液，浇灌冲刷着我的龟头，要死了要死了！！，好舒服，
还在喷，我日……我被热情的少女汁液冲刷的无比的酥爽，脊椎一阵强烈的酸意

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我靠！！！无尽地快感再也忍不住了，深深一插，“卟啧！”，只插入满是
液汁的子宫，好爽！下一刻疯狂的向子宫深处喷发着一颗颗火烫的炮弹……

　　美夏刚喷发了珍藏十五年的少女汁液，被这炮弹一刺激，浑身一个冷颤，一
阵尿意袭来，再也忍不住快感，又一次的喷射出……

　　妈的，自我修炼龙腾心法以来，插妞还从来没在半个小时内结束过，这次，
美夏实在太诱人了，那小肉洞太美妙了，居然来不及忍住，就射了！！

　　我痛快之余，备觉不甘！，甩开紧紧缠绕着我的手脚，我拔出鸡巴……一股

　　　　　　　　　股夹杂着血丝的乳白液体流了一堆……

　　我暗运真气，硬挺着超级湿滑的大鸡巴转移阵地，来到下方的美少女菊花穴，
趁美夏极度的放松、还未从高潮中清醒过来，一顶一插……

　　喔耶！！，龟头不负众望的进去了，，噢，好柔软，好有压力，爽死……两
个洞今天全开苞！

　　我缓缓的抽插了几下，感觉甚是润滑柔软，深吸口气，徐徐一捅……哇靠，
好紧，挤压的鸡巴竟有些生疼……全……进去了！！美少女的屁眼不大，但是容
纳性优良，我这么大的鸡巴，并不费劲的就插了进去，很显然，润滑的作用太大
了。

　　我美妙的想唱歌，我想飞……捅插了一会……

　“啊……恩哼……喔恩……你怎么……插我……那里……不要……雅没德…

　　…不要插我屁屁……“美夏被我插了好一会才感觉我插错地方了。哈哈！

　　我翻转美夏，身子趴下，从后面看，你不得不赞叹一下，好美丽动人的俏臀，
你看看这弧度……小屁股没多少肉，但是刚刚好，均称有弹性，手一抓，那质感，
操！言语不能形容……

　　我扑了上去，鸡巴一下的就从背后插入美夏的小屁眼，恩喔……外面凉快，
里面火热……小屁屁很有弹性，抽插根本不费劲，自己就被弹起，再往下压插…

　　…上帝啊……你为什么不是女的……！

　　“别插了５５５５~ ，错了……啊……恩哼……该死……”

　　不知到屁眼究竟被我插了多少下，反正，美夏同学已经被叉的大泄了三次…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　“呼！呼！吼！吼，嗷呜！！插死你，我插！我插！我插插插！，喔……啊！

　　来了来了，美夏，我来啦！！“

　　我不想射在这美妙的屁眼里，猛的一抽出，抓起美夏的头发，转过她的头，
捏住她的小嘴，一捅，哇！！温软的樱唇……我扶住美夏的头，龟头插在美夏的
嘴里，一阵抽插……一阵阵激烈的喷射，一团团白色的精液直冲美夏的咽喉，呛

　　　　　　　　　　　　　的美少女一阵咳……

　　好一会，终于射完了，舒坦！！美妙的快感！……

　　美夏已经被干的有点神志不清了，赤裸着动人的少女躯体仰躺棉垫上，轻轻

　　　　　　　　　　　　　　　的呻吟……

　　有些心疼，彻底被我干累了，拿起一些干净的毛巾轻轻地搽拭掉激情过后的
污物，抱着美少女来到另一块干净的棉垫上躺下。

　　软玉温香在怀，整晚赤裸的抱着美少女，感觉真是有点异样，好久没抱着个
女人睡觉了！真是好舒服……

　　一夜无话，兴奋地睡不着，我只好整晚的揉搓着小美女的身体，这里捏捏，

　　　　　　　　　　　　　那里揉揉、搓搓……
----------
　　章十七酬金到手，搬迁进行时，摄影棚里春情激荡！

　　东京，明治大学附中，篮球社，凌晨４点。

　　靠！饿死我了！

　　一天连续几次地超高强度的作战，虽然精神不觉得困乏，但身体消耗的厉害，
已有些吃不消了，肚子已咕咕发出了警告，饿极了~ ！

　　八爪鱼啊美夏同学，看着趴在我怀里熟睡的少女，暗叹，真是迷死人不偿命
的尤物！不舍的扳开玉臂粉腿，起身穿上衣裤，查找了下美夏的储物柜，嘿嘿，
果然不出所料，没锁上，想来她是最后一个才离开的……呃，不巧的是刚好就被
我“打扰”了。

　　美夏的储物柜里，只放着一个小背包和几件衣物，打开背包，找出个黑色皮
夹，我日！皮夹里放着一叠日圆和几张信用卡、一盒没吃完的巧克力，大致一数，
有５万多现钞，折合人民币３千多……妈的，人家的零花碎钱，比我之前的全副
身家还多。

　　罢了，我不吃软饭，特别是日本女人的软饭！咱先借几张花花填饱肚子，下
次有机会再还……糟了！ＳＨＩＴ！我他妈的猪脑啊，强奸那有不带头罩蒙面的，
这下……被尤物迷住了，光顾着爽……

　　罢了罢了，难道还要杀人灭口不成，干了一晚上，舒爽后还要杀人，这可有
违我的原则低线，就算是日本人，也不成……哎！我咋这么心软捏，以后怎做大
事啊（别吐~ ），一大早，老子就去理光头去，大不了出门戴上墨镜，嘿嘿，我
想一个被干的神志不清的少女，想要凭着印象说出具体摸样，还是有困难的。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　东京是个真正的不夜城。

　　不像有些大城市，说是不夜城，但一到晚上，路上鬼影都不见一只，只有一
些通宵场所才有人气。

　　而东京就不大一样，晚上虽然比白天人少了一大半，但街上依然给人以热闹
繁华的感受。

　　明治附中外邻近的这条街，超级热闹。不同于白天，现在一路都是各种料理
小摊店，到处都是吃的，远远的就闻到很多烧烤的肉香。

　　操，这么多人，咋一看，都是不良男女，妈的，没地方坐了。好不容易找了
一家，胡乱的点了一小桌的菜，大吃了一顿。

　　吃饱喝足后打包了个鱼片粥和碳烧鱿鱼，这个给美夏补补，嘿嘿……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　咦！，不许进？许出不许进，汗！这学校欠日啊，我走到校门一边，看周围
没人，暗运真气，飞跑几步，一脚踢在路灯杆上，腾身就越过了学校的围墙，落
地无声，轻功啊这是，哇哈哈、、、（凸鄙视凸！普通人锻炼一下都可以做到啊！）

　　回到篮球社，天已经快亮了，把打包的早餐放显眼的位置，从储物柜里拿出
衣服，帮美夏穿好后，就此走人……

　　“沙哟哪啦，我的小美人，感谢你陪我度过这个美好的夜晚，我想……我忘
不了，ＳＨＩＴ！几时这么罗嗦了……拜拜”……

　　三天后。

　　“樱木君，樱木君，醒醒……”

　　“恩……让我再睡一会……”

　　“樱木……发钱啦！！！”

　　“啊，那里……那里……吼！”

　　　　　　　　　　　　　我从地板上跳起……

　　“妈的！龟田，你耍我……欠你的钱，我不还了！”

　　龟田肥脸一抖，急忙说道：“是真的，ＰＩＮＫＬＯＶＥ早付了合约定金，
今早余款过来了，公司通知我们去拿钱，我们先去银行办理信用卡，在公司里备
个档，以后直接划钱到帐上，之前，没想到樱木你这么快就接到片约，是我疏忽
了，对不起！请您原谅！”

　　我心情大好，拍着龟田的厚肩笑道：“没关系的龟田，你办事我放心，这只
是开始明白吗，以后钱，我们大大滴有……”

　　“ＨＩ~ ，我一定会竭尽全力帮助樱木君……一起发财！”

　　跳上龟田那辆破旧的本田，朝着银座出发……，公司对面不远的三菱银行办
了张信用卡后到公司备了档，本来公司安排我的基本培训课程足足得有三个月才
能完成，但除了日语水平不过关外，其它的方面，他们认为我在先前半个月里已
经超前的熟练掌握，所欠缺是也只是实践，其实大部分培训都在于体能与技巧的
运用上。

　　静香秘书长督促龟田，在日常中，让我加紧日语口语的熟练掌握，很快就会
安排我进入下一部片子的参与拍摄，压榨啊！

　　看着卡里的的数字：４５，００００（３万多ＲＭＢ），心情舒畅，要是人
民币这么多，那就好了，日圆升值贬值没个准，老是变样！

　　龟田乐呵呵的笑道：“樱木君，我猜，大概在想请我去哪里大吃一顿吧……

　　呵呵，那都行，我从不挑食的……“

　　猪啊！我的一部分钱也到自动到你手上了，怎不说请我……看在多日来照顾
份上，就请你吃碗面得了。

　　听我一说请他吃面，龟田翻了翻白眼，无奈的道：“也好，那边有家面店，
味道很不错”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“我想搬家！”我帮龟田倒满了酒。

　　“哦，樱……呃……君的意思是……”龟田夹了块鸡肉塞进嘴里，口齿不清
的说道。

　　我放下筷子，故作深沉的叹了口气道：“你也知道，我是个中国人，当然，
我们的友谊是深厚的……只是我睡不惯地板，吃不惯生鱼片……总之，多有不便，
再者，已经打扰你多日，实在是过意不去。现在有了点钱，我想……”

　　龟田不在意的摆了摆手：“不用解释的樱木君，你是个好人……，中国的文
化我仰慕已久，中国菜也很好吃——恩，你打算怎做，反正这几天空闲的很，我
来帮忙吧？”

　　我呵呵笑道：“最好找个离你住所不远的地方，有什么事也方便联系……”

　　龟田挤了挤肥眼，笑道：“要不要找个学校边的高楼，咳，樱木君……到时，
只要一支望远镜，美女尽在你的掌握之中……你看？”

　　我日！本身老子就干这行了，还整天要泡妞瞄ＭＭ的话，鸡巴再强悍，怕也
是鞭长莫及、高处不胜插啊！

　　痛快地饮尽一杯冰凉的啤酒，我砸巴着嘴道：“龟田的好意心领了……”

　　长吁一口气又道：“我们目前最重要的是，收拾好心情，迎接夏天ＡＶ制作
高峰期的到来！，在这之前，不便浪费过多的精力，别忘了，大大的钱等着我们
去赚！”

　　龟田果然感动的不行，猛的站起身来，弯下腰朝我鞠躬大声叫道：“ＨＩ~~！！”

　　开着车子，在龟田住所周围，这方圆十公里内都转了个遍，公寓楼房倒是很
多，过都是超级的贵，就是空间窄小。最后只得放弃，专找那些普通的两层高低
的木式民房。

　　这类民房，相信大家都非常的熟悉，动画片里就经常出现，一般最多也就三
层，大部分两层上下，屋顶都是阁楼式，房子周围都有个小小的院子，看起来很
别致。

　　不过它的缺点也很突出，什么虫蚁、刮大风、下大暴雨、火灾都极为容易造
成木式民房的巨大损失，当然，对我而言，最可怕的还是，里面全是日本化的室
内环境，拉门、塌塌米、喔，天啊，在楼上洗澡，不知流水会不会造成地板腐蚀，
洗到一半，地面穿洞……掉了下来。恐怖！

　　龟田得知我的忧虑，乐的岔气，差点把车撞向路旁灯柱，肥脸老半天都还在
抖，妈的，我说错了吗，就算与事实有点误差，但相信错不到那里去。

　　龟田只得笑着慢慢跟我解释，原来，以前的民房确实都是纯木建成，但是每
年因为木式民房受到各种各样的损失，迫使居民改造了传统的木式结构，现在东
京地区，大部分已是水泥钢筋，再铺上一层木版……，当然，传统的民房在乡下
或者小城镇里也还是很普遍的。　一个年纪约四十多岁、穿着整洁的中年男人正
与龟田亲切的互相“问候”，他们在探讨最后一个细节——租金的问题。

　　这里距离龟田住所只有３公里，这座２层民房实在太一般了，我是说外观，
墙壁都发黄，斑驳的墙角长满了青苔，前面的小院子里，稀落着几棵半死不活、

　　　　　　　　　　　　　　低矮的树木……

　　推开布满灰尘的铁栅栏，我信步走进小院子，一条不足十米长、由青石块铺
成的小道直通房前，小道旁杂草丛生，显然已经很久没人清理。

　　房门已经打开，一个放鞋的鞋柜……懒得脱鞋，踩着干净的木板地，进去一
看，哟喝！还挺宽敞的！大约有６０平米的正方形客厅，摆放着几张旧沙发，一
张电视桌，边上的小台上放着一部电话……没了？客厅后面转角就是小饭厅和厨
房，除了一张大桌和几张背椅之外什么也没有，橱具到是齐全的很……

　　我操！，啥也没有，太抠门了，最重要的冰箱那里去了，空调呢，我日啊！

　　我郁闷的转身推门而出，看到龟田还在和那中年贱人唧唧歪歪，就一肚火。

　　“多少？恩？！”

　　“他说要１８万……”

　　我一把就抓起中年贱人的衣领吼道：“你他妈的这破房，还要每月十八万，
你怎么不去抢，找死是不是！”

　　委琐中年见我凶狠的恶样，吓的半死，连忙摇手，吱吱唔唔结巴的说道：
“我这……房子……刚装修……，１８万已经算……便宜……了”

　　“便宜你妈！敢糊弄老子，东京的房子，单身公寓才那么５、６万，设施齐
全，比你这破房好多了，再说１８万……看你的岁数，你那活泼可爱的女儿才上
高中吧……信不信我把你女儿先奸后杀，再奸再杀……什么！你没女儿！有没儿
子？

　　有是吧，鸡奸懂吗，就是插进屁眼里……“

　　委琐中年冒了一身冷汗，急忙说道：“别……误会，我刚说错了……是１５
万……”

　　“７万！”

　　“１４万……唉！”

　　“７万５，有完没完，啊？！”

　　“１……２万……真的不能再少了……呜”

　　“妈的，还来！算了，８万，给你养老买块墓地！”

　　委琐中年再也受不了了，忍不住跳起脚来大喊：“１１万！！你干脆杀了我
吧……我不活了！！”

　　我和龟田目瞪口呆地看着面红耳赤，狗急跳墙的经典样板，不禁大乐……

　　两人不约而同地竖起大拇指：“你的，厉害！成交！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　签下了租约后，开着车子带着辆大货车，两人狂扫各大市场，买了个小型家
用冰箱、二手大屏幕彩电、床上及生活用品，二手笔记本（研究Ａ片-_- ！）、
一台小型挂式空调、一台二手直立大空调，最后还隆重的拉回了一辆２座的女式
二手小汽车。

　　别怀疑！在日本，二手市场非常活跃，很多物品都还很新，就是有些落伍。

　　价格都很低廉，比如一台二手汽车，比一架新自行车，贵不了多少！

　　一天下来，身上仅余日圆２万不到！如果半个月内没有任何收入，将开不起
汽车，没钱买汽油，一个月收入，那么月尾，我将没钱交水电费……１千多ＲＭ
Ｂ，一个月，省省的够吃了。

　　当然了，我也不是脑子进水，事实上，每年的夏季，将会是日本ＡＶ界狂拍
的旺季！，依我的身材、体能的表现，公司没有任何理由不尽早压榨。

　　再说，万一这个月接不到片约，我还可以透支信用卡，勉强挺多一个月！。

　　有属于自己的家，心情真是舒畅，虽然身在日本，但是并不影响我的感受！，
待有朝一日，你发现，大部分ＡＶ大片的男主角都是我，哈哈，中国人遍插日本
妞，这份激动劲就别提了，我幻想着那天的到来，然后，就去国内的论坛遍发传
单，让国人都知道，我在异国他乡、在小日本努力的狂插日本妞……

　　５５５５５５５~ ，乡亲父老们，为我自豪骄傲吧！

　　而后的几天里，我都心无旁骛地在整理着我的小窝，院子里杂草全部拔掉，
扔掉房间留下的杂物，清洗着整栋房子，工作量很大，比插了几个小妞还费力！

　　“樱木君……ＰＩＮＫＬＯＶＥ的宣传已经开始，临时需要你的帮助！”

　　正躺在床上睡大觉的我，被手机铃声吵醒，龟田这混蛋，大清早的吵人好梦！

　　“ＳＨＩＴ！不是拍完了吗，还有我什么事，难道还要赶场拍多几节？”我
讶异地问道。

　　龟田呵呵地笑道：“是封面宣传拍摄！，本来一般都是女优封面加剪切几张
做爱的镜头，不过，ＰＩＮＫＬＯＶＥ看了你的表演，都希望能加拍几张，以便
更好的达到宣传效果！”

　　我怀疑地问道：“我有啥表现了，不觉得啊……”

　　“嘿嘿~~，电话说话不方便，你先过来公司吧。”

　　我纳闷地洗蔌一番，随意的穿着一身牛仔衣裤，开着我那辆秀气的小汽车出

　　　　　　　　　　　　　　　了门……

　　哈哈~ ，这车子不错哈，开起来轻盈无声，打开车窗，初夏的湿润凉风轻掠
而过，真是个好天气~ ，大街上，一群群骑着自行车的学生们，噢~ 、、看身材
一定是个美女！我吹了个口哨，“嗨！美女，我们来做爱，好吗？哈哈……呕~
……我说笑的……呕~ ”

　　不理恐龙猛抛媚眼，我一脚踩尽，加速逃去……妈的！看背影想强奸，看前

　　　　　　　　　　　　　　面想自卫……

　　看着龟田那肥重的身材挤进我的小汽车，我不禁对他比出中指，好好的宽敞
车不坐，来挤我这小车，犯践啊！看看，周围的公司同事都乐了，耍猴呢。

　　我忍不住鄙视道：“你疯拉，车子底座都被你压弯了！”

　　龟田乐呵呵地道：“还没坐过这么小的汽车，新鲜！”

　　我日！

　　到了ＰＩＮＫＬＯＶＥ公司，全部的人员早已就位就等我了。喔~ 星野！一
边坐着的星野，今天还是一身学生水手服打扮，不同的是乌黑的长发被梳成了两
条辫子，额头一边的头发上和辫子的尾部还各戴着朵洁白的花朵，就这一样，就
显得无比的清醇、突出了稚嫩的少女气息，不得不佩服造型师！。

　　看到我直盯着她看，星野不禁脸上一红……嘿嘿~ 化装师领着我进入化装间
简单的做了个发型，打了点面霜，换了件Ｔ恤上衣。

　　摄影师中田浩二指挥着道具灯光的布置，而后让我正坐中间的一张大沙发上，
而星野则只脱去了内裤，跪坐在我的脚下。

　　我根本就无须任何动作，只听的一声“开始”，星野跪直起来，一双洁白的
娇小纤纤素手伸了过来，拉开了我的牛仔裤链，要命哪！

　　喔~ 、、、柔软的小手握着我的大鸡巴，抚摩了几下，星野凑嘴过来，伸出
舌头，轻舔着我的龟头，周围“咔嚓”“咔嚓”的拍摄声音不绝于耳，而我则感
受着龟头的麻痒柔腻，幻想着从背后看星野的挺翘的小屁屁……

　　星野舔了一阵，我的鸡巴暴涨了一大圈，少女收回舌头，樱桃小嘴微微张开，

　　　　　　　　　　　徐徐的迎着龟头前端含去……

　　嗷~~！好……吞进去吧，星野妹妹……，星野逐渐张开小嘴，往前徐徐地包
含滑进，耶，整个龟头被星野柔软温湿的嘴含住，灵巧的小舌头自在的在龟头前
端下方不停的挑逗……要死了！，绝对的……好幸福！

　　“咔嚓！咔嚓”周围闪光灯，闪的我眼花，我只得微低下头，集中精力享受
星野帮我口交！

　　很显然，星野的口交技巧有了飞跃性的提高，我可是她口交的第一人哪，我
的功劳大大的有，爽！

　　星野努力的张开的樱桃小嘴，把我的大鸡巴吞进了三分之一，努力的来回吞
吐滑动着，美少女的贝齿时不时的轻刮的鸡巴。

　　看着眼前清醇的小美女在帮你口交，这种感受，绝对的美妙！美女吐出大鸡
巴，舌头离开龟头，连带着一丝淫糜的晶莹透明液体……

　　“好！”咔嚓！咔嚓，灯光闪亮处，我清楚的看见星野竟微闭这双眼，一脸
红晕带点迷醉的继续舔弄着我的鸡巴……噢，卖膏的，过瘾吧？

　　“停！停！ＯＫ了，收工！”摄影师中田浩二兴奋地大声嚷叫。

　　我操你妈！无语了！星野轻笑的起身，走到一旁，工作人员也在收拾着器材，
只有老子还裸露挺立着大鸡巴，傻楞的坐在沙发上……他妈的过河拆桥！

　　老子怎办？我被星野舔的正欲火焚身……我日啊~~，我可怜的望着一边喝着
水的星野，无奈的苦笑，“扑哧”星野掩嘴娇笑了起来，接着走了过来，在我的
无限渴望中，红着脸帮我把大鸡巴塞进裤里，拉上了拉链。

　　我感激的看了星野一眼，站起身来，顶着高高耸起的牛仔裤就要走人……

　　“恩……星……野……你有什么……”我回头看了看轻拉着我衣衫、满脸通
红紧低着俏脸的星野。

　　“阿里阿多，辛苦了……”星野低着头，给我鞠了个躬。

　　“哈哈……不客气，这也是我的工作，应该的……其实，我应该感谢你才对
……”我打了个哈哈，摇了摇手说道。“我走了……下次有机会再合作……呵呵”

　　星野突然抬起了通红的清醇小脸蛋，：“那个……我……”

　　“恩？怎么了，有什么需要我帮忙的吗，我想我会很乐意的，尤其是美女的
忙”我讶异的看着眼前精美绝伦的秀脸问道。

　　星野美丽的一双大眼睛升起一阵水雾，娇艳欲滴……有如蚊子声音般的细语
：“樱……木君……是……不是很……难受……？”

　　原来如此，呵呵，善良的小ＭＭ，我老脸一热，尴尬的回答道：“还好，有

　　　　　　　　　　　　　……一点点……“

　　星野红着脸偷偷的瞄了我一眼，迅速地低下了头……轻轻地道：“我……可
以……帮你……，樱……”

　　天啊，轰雷闪电劈死我吧，我是不是听错了？小ＭＭ想帮我……日啊，这算

　　　　　　　　　　　　　　怎的一回事……

　　星野害羞的抬头，看我在那里发呆，以为我不乐意，脸色突的一白，双眼含

　　　　　　　　　　　　泪的掩嘴转身就跑……

　　我赶紧拉住要飞的鸭子，迟疑地回答道：“星野……你真的……可以……帮
我？，可以吗？”

　　我忐忑的等着小ＭＭ的回答，没一会，只见星野脸蛋挂着泪痕，惊喜的娇笑
着猛点着小脑袋头：“我可以！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……
----------
　　卷四。章十八猛男插妞全垒打，非常热力洗手间！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我拉着星野温软的小手，四处躲藏，耳鬃斯磨中春意荡漾，被我趁机吃了不
少豆腐，半小时候终于没人，都去吃午饭午休了。

　　星野红着脸带着我躲进了一间最边角的女洗手间，洗手间干净清爽，没有半
点水泽，地板瓷砖被檫拭的反光。

　　终于安全了，呼呼！我俩互相对看了一眼，不禁觉得好笑。星野轻轻的靠了
过来，我拥抱着小ＭＭ，一时无话，呼吸着对方的气息，感受着对方炽热的心跳

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　良久，我情不自禁地的低下了头，慢慢的接近星野的可爱樱唇，火热的气息
逐渐靠近，我用力的抱着星野，彼此疯狂的亲吻着对方的嘴……我抓住星野灵巧
顽皮的香舌尽情的吸允品尝，少女甜美的津液被我贪婪的索取……

　　呼！呼……喘息急促，唇分舌离，小美女捂着发干的樱唇，娇羞地白了我一
眼。

　　星野拉下抽水马桶盖，让我坐下，蹲下娇躯，一下子就拉开了裤链，掏出了

　　　　　　　　　　　　　　我的鸡巴……

　　星野红着脸，两只雪白的素手轻轻抚摩着肉棒，好奇不已的看着软绵绵的鸡
巴瞬间变的粗长暴硬……小ＭＭ迷恋的像找到心爱的玩具般，把我的鸡巴揉来搓
去，捏这捏那的，还让我高举着双腿，分出一只小手轻抓着我的阴囊……

　　“舒服吗？樱……嘻嘻！你的棒棒好好玩~ ，……”星野媚笑着来回按摩着
我的两只卵蛋。另一只手握不住大棒，只是轻轻的抽搓着……

　　“喔~ ……恩，好舒服……就是这样……星野……加油噢……”，我闭上双
眼，享受着小妹妹用她那柔嫩的小手帮我打着飞机……

　　星野听到我的鼓励，哧哧的娇笑了起来，低下头卖力的用小手合拢起来包着

　　　　　　　　　　　　大棒轻柔地上下搓动……

　　“樱……舒……服么？我可是很用心了噢……樱……我……我想吃了……它，
可以……吗……”星野顽皮的伸了伸小香舌，诱惑的说道……

　　哦，天啊，这小丫头几时变的这么会挑逗人，受不了了，日！魔鬼与天使的
化身！

　　我激动不已，：“吃吧……快……星野……我受不了了”

　　星野满脸通红，颤抖着樱唇……张开……徐徐得含住……恩哼~ ……星野这
一呻吟，感受着龟头柔软温湿的触感，差点让我兴奋地开闸劲射！

　　小香舌轻轻地从大鸡巴根部往龟头方向舔刮，边舔还边用妩媚的眼神盯着我
看，嗷呜~ ！！！小妖精……喔……恩……唔~ ……

　　挑、舔、刮、吸、含、滑、咬、吹。星野十八般口技轮流施展，吹得我全身
通透，浑身酥软，嗷~ ，卖膏的，好厉害！大鸡巴硬是被吹的空前爆涨，大了一
圈！

　　“樱……舒服……吗……啧！叭！啧！唔！你的肉棒子……我好喜欢……吃
……想吃……好久了……”星野调皮的小香舌在龟头划着圆圈……少女的口水粘
满了我的粗棒……灯光照影下，棒身油亮反光……

　　我舒服的背靠着马桶背箱，放松身体肌肉，任由着曾经纯情的影视小明星在
我跨下吹萧，绝对超越帝王级的享受！

　　“要……射了……吗……樱……唔！啧！卟！叭！好爱你的肉棒，好好吃…

　　…哦“星野喘着如兰的气息，尽情的张着小嘴吞吐咬含着大鸡巴，鼓着气吹

　　　　　　　　　　　　　　　　奏着

　　　　　　　　　　　　　　　肉棒……

　　喔~ ……火热的樱唇柔软地包裹着我的龟头，来回快速的滑动吞吐……灵活

　　　　　　　　的小香舌舔着我的鸡巴的每一个角落……

　　耶，好舒服，但愿鸡巴别快射，只求吹萧到天明，古来圣贤皆寂寞，唯有嫖
者留其名……！

　　嗷~ ……！！星野突然尽吞一半鸡巴，嘴里鼓气香舌舔弄、吸气收缩扎紧，
哇靠！！一阵火热一阵凉！冰火两重天的感觉！！

　　呜呼，这才是真正的绝世一吹！！

　　只觉得，无比的快感，尾椎骨一酸，再也压抑不住，双手抓着星野的两条小

　　　　　　　　　　　　　　　辫子……

　　星野感觉我就要射了，兴奋的“恩哼”一声，小嘴吸的更欢，香舌裹住龟头

　　　　　　　　　　　　　来回快速滑动……

　　“啊！！！！！！！”我沉声低喝，龟头尾端一阵阵快感袭来，精关一松，
火烫的精华炮弹，猛烈的冲击到星野小美女的喉咙……

　　唔！哼！咕噜！咕噜……星野一滴不漏的全部喝尽精液……

　　我喘着粗气，坐倒在马桶盖上，享受着高潮过后微微晕眩的快感，星野乖巧
的小手抚摩着我的腹部肌肉，小嘴依旧轻含着我的鸡巴，不舍得放口，舔净鸡巴

　　　　　　　　　　　　　　沾着的余液……

　　我拍了拍还在卖力服务的小美女，：“怎么……还想吃啊，你这小妖精，吹
死我了……星野，你好厉害！”，又犹豫了一下，轻声问道：“星野，你……为
什么这么厉害，那里……”

　　美少女轻吐出湿哒哒的鸡巴，哧哧笑道：“培训课里学的……只是拿的是塑
料……的，今天……是第一次，樱……你是不是……嫉妒了，我好开心……”

　　汗～，原来拿我做实验呢，不过这个实验，多少我都愿意配合！

　　“没有，我没吃醋……就是嫉妒的意思……星野……有一句话，不知道能不
能说……”

　　星野抓住又硬起来的大鸡巴，一口就含住，舔了几下，说道：“樱，你想说
什么？”

　　“喔～……恩，好舒服……继续～……哦，我是说，星野……不要踏入ＡＶ
界好吗，并不是你想象的那么简单，你会后悔的……喔……以后～跟着我……好
吗？，我不会让你受苦的……”

　　星野不语的埋下小脑袋，含着我的鸡巴，轻轻一咬……

　　“啊噢！……”

　　“疼么？咬死你这混蛋５５５５～”星野含着泪水，咬着龟头不放，隔了一

　　　　　　　　　　　会又不舍地伸出香舌轻舔……

　　好一会才抬头，轻声说道：“樱，别说了～，我是不会放弃的，我明白你的
意思，但我已经没有回头路了……我很累，不想再做一个小小的影视明星，我有
我的梦想……也许，我会后悔，但起码不是现在……樱，尽情地爱我吧，今天…

　　　　　　　　　　　…我只属于你……樱……“

　　我心疼地抱起美少女，紧紧得拥入怀里……该死的！我居然会在日本这地方
喜欢上一个小女生，感动？感性？冲动而已？天才知道！，我现在只想拥抱着小
美人，用宽厚的胸膛慰籍少女那颗受伤的心。

　　日本女人的社会地位很底下，没有超强的能力，很难在钢筋水泥的森林中存
活，也就很容易迷失了方向。除了早早嫁人，另一个最容易的出路，就只能是靠
身体资本赚钱，拍ＡＶ是其中一种最快捷风光的路子。

　　我现在确实没有能力照顾他人，自己照顾的都有些困难……~ “星野，听我
说……能等我半年吗，半年后，我就有能力照顾你了……”　星野深情的望着我，
幽幽地说道：“我相信你……樱，但我……已经等不了，我已经算是被卖给了公
司……不说了，其实去拍ＡＶ……你知道吗，也是我的一个梦想！”

　　我大吃一惊的紧盯着小美女的小脸，什么意思？？！是拍ＡＶ的梦想么？我
操啊！！日本这鬼地方到底是怎么一回事，小女生梦想着去拍ＡＶ，当是明星么？

　　　　　　难怪日本ＡＶ业会成为日本三大支柱产业之一……

　　心情一时之间很是异样，说不出什么感觉，即为这男人的天堂欢呼，又为日
本感到悲哀，果然是一个卑贱的国家，这种卑贱，它不是故意要惊世骇俗，而是
它已经深深地印入日本国民的灵魂深处……已经是它文化传承的一部分，他们认
为理所当然的事，在我们看来，确实有些疯狂！。

　　星野双手抚摩着我的胸肌，痴迷的喃喃说道：“樱……你的身体好结实，我
好喜欢……来爱我吧，帮我变成一个成熟的女人……我不要被同学笑……我还是
处女……”

　　我心情轻松的调笑道：“这个简单，星野，我保证，你今天会成为世界上最
快乐的小女人……ｃｏｍｅｏｎｂａｂｙ！~ ＳＨＯＷＴＩＭＥ！”

　　星野娇羞的红着脸，欲言又止的摸样……，我不禁大乐：“怎么了，小乖乖，
还不赶紧过来，在想什么呢，说来听听……”

　　星野仰起精致绝伦的秀脸，鼓起勇气说道：“我……樱……你能不能……还
像那天那样……对我，我好喜欢……”说完掩着脸不敢看我。

　　哈哈！，我真想大笑一场，这小丫头敢情思春的厉害，那天拍摄现场被我挑
逗的不行，到现在还念念不忘。

　　我调侃的冲她笑道：“你受得了吗啊，嘿嘿，对了~ ，你有没洗澡洗干净噢
~ ”

　　星野眨吧着一双春水汪汪的大眼睛，不好意思的说道：“没……有……你能
……不能……”

　　“能不能怎样……小美人……噢”

　　星野仰起娇媚欲滴的小脸，妩媚地小樱唇吐气如兰，：“能不……能，帮…

　　…我舔……舔干净……恩~ 呀“说完，娇躯无力的靠在墙壁，通红着脸直盯

　　　　　　　　　　　　　　　　着我

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　嗷~~~ ！要命啊要命啊！没想到小美人竟敢说出这样的话，不愧是魔鬼天使！

　　我想我已经够淫贱的了，没想到一个纯洁少女疯起来，我差之远矣！

　　我拉过少女，让她坐在马桶盖上，我坐在瓷砖地板上，轻分她那洁白晶莹的

　　　　　　　　　　　　　　　玉腿……

　　星野喘着如兰的气息，阻止了我的动作……“怎么了，小美人……”

　　小美人不说话，无限诱惑的举起右腿，快速地脱下小皮鞋和淡紫色的棉袜…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　一只晶莹剔透，柔滑嫩香、弧度优美的秀气小脚丫伸到了我的嘴边，调皮的
五只玉笋般嫩白、涂着淡红色指甲油的脚趾磨搽着我的嘴边，接着好玩的用晶莹

　　　　　　　　　生嫩的脚趾轻轻捂住了我的嘴巴……

　小星野娇媚的咯咯笑道：“从我的脚趾开始舔吧……要舔干净噢……樱……

　　喜欢我的礼物吗，我知道你……喜欢我的脚……你……尽情的品尝……吧
“喔~ ，好香滑的小玉足，好喜欢！

　　“星野……我好喜欢……”

　　我张开了嘴，星野可爱的脚趾探头探脑的伸进我的嘴里，调皮的挑逗着追逐
着它们的舌头，稍稍分开玉趾，让舌头能照顾到每条间缝，，玉趾轻夹着舌头滑
动，整只小脚丫慢慢的伸近喉咙，半只玉足彻底被吞没……

　　“好吃么，樱……香不香……舔我的脚趾……拇指啦……中间……恩哼~ …

　　　　…别舔我脚底……我怕痒……不要……咯咯……嘻嘻……~“

　　终于舔干净了两只可爱的脚丫，星野的纯白小裤裤中间都湿了……

　　“樱……看什么……是不是……想喝……果汁了，嘻嘻……来吧……你的小
星野今天让你……喝个够……恩哼~ ……”

　　我坐在地板上，背靠马桶，头枕着马桶盖边，星野站起身来，踩上马桶盖…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　我眼睛往上一看，就在星野的裙下，盯着雪白的玉腿，白色的小裤裤，鸡巴
剧烈的膨胀！

　　星野一双玉足就站立在我耳朵两边……徐徐的褪下内裤，提起水手制服裙…

　　…只见双腿之间的高高鼓起的小山丘中间，凹下一条嫣红的溪沟，小溪沟的
岸边光洁如玉，仔细看，只有一些微小的淡黄绒毛稀落的披在岸边……

　　喔~ ……星野慢慢蹲下，逐渐的看的清楚！细小的溪沟微微展开一点，嫣红
的花瓣才刚刚冒出短短的一些，花瓣守护着的溪沟处，润红剔透，已有着点点的
湿润，晶莹的小玉珠子还未成熟，害羞的从上方稍稍露出一点粉红，嫩红的肉洞
还完全看不见，太细小了……噢……看见了，一丁点的嫩红露出一点牙签般细小

　　　　　　　　　　　　　　　的孔洞……

　　后面的微皱的小菊花被前倾的身体档住，偶尔露出一点风情，已是极致的美
丽！

　　星野蹲下成小便姿势，光洁晶莹的私处小花瓣刚好正对着我的鼻子绽放，吐
露的少女芬芳，让我一阵沉醉，我不禁的伸出长舌刚想一亲芳泽，但被一直低头

　　　　　　　　往下看的星野小美人抬起小屁屁躲开了……

　　星野娇羞的低下头轻声说到：“好看么……樱……喜欢吗，等下要帮我……

　　舔干净噢……鼻子闻什么呢……不要……樱……“接着移动了一点，让私处
更加贴近我的大嘴巴……害羞的小声说道，”先喝……果汁……好么，等……下

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　等我尿……完噢“

　　我极度兴奋的用手，轻轻分开在我面前的嫣红细嫩的小花片，嫩红的小沟沟
美丽极了，我粗着热气凑近小溪沟，等着果汁解渴。

　　“樱……来了……接住噢……先别舔，不然……我尿……不出来……嘻嘻！

　　……恩呀……哼！“

　　一道清澈透亮的溪水急促的奔流进我的嘴巴……只一小会，溪水渐渐地变的
缓慢，我双手捧着小美人的小屁屁，往深浅一抱……我的大嘴巴已经紧紧地贴住

　　　　　　　　　　　那让男人向往的小溪沟……

　　星野刚刚尿完“果汁”，被突然的火热贴住私处，浑身一个冷颤，全身一软，
不由的蹲实的坐在我脸上，私处紧密的压在了我的嘴巴上……

　　“樱……好喝么……喜欢么……咯咯~ ……恩哼~ ，你的舌头好热……先别
舔……离开一点……啊……唔……”

　　我不顾一切的用大舌头尽情的挖掘着这迷人的小溪沟，一缕缕甜美的少女甘
泉刚一流出来，就被我一口喝尽……

　　星野只觉得私处被我的舔弄痒麻酥酸，温暖的嘴唇、火烫的舌头无时无刻的
在舔刮着，一阵酸涨刺激的她快感不断，一缕缕热流控制不住的往外流淌，美妙
的感觉让星野无力的用双手撑着马桶盖，尽力地分开蹲着的大腿，任我轻薄蹂虐
着她那柔嫩的私处。

　　“阿~ ……恩哼……呃……阿……喔……樱……好舒服，好快乐……先……

　　停一下……我喘不过……气来……啊！！别咬我豆……豆，要死了……５５

　　　　　　　　　　　　　　　　５~

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　啊……樱……我来了……抱紧我……你喜欢喝……的，不要……漏掉……，
全喷进……你嘴里……喜欢么……啊！！！啊！好舒服……“

　　星野被一阵阵强烈的酸软快感彻底淹没，双手抓紧我的头发，蹲着的身体已
支持不住地跪坐在我头上，一双玉腿紧紧的夹紧我的头，娇躯猛打了好几个颤抖，
私处花芯一阵快乐无比的抽噎，下一刻，从体内喷射而出的少女甘泉狂涌而出…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　好一阵……美少女含着泪珠，伏做在我的头上，大口地喘着小嘴，血一般通

　　　　红的小脸显露出高潮的激烈……恩……好舒服……要死了……

　　感觉到私处还被条火热的大舌侵袭，少女不禁咯咯地笑出声来……~ “别…

　　…舔了……恩哼~……水都流没了……不要……樱……喔~……哼~“

　　我重点加强火力蹂虐着冒头的小玉珠，含在嘴里，细细的品尝……，滑腻的
甘泉汁液甜美极了，我急切的想要更多，我嘴和舌头卷、挑、含、揉、捏、刮、

　　　　　　　　　　　　尽情地玩弄着小玉珠……

　　星野被我舔的甘泉直流，想站起身来，但被我抱住了大腿动弹不得，只觉得
快感一波波的涌来，私处酥软的感觉比之前更加强烈……不一会……

　　“啊……要又来了……樱……快接住……恩哼！阿！……噢……抱紧我……

　　要喷了……忍不住……啊！！！“

　　美少女那被舔的通红的的溪沟深处，又是一股甘美的少女汁液狂喷而出……

　“我要死了……还在喷……我停不下来５５５５~……流没了……好舒服…

　　…喔！呼……呼！“

　　美少女被强烈的快感冲击的彻底陷入迷糊状态，我温柔的舔拭着少女的私处，
舔干粘满溪沟的汁液……用手粘了粘淡乳白的液体……恩，滑香！

　　抱起柔弱的娇躯，让她坐靠在马桶箱上，高提起一双玉腿，我伏下头去，伸
出舌头，轻轻的舔刮着美少女的小菊花屁眼，粉红的菊花看起来很是鲜艳，我双
手用力地分开少女的两瓣小俏臀，凑前伸出舌头冲微皱着花纹的小菊花中心一顶，

　　　　　　　　　　　　舌头进去了一小半……

　　“呀！不要……樱，喔~ ……别舔那里……来爱我吧……”

　　星野刚回过神来发现，我正在舔她的屁屁，马上小手推开我的嘴巴，起身抱

　　　　　　　　　　　　　　　着我……

　　我三下五除二的快速，脱去两人的衣物，挂在门板上。坐在马桶盖上，星野
有些害怕的盯着我挺立的鸡巴，慢慢的面对面的坐在我的大腿上，我稍扶起她的
娇躯，分开玉腿……大鸡巴对准星野诱人的小浅沟，慢慢放下小美人的身子……

　　喔~ ……好柔软的触感……龟头轻轻的顶在小凹沟中……哇靠！进不去？我

　　　　　　　　　　　　　慢慢往上一顶……

　　“呀！！好疼！……樱……轻点……”

　　我日！，根本就没进去一点就说疼了，还得了……

　　我缓缓的粘着少女的玉露，润滑大鸡巴……集中力量于一点，稍微一冲……

　　三分之一龟头进去撩！！汗~ 顶到处女膜了，加油！，我弯下头，小巧玲珑
的小鸽子上方顶着粒小草莓，轻柔的含着少女柔嫩的奶头，我使出玩“波”多年
的经验，完美的让星野分散了注意力，在她哼哼呻吟的时候，往上一捅，扶着她
的身子往下一迎……穿破处女膜，鸡巴进去一半……一缕处女血渗了出来。真累！，
处女也很麻烦！

　　星野疼的香额直冒汗，一双玉臂紧紧的环抱着我的脖子，小脸深埋进我的怀
里，硬是一声不吭，了得！

　　“全部……都进去……了吧，好难受……疼……樱……”

　　“还……还……没……”

　　“你这坏蛋，怎么……这么长……这么大，我的……要被你撑裂了……轻点
……”

　　我慢慢的轻耸动了十几下，感觉少女的私处足够的润滑，用力一捅，呜呼！

　　终于进去了大半！

　　“哎哟……恩哼！好酸软，你顶到了……尽头了，怎么……还有这么一截？？”

　　我没心思回答，少女的蜜洞紧紧套紧挤压着我的大鸡巴，爽的我欲仙欲死，
润滑的甬道让我的鸡巴抽动没那么大的阻力了，我弯起少女的双腿，让她跨跪坐
在我的大腿上，让私出更加突出，哇塞！……好温暖好舒服好紧的嫩穴！，层层

　　　　　　　　　　环环的肉壁按摩着我的大鸡巴……

　　“恩……呀……唔……好舒服……樱……好舒服，不疼了……快一点……好
么……啊……好美！！”

　　感觉少女的一小股热流涌出，顿时小穴里更加润滑起来，还是一样的紧凑，
不过抽动已然没有了阻力，我快乐的抽插着，扶着星野一上一下的套吐着鸡吧，
柔软温暖的肉壁紧紧的挤压按摩着鸡巴，偶尔一小股热流冲刷龟头，那个快感无
限的攀升！

　　我深洗一口气，趁着星野落下的身子，全力往上一捅……嗷~ ！！

　　我痛快的直想仰天长啸！，龟头全部没入了星野花芯深处的子宫口，不出我
所料，子宫口紧紧的“咬”住了我的大龟头不放，天啊！，真是美妙！，以前鸡
巴还没这么长，插不到……呜呜！……第三次尝到这灼热的火烫，快感快涌而来

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　星野被这绝世一捅，快乐的娇哼一声，全身颤抖中，双手紧紧的抱着我，贝
齿一张，狠狠的咬了我肩膀一口，旧伤……！

　　咚！咚！咚！外面一阵脚步声传来，，说说笑笑中，进来了几个女人……

　　啊！！！星野的花芯深处再也刹不住闸门，强有力的收缩半响，下一刻，狂
喷出大量的少女汁液，一阵又一阵，毫不间歇的激烈狂喷！！

　　而我的鸡巴被这火烫的少女温泉冲洗的全身像吃了人参果一般，通体舒畅，
而那身处少女子宫里的大龟头险些被灼热的急流烫伤，被一阵阵、一波波的灼热
汁液，烫的龟头发抖，强烈无比的快感瞬间由龟头散布全身……这时要不是外面
来了几个人，让我注意力分散，肯定就忍不住狂射了！

　　我捂住星野的小嘴，两人抱紧一动也不动，而下身还在紧密的结合，最舒爽
的是，我的龟头还被“扣”在灼热的子宫里泡着火热的温泉，我不禁闭上双眼，
强烈的体验这超强的快感……外面有人，更让我有种偷情的刺激，鸡巴超记录的
膨胀，龟头大了一圈！

　　星野自然是感觉的到体内肉棒的变化，高潮过后又被涨的全身发软，奈何出
声不得，只好微微蠕动身体，左右旋转一下……

　　真要了我的老命！，少女这一旋转，差点就让狂忍了一会的我立刻发射……

　　终于走了……星野按奈不住快感……想要上下活动，可惜幅度被限制了——
我的龟头被子宫口“扣”住了……

　　好爽，我用力一拔……卟！的一声响，随后留在少女体内的汁液狂流而出…

　　…我不顾星野的死活，彻底的全力拔插起来……

　　卟！啧！啧~ ！叭！卟！啧！……星野强自分出一只手极力掩住小嘴，但还
是当不住快感的侵袭，呻吟声不受阻挡的传了出来……

　　啧！卟！啧啧！卟噗！卟噗！……美妙的爱之乐章在这小小的洗手间里奏起
……龟头被柔嫩的子宫口刮的，一阵阵强烈的快感，嗷！！快要射了！！

　星野被我猛烈抽插的舒服的欲仙欲死……花芯深处一波波连绵不断的快感大

　　潮瞬间淹没了整个人的神经……只觉得花芯快乐地狂喷激射出好多好多好多……

　　我被星野又一次的高潮热流冲击的全身发抖，低喝一声，超快速的十几次深
插……嗷！！！整个背脊骨都在发酸，勉强的奋力深深一插，深插入子宫里，泡
在火烫的少女温泉中，快感扑天盖地中狂暴地发射……发射……再发射……

　　刚被高潮击晕的星野，刚醒过神来，再被这超强的一插，火热的发射，冲击
的快感如潮，小腹一阵抖动……少女的阴精再次狂泄……低着苍白的小脸、快乐
的晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　抱着晕过去的星野，走过去在门边衣服的口袋里，摸出烟盒和打火机，依然
坐回在马桶盖上，我舍不得抽出深插在少女子宫里的鸡巴……

　　怜惜的看着在我怀里紧紧抱住我的星野，轻轻地把她散乱的头发顺好……这
小丫头，被干的太惨了，直接晕了过去……呵呵~ ，锵！，我推开打火机的盖子，

　　　　　　点燃了一根烟……~……好舒服…………温暖……
----------
　　章十九又遇美夏！暴露狂的魅力，学园祭前的观摩！

　　龟田在回来的路上，时不时的转过肥头淫荡对着我笑，我日！周身不自在。

　　“妈的，龟田你发春啊，干嘛呢，我开着车呢”我无奈的叹了口气，还是满
不住他。

　　龟田嘿嘿的笑了笑，“樱木君，你可真会找地方享乐，我刚才看见星野一瘸
一拐的走进车里，切~ ，什么摔倒了之类的鬼话，对于女人，我可实在太了解了
~ ，很爽吧……嘿嘿，反正没有什么事，就说来听听吧”

　　我冲他比了比中指，笑骂道：“见鬼了，你就这么肯定是我干的？”

　　龟田鄙视的翻了翻眼，“除了你，还能有谁。我早看出来了！自那天拍摄后，
星野小妞就对你有好感……，我敢打赌，下一次拍摄，她铁定会找你参与！，为
了庆祝你很快又能趁机折腾她，我决定下午就去你家吃饭……”

　　我操！自从龟田在我那里吃过一次饭后，就老念念不忘，时不时地提醒唠叨
一下。

　　也罢，今天心情好，反正下午没事，且来东京好几个月了，还没好好的逛逛
……说起来也好笑，事实上也由不得我，没钱逛个鸟啊，从我来到东京后，口袋
里就一直空的很，仅有的一次酬金，才刚刚拿到手还没捂热，就花的精光了。

　　我自嘲的笑了笑道：“想去逛逛？龟田可有什么好介绍？你知道的……除了
公司附近，其它地方我可一点都不熟……”

　　龟田兴奋地搓着肥厚的手，口沫横飞的介绍道：“实在太多了，樱木君……

　　呐，往这边一直走，２个小时就到了梦幻的天堂，那里可是我最爱去的地方

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　那里美女大大的哟西……那里……“

　　“停！２个小时，太远了，什么鸟地方？”

　　“海滨大型浴场，那里的美女赤……”

　　“浴场？日！去那里看美女游泳？不去！”

　　“不是啊，樱木君……那里的美女有脱光衣服晒太阳……大大的……”

　　“停，下一个……”

　　“噢~ ……对了，还有去银座四町，那里有美女跳脱衣舞，哟西大大的好！

　　　　　　　　　　　　　　　　……“

　　“……，下一个”嘿嘿，新宿那里，樱木君一定喜欢，一条街站满小美女等

　　　　　　　　　　　　　着你去……援助“

　　我他妈的脑子进水了，竟然会叫龟田带路逛东京，无奈的摆了摆手阻止了龟
田的“吹水”，看到路边，有一家大型商场，便开了过去，停下车子，倒拖着龟
田进去……买菜！

　　“欢迎光临！”……

　　这地方可真够大的！宽敞的走道，一排排的货架上玲琅满目的商品应有尽有

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　推着小购物车，我和龟田逛来逛去，却逐渐的大部分注意力放在了四周来往
购物的美女。

　　这个一定正点！，我手扯了扯龟田，龟田会意的急忙推着车子跑到美女前面，
两人回头一看……果然！养眼啊……那边有一个身材不错，快！拖着龟田冲向前
去……哇！……呕~~，龟田弯着肥腰一阵干呕，我反映不错，赶紧回身装摸作样
的拿起一个罐头，仔细研究其中的配料……

　　看来星探也不是一件容易的事，首先忍耐力得强悍……咦？那边有个身形高
佻、长发飘飘小美女正在往购物车里倒着一瓶瓶的纯净水，快！！这次绝对错不
了，我一把拖起龟田就往前冲去……哇！！！卡挖依！极品！！

　　恩？怎看起来有点眼熟……

　　高佻小美女被我们吓了一跳，抬起头来……

　　“是你！！！！”小美女一脸惊怒的叫了起来。

　　“不是我！ＳＨＩＴ！”

　　拖起正莫名其妙的龟田，把购物车往美女身前一挡，全速的冲出商场，拉开
车门，塞进龟田，点火启动，急忙倒着车子，一脚踩尽油门，狂逃而去……

　　“站住！！你这该死的混蛋，我要杀了你！！！站住！！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我日！还好我跑的快，妈的，怎这么巧碰上美夏了，我搽了搽额头的冷汗，

　　　　　　　　　　　　　长吁了一口气……

　　龟田一头雾水的紧张问道：“樱木君，那个小妞……你认识她？怎么了”

　　我故作轻松的裂嘴一笑：“我欠她钱……”

　　龟田翻了翻白眼，一副“鬼才信你”的表情，又向往地赞叹道：“卡挖依苏
德呐，真是大大的漂亮！要是她能来拍ＡＶ，小泉在公司的地位肯定不保”

　　我摇了摇头瞎掰的打碎龟田幻想，：“ＮＯ，她是黑社会的，你刚才没听见
她叫嚣着要杀了我吗？，啧啧，只为了我欠下的一点点钱，就要杀我，这世上还
有天理吗，还有王法吗？龟田，你说”

　　“……”

　　“妈的，我发誓我说的都是真的！”

　　“……”

　　“日！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　哇~~，天气真好……

　　我全身赤裸的翻开薄被，走到落地玻璃门前，拉开了布帘……哇！，好灿烂
的阳光，耀眼地我双眼生花，阳光直照进我的二楼的这间向阳的房间里，原本被
空调冻的生寒的室内，马上感觉温度急速上升……

　　拉开玻璃门，走到小小的阳台……恩！手搭着额头，抬头一看，天空碧蓝无
云，晴空万里……深吸一口气，我闻到了夏天的味道，湿热的空气，温柔的风…

　　…隔邻院子里飘来的青草气息，楼下仅有的几颗小树上偶尔传来几声夏虫的

　　　　　　　　　　　　　　　　叫唤

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我爱夏天！活力、热情、淋漓尽致……所有赞美夏天的词语都不足以表达我

　　　　　　　　　　　　　对夏天的喜爱……

　　ＷＯ！ＷＯＷＯＷＯＷＯＷＡＯＷＡＯＷＡＯ！！！！嗷！！手扶着阳台阑
珊，我吐声开气尽情的大喊长啸……

　　“咣铛！……谁呀！吧噶！！！！”

　　“哎哟！老公……你怎么停下啦，啊？救命啊！！”

　　“他妈的，谁这么缺德，呜~ 我的狗怎吐白沫了……谁下的毒！！”

　　周围一阵鸡飞狗跳，嘿嘿~ ……向邻居们打了招呼，彼此认识下嘛。

　　“呀！！呀！！~ 变态暴露狂！！”几个路过的小女生，双手捂着眼睛，大
声尖叫，一边叫还一边偷偷叉开手指，双眼冒光好奇地直盯着我那跨下晃荡地大
鸡巴。

　　“美子，好大喔~ ……我心跳好快……”

　　“直知子，我也是……他的胸肌……比我的胸部还大……怎办到的……”

　　“晴雪……男生的那个，都这么大吗，好想摸摸哦……”

　　“我们那里那么小……怎可能……完蛋了”

　　“好好吃的样子……嘻嘻……”

　　“好帅噢……又高大……好想上去……水野，好想和他交往……”

　　“咯咯，别挠我……雅没德……嘻”

　　“……”

　　无语！一群花痴！，我敢打赌，只要我勾勾小指头，下面几个小女生铁定飞
上来争先恐后地强奸……哦，不，我强奸她们，妈的，发春成这样！

　　要是在以前，估计我会那样做，不过，自来日本东京后，所干的都是极品级
小美女，下面几个女生虽然长相非常可爱，但身材实在太一般了，即不高挑，又
看起来没几两肉，还没发育完全啊。

　　喝！喝！呼！……我不介意春光尽泄，舒展着手脚，快速伸腿、击拳、跳起
转身１８０度飞踢，左勾拳，右勾拳、顶膝……强劲的龙腾真气流转下，动作行
云流水，快若闪电，激烈的气劲带起身周几米内空气发出呼呼的震声……

　　“呀！好帅……”

　　“哇！你看你看……那条……比刚才又大了不少耶……”

　　“对呀，好奇怪噢……”

　　“怎么办……呜……肯定放不进去了啦……！”

　　“……”

　　我日！彻底无语，为什么我的听力这么好，ＳＨＩＴ！只得停下难得的锻炼
舒展，无奈的挺着一摇一晃的大鸡巴走回了房间。

　　迅速地洗了个冷水澡，穿上短裤，下了楼。汗~~，拉开小冰箱，里面竟然只
有几打啤酒和几根香肠、几袋方便面。

　　妈的，前几天还买了一堆食物的，怎这么快就没了……已经快到中午了，也
罢，早餐和中餐一起解决。

　　２分钟搞定了泡面，刚端到客厅，打开笔记本，研究公司刚发行不久的ＡＶ

　　　　　　　　　　　　　　　大片……

　　叮咚！叮咚！叮咚！……

　　操！大清早的谁呀，不知道大爷我正忙着解决吃饭问题么，打定主意，门外
之人没有个好理由，定要痛揍几下扔出街边去！。

　　我挥舞着拳头，气冲冲的拉开了大门……咦？看清按铃的几个小朋友，我尴
尬地迅速收回拳头，川剧变脸的速度换上优雅绅士的笑容……

　　门外俏立着５个小女生，清一色的学生水手服，不同的是以前见过的都是黑
色，而这次是黑白相间，白色的部分占多。

　　前面两个年纪约１６岁、身高１米６上下；后面３个身材娇小，约莫１米５ 、
６，年纪大概也就１４、５岁摸样。

　　我背靠着门，亲切的露出洁白的牙齿笑道：“嗨！几位小妹妹，今天不用上
学吗？唔~ ，有什么事需要大哥哥帮忙？”

　　看着我赤裸的上身，浑身强悍的肌肉，几个女生慌乱的退了几步，张了张，

　　　　　　　　　　　　但又一时说不出话来……

　　过一会，还是站的最后面，看起来最年幼的女生红着脸结巴的说道：“大…

　　…哥哥，你以后……可不能在那样了，影响不好……！“

　　我日！，原来是来兴师问罪的，刚还以为是来投怀送抱的，害我小心肝扑通
扑通的在跳，刚才不是看的挺爽挺兴奋的吗，心口不一呀，汗！

　　我摆了摆手，尽量和善的微笑道：“呵呵，那可真对不起了呀，刚才大哥哥
刚睡醒，脑袋还有些迷糊，就走了出去……以后，保证不会了，呵呵！，恩……

　　那就这样吧，我刚在吃饭……就不请你们进来喝茶了，下次啊，有机会呢，
大哥哥请你们吃冰淇淋哈！“

　　前面一个女生胆子也不小，看我作势要关门，小手一挡，急忙说道：“那个
……”

　　“哦？还有什么关照呢？小妹妹，直说噢……”我有些不耐烦的说道。

　　女生们还未说话，就一起脸红，汗~ ，还是这位犹豫了半天，终于鼓气勇气，
低垂着红脸，说道：“请问……那个，能让我们……观摩下吗？”？？？，观摩？

　　这个字眼很生僻，要不是我近来日语水平突飞猛进，还真听不出来……　我
呵呵地微笑道：“观摩啊，没问题啦！我的房子还挺大的，就是有点乱……”右
手斜摆，作了个请的手势，“请进来吧，随便看~ ……我先吃个饭，不介意吧？”

　　门外的一众少女闻言，“扑哧”一声，掩着小嘴咯咯的笑了起来……

　　前面的女生抱着旁边的同伴，一起娇笑个不停，好一会才在我纳闷的眼神中，
一起走进我的屋子。

　　“我们都是附近私立共立女子学校的学生……都住在这附近……，我叫晴雪，
请多指教”，领头的女生鞠躬微笑着说道。

　　停顿了下，指着旁边的同伴，“这是美子，我的同班同学”

　　“请多指教”

　　“直由子，美子的妹妹”“请多指教”

　　“水野，我的学妹”“请多……”

　　最后拉着最小的ＭＭ说道：“这位是我的妹妹，亚纪”“请多指教”

　　哎！我对日本人的礼节，特烦！，是女子学校吗？就是说全是女的，恩……

　　还是邻居呢。

　　一屁股先坐在沙发上，随意的挥了下手：“都坐吧，我这里只有啤酒，没准
备有饮料……真不好意思，呵呵，随便观摩哈，我马上吃完……”说完夹着面条
大吃起来，耳边还传来那几个女生的轻笑声。

　　众女看到笔记本正播放的盘肠大战，不禁小脸憋的通红。

　　晴雪红着脸，突然大胆的说道：“大哥哥，那个……我们……不是来观摩您
的房子……而是，嘻嘻……你的……这个……”说完双手张开，比了比一个长度。

　　“噗！！”我嘴里的面条差点喷到前面沙发上……

　　“什么？？你是说……？”看着５个女生羞赫的点了点小脑袋……我日！，
怪事年年有，今年特别多，观摩啥不好？还观摩男人的鸡巴，超级无语！

　　我拿过纸巾搽了搽嘴，讶异的问道：“你们……疯了？！小小年纪就不学好
……”

　　晴雪听我误会了，急忙摇了摇小手解释道：“不是的，那个……观摩，学校
里的生理课都有的，男老师都还亲自……介绍呢，全班的一起参与观摩的……”

　　几个女生都一起点着小脑袋，表示有这事。

　　我操啊！！，观摩教学？？听起来蛮像一回事，但事实怎样，我无从知道。

　　出发点也许是好的，让这些小女生了解一些自身及异性的生理知识，提高安
全防范意识。

　　只不过……我怎就觉得全身不自在，超别扭呢？

　　咳！咳！，我尴尬的清了清嗓子，不知该说什么好……“这个……观摩啊，
恩！不错，我刚才误会了，请原谅，这个……至于观摩我嘛，为什么呢，你们不
是说，已经了解了吗？”

　　旁边的美子红着小脸回道：“你的不大一样……而且，班上……我们都只能
远远的看……”

　　哈哈哈哈！，我乐了，大笑着说道：“当然不一样了……日本……咳，这个
……恩，几位可爱的美女，我可以答应……让你们观摩一下……但是……”

　　小ＭＭ亚纪有些伤心的抢着说道：“但是什么呢……大哥哥，我……我每次
都观摩不到，被挤的远远的……”

　　噢，卖膏的，想象一下，全班都是女生，都围着一个男教师的情形，还真说
不准谁占谁的便宜！

　　我摸着小亚纪的小脑袋安慰的笑着道：“亚纪没关系，等会大哥哥让你好好
的观摩……”呜呼~ ……好邪恶的感觉！

　　亚纪感激的红着小脸重重的点了点头：“恩！”

　　我推开放在前面玻璃桌上的汤面、关掉笔记本，朝她们招了招手……

　　等她们激动兴奋的围了归来后，我笑着问道：“你们还挺胆大的嘛，这样就
敲门进来了，就不怕遇上坏人吗？……喂！看什么呢，我问话呢”

　　晕了，小小年纪就这么容易发花痴，日本的教育可真是早熟的紧啊！

　　围的最近的水野和直知子同时答道：“不怕……”说完不由的对望了一眼笑
了起来。

　　水野脸红的说道：“反正学园祭就要到了，我们……”

　　原来如此！！这个我了解一点！，日本各个学校，平时活动很多，但一年一
度最重要的，就是校祭，按我们的话来理解，就是校庆！

　　只不过，日本校祭被赋予了更多的内容，除了学校的庆祝外，学生们每个年
级都可以参加进来，在校内布置一些庆祝的活动，教室也被拿来当临时的场所，
可以开小摊店，烧烤，咖啡座，布置吓人的鬼屋等等……

　　学生们把校祭当做一个重要的节日，在那一天，无数个男女表白配对成功率

　　　　　　　　　　　　　　　极高……

　　我恍然大悟的笑道：“原来如此，学园祭呀……，那水野……你有献身的对
象了吗？嘿嘿！”

　　水野羞赫的点了点头，道：“恩！……我喜欢上一个男生，准备……向他表
白……”

　　晴雪在旁边补充道：“那个男生我也认识……高高瘦瘦的，还戴着厚眼镜…

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　我故作正经的说道：“不能光看外表，人的品行最重要，我想，水野喜欢的
男生，一定错不了的”

　　周围５个女生都一幅认真点头的样子，嘿嘿！

　　亚纪脸红的小声道：“大哥哥好帅……亚纪喜欢你……”

　　“咯咯”“嘻嘻……”旁边众女生都娇笑了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　……
----------
　　章二十众女生齐打飞机！两个好消息，正式签片在即！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晴雪红着脸在同伴的取笑声中，声音颤抖说道：“一定……要我……帮你…

　　　　　　　　　　　　　…拿出来吗……“

　　我故作惊讶的反问道：“我不知道你们怎么观摩噢，要不怎做才好？”

　　晴雪在同伴的催促下，终于走前两步，蹲在我身前，一双雪白的素手颤抖伸
向我的短裤……旁边的女生们一脸的激动兴奋。

　　晴雪的小手拉下了裤链，慢吞吞的伸进了我的内裤，柔若无骨的玉手轻抓住
我的大鸡巴，喔~ ……温软无比……

　　　　　　　　　晴雪呼吸急促的小手掏出我的鸡巴……

　　“哇！好……大噢”

　　“苏……苏给（厉害）”

　　“好粗耶……”

　　“和我们老师的，很不一样……长这么多……苏给！”

　　晴雪双眼水汪汪迷醉的盯着我那粗长暴涨的大鸡巴，一双纤纤小手，情不自

　　　　　　　　　　禁地在肉棒上来回轻轻抚摩着……

　　喔~ ……柔若无骨的小手摸的我鸡巴兴奋无比，大鸡巴瞬间又粗大了一圈…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　围在旁边的一众女生全围了过来，兴奋地尖叫了几声，张牙舞爪地伸出小手，
加入了“观摩”……

　　哇呀！好爽！，四双柔软的小手同时交替地揉捏着我的大鸡巴，好舒服！咦？

　　怎么好像少了一个人……转头一看，亚纪撅着小嘴，双眼含泪的站在外头，
原来挤满了啊，哈哈！

　　我先让４个迷恋的摸着我鸡巴的小女生停手，站起身来，脱下了短裤，全身
赤裸的坐回沙发上，抱起小亚纪背对着我坐在我的腹部上，嘿嘿……

　　亚纪回过头来，破涕为笑、红着脸感激道：“大哥哥……阿里……阿多！”

　　４女生娇笑的又围了回来，轮流的用小手抚摩着肉棒，研究观摩起来，边摸
边小声的讨论着，间中还调笑的用小指弹了弹我的大鸡巴……亚纪也不甘落后，
抓住这难得的机会，一双小手霸占了龟头，好奇的揉来搓去，我的阴囊也被直知

　　　　　　　　　　　　　　子按来捏去……

　　要命啊！我被亚纪的柔柔的小手，揉的龟头发涨，快感不断……这一观摩，

　　　　　　　　　　　　　就去了２０分钟……

　　亚纪小声的问姐姐道：“姐姐，这上面流出来的是什么……粘粘的……”

　　众女生嘻嘻直笑，红着脸就是不答……

　　我这个大哥哥只好，临时当起了指导老师，笑着回答道：“这个就是男生的
……咳~ ……那个液体！，它一兴奋，就会流出来一点……咳”

　　亚纪不解的问道：“可怎么和我姐姐说的不一样，它的颜色不对呀……”

　　我日！彻底把我难倒了！，我自己也不知道这液体和射出来的有啥具体不同，
还是都一样，看来……小日本的观摩，还是有一丁点道理的。嘿嘿！

　　晴雪小脸憋的通红，最终还是憋不住的笑出声来，众女笑成一团……

　　看着亚纪气愤的样子，晴雪娇笑着说道：“妹妹是不是想看……我们一起努
力吧……嘻嘻”

　　亚纪点了点小脑袋，：“恩！，我要看！”

　　晴雪害羞的对我说道，：“大哥哥……可以……吗？我们……都还想……再
看一……次”

　　哈哈！晕倒，这还用问我，肯定可以啦，求之不得！

　　看我微笑的点了点头，众女惊喜的欢呼起来，晴雪和美子左右两人双手一上
一下分段握住大鸡巴，直知子双手托住阴囊，水野嫩手抚摩着我的大腿根部，而
亚纪做在我的腹部，睁大着双眼只盯着两人，生怕错过了细节。

　　晴雪的小脸娇艳欲滴，蹲在面前，一双纤纤玉手紧握住肉棒上方，美子双手
握住肉棒根部，齐齐轻柔的上下抽动，直知之揉搓着我的阴囊按摩着，水野抚摩
着我的大腿根部，来回滑动……

　　噢耶~ ……舒服极了！四个女生一起帮我打飞机，呜呼！真他妈的带劲刺激！

　　四手柔嫩温软的小手，协心合力，把我的大鸡巴痛快的青筋爆怒，龟头兴奋

　　　　　　　　　　　　　　　地发紫……

　　赫！赫！恩……赫！，四个女生都春情荡漾，双眼迷醉，微张着小嘴喘着气
息，吐气如兰的少女幽香，充斥着整个客厅……

　　亚纪坐在我的腹部，看着她的四个姐姐都变了摸样，完全与平时所见不同！

　　不知所措的回过头来，对着靠在沙发上微闭着双眼一副享受摸样的我，小声
的问道：“大……哥哥！我姐姐……她们都怎么了……你……怎也……”

　　我享受着被四女齐打飞机的快感，闻言邪笑答道：“亚纪……你姐姐她们…

　　…正帮我……咳~ ，输送快乐……哥哥也觉得舒服极了……“

　　正当亚纪不解的刚想继续问，身下刚在抚摩着我腿根的水野站起身来，斜倒
得趴在我强壮的胸膛上，抬起俏脸双眼春水荡漾的瞄了我一眼，随后低下螓首，
张开樱桃小嘴，含住了我的左乳头……

　　嗷~ ！！温湿的小嘴含着我的乳头，小香舌轻轻的绕着乳头周围打着圆圈…

　　…哇靠！要命呐！！！

　　“喔~~！”水野银牙轻咬了下，吼！吼！爽死！……

　　亚纪看我舒服的直吼，终于开了窍，知道我很享受这种亲密的方式，不禁转
过身来坐在我的腹部，也低下了小脑袋，好玩地张着小嘴，含着我的右乳……

　　“呼！呼！恩~ ”正在我身前，帮打着飞机的３女见我兴奋地直喘粗气，抿
嘴娇笑，加快了双手的动作……~ 半个小时后……

　　“噢……好……加油……快点……大哥哥，就要射了……快！”我被５女弄
的快感如潮，感觉尾椎一酸……

　　水野和亚纪赶紧转身，眼都不眨一下的直盯着我的大鸡巴。

　　“啊！！！ＷＡＯ！”我爽的大喝一声，大鸡巴强劲地喷射一团团乳白色的
精液，撒满了在我身前的三个小女生的俏脸……

　　“呀！！呀！！讨厌啦……”

　　“好吓人……”

　　“嘻嘻！大哥哥……射好多哦！”

　　“好奇怪耶……~ ”

　　“粘粘的……好象冰淇淋哦！”

　　“……”汗死……我粗着气，享受着发射快感的余韵，够刺激！我敢保证这
几个小家伙稍加锻炼，配合起来，肯定能成为一代超级打飞机专业团！

　　我喘了口气，穿起短裤，回味无穷的邪笑道：“你们做的很不错，是不是平
时……”

　　水野得意的回答道：“我们都有看影碟啦！里面都是这样做的”说完，小脸
一红，躲在晴雪后面直乐……

　　咳！我清了清嗓子，故作轻松的问道：“这个，想不想……大哥哥教你们如
何……咳……献身的具体步骤？”

　　５个小女生齐声答道：“不用啦”说完笑闹成一团。

　　“大哥哥好坏，想要我们一起献身，羞羞！”直知子朝我扮了鬼脸，吐了吐
小香舌。

　　我郁闷的苦笑了下，说错话了，欲火刚被挑逗的兴奋，竟想更进一步。

　　“那有这样的哦，我让你们”观摩“了，那你们呢，我也想”观摩“嘿嘿，
晴雪，你来说，我这要求合不合理？”

　　未等晴雪回话，天真的亚纪抢着说道：“是噢，姐姐，我们也让大哥哥”观
摩“一下吧……唔”

　　晴雪捂住亚纪的小嘴，红着脸媚眼如丝的瞟了我一眼，垂下了螓首不语。

　　泼辣地水野咯咯娇笑道：“来吧帅哥哥，好好看清楚哦！”说完竟迅速地褪
下了小卡通裤裤到膝盖，坐在了我面前的玻璃桌上，双手抱着玉腿，尽情的想我

　　　　　　　　　　　展露着少女的隐私之处……

　　好耀眼！第一个感觉，第二个感觉，噗！鼻血狂飙喷出……，晕倒！我还没
来的及看清楚呢，只记得白花花的一片，那嫩白肉嘟嘟的丘谷中间深深凹下一条

　　　　　　　　　　　　　　　细缝……

　　惨！纸巾在那？？？！！

　　众女生一阵都不约而同的“扑哧！”一声，掩着嘴大笑起来，而水野最厉害，
放下了抱膝，捂着小肚子笑的弯下了柳腰……

　　亚纪嘻嘻笑着道：“哥哥真可爱……那鼻血……苏给！……亚纪也给哥哥看，
好吗？”

　　我仰躺在沙发上拿着一堆纸巾捂住嘴巴，急忙摆了摆手，ＳＨＩＴ！这鼻子
也太不给大爷争气了，又不是没看过，怎还这样，这夏天啊，血气就热，明天褒

　　　　　　　　　　　　　　点凉茶喝喝……

　　亚纪走前几步，见姐姐红着脸却没拦着她，得到默许的亚纪兴奋着小脸，迈
着小步踩上了沙发，跨开玉腿坐在了我的胸前，褪下了米老鼠小裤裤后，蹲立在
我颌下，调皮的撒娇道：“大哥哥，你看……”

　　哇！噗！纸巾再也挡不住热血，飙射而出……好嫩好嫩！呜呼……绝对是这
几天禁欲过度了！自那天狂干星野后，已经有好几天没接触到女人了。

　　没几两肉的小丘谷光洁平滑，皮肤细腻的看不出一丝半点的纹路和绒毛，小
小的细缝显露出外面的只有不足１寸，完美的凹线，弧度有种说不出的赞叹！说
不出别的形容词了，只有一个字：嫩！

　　哇靠！歹势了，这要真叫我插进去，绝对要命~ 是要她的命！等过个一两年，
发育起来，也会是个迷人的小美人。

　　我的手有些抖的伸过来，轻轻的捂住了亚纪的小丘，爱不释手的抚摩着，柔
嫩光滑无比的手感，竟让我心里不由泛起了一种罪恶感。

　　亚纪红着小脸小声说道：“大哥哥别摸我……好痒……”

　　我不理会亚纪的请求，转头对正聚精会神的注意这边的众女说道：“亚纪也
要参加学园祭？也要表白？才几岁……这么小，你们怎么做姐姐的”

　　晴雪急忙摇了，：“没有啦，怎可能，她才１３岁……”众女齐点头。

　　什么？！我的手像被高压电电着一般，迅速收回正抚摩着亚纪私处的手，一
把提起亚纪放下，帮她提起小裤裤……妈的，外表看不出来呀，没想一脱裤子就
露了低。不过看来营养比国内的小孩要充足的多，刚才还以为起码有１４、５岁
了。

　　我突然感觉性致索然，摇了摇头，：“好了，美女们，今天的观摩结束啦，
回去以后记得总结，献身之前做好安全措施……别到时候后悔哦，大家都饿了吧
……快回家吃中午饭吧……”

　　亚纪扑进了我的怀里，小声的撒娇道：“不要！亚纪喜欢哥哥……哥哥，爱
我吧！”

　　晕倒！ＡＶ影片在日本太泛滥了，小孩子都整天想着被爱！旁边那几个女推
来推去的闹成一团，最后还是泼辣的水野走过来拉着我的手，眨巴着含情脉脉的
大眼睛请求：“不要赶我们走……”

　　又迷恋地摸了摸我的胸肌，轻启樱唇道：“大哥哥，我们都好喜欢你……能
不能……帮我们……完成……成年礼……”

　　我操！我不是一个随便的人，但随便起来就不是人，只是天真的小亚纪在旁，
实在……不想违背自己心中的意愿，以免心神留下破绽，影响了我那修炼刚刚有
了一点眉目的龙腾心法。

　　强忍着跨下正强烈抗议的大鸡巴，微笑着推拉着几个依依不舍，不肯离去的
女生，走出房门……

　　呼~ ！，真要命，再迟一会，说不定就改变主意，四凤齐飞了！，打开小冰
箱，拿出两罐啤酒，啪哧！拉开~ 一口灌进半罐的冰冷啤酒，一身的火热欲望瞬
间被浇熄了大半！

　　铃！铃……，坐沙发上，抓起电话……“喂！我是樱木”

　　“樱木，有两个好消息，嘿嘿！”龟田淫荡的声音传来。

　　“什么好消息？快说，我都快生锈了，钱也意外速度的花完了……”

　　“你没出来看看吗，哈哈，满街各大影视店都有宣传海报，你要出名了……”

　　“切~ ，海报还能大摇大摆的放出来满街贴不成？再说，要出名，也是星野
……”

　　龟田得意的大笑道：“樱木君，你太谦虚了，中国人就是太谦虚了……哦，
亲爱的朋友，没别的意思，你不知道，你的资本大大的有，这几天不但是公司，
连我也沾了你的光，接了好几个大制作公司的电话索取你的资料，要求约定签片
……当然了，樱木君的国籍已经保密，对外透露是美籍日本人……”

　　对于国籍的保密，我也有些无奈，要是现在让外面的日本民众知道，中国人
在日本ＡＶ界，玩弄着他们的偶像，那肯定混不下去，为了远大的目标，还是暂
且忍下。

　　我自嘲地笑了笑，“还有一个好消息是……？别卖关子了”

　　龟田嘿嘿淫笑，低下声音神秘的说道：“我们公司的第一玉女，超级女神小
泉梨香，上一年度，全日本销售量第一的新星！邀请你参与拍摄她的新片，嘿嘿！

　　大大的哟西，樱木君……她可是我的偶像，这次一定要帮我好好的干死她！

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　小泉梨香？我太清楚了！在去年在国内，成人论坛里转载和下载率、人气最
高的一部大片，我的收藏中最喜欢的一部，呜呼！太好了！

　　（小泉リカ，中文翻译，可以梨香、梨花、华等，英文名：ＲｉｋａＫｏｉ
ｚｕｍｉ，２００６年ＡＶ大片中，超级热卖！喜欢的一位女优，介绍详细点）

　　她在那部片中表现的非常好，超级爱笑。作为一个刚出道的女优，显得很清
醇动人，笑容很甜，特别是她那能挤出奶汁的小乳房……

　　我心情大好的哈哈笑道：“交给我吧，龟田，我一定操的她失禁！，对了，
她怎么会找上我拍片呢，我可还是个超级新人啊”

　　龟田猥琐的淫笑道：“她亲自挑选男优，看了你的照片和上次拍摄的资料…

　　…所以我刚才说，你的资本大大滴有，连女神都挑中你，让你操她……好想

　　　　　　　　　代替你上场……樱木君……嘿嘿~“

　　两个淫荡男人同时的淫笑起来，我满意的说道：“这次你做的很好，等拍摄
完，我得好好的请你大吃一顿……”

　　龟田笑着道：“这次我可不吃面……樱木君，明天早上９点，请来一趟公司，
填写一些拍摄前的意向表格、签下片约，顺便和女神见个面，当作是个小小的面
试，不必担心……都是公司自己人……对了，记得来先来接我！”

　　“喂？喂喂？”我日！还没等我回话龟田就挂掉了电话，敢情还真喜欢上了
我的小车子，妈的，也不看看自己的身材，费汽油啊！

　　对于意向表格，我是有所耳闻，无非就是双方拍摄过程中，不喜欢、拒绝做
的或不允许做的……，男优在这方面可以选择的余地并不多，同意或拒绝就是了。

　　之前替阵上场的并没有填写，原因是我是替阵出场，原先的男优已经填了，
合约签后，公司和我个人只能遵循。
----------
　　章二十一勇敢表白，泼辣少女的巧克力！成人礼的渴望！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　叮咚！叮咚！……咦？今天怎这么热闹，连半刻都不得清闲，可怜我的面只
吃了两口，冷了，抬头一看客厅墙上的电子挂钟：１３点２０分。无奈的起身…

　　　　　　　　　　　　　…打开了房门……

　　“哟喝！你怎么又回来了，水野……你头发怎弄成这样，湿嗒嗒的，在街上
被人倒水泼到的吧，哈哈……进来吧~ ”看着披着凌乱湿湿的乌黑长发、一身水
手服、双手背着小蛮腰的水野俏生生的站在门外。

　　水野红着脸，喘着如兰的少女气息，一双大眼睛含情脉脉的瓢了我一眼，迅
速垂下小脑袋小声害羞说道：“我……我刚洗……了澡……”

　　我哑然失笑，洗了澡……嘿嘿，莫非~ ……汗！日本的小女生受动漫与ＡＶ
的毒害，委实太重了些，才认识不到几小时，就洗了澡过来串门了。

　　我裂嘴一笑道：“哦，水野，你……”

　　还没说完，只见刚才泼辣张扬地水野低着头，背着的双手魔术般的递过来一
个粉色的“心”型小纸盒，送到我面前。

　　“这个……还请收下！”水野满脸闪着健康的红晕，害羞的看着我。

　　这个是？我接过一看，啊噢，原来是一盒巧克力，我想想，这个场景怎这么

　　　　　　　　　　　　熟悉……想起来了……

　　我有些惊讶的问道：“水野你……送我巧克力……是自己做的？你知道送这
个……恩，先进来吧~ ”

　　拉着水野柔若无骨的小手，进入客厅，坐下~ ，在水野掩着小嘴抿笑中，我
迫不及待地撕开巧克力盒……盒里放了５小块黑色的巧克力块，浓郁的巧克力味
让我的肚子呱呱直叫，太饿了！抓起巧克力盒一口气全倒进嘴巴里……

　　“恩！水……野，很好吃！，真的很好吃！不错”我砸吧着嘴，回味着浓郁
的巧克力甜香，稍微缓解了饥饿的肚子，可惜，太少了！（猪啊！）

　　水野看我吃下了她自己用心做的巧克力，惊喜的站起身来，小脸微红的低声
道：“大哥哥……你接受……我的表白，是吗？”

　　我不禁笑起来，“叫我樱木吧……当然了，水野你这么可爱，好心送我巧克
力吃，樱哥哥很喜欢呢……喏，过来这边坐……过来啊……”

　　水野通红着俏脸，紧张兮兮的轻移着脚步，走了过来，却没有依言做我的旁
边，而是曲膝地侧坐在我的大腿上，一双嫩白的玉臂环着我的脖子，小脑袋鸵鸟

　　　　　　　　　　　　似的深埋进我的怀里……

　　软玉温香在抱，少女躯体散发着清新的沐浴香味，柔软弹性的小俏臀给我的
触感，让我下意识地张开双手，紧搂着少女的小蛮腰，噢~ ……不知怎的，有种
幸福的感觉。此时此刻两人都不想说话，只是紧紧拥抱着，倾听着彼此的心跳。

　　过了好一阵，水野才肯抬起小脑袋，仰起红红的俏脸，闭着那双含情的大眼
睛，轻启颤抖的樱唇，吐气如兰的低声道：亲……亲我……樱哥哥……“本身欲
火就正逐渐升腾，被她无比诱人的樱唇一张，彻底压抑不住了！，一只手拥紧水
野的娇躯，另一只手掌摸着她的小脑袋往前一带，张开大嘴一下的就捉住了那诱
人的小樱唇，柔软甜香的小嘴让我有些疯狂，尽情的吸允着水野的两片柔唇……

　　水野娇喘着少女如兰的气息，勇敢的紧紧回抱着我，樱桃小嘴轻柔的回应，
小香舌带着少女甜美的津液，生涩的悄悄伸进我的嘴里，一阵调皮的闪躲后，终
于被我紧紧地吸住，整根香舌被我含着贪婪的吸允……

　　“恩……唔……呜……”水野的小香舌动弹不得，只好，张着小嘴不动，任

　　　　　　　　　　　　　　我恣意掠取……

　　客厅里，温度正在升高，春情荡漾……

　　抓起水野，一把扔到了沙发上，狂吼着扑了过去，粗暴地撕开了她的全身学
生套装，疯狂的在她那娇小喷香的玉体上如雨般地落下热吻，含着柔软挺立的小
小乳房，蹂虐地吸允轻咬，一路往下，圆润的小肚脐、柔软弹性的腹部……

　　脱去水野的小鞋，褪下象鼻袜子……晶莹洁白的玉足不安的想缩回去，被我
一口咬住，在水野娇羞的眼神中，我拨开细嫩滑嫩的玉趾，含在嘴里逐只的细细
品尝……柔软的足底弓弧优美，透着健康的红润，伸出舌头轻舔……

　　“咯咯！呀！！呀……好痒……”

　　热情似火的少女哦，真不知天高地厚，让你知道我的厉害！，我迅速脱下短
裤，挺着暴涨的大鸡巴，双手抓起水野的两只纤纤玉腿，向两边一分……

　　阿米陀佛，细缝分开露出嫩红的小沟沟，少女的私处正微微绽放，湿湿小玉
片鲜艳晶亮，沟沟上方只微微凸起一点，完全见不着阴核……我伏下头，处女的
芬芳扑面而来。手微微地往浅沟上方一拨嫩皮，露出晶莹的小红豆……噢，少女
有红豆，一人只一颗，愿君多采撷，此物最相思……淫荡啊！

　　我伸出舌头，舌尖轻点小红豆打着小圆圈，轻舔着、含住嘴唇一阵捏揉……

　　“呀！恩哼……哥哥……雅美……德……阿……唔……”水野被这一刺激，

　　　　　　　　　　　　　酥痒的轻声呻吟……

　　好一会，小沟沟里溢满了粘稠的少女甜美汁液，我舌头轻轻一刮，把汁液全
部卷进嘴里，深吸一口气，张着嘴，对着少女的小溪沟轻呼着热气……

　　“阿……唔……恩……热……”水野被热气一呼，不禁娇躯一颤，轻声的叫
唤起来。

　　我伏低张嘴贴住少女的小溪沟，舌头在沟沟里轻缓的来回滑动，偶尔突然用
力的舔了一下小红豆，含住嘴唇轻轻一捏一揉……

　　　　　　　　　　　　　　十几分钟后……

　　“啊！……樱……恩哼……哥哥……，不要再……舔了……唔……好……难
受……好……奇怪……我……好象……要……尿尿……恩哼……啊！！！樱哥…

　　…哥，别舔……尿了……呜呜……啊！！！“

　　我的嘴紧贴着少女的私处，水野的一双玉腿突然紧紧的缠绕着我的脖子，小
手不知所措的紧抓住沙发，娇躯一阵阵剧烈的颤抖……

　　“啊！！！！！！！”伴随着水野撕声力竭的一声尖叫，少女的私处剧烈的
喷射出淡乳色的甘美汁液，我只咕噜了吞下了几口，被少女突然一个挣扎，私处
离开了我那紧贴住的大嘴巴，激烈的喷射……喷的我一头一脸……

　　哇塞！，真够带劲！我伸出舌头轻舔嘴边的汁液，看到少女的私处还在往外
冒汁，赶紧起身我握着鸡巴，让龟头在沟沟里来回滑动，粘满少女的汁液润滑棒
身……深吸一口气，挺着鸡巴一沉，艰难地挤进一点龟头……汗~ “啊！好疼！

　　……我怕……呜呜“水野高潮未过，只觉得下身一疼，不由的回过神来。

　　我扑在水野身上，张开大嘴巴一口就包住她柔嫩的右乳，接着含着小奶头温
柔地吸允……左手抓住另一只小鸽子，揉搓变换着形状，指甲轻刮着小奶头……

　　“恩哼……不要捏我的……胸部……唔……阿……啊！！！好……疼！！裂
……了！”

　　我成功分散她的注意力，在她稍稍放松之时，大力一插！插进去了一半！处
女膜破了，几丝血从少女的私处里渗了出来。

　　感觉龟头处顶到了柔软花芯，不禁一晕，好浅！还有一半的说……

　　水野双眼含泪，努力起身紧紧的抱紧我，轻声哀求的说道：“樱哥哥，别插
了……我好疼，先停一下……好吗？呜呜……”

　　我无奈的点头答应，紧抱着她坐了起来，大鸡巴依然紧插在少女的私处内，
超紧缩的肉壁甬道，掐的我龟头竟有些生疼，见鬼！

　　我轻吻着小脸上的泪珠……~ 只是过了一会，水野就仰起深埋在我怀里的小
脑袋，害羞的说道：“我……下面不怎么疼了，有点……涨……痒……”

　　嘿嘿~ ，这就对了，要不让全世界男人怎办。我扶着水野的小蛮腰，上下缓
慢的抽动，噢耶……生命在于“运动”，果然是真理。好紧凑，肉绉层层环套紧
着我的鸡巴，爽歪！

　　“樱哥哥……我好……舒服……快……一……一点……恩哼……唔……阿”

　　听着水野的呻吟，看着交合处，被少女私处吞吐着的大鸡巴，浓烈的淫霏气

　　　　　　　　　　　　息充斥着整个客厅……

　　我向着沙发仰倒躺下，水野收回环紧我腰的双腿，蹲站着成小便姿势，双手
撑在我胸肌上，小蛮腰用力的起伏着小俏臀，快速吞吐着我的肉棒，每次起伏吞
吐都卷洒出一些少女的汁液，水野被强烈的快感刺激的直痛快叫唤呻吟。

　　要命啊，果然够泼辣！温暖湿软的小肉洞紧紧的挤压按摩着鸡巴，舒服透顶，
美中不足的我的大鸡巴还有一半得不到，相同的对待，等下非得使出全垒打不可。

　　　　　　　　　　　　只过了短短的十分钟……

　　“呀！！！！好舒服……恩哼……喔~ ……我忍不……住了……樱哥哥……

　　啊！！“水野狠狠的十来下大起大落的抽插吞吐着我的大鸡巴，跟着浑身一
阵剧烈的冷颤，少女花芯内汹涌的泄出大量少女粘稠的汁液……烫的我龟头直发

　　　　　　　抖……淡乳白色的少女泉流湿了我一肚子……

　　我抱起水野，让其坐靠在沙发上，我站在面前，举起少女的玉腿，高架在我
的双肩，４５度的对折，让少女的私处和小菊穴更加突出，看的清晰，我鸡巴兴

　　　　　　　　　　　　　奋的暴涨了一圈……

　　用力往下一压，挤进少女蜜洞，柔软湿滑紧凑无比的甬道，让我的鸡巴享受
着舒畅的快感！

　　顶到花芯，我却并未停下！深吸一口气，轻轻的几下旋转，猛地往下用力一
捅！

　　噢……耶！！！我鸡巴全部插入！，好大的一截捅进了少女柔软水滑超紧密

　　　　　　　　　　　　　　扎的子宫……

　　“啊！！！！！……被你……插……穿……了，好舒服……我尿……出来…

　　…了……啊！“

　　水野被我的全垒打捅的花房快乐的收缩蠕动，少女的甘泉再一次的泄洪……

　　猛烈的冲刷着我的肉棒，龟头被这火烫冲击的快感一波波接连不断，我再也
忍不住发射的欲望，摁紧水野，狂插狂捅！

　　“噗嗤！噗嗤！卟啧！啧！叭！……”几十下狂插，猛地全力一刺，全根没
入少女的密洞，一大截肉棒深泡在火烫的子宫里，我一个冷战，炮弹连续发射…

　　…水野被这炮弹猛烈的打在子宫壁上，被烫的浑身发抖，快乐的晕眩了过去。

　　好舒服！日……感觉像好久没这么爽过……

　　我喘着气歇了一会，抱起小水野，在客厅里边走边插，水野被我插醒，快感
如潮的她已经说不出话来，柔弱无力的抱着我的脖子，交叉着双玉腿环在我的腰
间。

　　我抱着小水野上蹿下跳，沙发上跳下，桌子上跳下，走厨房上楼梯，直插的
少女全身直打颤，私处的汁液不间断的往下流。

　　好舒服！好爽！少女那紧紧的甬道在与我的肉棒交合，而我的大龟头则和子
宫口在交合，大龟头被子宫口一张一合的咬的紧紧，一进一出都让我的鸡巴快感
无限，稠密火烫的汁液泡着我整条肉棒，让我全身舒爽晕眩的有些脱力……

　　进到我房间，抱着水野躺在床上，使出浑身的抽插技能，“大日如来千次插”

　　“降龙十八棍”“旋转陀螺十二式”“老树缠根鞭鞑十五招”……

　　折腾的小水野意识模糊，死去活来，大泄了三次！，最后像条躺尸一般任我

　　　　　　　　　　　　　在上面狂插狂捅……

　　快了，快了，好舒服，好酸，我日……太爽了……

　　“啊！！！！！！！！！”我大叫着怒吼一声，紧捅入少女的子宫，波涛汹
涌的快感铺天盖地，嗷！！！狂射出一股股火烫的精华……

　　水野被冲击的双眼翻白，娇躯剧震，私处再一次的松开闸门，喷涌出大量的
少女汁液……好一会，喷完了，溪沟上方，激射出一段段清澈透亮的尿液……

　　噢！买膏的，小水野被我插的失禁，小便都尿出来了，汗死！我的床……

　　赶紧扯下最上面的床单，退出鸡巴，拿起床单轻轻搽拭着少女私处流出的两

　　　　　　　　　　　　　人液体的混合物……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　抱着水野躺倒在床上，大鸡巴再次地插进入火烫潮湿的子宫，美美的休息…

　　…太累了，水野被我干足足干了一个多小时，泄的整张小脸苍白，我怜惜的
拥着水野，双手抚摩着少女汗湿的背，捏揉着柔软弹性的两瓣小俏臀，深呼了口
气，真他妈的过瘾啊！

　　真是美好的一天！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“恩哼……”

　　怀中的小水野哼哼的幽幽醒转，迷糊着一张快乐满足的苍白俏脸，闪了闪眼
睛，好一会才回过神来，感到自己正趴在一个宽厚结实的胸膛，被紧紧搂在怀里，
不禁羞赫的埋下了小脑袋，不敢抬头看我……好有安全感喔……水野紧了紧小手，
缠紧了我的脖子。

　　我心情舒爽的捏了捏水野的小屁股，笑道：“水野你醒啦，肚子饿不饿？我
下去买点东西给你吃……”

　　水野娇羞地红着小脸，好半响才小声的道：“不要……”

　　我伸出手轻捏了下水野的小脸蛋，轻声问道：“想吃点什么吗？等下，我带
你出去吃……”

　　水野轻声地“恩”了一声，一会，仰起深埋在我怀里的小脑袋，通红着脸小
声问道：“樱……哥哥，你……是不是……还想要……唔，你的……那个，涨的
我……有点难受……”

　　我尴尬地动了动还深插在水野私处里的大鸡巴，舒服的笑道：“水野，你刚
才好厉害呢……樱哥哥好喜欢……，让我再……呆一会好吗”

　　水野“扑哧”的一声娇笑，随后红着脸有些得意的轻扭了扭小蛮腰，紧夹了
双玉腿，私处一阵紧缩，柔软地挤压按摩的我叫出声来……

　　“噢！……你这小妖精……，太调皮了……继续，哥哥好舒服呢……恩~ ”

　　我紧搂着水野的娇小的柔软酮体，大鸡巴被夹的快感不断……

　　水野恩哼有声的轻扭动着小屁屁，仰起头娇嗔地用小手捏了捏我的胸肌，张
着小嘴，吐出小香舌，轻轻地伸进了我的嘴巴里，少女的香津被我尽情地吸允吞

　　　　　　　　　　　　　　　　咽……

　　“来……吧，樱哥哥……”水野娇喘着如兰的芬芳……

　　我大鸡巴被挑逗的暴涨，舒服的快感在向我诱惑……，看着水野有些发白的
小脸，还在努力的迎合，尽量地让我舒服，不禁心里有些感动。

　　我强忍下如潮的冲动，起身紧抱起小水野，冲进了浴室……

　　温暖的水流洒落在两人赤裸的躯体上，升温的欲火瞬间被浇熄了大半，要是
再让我折腾小水野一个半钟，我怕会出人命……

　　我温柔地倒了满满的沐浴露，轻柔的搽洗着水野的柔嫩的娇躯，水野被我的
搽洗，痒的咯咯地直笑个不停……好一会，笑的双眼含泪，求饶道：“樱哥哥…

　　　　　　　…别……咯咯……雅没德……咯咯……嘻……“

　　我被水野逗的直乐，停止了搽洗，抱起水野，泡进了旁边的浴池。

　　水野泡坐在对面，一双晶莹雪白的小脚丫被我紧抱在怀里，爱不释手地把玩

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　水野见我迷恋着她的身体，红着小脸得意的咯咯笑道：“樱哥哥……还没看
够吗……嘻……以后……，我只给哥哥一人看，好不好……”

　　我心不在焉的答道：“那水野在学园祭时想要表白的男生，怎么办”

　　水野听我一说，小脸一白，使劲的想抽回被我抱着的小脚丫，双眼含泪的低

　　　　　　　　　　　　　　下了小脑袋……

　　噢ＳＨＩＴ！，我这是那壶不提提这壶，猪啊！那肯定不用说，和那男生铁
定被我破坏了。

　　我急忙说道：“开玩笑的啦，水野，不要生气哦，不然就不漂亮了”说完，
抓住水野的柔润的右足，伸出舌头，轻舔着小美女的脚低……

　　水野可爱的小脸马上阴转晴，破涕为笑娇嗔道：“樱哥哥……你真坏！唔…

　　…痒，不要……“

　　我含着水野几只葱白柔滑的玉趾，吸允了一会，口齿不清的说道：“水野，
唔……樱哥哥很喜欢……”

　　水野见我只专心她的脚趾，左脚朝我拨了拨水，见得不到我回应，索性伸过
来左脚，洁白的小脚丫轻递了过来，拨弄着磨搽着我的嘴角，好让我两只一起品

　　　　　　　　　　　　　　　　尝……

　　好一会我才依依不舍的吐出小美女的脚趾，淫笑道：“水野，你过来……让
哥哥来好好的研究一下……”

　　水野摇着小脑袋，调皮地道：“不要……！”

　　“好啊，作反了你”我淌了过去，一把抱着小美女，挠着，乐的水野娇躯扭
来扭去，笑的喘不过去来，只好转身趴着浴池边躲避我的骚扰。

　　喔！好漂亮！雪白柔滑的小屁屁微微翘起，娇嫩的美丽小菊花正害羞的朝我
微微绽放，低下少女的私处已经紧紧地闭合，优美的丘沟沟，洁白无暇，偶有的
几缕绒毛更添了无限的美好！这是少女最动人的一刻……

　　我伸出手指轻轻的沿着丘沟滑动，突然问道：“水野，你几岁了……”

　　水野被我摁紧的趴着，摇着小屁屁躲避着我手指的侵扰，娇喘着气道：“１
５……了，樱哥哥……干嘛问这……个……”

　　妈的，难怪看起来这么嫩，我不答话，手指轻点着那嫩红无毛的小菊花，在
我侵袭下，小菊花微皱起花蕾，我看的真切，一股渴望，让我伸出舌头，轻轻地

　　　　　　　　　　　　　往小花蕾一舔……

　　“呀！！！不要……樱哥哥……啊~ ……不要啦……”水野不安的想挣扎，
奈何被我紧紧摁住，动弹不得。

　　我送开摁紧的双手，扶着小屁屁，用力的往两边扳开，小菊花被这一分，露
出一点粉红的动人的花蕾。

　　我舌头舔着少女的小菊花，舌尖运劲一顶，插入了一小半，恩，好紧……

　“啊……樱哥哥……你……好痒……恩~……不要……唔……好舒服……恩

　　　　　　哼……樱哥哥……你别……停下……好么……唔“

　　水野想躲避，可是身体的反映出卖了她，情不自禁地伸出纤纤小手，轻扳着
自己的小屁屁，好让我的舌头能更加深入一点……

　　我抚摩着被我舔的深红的小菊花，戏谑的笑道：“小水野……舒服吗？”

　　水野趴着不动，喘着小嘴，好一会才转过小脑袋，双眼含春的咯咯娇笑，
“樱哥哥，你好坏……居然舔我的屁屁，羞羞！！”

　　我嘿嘿一笑道：“刚才你不是很喜欢么，那我以后就不……”

　　水野羞赫的打断我的话，小声的说道：“我好喜欢……樱哥哥，……以后你
能一直这样爱我吗？

　　我一乐，捏了捏小美女的屁屁道：“那当然，我也很喜欢水野呢！”

　　一把抱起小水野，替她搽干身上的水珠，穿上衣服……

　　难得的留下水野，我开着小车子在附近买了几样菜，回来熬些粥，累了一下
午的两人，美美的享受了晚餐……
----------
　　章二十二ＡＶ大揭密！与玉女小泉会面，素人技巧体验辅导！

　　为了迎接签片，给公司的第一玉女留下好印象，我特地挑了挑衣服。只是，
我个人的衣服并不多，就那几件，选来选去，最后只得作罢，还是穿起我那套洗
的有些发白的牛仔衣裤，嘿~ ！男人还是洒脱点……

　　开着我那辆超级秀气的小汽车，慢吞吞的开往去龟田家的路上，天气真是不
错哈，打开车窗，湿热的夏风刷刷地拂着脸，很是懈意。头发可有点长了，被这
风一吹，凌乱的一塌糊涂，我对着车后镜手拨了拨头发……

　　我是不是该学学古惑仔买条绳子绑着……恩，这个主意不错！大不了拍片的
时候放下来，遮挡一番，免得被龟田说中，在大街上被人认出来，这可不妙。

　　原本龟田昨晚里电话所说的出名，我一点都不放在心上，毕竟影片里男优只
是附庸，就算别人认识，也没什么大不了的，毕竟主角还是女优，注意力都放在
女优的身上。

　　但是，我刚发现，我错的厉害！。街道两旁的影视店门前，居然摆放着星野
即将发售的新片海报！我减慢车速，定晴一看，ＳＨＩＴ！海报上的图淫荡啊，
只见那图占据左边的那一大半，是那天拍摄的其中一个场景：星野身穿水手服跪
在地板上，纤手握着一个男人的超粗长的大鸡巴，迷醉的小脸上布满红晕，微闭
着双眼，伸出香舌从鸡巴上拉卷出一丝晶莹的液体……。而那个男人就是老子。

　　不同的是，在关键的部位上，都打着白色的五角“星”号，看不清晰。海报
上印着几个大字：初夏的恋，素人初接触！７月１２日！发售，右边有着女优的
名字星野。

　　那不是１０天后吗，厉害，不到一个月就全部搞定，流水线作业也不过如此！

　　我悻悻地驾车离去，这不是害我么，还没听说过男优这么直接的上过ＡＶ封
面，亏大了，我的肖像权……太不值钱了！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“龟田，你他妈的再不下来，我就走了啊！”我把车听在龟田住所的楼下，
戴着一个超大的墨镜，披头散发遮遮掩掩的躲闪着，来往出入的居民们好奇的注
目礼。

　　ＳＨＩＴ！看什么看，没见过酷哥啊！，要是这样还认的出来，那我就没话
说了。

　　好在除了好奇我的装扮外，无人知道我就是刚出炉的大鸡巴男，呼！……还
好还好！

　　“来啦，樱木君……”龟田提着个小公文包终于出现在楼门前……

　　“操！我来了大半天了，一个男人这么磨叽，少见啊！”

　　“嘿嘿，需要准备的文件多了一些，好久没用，扔在角落里，让我找了半天，
对不起了！”

　　我不耐烦的摆了摆手，“别迟到了，快上车！”

　　一路狂踩油门，飙向银座……只是没多久，银座周边大塞车，只好放慢车速，

　　　　　　　　　　　　　　缓缓徐行……

　　要塞到几时啊，我不耐烦地推开车门，干脆下车想跑去公司算了……

　　“呀！！！好眼熟噢，你看……”旁边的车子里猛的降下车窗，一个三十岁

　　　　　　　左右的白领熟女扯着旁边的同伴冲我喊道……

　　“我看看，咦……这不就是……那个……很长的……”那同伴转过头来认真
的看了一下惊呼道。

　　“……”

　　见鬼！，我赶紧坐回车里，用力地关上车门……

　　龟田惊讶的看了我一眼，放下手中的文件，问道：“樱木君，别急，还有半
个小时呢！”

　　我没好气的道：“看你的东西，不关你的事！”

　　咚！咚！有人在敲车窗……我转头一看，我日！两个熟女找上车来了，想干
什么，操！

　　我拉下窗，费劲地挤出一点笑容，“嗨！美女，什么事！”

　　“那个……能帮我签个名吗……”熟女递过一小本电话簿，快速的瞄了一眼
我鼓起的跨下。

　　我又不是加藤鹰，签什么鸟名啊……抓过本子，涂鸦式歪斜的签下樱木两字。

　　扔回本子，不等熟女说话，赶紧拉起车窗，只见两熟女在车外鞠躬，汗！

　　耶！前面的车子终于开动了，急忙踩下油门，迅速离去……

　　叮！！电梯门开，拉着龟田急忙走进电梯，靠！好多人，我刚站定，电梯里
就挤进了一大堆人，这还不算，他们都是公司里的人，彼此都熟悉，硬是在狭窄
的电梯里轮流鞠躬道早安……白痴！

　　我前面挤了几个美女，几乎都靠在我的身上，翘着的丰满的屁股，一个劲的
磨檫着我大鸡巴，日！，受这一刺激，大鸡巴瞬时坚挺戳着前面美女丰满柔软的
臀部……，老二啊老二，你也太不讲道理了，也不看看场合！

　　在裤袋里的双手努力的压下挺立的大鸡巴，稍微转转身子，汗，这边也是女
的……咦~ ，前面的美女居然往后移了一下，整个人全靠在我身上，我心里一叹，
原来如此，早说嘛……我松开双手，稍弯双腿，鸡巴正好伸进美女的臀沟里，来
回耸动，柔软丰满……爽！ＡＶ公司就是开放。

　　叮！到了。我不舍的捏了捏美女的丰满的屁股，头也不回的走出电梯……

　　和龟田走进了小会客室，恩，看来还是迟了一点。会客室里坐着４个人，正
友好的交谈着，见我们进来，齐齐回过头……

　　有两个是熟人，影视策划部正彦部长，高级秘书长静香小姐……靠窗坐着一
个女生我太熟悉了，淡蓝色的Ｖ字领Ｔ恤，紧身的啡色休闲长裤，脚穿白色的松
糕鞋，一副邻家妹妹的打扮。娇媚动人的脸蛋，略施淡妆，眯着甜甜的笑容，脸
狭边两个浅浅的酒窝，很是可爱。

　　这就是公司第一玉女小泉梨香。一头乌黑柔丝齐肩飘逸，细长的柳叶眉下，
清澈闪亮的眼睛里透着亲切的笑意，柔润细腻的樱唇优美的划出一种墉懒的味道。

　　好漂亮的美媚，１６、７岁的花季少女，看起来好有感染力，亲切的笑容和
善的冲着我和龟田点了点头，柔嫩可爱的面容、超越年龄的成熟内敛的气质，两
种不同的风情同时集于一身，给人以说不出的协调美感。

　　不愧是第一玉女！盛名之下果然不虚，虽然比不上星野与美夏的那般美貌，
但她也有着两人无法比拟的特质：就是她的笑容。笑起来可真甜……

　　小泉梨香的身旁是一位年纪约２７、８岁女人，齐耳短发，瓜子脸上没有多
少化妆过的痕迹，眼戴着超薄的平光眼镜，一身知性白领的套装，干净整洁显得
很精神！

　　在静香与龟田的相互介绍与双方的数次鞠躬后，大家各自坐下，友好轻松的
谈及公司的一些最新消息。

　　“这是我上个星期刚刚发售的写本集，请您收下！”小泉梨香双手接过身旁
助理兼经纪人伊藤香织从包里拿出的一本写真，眯着笑脸倾低上半身鞠了半躬，
给我递了过来。

　　我和龟田忙起身鞠躬回礼，我双手接过，“阿里阿多！您太客气了！”。身
上没有任何可以回礼的物品，只好和龟田装傻的叉过话题。

　　龟田诞着肥脸献媚笑道：“梨香小姐太客气了，早就听说您去拍写真，没想
到这么快就发售了，能得到梨香小姐亲手相赠，真的非常荣幸！”

　　小泉梨香甜甜一笑，“以后还请龟田先生多多关照！”

　　“嗨！也请梨香以后多多关照樱木，感激不尽……”

　　我懒得说些鸟话，关照个鸡巴！我虽然喜欢看小泉的ＡＶ片，但那仅是娱乐
罢了！就算我赞叹她的美丽动人，也不过是出于一个男人对一个女人的正常观感。

　　撇去这些光环不谈，小泉也只是个普通的女优，靠青春的肉体本钱出名的演
员，或者说“高级妓女”，所不同的是，这种“妓女”职业在日本广受关注和喜
爱。

　　像ＡＶ界大大有名的川岛和津实，为了供应男朋友上大学，就出来拍ＡＶ，
回去照样结婚恋爱，还有饭岛爱，家里很有钱，据说为了体验或者说好奇，就去
了拍ＡＶ。这种例子在日本ＡＶ界多的是……

　　作为一个中国人，观念的不同与巨大差异，在这方面是很难接受的。当然，
我现在的职业也是要受鄙视的，只比牛郎高级一点点，不过我乐意牺牲自我，立
誓插遍小日本，嘿嘿！。

　　斗鸡眼老头，影视部正彦部长假惺惺的扯着老脸皮笑肉不笑的道：“樱木君，
这次要辛苦你了。公司原本就只有３位男优（职业），不幸的是，建田出了车祸
还不能出院……这次梨香小姐给予你机会参与新片的拍摄，还请多多珍惜，多多
努力啊！”

　　静香优雅的端起咖啡，小抿了一口，笑道：“部长请您放心，樱木君是我所
见过的最有潜力的演员（ＡＶ），我想，他一定能出色的完成……部长，我们得
恭喜公司又添多一位这么出色的演员……”

　　妈的！关公面前耍大刀，在中国人面前玩唱红黑脸，这不是找死吗！

　　我嘿嘿一乐，看了看对面眯着灿烂笑容的小泉梨香，洒然笑道：“两位请放
心，我不会让公司失望的！”

　　正彦部长满意的点了点头，转过头斗鸡眼向旁边的静香示意了下，静香会意

　　　　　　　　　　　的拿过订好的几张纸给我……

　　龟田凑过肥头，与我一同详细的看了看，上面几张是片约的一些条目，我递
给龟田过目，后面两张则是表格，都是一些拍摄的所要涉及的具体细节。还好大
部分都掺杂着中文，日文也看的明白一些。

　　嘿嘿！有意思！，里面的内容无非就是要求双方有义务在拍摄前，检查身体，
保持身体的洁净。拍摄前还会按照需要，决定是否帮你洗净身体（连续拍摄）。

　　而女的则会根据拍摄需要完成清洁工作，诸如皖肠，剃毛等等。还有一些是

　　否同意戴套或不戴套的选择项、肛交、口交；以及与其它男优或女优一起演出是

　　否同意等等！

　　我相信男优的这个意向表格要比女优的简单的多，反正以女优的意向为主，
看了看，觉得没问题，全部打上勾，签下大名。

　　龟田也看完了片约条款，冲我点了点头，我利索的签了名，一起递给了静香。

　　按照与公司的约定，公司内部的拍摄的ＡＶ，我参与的片子，将会得到８%
的利润报酬，看起来很多的样子，其实不然，日本的ＡＶ片竞争很激烈，并不是
每一部片都能热卖，要是销售量一般的话，可能一部片我只能拿到几万日圆，几
千人民币而已。再加上经济人等费用付出，那就是很少的了！

　　当然，我之所以不选择固定的酬金合约，是因为我有信心，以我的条件加上
不错的女优，一部片拿上５、６万，甚至１０几万人民币，还是非常有可能的。

　　小泉梨香甜笑道：“樱木君，合作愉快！”说完和伊藤香织起身鞠躬道谢。

　　“合作愉快！”我和龟田起身回礼鞠躬。日啊！有完没完。

　　正彦和静香象征性的拍了两下掌，正彦起身引领着小泉梨香与她的经纪人先
行离开。

　　静香让我们先行坐定后拿出一张通告，递了过来。通告上内容，写着我们拍
摄的时间与地点，定于３天后的早上，在公司集合，跟随摄制组全体人员前往日
本北海道进行拍摄！

　　哇靠！外景拍摄，公费旅游插妞，真他妈的爽！北海道最出名的不就是温泉
吗，虽然日本到处是温泉，但也只有北海道最有名……汗，大热天的难道还要泡
温泉不成。

　　我端起咖啡，喝了一口……恩！味道很正！“静香小姐，我们一定会准时到
达！请放心……”

　　龟田喜孜孜的在一旁抖着肥脸，问道：“不知静香小姐还有什么指教，我们
……”

　　静香优雅地微笑道：“没其它的事了，不过……樱木君，有一事要拜托您…

　　　　　　　　　　　　　…征求下您的意见“

　　我怔了一怔问道：“静香小姐不必这么客气，有什么需要我做的，尽管开口！”

　　静香微笑着答道：“公司打算帮樱木君专门拍摄一张写真集……”

　　“噢！好，没问题！完全没……”龟田抢着叫道。

　　日！我苦笑了下，男优出什么鸡巴写真集！我又不是什么正规影视的明星。

　　况且现在我一点名气也没有，拍了卖的出去吗，公司想赚钱想疯了。

　　咳！，我清了清嗓子阻止了龟田的允诺，苦笑道：“静香小姐，您……确定
我拍写真，卖的出去？？”

　　静香听完不禁咯咯的笑了起来，娇躯乱颤，抖动出无限风情……我和龟田不
由地凸起双眼，直盯着静香那硕大的胸部。

　　静香娇媚的掩了掩衣领，笑道：“樱木君过虑了，如今公司的网站上每天可
是都有大批的人在叫着要揪您出来哦，我想，你所担心的不是问题。”

　　ＳＨＩＴ！揪我出来？网络上，无事找茬之辈，海了去，都闲得慌。这怎能
做准？

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我沉呤了一会，说道：“听从公司的安排，我没意见。静香小姐，如无其它
的事，那我们……”

　　静香摇了摇细长的纤指，微笑道：“还有一事……樱木君，你知道公司的男
优只有２０几人，其中大部分都是业余的，限于公司规定，他们都不方便帮公司
做一些事……”

　　我有些不耐糊弄道：“请您直说吧！身为公司的一份子，能做到的，决不推
辞！”

　　静香微笑说道：“是这样的，我简单介绍下，公司有近３０位职业女优，还
有８０几位业余、２００多个还未挤身签正式合约的素人，这２００多个都还未
能培训完毕，也没经过最后的刷选签约，公司的职业男优都有义务帮助这些业余
的素人较快的掌握一些实用的技巧……因为你是刚刚签下的职业男优，所以之前
并没有安排一些素人的辅导……”

　　靠！这样压榨老子，要不是身在公司，一定把你先Ｊ后Ｓ！

　　我有些恼怒的道：“既然公司这么多男优，为什么还要我花费时间来做这类
辅导……”

　　龟田看来也是明了这件事，看我生气，连忙道：“男优的规定是很严格的，
未能签下正式的合约，只能算是业余男优，业余男优通常都不允许实际接触女优
……就算是拍摄中，也只能协作参与，并不能……”

　　汗死！还有这规矩，那我签约的过程还真够简单的，看来我的实力还是不错
滴。

　　嘿嘿！这么说来，插妞只能由职业男优插……是这个意思。在龟田小声的解
释下，终于明白了一些，那些协作参与的男优最多只能射精到女优身上，性器官
并不实际接触，就是说，并没有参与插洞做爱的意思。当然，那些小公司料想也
没这么讲究。

　　职业男优的条件，还是很苛刻的，首先，起码能在拍摄中三次勃起，别看简
单，演戏嘛，周围都是人，想全情投入是不可能的，射完隔一会就要勃起继续，
妈的，驴啊！还有就是坚挺的持久度，口交能挺２５分钟是基本低线（女优口交
很有技巧），最后才是男优的做爱技巧等要求。

　　更可怕的是，有些时候男优一边接受口交，一边还得扛着几十斤重的摄象机
向下拍摄一些镜头，站着几十分钟不动，真是惨的没话说。

　　女优的条件就简单的多，全日本有几千个女优，其中业余的占了很大的一部
分，不同的是，这些业余的，拍摄的影片质量参差不齐，女优的相貌身材也有好
有坏，有的甚至吓人。

　　静香微微一笑：“樱木君，另外两人都还在参与拍摄，还有一人正在住院，
所以只能麻烦你了！”

　　哇靠！那签约男优岂不累死？就算请外来男优也顶不住啊。据我的了解，那
两头“驴”已经近一个月没回来了！算了算，按较快的速度，起码已经拍了４部
以上。日啊！难怪我一来，就马上签了约。敢情是正好撞到了。

　　么说来，那些素人岂不很久没有被辅导了？

　　静香回答了我的疑问，“新一批近２０位素人即将面临考核刷选，最后一个
阶段才是实践性接触，具体将会由体能部俊夫部长给你说明……”

　　狂汗！近２０人！不知怎么个辅导法……

　　我点了点头道：“没问题，既然是公司的规定，那我尽力协助就是！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　龟田跟随静香离去后，体能部俊夫领着我坐着电梯下到了６２楼。

　　据俊夫介绍，６１~ ６２楼是女优的培训基地兼住宿的地方，６０楼则是男
优基地。

　　松泉公司确实可以称的上大型影视公司，除了ＡＶ外，它还兼营着其它正规
影视、广告、杂志、写真等等，可以说，一部ＡＶ，都能由公司独立的拍摄制作
及宣传发售。

　　“俊夫先生，您还负责培训素人？”

　　“恩，都是由我负责的！”

　　“这个实践性考核刷选是怎么一回事，能不能说说？”

　　“呵呵，主要是技巧的实践体验，以及女优身体潜在的特点挖掘”？？？雾
水中……算了，反正等下就知道了。
----------
章二十三帮美女们手淫，传说中的井喷！潮吹无极限！

　　远远就听到劲爆的音乐舞曲和一堆女孩的笑闹声，
转过弯曲的楼内通道，来到了一间足足有一半室内篮球场那么大的训练室。

　近２０个穿着白色运动衣裤、高矮不一、身材皎好的美女排成几排正做着健

　　美操。

　　前排几个年纪小的大概只有１５、６岁，中间的几个稍大一点，最后一排看
起来最多不会超过２２岁。哇塞！要命呐，这么多，要是让我一一捅完，起码都

　　　　　　　　　　　　　　得一天一夜……

　　俊夫走上前，关掉健美操音乐，拍了拍手吸引美女们注意，集合她们坐在地
板上后，开始例行训话。好一会才罗嗦完，回过身来向美女们介绍道：“这位是
刚刚挤身职业、签下正式合约的樱木，大家欢迎！”

　　妈的！老子差点成隐身人了。

　　美女们站起身来齐鞠躬拍手欢迎，终于要实践接触了……我无奈的鞠躬回礼
：“请大家多多关照！”

　　俊夫接着道：“相信大家都知道了，在经过这近１个半月的培训后，你们即
将面临着公司的最终考核刷选。今天，公司特地请来樱木先生，目的只是让你们
适应性的技巧体验和一些身体状况的测试。”

　　看了看四周神情紧张的美女们，俊夫庄重地又道：“不用紧张，大家都非常
努力，很好的完成了各方面的培训课程，作为你们的老师，我为此感到骄傲！，
你们记住！职业还是业余并不重要，关键是你们都已经付出了自己的努力……恩，
等下大家，把所学到的一些基本的技巧，好好的初步体验一下，留心观察变化…

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“好了，大家都到里面去准备，快点！，樱木君，这边请！”竣夫连美女们
的介绍都省略，催促的赶着一群莺莺燕燕进入里面的大房间。

　　俊夫让我进了房间后，脱下全身衣裤坐在中间的真皮沙发上。周围美女们看
着我壮硕的不象话的身材，不禁娇呼连连，跨下疲软的大鸡巴也比一般的日本人
完全勃起后还要粗长，一走路，一摇一晃的甩来甩去，看的美女们娇笑的一阵打
闹，乱成一团。

　　俊夫让美女们围着我排好，沉声道：“你们在干什么，还不站好，快点！，
给你们每人２分钟的体验机会，好好的实践下学到的技巧，笑什么！，青木爱，
就从你开始！”

　　俊夫狠狠地扫了众女一眼，走出房间，关上了门。

　　看不出来，不拘言笑的俊夫还有这一面，挺关心他的这些学员。

　　房间里只剩下我和一众美女面面相窥……在那里大眼瞪小眼，汗！要做女优
还这么怕羞胆小，看来培训还得增加一点科目，比如……高空跳伞之类……

　　我故作潇洒的甩了甩头发，微笑道：“美女们，我该作些什么呢……”

　　周围美女红着脸娇笑出声，接着排在最前面的青木爱在众女娇羞的注视中，
轻移脚步，走到我面前跪下，红着脸，伸出两只纤纤轻握住我的鸡巴，轻缓生涩
的来回抽动着肉棒，汗！打飞机啊？

　　恩，很一般，小手柔软的搓揉着我的肉棒，舒服是舒服，可惜力度和握的地
方不太对，没多少快感！正当我要出声纠正之时……

　　青木爱倾低上身，张着樱桃小嘴，一下的就吸住了我的龟头前端，小香舌轻
舔着马眼，随后稍张开小嘴，往前一滑，把整个龟头含进了嘴里。

　　喔~~，温湿柔滑的小嘴带来的酥痒触感，让我全身一振，大鸡巴马上“清醒”

　　了过来，瞬间暴长怒涨近２０公分……，青木爱的小嘴被撑的张的老大，但
依然含不住，被顶的退出少许，小嘴紧扣着龟头沟冠，努力的吞吐着……

　　嗷~ 、、、、好爽！看着跪在身前努力帮我口交的美女，心情大爽，我不由
的伸出手抓着青木爱的头发，摁了摁美女的头，让她能含的更加深些……

　　咳！咳咳！，青木爱完全没有施展技巧的机会，就被我的大鸡巴捅的直咳嗽，
汗！！２分钟已到，下一位……

　　技巧生涩的美女们轮流帮我口交，舒服的我叫出声来，换人的时候，被美女
们的口水舔的湿润的鸡巴，一接触空气，就有一股清爽的凉意，随后又被含进另
一个温暖柔湿的嘴里，非正式的冰火两重天！爽啊~ 只不过，最可惜的是，美女
们技巧还有待加强，有几个小ＭＭ嘴太小，口交时银牙刮的我鸡巴有点疼……

　　我日！！不行，再这样下去，舒服是舒服，快感也很强烈，但就是不到顶点
……为了我的鸡巴能享受这豪华的大餐，只好尽力的出声指导……

　　“别咬哦，这里含住，舌头垫在底下，含住……”

　　“舔雪糕懂吗，别紧张，把你学到的用上……往上舔，停住，含……”

　　“喂，美女，手别掐这么紧，松开一些，嘴里鼓气，吹……吸气……舔……”

　　“你们两个一起过来，你，含住，你舔下面……手放那里？摸这里啊……”

　　“舌头灵活点啦，嘴巴收紧，吹气……喔！对了，好舒服……继续吹……别
停！”

　　“节奏懂吗，要注意呼吸……别喘……舌头……卷……滑动”

　　“吞进去，喉咙卡住……吞不进？算了……继续含……”

　　十八般口交技巧全部教授完毕。挑、舔、刮、吸、含、滑、咬、勾、吹……

　　美女们逐一尝试，舒服的我直想仰天长啸……

　　我双手也没闲着，趁机大占便宜，伸进素人们的衣服里，帮她们做深入的按
摩……哇靠！这个奶晕好大，咦！这个乳房好嫩好水滑，哇塞！居然这么大，我
想乳交啊，哟！这么小，营养不足啊，帮你揉大点……我揉……好柔……好坚挺

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　美女们被我按摩的娇喘连连，想躲避我的手，但我摁的紧紧的，只好乖乖集
中精神帮我口交，任我揉搓。

　　呼！呼！累人的说，星野就比她们聪明多了，试几下就掌握了节奏。好爽！

　　近２０个女生轮流帮我吹萧，我早已经顾不上说话指导了，只是集中心神，
看着美女们在我跨下尽力的帮我口交。赞叹一下，此景只应日本有，他处那有几

　　　　　　　　　　　　　　　回闻呐……

　　　　　　　　　　　　　　４０分钟后……

　　“唔……好舒服，快点……要来了……”我感觉龟头一阵阵酸意酥麻，连忙

　　　　　　让正在我跨下努力吞吐舔吸的几个美女加快动作……

　　“喔……厉害……舔的我好……含住……我来啦……快！啊！！！我……干！！”

　　我大喝一声，双手紧摁住正含着我大鸡巴的美女，用力一捅，猛插到她的喉
咙，在她的痛呼与泪水中，怒射出火热的炮弹，咆哮的轰进她的喉咙深处，精液

　　　　　　　　　　　　全部灌进她的肚子中……

　　“呼呼！呼！……”射的好爽……真是一流的享受！看着四周累倒一地的未
来ＡＶ之星，那种满足感实在是……爽！

　　“……你们都做的很好，技巧已经全部掌握，快过来帮我舔干净……快！”

　　俊夫严肃的脸难得的露出笑意，“樱木君辛苦了，感觉如何？”

　　我舔了舔嘴唇，笑道：“很不错，这些素人的素质大大滴好，技巧掌握的很
熟练”

　　俊夫裂嘴一笑道：“接下来是她们身体的潜在挖掘，樱木君……需要休息下
吗？”

　　我摇了摇头，嘿嘿笑道：“没关系，尽早解决，不然几天后我就得参与拍摄，
没多少时间了……不知，潜在挖掘，是什么项目？”

　　俊夫道：“这个潜在挖掘是要看看这些素人身体的敏感程度，比如能不能…

　　　　　　　　　　　　　　…潮吹……“

　　哦？原来如此，据我的了解，能潮吹或者潮吹激烈的职业女优还是比较少的，
理论上，每个女人都能出现这种高潮状态，但是实际上一般都不太容易……

　　相对来说，能嘲吹的女优，在相仿的身材相貌条件下，要受欢迎的多。

　　日本ＡＶ女优中，潮吹较激烈厉害的就是红音。她能自己用手轻微抚弄几下
就潮吹，真的很强，一般的只能由男优用手达到目的。

　　日本鼎鼎有名的加藤鹰就是此中的高手，据说他能用手在三十秒内让女优喷
潮，够变态的！

　　当然，如果让我插的话，保证９９% 能被插的狂喷，毕竟在日本，鲜有男优
能捅进女优的子宫，鸡巴实在太短了。而口交与用手就较为容易一些。按我的实
践证明，我体内的龙腾心法，明显就是个“淫法”，能强烈的刺激与我亲密接触
的女人，单单用舌头舔，就把日本干过的几个女生刺激的激烈喷潮，我不想作弊
都不行，全自动全自发的……嘿嘿，不知用手怎样？

　　我不由的撇了撇嘴，乐道：“没问题，包在我身上。”

　　还是这个房间，不同的是我和俊夫站着。在我们的催促下，青木爱有点害羞
的红着俏脸脱下运动裤，坐在沙发前端，身体仰躺着，一双修长雪白的玉腿轻轻
地分开放在沙发的两边扶手上。喔！玉腿张的大大的，好动人的姿势……要不是
先前刚刚发射过，我敢肯定，面对此景，我鼻血绝对的会飙喷。

　　丰盈润白的臀部下垫着一块厚布，两腿之间那嫩红无比的阴户丘谷凸露在我
们的面前，微微凹下的秘穴正悄然绽放，依稀的可以看见红润的小肉洞……嫩穴
顶端，一颗柔润的红色肉粒颤颤的露出，阴户上方，浓密的乌黑阴毛紧贴着丘谷
往小腹上爬伸，秘穴下面，美女的的屁眼微张着浅小的花蕾……

　　太诱人了！咕噜~ ……我和俊夫同时的咽了口口水，看着美女微喘着小嘴，
红着脸大张双腿，向我们尽情的展示女孩美丽的私处……

　　噢！卖膏的！我跨下的鸡巴瞬间向眼前的美女挺立致敬！……情不自禁的伸
出手轻轻的贴在美女的嫩穴上，爱不释手地抚摩着……美女娇躯颤抖着，轻扭着

　　　　　　　　　　　屁屁想躲避我那侵袭的手……

　　“樱木君？……樱木君，我们开始吧……！”

　　“啊？噢……呵呵，好的！”

　　我在俊夫的指示下，在旁边的一个桶里洗净了双手，拿过一次性湿纸巾搽了
搽，然后右手伸进装满润滑液体的另一个小桶里，彻底的润滑，以便能快速的进
入“挖掘”。

　　轻柔的用粘满润滑液体的右手手指，在美女的嫩红溪沟里来回滑动湿润，好
一会在素人的颤抖娇呼声中，食指轻轻的插入了温热的秘穴……柔软紧缩的肉洞
察觉有异物入侵，挤压收缩着排斥的夹着我的食指……柔滑的甬道内层层的肉绉
吸着我的手指，带来的触感……嗷！这真是让人向往……兴奋地鸡巴顶的生疼，

　　　　　　　　　　好想立马挺着大鸡巴捅进去……

　　美女的小肉洞开始适应了手指的存在，我见状退出少许，在美女的不安的扭
动中，食指与中指并拢再次的插入……好紧……好柔软……

　　俊夫突然大煞风景的在旁边说道：“樱木君，准备好了吗，计时开始！”说
完摁下了手中的计时器。

　　我日！计你妈的头！扫兴啊，被这一打岔，我才猛然想起，这些素人，我还
插不得，要插也得等她们拍片之时，ＳＨＩＴ！除非……不让公司知道，偷偷…

　　…靠！

　　这个老子最在行！

　　我收敛心神，深吸了口气，右手食指与中指在秘穴里快速的轻按，探索这位
素人的兴奋点，恩，美女娇躯一颤，是这里了！，忙分开其余三指贴着美女的小

　　　　　　　　　　　　　　　屁沟……

　　两指前端微微弯曲，来回的插入抽出，不到１５秒，美女就兴奋的恩哼有声
呻吟起来，收回放在沙发两旁扶手的玉腿，并拢的轻夹着我的右手。３０秒，左
手摁紧美女的躯体，右手手指快速的插抽，指间碰触着秘穴的兴奋点，手掌每５
下就一次贴着溪谷，磨搽到顶端的小肉粒……

　　４０秒，溪水潺潺地开始从美女的嫩穴里不断地流出，手指每一次插抽都噗
啧有声，美女压抑不住地大声娇喘呻吟，是时候了！

　　我加快了右手的动作，一连串的大力猛顶，美女那晶莹剔透地汁液，开始三

　　　　　　　三两两断断续续的从溪谷嫩沟上方喷溅而出……

　　“啊！……雅没德……呀！！呜！！……啊！！！”美女全身一阵剧烈的颤
抖，猛然坐起上身，紧抱着我的左臂，指甲深掐着我肌肉，双眼春水荡漾，喘着

　　　　　小嘴一声尖叫……肉洞里阵阵快乐地强烈收缩抽噎……

　　我赶紧抽出右手手指，下一刻，大量的淡乳白色蜜汁从美女的秘穴向上强劲
地喷射而出，把站在前面的我和俊夫喷的满头满脸，汗！这么强的潮吹，这就景
ＡＶ界你说中的井喷了，当然，我是见过好几次了。

　　看来青木的职业女优生涯不远矣……５５秒！完美的结束了青木爱的身体潜
在挖掘。

　　这个成绩已经不错了，要是准备的好，相信４５秒内就能够解决，强！女性
同志手淫就是快，不同的是，要他人帮忙，嘿嘿。

　　俊夫尴尬的递过一块湿纸巾，自己搽了搽脸后道：“樱木君的技巧实在是厉
害，下次我得站远点……”

　　我接过纸巾看了看，正倒在沙发上俏脸通红喘着气享受高潮余韵的美女，笑
道：“这还是俊夫先生教的好，其实，我还是第一次尝试，嘿嘿！这是青木爱身
体较为敏感的功劳”

　　“哈哈~ ”，俊夫和我不约而同的笑了起来。

　　“樱木君，请在这里签个字”俊夫拿过一张贴有青木爱相片类似简历的纸张，
下面都是一些内部的资料，诸如身体状况、培训的过程等等，哦，还要我签上挖
掘“鉴定”的证明啊，我日！小日本做事还真是滴水不漏。

　　俊夫收回简历后，朝在沙发上的美女道：“已经结束，青木，你出去吧，顺
便叫下一位进来！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……
----------
　　章二十四钱景展望，避孕套广告！我的鸡巴我做主！

　　这一上午，我的鸡巴足足坚挺了一个多小时。右
手也有些疲劳，超强度的急速动作，连我也有点吃不消。

　　１９个素人美女，让我的眼睛和手享受到了前所未有的满足，不同的美腿、
不同的臀部、不同的美妙私处、有毛无毛的美感、不一样的手感……，素人们都
向我大张玉腿，任我玩弄着她们的小穴……呜呼！太爽了！

　　而我和俊夫也因为被美女们尽情喷洒的大量阴精，弄的满头满脸，全身衣物
都稠粘湿透……到最后不得不洗了个澡换了身简便的公司服装。

　　１９个素人美女，有１６个全部顺利实现不同程度地潮吹，有５个能激烈的
喷射而出，剩下的三个只能偶尔地溅出一点液体，不能完全算是潮吹。而我的记
录也陆续打破，最后停在了３８秒。

　　这个成绩让俊夫喜出望外，连连对我说，奇迹！。

　　俊夫欣喜地向公司高层汇报，没一会，公司的几位部长亲自前来道谢，特意
吩咐公司餐厅为我和龟田加菜，抠门啊！。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“你来开车……楞着干什么？”我不耐的催促着龟田，让他开车。

　　龟田惊讶的道：“平时让碰一下都不行，今天居然让我来开车……樱木君…

　　　　　　　　　　　　　　　　…你“

　　我苦笑的说道：“让你轮流着用手帮１９个美女手淫到高潮，而你又得不到
发泄，憋的手酸脚软，你会不会还想着开车？”

　　龟田恍然大悟的淫笑道：“哈哈，那些美女……怎样？好想我也能帮着手淫
……那真是……哟西大大滴……”

　　我啧啧的回味道：“那些美女……水可真多”

　　龟田激动的兴奋道：“真的？哇呀，要是我在场，一定帮美女们全部喝光…

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　“停……，别说这些了，静香小姐叫你去干嘛了？”

　　“噢，恩~ ，是这样的，樱木君，是……一些公司的广告，想找你参与拍摄”

　　“广告？不找明星，找我干鸟？”

　　“你先看看再说……我选取了几个目前较适合的……也都通过了电话，初步
了解了一些情况”

　　我接过一看，我操！！避孕套广告！无语了，一般都是欧美男人挺着鸡巴卖
套，没想到，今天我也有份。

　　超薄的避孕套是日本人发明的，在日本这种淫秽的国度里，这个小东西可是
个大市场。

　　帮日本人拍广告，这违背我当初立志操遍日本的初衷。

　　帮日本人卖广告，那些商品还不是大部分卖往中国？妈的，卖到中国那边去，
赚中国人民的血汗钱不说，还都是二、三流的产品，不是最好的，却卖的最贵。

　　我如果这么做，丢光中国人的脸，国人的痛骂还是一回事，关键是根本就过
不了自己这一关。

　　我严肃的对龟田说道：“龟田，以后拍摄广告的事，一律取消！我没那个时
间和精力！”

　　龟田理解的笑了笑道：“樱木君别急，你先听我说完，如今的日本企业已经
和以前不一样了……”

　　我不耐的道：“这和我没有关系！”

　　龟田呵呵的笑道：“樱木君可能较少了解经济方面的信息，如今日本的产品，
除了汽车和一些电器之外，其余的商品都很难在中国销售……现在连电器都难了
……”

　　停顿了下又道：“反而是，樱木君的国家，生产出很多好用又便宜的商品，
把我国很多企业搞的破产……要知道，它们以前的产品，都是卖到中国的……，
我可没骗你，你明白的，我只喜欢钱，当然……也因为你是我唯一的中国朋友…

　　　　　　　　　　　　　　　…呵呵“

　　我心情别提有多乐了，国家还是强大的好啊，我们这些身处异国他乡的浪子，
根却依然深扎在自己的故土上。这个消息让我很是骄傲，好样的！把全部商品卖
到日本吧，把日本企业全搞破产……　我强忍住笑意，道：“你的意思是接了这
个广告？”

　　龟田重重地点了点头，“这些其中有一个冈本公司最新款式系列的广告，我
查过资料，这个公司的避孕套以前是全日本第一的……，现在已经被其它的竞争
对手压的死死的，销售量全日本排名第５。”

　　恩，我摸了摸鼻子，赚日本人的钱，然后……全部寄回国内办希望小学吧，
老子就是读书读的太少了，可不能让祖国的花朵们还受这个罪，尽份心意吧，我
想，这是我现在唯一能为祖国做的事了，其它的……汗，老子还被通缉呢，想做
也做不成。恩，这个主意真是不错！

　　我打定主意，对龟田说道：“就这个吧，跟他们说，我要这个新款避孕套１
０% 的销售利润分成，让他们好好的考虑我的条件，不答应就找别人去吧”

　　龟田大吃一惊，“１０% ？？樱木君……你，这可是个天文数字啊，他们怎
可能答应？这里１８０万酬金已经很高的了”

　　１８０万？才１０来万人民币，一所希望小学……我要的是起码１００所甚
至上千！

　　普通的一般广告，１８０万日圆这确实不算少的了，可惜，产品是避孕套，
你见过那一个出名的人会去拍避孕套广告？？也许只有日本才有例外。男优演员
也能很出名，也不介意拍鸡巴广告，但是男优也得有“条件”适合的，不是吗？

　　我好笑的说道：“龟田，你真是个白痴！请原谅我这么说……，避孕套和其
它产品不同，在日本，可是非常好卖，消耗量大的惊人，以我现在的职业和”日
本国籍“的身份，我想标榜的作用可要强多了，而且我相信，我会出名的很快…

　　…，你想想，到时全日本都在卖着这个牌子的套……“

　　停顿一会，好让龟田消化品牌的效应，又继续道：“而我要的只是这个系列
的利润分成，注意只是这个系列，他们会很快在一两年内继续推出新产品……，
冈本公司如果真有一些浅显的眼光……１０% ，帮他们做整个品牌，我们已经很
吃亏……”

　　龟田目瞪口呆地看着我口沫横飞的倒出一堆话，半响都说不出话来。

　　没一会，就激动的抖着肥脸叫道：“樱木君，您说的太对了~ ！我真该死，
差点就亲手扔掉了一大把钱！吧噶！！冈本公司大大滴太坏了，竟敢抢我龟田的
钱，真活腻了！樱木君您放心，我不会再出现这种低级错误，我马上打电话……”

　　汗~ ，龟田对钱的关注，超越了世上的任何事物……

　　我笑着摆了摆手，阻止了正在愤怒拨打手机的龟田，说道：“别急啊，我想
现在应该是他们要急一些，再等等……，我们先去喝一杯，然后再慢慢来”

　　龟田严肃的大声应道：“嗨！”

　　“……”

　　“喂……我是龟田，佐藤部长在吗，让他听下电话。不在？如果不想因为你，
导致贵公司的新产品广告延期拍摄，３分钟之内，务必请到他来听电话”

　　龟田一口气灌进２大杯啤酒后，终于按耐不住，拨打了冈本公司的电话。

　　我嘿嘿一乐，以龟田的急噪性子，谈成的几率，不太乐观啊。

　　不到１分钟，电话就接了进来……

　　“喂，佐藤部长吗，您好，鄙人龟田，樱木的经纪人……”

　　“喔~~，龟田先生您好，不知……”

　　“看了贵公司发来的新产品系列广告邀请书，鄙人与樱木先生对此很有兴趣，
不过……我们对贵公司列出的一些条款，非常的不满意……”

　　“哦，龟田先生，请问，有什么不满意的地方？不周之处还请原谅，那只是
初步的协议意向书，恩……电话里不方便谈，可否请您亲自来一趟冈本公司……”

　　“先不打扰了，鄙人代表樱木先生提出一个要求，广告的酬金改为此系列产
品的１０% 利润分成，如冈本公司能答应修改这个条款，樱木先生将会亲自前往
贵公司签下广告合同”

　　“什么？！１０% ？龟田，你不是在开玩笑吧，这怎可能！”佐藤扔掉了尊
称在电话里喊道。

　　“呵呵，佐腾部长，我龟田从不开玩笑，请您帮我转达贵公司社长大人那里
吧，让他们来做决定，我相信，社长会做出正确的选择……”

　　“龟田先生，请恕本部长无礼，你的要求太过份了，见鬼！我这一转达，明
天就可能被炒了鱿鱼失业了！，龟田先生，你不想明天在报纸上看到我跳楼自杀
的消息吧？所以……还请见谅，我不能接受！”

　　“那可真是遗憾……这个消息一定会很轰动……佐藤部长，你知道，大日本
帝国的年轻人，随身口袋里都装着一堆避孕套……唉，如果其中没有贵公司出品
的牌子，那可真是太遗憾了……你知道樱木先生是大日本的新一代超级战士，噢，
别怀疑，我相信你已经看过宣传海报了。年轻人总是喜欢强者的……”

　　“恩……”佐藤沉吟了半响，道：“龟田先生，可否请您先来一趟冈本会社，
到时再由您亲自的提及……”

　　“那好吧，到时还请佐藤部长代为引见……明天早上，我有时间，不知……”

　　“好，就这么说定了……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　龟田心情大好的拿起啤酒帮我的杯子倒满，“樱木君，要不是您提醒，我龟
田说不定现在已经学佐藤部长打算跳楼了……”

　　我哈哈一笑道：“这样客气干什么，还不如拿钱谢我，哎，开玩笑呢，紧张
什么……我们都有同一个目标，就是大大滴赚钱！，这一次并不怪你，毕竟你以
前是星探，第一次接手广告……不熟悉嘛！”

　　龟田眯着肥眼献媚笑道：“樱木君说的对，这次的事我会吸取教训的！”

　　我喝了口啤酒，压低声音道：“龟田，这个男优是很少接广告的，公司方面
……合约里也没详细提及，按上面的规定，公司有权……到时肯定会补充……那
我们……”

　　龟田一听就明白了，抖着肥脸肉疼的厉喝道：“休想！他们要想多拿一分钱，
我龟田就和他们拼了！”

　　汗~ ，拼个鸡巴啊，白痴！勇气可嘉，但解决不了问题。

　　我笑了笑道：“那你的意思是……”

　　龟田粗着气，道：“按原先的合约，接广告会被列入涉外接片的那个条款中，
公司占收入的６５% ，这怎可以，不行，绝不能答应！”

　　我不由地翻了翻白眼，猪啊，要是答应，老子犯的着跟你说这些废话吗。

　　龟田隔了一会，眯着肥眼突然道：“可以签两份合同！”

　　我连忙问道：“噢？两份，什么意思？”

　　龟田吁了口气，笑道：“刚才一时急了，没细想。樱木君，不必担心，这个
完全没问题，所有的广告都可以同时签两份，一份是公司之间的，一份是个人与
广告公司的，不同的是，个人与广告公司将会签定保密合约，涉及的具体金额等
都不会对外透露。这个是演艺圈常见的做法。这也算是私人的事情，这都是允许
的，一般公司不会干涉”

　　我哈哈一笑道：“原来如此，我还以为要付一大笔钱给公司呢，那可不值，
龟田这么一说，我就放心了，你知道，我现在可是穷光蛋一个，哈哈。”

　　龟田嘿嘿一乐，“我也没钱了，好想去找援助交际的美女……樱木君，如果
这个月低，还没拿到一分钱，我们都不知道上那吃饭去，公司餐厅也不是免费的，
吧噶！”

　　哈哈哈……我和龟田两个穷光蛋不禁同时地哈哈大笑起来，说真的，最近我
可是用了龟田不少的钱，没还呢……

　　“那这些事就拜托龟田你了！”

　　“放心吧，我明天就先去冈本了解下，等谈妥之后在请樱木君去一趟”

　　“来，干杯！”

　　“干杯！”
----------
　　三天后的早上，天气晴朗，阳光明媚。

　　我和龟田一大早就驱车来到了公司。原以为可能来的早了，但一到公司楼下，

　　就已看到一身休闲穿着地小泉梨香领着她的助理经纪人微笑着向大家鞠躬行礼道

　　早安……，汗~ ，真够敬业的。

　　没等１５分钟，全体摄制组成员就已经全部集合到场。我略略一算，加上我
和龟田，竟有１０几个人，一共有三辆车，一辆大巴、一辆面包车、另一辆中巴
则是化妆间、设备之类的后勤车。

　　我微笑着向各路人马逐个的道早安打招呼，一番简单的了解之后，才知道这
一次公司派出了的阵容，足够应付好几场拍摄的了。协作参与的还有两个业余的
男优，加上导演、摄影师、灯光、化妆、后勤兼录音师、司机、向导一共１８人。

　　对比之下，看来职业与业余刚入道的素人，待遇和投入的资源，还是有较大
的差距的。

　　１０分钟后，全体人员上车，起程前往北海道。

　　新干线、富士山、樱花是日本的三大标志。其中的新干线就是指高速的全国
铁路网络，日本高速子弹列车的架设程度，世界第一。密密麻麻的新干线遍及全
日本的主要城市，使得日本的交通非常发达。如果是乘坐列车从东京往北海道只
需３个多小时。

　　从东京到北海道大约有５００多公里，驱车全程高速大概需要近５个小时。

　　北海道位于位日本列岛的最北端，面积有８万多平方公里，约占日本全国总
面积的５分之一。那里火山甚多，常常喷发，连带着剧烈的地震，造就了独一无
二的自然景观。常年积雪的高山，遍地的温泉，优美的生态野生环境，说它是日
本的旅游圣地，并不为过。

　　行程一半过后，从车窗里往外望，你会很惊讶地发现，高速路两旁的景色开
始变的美丽起来，两边宽阔的平地上遍野青草，一朵朵盛开着鲜花，娇艳绚丽、
迎风招展，构成了一片片花的海洋；稍远一点的低坡上，一排排的树木葱翠茂密，
舒展着蕴藏旺盛生命力的枝桠，组成了一道道绿色的屏障……好一副优美的风景
画卷！……

　　我们这次的首达目的地是北海道的最大的城市札榥. 要在那里完成其中的两
段拍摄。

　　“樱木君，怎样？景色不错吧？龟田坐在我的旁边，微笑着说道。

　　我摸了摸鼻子，“还不错，没想到日本还有这么宽阔的地方……见不到几个
人”

　　龟田翻了翻白眼，无奈的道：“这是在路上，拜托！等到了札榥，你就知道，
不比东京少人！”

　　我笑了笑道：“不知到札榥有什么好玩、特别之处？龟田介绍下吧，噢……

　　对了，那天你去冈本会社，结果怎样了？“

　　龟田嘿嘿笑道：“樱木君，没那么简单，你不知道，全黑着脸呢，所以暂时
还是没能谈妥。你放心，我会继续跟进的……”

　　停顿了下又道：“札榥这个城市，非常漂亮，每年都有冰雪节，还有一些国
际滑雪与雪橇的比赛都会在这里进行……嘿嘿，每年夏季，来北海道拍摄的ＡＶ
就有几百部，说不定在札榥，我们还能碰到同行，邀请你客串一番……嘿嘿”

　　两人同时淫荡的笑了起来……，几百部，好家伙！就单单夏季就这么多，够
厉害的！

　　龟田笑了一会，又道：“樱木君，你可知道日本国民美少女比赛之事？”

　　我精神一振，忙问道：“这个国民美少女比赛它……莫非就在札榥进行？？

　　妈的！你快说，别断断续续跟挤牙膏似的“

　　龟田嘿嘿一笑，压低声音道：“今年是在札榥举行，就在后天……到时，我
们可以一起去看看，你不知道，那些国民美少女都是刚满１４岁……”

　　我鄙视的看了他一眼，“快搽干口水！妈的，坐远点！，１４岁怎么了，满
街的援交ＭＭ不都差不多这个年纪……，最多只大那么一点”

　　龟田尴尬地搽拭嘴边的口水，解释道：“樱木君……嘿嘿，这你就不知道了，
国民美少女可都是处女噢，而且是１４岁的处女……哇呀！……樱木君……嘿嘿

　　　　　　　　　　　　　……你想象一下“

　　靠！被龟田这么一说，跨下的鸡巴瞬间抬头抗议，１４岁的日本国民美少女，
喔~ ，这个实在是件美妙的事情，我还从没干过这么小年纪的处女，水野已经１
５岁，却已是紧掐的我鸡巴生疼，要是１４……哟！阿米托佛，善哉善哉……

　　一年一度的日本国民美少女比赛么？……原来如此，我想这个比赛多了老子
的参与，也许会增色不少……恩我摸了摸下巴，“我们的拍摄进程，可能时间不
够……”

　　龟田呵呵乐道：“放心，拍完之后将会休息一天，再继续去别的地方……”

　　“樱木先生，在说些什么好笑的事呢，我能听听吗？”

　　我们正淫荡的说着国民美少女的事，不想坐在前排不远的小泉梨香起身走了
过来，眯着灿烂的笑容对我们说道。

　　汗~~，我和龟田尴尬的相互望了一眼，急摇着手吱唔的猛打哈哈……

　　“哈哈，咳……~ 没什么，我们正在讨论前几日报纸上登载的关于木村拓哉
在大街上公然露ＪＪ撒尿的事情……哈~ ”

　　我苦笑地听着龟田越描描乱的瞎扯，伸手一把就把他推了出去，妈的！什么
人啊这是。

　　“梨香小姐，真不好意思，龟田昨天开车不小心撞上路旁的灯柱……很不幸
的撞伤了脑袋……你请坐，呵呵”我假装没看见旁边的龟田一脸鄙视地翻白眼，
请小泉坐我的身旁。

　　小泉梨香掩着小嘴直笑，理解的道：“那龟田可要好好的保重喽……，樱木
先生，你来过北海道吗？”

　　让小泉坐下后，趁她不注意，忙隐秘的向龟田挥了挥手，示意他赶紧滚蛋…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　我看了眼正悻悻的走到前排的龟田，裂嘴笑道：“没有，今天还是第一次来，
风光真是不错，空气非常好，也不觉得很热……梨香小姐，请叫我樱木吧”

　　小泉梨香甜甜笑道：“那就请樱木以后……叫我梨香，可以么？”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　看了看正头靠着我肩膀的沉沉熟睡的梨香，我不禁心情大好，幽香扑鼻，吐
气如兰……鸡巴涨的直顶牛仔裤，顶的生疼，妈的！痛并快乐着。

　　瞄了瞄四周，看到前排的摄制组成员都在闭目养神，没有注意到后面，我偷
偷的伸出左手环着梨香的香肩，右手伸进了她的腿弯，轻轻一提，就把小泉梨香
从座位上抱起，好轻！

　　把小泉梨香轻缓的放在我的大腿上，双手轻轻一抱，喔~ ，温香软玉在怀，
好舒服！少女的幽香如兰的气息充斥着我的鼻腔，轻吸口气，好醉人！，柔软弹
性惊人的小香臀压着我的大鸡巴，软绵绵的……

　　“恩……”怀中的梨香张了张迷人的小嘴打了个哈欠，下意识地伸出一双晶
莹雪白的纤纤小手环着我的脖子，紧了紧……整个人缩在我的怀中。

　　嘿嘿~ ，我不敢过分的动作惊醒梨香，只用双手轻轻的来回抚摩着小美女的
香背，手感可真好……

　　终于到了，远远的就看到城市那高耸入云的建筑物，看了下车上的电子表，
哦，５个小时不到，还是挺快的。

　　　　　　　　　我忙轻轻地摇了摇怀中熟睡的少女……

　　“恩……，到那了？樱木……你~ ”小泉梨香迷糊着眼，看着自己正坐在我
的腿上，双手还紧紧抱着我的脖子，不禁小脸一红，不好意思的看了我一眼。

　　我松开抱着少女的双手，微笑道：“我见梨香睡的不稳，就……已经快到了，
准备下车吧”

　　小泉梨香总算明白过来了，赶紧起身，娇嗔的白了我一眼，“樱木你可不老
实噢……”

　　我嘿嘿的笑道：“这可不能怪我，只能怪梨香你……太美了”

　　小泉梨香“扑哧”的娇笑出声，看了我一眼也不答话，转身朝前排走去……

　　龟田说札榥的拉面是日本最有名的，此言不虚。

　　我们全部人马找了个温泉旅馆安顿妥当后，一行人都走上了札榥这个北海道
首府的街头，找了家拉面馆集体吃中午餐。唔，拉面的味道比东京那里的要好吃
多了。

　　我和龟田吃完拉面后，和梨香及导演打了个招呼，一起出去逛札榥. 整齐宽
阔的街道两旁是一排排洋槐、银杏、筱悬木、樱花、紫丁香等树木，很整洁美观。

　　街道两边的大百货店、大酒店、大银行非常之多，四周的建筑物上都挂满了
各色的大型广告牌，好几个超大的电子屏幕正放着一些广告短片。

　　作为日本的旅游圣地，这里也是购物的天堂，特色商品店也是多的让我们目
不暇接，街道上都是人头涌涌，神情悠闲的游客……

　　路过一个商品店门前，我随手的抓起了两个宽边帽子就走，商品店老板看我
紧绷着的狠脸，不敢吭声，还鞠躬欢迎我们下次再来，汗死~ 我给龟田递过一个
帽子，笑道：“别鄙视我，你有钱吗？”

　　龟田翻着白眼，无语的接过帽子戴上。

　　我摸了摸鼻子，岔开话题道：“这里人太多了，龟田可有好去处？”

　　龟田想了想道：“札榥的森林公园很多，游乐场也不少，还有滑雪场……，
当然，樱木君要想看美女……嘿嘿，前面不远就有一个……往左边去是北海道大
学……”

　　我眼睛一亮，北海道大学？还没去过日本的大学呢，那里一定美女多多啊。

　　“快带路，我们去逛逛……”二话不说，拖着龟田往北海道大学奔去……

　　哦，这就是北海道大学？真的很不错！绿草如茵，树木参天，一幢幢的西式
楼房。掩映在树木林荫之中，很有些到了西方国家大学的感觉。恩，空气真好，
应该是暑假了吧，校园内的大道上，来往的学生并不是很多……

　　两人悠闲的逛着校园，心情变的轻快了不少，多好的地方啊！那些建筑、那
些雕像、那些体育馆……咦，好大的园子！好象是个大型的植物园，和龟田走前
一看，哇塞！厉害，里面简直就是个小森林！将近几千种不同的林木花草遍布整
个大园子，好家伙，称它大型的植物标本园，也不为过。

　　我正想向龟田询问这植物园的来历，突然……一阵微弱的呻吟喘息从植物园
里传入我的耳朵里，要不是耳力惊人，肯定就此忽略了。

　　“嘘……有人……”我示意龟田闭嘴，指着植物园，小声说道。

　　龟田会意的点了点头，跟着我绕了个圈子，蹑手蹑脚的推开园门，走了进去

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　走了近一分种，终于真切地听见声音传出的来源，龟田兴奋地抖着肥脸，显
然是听到，并且知道怎么一回事了。

　　两人伏低身子，慢慢地接近前方的密林，躲在几棵低矮茂密的树后，四只手
轻轻地把挡住眼睛的枝叶往两边一拨……哇塞！！好过瘾！

　　只见一个年纪约莫１８、９岁，长相清醇的女学生正斜靠坐在一棵树下，红
着秀脸微闭双眼，小嘴正娇喘着气轻声呻吟。女孩张开一双雪白丰盈的玉腿，裙
子被掀开少许，一个瘦矮的男生正趴在草地上，整个头伸进女学生的裙子里，深
埋在她的跨下，啧啧有声的伸出舌头舔着女孩红润嫩白的私处……那小穴上端的
乌黑阴毛，清晰地可见，被舔的湿湿反光发亮。

　　哇靠！！帮女学生口交，好刺激！我的大鸡巴瞬间冲动，妈的！光天化日之
下宣淫为乐，简直不把我们放在眼里……咳~ 老子真是好运气！这都碰上了……

　　看着旁边兴奋的嘴巴直哆嗦的龟田，一副狠不得上前替代的淫贱样，我不禁
嘿嘿一乐。

　　女孩被舔的舒服无比，私处也汁液四溢，全部被男生啧啧有声地舔进肚子里，
一滴都不浪费，过了一会，只见他伸出双手，轻抬起女孩的臀部，埋下头继续舔
着女孩的屁眼，舌头利索的从屁眼舔到上面的小穴，厉害！看的老子鸡巴剧烈膨
胀！

　　眼看女孩的屁眼被舔的深红，男生转移了阵地，双手抱紧女孩的臀部，张嘴
紧紧地含住了少女小穴洞顶端的肉粒，头向左右一阵快速的摆动……

　　女孩明显被这一招“深海捣珠”弄的快感连连，一手小手紧紧摁住男生的头，
玉腿并拢轻夹，张着小嘴大声的呻吟起来……没一会，女孩突然“啊”的一声尖
叫，双腿死命的夹紧男生的头，娇躯一阵颤抖……

　　好一阵，才松开了玉腿，男生迅速的从裙子里钻了出来，爬起身，只见他的

　　　　　　嘴巴都湿湿地还粘满了女孩高潮后涌出的液体……

　　我看地欲火焚身，顾不了那么多，见那矮瘦青年正在脱衣服，忙冲了过去，
一手就劈在他的脖子上，把他彻底打晕！
----------
　　章二十六双淫美女，横鸡夺插！史上最强，超正宗女体盛！

　　在龟田的目瞪口呆下，我快速地拉下裤链，掏出已经涨的快爆炸的大鸡巴，
伏下身子，趁在女孩还没从男友被打倒这一突发事件中回过神来，肩扛起女孩的
一双玉腿，挺着大鸡巴，往她的小穴里，用力一压一戳！肉棒瞬间没入了一半！

　　哇呀好爽！女孩那紧柔的甬道里，已经深度湿润，滑软湿热的触感，瞬时从
鸡巴传遍全身神经细胞，舒服地快感，让我兴奋的渴望着，大力往下一捅！鸡巴
进去大半，碰触到了柔软的花芯……

　　女孩被我粗大的鸡巴捅的娇呼出声，手脚拼命地挣扎，汗~ ，十指的指甲深
掐着我的手臂，妈的！要不是我肌肉够结实牢靠，肯定是出血了。

　　我左手紧捂住女孩的嘴，右手抓着她两腿足腕，跨下火力十足的抽插，挣扎
吧，你越挣扎，下面就越紧，夹的我好爽……

　　舒服透顶！女孩的挣扎，让她柔软湿热的小肉洞里，阵阵紧缩挤压，大龟头

　　　　　　　　　　　　　被夹的快感不断……

　　我边插边朝一旁傻楞的龟田招了招手，“过来！这妞带劲啊！”

　　龟田哆嗦着嘴，“这……这……”

　　我嘿嘿一乐，粗着气道：“把她的嘴塞上……脱裤子啊，妈的！还要老子教
你”

　　龟田不愧是此中淫手，看到事情已经无可挽回，索性放开……兴奋的脱下裤
子，手握着短小的鸡巴走了过来。

　　女孩见我松开手，张嘴就要尖叫，龟田立马抓住机会，挺着小鸡巴塞进了女

　　　　　　　　　　　　　　孩的嘴里……

　　不好！我看见女孩张嘴就要往下咬，急忙深吸口气，鸡巴全力往下一插！！

　　整根没入！直接插入了女孩那火烫的子宫！

　　“！唔！！！唔！！”女孩被我这绝世一插，娇躯一阵颤抖，全身无力的停
止了挣扎，火热的肉洞里，一股股烫人的汁液喷涌而出，冲刷地我龟头一阵发抖，
无比的快感让我差点就要发射！

　　赶紧吸了口气，运转心法，吸纳着女孩喷涌而出的元阴，紧接着全身一阵清
凉通爽，立马阻止了发射！ＳＨＩＴ！，我又作弊，太刺激过头了。

　　我舒服的快速抽插，每一次抽动，都会卷出一些女孩那淡乳色的阴精，我低
下头，看着自己的肉棒来回的出入女孩的肉洞，那肉洞仿佛一张粉嘴似的在吞吐
着，非常过瘾……

　　“啧！啧！叭啧！叭啧……”爱的交响乐开始奏起……

　　龟田爽的嘴都歪了，肥大的双手，紧抱着女孩的头，肥腰努力的来回摆动，

　　　　　　　　　小鸡巴正快速的在女孩的嘴里抽插……

　　“爽不爽啊……猪头，我们……呼！来开始比赛，看谁……呼~ 挺到最后…

　　…“我一边动作一边粗着气说道。

　　“好爽……我可不敢很你比……喔……我快……了”龟田满身大汗，正在做
最后的冲刺，汗！

　　嘿嘿，刚才差点就让龟田成太监了，好在老子急时出绝招……

　　没一会，龟田就抖着全身的肥肉，在女孩的嘴里发射了，哈~ ，我的鸡巴深
插在女孩的子宫里，享受着龟头与子宫的交合，子宫口仿佛一张小嘴，紧紧的掐
住了我的龟头沟冠处，每一次抽插，都是妙不可言。

　　" 噗啧，卟啧，卟啧……“太爽了，龟头与子宫交合，肉棒与肉壁甬道交合，
两处同时的美妙快感，让我让我不由的加快了动作，爱的乐章开始进入了高潮阶
段。

　“恩哼……雅没德……阿……唔……好舒服……别捅到我……恩哼……的肚

　　子里面……求你……了，……啊……好……难受……我要死……了……啊！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　身下的女大学生再次高潮，娇躯巨震下，滚烫的汁液再次喷涌而出……哇，
好多水，好烫，好爽……

　　我强忍着强烈的快感，全力急速地冲刺了近２０分钟，女孩已经陷入了连续
高潮的晕眩之中，只懂得紧抱着我，快乐的呻吟……终于忍不住了，整个背脊一
酥，龟头一酸，我努力的大力捅插几下后，全身压在女孩身上，肉棒深深地埋进
紧缩的甬道里，身体一抖，团团的炮弹在女孩火烫的子宫里猛烈发射……发射…

　　　　　　　　　　　　　　…再发射……

　　女孩被这火热的炮弹冲击在敏感的子宫里，不仅娇躯连颤，美丽的双眼含着
快乐的泪水，紧紧地抱着我，一声撕声力竭的尖叫……一波波阴精狂泄而出……

　　头一歪，晕了过去……

　呜呼~~……烫死老子了……好舒服……让我的鸡巴一辈子都插在里面吧……

　　我喘着粗气，手檫了檫满头的汗水，笑着对正躺在草地上暗爽的龟田道：
“你这猪头，多久没干过女人了，妈的，也太差劲了”

　　龟田穿上裤子，不好意思的笑道：“没多久，也就２年左右……”

　　“……”

　　“我们快走吧，刚才她叫那么大声，我怕会有人来……快走……”

　　“怕个鸟，来男的就扁，女的再奸……”

　　“……”

　　我不舍的扭了扭腰，“卟！”的一声，龟头离开了火烫的子宫，退出还深插
在女孩肉洞的鸡巴。

　　我穿上衣服，拍了拍屁股，拉着龟田急速的走出植物园，逃离了现场。

　　一出校门，就感觉夏天的闷热空气扑面袭来，靠！就差那么几米远，温度却
截然不同，拉低帽子，和龟田走上了札榥的街头……

　　龟田犹豫了一会，扯下帽子苦笑道：“樱木君……这次的玩笑可开大了，我
们刚才都干了些什么……”

　　切！不就是插了一个女大学生么，犯得着这般摸样，瞧这德行！

　　我摸了摸鼻子嘿嘿乐道：“刚才不是挺爽的吗，怎么，现在后悔了？”

　　龟田摇了摇手解释道：“不是这个意思，我是怕……”

　　我哈哈大笑道：“龟田，这点你可以放心，不会有事的！”

　　龟田急忙问道：“樱木君，别逗我了，快急死了”

　　我嘿嘿一笑，考虑了下措辞，缓声说道：“龟田，你……可知日本，你的国
家，强奸案的犯罪率为什么这么低……，我是说报案率很低”

　　龟田显然被我问倒了，怔了一怔道：“为什么？”

　　我摇了摇头却不再答话，这个问题其实很简单，日本，男尊女卑的认同度非
常高，高的可怕。女人被强奸，大部分都不会报案，自认倒霉罢了。

　　这个可以从日本的一些新闻就知道了，有少女被强奸，报案后，强奸犯虽然
被逮捕，但那位少女在她的家乡却备受鄙视。日本人的一些想法，我们是很难理
解的。

　　当初美军屡次强奸日本少女，照样悠哉地回国探亲，这虽和日本政府的态度
有关，但也说明了一个问题，日本这个国家太淫秽了，根本就不当一回事，再加
上色情业超级发达，援交ＭＭ满街都是。日本女人从小就在这个氛围里长大，漂
亮一点的，每天在公车上都经常被骚扰，痴汉电车事件一堆，就连ＡＶ都有的是
真实强奸拍摄。

　　我之所以敢这么肆无惮忌的强奸，也是这个原因。当然了，最重要还是要插
的美女爽，才更加保险，要不然，搞的她七上八下、怒火朝天，不报复那就奇怪
了。

　　爽啊，北海道大学的女大学生，干起来就是和那些生涩的酸苹果不一样，非
常带劲！

　　我抬头看了看天，这狗日的阳光可真够猛的，热死了……

　　“我们回去吧，这大街上感觉太热了”我热的全身直冒汗，出声提议先回去。

　　“也好，坐了一上午的车，有点累，回去躺躺……”

　　“妈的！那里是坐累的？我看你是射累的”

　　“嘿嘿……樱木君，说真的，刚才那妞可真是大大的漂亮！”

　　“那是，母猪你会上吗？

　　“……”

　　到了晚上，我刚洗完澡，打开电视机，就看见龟田兴奋地抖着全身肥肉气喘

　　　　　　　　　　　　　吁吁地跑了进来……

　　“樱木君，快！快穿上衣服，导演请大家吃饭呢……”

　　我没好气地道：“不就是吃个饭么，瞧你这摸样，发春啊”

　　龟田神秘地笑道：“嘿嘿，樱木君你可别后悔，这个饭可大不一样……，是
女体盛噢，哇呀……那可真是美妙的盛宴……”

　　女体盛？？汗！我还以为有啥大不了的，虽然没见过，但已是听的多了，就
连国内有家饭店也学着推出女体盛来吸引眼球，被国人骂的要死……也罢，反正
无事，去看看也无妨，开开眼界。

　　据说日本的女体盛，已经有一千多年的历史。从事这女体盛器的少女，首先
必须是处女，日本男人认为只有处女才具备内在的纯情与外在的洁净，最能激发
食客的食欲。其次是容貌要秀丽，皮肤光润。

　　上岗之前须经过严格的训练，以保证少女的耐心和毅力。在“上菜”之前，
还要经过数道身体洁净的工序，先将头部以下的身体体毛全部刮干净，用温水淋
遍全身，用块海绵遍擦身体，接着用一个装满麦麸的小麻袋揉搓每寸皮肤，以彻
底去除老化的皮肤角质。然后用热水冲泡，再用丝瓜筋揉一遍。最后用冰水淋浴，
以免“上菜”时身体出汗。净身时不能使用任何带有香气的肥皂和浴液，香水更
是绝对禁止使用，因为香气会影响寿司的纯正味道，并掩盖了少女身上天然的体
香。

　　我们一行８个人（小组女成员都没带），离开了温泉旅馆，前往札榥近郊的
一家大型高级度假旅馆。

　　这家酒店是传统的和式建筑，并不是如我先前所想的现代化高楼。中间主楼
有三层高，周围全是平居矮房，清一色的青砖琉璃瓦，八角式飞檐，白色的纸窗
推拉式木门，四周空地都种植着各色的花草树木，通往各个房间的走道，全是鹅
卵石块铺成，走道两旁都有小池塘，养着各种色彩斑斓的鱼类……给人有一种回
到古代日本的感觉。

　　包了一间厢房后，我们在穿着和服的女服务生的指领下，换上了一身日本传
统的浴袍，坐上“座蒲团”上等候女体盛的到来。

　　室内布置简洁，一幅古画，几盆观叶植物，还有古瓷花瓶等古玩，很古朴、
高雅……，在我们无聊的等待３０分钟之后……女体盛被杠了进来……

　　哇塞！！这可真是一件精美的工艺品！

只见一个年纪约莫１５岁、容貌秀美的少女闭着双眼全身赤裸地平躺在一个矮

　　长桌子上，一动不动静静地躺着，俨若石雕玉琢一般。

　　犯罪啊！她的乌黑秀发呈扇形摊开并点缀着许多白色的花朵，而整个身体像
一个洁白的瓷盘，上面摆放着一堆的食物……她的小嘴微微张开，含着一小团寿
司，玲珑小巧的乳房上，盖着裱花奶油蛋糕，好像穿着美丽的文胸，腹部摆满了
各种鱼类肉片和扇贝，玉腿并拢紧夹着各种寿司米团，而少女的私处则被鲜艳的
花瓣遮掩住，一双玉足，其晶莹嫩白、柔滑纤细的脚趾间，夹着几片鱿鱼……身

　　　　体的周围都放满了鲜艳的花瓣……花香与少女特有的幽香……

　　美食！美女！美景！溶为一体！

　　哇呀！和所听到的女体盛有些不同噢！果然还是要日本才是正宗，一丝不挂
才是妙！

　　一众人瞬间被这女体盛所吸引，心不在焉地评论了下少女的身材、五官、头
发、胸部、玉臂、秀腿……后，顾不上再费口舌聊天了，都拿起箸子等导演山井
先行品尝，他请客嘛，有这特权。

　　导演山井在众人羡慕的眼神中，挟起少女小嘴里含着的寿司团……

　　“哟西！！”山井闭眼咀嚼，享受带有美少女香津的寿司，老半响才发出一
声赞叹。

　　众人听完更加按耐不住，不管山井在一旁连连哟西，举箸就伸向美食……

　　两个业余男优一把就同时挟起美少女脚趾间夹着的鱿鱼，而未等我和龟田反
应过来，其它的几人已经把少女胸前的蛋糕瓜分了，露出少女娇小雪白的乳房…

　　　　　…两颗鲜艳欲滴的小草莓颤颤地展现在众人的面前……

　　我和龟田面面相窥，无奈的挟起少女腹部上的生鱼片……

　　“樱木君，先别忙……生鱼片不是这样吃的……”导演山井看到我们两个土
包子要吃生鱼片，赶紧阻止，周围几人都乐的哈哈大笑起来。

　　妈的！我们不用吃了？我操，我可不喜欢吃贝壳类的！。

　　导演山井见我们脸色不快，忙笑道：“这个吃法太浪费了，我先示范下，还
请两位稍稍等候……”

　　山井说完，挟起一块生鱼片，两边的业余男优会意的把少女的私处放着的花
瓣拿掉……露出少女微鼓起的光洁无毛的丘谷地中间，那一条凹下的嫩红柔腻的

　　　　　　　　　　　细缝……好迷人的溪谷沟……

　　山井挟着生鱼片，伸向少女的嫩沟，生鱼片微微陷入细缝嫩沟中……上下轻
缓的滑动……不一会，在少女微弱的“恩哼”声中……，生鱼片粘满了少女甘美

　　　　　　　　　　　　　　　的汁液……

　　我日！！生鱼片不粘酱，却去粘少女的液体，这样吃法……无语中……

　　导演山井得意的挟出生鱼片，带出一丝晶莹剔透的液体……大嘴一张，把粘

　　　　　　　　　玉露的生鱼片……咀嚼……吞咽……

　　“哟西！！”山井迷醉地仔细品尝着生鱼片，一副尝到绝世佳肴的摸样。

　　我和龟田满脸无语，以前听说的女体盛，和这个一比，简直就是假冒伪劣产

　　　　　　　　　　　　　　　　品……

　其它几个人兴奋地挟着生鱼片在少女的私处嫩沟里来回滑动粘满汁液……大

　　口大口的吃着。

　　我和龟田一看，都不由的同情桌上的少女，被这样一弄，还得极力忍耐，真
不是人干的工作啊。同情归同情，我和龟田也挟起生鱼片，有样学样的伸往少女
的私处，陷入嫩滑柔软的浅沟里，来回磨檫，只几下，生鱼片就湿湿地粘满少女

　　　　　　　　　　　　　　　的汁液……

　　“恩……味道……好滑……有种处女的芬芳……有点奶油的清香……”我一
品尝，靠！居然真的别有一番滋味！清凉香甜……他妈的，堕落啊堕落啊。

　　很快，就把少女身上的美食全都吃完了，两个业余男优意犹未尽的各抓着少
女的一只玉足，舌头仔细的舔着嫩白纤细的脚趾，导演山井不愧是ＡＶ大师，趴
在桌子上，钻进少女的玉腿之间，埋头张嘴吻着少女的私处像只蜜蜂一般在吸取
着花蜜，两只乳房也被他人占领……身上每一处都有人在舔……靠！

　　我和龟田继续无语地帮对方的酒杯给满上，静静的喝着美酒，观看众人的表

　　　　　　　　　　　　　　　　演……

　　房间内，少女微张着小嘴轻轻的娇喘……无力地静躺在桌上任人舔弄任人吸

　　　　　　　　　　　　　　　取花蜜……
----------
　　章二十七拍摄进行时！玉女小泉的风情，传说中的名器！

　　第二天一大早，我们就出发前往拍摄地点，正式开拍。

　　日本的大多数城市，其规划都有一个显著的特点，棋盘式的布局，纵横交错、
四通八达却不凌乱。

　　车子开了近２０分钟后，绕过几条大街进入一条略显偏僻的道路，看前面，
好象是往上开，道路两旁都是一排排高大的柏杨树，遮挡了炙热的阳光，路上来
往的人群很少，四周的建筑已经不在是高楼大厦，而是清一色的浅灰砖结构的瓦
房。

　　目的地到了，一个人工小湖出现在我们眼前，青柳垂舞，波光潋滟……好一
处僻静之地！！湖的左边，一座典型的仿唐式建筑庭院……真想不到札幌这个年
轻的都市里还有这样的地方。

　　我们下了车。走近门前一看，门前竖着一块纸板，上面写着一堆字，大致意
思是，这两天恕不接待游客。边上的墙壁还挂着一个木牌，上面几个有些班驳的
字迹：御流道场。汗，鸡巴道场，莫名其妙！

　　进门后，发现这座建筑占地面积很大，四周的地面全部由白石板铺成，走道
边一排的矮小青松郁郁葱绿，每隔几米就有一个高只有１米多的精致正方形路灯，
灯顶上还盖着小小的屋檐，很是美观。

　　而前面的主房则和中国的唐式建筑略有不同，它的前面屋顶，呈三角锥型，
低层中间还是拱桥状弯弧的屋檐。上面还雕刻粉饰着浅黄色的花纹，看起来是很
华丽张扬，但整体上却不失庄重厚实。

　　这一类仿唐建筑，在日本还是很常见的，京都等历史较为悠久的地区大都保
存着完好的古迹。

　　与道场的管理人员打个招呼后，工作人员开始在场地上忙碌着，而小泉梨香
也被带去装扮，最无聊的只有我和龟田及其它两个业余男优。

　　ＳＨＩＴ！我说呢，怎拍一部ＡＶ这么麻烦，原来是要趁机摄影一些套图！

　　这可与写真不一样，套图可是全露点的。公司可真会找时机赚钱啊。难怪大
老远的跑到这里来，这里雪地里的温泉多，露天拍摄套图，得天独厚，绝对是唯
一的。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　一身和服装扮的小泉梨香隆重登场，淡蓝色丝绸和服华丽非常，腰后一个鼓
起的小布包，在我看来显得很滑稽。额头上梳的平整的头发乌黑顺滑，上面插着
一根棕色的细长珍珠发瓒、雪白纤细的双足套着白袜穿着一双木屐……走起路来，
和服衣摆往后飘起，露出一双晶莹嫩滑的粉腿……风情万种，欲语还羞，呜呼！

　　靠！！鸡巴马上起立！听说和服底下可是什么也没穿的，我正考虑要不要趴

　　　　　　　　　　　　　在地上往上瞄……

　　“大家动作快点，吧噶！你把布往那里挂啊，挂那边！”

　　“妈的！扇子呢，见鬼，那该死的扇子那里去了？”两个摄影师指挥着场中
的工作人员，同时大声吼叫。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“好了，开始！梨香小姐请坐下，腿往稍弯，恩……看着那棵树……”

　　“嗨！”

　　“笑容呢，笑起来……嘴巴请不要张开……对了”

　　“嗨！”

　　咔嚓！喀嚓！……闪光灯拍摄的声音不绝于耳……

　　“好了，看这边……眼睛睁大点……微笑……”

　　“嗨！”

　　“右手掀开上衣，慢慢……反光伞照那呢？脖子上，吧噶！”

　　“低下头……慢慢……好勒！就是这样，慢慢露出……Ｇｏｏｄ！”

　　我操！感觉好有情调，小巧的乳房悄悄露出，顶端的小草莓，娇艳欲滴……

　　好想咬一口……嗷~ 、、、“化妆师快帮檫檫汗……梨香小姐，解开和服…

　　…动作慢点，双腿略张……“

　　“嗨！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“掀起和服……轻抬右脚……”

　　咔嚓！咔嚓……两台闪光灯疯狂的闪起，机械拍摄的声音毫不停顿……

　　“左脚抬起……分开……噢，就是这样，扔掉该死的扇子，右手抚摩……”

　　两个摄影师，举着长筒拍摄机械，走前几步，单脚跪在地上，凑近小泉梨香
的下身，近距离拍照……

　　“咕噜……咕噜”周围几个工作人员不禁同时咽了几口口水，我日！远远地
看见小泉梨香下身那一小簇乌黑闪亮的阴毛，底下一抹红润肉沟……嗷~ ！鸡巴

　　　　　　　　　　　　　狂热的坚挺抗议……

　　“双手绕过腿弯……慢慢拨开……屁股往上翘……对了，拨开一点……”

　　噗！！我的鼻血飙射而出……

　　——足足拍了近一个多小时！！我的鸡巴也足足坚挺了一个多小时！

　　终于拍完了，我揉了揉鼻子，拔出鼻腔里的纸巾上前祝贺……

　　ＡＶ拍摄即将开始，简单的休息了１５分钟后，开始清场。龟田依依不舍的
和一众与拍摄进程无关的工作人员被赶出了场地。

　　我被戴去换了身紧身的黑色剑道服，脚穿木屐，头戴着罩面轻壳，面部虽被
罩住，但不影响视觉，面罩的前面，只有几根交错的细条，脑后一根筋束绑在脑
后，固定着面罩。双手还拿着一根竹子扎成的棒子。

　　而小泉梨香也是同样的装束，不同的是全身都是白色的，脸上却没有面罩，
乌黑的头发被扎成一束，绑在脑后，一甩一飘的荡来荡去……好有活力……

　　两人看着对方的装束，都乐的笑起来……，这一次，毫无疑问，内容是猛男
压娇女……，说美女与野兽，我跟你急！

　　“好了，各就各位，快开始了，都准备好！”一直在旁边闭目养神的导演山
井嚷道。

　　宽敞的室内，灯光通亮，木制地板被映的有些反光，一边的纸式窗户被打开，
窗外的一棵不知名的树上开满了洁白的花朵，几根枝桠靠在窗边，浓郁的花香随

　　　　　　　　　　　　　着轻风飘了进来……

　　“预备，３，２，１，拍摄开始！”导演山井下了开拍的命令。

　　没有任何前奏和废话，我抓着竹条指着梨香……

　　小泉梨香俏脸含霜，一双纤手紧握着竹条，足蹬木屐，朝我冲了过来……

　　啪！啪……竹条相击碰撞……十来下后，小泉梨香被我“全力”一劈，劈倒
在地。

　　我扔掉竹条揭开面罩，一个饿狼扑食，扑在小泉梨香的身上，伸出长舌在梨
香的挣扎中，舔着她的粉脸……

　　“咯咯……哎呀……嘻嘻~ ”小泉梨香果然爱笑，这一下就笑个不停。

　　“咔！梨香小姐……”山井有些无奈的道“苏米嘛塞……”小泉梨香不好意
思的红着脸道歉。

　　“快补补妆……恩，继续……预备，３，２，１，开始！”

　　我撕开她胸前的衣服……小巧的乳房俏然露出，两个小山包如新出炉的蒸笼
馒头，热腾腾的弥漫着少女的幽香直勾人食欲，雪白柔腻，散发着动人的光泽，

　　　　　　　　　淡红的乳晕……鲜艳欲滴的小草莓……

　　喔~ ……我再也忍不住了，身出舌头，碰触了下右边的小草莓，颤颤立起…

　　…我迷恋地舔着草莓，张嘴一下就把草莓含进了嘴里，噢，好柔软……

　　“恩哼……雅没德……”小泉挣扎着，用手拍打我的头……

　　我含着右乳吸允了一会，突然感觉嘴里有股淡淡的奶香……吐出一看，娇艳
红润的小奶头顶端渗透出几点奶汁……哇塞，好棒！有奶喝……

　　我赶紧含住，用力的吸允，唔……味道好极了，香甜嫩滑！左手轻抓她的左
乳，好滑好软……里面好象都是水……一阵揉搓，手指轻夹小奶头，轻轻一捏，
奶汁被挤出几滴，我赶紧转头，把奶汁卷进嘴里……

　　“恩……唔哼……赫……赫……恩哼……雅没德……”

　　我撕裂了她的裤子，双腿之间的衣服，被撕成一个大洞，里面没有内裤，嘿
嘿！露出少女那光洁雪白微微鼓起的丘谷地，哇……只见动人的丘谷地上，一簇
稀疏地乌黑阴毛，在雪白的肤色衬映下，好性感！

　　轻举其梨香的玉腿……鼓起的丘谷地中间，两片晶莹润红的花瓣紧紧地闭合，
两边几缕短细的毛毛，羞赫地想遮掩着少女的私密之地，花瓣的下面，一朵美丽
幽雅的小菊穴，轻皱着粉红艳丽花蕾……

　　咔嚓！咔嚓！！周围闪光灯猛闪，导演指挥着两台摄影机也转着镜头，移向

　　　　　　　　　　　　　　　这里……

　　我粗暴地分开小泉梨香的一双玉腿，压紧小泉梨香的挣扎的娇躯，分出一只
手，拨弄着她的那一簇性感的阴毛，小泉梨香娇喘着如兰的气息，微闭着双眼，
……配合的没有继续反抗，任我玩弄她的小穴。太可爱了！清醇的玉女正张着玉
腿，让我抚弄……喔……~ 我双手扳开梨香的玉腿，伏在她的双腿之间，用力的
拨开她的柔软的两片花瓣，嫩红的肉洞颤抖的蠕动收缩……嫩穴顶端的那颗闪亮
晶莹的小红豆，娇羞的露出一点……

　　“唔……雅没德……哼……”梨香不安的扭动玉腿，尽力躲闪着我嘴里呼出

　　　　　　　　　　　　　　　的热气……

　　我低下了头，张嘴一口就含住了诱人的小红豆，嘴唇一阵揉捏吸允……柔嫩
的触感、芬芳的少女体香，充斥了我的整个感官，好过瘾……

　　“恩哼……唔……阿……雅……没……噢……”梨香被这一突然袭击，只觉
的私处一团灵巧的火热在游动，小豆豆被舔的酥酸不已，急用纤手轻推着我的头

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我靠！吓我一跳！！正当我努力舔吸着小泉梨香的嫩穴，无意的看到几乎凑
到我脸旁的摄象机……妈的！煞风景，凑这么前干吊！不是可以拉伸拍摄么，日
死！
----------
　　章二十八绝世捅插！女神井喷潮吹！当场失禁，粉腿抽筋！

　　我迅速的撕下了裤子，露出青筋怒暴的粗长鸡巴，在四周工作人员的抽气声
中，一手握住愤怒地大鸡巴，对准了嫩穴，往下一戳！

　　龟头顺利的没入柔软紧缩的甬道中。哇呀！好舒服！温暖的嫩穴里那层层的
肉绉连续吸允往外排斥扎紧，靠！紧吸的我龟头好象被电击一般，酥麻痛快无比！

　　莫非这就是传说中的名器？？猿猴秘道还是玉涡凤吸？不管了，老子就是那
辟邪……不，干将宝剑！

　　“樱木君，请等等，先停下……”导演山井大声喊道。

　　我操你妈！现在停下来，找死啊！未等我答话，旁边的摄影师杠着机器跑前
来疯狂的按下了快门……咔嚓！咔嚓……我……日！

　　“继续，３，２，１，开始！”

　　“嘻嘻……樱木……等下轻点噢……请怜惜梨香……”小泉梨香瞬间转换了
表情，红着脸拨了拨有些凌乱地头发咯咯娇笑道。

　　“……”

　　妈的！这就是职业女优么？哼！等下老子不操的你失禁，大爷我挥刀自……

　　刮毛去！果然和素人大不一样啊，场中是一个人，场外就是另一个人。

　　我轻缓的抽动了几下，感受着嫩穴肉洞紧环吸允的快感，少女的花谷深处已
经涌出了一些润滑的液体……深吸一口气，身体往前一压！整条粗长的肉棒插进
去了一半！感觉龟头已经顶到了那处柔软弹性的花芯，噢，这么浅的小洞，这一

　　　　　　　　　　　　　　　　下……

　　“恩哼……阿……雅……没德……”

　　啧啪！啧啪……叭……我伏在小泉梨香的身上，嗅着少女的芬芳幽香，挺着
大鸡巴一上一下的缓慢抽插……咔嚓！咔嚓……周围闪光灯一阵连闪……录音师

　　　　　　　　　　举着长长的录音棒伸了过来……

　　“噢……恩哼……好……舒服，樱木……你的……好……充实……唔……”

　　小泉梨香微张着小嘴喃喃的在我耳边轻声呻吟……少女的花芯被顶的全身酸软无

　　比，一阵阵快感让身下小美女不由地伸出纤手，环着我的脖子，紧紧抱住…

　　…嫩穴里一阵紧缩，分泌出少女的火热汁液，温暖紧扎、湿润软滑的肉洞让

　　　　　　　　　　　　　　　　我的

　　　　　　　　　　　鸡巴享受着无比的美妙……

　　“樱木！你没吃饭？啊？！放快速度！吧噶！怎还有一半在外头，还要我教
你？？”导演山井好一会才回过神，看到状况，赶紧在场边冲我大声嚷叫，指挥

　　　　　　　　　　　　　　我加快速度……

　　汗死！差点被快感爽昏了头，忘记是在拍戏。

　　我仰头张嘴吻住了小泉梨香的优美的樱唇，吸允着她柔滑的小香舌，少女甜
美的香津玉液，竟带点清凉，被这一刺激，我的大鸡巴爆涨了一圈！我稍稍抬高
屁股，挺着粗大的惊人的肉棒，顶着少女的花芯，全力往下一桶！整条肉棒深深

　　　　　　　　　　　的插入了小泉梨香的子宫……

　　哇靠！里面仿佛都是水，软绵绵的……下一刻，火烫柔软的子宫已强烈的阵
阵收缩，紧紧的扎住了我的龟头，稍稍一抽，少女的子宫口狠狠的“咬”住了我
的龟头沟冠处，我的龟头被阵阵吸允，烫的酥酸无比，身体直发抖趴在她的身上，
一时间，竟无力的拨出来……日！好紧！好烫！嗷……~ 好舒服！！

　　“啊！！！！雅……没……德……啊~~……裂了……尿……出来了……啊~ ！！

　　……“小泉梨香被这一捅，感觉子宫被插穿了一般，略感疼痛中带着无比的
酸软快感，娇躯一阵强烈的颤抖，花芯内快乐的连续抽噎，小腹中压抑不住剧烈
的尿意，无力的躺在地板上，张开玉腿，松开了闸门，快乐地地往外喷射着少女

　　　　　　　　　　　　　　　的汁液……

　　我的龟头被紧扎在少女的子宫里，刚被烫的酸软，突然感觉被一股强劲的液
体冲击，舒爽的差点立马射精，想到正在拍摄的进程中，赶紧起身，用力的拔出
大鸡巴，闪到一边……

　　“卟！！”的一声脆响，周围的工作人员，正奇怪我抽出鸡巴突然起身，还

　　　　　　　　　　　　　没来得及说话……

　　紧接着“嗤！！嗤！”的几声连响，只见小泉梨香的嫩穴肉洞里正往外的剧
烈喷射着淡乳白色的液体……趴在旁边的导演山井和扛着摄影机的工作人员，被
这天女散花式的潮吹，淋了个满头满脸……摄影机镜头也被溅湿……

　　　　　　　　　　淫霏的气息充斥满了整个房间……

　　“快！！吧噶！！快拍！！镜头！！”导演山井顾不得檫去脸上的液体，疯
狂地跳起，怒吼连连。兄弟们看完了感觉怎么样啊记得回帖哦你的回帖就是我的
动力＾＾故君子，风来疏竹，风过而竹不留声；事来而心始观；雁渡寒潭，雁去
而潭不留影；事去而心事空。

　　好在两台摄影机都在近距离的拍摄，抓住了这一瞬间，要不然，我怀疑导演
要杀人了。

　　咔嚓！！咔嚓！！闪光灯也疯狂的闪现，周围的工作人员一阵鸡飞狗跳……

　　我不管那么多，挺着大鸡巴，走向还无力的躺在地板上，一脸迷醉享受高潮
快感的小泉梨香，压在她的身上，鸡巴一捅，继续插入了阵阵抽噎的肉洞……好
爽！！

　　连续抽插了几十下后，我双手紧环着小泉梨香的双腿腿弯，一把抱起了她，
站立起来，大力的往上捅插！，小泉梨香被我捅的娇喘连连，双手无力的抱着我

　　　　　　　　　　　　　　　的脖子……

　“啊……雅……没德……停……一下……好么……樱……木……恩哼……我

　　　　　　　　　　　　受……不了……唔……“

　　我张口就贴住了她的小嘴，阻止了她的求饶，双手用力把怀里的娇躯往上轻
抛，落下后鸡巴狂顶而上！，插得少女下体地汁液一刻不停的往下流。山井忙指

　　　　　　　　　　　挥着摄影机从下往上拍……

　　没一会，小泉梨香的被我连续的捅插，娇躯颤抖着双眼含着泪水大声尖叫…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　“啊！！！停……一下……我受……不……恩哼……好……舒服……雅没…

　　　　　　　　　　　　　…德……尿了……“

　　我只感觉少女的子宫一阵蠕动收缩，嫩穴里的甬道里层层紧扎着我的大鸡巴，
一股火烫的汁液，从深处奔涌而出，打击的我龟头直发抖，好舒服！！继续冲刷
吧，太美妙了，呜呼！！

　　少女的下体汁液狂溢而出，小屁屁的臀沟里都流滴着淡乳色的阴精，鸡巴每
一次抽动，都溅射出一些液体，好水滑，好柔软，好温暖，好痛快！

　　我躺在地板上，让小泉梨乡跪坐在我的腹部，大鸡巴深插入她的子宫，双手
紧扶着她的小蛮腰，用力的提起、放下。插得少女尖叫连连……

　　卟啧！卟啧……叭啧……卟……，子宫口咬紧了我的龟头，使我每次抽出都
要使上一点力，好舒服，夹死老子了……

　　小泉梨香在也无力坐着，趴伏在我的胸前，通红着脸张着小嘴，喘着大气，
一幅满足快乐的表情……捅了１０几分钟后，我双手扳开少女的两扮俏臀，使得
她的小菊花绽放着那朵美丽的花蕾，摄影机转移到后面，近距离的拍摄……

　“恩哼……樱……你插……死……我……了……好舒……服……唔哼……里

　　面……好痒……插深……点……好么……噢……全部……插……进去……好酸…

　　…怎办……我又……来了……啊！！！！！“

　　身上的小泉梨香紧咬银牙，闭着双眼……脑袋鸵鸟似的的埋进我怀里，小屁
屁肌肉一紧，双腿夹着我的腰，娇躯连连颤抖，子宫里蠕动着收缩，一股股少女
的火烫汁液喷射而出！

　　哇靠！这么多水！只觉的大鸡巴被紧紧的环住，龟头被子宫掐的生麻，突觉
的一松，大量的火烫液体剧烈的冲击在龟头处，烫的我整条脊背一酥，酸酥无比
的快感，让我有了立马发射的冲动，深吸了口气，运转体内的龙腾心法，疯狂的
吸收着少女喷射而出的元阴，清凉舒爽的感觉瞬间渗透全身，发射的冲动得到了
暂时的抑制。

　　我抱着怀中的少女翻过身来，把她压在身下，分开一双雪白的玉腿，挺着大
鸡巴作着最后的冲刺！使出浑身的解数，“大日如来千次插！”妈的，插死你！！

　　“旋转陀螺十二式！”，我深插入紧密的甬道，顶着少女的臀部，双手撑地！

　　双腿高举，快速地收回，身体３６０度旋转……

　　四周的工作人员想来还没见过这种超级的招式，惊的大嘴合不拢，嘿嘿，让
你们见识下！

　　“啊！！！！！！！！雅……没德……啊……”

　　叭啧！卟啧！啧啪！啧……，小泉梨香被我操的汁液横飞，紧扎的嫩穴甬道
溢满了阴精，鸡巴每一次抽插，都发出响亮的撞击声……舒服极了，插在柔紧湿
滑的肉洞里，美妙无比的痛快！

　　我奋力的抽插了几十下，感觉少女的嫩穴里再一次的抽噎，赶紧大力地压下
身体，大鸡巴深捅进小泉梨香的子宫……子宫口迅速地扎紧收缩，疯狂的火烫汁
液，急喷而出，冲刷浸泡着我的整条肉棒，龟头被密麻的汁液冲击，快感如潮的
酸酥……我大吼一声，一团团大炮猛烈的发射……

　　卟！！刚用力的拔出鸡巴，只见小泉梨香双眼无神地含着泪水，娇躯直抽抖，
下体通红的嫩穴往上喷射出大量淡乳白色液体……好一会喷射完后，嫩穴的上方

　　　　　　　　　一波波地溅射出晶莹透亮的尿液……

　　失禁！！被我干的失禁了！哈哈……尿还不少哇！

　　满场激动的工作人员，齐齐欢呼……导演山井兴奋地指挥摄影机拉伸近距离

　　　　　　　　　　　　　　　拍摄……

　　小泉梨香，一动不动地四肢张成一个“大”字，无力躺倒在满是稠粘的液体
的地板上，粉红的小臀沟里，都是乳白色的精液……

　　　　　　　　　摄影机扔然忠实地记录……好一会……

　　“我……腿抽筋……呜呜……呜……樱……好疼……呜”小泉梨香羞愧地捂
着双眼，脸上流着泪水，抽泣着娇呼求救……

　　抽筋？？怎么回事？被操的抽筋？我赶紧跑上前前，抓住她的玉腿一阵揉搓
……几个女工作人员，赶紧跑上来帮忙按摩……

　　“呜……别拍了……好疼……”小泉梨香纤手紧抱着我，小脑袋埋在我怀里，
不肯让拍摄继续。汗……，我手轻轻的抚摩着少女的香背，小声地安慰着……

　　接过一堆纸巾，檫干少女脸上的泪水，回头冲四周喊道：“别拍了！”

　　导演山井赶紧挥了挥手，让摄影机关掉，一众人员走前来安慰小泉梨香，其
实大家除了工作拍摄ＡＶ之外，彼此的关系都是非常好，梨香也很受大家的喜爱，
只是出于对工作的敬业，未得到导演的许可，不能停下。

　　这一段花絮，我想导演是不会错过的，肯定是如实的剪切进影片中，女优在
拍摄的进程中，出现一些意外，被收录影片中，这也是ＡＶ最常见的，增加真实
感，一般观看的人也不会介意，毕竟ＡＶ不是正规的大片。当然，这些都不是我
所能关心的，也关心不到。

　　我帮忙檫拭少女身上的精液，拿过一块长毛巾，披在她身上……

　　“感觉怎样？梨香……好点了么？”我轻声问道。

　　“恩！”小泉梨香抱着我，小声答道。

　　我捏了捏美女的小脸蛋，笑道：“看来你以后得多多锻炼噢，身体这么弱怎
行，还抽筋来着……”

　　美女仰起小脑袋，娇羞不已地红着俏脸道：“谁让……你这么……像头牛似
的……我刚才都快……要死掉了……你还……”

　　“……”

　　我尴尬的摸了摸鼻子，搂了搂梨香的柳腰，凑到她耳旁压低声音道：“刚才
……舒服么？”

　　“……恩……樱……梨香……好快乐……”梨香抱紧我把头埋进我怀里，半
响才仰起通红的俏脸小声答道。

　　“哈哈……”

　　回来的路上，大家都心情不错，导演山井告诉我，原本要在这里拍摄其中的
两段，但因为我的表现和小泉梨香的状态，决定取消下一段的场次。休息一天，
然后赶往下一个地点。

　　要知道一部最多也就２小时，而我可是足足干了近一个小时，中间没有ＮＧ
没停顿过，小泉梨香被我插的双腿无力，上车都要人来扶上，实在太爽了！爱死
了这份幸福的职业！让女优来的更猛烈些吧……

　　　　　　　　　　　　　　
----------
日本的片场真是这样的吗，写的让人觉得很可信的，日本什么都不好，但AV确实不错
----------
挺有意思的，而且最重要的是够长，支持楼主，加油
----------
感觉挺真实的，让人有身临其境的感觉！作者真实高人啊
----------
感觉刚看了个开头，然后就没了说的~

虽然标的完本，但还是希望作者能再接再厉啊！
----------
呵呵,写的确实不错,就和亲身经历过一样,楼主辛苦拉
----------
绝对精彩,期待后续!这位老兄真是够厉害,能把人操得失禁!佩服得不行不行地!
----------
好文 ，期待后续部分，感觉不错，支持楼主。
----------
很好很强大，我喜欢的文章，先支持了起来先，OK！
----------
楼主啊，都好久了，怎么还不更新啊，原文那的，我也去催催作者啊。
----------
这个小说类型挺独特的，比较少接触到，下来好好欣赏下。
----------
些的好真实啊 让人有一种身临其境的感觉啊 日本真的是这样吗？
----------
看多了日本AV的色友们心中肯定有过去拍AV的念头，这个可是大家的愿望啊！
----------
作者很会联想啊。。
哪有这样的神人啊，不过写得很精彩！期待下文。。
----------
记得在18的原创区见过，后来突然全都被删掉了，不知道啥原因
----------
在日本,AV男不知是如何选出的. 想想也是满好的职业, 免费打炮还可以兼职挣钱!
----------
想来作者越是阅尽A片，纵使有码也枉然的高手。一口气看完连载，意犹未尽呀。
----------
这个书太经典了。一口气看完，到处搜索了一下，没有找到后面的啊。
太可惜了，不知道作者是谁？在哪里发的？希望能继续写下去
----------
一口气把这本小说看完了，作者很有创意，总觉得意犹未尽，还有没有后面的。
----------
哇卡，写的真不错
可惜太短没过瘾，不知道什么时候能看到新的真是期待啊
----------
干日本女优，真的很爽，写的好像身临其境，等着继续看大作了
----------
牛啊 继续更新啊 等着呢 很好看啊感觉  很带劲
----------
题材够新颖了，AV方面的早就应该有人写了嘛，好文，不过貌似又太监了
----------
嗯，写的很不错，希望楼主继续发扬光大，期待早日看到结局
----------
我还是在等待，不要太监了，楼主加油，这个看起来很有感觉的
----------
不要太监了，楼主加油，大家看得爽就行啦。
----------
这部书还有后续，不知道为什么不更新了？至少到51章了。
----------
又好久不更新了，不过时间越久，作品应该越精彩，继续期待吧。
----------
强烈要求楼主继续更新，看得过瘾啊，千万别太监了
----------
在日本干男优，不是个好角色呀，很难干的。
----------
　　日本AV之旅

　　第29章日本国民美少女决赛，惊鸿一现的绝妙舞姿

　　今年的日本国民美少女决赛，隆重地在札幌市进行。

　　一年一度的国民美少女比赛，吸引了全日本无数心怀梦想的日本少女前往报
名参与。从12岁到17岁的女孩，其实都可以参与这项赛事，不过一般都是15岁以
下居多。可以说，每一年的国民少女们都备受日本民众的关注，除了冠军能得到
巨额的奖金之外，这个盛会还是日本全国性的挖掘和培养影视明日之星的权威赛
事！

　　大赛共设有特别大奖、评委特别奖、表演奖、模特奖、演唱奖、才艺奖、最
受媒体关注奖等奖项，举办十几届以来，涌现了佐藤蓝子、小田茜、上户彩、米
仓凉子等偶像明星，也有石川亚沙美这样在日本大红大紫的时装模特。因此这个
赛事受到日本国民及媒体的追逐。而日本的各大财团，也不遗余力地掏钱赞助！

　　当然，落选的国民美少女将会有一部分被各大娱乐影视公司挖掘，前去拍AV，
这可真让人感到痛惜呀！这些娇嫩的花朵，本应该……咳……

　　狸小路位于札幌市的东部区域，有可以和东京最繁华的商业区——银座媲美
的狸小路和薄野。如果想品尝札幌各种风味小吃、菜肴，可以到薄野，那里饭馆、
饮食店林立，并且全天24小时营业，这个商业区绝对的是热闹非凡，一眼望去，
人头攒攒望不到边。

　　我和龟田此时就在走在狸小路的街头，无语的看着满街的的彩球和条幅，宣
传单也是满地飘……世界大乱……环卫工人他妈的都放假了？

　　一群群身披彩条的妙龄女郎边鞠躬边向着街上的游客们传递着手里拿着的宣
传册子。

　　走上前接过一张，低头一看，好家伙！几页的宣传册子上都印着国民美少女
比赛的地点，还有一些进入决赛的美少女头像和一些个人的基本资料，略略一数，
我日！竟有100 多个进入决赛的！个个都长的……十分不错！乍一看，都清一色
的美人胚子。

　　操！这么多，看不出来，日本这小小岛国，还真是美女多多啊，这么小的年
纪就这么养眼，长大了还得了。怪不得，这赛事又被称为明日之星的选拔赛，果
然是有些门道。

　　我指着宣传册下方的一行日文，道：" 龟田，中岛公园……在什么地方？"

　　龟田肥手檫了檫脸上的汗，闻言笑道：" 嘿嘿，离这不远……这些国民美少
女……樱木君，没让你失望吧？"

　　我赞叹一声道：" 确实不错，个个都清醇亮丽，活泼可爱……不过这与我有
什么关系？身上有钱没有？废话少说，快请我吃碗面，妈的！快饿死了" 龟田捏
了捏肚皮苦笑道：" 这个月我都瘦了十几斤了，我说樱木君，要不……回去后跟
梨香小姐借点……"

　　我恼怒道：" 什么？让老子跟女人借钱？你怎不去死，你这身材，要是瘦十
几斤，倒是好事！"

　　龟田忙摇了摇肥手赔笑道：" 嘿嘿，开个玩笑……"

　　我右手重重的拍了拍龟田的肩膀，语重心长的说道：" 龟田，你要记住，我
们以后在全日本，那肯定是大大滴有名，现在你向女人借钱……你看木村拓哉那
小子在大街上公然露鸡鸡撒尿……不就是撒了泡尿么？这都被登上报纸上电视！

　　那万一……你想全日本的人都来羞辱我们吗？靠！你笑什么……"

　　龟田一脸鄙视的翻了翻白眼，苦笑说道：" 我是脸抽筋……那现在我们怎办，
饿着肚子去中岛划船？看国民美少女比赛？早知道就和大家一起吃完早餐才出来
……"

　　我叹了口气道：" 说起来，倒是我连累你了，以前你是星探，还有公司给的
薪水，现在跟了我，连肚子都吃不饱……"

　　龟田突然打断了我的话，眯着肥眼严肃的说道：" 请别这么说！能跟随樱木
君左右，龟田备感荣幸！在这段日子里，龟田经历了以往几十年来从未有过的精
彩，凭着这双练就几十年阅人无数的双眼……我敢肯定，在未来，樱木君必将是
全日本AV界的王者，而我，龟田，也将会是见证这一伟大过程的人！

　　停顿了下又道：" ……现在的情况，只是暂时的……请……一起努力吧！"

　　哇靠！我只不过说着玩的，鬼才会同情他的肚子，汗…，没想到招来一阵口
沫横飞的演说，何苦捏。

　　我无奈的苦笑道：" 废话说完了？口水真多，收起你这套，这对我没用！老
实回答，这番话曾对几个人说过？"

　　龟田不好意思的稍稍拉低帽子，尴尬的答道：" 就……十……十几个""……
"

　　中岛公园离这并不远，我们步行十来分钟后，就看见了公园的大门前，排着
长长的人群队伍……SHIT！这要排到什么时候？

　　我带着龟田绕到公园的后面，瞧着四周无人，嘿嘿，翻墙走壁，乃老子的拿
手本领！

　　龟田哆嗦着嘴颤声道：" 樱……樱木君……你抓着我的衣领……干什么……
你不会是想扔我过去吧……别开玩……啊！哎哟！"

　　砰！……龟田还没罗嗦完，就被我提起衣领抓住腰带，整个人被扔过了几米
高的铁阑珊，在杀猪般的惨叫声中，重重的摔在了公园里面，懒得理他，妈的！

　　脂肪厚过城墙，这点高度跌的死才怪，我深吸了口气，运转精纯的龙腾真气，
聚于足下，腾空一跃，整个人仿佛大鸟飞掠一般轻盈舒展地飘过了阑珊围墙……

　　龟田躺在草地上目瞪口呆的看着我，一个激灵，跳将起来，围着我打转细细
打量，快要凸出的双眼像盯着怪物一般……

　　龟田努力的咽了口口水，颤声问道：" 樱……木君……这……就是……就是
中国功……夫么？"

　　我洒然一笑，摇了摇头，长叹一声，还是不行，就这么一下的腾跃，就消耗
了大半的真气，感觉体内的气息已有些凌乱，难道那些传说中的飞檐走壁只是言
过其实？不可能！一定是我还未练到家，还是龙腾心法只是不入流的修炼法门？

　　遥想那些市井传说中的武林前辈们，不禁悠然神往，那是何等的快意啊……

　　伸手顶起头上的帽子，抬头仰望着碧蓝的天空，一时间感慨万千，中国功夫
么？不，比起真正的武林绝技，这些只是细枝末梢、谓之跳梁小技也不为过，不
值一提耳。

　　我呵呵笑道：" 这可不是什么中国功夫，你龟田经过锻炼也能做到，首先，
把几十公斤重的铁块绑在腿上，几年都不解下来……到那时，你肯定比我跳的高！
"

　　龟田无语的翻了翻白眼，半响才脸红耳赤的粗着脖子怒道：" 休想骗我，那
是跳吗？吧噶！那是飞起来了，我没眼花！"

　　我裂嘴一乐，淫荡的笑道：" 龟田，你可知道我为什么会跳这么高？那是因
为以前我总想偷看楼上的美女洗澡，所以绑着铁块刻苦了好几年练出来的……"

　　龟田这猪头果然够猥琐，一下就忘记了争辩，竖起双耳眯着眼连忙问道："
哦，那个美女后来怎样了？有没有……呷呷呷" ……

　　中岛公园的风光实在是美极了。这个公园可以说是日本北海道札幌市最具历
史的都市公园。里面的的植物非常多，红黄绿相间的树木郁郁繁茂，园内有潺潺
流水的小河道，公园里还有人工湖泊，上面还有小船供游人摆渡划水。

　　走在弯曲的园中小道，零零散散的几幢颇具日本传统特色的建筑掩在树木之
后，据说还是明治时期与江户时代的建筑物，保存的这么完好实属不易。

　　可惜的是，原本幽静安谧的公园，今天可是太热闹了，瞧瞧，这都是什么啊！

　　前面的草地上都是一排排的小布篷，走前一看，好家伙！都是小吃摊挡，起
码有几百个！四周都挤满了人，一对对情侣手上还拿着食物在旁若无人的相互喂
食。

　　哦，都是免费试吃？正好！美国加洲牛排？恩，味道可以；墨西哥鱼丸？还
真新鲜；札幌华龙拉面？鬼才吃，面都吃的快吐了；日清寿司？起这名有病，吃
了被日；饭团？靠！我还窝巴呢；烤鱿鱼？不错，有点咸了……

　　我和龟田一路的吃下来，满嘴的油腻不提，各色的食物倒是塞满了肚子，解
决了饥饿的问题。

　　本届国民美少女比赛即将开始了！耳旁传来一阵大赛主持人的声音，麦克风
的传播仿佛在人群中扔下了炸弹，我和龟田被野牛冲锋般的人群挤到一边的路旁，
半步也走不了。

　　妈的！赶去投胎啊，不就是几个毛还没长齐的小丫头登台唱儿童歌曲吗？

　　咚、咚、咚、咚、叮……呜……一阵悠远的古筝弹奏声中，一缕若隐若现、
渐渐清晰的长萧曲子传入耳中，噢，这么快就表演了？

　　拖着龟田一路飞奔，到了！他妈的这么多人……草地上全摆满了座位，远处
的一座宽敞的高台上，十来个身穿日本的传统和服，足穿白袜蹬着木屐的女孩轻
快地跳起了舞步，手里还拿着小木鼓在和着乐曲在拍打着。

　　鼓声此起彼伏，忽强忽弱，节奏逐渐的加快，忽然，众女齐齐弯腰舞袖，一
个头带着鬼谱面具、身着洁白的束腰长袍，赤着雪白双足的高佻女子，从众女中
间走了出来，随着乐曲的节奏，纤手长腿缓慢的在空气中" 游动" 渐渐地弯下腰，
忽的动作一快，她的手中已经多了一把长扇，慢慢的在张开遮住了面具，只露出
了一双明亮神秘的眼睛……

　　下一刻，纤腿微弯，轻轻一跃，落在了众女摊开交缠着的手腕上，扇子已被
抛在空中，面具狰狞的露了出来，女子慢慢的举起右足，身子往后一倾，再次从
众女的手中跃起，空中翻转，接住落下的扇子，轻盈的落在地上……梢一停顿，
乐曲急促弹奏，女子腾跃闪挪，动作时而婉转流畅、时而庄重肃然……

　　满场的观众同时间屏息静气，生怕惊动了女子的精湛舞姿，一时间，公园里
竟出现难得的安静。

　　乐曲萧音缓慢的消隐，女子一个伏身谢礼，飘然而去……惊鸿一现的舞姿仿
佛从没出现一般……观众们也未从表演中回过神来，依然静立无声。哇靠！要死
了，性感、优美、凶狠、灵气逼人，怎么说来着，那个狰狞的鬼纹面具，她戴起
来，可一点都不吓人，真的非常好看。虽然不懂的什么舞蹈，但我心里还是承认，
这女子跳的舞，已经可以升格为艺术了。

　　噼啪啪啪……好一会，满场的观众全部站起，齐齐鼓掌……持续了几分钟才
静了下来。

　　厉害…！……

　　恩？晕了！这几个鸟人那里冒出来的？看着高台上的几个主持人在那里罗七
八唆的吹水，对比刚才的舞蹈表演，简直是大煞风景，不由地心生厌恶。……

　　第30章淫荡二人组鼻血狂飙！美少女撒尿的一刹风情！

　　只见几个主持人吹水了一会，接着邀请札幌市领导以及各财团代表等登台发
表一些贺词，汗下！这种感觉怎这么熟悉？看来离正式的决赛表演还有一段的时
间呐……不知为何，刚才那女子的舞姿，到现在，竟还一直在我脑海里清晰地不
停回放着，太邪门了……

　　我推了下旁边正努力掂起脚仰头观看的龟田，笑道：" 要不要拿块石头给你
垫着？没什么好看的，走，我们先去逛逛……"

　　龟田不乐意的道：" 就快开始了，这可是一年才碰上的一回决赛，不看多可
惜！"

　　我嘿嘿的假意道：" 谁说不看，其实呢，我是想……近距离的看，哎…算了，
你还是在这里慢慢看，我呢……"

　　龟田这淫荡的家伙一听马上就醒悟过来，连忙赔笑道：" 还是一起去吧，这
地方我比较熟……呵呵，对了樱木君，你想……怎么近距离的看？……"

　　说着说着肥脸突地一白，急忙摇了摇肥手说道：" 这可不是开玩笑的，附近
可都是警察啊……不比上次……我可不想以后一直让人送饭""闭嘴！你真罗嗦，
我走了""等……等等，我也去""靠！不是怕让人送饭吗？多好的事啊，可惜白吃
白喝……"

　　" 嘿嘿，有樱木君在，想要让我吃牢里的白食，怕也是件难事！"

　　" ……"

　　两人离开了大会场地，蹑手蹑脚的绕到会场后面的建筑物，回头看着跟在后
面的龟田一副鬼鬼祟祟贼头贼脑的摸样，不由的好气又好笑。啪！一巴掌就拍在
龟田的脑袋上" 妈的！瞧你这德行，一看就是作贼的！"

　　" 嘿嘿……我这不是学你吗""……"

　　出现在眼前的大型两层建筑物，形状呈圆弧，外观上乍一看全部像是用钢筋
构架，再盖上大片的玻璃而成，下方的大门入口，呈长方形，整座建筑仿佛一只
钢铁巨兽伏在地上张开了它狰狞的血盆大口……

　　闪在一棵树后，细细打量眼前的巨兽……

　　" 这是札幌市有名的音乐厅KITALA" 龟田贴在我身后，低声的说道。

　　我日！还是高雅的地方噢，怎外表一点都不出来，我是不是听错了？没想到
音乐厅今日被当作了此次国民美少女比赛大会的后勤基地。看来正门是进不去了，
走道上和厅前门口都有警察守着，出入都要胸牌，靠！安全的功夫作的充足啊。

　　两人不甘的看了大门一眼，悻悻地退去，走入密林，这类音乐厅的后面一般
都会有紧急疏散的后门，嘿嘿。

　　果然！后门还不止一个，只是小后门上都缠绕着几圈的铁链，锁上了？我走
前伸出右手抚摩着铁链，估摸着它的质地是否够坚硬……恩… "龟田，你看！没
穿衣服的美女！"

　　" 啊，在那里… "趁龟田转头回望，我运足体内十成的真气聚集于右手，抓
住铁链末端的锁头上，低喝一声，手指全力一捏！啪咔！铁炼与锁头应声而断。

　　靠…用力过头了，看来日本的锁头质量不咋样。

　　不理龟田见鬼一般惊诧莫名的眼神，扯掉缠绕的锁链，推开小后门，进入音
乐厅……

　　他妈的，这走廊怎像迷宫？四周黑漆漆的就像深夜走在荒野之地，绕了十几
分钟，还看不见半点人影。

　　等等，前面有人声！两人连忙闪在一旁墙壁的阴影里，摸索着向前走去……
噢，好亮……这是，好多美女，呜呼……终于找到革命根据地、找到组织了。

　　只见前面的大厅内通火明亮，悠扬舒缓的轻音乐在厅内回荡，一排排的镜子
把灯光反射的有些耀眼，一堆堆的穿着传统和服的小美女在唧唧喳喳的笑闹着，
旁边近百号工作人员正手里拿着各式的化妆用具在围着这些美少女，在帮她们作
最后的装扮，吹风筒的嘈杂声此起彼伏响着……

　　吵死了，这些就是国民美少女？看不清晰，汗死！冲着这份活泼劲，就是一
群黄毛丫头罢了，恩，清醇可爱的黄毛丫头。我正暗自评论那个最漂亮，身后的
龟田突然扯了扯我的衣服。

　　跟着龟田掂起脚尖蹑手蹑脚地跑到厅后，恩？更衣室！我日，门前挂着一木
牌，字迹还是新的，临时更衣室啊，看不来龟田还好这口，不过看美女更衣，呜
呼…，俺也喜欢的紧捏！只不过，里面好象有不少人，难道他想冲进去？偶像啊
…我正想出声，忽然走道弯处出现一个人影，一时来不及细想，推开更衣室右边
的门，拖着龟田，跑了进去。还好，这个房间没人……哇！晕倒，这是洗手间？

　　一排排兰色的木版隔成的小门。

　　两人急忙跑进一个洗手间里，刚关上门，没来得及喘口气，就听见有人推开
房门进来了。哒嗒……哒嗒……哒嗒……是木屐的声音！现在穿木屐的只有那群
国民美少女，靠！竟然是女洗手间。

　　龟田显然也猜到了，肥胖的身体瞬间就趴在了干爽的地板上，脑袋紧靠着门
板底下高敞开的门口，凸着一双眼直盯着对面的洗手间……无语，莫非还想偷窥
国民美少女尿尿？刚想开口耻笑一番，耳中忽然听到对面关门的声音，紧接着一
阵悉悉娑娑的衣服磨檫声……

　　我胸口突然一阵火热干燥，跨下的鸡巴竟然不打一声招呼就竖了起来，身体
也不由地伏下趴在龟田的身旁，凑到门板前，双眼直瞄对面。从对面洗手间的门
板低下可以清晰地看到……

　　看不到美少女的上身，只见美少女把和服从下往上轻轻拾起，缀在腰间，露
出一双雪白如凝脂般的玉腿，象牙般光泽柔润的双足足腕上还各戴着一小串黑色
的木珠链……

　　她轻抬起穿着白袜蹬着木屐的秀足，踏在抽水马桶的两边，可能是怕坐着会
弄脏和服，噢…卖膏的，那就是丁字小内裤吗？也是，和服下也只能穿这个才不
会显出来……隐约的看见衣摆间一小块的布遮挡住了春光，美少女纤手捏住腰部
两边缠着的细绳，往下轻轻一脱……蹲下……

　　这一刻的风情已经把少女的美好展现的淋漓尽致，好清晰！两瓣雪白柔滑、
凝脂如玉的小屁屁好性感，微微鼓起小丘谷，光洁无毛，丘谷中间深深的凹下一
抹红润，紧密闭合的肉沟晶莹嫩红，完全看不到守护的两片花瓣，肉沟下面，微
微露出一点的小菊穴正绽放着鲜艳的花朵……突然，小菊花微微往里收缩，紧接
着，那娇嫩的肉沟上方激射出一股雪亮剔透的液体……

　　唏唏哗唏哗……国民美少女在尿尿……

　　哇！噗！噗！……趴在地板上偷窥美少女尿尿的淫荡二人组，同时鼻血飙射
而出！前面的木板门上都染成了红色，靠！太诱人了，呜呼………美少女尿尿的
一瞬间，实在太动人了，难怪，会有这么多色狼想尽办法潜入女洗手间偷拍，终
于有点理解了。

　　" 樱木君……我有点口渴了……"

　　龟田努力的吞下几口口水，一把扯下旁边的纸团塞住鼻孔，双眼凸的快掉出
来……

　　" 我……也是……早上到现在还……没喝过水" 我右手努力的捏住鼻孔，心
不在焉的答道。

　　" 好想……"

　　" 闭嘴！"

　　美少女终于尿完了，纤手拿起纸巾轻柔地檫拭着溢满晶莹露珠的嫩红的肉沟
……

　　噗！噗！二人组再次飙射鼻血……

　　终于走了，两人同时长吁了口气，暗自庆幸不已。刚想起身离开，门外又进
来了几个……

　　噗！噗………

　　" 这个有几根毛耶，我数数……"

　　" 哇！这个边尿还边收缩，肯定紧的不行""恩，同意，你看这个，尿的好强
劲噢，肯定是火热主动型的""没错，刚才那个唏唏呖呖的断断续续，肯定是温顺
可爱型的""靠！这个撒完尿居然不檫纸，真不敢相信这是国民美少女……" ……

　　不行了，再这样看下去，鼻血都会流光，怎么一来就是一群，难道是赛前紧
张？

　　我推了推龟田，低声道：" 趁现在没人了，赶快走！"

　　龟田不情愿的道：" 再等等吧，决赛已经开始了，等呆会更少人再走不迟"
妈的！敢情是看上瘾了。我无奈的苦笑道：" 那好，你在这里呆着，我可走了，
小心点，不要被抓住，恩，到时我自己回去，不用等我了。"

　　不等龟田答话，我推门而出，闪入了走廊的阴影中。感觉口干舌燥的厉害，
不可抑制的欲火正焚烧着身体，难耐的欲望急欲发泄，鸡巴顶的裤子高耸成帐篷
了，我日！刚才洗手间里进出的人多，说不定此刻已经在快活了。

　　不知楼上有没有人，瞧瞧去，嘿嘿！我悄悄地沿着走廊里面的楼梯，摸上了
二楼，四周打量一番，噢，靠大厅的一面周围全是座位，中间还有几间小厢房，
想来是贵宾的包厢了，而往走廊里进去，两边都是房间，应该是给表演者休息的
地方。

　　走了几步，忽然看见其中一个房间的门缝低透出一点灯光，贴近房门，依稀
的可以听见有两个女人在说话，微弱的声音，要不是我耳力惊人，还真听不到，
不过就算如此，也是一点都听不出什么内容。

　　女人对于现在的我来说，是极大的诱惑，不管了，母猪都要上……还是算了，
起码不是恐龙才行，憋不住了，靠！我手轻握住房门的旋转扶锁，微用力一扭，
咔嗒！一声，里面的锁扣被我扭断！咦？人呢？

　　第31章稻荷神社的美神官，防不胜防的精神异力！

　　我轻轻关上房门，闪在一个沙发的背后。房间里的空间不小，四周的装饰很
考究简洁，恩，可以跟四星级酒店的套房相媲美了，红色的地毯，几张沙发、铺
着花纹桌布的小茶台，上面还放着一盘水果，电视、酒柜等应有尽有，墙壁上还
挂着几副油画。我伸手拿过沙发上的遥控器，把空调开到最大，热死了！脱去了
上衣，露出黝黑强悍的肌肉，哈哈，这是我家拉拉拉……，放轻脚步走近里间的
门前，凑近门缝往里一看……嘶………我不禁倒抽了口凉气，这不是刚才在台上
跳舞的那位女子吗，我绝对不会认错，我记得她的眼睛，要死了！

　　只见两位梦幻般的绝色少女，正挨坐在一起靠在床头的两边，柔声细语的聊
着天。房间的窗外，阳光透过明亮的玻璃窗直照进进来，少女那冰清玉洁的肌肤，
在窗外阳光的反衬下，散发着淡淡透红的光泽，两个绝色少女此刻仿佛沐浴在阳
光下一般，好梦幻好灿烂……好耀眼……

　　好一会，心神才从梦幻般的美色中挣脱出来，定晴仔细一看，右边的那位赫
然就是先前在赛前登台表演绝妙舞蹈的高佻女子，年纪约莫16、7 岁，身穿洁白
的束腰长袍，齐肩的飘逸秀发上简单的缠着紫色的长丝巾，秀美绝伦的俏脸上有
着淡淡的忧色，细长柳眉斜飞而上入发间，出尘脱俗，傲意凌然。一双灵气逼人
的眼睛，明亮的有些异常，稍一注视，就会感觉那明亮的背后，那幽幽的秋眸深
不见低，仿佛深不可测的潭水，涉足其中后感觉时刻都在拉扯、吸引着你，难以
自拔。

　　噫……这少女有点邪门，我修炼了龙腾心法这么多年，还从没感觉到心神这
样被拉扯过，这让我有些讶异，莫非，她也是修习了某些功法不成？难怪，她的
舞蹈这么吸引人，敢情是有神秘的法门在起作用。感谢上苍，终于让我找到一个
修炼之人，呜呼！吾道甚寡，难得碰上了一个，定不能放过。

　　恩，这个也是" 熟人" ……左边那位一身和服穿着的美少女，看上去只有14、
5 岁，齐耳的乌黑碎发，明眸皓齿，吹弹可破的肌肤，赛雪欺霜，仿佛一捏就能
滴出水来，细密的弯眉下，长长的睫毛在阳光下投射出一圈圆弧的光影，一双忽
闪的眼睛好象会说话，太可爱了！雪白的玉足上穿着白袜蹬着木屐，足腕上还戴
着一串黑色的木珠链。正是刚才和龟田在洗手间里偷窥的美少女！

　　我脑海里不禁的浮现起刚才她蹲下尿尿的情景……啧啧…，那美妙的肉沟…
…那性感的丁字裤……噢，原来是她。

　　我强自按奈欲火沸腾的燥热，捏了捏不安分的大鸡巴，耳朵贴着门板，偷听
她们说话……

　　只听见那和服少女说道：" 静茜姐姐，你不必着急，下午才能轮到我上场，
到时定能像姐姐去年一样，拿到奖项……"

　　那长袍少女静茜轻叹了口气，幽幽的轻声道：" 美莎，真难为你了，我们的
稻荷神社已经破旧不堪，虽然去年我拿到了比赛的奖金，都用在了修缮神社上，
但还是远远不够……"

　　和服少女美莎起身走了过去，紧抱着静茜，小声地安慰道：" 别担心，神社
会好起来的……"

　　静茜抚着美莎的秀发，轻声道：" 为了神社，我什么都可以放弃，大日本帝
国的神社正在消失，昔日的辉煌与荣耀正逐渐的被人们忘却，我静茜决不允许神
社就这样地败落下去……"

　　美莎" 恩" 的一声，仰起了俏红的小脸，轻轻地闭上了眼睛，静茜低下头，
微启樱唇，轻柔地吻着美莎……

　　我操！两个绝色少女居然还有这一招，实在太浪费了！稻什么鸡巴神社来着？

　　稻荷神社？想起来了，好家伙！敢情是碰上两个神官了。

　　我说呢，怎有点邪门，据说稻荷神社遍布全日本各个角落，是日本神道教的
一个重要的宗派。以前起码有三万多家，已经没落了大半，一些历史较悠久的稻
荷神社倒是香火旺盛，一般这神社都是又家族成员中最具有灵力的人来担任主神
官。

　　就是不知这稻荷神社与靖国神社有什么关系，妈的，一听到什么神社，老子
就火冒三丈，还提什么荣耀和辉煌，靖国神社，我靖你妈，今天不操这神社的神
官，简直是天理难容，对不起父老乡亲，对不起广大的中国人民！

　　" 谁！出来！"

　　砰！正在咬牙切齿地我，猛地听到一声娇叱，还没回过神来，下一刻，只觉
得我的脸已被人重重的踢中，身体不由的飞出2 米，摔在厅里的沙发上。妈的，
这么狠的妞，看来今天得费不少劲了。

　　我慢慢地爬起身来，甩了甩头发，对着冲出里房的两个绝色美少女，手抚胸
前弯腰施了个绅士礼，故作潇洒的轻笑道：" 小妹妹力气可不少啊，哥哥我差点
被毁容，要知道，像我这么帅、这么强壮、这么潇洒的酷男，在日本，可是找不
到了！"

　　说完，还伸手比了比胸肌。

　　静茜走前一步挡在美莎面前，纤手拿着扇子，指着我娇喝道：" 你是什么人，
闯进来想干什么，哼！马上滚出去，要不然……"

　　汗一下，这个场景怎这么熟悉，好象强奸美夏的时候，她也说过……啧啧，
连骂人的举止都是这么优雅从容，神官美少女就是有气质，嘿嘿…，身材真不错，
应该有1 米7 吧，美莎年纪小了点，没发育完全，胸脯可有点小了，身材也不高，
大概1 米6 左右。

　　我伸出右手摇了摇手指，裂嘴洒然笑道：" 静茜妹妹，我可是你的忠实FANS
噢，刚才看到你的舞姿，我的心呐，哎哟，就别提了，拨凉拨凉地清爽的不行，
于是我就发疯了，不可救药的爱上你了，你在我的心中，就是女神，就是那天上
的月亮……咳，美莎妹妹，还不去把那瓶子里插的鲜花拿来，我要跪下向静茜小
姐表白，能做个见证人吗，美莎？"

　　美莎眨着可爱的大眼睛，俏脸一红，迷糊地回头看了看桌子上瓶子里的鲜花
……

　　静茜一把拉住美莎，秀美绝伦的脸上寒霜逼人，一双明亮的眼睛直盯着我，
忽然毫无预兆地猛然一眨一闪，俏脸的寒意悄然退却，娇媚如花的笑容灿烂地瞬
间绽放……春回大地……

　　我脑袋只觉得突然一沉，阵阵的剧疼晕眩让我的身体好象失去了控制，不由
地倒向沙发……身体刚碰触到沙发，体内原本平静无波的龙腾真气，突然像被条
激怒的巨龙一般愤怒地咆哮，夹着万钧的气势在体内的经络里盘旋冲飞、奔涌如
潮，瞬间逆流而至，吞噬了那股外来入侵的异物，下一刻，脑袋一轻，一股清凉
的气息轻缓地从头到脚的流转，逐渐隐退没入丹田……

　　靠！刚才怎么了！她盯着我眼睛，然后我就头晕欲裂，跟着就好了……妈的！

　　难道这就是传说中的精神灵力攻击？SHIT！看不出来，这么清醇可爱的少女，
竟这么恶毒！要不是老子有龙腾心法护身，这次可能就成白痴了，我要报复，他
妈的，没有谁能对我攻击后还能安然无恙！

　　我怒极反笑，看着两位美少女一副惊恐莫名的表情，哈哈，没起作用，很意
外吧？我起身乐道：" 哎呀，我刚才头有点晕，一定是被两位美女的风采所倾倒
了，不要介意哦，来吧，过来哥哥这边，让哥哥好好地疼爱你们，这是爱的宣言，
是神圣的一刻……"

　　静茜深吸了口气，定了定神冷冷地道：" 没想到日本还有这么出色的修炼者，
连我的精神异法都对你无效，你先别得意！休想碰我们！"

　　话未落音，只见静茜就张开了手中的扇子，娇柔的身躯轻缓的舞动起来，一
动一静，有着说不出的韵律和美感……晕倒！都快被操了还有心情跳舞给俺看，
做爱前的调情？唔，不对，她的舞蹈加上她的精神异法，说不定就成天魔舞了，
靠！这还得了！

　　我一想不对劲，一个饿狼扑食就朝两个美少女扑了过去，砰！被闪开，妈的，
没学得招式果然束手束脚，再扑！……扑……惨，脑袋又有些沉重，我赶紧转移
主要目标，一把就抓住了可爱的美莎。

　　" 给我停下来，再跳，我就先杀了她！"

　　我一手掐住美莎的脖子，朝静茜喝道，哇，脖子好滑好白……

　　静茜焦急地看着我手中的美莎，终于失去了优雅与冷静，怒道：" 你好卑鄙，
她还不是修炼者，放开她，我静茜，第26代神惠村稻荷神社继承人向你挑战！"

　　白痴！老子又不是正规的修炼者，这等法门规则还能约束到我不成，那可真
是滑天下之大稽了。

　　我低头埋入美莎的发间，深吸了口气，幽香扑鼻，太美好了……
----------
　　第32章梦幻少女的玉足，阳光气息！传说中的水晶穴！

　　" 呜……请放了我，求求你，咳咳" 美莎艰难的微张着樱桃小嘴，小声的说
道。

　　我稍稍松开了掐住美莎脖子的手，温柔的笑道：" 小美莎别急，待会哥哥带
你飞向天堂……"

　　" 少说废话，快点找绳子自己绑住双手，快，要不然……我手一掐，你知道，
我的力气是非常可怕的" 我冲静茜威胁道。

　　静茜的俏脸，被激怒的涨得通红，银牙紧咬着樱唇，沉声道：" 你赶紧放了
她，外面都是警察，就算你本领高强，只要我一喊，保证你走不出这房间！"

　　我嘿嘿一笑道：" 你喊吧，外面这么吵，音响这么大，房间的隔音设备不巧
又是那么的好，我想叫破喉咙也不会有人来救你们，当然，如果你不顾这么可爱
的美莎……那就尽管出去吧，哈哈！"

　　静茜听完半响说不出话来，过一会才仰起俏脸，深吸了口气，仿佛下定决心
的说道：" 请放过美莎吧，她年纪还小，只要你放你了她，我答应你……"

　　呜呼…，我好感动，好象老子是一个彻头彻尾的败类，罢了，败类就败类吧，
在日本，如果还这么斯文，那还怎么溶入日本社会，还怎么活？哈哈，是这个道
理。……

　　静茜无奈地在我的威胁下，自己找了撕了床单，把自己的双手缠了起来，我
心情大乐，赶紧抢过床布条，一下就先把美莎的双手给绑上，走向静茜，拿着布
条就要再次绑紧，忽然心神一惊，突如其来地危险感觉，使我的身体没经过大脑
的指令就已作出了反应，仰身往后急速一倒，右手撑地，一个铁板桥式的连续翻
转腾跃……

　　叮叮叮叮……一阵急促的连续响声从墙壁边缘传来，回头一看，吓出一身冷
汗，几十根银亮的长针正深深的插入了墙壁！妈的！扇子里居然藏着细针！好在
老子有如神助般的躲过去，要不然身上马上穿了几十个洞。

　　这少女小小年纪就如此地心思缜密，手段让人防不胜防，长大了还得了？我
不由地心生杀意，要是让这个少女做间谍，肯定是顶尖的高手，以她无形的精神
异力加上心计超绝，要是让她去了中国……这少女留不得，杀了她，免除后患！

　　我缓缓地走向静茜，她那苍白惊惧的柔弱表情对我坚毅的心神毫无影响，伸
出右手，运足龙腾真气，轻柔地抚向静茜的头……

　　" 不要！求求你，不要杀姐姐！呜呜！不要！"

　　美莎看我满脸杀气，手拍向静茜的脑袋，下意识地尖叫出声。

　　哦？我猛地一个激灵，右手不由地避开静茜的俏脸，拍在了旁边的墙壁上…
…

　　嘭！一声沉闷的震动，墙壁上已出现了深深地掌印凹窝，周边墙壁都是细密
长长的裂痕，木屑飞扬，我和静茜被撒了个满头满脸……

　　我刚才都干了些什么？杀人么？妈的，肯定是被刚才的精神异力影响到了。

　　以我的个性就算要杀也得先干了再说！心里被连串的刺激，肝火冒地快要爆
炸了，一把抓起惊恐失神地两个美少女，牢牢地把她们绑正在两张沙发上。

　　长长的布条缠着她们的脖子、双手绕上一圈绑在沙发上，觉得静茜这丫头太
邪门，拿着布条捏成一团塞进她的嘴里，天知道还有没有长针从她嘴里射出来。

　　我欣赏着自己的杰作，不禁赞叹了下，走前去把两张沙发相向而放只留一点
空位，这样，两位都可以尽情地看着对方的表演了，哈哈，我真是天才！

　　抚摩着两位国民美少女吹弹可破的俏脸，一个是前任某奖项得主，一个是今
年的夺奖的热门，哈哈，国民美少女么？尽入我手也！

　　我站在两张沙发的中间，捏着美莎这一绝色小美人的俏脸，肌肤真的好滑，
好白，胜雪欺霜，一点都不为过，看着美莎那双可爱的大眼睛里，含着晶莹的泪
水，惊恐无助地盯着我，不禁怜意顿生，温柔地拭去她的泪水，柔声道：" 别怕，
你可比静茜那魔女可爱多了，哥哥等下一定会很温柔的，让你享受从静茜姐姐那
里得不到的快乐！"

　　未等美莎答话，我低头张嘴就吻住了她的樱桃小嘴，唔，馨香温软，两片香
唇被我含住一阵吸允，啧啧，美少女的香津甜美无双，轻捏着美莎的脸颊，小嘴
微微一张，我迅速的逮住了四处躲闪的小香舌，一下就含在嘴里，好柔滑……贪
婪地吸允着……

　　" 唔……唔……唔！"

　　两边的美少女都一阵剧烈的挣扎，真是的，静茜同志，俺现在又没碰你，干
嘛这么急噪捏。

　　我舔着美莎的下颌，够滑的，香喷喷的少女娇躯，让我的欲火大涨，鸡巴愤
怒的顶起强烈抗议，用力地撕开美莎胸前的和服，露出雪白耀眼的肌肤，哇，不
见奶罩只见布条！一块薄薄的洁白长布包裹着美莎的胸部，找不到布头，只好一
把扯下了长布……

　　" 呀！求求你，不要……啊……""唔唔……唔！"

　　眼前的美景，有诗为证：软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥。俏挺的秀乳，
玲珑娇嫩，好秀气的小乳房，雪白的小山包如同刚出炉的馒头，又如刚刚蒸好的
鸡头肉，热腾腾地直勾人食欲，秀气挺直的小山包上，两颗嫩红的小草莓正颤颤
的俏立……我的鼻血有了往外喷的前兆……

　　我努力地吞了口口水，双手有些颤抖地摸向两个小包包，呜……好柔软，手
感真的真他妈的好，小乳房太小了，手掌覆盖上去，不足一个巴掌，可以感觉到
小奶头正在手掌心里轻柔地碰触着。

　　嗷…，受不了了！我双手按住美莎的香肩，伏下头，脸贴在了美莎的胸前，
少女的幽香，充满了整个鼻腔，我张嘴一口就含进了美莎的右乳，香软如水，腻
滑如玉，我轻轻地吸允着美少女的乳房，舌头轻舔着她的小奶头……

　　" 呜……不要，求你放了我……唔……不要舔……啊……"

　　我不舍的吐出小奶头，喘着粗气笑道：" 小美莎，你好敏感哦，你看，你的
小草莓已经尖尖的竖立起来了，"

　　说完，伸出舌头，来回舔着两个奶头，打着圆圈拨弄……

　　" 呜……"

　　美莎抽泣着，双眼里含着的泪水流了下来。

　　我怜惜的替她檫拭泪水，轻声的安慰道：" 好了，我先去你静茜姐姐那里，
别哭了" 我转身伸手抓住静茜长袍的两边衣领，粗暴地往外一扯，叭！哇，看起
来肉感十足哦，只见少女如雪玉般胸前，竟是一个无肩吊带的白色紧束胸围，好
漂亮的花边……

　　" 啧啧……静茜小美人，你穿这么漂亮的胸围给谁看呢，难道是美莎？哎呀，
不是我说你，你们两个还未成年的小妹妹，怎搞些人神共愤的行为，这怎成呢"
不理两个美少女在那里唔唔直叫，伸手一把就拉下了静茜的胸围，两只雪白的玉
兔挣脱了束缚，一蹦一跳的出在我眼前……看起来肉感十足哦，恩，比美莎的大
上少许，伸手一摸，哇，好坚挺好有弹性，一定是长期锻炼的成果。

　　我把头深埋在静茜的怀里，嗅着幽幽的少女馨香，张嘴含住了奶头，闭起双
眼，享受着嘴里柔滑温香的口感……，醉人的一刻……

　　" 唔！唔……"

　　" 你这坏蛋，不要碰我姐姐……"

　　正享受着静茜美少女的玉乳，屁股上忽然被硬物砸了一下，回头一看，原来
是美莎蹬着木屐踹我一脚，嘿嘿！看着一双惊慌失措的大眼睛，我不禁大乐，这
么有情调啊，还会调情！

　　我右手一下就抓住了美莎踢出的玉腿，抚摩了一阵，一个感觉：滑！扔掉她
足上蹬着的木屐，轻轻的褪下美少女玉足上穿着的白袜……黑木珠链戴在她的脚
上，黑白的反衬，显得更加的雪白，足肤如春妍，如霜欺雪，温软晶莹，柔脂滑
腻、弓弧优美的玉足，在阳光下散发着淡淡的象牙光泽，纤细的如青葱玉笋般剔
透的五只脚趾在不安的来回挣扎伸缩着……

　　我凑近脸去，紧贴着美少女的足底，深吸了口气，好香……那棉袜肯定被暴
晒过，阳光的味道还停留在少女的脚上，掺合着阳光气息的清香……

　　" 呀！不要这样……讨厌，坏蛋，放开我……"

　　美莎看着我的嘴紧贴着她的脚底鼻子猛闻着她的玉足，不禁羞恼不已，气急
的叫道。

　　嘿嘿，我把身后的静茜嘴里的布团拿掉，未等她出声，抓起美莎的玉足，用
那优美的足底捂住了她的小嘴……

　　" 香不香？静茜小姐，你以前闻过没有，美莎的脚竟然会这么香。快伸出舌
头，舔舔看，快！静茜，以前你有没有这样对待美莎？告诉我好么，哈哈" 静茜
听完羞愤地闭上了明亮的眼睛，隔了一会，才微启樱唇，吐出红嫩的小香舌，轻
缓的舔着美莎的足底……

　　" 不要……舔……呀！姐姐……不要……好痒……不要舔……我脚趾……恩
……"

　　可爱的美莎看着姐姐舔着她的脚，羞红了俏脸，努力的缩着纤细嫩白的脚趾，
急声惊呼。

　　我心情有些异样地看着静茜的小香舌灵活的舔着美莎的脚趾，还不时的含着
一阵啧啧有声地吸允，这……老子还没教她这么做啊，靠！两人以前果然是有一
腿的！

　　我看的眼馋，一把抓起美莎的左脚，褪去鞋袜后，把晶莹嫩香的纤细脚趾塞
进嘴里，细细地品尝，恩，香嫩可口……吞进大半的玉足，舌头轻刮着柔滑的足
底，噢，太棒了……

　　" 啧啧……啧啧……"

　　" 啧啧……啧……"

　　" 啊……你们……不要……呜……呜" 好一会，才放下美莎的左脚，喳吧了
下嘴，口感真好…，我抽开了美莎在静香嘴边的小脚丫，拿着布条把两个美少女
的玉腿分开放在沙发两边的扶手上绑住，只见两个绝色少女都向我大张玉腿，哈
…，这个情景拍个照留个影先，拿出手机对着她们一阵拍照，这下安全了，神官
被人干，这事要是传出去……

　　我扬了扬手中的手机笑道：" 要是不想被外边的人知道神社的神官和人做爱
的场景，就得乖乖听话，嘿嘿！"

　　" 你会后悔的！"

　　静茜脸无表情的说道。

　　后悔？我后悔的事可多了，拿起个布团先把美莎的小嘴堵上，迅速地脱下静
茜的全身衣物，玲珑有致地玉体横陈在眼前，雪白的肌肤如丝绸般光滑，高耸坚
挺的乳房、盈盈一握的柳腰、修长的玉腿……太美了！

　　我坐在沙发前的地板上，眼睛直盯着静茜双腿之间的秘穴，这难道就是书上
所说的水晶穴？微微凹下的一弯沟沟边，两片小小的水晶般透明花瓣正微微的裂
开一条细缝，嫩沟两边都紧贴着几缕稀落的浅黄色绒毛，好迷人…我抬头看了看
静茜，发现她也瞪着明亮的大眼睛看着我，俏脸上闪过不屑嘲弄，还有一点少女
的羞涩。看不起男人是吧。嘿嘿…

　　第34章调教双娇，玫瑰芬芳和芝兰清幽，奸淫有理！（二）

　　我兴奋地一边挺着暴涨欲裂的大鸡巴，舒爽地在静茜那紧扎温软、柔腻湿滑
的小穴里捅插着，一边，把大头深埋进美莎的芬芳清幽的臀沟里，舌头快乐地游
入、用力地舔着美少女的娇嫩的肉沟……不一会，美莎的肉沟里开始冒出清甜的
甘美汁液……噢……

　　" 叭啧！叭啧！叭啧……"

　　爱的交响乐奏起……

　　" 啊……恩哼……阿……唔哼……"

　　" 唔……哼……咳……唔……"

　　美莎上半身趴在静茜的身上，下半身架在我的肩膀，臀部顶在我的脸上，雪
白的玉腿夹着我的头，挣扎扭动着，想要躲避侵扰私处的舌头舔弄……

　　只是被我摁的动弹不得，喘着的小嘴也被我送到静茜的嘴边，与静茜唇舌相
交，两个国民美少女被我的大力抽捅和温柔的口交，弄的舒服无比，全身酸软无
力，压抑不住的阵阵酥酸麻痒的快感从私处肉穴里传来，情不自禁地呻吟起来…
…

　　" 啊……好……唔……难受……想……尿尿……呜……哼……啊！雅没得…
…啊！"

　　美莎只觉得私处被舔地酸痒难耐，一阵刺刺地尿意涌来，娇躯剧颤，玉腿拼
命地夹紧我的头……

　　" 恩哼……轻点……哼……好酸……唔……啊……流……出来……了。啊！
"

　　我感觉到美莎和静茜的高潮快要来了，忙埋头张嘴贴住美莎被舔的通红的嫩
穴，舌头陷入肉沟中快速的滑动……熊腰全力往前一压一捅，" 噗！啧！"

　　肉棒深深地捅进了静茜微微张开的子宫口！火烫柔滑的子宫口紧紧的咬住了
我的龟头沟冠处，挤压收缩紧扎的快感，让我整个脊背一酥，虎躯不由的一哆嗦，
龟头强烈的酸意……

　　" 啊！……"

　　静茜被这深深一捅，只觉得腹下微疼中，夹带着无比的充实与舒服，酸酥的
快感铺天盖地般而来，娇躯一颤抖，一股股滚烫地热流从花芯深处狂喷而出……

　　受不了了，肉棒被炙热的汁液冲刷的一抖，吼！我大喝一声，火热的精华一
团团的连续发射，重重地打击在静茜敏感的子宫壁……一缕乳白色的精液从嫩穴
里溢了出来。

　　" 啊！尿……了……啊！"

　　还没等我的精华发射完，美莎的甘泉也随之而来，肉沟里涌出一股股清甜滑
腻、带点处女的奶油清香的汁液……

　　咕噜……咕噜……咳…咳……真要命呐，被美莎的甘泉呛到了，努力地张大
嘴吞咽着美莎喷涌的淡乳白的液体，爽！我把粘满了美莎雪白臀沟里的露汁，一
一舔干净，啧啧…处女的泉水，就是好喝。

　　" 呼呼……呼呼……赫赫……"

　　高潮的余韵让三人都喘着气，鸡巴深插在静茜的秘穴里，依然坚挺泡着滚烫
地" 温泉" 太爽了，我拉下背靠在沙发上的静茜，让她的上半身仰躺在沙发上，
提起挂在我肩上的美莎，如同小便姿势般背对着我蹲在神官静茜的脸上。我喘着
粗气笑道：" 舒服吗，两位妹妹，好戏还在后头！静茜妹妹，快伸出你的小香舌
帮可爱的美莎舔干净，快！要想我放过她，就乖乖听话！你没尝过美莎的泉水吧，
这次就让你享受下美味，哈哈… "静茜俏脸潮红，高潮的快感，让她一时说不出
话来，乖乖地张着樱桃小嘴，伸出香舌，轻舔着美莎下体通红娇嫩的肉沟。

　　" 啊……姐姐……雅没德……别舔……好痒……恩哼……"

　　我扛起静茜地玉腿，挺着鸡巴朝她的嫩穴狂捅狂插，好温暖…，好紧扎，好
柔滑，嗷……！

　　" 卟啧卟啧……啧……卟啧……"

　　静茜的子宫口好紧，把我的龟头都掐地紧紧的，每次拔出，都发出响声，呜，
真是美妙…我边抽插着，边伏下身子，手捧起美莎的俏臀，轻抬一点，露出粉红
的小菊花，看着下方的静茜正把香舌伸进美莎的肉沟里来回的刮舔，这个景致实
在是太淫霏了！

　　我不禁也伸出舌头，轻舔着美莎后面的小菊花，舔了一会，舌尖微用力一顶，
插入了菊花花蕾，在里面一阵搅勾，美少女的小屁眼也是香的，啧啧…可爱的美
莎被我们同时的前后舔弄，酥酸痒麻的快感连连，快乐的少女露汁不停的从肉沟
里溢出，流满了静茜一脸，只见静茜还努力地吸允着美莎的花蜜，厉害… "雅没
德……恩哼……再舔……我要……尿……了……啊！姐姐闪开……啊！"

　　静茜并没有闪开，红着脸，小嘴吻住了美莎的肉沟嫩穴……美莎无力地蹲坐
在静茜的脸上，双腿不由的夹紧静茜的头，娇柔的身躯阵阵颤抖，一股股少女的
汁液再次喷涌而出，有一大半的喷进了静茜的嘴里……要命呐…我被这淫霏的场
面刺激的鸡巴火冒，奋力的捅插了一会静茜后，猛然拔除，双手扶住美莎的俏臀
往后一拖，大鸡巴对准正往外冒汁的肉沟一插！肉棒没入了一半！穿透了处女膜，
顶到了柔软的花芯！

　　" 啊！好疼！"

　　美莎被突如其来的插入，痛苦地娇啼尖叫……，处女血流了出来……

　　" 你这魔鬼！不守信用，我要杀了你！呀！"

　　妈的！跟日本人讲信用，我脑子秀逗了不成，我边闪着静茜的飞腿，一边紧
抓住挣扎的美莎，从后面狠狠的捅插着娇嫩的肉穴，刺激啊！把美莎压在静茜的
身上，阻止了她的飞腿，我全身压上，紧贴着美莎柔软的小屁屁，奋力地作活塞
运动！

　　好紧好柔软好水滑，呜呼………，太美妙了，舒服的我差点立马发射，赶紧
深吸口气，运转龙腾心法，吸收着美莎的处女元阴，清凉通透的感觉瞬间溢满全
身上下，哇，太补了，感受着体内从未有过的澎湃真元，心情舒爽的快飞起，看
来美莎也有修习灵力哦，身体的潜质比静茜还要好。

　　我来回的上下轮流插着两个国民美少女的嫩穴，这就是比翼双飞！热度、柔
软的质感、湿滑的程度、深浅紧凑、收缩蠕动都不大一样，让我享受了不同的舒
畅快感……

　　" 啊……啊……恩哼……别插了……唔……好……难受……啊……啊" 美莎
逐渐的适应了异物的存在，充实的快乐，让她下意识的轻抬起小屁屁往后迎合着
我的抽插……

　　" 啊……雅没德……别……插进……我……肚子……里……轻点……受……
不了……了" 静茜和美莎都被操地沉浸在舒服的快感之中，忘却了被强奸的痛苦，
两双玉腿都紧夹着我的腰，精致绝伦的秀脸血一般的潮红，闭起双眼，喘着如兰
的气息，轻轻地呻吟着……

　　我伏下头，舌头轻舔着美莎香汗淋漓的凝脂般的秀背，双手搂住美莎，揉搓
着她那秀气小巧的乳房，腰间用力的捅插着静茜的嫩穴，少女的汁液飞溅四处，
噢，好舒服！好烫……快了……

　　" 啊……好……舒服……死了……啊！"

　　静茜的肉洞里一阵抽噎，娇躯挣扎扭动，玉腿紧夹，下一刻，大量的滚烫汁
液喷涌出来，烫的我龟头直发哆嗦，嗷！

　　我快速地拔出静茜嫩穴里的大鸡巴，插入上面美莎的肉沟深处，顶到了花芯，
全力一压一捅，龟头硬是挤进了美莎细小的子宫口，哇呀！烫死老子了，美莎的
子宫一阵强烈的收缩紧扎，把我的龟头夹的动弹不得，软绵绵的，滑滑地……

　　" 啊！裂……出……血了……啊！……"

　　美莎被火热的肉棒捅到敏感的子宫里，疼痛中带着无比的酸软快感，悲啼一
声，娇躯剧颤，玉腿一蹬，澎湃地汁液疯狂地喷射而出，密密麻麻劲射冲击着我
的龟头，哇靠！不行了，勉强蠕动几下，我全身一抖，趴在美莎的背上，一团团
炮弹深深地在少女的子宫里发射！

　　美莎被炮弹打击的连打冷战，大量的蜜汁继续的喷涌，美丽的睫毛连闪，双
眼一翻，晕眩了过去……

　　呼！呼！……呼！呼！真要命，射的我腿脚有些发软，趴在两个美少女身上，
不想动弹…………
----------
　　第35章蛋糕另类吃法，静茜的报复！王者的宣言！

　　……

　　爽死我了，我粗喘着气，这两个绝色的小妖精，就连呻吟都这么迷人……

　　两手分别抱起两女走进了里房，扔到了床上。窗外的阳光直射在两个绝代尤
物的玉体上，赤裸的雪白娇躯上淋漓湿漉的香汗，折射出耀眼生辉的晶莹……

　　静茜" 嘤咛" 一声，紧皱着柳眉，勉强地扭动了下娇躯，想要爬起来，可惜
被我操的全身无力，最后只得潮红着娇媚欲滴的秀脸，盯着一双春水汪汪的明亮
大眼睛，羞愤欲死地看着我。

　　噢，我努力地咽下口水，贪婪地扫描着美丽动人的侗体，低吼一声，扑在了
静茜的身上，双手捧起她精致绝伦的秀脸，嘟着嘴如雨般的落下热吻……

　　" 哼……你……这魔……鬼，还没……完么……"

　　静茜突然轻叹了口气，稍撇过头，眼睛无神的望着天花板，喃喃细语的道。

　　我张嘴轻咬着她润玉的秀耳，稍抬熊腰，挺这大鸡巴轻缓地插入她泞泥湿滑
的嫩穴，温柔地做着活塞运动，温暖的紧缩的甬道，让我舒服的直想长啸……

　　" 恩……恩……哼……"

　　身下的静茜稍一挣扎后就不再动弹，舒服充实的快感使她不由的轻声呻吟…
…

　　我双手揉捏着静茜坚挺柔润的雪乳，轻笑道：" 静茜妹妹，你可是不喜欢男
人？感觉怎样，还疼吗？"

　　静茜通红着脸微闭双眼，细长的睫毛颤抖着，忽然轻抬玉腿，紧夹环着我的
腰，樱唇吐气如兰的小声道：" 恩……恩哼……轻……点……好……舒服……别
再……欺……负……美莎……恩哼……就让我……恩……来满……足你吧……啊
……"

　　我闻言一乐，看了一眼旁边晕过去的美莎，点了点头，刚才可把可爱的美莎
操惨了。我撕开绑住静茜双手的布条，笑道：" 这才乖，来吧，看看静茜妹妹是
如何来满足我，哈哈" 说完，挺着鸡巴加快抽动的节奏……

　　静茜强忍住叫唤的冲动，伸出纤纤素手，紧抱着我的脖子，张开樱桃小嘴，
吐出嫩红柔润的小香舌，轻柔的钻进了我的嘴里，生涩的游动……

　　噢，美少女的主动，真让人感到意外，啧啧…我含住静茜的小香舌，贪婪地
吸允着，少女的香津甜美清凉，刺激地我鸡巴暴涨了一圈，我开始不顾一切的大
力抽插，嫩穴深处冒出的湿滑液体，使紧缩温暖的甬道，柔软无比，层层的肉绉
环紧住我的肉棒，每一次拔插，磨檫的触感极度舒服。

　　」噗啧！噗啧！噗啧……噗啧……」……

　　" 唔……哼……唔唔……恩哼……咳……快……点……插进……我的……肚
……子里……舒……服……死了……哼哼……啊！"

　　静茜深陷入阵阵的酥酸快感之中，感觉深处痒的不耐，香舌不由的挣脱我索
取的嘴巴，喘着小嘴……

　　我心情大爽，赶紧挺着鸡巴顶着静茜的柔软的花芯，用力一捅！龟头戳进了
静茜神官的子宫，呜呼……，好舒服，软绵绵的……敏感的子宫阵阵收缩蠕动，
排斥异物的侵入，哇……夹的老子……太爽了！，我像头冲锋的野蛮公牛，奋力
的向前冲插撞击，几百下高强度的狂捅狂插，让身下承受冲击的静茜，快乐地抽
泣着，含着晶莹的泪珠婉转娇啼……

　　" 卟啧！叭啧！噗啧……"

　　" 啊！"

　　只听的静茜突然大叫一声，玉腿紧紧地夹住我的腰，纤手抱着我猛然一翻，
变成她上我下，快到我反应不过来，下一刻，静茜已经双手撑着我的腹部，曲着
玉腿蹲坐着，小屁股一起一伏地快速吞吐着我粗长的大鸡巴，哇，要命啊！看着
肉棒在水晶般的花穴里进出，极致的诱惑，淫霏无比的场面，让我兴奋万分！

　　」卟啧！卟啧！卟啧……卟啧！……」" 啊！啊！啊！好……快乐……啊！
"

　　静茜被酸酥的快感折磨地不顾一切的大声叫唤呻吟，没一会，娇躯一阵剧颤，
小俏臀一紧缩，无力的倒趴在我的怀里，双手紧紧的抱着我，大量滚烫的少女甘
泉从嫩穴深处暴喷而出……

　　" 吼！啊！"

　　我被静茜滚烫的激情，冲泡的鸡巴一哆嗦，龟头一酸，不由的开闸发泡，在
静茜火烫的子宫深处疯狂的发射出一团团的精华……乳白色的淫霏液体混合物，
流满了我的整个腹部……

　　" 呼赫……呼赫……"

　　两人紧紧的抱在一起，急促地喘着气，高潮的晕眩，让我们都说不出话来，
动也不想动的享受着快感的余韵。

　　」啪啪！」我揉捏着弹力惊人的小屁屁，轻轻地拍打几下，柔腻软滑的手感，
捏起来好舒服。静茜趴在我怀里一动也不动，任我揉搓着……

　　彼此沉默了好一阵……

　　我紧搂着静茜，双手抚摩檫拭着她香汗淋漓的秀背，温柔地轻笑道：" 小美
人，我该走了……"

　　静茜抱住我的脖子的双手突然紧了紧，半响才仰起螓首，微红着俏脸，冷冷
地小声道：" 别动……就……一会……" 噢，我的鸡巴还深插在静茜的嫩穴，龟
头还在子宫里泡着" 温泉" 敢情美少女神官不舍得我的肉棒？这一兴奋地想法刺
激的原本有些疲软的鸡巴一挺，暴涨起来……

　　静茜感受到体内的坚挺，娇躯不由的一软，红着娇艳欲滴的秀脸轻声的哀求
道：" 恩……别……动，我受……不了……了" 哎，最难消受美人恩，这话那个
鸟人说的？还真是贴切极了，这样再干下去，怕是要精尽人亡了，妈的，这神官
的体质委实好过头了，老子都有些吃不消，而她好象啥事也没有，性欲怕也不是
一般的强啊，看来，这位纯洁的美少女神官已经被我的鸡巴征服了。

　　我暗叹了口气，双手捏着她的两瓣俏臀，伸出食指轻挖着她小菊花，笑道：
" 这里要不要试下……恩，好紧噢……静茜妹妹，有什么好吃的没有，肚子饿了
……算了，美莎下午不是要上台表演么……我走了……替我告诉她，一定要拿奖
喔！哈哈" 静茜伸出纤手捏住我的胸肌用力一扭，撑坐起身来，噢，鸡巴顿觉一
紧，柔软的甬道紧缩着肉棒，太美妙了！只见她一言不发的伸出雪白凝脂般的玉
足，把床边桌子上的盒子顶开，蛋糕？哇，上面还有草莓……

　　还没等我起身，拿蛋糕，就见静茜伸出右足，五只玉笋般嫩白纤细的脚趾轻
插入蛋糕……红着脸把粘满雪糕的脚趾伸到我的嘴边，冷声道：" 张嘴……"

　　靠！这是报复吗？我刚才让她舔美莎的脚，没想到报复来的这么快，不过…
…看着眼前静茜那美丽雪润的纤细脚趾，我不禁张开了嘴巴，伸出舌头舔着她脚
趾上的雪糕……含着她的脚趾，逐只细细地吸允着……恩，甜腻温软香滑可口…
…

　　" 恩……"

　　静茜下意识地缩了缩脚趾，但被我一把抓住张口吞进了嘴里。

　　我喳吧了嘴，意犹未尽的道：" 我要草莓……快夹……"

　　静茜喘着如兰的气息，红着脸，美丽明亮的双眼中，微微的冷意带着娇媚欲
滴的汪汪春水，伸出玉足，轻张着脚趾，夹起草莓，轻踩了下蛋糕，粘满了雪糕
的玉足夹着草莓，送到我的嘴边……

　　要命啊…，吞进草莓后，我舔着神官美少女那粘着雪糕的脚底……弓弧优美、
欺雪赛霜的玉足，香滑柔腻，娇嫩无双，靠！这个雪糕吃的太香艳了，刺激的老
子深埋在静茜嫩穴里的鸡巴强烈的抗议。

　　我抓住静茜神官的一双玉足，并拢着放在嘴边，一边挺着腰，起伏的顶插着
坐在我大腿上的静茜，一边伸出舌头舔弄吸允着她柔嫩雪润的脚趾……

　　静茜被我顶的轻声呻吟，猛地一挣，把玉足收回，趴倒在我怀里，娇嗔地哀
求道：" 不要……我受……不了……停下……"

　　我戏谑的笑道：" 好大的胆子……还敢不敢挑逗我？……"

　　静茜腻声娇道：" 不敢……了……恩……"

　　嘿嘿，我抱着她翻过身来，低头含住她的香乳，一阵吸允舔咬，静茜舒服地
不禁伸出纤手抚摩着我的头发……

　　我不舍的吐出嫩红的乳头，捏了捏静茜的小脸，" 卟" 的一声抽出嫩穴里的
大鸡巴，起身拿起破碎的床单布，檫拭着全身的稠粘的液体，靠！这么多！走出
里间，拾起衣服穿上。回头看着两个国民美少女的双腿之间，都一片湿漉的夹着
红丝的乳白精华，不禁有些得意。一个火辣冷傲一个温顺可爱，呜呼…，真爽！

　　我舒爽的看了一眼床上的两女，走过去抓起还在熟睡的美莎一只玉足，解开
上面的一串黑色木珠脚链，转身朝静茜酷冷地道：" 你的扇子我也没收了，好好
照顾美莎……记住，占有你们的男人，将会是未来日本AV之王者！如果想要报复，
尽管来吧，我在东京等着！"

　　说完不理静茜看着我的复杂眼神，头也不回地走出房间……

　　第2 集第7 卷棒欲静而妞不止，穷光蛋的钱景奋斗！

　　第36章清仁旅馆，夏天的雪景，樱花树下泡温泉！

　　我轻盈地在空中舒展着身躯，轻轻地从窗户跃下了二楼……

　　吸取了两女蕴含着灵力的处女元阴，使得体内的龙腾真气发生了一些变化，
不但精纯了许多，且运转的速度有了质的飞跃，只觉的心神一动，真气瞬间鼓荡
全身，清凉通透无比。这种飘飘欲飞的感觉，激动地差点让我热泪盈眶，不由地
腾身纵上一棵高树上，痛快地仰天长啸……呜！哟呼！多少年了，终于让我步入
了通往传说中的修炼门径……嗷……………

　　回到温泉旅馆，我有点愕然的发现，摄制组成员竟然全都不在，靠！这些鸟
人不用说，肯定是去看国民美少女决赛了，假公济私啊，说是休息一天，原来是
早打这个主意了。

　　也不知龟田那家伙有没被抓住，哈哈！想到这里，我不由地大乐，妈的！这
回国民美少女可全被他看光了，真是遗憾啊，忘记提醒龟田用手机拍下来……这
个主意可真够龌龊的……算了，先洗个澡，身上粘腻腻的大难受了……

　　------第二天一大早，我们起程前往定山溪，最后两段的拍摄将在那里进行。

　　从札幌到定山溪，只有1 小时的车程，那里是最有名的温泉乡之一，可以说
整座小城都依温泉水而建。

　　逐渐地远离札幌市区，沿途道路两旁的山上，树木也越来越密集，而且都非
常有层次感，先是深绿、浅绿再到淡黄、橘红……这种强烈的层次划分，在日本，
还是不多见，远远望去，就像一副缤纷多姿的画毯，色彩分明，赏心悦目！

　　临到定山溪，从车窗往外望，可以看见整座小城四面环山，如果你细心的看，
就会发现，小城的周边都仿佛泡在温泉之中，到处都是热腾腾的水雾！靠，温泉
之乡还真是名副其实。城里的建筑物大多是温泉旅馆和大饭店，现代化和传统日
式都掺杂在一起，错落相邻，街上的游人有很多都是只穿着浴袍，手里拿着小吃，
游哉地闲逛，汗下……

　　众人下车购买一些特色的食物之后，车队继续往前开……噢，难道目的地在
山上？

　　车子已走了20分钟，沿着宽阔的山道一直往前开，山道两边都是人来人往地
游客太热闹了，每隔几百米，路边就有个温泉小坑，一些游客卷起裤脚，坐在坑
边把双腿浸泡在温泉里面……哦，免费的温泉坑？厉害……

　　龟田手推了我一下，低声的嘿嘿笑道：" 樱木君，定山溪不错吧，我以前也
曾经来过一次……这里最美妙的就是，全都是男女混浴噢！"

　　靠，我就知道着家伙不会没事跑来这里乐，敢情是冲这个来的，佩服！在日
本，男女混浴太正常了，到处都是！犯的着跑这来看美女么。

　　我摸了摸鼻子笑道：" 你倒是清闲的慌，跑这来……昨天看的爽不爽，妈的，
老子差点打电话报警为你报失踪了，怎这么晚才回来？难道被抓住了？"

　　龟田翻了翻白眼，没好气地道：" 别提了，你走后，那些国民美少女就没进
来过，只来了几个母猪，害我在洗手间里整整吐了半小时，回来晚饭都吃不下！

　　后来就出来看比赛了……"

　　哈哈……我笑地差点眼泪狂飙，这活宝也太倒霉了！

　　我拍了拍龟田的肥肩笑道：" 让你跟我走你偏懒着不离开，这下倒霉了吧，
不过你也不吃亏啊，起码大半的美少女都给你看光了，要是说出去，木村拓哉在
街上掏鸡巴撒尿的风头肯定被你盖过去了！哈哈……"

　　龟田闻言，果然心情大好，乐呵呵的眯着淫荡的肥眼道：" 那是，木村那白
痴算个鸟，啧啧……那些小美人，真是可爱极了……"

　　说完，无意中看了我搭在他肩上的手，惊讶的问道：" 咦，樱木君……你手
上戴的这串珠链，那里来的？哇，看起来好象很名贵的样子……抢……抢的？"

　　我翻了翻白眼，苦笑道：" 你看老子像抢劫的人吗？"

　　一旁的龟田忙点了点头……

　　" ……"

　　日！看来给人的印象有些失败，这珠链是从美莎那里" 拿" 的，起初我只是
想要一个战利品，没想这似木非木，似金非金的黑玩意，拿在手里，竟透着股渗
人的凉意，炎热的暑气也仿佛下降了不少，于是干脆戴在手上，贴身收藏，哈哈，
反正它现在是属于我的！

　　我抚摩着圆润的珠链笑道：" 这是在回来的路上拣的……嘿嘿，原本想要等
失主的……"

　　龟田鄙视地看了我一眼，打断我的话道：" 停……樱木君，我龟田太了解了，
你拣到东西会还给失主，那简直就是世界末日来临……咳，别骗我，这东西上面
有股清香……我闻到了处女的味道！"

　　操！这样说我，世界末日也跟我扯上关系，这狗鼻子也变态了，连处女都闻
的出来，妈的，这还是人吗？

　　我正想反驳拆穿他的胡扯，车子停了下来。

　　噢……还没到呢，四周一看，只见不远处的山壁上，几道温泉溪流垂挂曲流
而下，蒸腾的热气往上冒，在阳光的照射下，现出几道彩色的光晕，彩虹？

　　下车跟着向导走向了山道边的一部缆车，众人坐着缆车徐徐地滑上山……哇，
缆车真多，看来上去的人不少啊。靠！那是什么，山上全是白色的一片，定晴一
看，居然是积雪！无语中，难怪下车后觉得有些冷意，上面全是雪啊！

　　看到了，前面积雪覆盖的山腰上，阶梯状地散落着，一排排的低矮的房屋，
嶙次栉比沿山而建，哇塞，大手笔！大热天的跑来这里拍AV，实在太合适了！

　　停下缆车，我看着小街上人来人往的游客，不由赞叹一声，小街的两旁都是
清一色的日式木屋，据龟田说，这些木房都有近百年的历史了。

　　清仁温泉旅馆，我们的目的地到了。这座传统的日式旅馆，是这山上设施最
好的旅舍。包了一大间隔院之后，众人都欢呼一声，扔下了手中的行李，冲向了
木屋前面的温泉池……

　　噢，整个温泉池大概有25平米见方，纯天然的小坑，池边散落一些形态各异
的大石，把隔壁的院子隔开，自成一个小天地，温泉池边还有几棵樱花树，盛开
的樱花，烂漫地绽放在阳光下，浓郁的花香，让我不禁轻吸了口气，一阵微风吹
过，枝桠摇曳着舞姿，几片粉色的樱花徐徐地从枝头滑落，轻盈地在空中飘飞，
伸出手，接住几片淘气的樱花，一种懒洋洋地浓浓春意，从手掌里的花瓣……传
递了来……哦，樱花飘落不是只有伤感么？

　　" 樱木，还站在那里干什么么，快下来啊！"

　　恩？我回过神来，看向温泉池里的众人，哇靠！十几个人不分男女，全都是
光溜溜地一丝不挂的泡在温泉池里，在那里直看着我笑，我日！连小泉梨香和她
的助理也在池子里，可惜的是温泉的水面蒸腾着一层薄薄的雾气加上温泉水并不
清澈，无法看清晰水底下的春光，汗，奇怪的是，我见到这种情景，跨下的鸡巴
竟没多少反应，嘿嘿，看来我的鸡巴还是讲道理、讲场合的，给了我不少面子，
要不我非出丑不可。

　　我迅速地脱光了全身衣服，不理众人的逗笑打趣，一甩一甩地晃摇着大鸡巴，
走到池边，跳进温泉中……

　　哇！太舒服了！外面是冰寒的雪地，这里暖热的温泉，在这炎热的夏天里，
要找到这样的一个妙地，实在太难得了！

　　众人舒服地泡着温泉，说着一些与工作无关的趣事，感觉甚是懈意，导演山
井游到温泉的一边，轻摇着石头上挂着的铜铃……

　　」叮叮……叮……」一阵清脆悠远的鸣声过后，不一会，池边的一个旁门打
开，2 个穿着浴袍的壮男，抬着一张无脚的长桌走了进来，身后还跟着5 个身着
和服的少女，她们的双手都各端着一盘酒菜。

　　只见那两个壮男把桌子放在温泉水面，身后的和服少女们把酒菜平放在桌面
上，纤手轻轻一推，那盛满酒菜的桌子缓缓地朝我们滑了过来……那几个服务员
并排鞠躬后悄然退去。

　　汗，边泡温泉边吃饭，太会享受了！看着满桌精致的小菜，不禁食欲大动，
我可是好久吃过这么丰盛的菜了，努力地咽下了口水，不由地回头看向旁边的龟
田，发现这猪头也是心有戚戚地望了过来，哎…，两个穷光蛋，何时才是头啊。

　　导演山井拿起桌上的陶瓷小酒壶帮自己的酒杯倒满，笑道：" 来，大家都尝
尝这清酒，在日本，现在可是很难喝到了！"

　　哦，清酒？这倒要试下了，看那颜色没啥特别，和清水没两样，要不是闻到
有股清淡地酒香，我还以为是矿泉水呢。

　　我拿起酒瓶倒满杯子，一口饮尽，啧………口感圆润、透凉清冽，爽！还没
来得及出声赞叹，就觉得肚子里一热，一股芬芳的酒意席卷而上，直冲喉腔，说
不出的舒畅，但觉甘甜绵醇、齿颊留香。

　　" 哟西！"

　　" 好酒啊！"

　　" 哟西，大大滴……好酒… "" 来，吃菜，看起来很好吃的样子……"

　　" 伊踏达克麻…苏……"

　　（那我开动了）" 恩……一级棒……"

　　不管他们的废话连篇，我和龟田同时的拿起筷子很狠地伸向盘子，夹起美食
边大快朵颐边抓起酒瓶灌尽嘴里，痛快！哈哈……

　　吃饱喝足后，众男都靠在温泉池边，聊着一些黄色的笑话，而摄制组里的女
性成员们则发扬着日本的优良传统，手里拿起搓布毛巾笑闹着靠了过来，准备帮
男人们按摩搓背，汗！

　　我暗自赞叹日本女人的温顺，正想着不知谁会过来帮我搓背，就见小泉梨香
曲着身子，朝我走了过来，嘿嘿……

　　小泉梨香腻着甜甜的笑容，娇声说道：" 我来帮你，可好？"

　　说完俏皮的笑了笑，雪白凝脂般的娇躯贴了过来，伸出一双纤纤玉手，抓住
了我的鸡巴，轻柔的搓弄着……

　　我轻笑一声道：" 不是搓背么，怎搓这里，我怎感觉你像在挤牛奶……"

　　小泉梨香" 扑哧… "一声，垂下螓首咯咯地笑的花枝乱颤，好一会才忍住了
笑声，纤指捏了捏我的肉棒娇嗔地道：" 讨厌……" ……

　　第37章玉女的精湛吹技，深喉与毒龙钻！痛快口爆！

　　吃饱喝足搓完背，众人都精神备爽、容光焕发。斗志昂扬地布置起场景，摆
放好道具和调试着各类设备，而小泉梨香也被带去化妆，这一段的拍摄较简单，
只有20分钟左右，而紧接着的下一段，将由我和两位业余男优一起上。

　　除了灯光师，余下的几人不管男女全都光着身子，泡在温泉里，手扛着设备，
准备拍摄，最搞笑的是那个瘦小的录音师，手执着长长的录音棒，看起来有点像
一只猴子攀着树枝，很是滑稽。

　　导演山井一声令下，与拍摄进程无关的人员，走出了温泉池，进入了后面的
房间里等候。

　　" 把灯全开，吧噶！这几棵樱花树挡住光线，快调好……"

　　" 各位各位……预备，3 ，2 ，1 ，开始！"

　　----我依照导演的指令，头顶着块毛巾，靠在温泉池中的边角上，静等玉女小泉的到来……

　　一台摄影机转过去正对房门，」吱哑」房门被拉开，小泉梨香登场！只见她
身披洁白的浴袍，赤着雪白的玉足，深情款款地走来，湿漉的秀发几缕贴着秀脸
垂下，晶莹透亮地水珠徐徐的滑落，美人走到温泉池边，细长的柳眉一展，灿烂
地笑容从庸懒迷人的小嘴边荡漾开来……几片粉色的樱花眷恋地飘舞在她身后，
春意融融……

　　噢，娇花照水，弱柳扶风星眸竹腰，玉肌胜雪，……清水芙蓉倾娇颜，顾笑
醉花融春雪，太美了！我的大鸡巴瞬间立正向美人敬礼。

　　小泉梨香纤手轻扯的束腰，浴袍滑落，凝脂白玉般的侗体缓缓的没入温泉池
中，温泉水滑洗凝脂，就是这般的情景吧。玉女带着迷人的微笑朝我走了过来，
投入了我的怀抱，温香软玉的触感让我不由地伸手搂住了她，低下头张嘴吻住了
美人的樱桃小嘴……

　　" 你们要抱到什么时候，吧噶！"

　　导演山井在旁边煞风景地怒喝道，汗，这家伙一进入工作状态，就凶狠地紧。

　　小泉梨香" 扑哧" 一声娇笑起来，拉着我走到温泉池边的一块大石板前，我
悻悻的爬上了石板，上半身斜靠在上面，双腿泡在温泉里，哇，有点凉，妈的，
从这么暖的温泉里走出来，身上的汗毛顿时竖起，皮肤也感受到了寒意，起了一
层的疙瘩粒粒……

　　" 樱木，躺上一点，露出来……"

　　" ……"

　　小泉梨香眯着甜甜的笑容，站在我的身前，一双纤手轻握住我的大鸡巴，温
柔地揉搓着……美人的小手滑腻温软，噢！太舒服了……

　　闭着双眼享受美人温柔地帮我打着飞机，没一会，忽然只觉的下身一热，龟
头被含进一个温暖软湿的口腔中，低头一看，玉女梨香正张着迷人的小嘴含住我
的龟头，轻柔地吸允着……嗷…，温暖舒服的快感让我差点呻吟出声。

　　小泉梨香只含了一会就吐出龟头，带出一丝晶莹剔透的津液……只见她纤手
握住大鸡巴，伸出粉嫩的小香舌从肉棒的根部缓缓地舔到龟头沟冠处，卷起香舌
勾舔着龟头马眼，边舔还边用眯着灿烂的媚笑盯着我看，清醇的脸蛋，淫霏的动
作，哇，这一痛快地刺激，让我差点就射了出来，鸡巴兴奋地暴涨了一圈！粗长
的大鸡巴坚挺的飙直在玉女的俏脸前……

　　小泉梨香分出一只玉手温柔地揉搓着我的睾丸，一手握住鸡巴，用她那柔软
灵巧的小香舌像舔雪糕一般轻缓的舔着肉棒，黝黑地粗棒被小美人的舔的湿湿黑
亮反光……

　　在导演山井的指挥下，分出一台摄影机，转到我的石板之后，从上往下拍摄，
另一台就在温泉中凑近拍摄，还好，阵容够强，要不然，我就得杠着摄影机享受
口交了。

　　职业女优的口交技巧实在太好了！挑、舔、刮、吸、含、滑、咬、勾、吹…
…甚至还用小嘴含住我的睾丸，温柔地在嘴里按摩，嗷…，绝对是超级享受，把
我爽的飘飘欲仙，上半身冷意侵袭，而下半身则异常的温暖舒适，另类的冰火两
重天啊，呜呼……要命呐！温泉池边，樱花树下，我享受着职业女优的精湛的口
技……真是太美妙了！

　　" 啧啧……啧啧……唰啧……"

　　小泉梨香啧啧有声的吞吐吸允着……

　　" 咔嚓！咔嚓……咔嚓！"

　　闪光灯一连的闪现……

　　20分钟后……

　　小泉梨香仰着娇艳欲滴的秀脸，吐出小香舌俏皮的卷了卷，嫣然一笑，张着
小嘴含住了龟头，贝齿轻刮着肉棒，粉腮一鼓一吹，连续地吹奏吸允，香舌垫在
底下舔刮着龟头……哇呀！不行了，一阵强烈的酸意，从龟头沟冠处传来，压抑
不住的快感让我不由的" 啊" 的一声呻吟出来……

　　小泉梨香感受到了嘴里肉棒的抖动，努力的张嘴一吞，竟把一半的肉棒，吞
进了嘴里，深喉！居然使出了没人能对我做到的深喉绝技！玉女的喉咙轻快的震
动，小嘴呵着热气的鼓吹，龟头前端被柔软的收缩扎紧，震动得快感无比，剧烈
的酥酸快感，让我的整条背脊骨一酥……

　　闸门刚要松开发射炮弹，我的鸡巴感觉一冷，小泉梨香已吐出肉棒，纤手轻
抬起我的左腿，伏低螓首，一边用小手轻缓的套弄着我的大鸡巴，一边伸出小香
舌，勾舔着我的屁眼，我……日！毒龙钻……

　　" 咔嚓……咔嚓……"

　　机械拍摄的声音连绵不绝……两台摄影机凑前……

　　暂时被强抑下来的喷射，被这一招折腾的更加冲动剧烈，没一会，我就感受
到了焚身欲炸的感觉，小泉梨香施展了一分钟的毒龙钻后，快速地仰头张嘴，吞
进了我的龟头，纤手握住肉棒，齐齐地上下吞吐套弄，我……操！鸡巴前所未有
的暴涨，酥酸无比的快感充斥了全身，受不了了！嗷！我憋着快要爆炸的鸡巴，
粗喘着气，伸出双手摁紧小泉梨香的头，奋力地在美女的嘴里抽动几下，身体一
阵剧烈的哆嗦，龟头一酸，愤怒的炮弹疯狂地在清醇玉女的小嘴里发射……

　　" 呼……呼！……呼赫！……差点死掉……呼！……"

　　我仰躺在石板上，粗着气，享受着美女嘴里口爆的快感……呜呼…，太爽了，
这口技太了得了！

　　" 咔嚓咔嚓！咔嚓！咔嚓……"

　　闪光灯疯狂地闪起……

　　小泉梨香含住龟头不动小香舌轻舔着肉棒吸允着，使地精液全部都留在嘴里，
好一会才仰起了娇媚的秀脸，张开小嘴，让摄影机近距离的拍摄到嘴里的精液，
伸出小手，吐出满嘴的团团乳白色精华，夹带着少女的津液滑落在手中…

　　" 太棒了！……快，镜头！"

　　" 准备下一段……" ……

　　第38章签下冈本的鸡巴广告，条款的数字陷阱！

　　2 天后，东京。

　　我坐在沙发上，手端着一大碗的面条，看着电视新闻……恩，还是待在自己
的小窝里舒服自在，要是天天在外面跑，还真吃不消！虽然没有美女干，也没有
美味的佳肴吃……

　　哈哈，想起前两天的拍摄，在定山溪温泉旅馆把小泉梨香操的嗷嗷直叫，就
不由心情大爽，这妞干起来太棒了，名器啊，舒服的我连射了两次。听说鼎鼎有
名的靓仔南佳也，他几乎天天都要拍片，射到虚脱，最后竟沦落到鸡巴勃不起，
差点成了太监的悲惨命运，嘿嘿，太有意思了，这种程度，老子肯定学不来。

　　我正想着是不是以后要节制地挑选片约，忽听房门" 砰" 的一声，一个肥胖
的身影冲了进来……靠！龟田这家伙，跑来这里干嘛，恩，快点把面吃完，免得
被抢，两人最近都快穷疯了！

　　" 樱……木君……广告要签了！哈哈，我们有钱了！"

　　龟田气喘如牛跑到我面前，一双肥手已抢过大碗，痛快地喝了几口面汤，觉
得不过瘾，还抓过我手中的筷子，夹起面条埋头呼哧呼哧地吃了起来。

　　我日！上辈子难道欠他太多钱，妈的，这土匪……

　　我无奈地拿起遥控器关掉电视，苦笑道：" 有个鸡巴，再过半个月，我们都
要睡大街了，前几天拍的片子，起码要一个月后才能拿到一点……恩？什么广告？

　　快说！"

　　龟田迅速地吃完面条，舒爽地坐在沙发上，满足的吁了口气道：" 还好来的
快……你忘记了？就是那个冈本的避孕套广告啊，他们终于答应了，哈哈！"

　　我恍然大悟地道：" 你不说，我差点忘了，冈本不是一直都没吭声么，怎突
然就答应了？奇怪……"

　　龟田嘿嘿的笑道：" 你还不知道吧，星野的片子昨天开始在东京发售了！这
个影视的玉女明星转行拍AV，可是备受民众关注哦，过个几天，将会全日本上市，
嘿嘿，我想是樱木君出色表现感动了冈本会社……"

　　切！感动个大冬瓜，直说我沾了大鸡巴的光不就得了！

　　我自嘲的笑了笑道：" 这么说来，那是要签了？几时的事？"

　　龟田得意地道：" 今天早上，冈本会社的人去了公司，只是听说在酬金上还
谈不拢，我估计公司肯定会要求加一些，嘿嘿，如果成了，再加上10% 的利润…
…樱木君，不如我们去趟公司吧，反正没事" 我摇了摇头道：" 这事先别忙着掺
合进去，等那些专业人士谈妥了再说，我想到时静香小会通知我们的，走……逛
街去，哈，这么好的天，不出去活动下，太浪费了！"

　　龟田看着外面炙热的阳光，翻了翻白眼道：" 不去！"

　　" ……" ——第二天，接到高级秘书长静香小姐的通知，两人驱车赶到公司，
就冈本的避孕套广告和约，例行公式的过目签名，汗…，速度够快，就在一个小
办公室里，秘书长静香作为松泉的代表主持了签约仪式，我草草地签下了第一个
广告，250 万日圆，我卖出了鸡巴的广告肖像权，呜呼，我能拿到只有其中的35%
，大约85 万，折合人民币6 万多。

　　签完公司与冈本会社初步的合约之后，在双方律师的见证下，我个人和冈本
代表、广告部部长佐藤就一系列关于避孕套10% 的利润分成的条款，进行最后的
商讨。

　　佐藤拿出的一系列条款里，对利润分成的规定：此系列新款的避孕套，其销
售额只有占其全部产品系列销售份额的30% 以上，我才能拿到10% 的分成，低于
这个数，操！一分钱都休想拿到！

　　这他妈的销售额关我鸡巴鸟事！产品和宣传不行的话，避孕套卖不出去，就
赖我头上，而且日本的避孕套厂家这么多，冈本也只是排第5 ，竞争非常激烈，
这招太毒了，全部系列的30% 销售份额，谈何容易，他们的产品系列多达十几款，
天知道这新式的受不受欢迎……

　　要是低于这个数，就算20% ，也算是很热卖的主打产品了，而我只能干看着
帮冈本赚钱，还得在2 年内担任品牌形象、1 年内免费帮冈本续拍广告……

　　我日！脑子秀逗才签！绝对不答应，大不了一拍两散，按公司签下的合约帮
拍一个电视平面广告，其余的一概不接，什么报纸、杂志、大型宣传平面等想都
别想，还品牌形象，见鬼去吧！

　　龟田接过条款书一看，粗着气憋的肥脸通红，眯着寒光利眼怒道：" 佐藤部
长，请解释这是什么意思？冈本会社就是这样的答应法？当我们是白痴啊，吧噶！

　　贵公司根本就没半点诚意！难怪冈本到现在还龟缩在一边，产品卖不出去！
"

　　坐在旁边的静香优雅的抿了口咖啡，打着圆场微笑道：" 佐藤部长，请您和
冈本社长放心，相信樱木君的实力，恩，透露一个公司机密哦，前些天，樱木君
还参与了梨香小姐的影片拍摄，您知道，未来的几个月，大日本的年轻人将会很
快地知道并且记住他……要不是我和理惠小姐是至交好友，恐怕这类广告还轮不
到冈本……"

　　靠！软硬兼施，不愧是高级秘书长，厉害！长见识了，我和龟田不由地同时
感激的看了她一眼。

　　佐藤闻言脸一阵红一阵白，灿灿地辩解道：" 这个只是初步的条款意向，还
请几位多多谅解，鄙人来之前，社长和理惠小姐都做了指示并让鄙人作为全权代
表，具体的数额可以慢慢磋商……"

　　我和龟田不禁翻了翻白眼，还初步呢，上次就已经初步了，还来！冈本的领
导都指示了，他还拿这个来糊弄，要是刚才签了，那佐藤估计好处不少，妈的，
日本鬼子，就是奸诈，心眼太毒了。

　　我手指轻敲着桌面，轻笑道：" 佐藤部长，贵社的产品品质，我是信任的，
之前的几个你非常熟悉的厂商，他们的广告邀请书，被我扔掉了，事实上，也不
打算拣回来……我樱木也不会让部长难做，一句话，新款产品占全部产品系列的
30% 销售份额，改为20% ，其余的条款不用改了，我都接受……"

　　佐藤一听，猛然站了起来，急叫道：" 这不可能！20% 太少了……"

　　我摇了摇手，打断他的话，缓慢地说道：" 部长请我说完……我樱木虽然只
是接拍贵社新款的产品系列广告，但你想一想，整个冈本的品牌无形中也被包括
在内，相当于我接拍了贵社产品的所有广告……

　　停顿了下，让佐藤听明白我的意思，接着说道：" 贵社的打算可是精明的很，
呵呵……如果销售不错的话，那也是全部的产品系列全部增长，而不是单单这一
款！这么说来，20% 就不少了，毕竟其它的产品也在增长，要是这样算，那这20%
起码就相当于30% 以上了！我樱木虽然不懂这些数字的游戏，遗憾的是一些问题
实在过于显然……佐藤部长，就这样吧，考虑下，或者先请示了社长的意见……
"

　　哼，这些玩意，老子还没出来混就使的出神入化了，随叫随到地帮他续拍一
年广告，还拿不到钱，嘿嘿，想要合理的、悄然无声的贪没属于我的那一份，也
得问问自己够不够格。只要产品不错和宣传到位，20% 还是较容易达到的，别看
那只有10% 差额，差别可太大了！

　　经过双方友好的一番" 互谅互解" 下，这份关于销售利润的分成约定终于签
下了。这意味着，我在这2 年内，每一个季度将会有一笔数额不小的收入来源。

　　当然，前提是，冈本会社在这段时间里，不会单方面的撕约。

　　第39章 20 个片约通告！史无前例，素人大连拍计划！

　　签下广告合约后，冈本会社的佐藤带着一干手下匆匆地离开了松泉。

　　静香起身走到办公桌后，拿出一瓶葡萄酒和三个高脚酒杯，为我们庆祝顺利
签约。

　　龟田连忙站起身来，接过葡萄酒，受宠若惊地道：" 静香小姐，您实在太客
气了，这次的冈本广告，如果没有您的帮助，怕是难以顺利签下，这些日子以来，
多得您的照顾，鄙人和樱木君都万分的感激！"

　　说完朝静香鞠了个躬道谢。

　　我嘿嘿一乐，大咧咧地接过盛着深红的葡萄酒的酒杯，一口饮尽，哇……香
醇甘甜，口感不错。

　　静香纤指夹起高脚杯轻晃了几下，送到嘴边抿了一小口酒，看着我们微微一
笑道：" 说我客气，那龟田先生呢？这是我应该做的，也是我的工作职责。这次
的广告，其实我也是有私心的哦，这事，还得请樱木君多多见谅" 哦，私心？看
着这位浑身充满了魅力的职业女性，举止优雅、气质高贵美人，我和龟田不禁感
到有些讶异，就冲她这种敬业的态度，很难相信她会把私人的感情与公司的事情
掺和在一起。

　　我洒然一笑道：" 静香小姐不必如此，我和猪头…咳…龟田都相信你，倒是
我们起了好奇心，如果可以的话，但说无妨" 龟田狠狠地瞪了我一眼，回头对着
哈腰陪笑道：" 没错，有什么可以帮忙的，我们绝不推辞！"

　　静香放下酒杯，浅笑道：" 是这样的，其实我和冈本会社的总经理，理惠小
姐是至交好友，我们还是同学呢，呵呵，当初接到几份的广告邀请书，出于私心，
就自做主张的推荐了冈本，这一点上，我已经违反了公司的规定，也对不起两位，
还请樱木君和龟田先生原谅静香！"

　　原来如此，我还以为什么大事呢，反正都是性用品之类的广告，妈的，不得
不佩服这些商人，眼光就是够毒，一点点的潜在商机都能抓住不放过，而且都是
不约而同地发出邀请意向书，对商场的敏锐嗅觉，其程度确实是达到了一种境界。

　　我摸了摸鼻子，轻笑道：" 这没什么，比起那些厂商，冈本是最适合的，竞
争力比冈本强的，我接他们的广告，用中国话说，最多也就锦上添花，而冈本就
不一样了，如果做的好，那就是雪中送炭，要不然，怎能获得最大的利益呢，哈
哈！静香小姐，说起来，我们还得感谢你呢"

　　其实我对那些广告的利润分成，也没有太大的期盼，毕竟我很早就已经决定
了，要把这份钱寄回中国建希望小学，自己接片的酬金，省省的花已经足够我的
日常花消了。（有关情节，详见第1 集章24）

　　龟田和静香闻言，都不由的笑了起来……是啊，要是换成其它的厂商，恐怕
钱就太少了，冈本的要求虽然有些苛刻，但要达到那个数额，我还是非常有信心
的。

　　静香从桌上的文件夹里拿出几份最新的通告，拿起笔在上面补充了一会，递
给了我们，并解释地说道：" 刚补上一条，明天上午，樱木君要趟冈本会社，出
席品牌形象的记者新闻发布会，具体的时间和地点都写在上面，到时的一些回答
细节，冈本会社将会安排，请放心。"

　　噢，新闻发布会？以前在电视上看的太多了，那些大腕明星，一点点绯闻都
要郑重其事的开记者招待会解释澄清，都是炒作罢了，鸡毛蒜皮的事也要上电视
向全世界广播。

　　没想到自己居然也有份，当然了，性质有些不同，一个公司的新产品宣传，
记者新闻会是免不了的，而品牌形象代表也很重要，不仅关系到一个公司的脸面
问题，对产品的定位才是重点，这和品牌代表的个人的形象要符合，有利于不同
用户群体的市场开拓以及接受的认知程度。

　　当然了，我现在还只是默默无闻，名气一点都没有，更别提有啥形象了，担
任冈本的品牌形象，确实寒掺了点，不过等各类宣传广告拍完时，相信小泉梨香
的新片海报也出来了，快一点的话，说不定上市发售了，相信到那时，认识我的
日本人会多一点……

　　正估算着梨香的AV新片大约会什么时候发售，忽听旁边的龟田说道：" 这…
…静香小姐，请恕我无礼，这……通告是不是搞错了？樱木君才刚挤身职业，而
且还要拍广告，一下子这么多……怎可能呢？"

　　我闻言一惊，忙拿起桌面上的几张通告一瞄，操！只见密密麻麻地日语打印
了整整几页，以前可是只有简单的几行啊，定晴一看，他妈的！上面都印满了参
与AV拍摄地通告！数了数，我要参与19个素人的片子拍摄，其中每位素人一部加
上最后全体素人都参与的片，一共20部片，要在10天内拍完！

　　我日！这些美女不就是那次我帮她们挖掘身体潜力的素人们吗？都是美女啊，
太爽了……只不过，算一下先……恩，一天平均要操2 个素人，如果每位一部片
要射2 次，一天就是射4 次，最后一部全体素人一起上大乱交，就算5 次好了，
那……10天就是要射近45次，这也……太疯狂了！

　　以前听说南佳也几乎天天拍，每天射几次，射到虚脱鸡巴勃不起，而且鸡巴
还磨檫地遍布细小的伤口，整天涂药膏…

　　这个听闻原本我还不太敢相信，现在……呜呼…，太惨了，同情啊！还好老
子有神功护身，要不然被这样连续地一搞，也得虚脱一阵子，现在可都淘汰了假
精液的作法了，那全要来真的！

　　事实上，职业男优这份工作，一点都不轻松，片约的稠密程度，让人无法想
象，一般每星期拍上3 部还算正常，一星期4 、5 部也不少，而每天接拍的就较
罕见了，偶尔个几星期已经够夸张了，几个月半年都那样拍的，目前除了南佳也
之外，还无人能做到，不是做不到，是不想这么折腾。而我现在是每天两个，一
两天没什么，连续10天……还没听说过这么密集的！操！

　　我挥了挥手中的几张通告，苦笑道：" 公司也太看得起我了，把美女都往我
这里推，静香小姐，怎突然这么急着把素人们推出来，这样的做法，影片的质量
可想而知啊，不是我多嘴，这批完成了全部培训课程的素人美女，各方面的素质
都很不错，要是逐一的拍好……"

　　龟田在旁边也点了点头，对我的话深表赞同。

　　静香手夹起高脚杯抿了口酒，微笑道：" 不必担心，洋介和松田已经回来了，
到时他们两位都会和樱木君共同参与拍摄，当然，他们已经连续工作了两个多月，
完成了十几部影片的拍摄……，所以这一次樱木君将会是主力哦。"

　　我和龟田不禁松了口气，还好，那两头" 驴" 已经回来了，还有一位还躺在
医院里，阿门……这一连串的低成本素人影片制作，每部真正做爱的场面最多不
会超过2 个片段，估计我只是客串其中的一段，这样的话，10天里，最多射出20
来次，哈哈，对我来说，还是轻松的。

　　我拿起桌上的葡萄酒帮静香的杯子里倒上少许，呵呵笑道：" 这可真是好消
息，樱木早就对公司里的两位前辈期盼见面已久，这次能和他们合作拍摄，是樱
木的荣幸啊，来，静香小姐，我敬你一杯""Cheers！"

　　"cheers ……"
----------
　　第40章松泉的困境！素人的男朋友，献插物语！

　　静香放下酒杯，微笑道：" 这次公司之所以决定加拍素人的影片，也是出于
市场的考虑，要知道我们暂时损失了一位优秀的职业男优，这季度的拍摄制作量
已经下降了许多……"

　　接着柳眉轻皱，姣美的脸上微现恼意道：" 如今日本的AV界，已经不同以前
那么默守行规了，哼，大量的黑人男优涌进来，我们的竞争对手Tokyo Hot 和一
本道、Sky Angel 、Kamikaze（神风）等都请了不少的外援，这个季度的拍摄制
作量都在松泉的三倍以上，如果我们不奋起直追，那么这个夏季和冬季以及明年，
日本的AV市场将是他们的天下，绝对不能容忍这种事发生！"

　　汗…！原来如此，看来松泉的竞争对手还真不少，个个都是日本AV界的巨无
霸，旗下的职业女优更是比松泉多几倍，要不是松泉制作的AV大都是高精度高清
晰的质优大片，那肯定是无法在这么多强手面前占有一席之地。

　　但高成本、费时较多的制作也带来了一些问题，那就是制作量实在太少了，
一味的追求高端，也是不成的，日本每年的AV市场，算上一些小制作公司，共有
几千部新鲜出炉，松泉的市场占有率实在太低了。

　　这次的素人大连拍，恐怕也是出于这方面的考虑，调整了制作的方向，兼做
一些低成本的影片冲击市场。

　　龟田连忙安慰道：" 静香小姐不必过于忧虑，今年不一样，樱木君的加盟，
松泉的实力大增，而且，以他的表现，每部片都将会出色的完成，相信不久之后，
嘿嘿，那些黑鬼也无法保证他们的销量！"

　　我和静香闻言都不禁地笑了起来，这猪头在心仪的美人面前，倒是会现殷勤
啊。

　　静香柳眉舒展，微笑道：" 龟田先生说的对，说起来，樱木君还是您挖掘的，
这一点上，静香代表公司致以感谢，还望龟田先生以后多多协助樱木君，为公司
拍摄更多的好作品，公司决不会亏待大家的！"

　　我哈哈笑道：" 放心吧，樱木定不会让公司失望……" ……

　　我和龟田心情舒爽的坐着电梯走下了松泉大厦，" 叮" ……到了，电梯门开，
两人走出电梯正要离去……

　　" 呀！是……樱木老师！"

　　" 嗨，樱木老师请等等……"

　　" 樱木老师，我是青木爱呀，嘻" 啥？这名字怎这么熟悉？难道是叫我，不
对呀，老子一代高级牛郎怎突然就成老师了？我和龟田莫名其妙地转身看去，只
见身后俏生生的站着3 个年纪约莫16、7 岁的女孩，正一脸惊喜地看着我，女孩
的身侧还站着2 个青年正对着我们点头示意。

　　咦，这不是我当初亲自挖掘她们身体潜力的那批素人么，这么巧……看着面
前这3 个笑容可鞠的美少女，我心里突然升起一种说不清的欣慰，靠！我怎会有
这种想法，又不是老师，她们也不是我学生，恩，感觉怪怪的，好象还真有这回
事一般，哎，人的心啊，见鬼……

　　我情不自禁地伸手摸了摸她们的头，温和地笑道：" 青木、岚岚、麻里，你
们怎会在这里，培训课程已经结束了啊，你们也不在公司里住宿了吧？"

　　3 个女孩被我亲切的举止所感动，一时间想起选拔培训的艰辛，不约而同地
扑在我身上，轻声哽咽抽泣……

　　我叹了口气，张开双手搂住了她们，抚着乌黑的秀发，轻声安慰道：" 都过
去了……以后你们都将踏上职业的行列，坚强点，未来的梦想还得由你们自己去
打拼，别哭了……乖，你看大家都看着呢，小心花脸噢"3女闻言" 恩" 的一声，
离开了我的怀抱，忙伸出小手拭去了眼泪，红着脸不好意思地看了看我……站在
旁边的2 男也微笑的走上前来。

　　青木爱不好意思的拉着旁边穿着蓝色T 恤的青年，向我们介绍道：" 樱木老
师，这是我男朋友平崎……"

　　那平崎上前鞠躬道：" 您们好，我是平崎，青木多得两位的关照，平崎感激
不尽！"

　　麻里也不甘示弱，拉过另一位身着白色休闲装的青年，嘻嘻笑道：" 老师，
这是木村，我男朋友啦，嘻… "木村点了点头微笑道：" 我是木村，请多关照！
"

　　我们两人忙回礼连道客气，龟田还拿出几张名片双手递了过去。

　　一边地岚岚上前挠着两女的腰肢，笑骂道：" 好啊，你们两个又搬出这套，
笑我没男朋友是不是""哎呀，别挠，好痒，嘻嘻……"

　　" 又不是故意的，不要啦，咯咯……"

　　狂晕！老子是不是在做梦，她们的男朋友竟也支持她们拍AV，让别的男人操
他们的女朋友，鸡巴插她们的肉洞，还在里面射精？

　　虽然之前听说过很多AV女优都是有男朋友后照样拍片，边拍拖边拍AV，退隐
后也照样结婚生孩子，但毕竟没亲眼目睹，感受不深。

　　今天，这个事实突然出现在我的面前，让我强烈的不适应，实在是荒谬啊。

　　前些日子给她们体验技巧时，她们都用小嘴帮我口交过，我的手指也在挖掘
她们的潜力测试中，插进玩弄了她们的私处，再过几天，素人大连拍之时，我的
鸡巴还得逐个的插入她们的小穴和她们做爱，还要在里面射精。

　　昏噢，这样的事，她们的男朋友居然也能容忍，好象就是平常的工作一般，
汗下，这个观念上的差异，实在太大了。日本，真不愧是色情的天堂，AV的王国。

　　看着3 个女孩打闹成一团，我不由的想着过几天就要和她们做爱拍片，而她
们的男朋友不知会不会买这AV片来看，噢，太刺激了！一想到这里，跨下的鸡巴
立马有了勃起的冲动。

　　我赶紧把手伸进裤袋里压着就要竖起的鸡巴，努力使自己的表情自然，冲女
孩们笑道：" 就这样吧，你们来松泉应该有要紧的事吧？就不打扰了，下次有空
的话，我请大家吃饭""那好吧，樱木老师，就这么说定了噢，嘻嘻""樱木老师，
再见……"

　　" 老师，岚岚好舍不得你哦……"

　　" ……"

　　我日！差点出丑，女孩的心思可没想那么多，但老子可是男人啊，被岚岚可
爱的一句娇嗲，鸡巴再也压不住的挺了起来，靠！这也太敏感了吧。两人边走出
大厦一边还别扭的想着" 老师" 这个称谓，觉得有些不自在，男优被称为老师，
可不是一般的意义啊。

　　简单来说，是顶级男优拍有一些关于做爱姿势或者调情、潮吹等一类技巧手
法的影片，这些片在日本，可以被定义为成人教育或者性教育的范畴，其技巧手
法等被大众广泛地认同，在AV界中，才可以称得上老师。而我，现在还是受之有
愧啊，呜呼………被人听到的话，脸皮再厚，也是难为情啊。

　　第41章星野来访，清纯玉女火辣的一面，春情萌动！

　　开着我那辆超级秀气的两座迷你小汽车，和龟田前往附近的银座百货购物，
按他的说法，明天要去参加新闻记者会，如果还穿的这么寒酸，那未免有些说不
过去，不给冈本会社面子。

　　靠！我压根就不信这个说法，以冈本对新产品的重视程度，难不成还会允许
我穿这身衣服亮相？肯定都安排好了。

　　龟田坐在旁边，眉开眼笑道：" 樱木君，我们总算挨过来了，现在不但签下
冈本的广告，连片约都同时来20份，哈哈……"

　　我微微笑道：" 不就是刚拿了85万日圆么，瞧你这德行，对了……那个新闻
记者会，冈本还会拿出避孕套样本……向记者们展示不成？嘿嘿，有意思" 龟田
闻言翻了翻白眼道：" 我也不清楚，以前这些性用品厂商那有什么品牌形象代言
人啊，这还是第一次听说呢，估计冈本的境况不妙才学这招，见鬼，反正是他们
的事，不理那么多。"

　　东京可说是地球上百货公司密度最高的城市。光是山手线环绕的都心区域内，
便至少有将近70间百货公司，而在银座这条繁华的街道，就有十几家，银座素有
" 东京的心脏" 之称，它是全世界地价最昂贵的地方之一，据说目前每平米地价
已经超过3000万日圆（折合人民币200 多万）绝对是寸土寸金啊。在这样一个地
方消费，肯定是一种奢侈。

　　银座大道全长近2 公里，北起京桥、南至新桥。以银座大道为界，分为东、
西银座。这里既是欧美品牌的落户之地，也是许多百年老铺与本土品牌的发祥地，
银座大道也因此交织融合着本土和西洋文化的迷人特质，既繁华奢侈，又时尚浪
漫，是个绝佳的购物天堂。

　　在日本，人们把在大型百货公司购物看作是一种娱乐和享受。东京的银座如
同北京的王府井，是都市中心地区最繁华的商业街，也是商家广告的必争之地。

　　这里最出名的两个百货店，一个是有历史悠久的和光百货店，另外一个则是
豪华的三越百货店。

　　在银座的三越百货，花了22万日圆，买了两套最普通的休闲服饰，妈的！太
鸡巴贵了，22万可以买一辆不错的二手轿车了，两人肉疼的看着钱包又瘪下去大
半，不禁面面相窥同时叹了口气，还是刷卡好啊，眼不见心不疼，这鬼地方，再
也不来了，操！

　　" 铃铃铃……"

　　咦，是谁打我手机？这号码只有公司仅有的几个人知道……

　　" 喂，我是樱木""樱……是我……"

　　手机传来清脆婉丽的声音。

　　" 呃，星野？你在那里？"

　　" 嘻，你猜猜………"

　　" 呵呵，听说……昨天在东京公开发售了，恭喜哦""恩……我在你家门口呢
……"

　　" 哦？你等等，我马上就来！" ……

　　远远地就看到站在门口东张西望的影视玉女星野，只见她头顶斜戴着红色的
宽边花帽，素白的露脐小背心，腰间紧扣着一个别着蝴蝶结的彩色小皮带，下身
是淡蓝的休闲短裤，露出一双修长雪白的玉腿，兰色的袜子，黑亮的小皮鞋……
看起来俏皮活力，可爱极了。

　　我的心里某根弦好象被拨动了一下，说不上是什么感觉，……原来还是挺挂
念的，好久不见了，星野。" 啪" 我关上了车门，迎了上去。

　　" 樱……你好吗？"

　　星野一脸地惊喜，巧笑倩兮的问道，美眸里却雾水漫漫清泪欲坠。

　　靠，怎么胸口突然一阵闷刺，SHIT！见鬼，特不喜欢这种感觉，我用力地摇
了摇头甩掉杂念，努力地使表情自然……

　　" 哈哈，星野，好久不见噢……"

　　我话还没说完，就见星野扔掉了手上拿着的小背包飞奔了过来，扑进了我怀
里双手紧紧的抱住了我。温香软玉在怀，我一时说不出话来，只是下意识地搂紧
了怀中的女孩，依然简洁休闲的装扮，熟悉的淡雅幽香，温馨的感觉……

　　" 咳" 我清了清嗓子打断沉默，轻笑道：" 怎么有空来我这里呢，恩，先进
屋吧，请你喝咖啡怎样？我刚买了卡布其诺噢" 星野螓首埋在我怀里，好一会才
" 恩" 的小声答道：" 抱我进去，好么？"

　　" 恩，唔……赫……"

　　两人倒在沙发上，一阵激烈的拥吻，星野的火热差点让我喘不过气来，要命
呐，和平时清醇恬静的她，完全是两样。

　　拨开散在我脸上的飘逸丝发，抚着美女的香背，轻声问道：" 是不是有什么
心事？恩，最近有些压力也是正常的，没关系，会过去的……"

　　星野仰起秀脸嫣然一笑，轻启樱唇，吐出小香舌挑逗地轻舔着我的嘴唇，右
手滑过腹部，伸进了我的裤子里面，抚摩着鸡巴。靠！曾经的清醇玉女明星，怎
火辣到这种程度，不过，我喜欢，呜呼…我低吼一声，翻身压在星野身上，大嘴
吻住诱人的樱桃香唇，右手已滑入了她的背心，揉搓着盈盈不足一掌的小乳鸽，
好滑好柔软……

　　我咂吧了下嘴巴，啧啧地道：" 星野，好象大了一点噢，嘿嘿" 星野娇嗔的
白了我一眼，哧哧的腻笑，小手捏了捏我的鸡巴，受这一刺激，肉棒立即暴涨，
撑的裤子高高耸起。秀色可餐，这句成语太他妈的伟大了，眼前的玉人，就是真
实的写照啊，我努力地咽了口水，双手抚摩着玉人胸前的小山峦，柔软的触感，
太美好了……

　　我伏下身吻着星野如绸缎般滑腻地鹅颈，一路滑下来，噢，美人的小腹可真
好看，晶莹雪白的肌肤，圆润如玉的猫眼……我情不自禁地吻住了美人的肚脐…
…

　　" 咯咯，不要啦，好痒……"

　　星野咯咯的娇笑不已，伸出小手推开了我的脸。

　　我嘿嘿一乐，右手掀起她的小背心，扯去美人的白色小胸罩，哇，两只雪白
的小乳鸽颤颤的跳了出来，顶端两颗粉红的小草莓，骄傲地挺立着，呼……我粗
着气，钻进了小背心，忍不住张嘴狠狠的含住了一颗小草莓，用力地吸允，柔软
香滑的口感，让我欲火讯速地蒸腾起来。

　　" 恩……"

　　星野感觉胸前一热，舒服的酥麻感觉，让她不由轻声呻吟，纤手下意识的环
着我的头，任我的嘴巴吸允蹂虐着她的乳房。

　　吞进了大半的玉乳，享受着柔软水滑的口感，好好吃的小鸽子……伸手插进
星野的裤子里一摸，汗，这么快就湿了，想到星野那美妙的粉穴，娇艳的小菊花，
我不禁猴急地解开小明星的腰带，一把就扯下了她的短裤，褪下纯白的小内裤，
分开她的玉腿……

　　凝脂般光滑的小俏臀，鼓起的雪白如玉的丘谷地，不见芳草萋萋，几缕浅黑
的细毛，微微遮掩着中间凹下的一抹嫣红浅沟，一缕晶莹透明的液体正从沟缝里
溢出，噢，多日不见，毛毛长多了几根呢……伸手轻扳开晶莹的花瓣，嫩红的小
豆芽正娇羞地露出一点，艳丽的小菊花微微地凹下一点浅红的花蕾，美到了极点！

　　我伏下头，脸紧贴着星野的私处，嗅着少女特有醉人的芬芳，伸出舌头轻点
着浅沟下面溢出的液体，拉出一丝淫霏的晶亮细线……

　　" 星野，你看看，都湿了……哈哈""讨厌啦，都怪你……"

　　星野红着俏脸羞恼地看了我一眼，伸出玉足蹬在我的胸口，我不及防备，被
踹倒在沙发上，还没来得及说话，就见玉女明星翻身就爬到了我的身上，分开雪
白的玉腿蹲在我头上，一双纤手轻掰开嫩红的私处，少女美丽的双眼春水汪汪，
娇喘着小嘴撒娇道：" 樱……亲亲我……"

　　哇！这……这还是我认识的星野么，淫荡到这种程度，呜呼，被我教坏了，
世上少了一个清纯玉女，多了一个火辣豪放妹……好有成就感，太棒了！

　　第42章倾吐爱意！激情时刻，惨遭偷拍，专业狗仔队！

　　看着眼前无限美好的娇嫩粉穴，我的鼻血有了向外飙射的前兆，努力地吸了
吸鼻子，一股淡淡的甜腻芬芳，充斥了整个鼻腔，我双手托起小美女的俏臀，伸
出舌头轻舔着那朵美丽的小菊花……

　　" 啊……不要亲那里……唔……哼……"

　　星野正掰开私处，等待我的亲吻，突然感觉屁眼一热，痒麻的快感刺激，让
她一时适应不过来……

　　张嘴轻轻贴住嫩穴，柔软香滑的口感，让我环抱着美人俏臀的双手不由的一
紧，舌头贪婪的用力舔刮着嫩沟，嘴巴啧啧有声地吸允着少女的花蜜……

　　" 啊……轻……点……樱……好舒……服……恩……哼……亲我……吧……
恩哼……"

　　星野只觉得整个私处被一阵火热所包围，酥酸的快感使得双腿一软，坐倒在
我的脸上。

　　我双手揉捏着浑圆柔软富有弹性的小屁屁，嘴巴含住美女嫩穴顶端的小红豆，
温柔地吸允揉捏，没几分钟，忽然嘴里一热，一缕缕少女的甘美汁液流进了我的
嘴里，我不由的伸出舌头，钻挤进入嫩穴肉洞，卷勾翻搅……

　　" 啊。啊……恩哼……好……美……啊……我……好……难受……樱……啊
" 星野被舔的酥酸无比，只觉得阵阵的尿意从嫩穴深处涌来，享受快乐的同时又
下意识地极力压抑着酸涨尿意……

　　感觉身上的娇躯在颤抖，高潮就要来了，我兴奋地张嘴含住小红豆，用力的
吸允……

　　" 啊……别……用力……樱……我……尿出……来……了……啊！"

　　星野再也忍受不住强烈的酥酸快感，翻腾的尿意在也压抑不住，玉腿不由地
紧夹着我的头，双手扯住了我的头发，娇躯一阵剧烈地颤抖，伴随着撕声的大叫
呻吟，一股滚热的少女汁液从嫩穴深处喷涌而出……

　　" 咕噜！咕噜……"

　　我双后紧抱着星野的小屁屁，嘴巴紧贴着嫩穴，美美的连续吞咽着玉女喷出
的甘泉，肚子里瞬时升起了一缕微弱的清凉气息，滋补啊……

　　我抱着星野一个翻身，把全身无力秀脸潮红的小美女放倒在沙发上，双手快
速地脱掉全身的衣物，挺着大鸡巴正要分开星野的玉腿，插向那湿满玉露的嫩穴
……

　　突然……

　　" 咔嚓……咔嚓……"

　　耳边传来一连几响几乎微不可察地的声音，要不是我耳力惊人，绝对听不到，
好象隔的很远……对我来说，这声音太熟悉了，虽然很细小，但我仍然分辨的出
来，是机械拍摄的声音！

　　我操他妈的！迅速回头一看，只见布帘下角的玻璃窗外冒出一个的人头，头
上还顶着几片树叶，这家伙居然还举着照相机在狂按快门。

　　干你娘的！找死！右手瞬间插入了沙发底下，拿出从美神官静茜那里夺走的
长扇，对准窗外，按下了扇把突出的机关！" 咻咻咻" ……漫天的细长银针，急
速地划破空气射向玻璃窗外，几乎是在同时，" 嗤嗤" 连响……银针去势仿佛毫
无滞怠的穿透了窗帘和玻璃……

　　" 啊！"

　　窗外那家伙凄厉无比地惨叫一声，露出的半个头上，一只眼睛和耳朵都被银
针插中，鲜血顿时飙射，那人倒也硬气，捂住眼睛拔腿就跑，等我晃荡着大鸡巴
追出门外，只见对面的一辆面包车已经狂弛而去……

　　妈的，竟然还有同伙接应！靠，这种专业的水准，连香港的狗仔队也得靠边
站，太鸡巴倒霉了，早知道就破窗追去，铁定跑不了，SHIT！要不是厚玻璃阻挡，
这家伙肯定被银针穿入，必死无疑，现在怕也好不了多少，一只眼睛废定了。

　　我悻悻地走进房间，星野正躺倒在沙发上，忽闪美丽的大眼睛有些迷惑不解
地看着我，半响才醒悟过来，轻声问道：" 刚才……"

　　我没答话走近窗边一看，果然发现窗脚外贴有一个长短不足3 寸的小摄像头，
前端还有个一闪一闪小红点，我日！远程接收盗摄！还在工作中呢，也不知现在
还接收得到不，" 砰！"

　　我伸手打碎了遍布细孔的玻璃，拿过摄像头用力一捏搓，碎片粉末从手掌里
滑落……

　　气死俺也！希望你他妈的没流尽血死掉，再碰上老子，定挫骨扬灰活埋！在
我的眼皮底下猖狂，太可恶了！哎，都怪我太沉迷了，要是在平时怎可能被靠近
这么前还没察觉……

　　拍老子没关系，拍到了星野，对她的影响太大了，虽然她刚转行和我拍了一
部AV，但毕竟是没真抢实干的，超厚码制作，而且，在这之前，她还是影视玉女
明星，拥有不少的粉丝，这下可好，拍到了这么淫荡的场面……希望拍的模糊不
清，要不然，老子可对不住星野美人了。

　　被这事一打岔，浑身的欲火已然退却，我叹了口气，走到星野面前替她整理
好衣服，伸手抱着她，一时说不出什么安慰的话来……

　　" 樱……你是在为我担心吗？……是这样子吗？"

　　星野仰起小脑袋，眨着美丽的大眼睛红着俏脸轻声问道。

　　" 恩……"

　　星野含情脉脉的看了我一眼，一会才低下头小声的道：" 我没关系的……"

　　日！我表错情了是不是，差点忘记老子身在日本这个国家！

　　看我脸色不对，星野慌忙解释道：" 我已经退出影坛了……所以……"

　　恩？退出影坛？啥鸟毛意思？

　　我讶异的问道：" 退出影坛？怎么回事，你的意思是说？"

　　星野轻轻地点了点头道：" 今天早上……开了新闻会" 我摸了摸鼻子，不知
说些什么好，这个消息龟田那猪头怎没告诉我，今天早上……恩，那时还在松泉
大厦里签约……

　　星野继续说道：" 本来早就有这个想法，影片发售也临时推延，全部收回来
了" 我怔了一怔道：" 收回来？那PINKLOVE公司……"

　　星野得意的眨了眨眼睛，笑意盈盈的道：" 恩，我所有的钱都赔进去了……
"

　　接着小脸一暗，幽幽地道：" 樱，我是不是很傻，整天活在公众的眼皮底下，
没有一点自由，因为不满足于做个凄凉的小明星，就想着跑去拍AV……"

　　我轻拍着星野的香肩，安慰道：" 过去的事就不要去想了，现在不是做出决
定了吗，知道么，你是个非常勇敢坚强的女孩子……"

　　娱乐圈可是个大杂烩，什么人都有，一个小女孩没有什么背景，能大红大紫
才是怪事！或许只有出卖肉体，勉强算的上是一条捷径，这还得看依靠的人有没
有实力捧不捧你，总之，需有几分运气才行。

　　未满17岁的星野，应该是个小富婆啊，小小年纪的她已经出道2 年多了，拍
了几部电视剧、还有写真和广告，虽然和那些大明星还有很大的差距，但赚的钱
应该不少，保守估计几千万日圆还是有的，这些钱全赔那成本不过100 万的AV影
片？加上拷贝后期制作宣传等等，而且现在也仅在东京发售，最多不超过250 万
日圆，妈的，太坑人了吧，10倍的赔偿啊。

　　第43章抛弃梦想！只为斯守幸福，勇敢的少女被干晕！

　　我不禁问道：" 那个……赔了多少？"

　　星野伸出小手捏住我的胸肌轻轻一扭，娇嗔道：" 别提这个了好么，心疼着
呢，还不是为你这坏蛋，人家可是抛弃了一切……"

　　还没说完就羞赫地红着脸，紧紧地抱住了我，小脑袋埋在我的怀里，好半响
才喃喃的轻声道：" 樱……我爱你……"

　　噢，卖膏的，听得这一句" 我爱你" 我感觉整条脊背都冒出冷汗，脑海里不
由的想起当日水野小MM向我表白的情景，SHIT！相同的话，怎感觉完全不一样呢，
星野的这句话，太可怕了，份量好沉……里头好象还有她的梦想来着。

　　当初在洗手间里实在不应该冲动的说出那番话，搞的现在这个日本女孩抛下
了一切来到面前说爱我，报应啊，以后可要注意，插妞还得看场景啊。

　　我揉了揉有些僵硬的脸，苦笑道：" 我也喜欢你星野，不过你知道我是做什
么职业的，你不在乎么，为了我，这样就抛弃了成为大明星的梦想，值得么？"

　　星野仰起俏脸深情地看着我，摇了摇头轻轻地道：" 我现在的梦想就是和你
在一起""……"

　　" 我打算先回神奈川，把学校转移到东京来，嘻，就在这附近噢，明治附中
啦，樱……过不了多久，我就可以和你在一起了，你要养我哦……"

　　" 此话当真？星野……咳，你是说要住在我这里？"

　　" 恩！"

　　" 这个方便么，你可是明星啊，要是被你的FANS知道了，对你的影响不好"
" 没关系，我才不管那么多呢，我就要和你在一起""你过惯了公众的生活，来这
里会很闷的，我也得经常出外工作，不能常陪你""没事啦，我也要上学呀，已下
决心要努力地考上东京大学了！"

　　" 我会有很多女人的，我发誓""我不在乎""……"

　　" 我最喜欢几个女人一起上，真的""反正我一人受不了你这头牛，嘻" " …
…"

　　" 我做什么你都同意了？"

　　" 恩！"

　　" 要是我去强奸未成年少女呢？"

　　" 讨厌啦，我也是未成年呀，樱……来强奸我吧，咯咯……"

　　" ……"

　　果然是有着" 优良传统" 的日本女孩，温顺到无可挑剔，星野见我看着她，
半响憋不出一句话，禁不住掩着小嘴咯咯地笑了起来，妩媚动人的瞟了我一眼，
红着脸，轻伸双足慢慢地脱去了鞋袜，分开一双雪白的玉腿，露出粉红的私处肉
沟，纤手边抚摩着凝脂般的玉足，边吃吃地对着我甜笑……

　　靠！这丫头也太会挑逗人了，天生媚骨啊，清纯的玉女，一朝被我释放，竟
这般的诱惑性感，原本松软下去的大鸡巴立时竖起，要命呐！

　　星野伸出的右足，轻踩在我的鸡巴上，一路慢慢地滑上腹部，停在我的胸前，
五只如玉笋般嫩白、点缀着淡红指甲油的纤细玉趾，调皮地轻夹着我的乳头，感
受到了急促的心跳，星野得意的轻笑一声，轻抬起欺雪赛霜的玉足，捂住了我的
嘴巴，五只调皮的纤细脚趾，摩裟着我的嘴唇……

　　好香……温香柔滑的触感让我不由的张嘴咬住了五只纤细的小精灵，舌头钻
入了香滑的脚趾间舔刮着……

　　星野见我迷恋地吸允着她的脚趾，" 扑哧" 的一声掩嘴抿笑，甜声腻道："
樱……喜欢么……"

　　我嘿嘿一乐，吞进大半的玉足，牙齿轻轻一咬……

　　" 哎……别咬……呀，疼……" 星野被这一咬，忙挣脱出右足，看见脚上一
排深红的齿痕，娇嗔的瞪了我一眼，我不理她的反抗抓过玉足，伸出舌头温柔轻
舔着上面的齿痕，沿着雪白光滑的玉腿一路吻到小美女的私处，含着娇嫩芬芳的
花瓣，嘴唇揉捏着颤颤的小红豆……

　　" 恩哼……轻点……好舒……服……樱……哼……我要……你……"

　　星野一双玉腿不由的环紧我的脖子，小手摁着我的头，轻声的呻吟……

　　得到美人的请求，那敢怠慢，轻抱起星野，翻转成69的姿势，美女的小俏臀
柔软的顶在我的颌下，我边埋下头，舌头舔刮着少女那不停地溢出甘泉的甜美嫩
穴，边走上了二楼，星野倒挂在我身上，纤手握住了跨下的鸡巴，张着小嘴含住
了我的龟头，温暖湿润的触感，让我的欲望疯狂的膨胀……

　　把星野扔在床上，分开她的双腿，伏下头，张嘴含住嫩穴顶端的小红豆，连
续不断地用力吸允……

　　" 呀！雅没德……啊……好酸……别……吸了……停……恩哼……要尿了…
…啊！"

　　星野被吸的酥酸无比，强烈的尿意在也忍受不住，娇躯一颤……

　　感觉星野即将喷涌，我迅速挺着大鸡巴对准嫩穴，全身往下一压，" 啧" …
…鸡巴插进了大半！顶到了柔软的花芯，温暖柔软的肉洞紧紧地包裹着肉棒，子
宫口正剧烈的蠕动收缩吸允着龟头马眼，太爽了！龟头顶着花芯，用力一戳！硬
是强挤进正颤抖收缩的子宫口，噢，太美了，好舒服！

　　" 啊！"

　　下体充实无比的快乐，强烈的酥酸快感，使得星野忘情地呻吟大叫一声，双
手紧紧抱着我，指甲深陷入我的背肌，夹住我腰的双腿一紧，娇躯连颤，大量少
女汁液从花芯深处疯狂地激喷而出……

　　哇靠！好烫……我正享受着龟头被火热的子宫口阵阵收缩紧扎的酥软快感，
刚要抽动肉棒，享受美妙的嫩穴，没想星野的花芯突然喷射出滚烫的汁液，密密
麻麻的连续冲击在我的龟头上，尾椎骨一酸，舒服的差点就开炮发射！

　　" 卟啧！卟啧……卟啧……"

　　好爽！我不顾一切的大力抽拔，泞泥湿漉的嫩穴随着肉棒的出入，粉肉翻出
收缩，卷洒出一缕缕滑腻拈稠的淡乳色液体。

　　" 啊！啊！啊！恩哼……啊……啊……樱……疼爱……我吧……啊……"

　　星野娇喘着小嘴，仰起潮红的秀脸，紧闭着双眼，快乐地婉转娇啼，努力地
抬起小屁屁迎合承受着我的疯狂冲击……

　　" 呼！呼！……插……死你这个小妖精……插死……"

　　我趴在小妖精身上，张嘴咬住了她的小奶头，熊腰高强度的连续起伏几百下，
捅插着温紧湿软的肉洞……

　　" 叭啧！卟啧……卟啧……"

　　" 啊！……唔哼……好棒……啊。好美……啊……我要……死了……停一…
…下……赫……恩哼。等我……尿出来……赫……再插……肚子……好……涨…
…恩哼……"

　　星野急促地娇喘呻吟，一波又一波汹涌澎湃的冲击，欲仙欲死的酥酸快感使
得少女的花芯深处，不停地抽搐，蜜汁不停的涌出……

　　我听不到星野的求饶，只顾埋头机械地索取舒服的快感，伸手高举起星野的
玉腿，并拢的抱在胸前，身体往下压插，整条粗长的肉棒深深地没入嫩穴，疯狂
地捅捣……

　　" 叭啧……噗啧……"

　　肉体撞击的声响连绵不绝……

　　" 啊！……"

　　美人柔若无骨的玉体像蛇一般的扭动，美丽的双眼含着晶莹泪珠，快乐的大
叫一声，粉腿一伸，如洪水般翻涌的阴精从花芯深处大泄而出……

　　" 呼！呼……舒服死了！"

　　我强忍着发射的冲动，拔出鸡巴，翻转娇弱无力的星野，我趴在在她背上，
从后面插入，美女的俏臀浑圆柔软富有弹性，压在上面不仅触感舒服，且起伏抽
插不费几分力，呜呼，太爽了！星野的双腿并紧，使得嫩穴甬道更加的紧凑，我
舒服的享受着美妙的快感，大鸡巴深入浅出的捅插了30分钟，星野被我折腾的死
去活来连续又泄了2 次……

　　" 啊……恩哼……啊。被你……插死……了……恩哼……啊！啊""快了，呼
……坚持住……吼……我来了……嗷！… "我加快了活塞运动，连续几个抽插，
龟头一酸，强烈的快感压抑不住的冲开闸门，我奋力地深插入少女火烫的子宫，
身体不由的一个哆嗦，团团炽热的精华炮弹劲射在星野的子宫里……

　　" 啊！"

　　星野被炽热的炮弹冲击地娇躯连颤，花芯一阵收缩，伴随着刺涨的尿意，一
股滚烫的汁液喷涌而出……

　　我趴倒在星野身上，粗喘着气，享受着高潮的余韵，要命啊，烫的老子好舒
服……

　　" 星野……呼……快乐么……"

　　" 嘿嘿……等下在继续……呼……好不好……"

　　" 星野？恩？靠，你怎么了" 我慌忙的抱起星野，捧起她松垂的小脑袋，才
发现她已经晕眩过去了，看着少女苍白中带着几分潮红的俏脸，香汗淋漓的娇躯
上遍布吻痕，我不禁苦笑了下，拿起床头的烟盒，抽出一根点燃，深吸了一口…
…看来她是对的，我果然像头牛……

　　第2 集第8 卷意料之外名声大噪，鸟不停啼操素女！

　　第44章一夜成名，各大报纸曝光隐私！粉丝后援团！

　　阳光灿烂，万里无云。碧蓝的天空上，烈日似火。炎炎炙热的阳光从的路旁
的树木枝叶间透射下来，地上散落着铜钱大小的粼粼光斑，大路上像蒸笼一般，
烤的让人透不过气来，迎面扑来的风似热浪翻滚……靠，大清早就这么热，盛夏
的火炉啊……

　　我拿下墨镜，对着车后镜用手理了理被风吹的凌乱长发，龟田从上车后就一
声不吭，时不时转头瞄我一眼，肥脸笑得像喇叭花，径自乐呵地肥肉直抖，这猪
头吃错药了还是怎的。

　　我纳闷地问道：" 干嘛呢，吃错药了？操，还笑，妈的，老子寒毛都竖起来
了！"

　　龟田闻言哈哈一笑道：" 樱木君，我龟田实在太佩服你了，大大滴佩服！"

　　我摸了摸鼻子，苦笑道：" 佩服个鸡巴毛，没事别拍马屁献殷勤，难道你想
借钱？我先声明哈，这事没门，我还想着要把现在的房子给买下来呢……"

　　龟田翻了翻白眼道：" 谁要借钱啊，你难道没看报纸么？樱木君，现在你可
一夜成名了，昨天你和谁在一起，全日本都知道了！"

　　我日！这个早就料到了，那些八卦小报刊肯定是在乱扯一通了，我更关注的
是那个偷拍盗摄有没有流出，见鬼！

　　我不在意的道：" 没什么大不了的，那些惟恐天下不乱的八卦新闻，有多少
人看" 龟田肥手从身后皮包里拿出一叠报纸在我面前一扬，嘿嘿笑道：" 这可不
是一般的八卦，你自己看看，都是头版头条啊" 靠！还开着车呢，找死啊，我忙
接过报纸，把车停在路边，翻了翻报纸略略一看，我日！清一色，全是我和星野
拥抱的相片。

　　富士产经：" 清纯玉女为谁狂？息影大真相！" ……

　　朝日新闻：" 星野私会情人，神秘" 凶手" 大曝光！" ……

　　读卖新闻：" 玉女神秘男友现身，竟是职业男优！" ……

　　东方时报：" 星野惨陷情网，为爱赔偿三千万" ……

　　东京新闻：" 星野为情退出娱乐圈，牛郎男友大揭秘！" …………

　　操啊！无语了，他妈的，这些鼎鼎有名的报纸怎么也这么八卦，娱乐版头条
全是这个，太鸡巴俗了！我居然成了凶手，老子杀你全家了还是怎的……

　　我把一叠报纸扔出车窗，郁闷的道：" 日本的报纸也太无聊了，上次木村拓
哉在街上掏鸡巴撒泡尿都上报纸，妈的，当时还笑的肚子疼，没想这次轮到我了，
值得这般大惊小怪么，都没别的新闻报了？靠！"

　　龟田乐的眼睛都眯成缝，哈哈笑道：" 樱木君，你可太小看娱乐圈了，一点
小事都能吹上天去，何况星野最近这么受关注，又是转行拍AV，又是突然宣布息
影，谁没有好奇心啊，现在好了，大家的注意力都放你身上来了，这可是好事啊，
你该开心才对，哈哈" 我板着脸哼道：" 我一个大男人还要靠女人出名？这事你
别多嘴，我想到时可能会有一些白痴找上门，记住了，否则，哼……"

　　龟田坐直上身，努力憋着笑脸，一副严肃样子大声喊道：" 嗨！"

　　" ……"

　　远远地就看见冈本会社广场前停着一堆汽车，大门前还挤着一大堆的人，在
那里吵吵嚷嚷，怎这么热闹，我停好车子，戴上墨镜缩着脖子，和龟田两人鬼鬼
祟祟的凑前一看，最前面的十几个手提着长筒照相机的，原来是一些小报的记者，
被几个保安拦住不让进，由此发生了争执，而围在周围的几百号人，手里还高举
挥舞着各种颜色的横幅标语和小牌，上面写着几行大字：星野，I LOVE YOU！…
…支持星野，支持樱木……がんばってください！（请加油）……神奈川星野家
乡后援团……

　　真是一群可爱的FANS啊，刘德华曾经说过，FANS是没有国界的，此话还真是
不假，看着眼前这几百号人风尘仆仆的样子，我不禁叹了口气，想必他们是看到
新闻，就大清早的赶来，前些时候听说星野转行拍AV，影迷们大为愤怒，在网络
上直吐口水，连我这个参与拍摄的人也遭了秧，在松泉网站留言，叫嚣着要揪我
出来收拾我。

　　没想到今天，还会有后援团赶来表示对星野的支持，还顺带上我，呜呼，看
来软饭暂时是吃定了，是老子要拍广告，关你们鸟事啊，来这里干嘛呢，太伤自
尊了……

　　" 是樱木，樱木来啦！哇！……好帅噢！"

　　一位眼尖的后援团粉丝，无意中发现了我们，兴奋地大喊起来。

　　" 在那里，樱木，我爱你……呀！"

　　众粉丝挥舞着手上的标语尖叫着疯跑了过来……

　　靠！两人被这恐龙级的齐吼尖叫吓了一跳，见来势汹汹的人潮，我和龟田忙
挤开身前围着的记者，向冈本大门急步走去……身后的后援粉丝们还在那里大喊
着口号，樱木，我爱你……

　　" 樱木先生，星野昨天都和您在一起，请问这是真的吗？樱木先生……"

　　一众小报八卦记者追赶着，一边手举着长筒凑到我的面前……拍照的咔嚓声
不绝于耳，闪光灯闪的我眼花……

　　" 樱木先生，我是XX周刊记者，星野宣布息影，是因为您的缘故，是您要求
她这么做的吗？请问……"

　　" 我是XX太郎女风报的，请问你和星野一天做几次爱……让她高潮几次……
"

　　" 我是XX娱乐报记者，据说您的鸡巴有20公分长，性学家鉴定评为全日本第
一，您认为是这个原因让星野钟情你吗？"

　　" 樱木先生……你和星野同居多久了？你最喜欢用什么姿势……和她做爱有
什么感想……"

　　" 据说拍片的时候您把小泉梨香操到抽筋失禁，这是真的吗？请问星野有没
有被您……"

　　" 樱木先生，北海道大学一女学生今早公开透露，发誓曾被您强奸过，连续
高潮3 次后晕了过去，她希望再次得到您的关照，这事是真的吗？……"

　　" 据说您和星野做爱被偷拍，有没有这回事？……"

　　" 樱木先生……"

　　" 樱木……请回答……"

　　" 樱木先生，别走啊……"

　　我操！这些鸡巴毛嘴巴太没道德了，见鬼，连强奸的事都公开透露登报，真
他妈的！正想一拳飞过去狠揍这些鸡鸭一顿，冈本会社门前那十几个西装墨镜的
保安壮汉跑了过来，粗暴的推开堵路的记者们，护着我和龟田走进了冈本会社的
大门……

　　" 呼……"

　　我和龟田不由地面面相窥了一眼，同时长吁了口气，这些人的利嘴实在有够
刻薄的。

　　刚松了口气，等候在大堂里的冈本广告部长佐藤领着5 个人拍着手笑迎了上
来……

　　佐藤拍了拍手笑道：" 欢迎两位驾临冈本会社！欢迎！"

　　龟田忙鞠躬道：" 让佐藤部长久等了，还请见谅！"

　　佐藤摇了摇手笑道：" 时间还早……来，我介绍下，这位是我的助手……"

　　一番客套的介绍之后，佐藤领着我们去会客室休息片刻，咖啡刚喝到一半，
佐藤的助手就走了进来，带我前去试穿会前着装，和熟悉记者会的一些问题回答
安排，被几个形象设计师折腾一番后，30分钟已过去，记者新闻会即将开始……

　　看着镜子里的男人，我不禁赞叹一下，太酷了！……

　　头戴着一顶宽边的白色牛仔帽，乌黑的长发，从帽中松散的飘垂出几缕，一
身笔挺的白蓝相间休闲西服，黑亮的皮鞋，白色的衬衫敞开稍露出一点硬实凸鼓
的胸肌，衬衫高领上，一条浅蓝的领带轻佻的松栓着……

　　健硕高大的身材很威猛有力，略显黝黑的皮肤健康阳光，俊郎的面庞线条粗
旷棱角分明，粗眉之间豪气冲天，明亮的双眼坚定有神，透出直达人心的锋利。

　　翩翩的风度，稳重矫健不失洒脱，随意轻慢中不失亲和厚实……

　　哇塞，不愧是专业的形象设计师，厉害！整个人看起来没那么凶狠了，老子
像变了个人似的。
----------
　　第45章颐川，耳熟的姓氏！冈本新闻发布会，喧兵夺主！

　　我正骚包的对着镜子耍帅，" 咚咚" ……敲门声刚响起，就见佐藤在门前侧
身弯腰鞠躬，跟在身后几个人看也不看佐藤一眼，面无表情地径直走了进来。

　　佐藤关上门，忙走前几步，哈着腰献媚的介绍道：" 各位尊贵的理事长，这
位就是樱木先生……"

　　哦，理事长？什么职务，是股东么，还是都是社长？听说社长是个老头啊，
靠，个个的扳着僵尸脸，一副全世界都欠他们钱似的，我慢斯条理的拿起桌上的
咖啡，舒坦的喝了一口……

　　" 啧啧，这咖啡真的不错，味道香浓，口感醇厚，喝下去，哎呀，老半天了，
嘴里竟然还能留有芬芳的甜涩，太棒了，每次吃完饭能用这个涑涑口，就不用刷
牙了，实乃居家旅行野外泡妞之必备饮品呐，噢，对了，你看看我这个人，就是
健忘，佐藤部长……几位理事屈驾前来，不知有何关照啊？"

　　佐藤的脸一阵发白，侧着身子眼睛猛眨，焦急的直向我打眼色示意，靠，小
心成斗鸡眼啊部长。

　　那几位理事倒是好修养，闻言也没什么反应，只是眼睛里都流露出几分讶异
的神色，估计在纳闷，怎找这个浑身上下怎看都像流氓的家伙来做品牌形象，这
是那门的干活！

　　领头的中年人赞赏的打量了我一眼，微颌道：" 我是冈本会社副理事长颐川
正树，我身后的几位都是理事成员，这次我们前来，是代表公司高层对樱木先生
的加盟表示欢迎，冈本上下对新产品的推出都非常重视，唔……有什么欠缺或不
周，还请见谅，可以找佐藤部长，相信他会积极的配合，希望合作愉快！"

　　简单、诚恳、务实，一丝不苟的着装显得很严谨，言行举止有领导的亲和魅
力，这是我对正树理事长的印象，不管是不是虚套，但是很显然，他做的非常不
错。

　　既说明了冈本的重视，给了面子送高帽，又暗示我要好好的合作，给予压力，
不要让其失望，靠，这些精明的商人，不管说啥话，听起来舒服，不过话里都有
软硬兼并的味道。

　　颐川？这个姓氏怎这么耳熟呢，好象在那里听过……

　　我若有所思地看了颐川正树一眼，轻笑道：" 能与冈本合作，樱木荣幸之至！

　　虽然我出道时间尚浅，最近的名声也不太好……请放心，克守职业道德，樱
木不比他人做的差，冈本如此坦诚以待，我必定不会让诸位失望的！"

　　几位理事满意的松了松僵尸脸微微点了点头，颐川正树有意无意的看了佐藤
一眼，显然明白我的意思，沉呤了一下，伸手朝后轻摆了摆手，佐藤及几位理事
会意的离开了会客室……

　　颐川正树微微扯动嘴角，难以察觉地笑了一下道：" 关于合作的协议，这点
请樱木先生放心……"

　　我举了举手中的咖啡，打断他的话笑道：" 理事长不必客气，那个已无关紧
要了……"

　　抿了口咖啡接着道：" 相信您单独与我谈话，相必不是为了解释之前合约里
的一些小数字，有什么事关照樱木，还请直说，恕我无礼，老实说我讨厌揣摩猜
谜语……恩，如果我做得到，不会推辞就是了……"

　　颐川正树怔了一怔，一会才若有所思地看了我一眼，叹了口气道：" 你说的
没错，正树前来确有所求……"

　　" 哦？……理事长请您坐下说话……恩，不知所求何事？樱木身无长物……
呵呵，理事长位高权重，还能有什么事能难倒阁下？……"

　　颐川正树闻言，刻板严谨的老脸一阵红一阵白，半响都憋不出一句话来。

　　我打断沉默笑着说道：" 要不这样吧，理事长，樱木先去出席新闻记者会，
您有什么事，就等会后说吧……" ……

　　跟随出席的佐藤等人，我和龟田一同走进新闻发布大厅，只见通火明亮的会
场台下，三三两两坐着30几位胸前挂着工作证、全副武装的记者，看来请来的人
不是很多，这也是正常的，毕竟我不是什么大牌明星，避孕套也不是台面产品，
冈本这种显得有些低调的发布会，安排的很挈合……

　　" 砰，砰……"

　　众人坐下后，佐藤拍了拍麦克风，宣布发布会开始，代表冈本会社的欢迎致
辞后，跟着一一介绍了出席的人员。

　　等佐藤等冈本的一些部门主事罗嗦完新产品的特色，台下原本安静聆听埋头
做着笔记地记者们，顿时犹如在肉菜市场中叫卖一般吆喝喧闹，争先恐后的高举
着手……

　　佐藤满意的笑了笑，对着麦克风轻咳了几声道：" 大家有什么疑问一个个来，
别着急，这次我们公司推出的新产品，比现在市面上其它的品牌产品，领先的优
势是很显然的，世界独创一次性使用后水解环保特点，无污染、更安全、更薄、
更贴身、更柔韧、更坚挺、更舒适、更时尚新颖、品质超绝、系列的种类更齐全，
无任何副作用、没有任何添加剂，冈本出品，信誉保证，能满足不同人、不同职
业的需要，绝对是夫妻间、情侣间必备的情趣用品！各位，很荣幸能请大家光临
新产品发布会，还请稍安勿燥，我们定会给大家一个满意的答复……"

　　佐藤一口气说完，喘着气拿起桌前的杯子喝了口水，指着一个美女记者，示
意她先提问……

　　我和龟田在旁边差点笑得脱水，这佐藤也太鸡巴唐僧了，一口气顺溜完眼睛
都不眨一下，不愧是广告部长，吹水功夫绝对是一流，我努力地绷紧着脸憋着笑，
右手哆嗦着拿起桌上的宽大的墨镜戴上罩住大半的脸，龟田就倒霉了，实在按耐
不住，只好伏低身子几乎趴在桌子上，拿起一本产品宣传册挡住了剧烈抖动的肥
脸……

　　" 我是东京新闻记者松井缨子，我想请问樱木先生，星野小姐日前宣布退出
娱乐圈，其中的原因您是否知道，能不能说一下？……"

　　噢，怎么不问避孕套和品牌形象的事，倒问起我的私隐来了，汗，这些大报
记者也脱不了俗啊。我瞄了一眼满脸成猪肝色的佐藤，咳……报应啊……

　　我揉了揉紧憋到通红的脸，摇头笑道：" 这个问题涉及本人的隐私，不便相
告，而且，据我所知，贵报今天不是登出了什么详细的大揭秘吗？我想这个问题
缨子小姐好象应该比我清楚才对……"

　　满场的人闻言都善意地呵呵笑了起来，松井缨子秀脸微红，依然保持着新闻
工作者的应有的冷静，继续问道：" 那可否说说您作为一名顶级的职业男优，工
作中也是和众多不同的女人在一起，请问您对爱情、家庭的理解是怎样的？星野
小姐对您来说，处于什么样的位置？"

　　满场的记者都静了下来，手中的照相机咔嚓声不绝于耳地对着我拍，闪光灯
闪的我眼镜生花，连墨镜也挡不住……这个问题，有点深度，一个说不好，明天
各大报纸说不定又乱吹一通。

　　星野啊星野，你一声不吭地若无其事地大清早就跑回了神奈川，不知你有没
有料到我会面临着众多媒体的关注呢？我想你应该是料到了，你的心意……我收
到了，不过……星野你可知道，我并不需要这种关注啊，呵呵，笨丫头……

　　我沉默了一会，缓缓地说道：" 缨子小姐提的问题非常好，首先，我得更正
一下，顶级男优这个说法并不是我这个新人现在所能担当的，事实上，我加入职
业男优行列的时间还不足3 个月，还有很多东西需要向前辈们学习，这一点上，
我还是有自知之明的，呵呵……

　　" 关于对爱情和家庭的理解，我想每个人都有不同的看法和体会，就我而言，
因本身的职业关系……如同缨子小姐所说的，不可避免要和不同的女人做爱，恩，
直白了点，抱歉……我想说的是，这仅仅只是工作，并不会影响我对爱情的理解
……"

　　" 至于家庭嘛，因为我从小就是个孤儿，所以对家庭的观念有些淡薄，没什
么具体的印象，我现在也并没有成家，不过我一直认为，一个男人能勇于承担家
庭的责任，是值得骄傲和信赖的，是他应该做的、也是必须做到的。"

　　" 最后，我想明确地说一句，有关我和星野小姐的话题，纯属个人的隐私，
无可奉告哈，这一点就不劳烦大家的关心了，请大家勿再提及，谢谢！" ……

　　第46章性冷淡综合症！请樱木狠狠地操理惠吧，拜托了！

　　站在冈本宣传牌前，勉强挤出点笑容摆了几个" 破屎" 让记者们拍几张全副
照之后，终于结束了，半小时的新闻记者会，竟让我感觉到有些疲累，比同时操
几个妞还要费劲，层出不穷不胜其烦的提问，每次回答都得措辞得当，连我小时
侯在那所孤儿院长大的都要问，好在松泉公司为我的身份，都做了细密的安排，
要不还真答不出来……

　　佐藤起身走到我和龟田面前笑道：" 辛苦了，这次的发布会很圆满，两位请
随我到会客室里休息片刻……稍后佐藤将代表公司为两位设宴庆祝此次……"

　　话还没说完，佐藤的助手跑过来在他耳旁嘀咕了几句。

　　龟田看了我一眼，对佐藤说道：" 先谢过佐藤部长的美意，不过如果没有其
它的事，我们想先行回公司了……"

　　佐藤忙道：" 请等下，樱木先生，正树理事长有事找您，可否先去一下？"

　　我点了点头，拿出车钥匙递给龟田道：" 你先走吧，到时我自己回去……"
……

　　颐川正树打开桌上一个银色的小盒子里，拿出两根雪茄，一条扔给了我，自
己拿着一根在桌面上轻敲了几下，咬在嘴里，」锵……」点着火深吸了一口……

　　" 来，樱木先生试下这个，这是古巴Cohiba限量雪茄……"

　　" 哦……好的，谢谢……理事长您太客气了，请叫我樱木吧……"

　　看不出来在人前，严谨刻板的正树还有这一面，挺会享受的嘛。

　　两个大男人沉默地在这个宽敞奢华的房间里吞云吐雾，在一根雪茄即将燃尽
之时，我终于按耐不住的问道：" 理事长，您……"

　　颐川正树轻摆了摆手，脸色有些发青，沉默了半响，夹起手中的雪茄狠狠地
吸了口沉声说道：" 你先看看桌面上的东西……"

　　汗，这是那出戏啊！需要高高在上的理事长闷骚这么久，真够婆妈的。

　　我好奇地拿起桌上的文件袋，抽出里面的文件夹，打开一看……

　　咦，这个好像是病历来着，不知道是谁的，没有相片也没有名字，略略一翻，
好家伙，够厚齐全的！前面几张是身体健康状况的的全面检查分析和报告，而中
间的十几张通篇都是鸟语看不懂，都是各种不同的外国文字，看来是去过好多国
家求诊，还好最后几张是日文写的，原来是各国最有名的心理医生书写的具体疗
程细节和诊断结果……

　　" 心理障碍型阴萎- 无性感缺乏性冷淡综合症？"

　　靠！这么长，暴汗……只听过阳痿，还从来没听过有阴萎的，哪个女人患这
症状？够惨的，做女人还有啥乐趣，哪个男人会娶一具躺尸，看这么多医生还治
不好，不用说，这女人肯定是完蛋了。

　　我啼笑皆非地叹了口气道：" 阁下您让我看这个……坦白说，樱木很同情这
位女士，对她患上这种病症，我感到非常遗憾，只可惜，我对医学一窍不通，帮
不上什么忙……"

　　颐川正树微点了点头，看了我手上的文件一眼，沉默了一会忽然闷声道："
她是我的妻子……"

　　我怔了一怔道：" 原来如此……"

　　这种夫妻间的隐私，告诉我干什么，这般的推心置腹，关系没好到这个程度
吧。

　　颐川正树黯然道：" 理惠以前曾遭遇过非人的痛苦，心理的创伤难以痊愈，
我找遍了全世界最有名的心理医生，但是结果却没有任何的变化，直到最近……
在九州，很幸运地遇到了一位隐居的世外高人，并且得到了他的指点……"

　　理惠？静香小姐的同学好友理惠？冈本会社的总经理，冈本会社社长的女儿？

　　靠！静香这鸟人，这么好心积极地促成我签下广告合约，恐怕里头没那么简
单，一定有阴谋，妈的，算计的这么长远……

　　我心不在焉地问道：" 哦，他有说到治疗的方法？"

　　颐川正树摇了摇头痛苦的道：" 都是我没用……樱木，请您务必帮我，只要
能帮我妻子恢复正常……这十几年来她都生活在痛苦中，我实在不忍心……"

　　晕死，这关我鸟事，你找这么多医生都看不好，我能帮到什么忙啊……

　　颐川正树忽然抬起头来，双眼通红的盯着我，满脸铁青地狠声道：" 请樱木
和理惠做爱，狠狠地干她，我知道你的实力，了解你的一切，相信你一定能帮理
惠脱离心理的阴影！"

　　" ……"

　　我……操！天下之大无奇不有，竟然有人请我操他的老婆，以毒攻毒也不用
这般夸张吧，什么鸟高人，我敢肯定那个是神棍。

　　我摸了摸鼻子苦笑道：" 我没听错吧？这个……正树阁下，你对你妻子的用
情之深，我深感敬佩，不过，这个要求……请恕我无法答应！"

　　颐川正树摆了摆手，坚决地说道：" 我知道你顾虑什么，请放心，樱木身为
职业男优，我和理惠并不会有太多的抵触和困扰，而且，你的工作性质，决定了
对女人的了解方面，绝非一般的性学专家和心理医生所能比拟的！请你务必帮忙！
"

　　性学专家，汗下，听说在美国，有专门治疗男性早泄的诊所，一般都由女性
的性学专家和其做爱，指导并帮助他恢复雄风。这一类的性健康问题，除了身体
的原因外，其实大部分都是心理疾病所引起的，只要经过信心的激励，都会有所
改善。

　　不过，现在医学这么昌明，春药、助兴药也是很多，不需要男人来治疗女的
吧，这角色一掉转，感觉有点别扭。

　　还说不会抵触和困扰，什么逻辑啊，我是男优就没关系么，这个理由说的这
么自然，太强了！不过他这么一说，我就放心多了，人家根本都不在乎，你还犹
豫磨蹭什么呢，嘿嘿，不知他老婆漂不漂亮，操起来是啥滋味……一想到这，我
的鸡巴顿时硬了起来……

　　我轻咳了下问道：" 不知有没有试过服用……药物" 颐川正树摇了摇头道：
" 没用的，过后只会加重症状……"

　　说完神情犹豫了一下，伸手从西服内袋里掏出一本支票，拿笔刷刷地填完一
页后撕下递了过来……

　　" 请别误会，这只是我的一点心意……不管结果如何，我和理惠都不胜感激！

　　这难言之隐，还望……"

　　我不客气地收下支票，故作惊讶的道：" 阁下，我们见过面吗？没有吧，樱
木只记得好象出席了新闻记者会后就走了……"

　　颐川正树轻点了点头，沉默了一会道：" 她在里面……拜托了！"

　　说完起身头也不回的走向房门……

　　我看着他的背影，突然问道：" 为什么选我？"

　　颐川正树沉重的脚步稍停顿了下，但却没有回答，伸手打开房门走了出去…
…

　　" 砰" 门锁上了。

　　我长吁了口气，妈的，这回可真得要当一回鸭了，听了这隐秘还能推脱得了
才怪，以我现在的实力，除非不在日本混了，否则明面上还是得夹着尾巴做人啊，
能做冈本这个大财团的女婿，相必颐川也是个大家族，差不到那里去，不管是福
是祸，都要先操他老婆一顿再说了。

　　我掏出支票一看，靠！1 ，2 ，3 ，……6 个零，1800，0000万日圆，折合
人民币130 多万，无语，有钱人啊，这还是" 小意思" 要是操好了，" 大意思"
不知有没有补发……汗，怎能这么无耻捏，人家已经够倒霉的了，咳………

　　我定了定神，起身走向办公桌前的边上的酒柜，刚想喝杯酒来润润口清清嘴
里的烟味，无意中眼角扫过桌上摆放着的一个相框……好眼熟啊，走过去拿起一
看，相片上的女孩大约只有15、6 岁，长发飘逸，笑容甜美……

　　噢，卖膏的，这不是美夏吗，靠！这暴力女难道是正树和理惠的女儿？颐川
……早应该想到了，晕死，强奸了美夏，现在还要操她老妈，呜呼…救命啊，老
天保佑，希望不要让我在这里碰见她……

　　第47章风华绝代，魔鬼天使！巨乳美腿的诱惑，调戏火辣人妻！

　　我手里拿着两杯葡萄酒，推开了里面的房间，安静的室内没有开灯显得有些
阴暗，依稀可见房间的左边靠墙处，一张大桌子上显眼的放着一台液晶显示器，
侧面是一排书架，上面整齐的排放厚厚的书籍，右边是米兰色的软床，中间简单
的摆放着几张沙发和小桌，看来这是个书房兼休息室。

　　落地玻璃窗前，站着一位身材高佻身影，削瘦的双肩颤抖着微弱的传来抽泣
的声音……

　　" 请你出去……"

　　女人压抑住哭声冰冷地道，甜美中略显沙哑的嗓音犹如天籁，柔弱中带点性
感，很诱人。

　　我伸手打开房间里的水晶吊灯，放下手中的杯子，走到她的身旁，拉开奢华
的落地式长窗帘，" 刷" ……窗外的夏日气息迎面而来，炙热的阳光穿透玻璃直
射入房间内，阴霾的空寂感，一扫而空。

　　我看着窗外碧蓝的天空，微笑道：" 今天的天气不错，夫人，为何独自一人
苦闷，外面的世界如此精彩……你不觉得浪费吗？"

　　见理惠不答话，我不由地回头一看……哇塞！我不禁心神一震屏住了呼吸，
小心肝瞬间扑通扑通地剧烈跳动，好一个风华绝代的冰雪美人！

　　真不敢相信她已经有了一个十多岁的女儿，看起来只有双十年华，如同少女
般的青春艳丽，流云般乌黑秀发飘逸齐肩，冰肌玉肤如含烟凝碧，仿佛水波一荡，
便可袅袅随波而去，体态纤纤而丰腴，玲珑婉转有致，典雅高贵的瓜子俏脸上略
施粉黛，带着娇柔楚楚的韵味、娴静温婉的气质，薄薄的嫣红樱唇柔润亮泽，小
巧的琼鼻，宛若白玉雕成，在阳光下荡漾着柔和的光晕，轻颤着的弯弯睫毛挂缀
着晶莹的泪珠，一双秋水含雾的凤眼荡漾着蒙蒙的忧愁……

　　一身素白的职业着装，淡白的衣领上轻环着一抹薄如蝉翼的紫色丝巾，高耸
的胸部裂衣欲出，纤弱盈盈的婀娜柳腰，浑圆丰满的翘臀，勾画出完美体态曲线，
齐膝的套裙下，一双穿着肉色的透明丝袜的小腿，修长笔直，淡灰色的低根皮鞋
……噢，好性感迷人……

　　这么火辣、能让一个正常男人为之精尽人亡的尤物居然是身患严重的性冷淡，
真是他妈的天妒红颜啊！正树啊正树，我总算有些明了你的痛苦，忍受了这么多
年，还没抓狂疯癫，佩服啊，嘿嘿。

　　理惠见我的双眼热辣地狠盯着她胸前的豪乳直看，黛眉轻皱冷冷地道：" 看
够了没有，给我出去！"

　　呵呵，这才是女强人应有的一面啊，要不是她的眼中还有泪水，我几乎以为
刚才是眼花了呢。

　　我轻叹了口气道：" 理惠小姐，我为何而来，想必您心里清楚，老实说，对
您的遭遇，我感到很遗憾……如果您真的不想结束这个噩梦，让您的先生继续痛
苦下去，那么，我可以马上离开……"

　　理惠冷冷的看了我一眼，转身望着窗外，美眸里闪过一丝苦楚，静默不语。

　　我苦笑道：" 今天我算是一个医生，您是病人，仅此而已，别想太多" 理惠
沉默了一会，忽然冷冷地哼道：" 你能保证有效？如若不行呢？哼，你只不过想
和我做爱罢了，男人都一样，没几个是好东西！"

　　靠！老子确实想操你，想得鸡巴都快爆炸了，但你也不能这么坦白说出来啊，
多不好意思……

　　我轻咳了几声，笑道：" 要是一个男人看到理惠小姐这么漂亮的大美人，还
不动心，那他肯定不是个正常的男人，我不能保证有没有效，不过，只要有一线
希望，我想您都应该尝试下！至于结果如何，现在先别想它……"

　　理惠站在窗前微垂着螓首，沉默了半响，好一会才伸出纤手解下衣领上的丝
巾轻拭去眼泪，冷冷地道：" 你来吧！"

　　要命呐，美人这一句冰冷的答复，让跨下的鸡巴顿时暴涨抗议，我努力地连
续吞咽下了几口口水，艰难地迈开脚步，走到理惠的身后，双手有些颤抖的轻环
着美人盈盈一握的柳腰，少妇清幽的体香让我心神一醉，丰满柔软的胴体在怀，
感觉实在太美好了，跨下的鸡巴坚硬着顶在浑圆温软弹挺的臀瓣之间，好舒服…
…

　　理惠感觉到了雄性的坚挺，不禁冷哼一声，娇躯变地僵硬起来……

　　好冰冷的美人，难怪性冷淡没得医，我嗅着理惠的发香，双手隔着衣服抚摩
着她的小腹缓缓地移到高耸的两座山峦玉峰，哇，好大……巨乳少妇……要死了。

　　我不禁双手一搓一揉，手感真他妈的太棒了！

　　揉搓了一阵，我按耐不住焚身的欲火，双手快速地解开衣领上的纽扣，在理
惠的闷哼声中，右手插进了紧束的素白花边胸围，手掌握住了少妇那硕大的左乳，
柔软丰满、挺拔浑圆，手感滑腻，受不了了！

　　我一手抱起理惠，放倒在书桌后面的真皮活动椅上，一手撕下内衣扯掉胸罩，
两只雪白凝脂如玉的大白兔逃脱了束缚，乳浪荡漾蹦跳着弹跃了出来，顶端两颗
嫣红的新鲜葡萄颤颤的抖立着，粉红的乳晕见风瞬间起了一圈红色的小粒……

　　强忍着鼻血飙射的冲动，双手盖住挺拔饱满的巨乳，手指轻夹着嫣红的鲜葡
萄……好美的圣洁玉峰，揉搓挤压起来，犹如绵团水滑无比，好喜欢……

　　理惠冷冷的看着我迷恋地玩弄着她胸前的乳房，沉默依然……

　　我伏下头，张嘴大口地含进了美人的小半右乳，一手轻握住左乳轻缓的揉搓
着，温软香滑的口感让我迷醉其中，唇舌疯狂地舔刮吸允着嫣红的葡萄……嘴叼
含着乳头轻轻往外拉伸，一松嘴，弹挺丰满的雪乳颤荡不已，呜呼……好好吃…
…我不停地来回的吸允着两颗新鲜的葡萄，双手揉捏着玉乳变换各种形状，没多
久，理惠的两颗嫣红柔嫩的奶头已被我舔允的深红通紫……

　　咦，美人怎么没啥反应啊，果然够冷淡！抬头一看，只见理惠正睁大着美眸
冷冰的盯着我瞧，我日！背脊的寒毛立马地倒竖了起来，有点怪异的感觉……

　　我依依不舍地吐出嘴里的雪乳，轻吻了一下冰山美人的双峰，嘴唇紧贴着丝
绸般柔滑细腻的肌肤，嗅着幽幽的体香，顺着玲珑的优美曲线，一路亲吻到美人
平坦柔滑的小腹，舌头边轻舔着晶莹圆润的性感小肚脐……一边伸手轻分理惠的
玉腿，抚摩着修长笔直的小腿，好滑……真的好滑……

　　我起身坐在书桌上，一手握住理惠的右腿脚腕，高高举起，脱去美人的鞋子
……透明的肉色丝袜抵挡不住的雪白的肌肤，反而更衬出纤纤娇柔的性感，噢，
我凑前紧贴着丝袜一闻，幽幽温香中带点几乎微不可察的皮革味道……

　　" 不要……"

　　理惠看我闻着她的玉足，冰冷的瓜子俏脸上微微闪过一抹红霞，小腿不由一
缩……

　　哼，我还以为玩弄着一具冰尸呢，原来也有反应嘛，我心中一乐，手腕环紧
抓住挣扎的玉腿，双手捏起丝袜用力一撕，" 叭！……"

　　雪白如凝脂般玉足呈现在眼前，弧线犹如琴弦般优美的足弓，纤嫩并紧的玉
趾上点缀着寇红的颜色，与欺霜赛雪的足肤相映生辉，我情不自禁地咽了口口水，
凑脸贴近足底，温润柔腻的触感，让我不由的伸出舌头轻轻一舔……

　　理惠见挣扎不得，幽幽的轻叹了口气闭起双眼，静靠在大椅上任我把玩着她
的玉足……

　　好香滑……恩……我含着美人纤嫩香滑的玉趾啧啧有声的吸允着，嘴里的舌
头游进紧并着的玉趾间，津津有味的舔着……

　　" 理惠小姐。啧……你的脚……啧啧……好香，你老公品尝……过没有……
"

　　我吞进美人大半的玉足，口齿不清的笑道。

　　" 哼！……"

　　理惠冰冷的俏脸微红，娇哼一声，小腿一松，微微张开被我含在嘴里并紧地
玉趾，待我的舌头舔进脚趾缝后，轻轻一夹。

　　哇塞，还会调情，真是太好奇了，不像是性冷淡啊。
----------
　　第48章玉涡凤吸与重峦叠翠，双名器！精尽人亡插不休！（一）

　　我用力地吸允了一会美人的脚趾，才依依不舍放开嘴里的玉足，弯腰抬起理
惠的左腿，把美人的一双修长的玉腿搁在书桌上，哇，只见双腿间的私秘之处，
肉色丝袜下，贴身的洁白内裤紧紧地裹住了隆起鼓涨的阴阜，内裤的中间微微的
凹下一弯纹路……

　　看到这诱惑无比的美景，胸中一阵阵闷刺的邪火直往上翻腾，我心如火焚地
一手抬起理惠浑圆弹挺的美臀，一手轻褪下她的丝袜和内裤……

　　理惠察觉到了那一刻的来临，认命地僵硬着娇躯配合我脱去了她的内裤，无
力地靠在椅子上，冰冷的俏脸上闪过一丝痛苦的神色，忽然美人睁开双眼，美眸
含雾地瞪着我冷冷说道：" 来吧！"

　　说完搁在书桌上的两条粉腿一张……

　　眼角扫过萋萋芳草，神秘的花园地，呃……我忙转过头手紧摁住鼻子，阻止
了差点飙射而出的鼻血，我日！理惠小姐，你知不知道自己有多诱人，冰冷出尘
的气质，性感火辣的身材，再加上暖味的动作，妈的，这世上的男人那个顶得住
……

　　理惠见我鼻中溢出血丝，不由的一怔，姣美的脸上微微一红，并紧了修长笔
直的玉腿，螓首别过一边……

　　我揉了揉鼻子，叹了口气，怎么搞的，关键时刻掉链子，气氛都搞砸了，我
抚摩着理惠光洁柔滑的玉腿，轻笑道：" 怎么了理惠，刚才不是做的挺好嘛，放
松点……来，试试……张开腿，快……"

　　理惠闻言低哼一声，犹豫了一下，无奈的闭起双眼，粉腿僵硬着缓缓地朝我
张开，我心中一乐，这么听话，等下就老子可要好好地奖励一下了。我蹲下身子
钻入理惠的双腿之间，近距离的凑前一看……

　　只见美人那雪玉柔脂般无暇的私处，饱满隆起的丘谷上，稀疏地紧贴着几缕
黑亮细柔的萋萋芳草，中间那一条深深凹下的嫣红肉沟，两片晶莹雪亮的花瓣紧
紧地闭合着宛若处子……好一个雪润鲜肥的美鲍！好诱人好想咬一口……我粗着
气双手轻颤着抚摩着高隆的鲍鱼，轻轻的掰开晶莹剔透薄如蝉翼的花瓣，哇……
嫩穴里没有半点湿润，看起来洁爽无比，鲜红的嫩肉小洞细若蜂孔，嫩穴的顶端
一颗突出的小玉珠粉亮通透，太漂亮了……

　　按奈不住诱惑的渴望，我伏下头张开大嘴一下就贴住了理惠的嫩穴，泌人馨
香的芬芳充斥了整个嗅觉，嘴唇传来娇柔温软的触感，让我环在她柳腰的双手不
由的一紧，嘴巴微微陷入肉沟之中，鼻子轻磨搽着嫩穴上的小玉珠……噢，好肥
美的小穴，肉感十足，柔软弹滑……

　　理惠忽感双腿间的私处骤然一热，等待中插入并没有出现，异样的火热舒服
感觉从下身阵阵的传来，不由地睁眼低头一看，见我正埋头亲吻着她的私处，冰
冷的瓜子俏脸禁不住一红，忙伸出玉手轻推着我的头，冷然中带点羞意的道："
不要……亲那里……"

　　我抱紧理惠的柳腰，不管她无力的反抗，头埋在她的双腿之间，嘴巴紧紧的
吻住嫩穴，舌头用力的舔刮着鲜美的肉沟，太棒了！我含着美女嫩穴顶端突起的
小玉珠，轻柔的吸允着，舌头卷挑着打着圆圈……

　　" 恩……"

　　理惠只觉的私处被舔允的有点胀麻……身体下意识地做出反应，张大双腿，
玉手不由地轻摁……看着埋在自己双腿之间舔弄着她小穴的男人……异样的刺激，
让理惠姣美的俏脸上布满了红霞……轻扭了扭柳腰，想要躲开一些火热的侵袭，
却是被抱住动弹不得，只得娇羞地闭起双眼，靠躺在背椅上，享受着温柔的口交
……

　　噢，这么快就有反应了，这所谓的性冷淡从何说起呀……

　　恩？奇怪了，十多分钟了，怎不见有花蜜流出哦，我不禁心中一动，是刺激
不够吗？美人的身体好象不太敏感……我深吸了口气，小心翼翼地运起体内的一
点龙腾真气，一缕微弱的热流瞬间从丹田盘旋而上，直冲舌尖，夹带着一丝龙腾
气息的舌头往美人嫩穴里的小玉珠一舔……感觉身下的娇躯一震，哇哈，这淫法
就是拽，就算你石女，我想也抵挡不住！

　　" 恩哼……啊……"

　　理惠忽然感觉私处像被电流通过一般，略感刺疼中酸胀酥麻，舒服的快感，
让理惠不由的呻吟出声……

　　妈的，今天非弄死你不可，什么见鬼的性冷淡，去死吧！一缕缕微弱的龙腾
真气连绵不断地通到舌尖，我加速舔弄的动作，毫不怜惜的蹂虐着美人的小玉珠
……

　　" 啊……恩……恩……唔……不要……舔……了……恩哼……停……下……
啊……"

　　理惠的嫩穴里开始流出了稠滑甜美的花蜜……嘿嘿，我啧啧有声的一口舔尽
淡乳白色的蜜汁，张嘴紧贴着肥美的鲍鱼，舌头轻缓的伸插进理惠的嫩穴肉洞里
……靠！刚插入一点，肉洞就一紧缩夹着我的舌头，同时感觉花芯深处传来一股
莫名的吸引力在强烈地吸允着舌尖……

　　我日！玉涡凤吸？没想到在这里遇上了名器，感受那股吸引力竟比小泉梨香
要强烈好几倍！靠，一般正常的男人怕是消受不了啊，没几下就被吸射了，女人
根本就享受不到一点乐趣……

　　我兴奋地含住晶莹湿亮的小玉珠，揉捏舔弄，头不时地一阵快速的左右摆动，
" 深海捣珠！" ……没一会……

　　" 啊……啊……啊……唔哼……好舒……服……啊……好美……恩哼……啊
……以库……以库……呜……出……来了……啊！啊！"

　　理惠感觉小豆豆始终被一团火热柔软所包围，私处被舔的酸胀酥麻无比，连
续不绝的强烈快感如洪潮般一浪高过一浪地涌来，感受到无比快乐的美人忘情地
呻吟起来……没一会，终于压抑不住花芯深处翻腾刺涨的尿意，理惠急喘着小嘴，
呜咽着娇啼尖叫一声，双腿紧紧地夹着我的头，双手用力地扯住我的头发，娇躯
一阵猛烈的颤抖，一小股的稠滑甘美的蜜汁从花芯深处缓缓地涌出……

　　" 咕噜……"

　　张嘴迎接了一口美人的甜美蜜汁，我忙扳开她紧夹着的双腿，迅速起身，右
手中食指并拢地插入了还在往外冒汁的嫩穴之中，咦？紧致湿软的甬道竟感觉有
些异常的曲蜿，妈的，难道是羊肠小道，重峦叠翠？

　　玉涡凤吸、重峦叠翠，双名器？我操啊！谁能满足得了身怀两大名器的绝代
尤物，什么鸡巴童年阴影，就算轮奸也不可能造成这么严重的后果吧，见鬼！我
看一部分原因还是长期得不到发泄满足憋到的……

　　来不及多想，趁理惠还在高潮之中，我侧身压着美人的玉腿，右手掌心紧贴
着理惠的私处，插入穴中的两指微曲起指节，指尖揉按着肉壁的兴奋点，快速地
缓抽急插着……

　　" 唔……恩哼……"

　　随着我高强度的连续动作，理惠那肥美的嫩穴，开始断断续续的溅出汁液，
3 分钟后，溪涧潺潺有声地喷洒出一丝丝晶莹雪亮的泉水……

　　" 啊……恩……啊……哼……啊……啊！"

　　我右手手指在肉洞里旋转了几下后抽离出来，指尖来回勾滑着湿漉的嫩穴，
左手揉搓着雪乳，抚慰一下美人紧绷的娇躯，感觉玉体软绵下来，左手紧摁住理
惠，右手中食指再次插入嫩穴中，急速用力地疯狂捅捣着……

　　" 尽情的喷出来吧……理惠……你已经受够了！"

　　我粗着气在理惠的耳旁大喝道。

　　" 啊！啊！啊！呜呜……以……库……啊！……"

　　理惠急喘着销魂的呻吟，双腿紧夹着我的手，柳腰剧烈地扭动着，娇躯忽然
阵阵颤抖，悲啼着大叫一声，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……肥美
的鲍鱼嫩穴中疯狂地激喷出一股股淡乳白的热泉……

　　哇塞！喷出这么多，怕是憋了好多年了吧……累死老子了，帮美女手淫了十
多分钟，手臂都有些酸麻……

　　第49章玉涡凤吸与重峦叠翠，双名器！精尽人亡插不休！（二）

　　满脸潮红的理惠张大小嘴喘着如兰的气息，无力的靠在椅子上，挺拔高耸的
雪乳随着她急促的呼吸而剧烈的起伏着，雪白的肌肤，在高潮后呈现出片片的粉
红，诱人的美感看得我心神不由的一荡……

　　快速的脱下全身的衣物，我挺着青筋暴怒的大鸡巴凑到理惠的嘴边，一手轻
捏她的香腮，一手扶住肉棒往美女的樱桃小嘴里一塞，圆硕的大龟头进入了湿润
温暖的口腔中，柔润软滑的嘴唇包裹着整个龟头，舒适的快感让我不由的挺腰轻
耸了起来……

　　" 唔！唔……"

　　理惠睁大美眸不可置信地盯着眼前在她嘴里进出的肉棒，下意识地贝齿一咬，
螓首向后一仰，挣扎着想要吐出龟头，玉手紧掐着大鸡巴用力一拧……

　　" 哇呀！好疼！"

　　我惨叫一声，连忙抽出鸡巴，低头一看，操！一排细碎整齐的齿印显现在龟
头的沟冠处，火辣的痛楚让我的欲望顿时消退，坚挺暴涨的大鸡巴耸拉的软垂了
下来。

　　我怒视着理惠，冷声道：" 这就是你对我的报答吗？要不是看在你老公跪在
我面前痛哭着求我，哼！大把美女排队请我和她做爱，片约厚得压的我喘不过气
来，我竟然还浪费精力来帮你治疗……"

　　脆弱部位传来的一阵阵痛楚让我恼羞成怒，反正这里隔音这么好，她也听不
见先前和正树的谈话。

　　理惠倔强地睁大着含泪的美眸，直盯着我看，出尘冰冷的绝世容颜还残留着
高潮的余韵红潮，高耸的山峦急促的起伏着……

　　唉，那里还像个熟妇，还是大企业的经理呢，晕倒，简直就是一个不懂事的
少女，我无奈地叹了口气，只怪她太诱人了，搞地我太急噪了些，妈的，这是什
么滴干活，又不能用强，需要她的配合，放松心态，全身心地投入欢爱之中，太
难了……

　　我拾起地板上的衣服，性趣索然地道：" 今天就到这里吧，看情况效果不错，
虽然不懂的医学，不过根据刚才的反应，我建议配合用针灸舒活下经络，中国的
针灸知道吗，肯定比那些见鬼的治疗要好……"

　　理惠伸手拭去了晶莹的泪珠，沉默的垂下眼帘，好一会才声弱如蚊的喃喃道
：" 苏米麻塞……我不是故意的……"

　　我轻笑一声道：" 不必道歉，是我太急噪了，谁让理惠小姐你这么美丽动人
呢，呵呵……刚才，对不起了……"

　　" 请……不要走……"

　　我刚要穿上裤子，理惠突然伸出纤手扯住了我的鸡巴，紧接着螓首贴了过来
顶在我结实的小腹上，飘逸的几缕秀发，轻柔的摩裟着肉棒，小嘴呼出的热气，
让疲软松垂的鸡巴有了抬头的迹象……

　　" 理惠，你……"

　　感受到了男人的粗壮，理惠冰冷的脸上不禁一红，两只纤手轻轻的抚摩着肉
棒……

　　" 噢……"

　　柔软冰凉的小手带来舒适的感觉，让我不由的呻吟出来。

　　理惠双手温柔地揉摩着逐渐膨胀暴挺的鸡巴，仰起俏脸轻声道：" 好点了么
……请不要走……好吗……"

　　看我舒服的点了点头，理惠的美眸里闪过一丝欣喜，妩媚的微启樱唇，雪白
的贝齿间，凑到肉棒前，轻吐出嫩红湿润的香舌，缓缓的伸向龟头，轻轻一勾一
舔" 噢……咝……理惠……噢……"

　　异常冰凉湿滑的香舌温柔地轻舔着龟头沟冠处的齿印伤痕，火辣的痛楚顿时
消减了大半，太舒服了！

　　理惠双手紧握住肉棒，香舌像舔雪糕一般的舔着敏感的龟头，边舔还边睁着
一双明亮的秋水娇羞地直盯着我看，看到我闭着眼一副很享受的样子，理惠冰冷
的俏脸泛起了几分春意，舔了几分钟后，冰山美女伏下螓首，张开性感的膻口，
含住了肉棒的前端，缓缓地吞进了整个涨硕的龟头……

　　" 哇……咝……理惠……好棒……噢……"

　　看着伏在我跨下，温柔地上下吞吐着鸡巴的冰山美人，我的心里油然地生出
一种异样的快意，太难得了，好有成就感！我情不自禁地伸手抚摩着理惠那随之
起伏飘舞的秀发，尽情地享受着美妙的口交……

　　柔润的樱唇紧紧的包裹着我的龟头，温暖湿滑的香舌生涩的不停地舔着沟冠
处，酥爽的快感连绵不断的从肉棒上传来……哇，实在太棒了！

　　20分钟后……

　　受不了了！我挺腰抽出她嘴里的鸡巴，凑到理惠的乳沟上，抓起冰美人的双
手按紧了她丰满高耸的玉乳夹住了肉棒，耸动起来，软若绵团的豪乳滑弹无比…
…

　　理惠羞红着脸，双眼媚丝荡漾，两手挤压着胸前的雪乳紧夹着粗长的肉棒，
低头张开小嘴含住了龟头努力地吸允着……嗷！我粗喘着气加快了抽动的节奏，
龟头传来的一阵阵吸允的酥酸快感，让我全身不由的连续哆嗦，奋力的耸动了几
下，双手紧摁住理惠的头，鸡巴一挺，深插进美人温暖柔软的嘴里，一团团精华
暴射而出……

　　" 唔！唔！……咕噜……咕噜……"

　　理惠感觉到了嘴里的奋涨暴粗，知道男人就要射出，急忙挣扎着想要吐出肉
棒，奈何已是太晚了，嘴里被塞的满满的，下一刻，一股股的精华冲击在喉咙里，
透不过气来的理惠，下意识的连续吞咽了下去……

　　" 呼！好……爽！赫！呼……"

　　太爽了！

　　我伸手一把抱起理惠，走向软床，扯下了理惠全身的衣物放倒在床上，一具
雪白无暇的胴体显露在眼前，娇媚绝色美削如月的香肩，细玉凝脂的丰胸，勾魂
夺魄的盈盈纤腰、修长笔直的玉腿……

　　我强忍着焚身的欲火，迅速地脱下衣裤，翻转理惠丰满的娇躯，嘴巴如雨般
的在她的香背上落下亲吻，一手搂握住水滑的乳房，一手揉搓着丰满柔软的翘臀，
双手一上一下的把玩着玲珑的玉体，好柔软，手感太棒了！

　　理惠被这一阵温柔的爱抚，彻底的放松了因刚才被迫喝精而羞恼得绷紧僵硬
的身体，紧闭着双眼，小嘴轻喘着如兰的气息，微弱的轻声呻吟……

　　我爱不释手的揉捏了一阵理惠那两瓣浑圆挺翘的雪臀，心里不禁暗自嘀咕，
不知美人的菊蕾被她老公开苞了没有，等下一定要试下才行，双手轻掰开理惠的
雪臀，只见光洁雪白的臀沟里，一朵浅红的菊花，娇羞地轻皱起美丽的花纹，中
间的小菊蕾正微微的绽放着……噢，真漂亮……

　　我伏下头埋进理惠的香喷喷的臀沟里，舌头轻舔着美人的菊蕾，菊花突然遭
受侵袭，花纹紧皱，菊蕾浅缩了起来，我不甘心的用力扳开两瓣浑圆弹翘香臀，
舌头一顶菊花，插入了少许，卷舔着芬芳的菊蕾……

　　" 恩……别舔那……里……求你了……恩哼……好痒……咯咯……不要……
恩……啊。"

　　理惠曲起小腿，扭动着柳腰躲避着我的亲吻，异样的酥痒让她浅笑出声……

　　嘿嘿，原来还会笑啊，看来冰川要融化了，我抱着理惠一个翻身，跨下的鸡
巴一挺顶在了她肥美的桃源洞口，用力一捅！龟头……挤进了一半！汗……强劲
的吸力从理惠的花芯深处传来，湿软温暖的肉壁收缩蠕动着紧紧地挤压着龟头…
…妈的，老子就不信邪，两大名器？去死吧！

　　肩扛起理惠修长的玉腿，全身往下一压，奋力地缓缓插下，粗长的鸡巴艰难
地缓慢穿入有些曲折蜿蜒的羊肠小道，靠！紧扎的肉洞里好象起了波浪似的蠕动
着向外排斥，而花芯深处却异常的吸允着……呜呼…，好舒服……好有挑战性，
超级带劲呐！

　　" 恩哼……轻点……啊……你……有没有……戴……套……啊……恩哼……
"

　　理惠双手紧紧的抱住我的脖子，小嘴在我耳边吹气如兰的轻喘呻吟着……

　　戴个鸟，刚才又不说，老子最讨厌那玩意了！我双手揉搓着理惠的豪乳，熊
腰一挺，鸡巴没入了大半，顶到了柔软花芯，子宫口强有力的吸允着龟头的马眼，
吸的酥酸无力，果然名不虚传啊，换成他人就算能顶到这么深，也忍受不住着这
凤吸呀，想要插到她高潮，委实是太难为正树了，日积月累，得不到满足，对性
爱怕是深恶痛绝了，不性冷淡才怪。
----------
　　第50章玉涡凤吸与重峦叠翠，双名器！精尽人亡插不休！（三）

　　我趴在理惠丰满的雪峰上，直起双腿，熊腰用力一压，顶着花芯深处的大鸡
巴全力狂戳而下，在理惠的娇呼声中，硕涨的龟头插进了她的子宫里，还没来得
及体验火烫的软绵，子宫口一阵剧烈的收缩紧扎，狠狠的吸允包裹住整个龟头，
掐在了沟冠处，热辣的痛楚从齿印伤痕中传来……

　　" 嗷……我……日！……"

　　强烈无比的快感夹带着剧疼，让我额头冒出一排冷汗，痛并快乐着的真实写
照，靠！

　　理惠正感觉下体的无比充实，前所未有的快感让她不禁轻抬起丰臀迎合我的
捅插，忽然感觉身上的男人一沉，趴在她身上粗喘着气，半天都不动，酸胀难忍
的酥痒，让她不由的扭动着柳腰……

　　" 你……怎么了……恩哼……"

　　理惠看我满头大汗的样子，才恍然想起她之前的杰作，红着脸声弱如蚊的道
：" 苏米……麻塞……"

　　感觉痛楚渐渐的消退，我摇了摇头，轻笑一声道：" 你刚才好狠心呀……"

　　理惠闻言花容潮红，娇嗔的白了我一眼，伸手握住胸前雪润的右乳，媚眼如
丝的娇哼一声，纤指夹着玉乳的嫣红奶头，塞进了我的嘴里……

　　哈哈，刺激啊，我美美的吸允着理惠香软的葡萄，挺腰一抽，恩？再抽……
汗，用力一抽……美女的子宫口硬是" 咬" 紧了龟头，鸡巴拔不出来，靠！

　　" 啊，别扯……有点疼……唔……哼……轻点……恩哼……好……好涨……
插进……去……一点……"

　　我沉腰一压，整条鸡巴没进了湿软火热的甬道，迅速用力的一拔，" 卟" 的
一声脆响，终于拔出来了，呜呼……

　　理惠双腿紧环着我的腰，娇喘着呻吟道：" 快……我要……"

　　佳人的要求岂敢怠慢，我忙挺着鸡巴插入嫩穴中轻缓地做起活塞运动……紧
窄曲蜿的蜜穴不停的吸允着龟头，异常柔软的环环肉绉收缩着好象叠浪似的挤压
缠绕着肉棒，舒畅淋漓的无比快感让我不由逐渐加快了抽插……太舒服了，好一
个双名器！

　　" 啊！啊……好美……恩哼……哼……啊……全……插……进来……好舒…
…服……啊" 理惠媚眸半闭樱唇微张，娇喘呻吟着轻抬翘臀，迎合着我的冲击，
蜜汁不断的从嫩穴中溢出……

　　" 噗啧！噗啧……叭啧……啧……"

　　伴随着理惠的娇啼婉转，消魂缠绵的欢爱乐章开始奏起……

　　好爽！呼赫……稠滑的蜜汁让我的抽插更加的顺畅，我趴在理惠的身上不顾
一切地冲锋驰骋，软床不堪撞击，发出咿呀咿呀的响声……

　　理惠感觉私处被一条火热的巨棒抽插地无比的充实，花芯被连续捅撞的酥酸
难耐，再也压抑不住的深处阵阵麻痒的渴望，理惠挣扎着扭动柳腰抱着我一滚，
翻到了上面，曲腿蹲着往下用力一坐！肉棒势如破竹的捅进了子宫，如潮的快感
瞬息地如洪水般冲击而至，理惠忘情地抛开了矜持，纤手撑在我硬实的胸肌上，
不顾一切的起伏着浑圆的雪臀，吞吐着我的大鸡巴……

　　" 啊！啊！啊！……好美……恩哼……啊……呃哼……好棒……啊""叭啧！

　　卟……卟啧！卟啧！卟啧！噗啧……"

　　龟头从子宫口捅进拔出的声音不绝于耳，肉棒从肉洞里噗啧有声一进一出，
丰满弹挺的俏臀啪啪地撞击在我的小腹，高耸丰满的两只雪乳随之起伏的动作，
弹跳着优美的韵律，一缕缕淡乳色白的汁液不停地从湿漉泞泥的嫩穴中溢出……

　　哇塞！真是火辣极了！谁会想到出尘脱俗优雅高贵的冰山美人，动起情来竟
会如此这般的火辣，太刺激了！

　　我双手揉搓着乳浪汹涌的两只雪兔，挺腰向上捅插着美女肥美的蜜穴，看着
理惠疯狂的起伏着，嫣红的私处一上一下地吞吐着鸡巴，真是美妙的景致啊！

　　" 啊……啊！以库……啊！以……库……好酸……喷……出……来了……啊！

　　啊！啊！"

　　没过几分钟，理惠突然娇躯剧震，美眸里含着快乐的泪水，全身无力的跪趴
在我的身上，柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，嫩穴里一阵阵剧烈的痉挛、
抽搐，随着美人连连的急喘尖叫，大量的稠浓的蜜汁从花芯深处疯狂喷涌而出…
…

　　我正舒爽无比的享受着重峦叠翠与玉涡凤吸的双重快感，忽然感觉理惠的肉
洞里猛的收缩蠕动缠紧着鸡巴，子宫口紧紧的环住我的龟头，一股股滚烫的汁液
冲击在我的龟头上，骤然的刺激，让我的整个背脊一麻，压抑不住的酥酸的快感
让我全身一个哆嗦，精关一松，一团团火热的炮弹在理惠滚烫的子宫里连续地劲
射……

　　理惠被这连串的炮弹打击在敏感的子宫里，娇躯不由的连颤，一股忍耐不住
的酸胀尿意从花芯深处再次喷涌……

　　呼！呼！我射……再射……射的好爽……太舒服了……我粗喘着气紧抱着软
若无骨的胴体，双手抚摩着理惠香汗淋漓的光洁柔脂般的秀背，享受着高潮的余
韵……

　　感觉胸前冰凉湿湿的，低头一看，趴在怀里的理惠像八爪鱼一般的紧抱着我，
喘着小嘴一声不吭，脸上两行泪水悄然滑落……

　　我怜惜的拭去美人的泪水轻声问道：" 你……感觉怎样…怎哭了…是不是那
里不适……"

　　理惠仰起潮红的粉腮，俏脸上爬满了满足快乐的神色，双眼春水荡漾地直盯
着我看，盈盈的笑意从性感柔润的樱唇边绽放开来，好一会才羞赫地埋下了螓首，
轻轻地道：" 我……还要……再来一次……好吗""……"

　　什么最有名的心理医生，竟然说她性冷淡的，妈的，性饥渴才对！

　　美女的请求，能不满足么，我轻笑一声，双手抱起理惠站了起来，挺着大鸡
巴深入浅出的抽插着，理惠双腿紧夹着我的腰，玉臂环着我的脖子，娇躯起伏着
吞吐着肉棒……

　　十几分钟后……

　　" 啊！……以库……喷……出……来了……啊！" ——理惠娇羞的哀求道：
" 再来一次……好么……"

　　" ……"

　　大日如来千次插！操死你这个荡妇……——理惠轻抚着我的胸肌，吐出香舌
舔着我的乳头，妩媚的道：" 我……还要……好么……"

　　" ……"

　　暴雨梨花千重棍！鸡巴狂捅桃花洞，千汁万露喷出来，操死你这淫妇……-
- 理惠趴跪在床上，浑圆弹挺的俏臀朝我高高翘起，诱惑的腻声道：" 用你的大
棒来操我吧……来嘛……"

　　" ……"

　　旋转陀螺十二式！旋舞陀螺刮黄龙，定海神棒搅深潭！搅死你这淫娃荡妇！

　　——理惠大张着玉腿，双手掰开肥美的鲍鱼嫩穴，纤指勾滑着湿漉泞泥花瓣，
娇媚的甜声道：" 来嘛……我们做爱吧……再插到我里面射一次，……小情人，
理惠帮你生个小孩噢……"

　　" 你几岁了，还生小孩""哼，我才28，嫌我老是不是""28？你不是和静香是
大学同学吗？"

　　" 我天才呀，不行么？"

　　" 呃……你不是有个女儿吗……"

　　" 那个是收养的……理惠还没生过小孩呢……来嘛……… "" ……"

　　老树缠根鞭鞑十五招！干死你这魔女！还不满足，妈的！——理惠伸出柔滑
雪白的纤足轻揉着我的鸡巴，吃吃的媚笑道：" 你看……又硬起来了……"

　　" 都红肿成这样了还要啊，不要啦，我投降，等下出血就不好了！"

　　理惠高举起玉腿，双手掰开两瓣美臀露出浅红的小菊花，咯咯的笑道：" 喜
欢么，试试看噢，你的大棒能不能插进来……快点……来嘛……… "我兴奋地挺
着大鸡巴帮理惠的菊花穴开了苞，操的理惠撕声大叫，销魂的呻吟回响在整个书
房，淫霏的气息在不断的升腾……

　　我舒爽无比的在理惠的屁眼里射出了第7 次精华！而理惠前前后后一共泄洪
喷潮11次，靠！今年28岁的理惠，从没有尝试过在性爱中的高潮，一朝被我释放，
竟然疯狂成这副摸样，像变了个人似的，不，简直就是另外一个人。从早上11点
开始下午4 点，短短的几个小时内，冰山美女变成淫荡的欲女……

　　见识到理惠的疯狂欲求，我不禁仰天长叹，问世间性为何物，直教人生死相
插……

　　还好，理惠终于累了，在最后的一次大泄中昏睡了过去，妈的！再来几次，
老子要精尽人亡了，幸甚，幸甚啊！

　　正树同志，你祈祷吧，性冷淡估计是治好了，但是更可怕的性饥渴来了，也
不知将持续多久，希望不会在几天后的报纸上看到你脱精而死的新闻，哈哈…

　　这三章内容多了点，加了恶搞的情节 -_-#

　　第51章敞开窗说亮话！老熟人再次会面，猥琐二驴组！

　　" 龟田，你先到下面等我吧，我上去有点事" 龟田疑惑的道：" 大家都差不
多到齐了，马上就要走了……"

　　我没搭理龟田，径直走向松泉大厦……" 叮"78 楼……

　　" 樱木先生，您好，有什么可以帮到您？"

　　前台两位小姐齐齐鞠躬，脸上挂着职业的笑容问道。

　　想不到她们还认识我，我不由的怔了一怔，客气地问道" 恩，我找静香小姐，
请问她的办公室在那里？可否相告……"

　　" 呵呵，樱木先生，请随我来……"

　　" 谢谢！"

　　" 不客气" ……

　　我谢过引路的前台小姐，朝秘书长办公室走去……

　　" 您好，请问……喂，你找谁……站住……"

　　我没空理会办公室前台的女孩在后面急追，一把扭开了办公室的门，随手关
上。看着办公室里正埋头坐在电脑前沉思的职业女性，我不禁轻笑道：" 静香小
姐，打扰了" 静香抬头看了我一眼，优雅的摘下了眼镜，按下桌上的电话道："
小奈，泡两杯咖啡进来……"

　　接着微笑着对我说道：" 樱木君，今天不是要去横滨参与拍摄么，怎有空到
静香这里呢……"

　　我坐在沙发上，轻叹了口气道：" 静香小姐，在您眼中，我樱木是不是一直
表现地过于老实了，以至于……让您产生了一些错觉……"

　　静香轻皱柳眉，讶异的道：" 不知樱木君……此话是什么意思呢？"

　　我呵呵的笑了笑道：" 我是个粗人，不懂得转弯抹角，直说吧……能签下冈
本的广告，静香小姐想必在其中出了不少力吧，这一点，樱木我不会忘记……只
不过，让我惊讶的是，这个小小的广告，昨天，居然惊动了冈本理事长正树先生
屈驾前来欢迎我……不知道静香小姐对这个有何解释呢？"

　　静香闻言雍容优雅的脸上露出淡淡的笑容，微笑道：" 原来是这事啊，你猜
的没错，正是静香的安排，……理惠是我的好姐妹……这么多年了，好不容易，
有了一个可行的办法，静香不想看到她继续的痛苦下去……我想樱木君不会介意
吧？再说，这事如果能顺利解决，也有利于松泉和冈本的进一步合作，在广告方
面……"

　　我摇了摇手打断她的话，轻叹道：" 事实上，我很介意。静香小姐，我不管
您和理惠的感情有多深，还有她身患什么痛苦，这原本都不关我的事，就算要我
帮忙，只要是您开口先说一声，我想我拒绝的可能性不大，这样也好让我心理有
个准备……这对我的困扰很大，恩，我一直最讨厌的就是，被人算计……被蒙在
鼓里受人掌控，这种感觉让我非常不舒服……明白么？"

　　静香的双眼闪过一丝怒意，淡淡的道：" 樱木君说笑了，静香怎可能会算计
你呢，这事是我一时心切考虑不周，请你原谅……"

　　我呵呵笑道：" 静香小姐也是心切好友嘛，刚才也许说的重了些，樱木不是
冷血之人，对此还是理解的，能帮到理惠小姐，我心里也感到很荣幸……只不过
希望以后请不要再为我个人的事费心了，这一点，我想明确下，避免产生一些不
必要的误会和不良的后果……噢，对了，我听说正树先生和理惠小姐的女儿美夏，
在明治附中上学哦，我也见过呢，卡挖依苏得呐，实在太漂亮了……和她妈妈一
比较，看上去简直就像姐妹俩噢……真是幸福的一家子啊……"

　　静香闻言脸色一变，勉强的笑道：" 樱木君说那里话呀，你能答应帮忙，静
香已是非常感激呢，我保证这事到此为止，不必担心，绝不会让你为难……"

　　我故作惊讶的道：" 静香小姐，不必如此客气，我可是个粗人，不太会说话，
一向直来直去，若刚才的言语中有冒犯之处，还请多多见谅" 静香沉默了一下，
幽幽地轻叹了口气道：" 是静香做错了呢，说对不起的应该是我……请放心吧…
…"

　　我起身笑道：" 多谢静香小姐，……恩，时间也差不多了，那……我先下去
了……"

　　静香点了点头道：" 樱木君快去吧，顺祝拍摄圆满成功哦！"

　　我心情愉快的走进了电梯，静香这娘们敢算计老子，不出口恶气还当老子是
傻瓜呢，这样也好，正树这家伙应该不会出尔反尔，就怕那理惠，妈的，看起来
一副冷冰冰的，那知这么淫荡，憋久了心理怕是有些扭曲，最毒妇人心，得防着
点，床上被操的爽话也说的甜腻腻，天知道过后会不会想不开，做出一些阴险的
事。让静香传传话，免得到时找我麻烦，最好是相安无事，否则……——这次拍
摄的地点选在了横滨。一般小成本的制作影片大都是本地拍摄，但这次因为需要
一场众素女大乱交，需要出海在游艇上取景拍摄，所以公司决定，干脆全部都在
横滨那里拍。

　　我和龟田私下里嘀咕，猜测这个决定的主要原因，应该是松泉一贯的高成本
高品质的制作，现在突然要拍小成本的影片，一下子转不过弯来，还是秉承了平
时力求尽善的作风，嘿嘿，这个所谓的小成本，看来很悬啊。

　　此次一同前往横滨的有37个人，除了两个职业男优和19个素人，其余的都是
老熟人了，都是上一次合作过的摄制组成员。

　　导演山井见我和龟田走了过来，乐呵呵的笑道：" 两位好啊，又见面了……
"

　　龟田鞠躬献媚笑道：" 这次又要山井先生关照了，呵呵" 我嘿嘿乐道：" 有
山井先生来负责这次拍摄，真是太好了，别说十天，我想7 天就够了，剩下的几
天……到时山井先生可要请客啊，上一次的美人宴，到现在我还念念不忘呢，哈
哈！"

　　山井得意的挤了挤眼睛，笑道：" 没问题，包在我身上，这次拍摄，可是我
主动向公司要求主导的，……只要有樱木君参与拍摄的影片，我都想亲自导演，
嘿嘿……都不用换场，实在是太轻松了……"

　　原来这样，汗下，原本一般的拍摄，都得断断续续的拍，因为男优还得休息
片刻，变换下场次和姿势，推延射精的时间，没想我一场到头都不用休息，倒是
让导演轻松了不少。

　　我哈哈笑道：" 那以后可要请山井先生多多关照喽……能和您合作共事，实
在是荣幸之至啊" 山井被戴了顶高帽，满脸乐的像喇叭花似的，眯着眼笑道："
樱木君太客气了，呵呵……走，我们先上车……坐这辆吧，那帮女孩唧唧喳喳的
太吵了" 走上宽敞的越野车，只见车上已坐着两个年纪约莫35岁，脸色有些憔悴
苍白的男人，正在猥琐的盯着车窗外的女孩们指点评论，哈哈，莫非他们就是那
两头连续工作了近两个月的" 驴" 一看就是淫荡的家伙，靠车窗的那位仁兄身穿
蓝色上衣，身材发福的紧，肚腩都凸出了一大圈，和龟田有得一拼，另一位白色
上衣的仁兄鼠耳猴腮，鹰鼻尖嘴，身材很削瘦。两人一胖一瘦，搭档起来确实是
够另类的。

　　经山井的一番介绍之后，大家都逐渐熟络起来，彼此都是干这行当，相同的
话题也是不少，那胖子洋介拿出一包烟，客气的分发给几人，还殷勤的帮着点上
了烟。

　　洋介深吸了口烟，拍了拍旁边的松田，对着我笑道：" 好在有樱木的加入，
要不然，我和松田这次可惨拉，你看看我们的脸色，妈的，现在晚上都不敢出去，
怕吓到人！"

　　车里几个大男人都乐的哈哈大笑了起来，松田翻了翻白眼，冲洋介比了比中
指，没好气的道：" 要不是你这家伙中途顶不住，我松田2 个月能瘦成这摸样，
吧噶，快陪我损失费……"

　　洋介闷骚的鄙视反嘴道："2个月前你就不瘦？本来就这见鬼的衰样……"

　　看来这两个猥琐男关系还是挺哥们的嘛，我吐了口烟笑道：" 两位前辈在2
个月内连拍了十几部大片，这太不容易了，要是樱木去，肯定的累趴下了，那还
能像两位现在这般轻松……"

　　洋介嘿嘿笑道：" 别这么客气，什么前辈不前辈的……坦白告诉你，回来后，
我和松田足足在家里睡了2 天，昨晚才缓过一点气来，今早就来报到了，轻松个
大头鸟……"

　　松田在旁边郁闷的接嘴道：" 是啊，妈的，大多数片都是几个女的一起上，
吧噶，差点没把我俩给累死！"

　　我们几个闻言差点被烟给呛到，哈哈，照这两个活宝这么一说，确实是够惨
的，刚折磨完没2 天，又要参与拍摄，休息的时间严重不足，怪不得刚才看脸色
渗人的紧。汗，松泉公司也太不顾员工的死活了吧，少了一个人，压力都两个人
顶着，我要是没来，这两位仁兄独自面对这19个素人，还要在10天拍完……残念
啊……

　　山井哈哈笑道：" 两位不必担心，此次拍摄由樱木君作为主力，保证有时间
让你们休息个够！"

　　龟田也挺直上身拍了拍胸脯道：" 两位请放心吧，休息的时间大大的有，就
让樱木君一人顶上好了！"

　　我日！一个人顶个鸡巴，10天内射4 、50次精，当老子是铁人啊！

　　第５１章敞开窗说亮话！老熟人再次会面，猥琐二驴组！

　　「龟田，你先到下面等我吧，我上去有点事」龟田疑惑的道：「大家都差不
多到齐了，马上就要走了……」

　　我没搭理龟田，径直走向松泉大厦……「叮」７８楼……

　　「樱木先生，您好，有什么可以帮到您？」

　　前台两位小姐齐齐鞠躬，脸上挂着职业的笑容问道。

　　想不到她们还认识我，我不由的怔了一怔，客气地问道「恩，我找静香小姐，
请问她的办公室在那里？可否相告……」

　　「呵呵，樱木先生，请随我来……」

　　「谢谢！」

　　「不客气」……

　　我谢过引路的前台小姐，朝秘书长办公室走去……

　　「您好，请问……喂，你找谁……站住……」

　　我没空理会办公室前台的女孩在后面急追，一把扭开了办公室的门，随手关
上。看着办公室里正埋头坐在电脑前沉思的职业女性，我不禁轻笑道：「静香小
姐，打扰了」静香抬头看了我一眼，优雅的摘下了眼镜，按下桌上的电话道：「
小奈，泡两杯咖啡进来……」

　　接着微笑着对我说道：「樱木君，今天不是要去横滨参与拍摄么，怎有空到
静香这里呢……」

　　我坐在沙发上，轻叹了口气道：「静香小姐，在您眼中，我樱木是不是一直
表现地过于老实了，以至于……让您产生了一些错觉……」

　　静香轻皱柳眉，讶异的道：「不知樱木君……此话是什么意思呢？」

　　我呵呵的笑了笑道：「我是个粗人，不懂得转弯抹角，直说吧……能签下冈
本的广告，静香小姐想必在其中出了不少力吧，这一点，樱木我不会忘记……只
不过，让我惊讶的是，这个小小的广告，昨天，居然惊动了冈本理事长正树先生
屈驾前来欢迎我……不知道静香小姐对这个有何解释呢？」

　　静香闻言雍容优雅的脸上露出淡淡的笑容，微笑道：「原来是这事啊，你猜
的没错，正是静香的安排，……理惠是我的好姐妹……这么多年了，好不容易，
有了一个可行的办法，静香不想看到她继续的痛苦下去……我想樱木君不会介意
吧？再说，这事如果能顺利解决，也有利于松泉和冈本的进一步合作，在广告方
面……」

　　我摇了摇手打断她的话，轻叹道：「事实上，我很介意。静香小姐，我不管
您和理惠的感情有多深，还有她身患什么痛苦，这原本都不关我的事，就算要我
帮忙，只要是您开口先说一声，我想我拒绝的可能性不大，这样也好让我心理有
个准备……这对我的困扰很大，恩，我一直最讨厌的就是，被人算计……被蒙在
鼓里受人掌控，这种感觉让我非常不舒服……明白么？」

　　静香的双眼闪过一丝怒意，淡淡的道：「樱木君说笑了，静香怎可能会算计
你呢，这事是我一时心切考虑不周，请你原谅……」

　　我呵呵笑道：「静香小姐也是心切好友嘛，刚才也许说的重了些，樱木不是
冷血之人，对此还是理解的，能帮到理惠小姐，我心里也感到很荣幸……只不过
希望以后请不要再为我个人的事费心了，这一点，我想明确下，避免产生一些不
必要的误会和不良的后果……噢，对了，我听说正树先生和理惠小姐的女儿美夏，
在明治附中上学哦，我也见过呢，卡挖依苏得呐，实在太漂亮了……和她妈妈一
比较，看上去简直就像姐妹俩噢……真是幸福的一家子啊……」

　　静香闻言脸色一变，勉强的笑道：「樱木君说那里话呀，你能答应帮忙，静
香已是非常感激呢，我保证这事到此为止，不必担心，绝不会让你为难……」

　　我故作惊讶的道：「静香小姐，不必如此客气，我可是个粗人，不太会说话，
一向直来直去，若刚才的言语中有冒犯之处，还请多多见谅」静香沉默了一下，
幽幽地轻叹了口气道：「是静香做错了呢，说对不起的应该是我……请放心吧…

　　…」

　　我起身笑道：「多谢静香小姐，……恩，时间也差不多了，那……我先下去
了……」

　　静香点了点头道：「樱木君快去吧，顺祝拍摄圆满成功哦！」

　　我心情愉快的走进了电梯，静香这娘们敢算计老子，不出口恶气还当老子是
傻瓜呢，这样也好，正树这家伙应该不会出尔反尔，就怕那理惠，妈的，看起来
一副冷冰冰的，那知这么淫荡，憋久了心理怕是有些扭曲，最毒妇人心，得防着
点，床上被操的爽话也说的甜腻腻，天知道过后会不会想不开，做出一些阴险的
事。让静香传传话，免得到时找我麻烦，最好是相安无事，否则……——这次拍
摄的地点选在了横滨。一般小成本的制作影片大都是本地拍摄，但这次因为需要
一场众素女大乱交，需要出海在游艇上取景拍摄，所以公司决定，干脆全部都在
横滨那里拍。

　　我和龟田私下里嘀咕，猜测这个决定的主要原因，应该是松泉一贯的高成本
高品质的制作，现在突然要拍小成本的影片，一下子转不过弯来，还是秉承了平
时力求尽善的作风，嘿嘿，这个所谓的小成本，看来很悬啊。

　　此次一同前往横滨的有３７个人，除了两个职业男优和１９个素人，其余的
都是老熟人了，都是上一次合作过的摄制组成员。

　　导演山井见我和龟田走了过来，乐呵呵的笑道：「两位好啊，又见面了…

　　…」

　　龟田鞠躬献媚笑道：「这次又要山井先生关照了，呵呵」我嘿嘿乐道：「有
山井先生来负责这次拍摄，真是太好了，别说十天，我想７天就够了，剩下的几
天……到时山井先生可要请客啊，上一次的美人宴，到现在我还念念不忘呢，哈
哈！」

　　山井得意的挤了挤眼睛，笑道：「没问题，包在我身上，这次拍摄，可是我
主动向公司要求主导的，……只要有樱木君参与拍摄的影片，我都想亲自导演，
嘿嘿……都不用换场，实在是太轻松了……」

　　原来这样，汗下，原本一般的拍摄，都得断断续续的拍，因为男优还得休息
片刻，变换下场次和姿势，推延射精的时间，没想我一场到头都不用休息，倒是
让导演轻松了不少。

　　我哈哈笑道：「那以后可要请山井先生多多关照喽……能和您合作共事，实
在是荣幸之至啊」山井被戴了顶高帽，满脸乐的像喇叭花似的，眯着眼笑道：「
樱木君太客气了，呵呵……走，我们先上车……坐这辆吧，那帮女孩唧唧喳喳的
太吵了」走上宽敞的越野车，只见车上已坐着两个年纪约莫３５岁，脸色有些憔
悴苍白的男人，正在猥琐的盯着车窗外的女孩们指点评论，哈哈，莫非他们就是
那两头连续工作了近两个月的「驴」一看就是淫荡的家伙，靠车窗的那位仁兄身
穿蓝色上衣，身材发福的紧，肚腩都凸出了一大圈，和龟田有得一拼，另一位白
色上衣的仁兄鼠耳猴腮，鹰鼻尖嘴，身材很削瘦。两人一胖一瘦，搭档起来确实
是够另类的。

　　经山井的一番介绍之后，大家都逐渐熟络起来，彼此都是干这行当，相同的
话题也是不少，那胖子洋介拿出一包烟，客气的分发给几人，还殷勤的帮着点上
了烟。

　　洋介深吸了口烟，拍了拍旁边的松田，对着我笑道：「好在有樱木的加入，
要不然，我和松田这次可惨拉，你看看我们的脸色，妈的，现在晚上都不敢出去，
怕吓到人！」

　　车里几个大男人都乐的哈哈大笑了起来，松田翻了翻白眼，冲洋介比了比中
指，没好气的道：「要不是你这家伙中途顶不住，我松田２个月能瘦成这摸样，
吧噶，快陪我损失费……」

　　洋介闷骚的鄙视反嘴道：「２个月前你就不瘦？本来就这见鬼的衰样……」

　　看来这两个猥琐男关系还是挺哥们的嘛，我吐了口烟笑道：「两位前辈在２
个月内连拍了十几部大片，这太不容易了，要是樱木去，肯定的累趴下了，那还
能像两位现在这般轻松……」

　　洋介嘿嘿笑道：「别这么客气，什么前辈不前辈的……坦白告诉你，回来后，
我和松田足足在家里睡了２天，昨晚才缓过一点气来，今早就来报到了，轻松个
大头鸟……」

　　松田在旁边郁闷的接嘴道：「是啊，妈的，大多数片都是几个女的一起上，
吧噶，差点没把我俩给累死！」

　　我们几个闻言差点被烟给呛到，哈哈，照这两个活宝这么一说，确实是够惨
的，刚折磨完没２天，又要参与拍摄，休息的时间严重不足，怪不得刚才看脸色
渗人的紧。汗，松泉公司也太不顾员工的死活了吧，少了一个人，压力都两个人
顶着，我要是没来，这两位仁兄独自面对这１９个素人，还要在１０天拍完…

　　…残念啊……

　　山井哈哈笑道：「两位不必担心，此次拍摄由樱木君作为主力，保证有时间
让你们休息个够！」

　　龟田也挺直上身拍了拍胸脯道：「两位请放心吧，休息的时间大大的有，就
让樱木君一人顶上好了！」

我日！一个人顶个鸡巴，１０天内射４、５０次精，当老子是铁人啊！

共更新：23章：66054字
----------
是一个真人真事的故事???
比张爱玲写的易先生色戒故事还更牛逼
----------
潜水一段时间了，这次看到这文章更新后得出来说一下，好文章！值得我这么久的耐心等待！