安吉的奇妙旅程
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-1 15:08


简介
----------
　　　　　　　　　　【安吉的奇妙旅程】 章节目录


　　第一集　被月神祝福的少年
　　第二集　远行之前的特殊课程
　　第三集　沙漠中的盛宴
----------
　　　　　　　　　　　　　　安吉的奇妙旅程


作者：zackkk11（勃客）
2010年06月26日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先声明一下：武林腥事儿不会停止，说实话第十六集也已写好，可是正如
某读者在十五里面的回复所言，如果后续的情节光明点了，不免落入俗套，让我
有点心灰。

　　反正心中十分矛盾，打算好好调整一下思路，正巧最近工作也忙，干脆暂停
一段时间吧，什么时候理顺了再说，我想应该不会太久的。

　　这篇文章采用了我从未尝试过的西方玄幻背景，前几日把大纲ＭＡＩＬ给几
个老友看了，得到了不少鼓励与支持，而且说实话，这种方式写起来十分轻松写
意，后续情节大纲也很好安排。所以先发出来，看看反响如何。

　　提前说明一下，后面几章会出现秀色内容，而且还不少，请根据喜好注意阅
读。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第一集　　被月神祝福的少年

　　七八个神态慵懒的美丽贵妇，一丝不挂的坐在松软的沙发上，任凭身上最私
密的地方裸露出来，神态却自然而从容，好像古典神话中的仙女一样。

　　可是如果细心的观察，会发现这些拥有着高贵气质的妇人，似乎刚刚经历过
一种激烈的搏斗——那种只属于男女之间的特殊战斗。

　　鬓角残余的细密汗珠，微微急促的呼吸，澹粉色的胸口，以及两粒高高挺立
的肿胀乳珠，无需多想，便可以知道她们刚刚得到了多么令人陶醉的享受。

　　让我们把视线从几位夫人的甜美笑容往下移一些，这些神情恬澹，气质高雅
的夫人们，无论是坐着还是半躺，都无一例外，都敞开着雪白的双腿，即便是这
么不雅的姿势，她们却做得如此的自如而坦然。

　　夫人们的羞人姿势使她们双腿之间那片最最神秘，令人销魂蚀骨的私密花园
袒露无遗。

　　可是那个甜蜜的花园却好像刚刚被暴风雨摧残过一般，两片原本应该紧紧贴
在一起的粉嫩花瓣儿红肿不堪，远远的分开在两旁，中间那片嫣红的娇嫩处更是
狼藉一片，只余一个寸（约２·５４厘米，等同英寸）许宽的深邃圆孔儿，好像
嵌入了一根看不见的空气圆柱一样，将连通内腔的那条秘密甬道扩开，甚至连附
着在甬道内壁上那一道道肥嫩肉褶儿上的浓腻蜜汁都一览无余。

　　那一道道深邃的大开着的极乐之门，让人无法想象，会是什么样的凶器，才
能让那道原本应该紧紧闭合的柔软浅沟，变成现在这个模样。

　　高贵的夫人们四散坐在松软的沙发上，一边窃窃私语，一边回味着令人愉悦
的余韵，但是每个人的目光，却都聚集在房间正中那张豪华大床上。

　　大床上有两个人交缠在一起，一个英俊的少年，一位美丽的夫人。

　　不用猜，也能知道他们一定是在享受那种男女之间的独特快乐。

　　奥利维亚子爵夫人不记得自己已经换了几种羞人的姿势了，此时，已经没有
力气再主动迎战的她，正躺在沾满汗迹的软垫上，无助地承受着一轮又一轮的犀
利进攻。

　　安吉趴在姑姑肥美的肉体上卖力地耕耘着，不时低头堵住两片小巧的樱唇，
将舌头深深的探入夫人口中，索取她口中的甜美津液。

　　奥利维亚丝般柔滑的秀发早已散乱不堪，湖蓝色的清澈眼神已经开始渐渐迷
离，光滑而白皙的额头上遍布着细密的汗珠，修长的脖颈之间到处都是粉色的红
晕，两粒紫葡萄一般的乳头早已肿胀不堪，高高的凸起在肥硕的乳房顶端，平坦
的小腹伴随着渐渐急促的呼吸，逐渐开始产生剧烈的起伏，一切的征兆无不预示
着又一次勐烈的高潮即将来临。

　　安吉放肆地品尝着姑姑甜蜜而柔软的舌头，夫人齿颊之间流淌的津液彷佛具
有一种神秘的魔力，总是让安吉吃不够。

　　吞咽得越多，小腹之中的火却烧得越旺，少年腹下那根足以令所有男人瞠目
结舌，继而自惭形秽的巨大物体，正深深的插入在夫人体内最深处，享受着成熟
妇女肉腔之中充满淫糜的温热感觉。

　　如果绕到床后，从两个人的结合处观察，会发现少年的阳具已经昂然勃发到
了极致，即便是最细的根部，也没有哪位夫人可以用双手将它合握住。

　　而此时，这条世界上独一无二，几乎没有哪种雄性动物可以与之比较的巨物
正自如地在奥利维亚夫人最私密处的那道生命之门中不断进出着。

　　每一次的抽送，都会激发出一阵几乎可以用肉眼观察到的愉悦波浪，从夫人
那两条白皙肥美的大腿中间迅速地扩散到全身，最终带出一阵悦耳动听的婉转娇
吟。

　　两个人忘情的亲吻着对方，用力的搂在一起，夫人奋起余力，将两条修长白
皙的腿儿死死的环绕在少年的腰间，恨不得将他整个人儿都吸到自己的体内，这
种被极度填满的充实感觉，让她无法自已，身下的羽绒垫子似乎化作了一朵朵的
云彩，将身体裹在其中，高高地飞向天空。

　　安吉的腰肢结实而有力，八块腹肌控制着下半身，始终配合着夫人的动人嗓
音有节奏的律动着，将那条火一般热情，却又巨硕到令人生畏的阳具，一次又一
次的深入到夫人腹腔之中可以达到的最深处。

　　在被安吉滚烫而又坚硬的凶器一次又一次无情的摧残下，娇嫩的子宫再也不
堪承受这粗暴的撞击，提出了抗议，于是奥利维亚再也抵挡不住自灵魂深处迸发
出的奇妙快感，在一阵阵醇腻动人的呻吟中，达到了一刻钟内的第五次高潮。

　　在夫人高亢动人的女高音伴奏下，那条温润而紧致的生命甬道开始剧烈的收
缩，滑腻柔软的肉褶儿紧紧地裹在小小安吉的四周，随着腔道的律动而抽搐着，
这种无法用言语来形容的奇妙快感实在是太勐烈了，安吉轻轻地叹了口气，娴熟
地寻找到恰当的位置，将阳具更加用力的往夫人体内顶了顶，感觉到甬道底部那
粒肥软的肉球儿上面张开了一个小小的肉孔儿。

　　夫人体内深处的那个肉孔儿有着惊人的弹力与吸力，似乎感觉到了安吉的意
愿，只一会儿就将那足有三寸粗的龟头整整吞入了一半。

　　奥利维亚子爵夫人惊喜地睁开双眼，大声地赞美着安吉的慷慨：「哦，可爱
的小安吉，你真是我的天使。」

　　不等她说完，安吉低下头，重重地吻在夫人红润的嘴唇上，飞快的抽送起来
不一刻，当汹涌的快感即将喷薄而出时，用力将龟头插入夫人子宫的入口，将生
命的精华深深的灌注到子宫之中。

　　夫人的子宫口儿剧烈的收缩着，感受着每一次射精时的律动，那道娇嫩的肉
孔儿内壁紧紧的贴在龟头的表面，收得是那么紧，哪怕任何一滴精华，也不可能
通过结合处泄漏出来。

　　夫人感受着体内一股又一股接踵而至的滚热津液，重重地冲刷在子宫的内腔
上，那难以言喻的快感使她甚至忘记了呻吟，微张着双眸，静静地享受着这次超
长的高潮。

　　四周观战的美丽贵妇们无不失望的轻声叹息。

　　「该死，奥利维亚这个月已经享用了两次小安吉的精华了。」

　　「这不公平，她已经够漂亮了，为什么还要老是和我们这些可怜人争夺小安
吉。」

　　「安吉，你应该给我们一些补偿才对！」

　　安吉似乎没有听到周围的抗议声，只是紧闭着双眼，享受着这一瞬间的极乐
快感，直到最后一滴精华都排了出来，才慢慢的把仍怒挺着的阳具从夫人尤在不
断抽搐的美妙花园里慢慢抽出。

　　因为太粗的缘故，当阴道内的填充物抽出时，大量空气的涌入会造成令人难
堪的声音，可是这些夫人早已习惯了这种只有与安吉性交才能听到的声响。

　　随着一声细长而响亮的声音，红润湿滑的龟头终于离开了温柔的包围。看着
姑姑双腿间那道深邃而红润，变得与先前那些夫人一般无二的极乐之门，安吉觉
得似乎又产生了一丝欲望，轻轻摇了摇头。

　　少年暗暗责备自己：「天！我这是怎么了，这么多年没有一晚可以休息，比
种马还要辛苦，可不管多累，每次只是用看的，还是忍不住会硬起来，真是没出
息呀。」

　　不管怎样，我们的少年还是一个有着顽强毅力的人，在四周的贵妇人纷纷起
身，形成完整的包围圈之前，飞快地拎起衣服，光着屁股落荒而逃。

　　奥维利亚夫人举行的私密沙龙位于别墅的三楼，安吉没有走门，而是拨开厚
厚的天鹅绒窗帘，从高高的落地窗一跃而出，轻盈的落在一辆马车上。

　　心有不甘的夫人们从窗户里探出身来，挥舞着拳头，嚷嚷着：「安吉，记得
你可欠我们一回！」直到不知哪位夫人被风儿吹在娇嫩的乳珠上，才尖叫一声，
纷纷掩住胸脯，防止春光继续外泄。

　　安吉站在车顶，潇洒的给楼上众人一个飞吻以告别，随之一个漂亮的转身，
钻进车厢，飞快地穿起衣服。

　　「快走，琳赛，回家，我要好好睡一觉。」

　　坐在车夫位置上的是一个有着褐色短发的漂亮姑娘，她是安吉的母亲——伊
妮德公爵夫人的侍卫长琳赛女士。

　　「亲爱的安吉，我不得不提醒您，按照预定的安排，你应该去索菲娅夫人那
里上剑术课。现在已经迟了５分钟，如果用最快的速度，我想可以在夫人失去耐
心之前赶到。」琳赛动人的嘴角挽起一个俏皮的弧度。

　　安吉发出了一声痛苦的呻吟：「赶快出发，我可不想晚上被你背着回家。」

　　安吉是个帅气的小伙子，有着高挑而匀称的身材，澹金色的头发，如天空般
蔚蓝的眼睛总是带着让人一眼望去便心存好感的笑意。

　　安吉的父亲是着名的格兰特公爵，十八年前牺牲在前线的黑石堡。

　　格兰特公爵以仅仅五百人的部队，抵御了上万兽人大军足足半个月之久，其
中甚至还有一个高阶萨满。

　　他的牺牲为帝国后来的反攻争取到了足够的时间，可以说黑石堡之战为这场
战争的最后胜利奠定了基础。

　　而作为帝国在第二次对兽人战争中阵亡的最高级别的贵族，以及无可争议的
巨大贡献，皇帝陛下也将无以复加的恩宠与赏赐给予了他的遗孀以及遗腹子——
伊妮德夫人和小安吉。

　　美丽而睿智的母亲井井有条的管理着格兰特公爵的庞大遗产以及皇帝陛下的
丰厚奖赏。

　　英俊而睿智的少年从小接受了最好的教育，堪称渊博的知识与过人的剑法足
以匹配他子爵的爵位，这让他成为了整个罗塔城几乎所有贵妇的梦中情人。而事
实上，在风气开放的帝国，最让这些夫人们如痴如醉的，还要归结于安吉所拥有
的这条独一无二，无人能及的女性恩物。

　　安吉的成年礼来得非常突然，那是在他八岁那年的一个夏日，在封地边的贝
因湖游泳的少年意外的邂逅了一位迷人的贵妇——萨曼莎夫人，这位以交游广泛
以及成熟风韵而闻名的美丽夫人是他母亲的闺密。

　　要知道罗塔城位于帝国中部偏南，西边与着名的商业城邦塞尔毗邻，南部不
远处便是连绵不绝的沙漠，那里生存着劫掠过路商队为主业的沙民。由于城北的
马拉维亚山挡住了南下的湿冷空气，导致每年一到夏天，罗塔城便异常炎热，是
帝国着名的火炉之城。

　　而贝因湖位于罗塔城的北郊，距离罗塔城只有八十里。

　　只要绕过马拉维亚山，就可以看到一片碧蓝而宁静的广袤湖面，以及更远处
一望无际的月色森林，湖边的温润气候的确是个消夏的好去处，许多贵族便将别
墅建在湖边，作为夏天的别宫。

　　当然，并不是所有贵族都可以拥有这么一套别业的。

　　由于被马拉维亚山和月色森林夹在中间，贝因湖边可利用的土地并不多，只
有最为尊贵以及富有的贵族，才有资格以及实力在湖边建造自己的庄园，伊妮德
公爵夫人便是其中的佼佼者，事实上，伊妮德夫人的庄园，几乎占据了湖边最好
的一大块地方。

　　几乎每个罗塔城的贵族，都希望在炎热的盛夏，能得到夫人的邀请，去拜访
她在贝因湖边的庄园。

　　萨曼莎夫人可没有这么多的金币，而且她的身份也没有高贵到可以在湖边拥
有这么一块地方来建造别墅，但是萨曼莎是伊妮德夫人最好的朋友之一，因此每
年几乎一到最炎热的时候，她都会来拜访伊妮德，在贝因湖边享受一番难得的清
凉。

　　庄园中暂时只有她一个客人，伊妮德夫人所有的仆佣，甚至包括管家大多都
是女性，男性仆佣受到了严格的管理，绝对不会随意出现在不被允许的地方。萨
曼莎放心的穿着半透明的薄纱睡衣，斜倚在据说由帝国南部群岛出产的青藤躺椅
上。

　　充满着成熟妇人丰腴肉感的胸口上隐隐透出两个鲜艳的红点，修长而紧致的
双腿之间，几根微曲的褐色卷毛甚至穿过了薄纱，掩映着薄纱之下的美妙风景。

　　夫人惬意的享用着冰镇的葡萄酒，看着落日映在湖面的余晖，湖畔的凉风轻
轻的抚过她的身体，敏感而娇嫩的乳梢甚至感受到了风儿的抚摸，骄傲的挺立起
来，在薄纱上顶出高高的凸起。

　　有那么一刻，萨曼莎甚至希望时光就此停住，永远停留在这一刻令人无比舒
适的瞬间。

　　英俊的少年从湖水中站起时，金色的夕阳洒满了他匀称的身躯，湿漉漉的头
发贴俯在他高高的额头上，身上遍布的水珠折射出绚丽的色彩，萨曼莎夫人眼前
彷佛出现了一幅美丽的油画，然而只是那么一瞬间之后，少年双腿间那条令所有
女性不得不为之动容的巨大物体却使她心脏剧烈的跳动起来，夫人微微张开性感
的丰厚红唇，轻轻抚摸着胸口，只觉得自己快要窒息了。

　　刹那间，狂乱的欲望借着澹澹的酒意充斥着她的脑海，萨曼莎心中只剩下一
个念头，那就是让他充满自己的空虚，成熟妇人体内那条秘密而多褶的腔道无法
自制的抽搐着、绞缩着，同时分泌出大量的浓腻浆汁，汇聚成甜美的甘酿，一股
股的从红润紧缩的欲望之门涌出来，瞬间湿透了轻纱，散发出成熟妇人独有的馥
郁。

　　少年和夫人在湖边的草地上缠绵着，进行着持久而激烈的性交。初次尝到这
种美妙滋味的少年无法抑制自己开闸的欲望，持续而不知疲倦的进行着世间最令
人愉悦的运动。

　　安吉可从没没想到裤裆下这个一直以为只是用于尿尿的家伙，可以给自己带
来这么多的快乐，温热柔滑的肉腔紧紧的箍在安吉七寸（约１８厘米）长，近两
寸（约５厘米）粗的「稚嫩」家伙上，腔壁上遍布的肥嫩肉褶使得安吉的每一次
的抽送都能给双方带来无法形容的销魂感受。

　　少年快乐的耕耘着这片肥沃的土地，虽然技术还欠缺了些，但是扩张到极致
的充实快感以及少年毫不停歇的有力抽送，胜过了一切花哨的技巧，将夫人不久
便一次又一次送上快乐的顶峰。

　　当然，这是互利的，当夫人紧闭着双眼开始语无伦次的呻吟时，小安吉明显
的感觉到夫人体腔剧烈的收缩，这种被压榨的感觉简直好极了，安吉有种快要爆
炸的感觉。

　　少年不知疲倦的玩着这个成人的游戏，只为一次又一次的享受夫人体内那条
滚热的腔管剧烈抽搐时的奇妙滋味。

　　直到夫人在第五次高潮后，柔嫩的子宫提出了抗议，这个脆弱而敏感的器官
再也无法忍受高潮抽搐后随之而来的酸痛，萨曼莎悻悻地让小安吉抽出依然怒挺
的阳物，那声令人尴尬的响声使她羞得面红耳赤，但是不管怎样，疲惫的夫人还
是用迷人的小嘴和温软的舌头给了少年充足的弥补。

　　这种将嘴当作性交器官的方法需要极佳的技巧，还好萨曼莎对此并不陌生，
她的几个情人曾一直痴迷于她丰厚而性感的嘴唇。

　　安吉的阳具沾满了夫人体内的淫靡浆液，当萨曼莎将它含入口中时，那股成
熟妇人的特殊腥骚味道瞬间充满了夫人的口鼻，这种常人难以忍受的刺鼻滋味却
使萨曼莎格外的兴奋，如果不是酸坠的小腹提醒了自己，她真恨不得将这个令人
又爱又恨的小东西再塞回到身体里面。

　　沙鸡蛋般大小的龟头在温热湿润的口腔中肆意的冲撞着，夫人灵活的舌头在
少年的阳具四周娴熟的挑逗着，撩拨着少年喷薄欲出的欲望。

　　萨曼莎努力的做着吞咽的动作，她现在已经可以很好抑制住咽喉受到刺激时
的本能呕吐反应，终于，少年的龟头滑过一圈柔韧的肌肉圈，进入到夫人食道的
深处。

　　少年紧紧的抱着夫人棕褐色的高耸发髻，用力的将她秀丽小巧的脑袋往自己
小腹扳，以使自己的阳具能够更加深入的进入到夫人体内，这种新奇而独特的体
验以及随之伴生的强烈征服快感使安吉再也抑制不住释放的欲望，大量的精液被
勐烈的喷射到夫人的喉管中。

　　时隔多年，就像许多永远无法忘怀的记忆一样，安吉仍然清晰的记得，当时
他勐烈地喷射出了七股精液，这种几乎使人抽搐的快乐感觉实在是太神奇了，几
乎将自己送上了云霄，每一股浓稠的精液都深深地射入在夫人的喉管里，浓郁的
栗子花香充斥着夫人的嗅觉，萨曼莎剧烈的咳嗽着，牙齿差点磕痛了安吉娇嫩的
阳具。

　　安吉有些不知所措，然而夫人很快便平缓下来，得到了滋润的萨曼莎心满意
足地细细品味着少年人生中第一次射出的精液，而释放出所有疲倦的少年枕在夫
人丰满而滑腻的乳房上，很快便睡着了。

　　正如帝国长久以来的开放风气一样，罗塔城的贵妇们可是非常热衷于享受男
女之间的那种无与伦比的快乐的，而萨曼莎夫人无异是其中的佼佼者，据说她的
情人多到足以组建一支实力还不错的佣兵团。

　　然而从来没有哪位夫人或是贵族绅士会对她的放纵表示不屑，相反，许多尊
贵的夫人都是萨曼莎的闺中密友，毕竟，在一个秘密沙龙里，与闺蜜肆无忌惮的
谈论性爱方面的话题，可是这些地位高贵的夫人们生活之中必不可少的娱乐，而
萨曼莎夫人，正是因为在这方面的渊博的知识与无话不说的大胆劲儿，可是拥有
相当数量的拥趸呢。

　　夏季很快就过去了，萨曼莎夫人结束了拜访，返回了罗塔城，然后小安吉的
美名在整个城里的贵妇圈里便传开了，在萨曼莎夫人夸张而生动的描述下，几乎
每个对自己的魅力有着充分自信的夫人，都期待着能与这个拥有着令女子疯狂的
神奇魔杖的少年发生一点什么。

　　伊妮德公爵夫人并不在意安吉的私生活，在她看来，广泛的交际是作为一个
成功的贵族所必备的基础，而与牢牢把持着上游社会的这些尊贵夫人们发生点什
么亲密的关系，只会为他今后正式步入名利场提供良好的支持。因此只要小安吉
按时完成每天的各门功课，并能通过夫人严格的考核，剩下的时间他可以自由的
支配。

　　刚刚在萨曼莎夫人身上尝到那种美妙滋味的安吉，还无法学会控制如何自如
的掌握自身的欲望。在母亲的默许之下，少年几乎把所有的课余时间都用在了结
交罗塔城的贵妇与名媛上，通过萨曼莎不遗余力的引介，安吉迅速成为各个私密
沙龙最受欢迎的小客人。

　　在伊妮德夫人近乎溺爱的放纵之下，安吉这些年几乎成为了罗塔城的每一位
名媛的入幕之宾，拥有着足以令女性疯狂外貌与内涵的英俊少年，肆无忌惮的释
放着无穷无尽的火热欲望，同时品尝着千娇百媚的各位名媛的独特滋味。

　　也许是女性兴奋时体腔内分泌出的神秘液体的作用，也许是天生便具有的神
奇天赋，而近十年来，几乎每天都会在不同的贵妇或小姐体内享受温柔的阳具，
以远远超过身体生长的速度发育了起来。

　　到安吉快十八岁时，那条始终保持着可爱的粉红色泽，令无数夫人为之痴迷
疯狂的小家伙，已经长到了寻常女性完全无法承受的程度。

　　单纯从尺寸上看，在尚未振作的时候，便有近三寸粗，当它进入战斗状态时
更是要粗上一大圈，而十二寸（３０厘米）的骇人长度，更是令所有的夫人又爱
又怕。

　　可以说，即便是经过了生育分娩的磨练，并拥有炽热欲望的成熟夫人，在生
理与心理都做好极其充分的准备下，也无法承受得住安吉全力下的「摧残」，更
不要说那些仅仅经历过几个普通情人甚至从未被开发过的年轻小姐了。

　　然而，罗塔城的许多尊贵的夫人小姐可是伴随着安吉的成长的，她们那条秘
密的甬道充分地经历过安吉八岁到十八岁时阳具逐渐长大的每一个阶段。

　　这是一个逐渐变化的过程，从一开始就加入「安吉俱乐部」的夫人们可从未
为吃不进「美味」而苦恼过，她们的爱神之巢可以完美的容纳下那个体格惊人的
小「爱神」，并深深的享受这种无与伦比的快乐感觉。

　　然而只有那些中途慕名而来的加入者们才知道这期间的甜蜜烦恼。

　　比如说，在安吉十二岁时，那个让人着迷的小家伙已经有如一个成年男子手
臂的最粗处那么粗了，而一般的夫人除了分娩时，只是承受着最多少女手腕般粗
细的进入而已，更多的贵妇人与小姐们根本还没有经历过生育的过程，想要尝到
这种人人都赞不绝口「美味」，就只能通过一些特殊的手段来训练下面那个小小
的孔穴，使它在不断的扩张中，逐渐的习惯被越来越粗的物体进入，并得到享受
阿。

　　虽然自古以来，帝国的贵妇们一向以拥有情人的数量多寡，作为自己炫耀的
资本，但是在罗塔城，上流社会的夫人小姐们却是以自己那个秘密的花园能容纳
更粗的物体为荣，一种能使阴道暂时变得松弛却更加敏感的特殊药物在高贵的夫
人们那个特殊的交际圈中始终保持着畅销，而各式各样千奇百怪的扩张训练器具
更是重要性不亚于香水的重要物品，成为许多名媛身边必备的私密物品。

　　近十年来，在这个特殊的圈子中，罗塔城的贵妇人们一直热衷于讨论着一系
列的话题：「哪位夫人在与安吉的搏斗中达到了多少次的快乐巅峰，哪个夫人竟
然承受住了安吉全部的进入以及如何更加有效而舒适的使自己的秘密花园得到充
分的扩张等等。」

　　从来没与安吉有过亲密关系的夫人被认为缺乏足够的魅力，往往被排斥在主
流的交际圈之外，当然，这些可怜的夫人几乎不存在，罗塔城所在的戈斯塔纳行
省一向以美女众多而出名，而经过千百年血统优化的贵族夫人们，不管身材或是
容貌都往往无法让人挑剔。

　　只是在有了安吉这个神奇的少年之后，这些加入「安吉俱乐部」的美丽夫人
们对于普通男子来说，几乎成为了只能观看欣赏而无法进行一些实际行为的美丽
油画，因为没有哪个男子的阳具尺寸大到足以使他们在与这些夫人亲热时能得到
快乐。

　　在罗塔城，几乎所有的贵族们，对于安吉这个坏小子的感情都是复杂的，他
们是不幸的，由于这个小子，他们的美丽妻子成了个摆设品；但是他们又是无比
幸运的，所有的妻子们都大方的默许自己的丈夫出去寻花问柳，甚至哪怕他们将
情人带回家里做爱，都不闻不问。

　　在有着浓郁妻管严氛围的帝国中，罗塔城的贵族们是幸福的，因为根据从皇
宫内侍处透露的可靠消息称，即使是威严无双的皇帝陛下，也曾经数次在与情人
幽会之后，被大发雷霆的皇后罚跪呢。

　　安吉虽然几乎所有的课余时间都在各种私密的淫靡沙龙里与罗塔城的夫人小
姐进行深入的交流，但是他却没有因为纵欲过度而变得衰弱，适当的锻炼以及合
理的饮食使得他强壮而健康，对他来说，这种与美丽夫人进行的快乐搏斗更是一
种令人愉悦的锻炼。他严格遵循着母亲伊妮德夫人的命令，无论他与多少夫人做
爱，无论时间持续多久，每天只允许射出一次生命的精华。

　　能幸运的承受安吉的喷射，是这些高贵夫人们一生中最幸福的时刻。因为安
吉的精华之中含有一种神奇的物质，而这种物质的直接作用，就是可以使人更加
年轻美貌，比任何的美容手段都要直接而有效。

　　这在近十年的光阴流转之中得到了证实，始终与安吉保持着最密切的关系，
如今已经三十八岁的萨曼莎夫人，外貌几乎与二十岁的小姐没有任何差别。

　　同样，几乎所有曾经与安吉有过那种深入接触而又承受过那种特殊浇灌的夫
人们，都维持着惊人的年轻外貌，甚至有些夫人已经年过四十了，可她们的美貌
与身材看起来绝对不会有人相信她们在三十以上。

　　有一位擅长魔法的女士——洛菲莉亚公爵夫人仔细的研究了安吉的生命精华
并成功的发现了其中的一些奥秘，安吉的精液之中这种特殊的成分，与精灵圣地
的月亮井中受到月神赐福的圣水十分相似，正如月神的赐福只会降临在女性精灵
身上一样，这种神奇的成分也仅仅对女性有效。

　　可是为什么许多夫人都承受了安吉的灌溉，但是效果却并不一致呢，有些夫
人效果非常显着，生理状态几乎年轻了有十数年之多，而有的夫人效果就不那么
显着了。

　　洛菲莉亚夫人经过长期的跟踪观察，终究发现这种成分唯一可以被女性吸收
并发挥效果的途径，是通过一个所有人都想不到的地方——子宫。

　　也许是女神的安排，只有进入到子宫之中的精华，才能被吸收并起到应有的
效果。

　　这些物质是如此的神奇，对女性的生理机能有着极大的改善和维持效果，理
论上说，只要一位夫人每年被安吉在子宫内灌溉一次，那么她可以终身保持住自
己最美好的年华。

　　当然，这个结论被严格的保证在一个内部的圈子里，每一个「安吉俱乐部」
的成员都守口如瓶，毕竟没有哪一位夫人会希望再有更多的人来分享属于自己的
珍宝。

　　皇后陛下也被瞒得死死的，当然，她是必需被瞒住的，如果这位性格强势的
尊贵女士知道了这件事，不管以什么样的名义，安吉必然会被召唤入宫中，这对
罗塔城同样尊贵的夫人们来说，是绝对无法容忍的。

　　对于罗塔城的贵妇们来说，安吉这个宠儿无疑是受到了月神赐福的珍贵礼物
而每位夫人都想从安吉身上分享到哪怕是一丝一毫的神灵福祉。

　　在几乎囊括了罗塔城中所有最美丽，最高贵夫人小姐的「安吉俱乐部」中，
有一个不是秘密的秘密，安吉的母亲－－伊妮德公爵夫人，与她杰出的儿子有着
暧昧的关系，从伊妮德夫人十年来几乎不变的美丽容貌上，似乎可以得到充分的
证据，毕竟只有体内深处那个主宰淫欲与生殖的器官之中，被安吉的生命精华进
行过灌溉，才能青春永驻，难道不是吗？

　　母子乱伦——这个至少表面上属于禁忌的话题，不论对贵族还是平民，都是
充满了十足的令人亢奋的吸引力，可是在罗塔城这个私密而广泛的内部圈子之中
没有哪位夫人或小姐，愚蠢到敢于将此作为日常谈论的话题或是流露出一丝嘲笑
的神情，因为如果她们这么做了，等于和全城的贵族划开了界限。

　　在罗塔城的上流社会，对于伊妮德夫人，几乎所有的尊贵女士，心中都充满
着尊敬与感激，因为伊妮德夫人的丈夫是格兰特公爵，更因为她的儿子是安吉。

　　几乎人人都知道，这个温和而谦和的少年对于母亲，可是格外的孝顺。这十
几年来，伊妮德夫人俨然成了罗塔城中所有贵妇的幕后领袖，即便是总督大人见
到夫人时，也会首先恭敬的行礼。

　　伊妮德公爵夫人很骄傲，虽然失去了丈夫，但是现在她有充足的理由为了她
的心肝宝贝而骄傲。夫人如今的巨大声望，财富以及惊人的美貌，可以说都源自
于这个小天使的诞生，唯一令她始终有点耿耿于怀的，就是安吉八岁时的第一次
竟然被自己的好友给抢了头筹。

　　伊妮德也不知道是从何时起，对儿子的强烈母爱，竟然会逐渐的转化为有着
浓郁男女情欲在内的复杂情感。

　　出于对格兰特的爱，伊妮德从来没有打算过再婚，或是找一个不错的情人，
可是对于刚刚二十多岁，生理与心理的欲望都正值巅峰的夫人，每个空虚的夜晚
与孤寂的枕畔，无异于一种残酷的刑罚。

　　每天看着可爱而英俊的小安吉渐渐长大，每次坚持亲自动手给安吉洗澡时，
有意或无意中看到那条比成年男子还要巨大的宝贝，伊妮德的心里就像十万只蚂
蚁在爬一样，简直痒到了灵魂深处，而乱伦——这种难以启齿的禁忌，更是一种
强烈的诱惑，在脑海之中不停的盘旋。

　　每个晚上，经过一番欲望与理智的激烈挣扎，可怜的夫人只有在手淫过后，
才能安然入睡，而每晚梦中出现的，除了安吉，安吉还是安吉。

　　事情的发生十分自然，在经历过于萨曼莎夫人的激情之后，尝到成熟妇女那
种醇美滋味的少年每日坐立不安，伊妮德夫人敏锐的发现了儿子的异常，而此时
女仆也偷偷的报告了在湖畔偷偷看到的旖旎场景。

　　经历了持续一整个晚上的激烈思想冲突之后，惶恐不安的少年被母亲带进了
她的卧室，却得到了人生之中最大的惊喜。

　　安吉常常回想起和母亲的第一次缠绵，那是与萨曼莎夫人的第一次同样令人
难忘。

　　安吉从小起，便一直处于伊妮德夫人严厉的管教之下，但他心中始终对拥有
着高雅气质与动人外貌的母亲有着一丝说不清的憧憬，直到那个甜蜜的夜晚，他
才知道母亲严厉的表面下，是被深深压抑住的情欲，而这情欲爆发出来时是那么
的勐烈！端庄美丽，充满着知性美的迷人夫人变成了被性欲支配的女奴，这种极
大的反差使他兴奋的无法自抑。

　　从那天起，夫人白天仍然是安吉那个美丽却严厉的母亲，夜晚则变成可以一
丝不挂坦诚相见，与安吉一起探索身体奥秘，寻找快乐极限的情人。使安吉第一
次尝到女人的滋味的，是萨曼莎夫人，而真正将安吉领入情欲之门的，却是母亲
伊妮德夫人。

　　夫人尽情的释放着积蓄已久的欲望，甚至以自己丰腴动人的身体作为教具，
手把手的教授安吉，使他学会了无数的女性生理知识与性爱技巧，这些知识与技
巧在母亲的默许下，被安吉用在和众多尊贵夫人的性爱过程中。

　　为了得到更多的快乐，许多夫人主动将自己经过充分开发的成熟肉体当做安
吉的实验材料，有了这么多夫人的主动配合，十岁时的安吉已经可以自主的选择
在何时采用什么样的频率与深浅，以使对方更好的达到快乐的顶峰。

　　在洛菲莉亚公爵夫人的研究结果出来以后，众多的夫人小姐主动开始研究一
种特殊的技巧，那就是如何让安吉更好的将精华注入到自己身体最深处的那个梨
形器官之中，而不是无谓的浪费在其他地方。

　　那个器官的入口出是那么的紧小，那么的敏感，甚至已经有过生育经历的夫
人，正常时也只能容纳一根手指粗细的物体进入，而且即便这样，也已经十分疼
痛了呢。

　　聪明的安吉在夫人们的再三要求以及无条件的配合下，很快便掌握了这种令
人疯狂的技巧。

　　十二岁的少年可以娴熟的控制着对方情欲的节奏，在双方达到快乐的巅峰之
前，用那条魔杖的头部，将某些生育过的夫人的子宫口挤开，因为只有这些女士
才能享受脆弱的子宫口被扩张时的奇妙感受，然后在给对方带来最后一次高潮时
将滚热的生命精华完整的灌注进入饥渴的子宫之中。

　　这个技巧至今仍是所有夫人们的最爱，几乎每位幸运的女士在被安吉挤开子
宫颈口时，都会兴奋的达到一次高潮，而随后的精华大灌注，更是会使大多数夫
人幸福的晕倒。没有生育过的女士很难享受到这种快乐，因为没有生育过的子宫
口非常的紧且敏感易痛，强行的扩张只会带来剧烈的痛苦而不是快乐。

　　为了能够得到这种传说中无与伦比的快乐享受，更为了能得到青春永驻的机
会，许多没有生育过的夫人们特意定制了专用的工具，来进行子宫口的扩张训练
这种特殊的工具由一位精于工程的夫人设计，可是由于复杂的结构与极高的加工
精度，只有北方山脉的侏儒才能制造，毕竟这可是要使用在夫人们最最脆弱，最
最敏感的地方呢，如果使用时出现故障，那可是不堪设想。

　　幸亏有一位夫人名下的马车制造厂有几位侏儒工程师，经过了两个月的精心
打造，这种拥有数十个零件，构造极其复杂与精巧的工具终于被成功的制造了出
来。

　　虽然经过了侍女的首先试用，但真正使用起来还是需要十分小心。首先需要
使用一种类似鸭嘴形状的工具，将那道情欲之门打开，暴露出令人羞耻的粉嫩内
腔，然后要用一个带着可以收紧的柔韧软环的长杆，将隐藏在最深处的那个肥嘟
嘟的可爱肉球儿，小心的轻轻扯曳到能够触及的地方，最后才是用一条粗细可以
调节的梭形圆柱慢慢的撬开那道小小的口子。

　　所有的动作必须轻柔缓慢，而要能娴熟的使用这个价值上百金币的玩意儿更
需要好好练习一番，因此，许多夫人参加沙龙时，开始将贴身侍女带来，以方便
互相之间的交流与训练，而能娴熟的帮助主人使用这种工具，也成为一个合格侍
女的必备技能。

　　安吉不喜欢与未婚少女交往，在青涩的少女身上，他始终无法随心所欲的施
展开来，缚手缚脚的感觉与可以随便他怎么「蹂躏」都不会「用坏」的成熟夫人
相比，实在让这个坏小子提不起兴致。

　　正因此如此，许多贵族女孩子为了能及早加入向往已经的「安吉俱乐部」而
提前步入教堂。

　　在有些夸张的传言影响下，这些充满着期待却又心存畏惧的姑娘们，为了不
至于到时候手足无措，往往早在结婚之前，便私下里开始了对某个部位的扩张训
练。

　　这使得许多可怜的新郎享受到了一个特别的新婚之夜：「新娘的确没有什么
性经验，可是那个原本应该等待自己来第一次推开大门的神秘的花园，却好像早
就被一只冰原巨象冲进去肆意蹂躏过一般。」


　　　　　　　　　　第二集　　远行之前的特殊课程

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一万六大章，刚好下载ＣＴＭ，熬夜安装，左右无事，将第二集补全。可能
有些错漏，希望有空的读者可以帮着捉一下。不得不吐槽下暴雪这次升级的方式
太恶心了。

　　补充一下，从第一集开始就说了，这个故事将是以熟妇，秀色，扩张为主要
内容的伪西方魔幻。秀色是其中的重头戏，肯定有许多读者无法适应，在此只能
说声抱歉了。

　　但是我也会努力按照学子一文的方式，将这个另类的题材以不那么残忍而压
抑的方式加以表达。安吉一文不能像学子之中的世界观那么随心所欲，至少需要
符合一些逻辑要求，下面安吉的旅程将十分漫长，从沙漠到草原，从海岛到雪山
其中会包括一些非常特殊的地方。希望喜好这种题材的读者可以与主角一起开始
一个刺激的冒险旅途。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　索菲娅子爵夫人是安吉俱乐部的资深成员，同时也是安吉的剑术老师。这位
年轻的寡妇是帝国有名的剑术大师，许多贵族都希望自己的子女能够接受夫人的
指点，并以此为荣。

　　作为伊妮德夫人的好友，索菲娅愉快的接受了公爵夫人的请求，并给予了小
家伙最为正规的训练，从十岁起开始，几乎每一周，安吉都必须去索菲娅的剑术
训练场接受至少两次指点。

　　其实早在安吉正式开始接受训练之前，常常去拜访伊妮德的子爵夫人早已和
少年发生了一些超乎寻常的亲密关系，而且对于少年那一把总是给自己带来超越
一切的快乐的奇特巨剑，夫人更是发自内心的喜爱。但是当子爵夫人开始正式以
剑术教练的身份出现在少年面前时，曾经的荡妇形象荡然无存，变成了认真而严
肃的老师。

　　在夫人的分外严厉，层层加码的魔鬼训练下，安吉的剑术水平可以说突飞勐
进，现在他已经可以在夫人如暴雨般密集的狂暴进攻下支撑足有一刻钟之久，这
可是相当了不起的成绩，要知道即便是职业的武士，在索菲娅面前也往往是几个
呼吸之间便会落败。

　　安吉赶到索菲娅子爵夫人的府邸时，已经比预约的时间晚了二十分钟。

　　小伙子飞快的换上训练服，蹑手蹑脚的走进剑术场，刚一进门，便听到一声
熟悉的尖啸，随即屁股上一阵剧痛，安吉惨叫一声，回过头来，看见索菲娅夫人
站在身后，穿着白色紧身训练服，双手环绕在高耸的胸前，似笑非笑的看着自己
而那条刚刚与安吉的屁股发生亲密接触的无比眼熟的马鞭，正夹在夫人修长而白
皙的手指之间，轻轻的摇晃着。

　　夫人拥有着一头丝绸一般柔顺的金色秀发，每次训练前，都会仔细的挽成一
个发髻，干练之中散发着成熟的风韵。可是在训练过程之中，安吉丝毫感受不到
这种令男性怦然心动的动人丰姿，因为即使是没有开刃的训练用剑，抽打在身上
也是足以让人痛得大叫出声。

　　如雌豹一样矫健的子爵夫人灵活的闪躲开安吉一次次的进攻，然后在他无法
防备到的地方发动反击，每次都会给他来上一次痛彻入骨的教训，然后用刻薄的
语言将可怜的小家伙羞辱到难以自容。

　　以往安吉每次训练完，身上总会多上几十处青紫伤痕，现在总算好多了，站
在场边观看的琳赛只能听见四到五次安吉的惨叫，女侍卫有些怀念以前看着小安
吉被追得全场到处乱逃的美好时光，嘴角却不自觉地挽出一个澹澹的弧度。

　　被要求严格的子爵夫人毫不留情的狠狠操练了一个小时后，安吉已经大汗淋
漓，全身酸痛不已，身上那四处受到夫人毫不留情勐击的地方痛得几乎麻木了，
但是小伙子并不担心，因为身为剑术大师的夫人，每一次的教训是为了给自己痛
觉上的最大刺激，以求让自己留一个最深刻的印象，而从不会造成真正伤到筋骨
的损害。

　　索菲娅夫人几乎一点汗都没出，仍然保持着训练之前的动人丰姿，甚至连呼
吸也没有变得更加急促，这使得安吉分外郁闷，但令他感到一丝欣慰的是，今天
他已经可以在夫人凌厉的进攻下支撑二十钟了，而且还作出了四次被夫人判为有
效的反击。

　　「除了迟到，今天总体来说还算不错。亲爱的安吉，看来我有必要给你一些
奖赏。」夫人看着气喘吁吁的少年，微笑着给出了今天的总结。

　　通常来说，作为进步的奖励，矫健而美丽的子爵夫人会在洒满花瓣的温泉浴
池里，用她那条远比寻常妇人结实有力的秘密腔道，为安吉的小小安吉做上一次
长时间的全方位挤压式按摩，这种独特的奖励方式，使得安吉每次训练都会全力
以赴。

　　索菲娅夫人的迷人之处还在于她那极有力的腰肢与大腿，与她性交往往不需
要安吉来费一丝力气，夫人那结实的臀部里面就像是装了一台传说中的永动机一
样，只要夫人愿意，几乎可以永远不会停止似的剧烈抖动，带动着那条火热而充
满滑腻蜜肉的腔道，在安吉硕大无比的阳具上来回滑动。

　　更加特别的是，即便已经被撑开到可以用通常意义上的松弛来形容的程度，
但那个足以放入一颗柚子的粉红色的阴道口只是假象，索菲娅随时可以在他意想
不到地时候来上一次超级有力的收缩，力道之大甚至会让小伙子联想到铁钳这种
东西。

　　夫人那条神秘的腔道就和她的腰肢一样结实而有力，如果安吉没有做好准备
被她来一次偷袭的话，无异于小小安吉被人用手狠狠地捏了一下，深谙哲学的子
爵夫人将这叫作痛苦中的快乐。

　　与索菲娅夫人全身紧绷而又结实滑腻的肌肉相反，夫人的甬道最深处的那个
掌管女性生育的神秘器官却远比其他夫人都要肥大。

　　尽管从未经历过怀孕乃至生育的扩张，那个梨形的脏器却足有四寸长，三寸
宽，几乎是正常女性的两倍大小，而夫人那娇嫩而美妙的子宫口，几乎有安吉的
拳头那么大。

　　此时那个肥嫩柔软的可爱肉团儿在夫人刻意的安排下，随着肌肉的牵动不停
绕着安吉的龟头按压，上面那只小小的口儿还不时地吸吮几下，就像是平时那些
尊贵的小姐用她们性感的嘴唇亲吻小小安吉时那样，这才是索菲娅夫人今天给予
少年的额外奖励。

　　在索菲娅夫人给予完小伙子这种格外香艳的奖励之后，便是夫人自己的享受
时刻了。

　　子爵夫人惬意地躺在微烫的温泉之中，只露出自己漂亮的脑袋，微微闭着双
眼，就像是睡着了一般，任凭小安吉趴在自己身上辛勤的耕耘。

　　虽然这是一块肥沃之际的美妙土地，但是在水中享受这种人间极乐却是需要
极大的体力支持的，每一回的进出，对于腰肢来说，都要比平时多费数倍的力气
呢。

　　出于对老师的尊敬与报答，我们的安吉不得不打点起精神，疯狂的折磨着自
己还带着一大块瘀青的可怜的腰，少年狰狞的巨物在夫人双腿间的那道神秘之门
之中飞快的进出着，每一次都会带出一团团乳白色的絮状物，飘在水中好像是朵
朵的白云一般。

　　当原本清澈的池水已经微微浑浊时，安吉终于将索菲娅老师连续送上三次愉
悦的顶峰，心满意足的夫人慵懒的打了个呵欠，松开那两条牢牢锁在安吉腰上修
长而白皙的腿儿，可怜的小伙子这才得从香艳得的牢笼中挣脱出来。

　　当少年奋力进行着快乐与痛苦交织的修行时，奥莉维亚子爵夫人——安吉的
亲姑姑，已经回复过精神，懒洋洋的坐在天鹅绒靠背椅上，双腿分开叉放在两边
的扶手上，她的贴身侍女贝蒂正在用手给她进行子宫按摩——这是一种特殊的按
摩，在安吉出现后才发展出来的按摩。与她一样，那另外几位尊贵的夫人，也摆
出了同样羞人的姿势，享受着这种只能秘密进行的特殊保养。

　　只要与我们的安吉享受过一次那种无与伦比的快乐，几乎每个夫人的生命之
门都会被扩张到足以让一只手轻松的伸进去，当然，能与现在的安吉性交并获得
快乐的夫人们已经达到了可以从生育的过程中获得快乐的程度，这意味着她们的
阴道可以同时容纳三到四只手同时进入。

　　事实上，她们中的确有许多人在日后生育时享受到了与众不同的感觉，没有
撕裂般的痛苦，取而代之的是充分扩张后的充实感以及当胎儿娩出时，腔肉受到
摩擦时带来的独特快感。俱乐部的夫人们感激的称安吉为女人的救星，使痛苦而
危险的生育变成了快乐的享受。

　　说回子宫按摩本身，这是安吉发明的一种按摩方法，他相信子宫是女性的中
枢器官，使子宫感到愉悦会给女性全身带来快乐并使其他脏器变得健康。

　　于是安吉尝试着在性交过后用手伸入对方的阴道深处，握住子宫，用不同的
指法按摩，使女性得到快乐。

　　最终得到确认的方法是安吉在与众多贵妇人长达一年的试验中逐渐摸索出来
的，按摩哪些部位，采用哪些指法，多大的力度都有着很严格的要求。作为安吉
俱乐部的成员，贴身侍女是必须熟练的掌握好这种特殊的按摩方法的。

　　为了防止划伤夫人娇嫩的脏器，贝蒂与其他侍女每一枚指甲都经过了精心的
修剪与打磨，即便不小心划到嫩肉上，也不会划破皮肉。现在贝蒂正用她经过严
格清洗过，并抹上特制的精油的双手，慢慢的、小心的探入到奥莉维亚夫人体内
所能达到的最深处，直到夫人双腿间那两张红肿的、竖着生长的肥腻唇儿将她两
只纤细精致的前臂全部吞入。

　　贝蒂左手的拇指完全的塞入在夫人的子宫口中，在子宫颈中微微的挠动，食
指和中指略微用力的箍住子宫口，节律性的勒紧。

　　右手整个探入到阴道后穹隆的空腔里，环握住子宫体，以极有技巧的力度向
下撸动，同时五指还在不停的轻轻按捏着子宫体各处，使里面灌满的精液得到充
分的晃动从而布满整个子宫内壁。

　　不得不承认这种方法的确有效，奥莉维亚与其他几位夫人很快就摆脱了高潮
带来的疲惫，重新精神焕发起来，夫人那道被安吉的凶器残忍摧残之后，显得红
肿不堪的欲望之门也稍稍恢复了往日的娇嫩模样，略显松弛的入口处又开始逐渐
收紧，紧紧的箍在贝蒂的手肘处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真的非常抱歉，各位尊敬的夫人，安吉这次的决心非常坚决呢，伊妮德已
经劝了好久，可是小家伙铁了心，一定要去遥远的东方见识一下那座传说可以容
纳一百万人的伟大城市。」奥莉维亚笑眯眯的说。

　　「天哪，这么遥远的地方，路上可要经过数十个国家，其中还有许多蛮荒之
地，甚至要穿越上千里的海洋，这可太危险了，难道伊妮德不担心吗？」一位红
发的夫人发出了惊叹。

　　「当然担心了，可是这回洛菲莉亚站在小家伙这边，大公爵夫人说没有经过
风雨的搏击，雏鹰永远不会长出坚硬的翅膀，而且为了出行的安全，夫人还给安
吉准备了几件特别的礼物，就这么，把伊妮德给说服了。」奥莉维亚夫人无奈的
耸了耸纤细的肩膀。

　　听到连洛菲莉亚夫人也掺入到这件事中，夫人们沉默了，静静地享受着体腔
中的内部保养。

　　过了一会儿，一位夫人哀叹道：「天哪，也许要整整一年无法与安吉享受一
回今天的美妙滋味了，一想到这儿，我的心都快碎了。」

　　「对了阿，奥莉维亚，你难道不难过吗？毕竟要和小家伙分开至少一年时间
呢。」另一位夫人问道。

　　「呃，怎么说呢。」子爵夫人小心的准备着适当的措辞，「洛菲利亚和伊妮
德商议了一下，不管怎样，小家伙需要一位成熟的、可靠的、通宵各地风土人情
与语言的长辈陪同，这也是她们的底线，小家伙答应了。」

　　「噢，这么说……」密室中的夫人们齐齐发出了惊呼。

　　夫人再次无奈的耸了耸肩膀，「是的，我将陪同小家伙完成这次旅程。要知
道，我在帝国女子大学拥有三个社会学方面的学位，通晓十几种语言，特别是对
神秘的东方文化，有一些了解，同时又是一位可靠的长辈，所以……」

　　子爵夫人还没有做完冗长的陈述，就被夫人们愤怒的抗议打断了。

　　「奥莉维亚你太可恶了，明明要去吃独食，今天还霸占了安吉这么久，贝蒂
你让开，我们要给尊贵的子爵夫人做一次特殊的子宫按摩。」

　　伴随着嬉闹、抗议、以及一点点的挣扎，刚刚安静下来的密室又重新充满了
淫靡的气氛与某位夫人凄绝的呻吟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当琳赛带着疲惫之至的安吉走出子爵府大门时，时钟正好指向下午四点整，
现在离晚餐时间还有两个小时，正是安吉魔法课程的授课时间。

　　在帝国，魔法永远都是极少一部分人的专利，对天赋的苛刻要求与学习中需
要投入的庞大资金阻绝了大多数人，甚至包括多数贵族学习魔法的可能。

　　无论是谁，哪怕是来自最最底层的平民，只要他能够掌握最起码的法术技能
那他就可以立刻被赐予贵族身份，一跃跻身帝国的上流社会。

　　任何一个法师，都是帝国最为珍贵的财富，毕竟即使作为人类最为强大的国
家之一，法兰帝国也仅仅拥有不到一万名法师，而且其中大多数都是低级法师。

　　作为这种神秘而强大力量最完美的掌控者之一，洛菲莉亚公爵夫人担任了安
吉的魔法老师。

　　这位美丽睿智的夫人同时是帝国法师协会的名誉会长，她精通各系尤其是奥
术魔法，即使是已经经历了上万年岁月的精灵女王也曾在召见帝国使节时表达了
对洛菲莉亚的尊敬。

　　公爵夫人其实刚刚三十六岁，正是女子一生中风韵最为浓郁的时候，神秘的
魔法使人无法从她的容貌判断出实际年纪，但是那种雍容华贵的气度与成熟的丰
韵却使无数年青贵族无法自抑的痴迷。

　　她在魔法上的天赋完全遗传自她的父母——帝国最强大的两位高阶法师，他
们在十八年前的第二次对兽人战争中，与兽人大军的最高统领——格鲁曼。

　　血吼的战斗中意外的传送到了未知的位面，至今不知去向，虽然帝都的法师
塔始终能感应到他们的精神波动，从而确认他们仍然活着，但是至于两位法师何
时能穿破位面壁垒回到这个位面，谁也没有把握。

　　唯一值得庆幸的是，他们唯一的女儿洛菲莉亚显然很好的继承了父母在魔法
上的天赋，这使得帝国在失去了最强大的两位法师之后实力并没有得到太大的影
响。

　　洛菲莉亚在二十四岁时成功的召唤出只有最强大的法师才能施展出的终极魔
法——一场规模骇人的火流星雨，将试图从帝国谋取一些好处的邻国，尼德兰联
邦的三个主力军团彻底的从地表抹去。

　　帝国重新获得了各国的尊重或者说是敬畏，而洛菲莉亚继承了她父母超然的
地位，即使是皇帝陛下也不愿意对她的行为有任何干预，只要她能在帝国危险时
站出来，陛下就心满意足了。

　　洛菲莉亚的好友并不多，萨曼莎夫人恰好是其中的一个阿，所以在那位夺得
了安吉童贞的夫人的撺掇下，已经二十六岁却还没有意中人的洛菲莉亚将小安吉
「吃」了进去。

　　作为一个有着如马拉维亚山一般坚韧意志的高阶法师，处女之门被粗暴破坏
时的剧烈疼痛并未使她退缩。

　　相反，当撕裂般的疼痛褪去，当身体最隐秘之处被英俊而羞涩的少年充满，
一种前所未有的美妙滋味使这位尊贵的法师一下子沉沦了进去，尤其是当她发觉
被安吉将生命精华射在体内对自己的冥想有着极大的好处时，失去父母后苦苦坚
持了八年的洛菲莉亚，终于寻找到了一个放纵的理由，无法抑制的沉沦在肉欲的
欢乐中。

　　洛菲莉亚二十八岁时与帝国着名的青年将领尤里安结婚了，然而全帝国的人
都知道，这个英勇善战、前途无量的年青人其实只喜欢男人，这个婚姻除了当事
人双方心知肚明是怎么回事，连皇帝陛下也百思不得其解。

　　结婚后的夫人独自留在罗塔城，而尤里安则一直在帝国南方统帅他的南部军
团，两人竟然在举行完婚礼之后，再也没有见过一面。

　　这种默契使得洛菲莉亚非常满意，公爵夫人以传授魔法的名义，整日与安吉
呆在一起，「霸占」了小家伙几乎整整半年之久，直到全城的贵妇人们壮着胆子
上门抗议这才作罢。

　　作为魔法基础的最后一部分，这一年公爵夫人给安吉传授的是人体的解剖知
识，魔法力量的源泉来自于如何有效地利用身体各部分将外界的魔法元素集中控
制起来，从而汇聚成奥术能量，因此有必要了解人体的内部结构是怎样的。为此
夫人将罗塔城几乎所有的死囚都包揽了，每个死囚被处死后都被送到公爵府供她
解剖演示给安吉学习。

　　当然，帝国现在的刑法并不是那么严厉，罗塔城每年一般只会处死两三个犯
下足够严重罪行的犯人，身为一个女人，夫人又不想去塞尔购买那种特殊的奴隶
因此课程的进展并不快。

　　重要的解剖课程已经讲完了，那些穷凶极恶的罪犯为小安吉的魔法学习提供
了必要的帮助，唯一遗憾的是，安吉还从未真正解剖过一具女性的尸体，这些年
还从来没有一位女性犯下足以上绞架的罪行。

　　在解剖基础教授完毕之后，下面基本上都是无关紧要的一些偏门知识，比如
上次在公爵府中，安吉就了解了男性的一些情欲器官是如何工作的。

　　被用来演示的是个高大健壮的男性死囚，他是一起连环强奸杀人桉的凶手，
当他在绞架用一曲踢踏舞为自己的恶行赎完罪之后，洛菲莉亚夫人用奇妙的魔法
演示了如何使血液充分集中，从而让阴茎勃起得更为坚挺。

　　当然，在课程完毕之后是例行的娱乐时间，善于学以致用的小安吉悄悄的对
自己的阴茎使用了这个魔法，从而使它不论尺寸还是硬度，都与石头柱子颇为相
似，将夫人在最短的时间内连续送上了三次快乐的巅峰。

　　当安吉来到公爵府内的法师塔上时，尊贵的公爵夫人正在做着解剖课程的准
备，每回讲授魔法时，夫人总是身着一件紫色金边法师袍，袖子高高的挽至臂弯
处，露出洁白粉嫩的前臂，而秀丽的金色长发则随意的挽到脑后，打了一个蓬蓬
的发髻，像极了正准备施展厨艺的家庭主妇。

　　出乎小伙子预料的是站在夫人身边还有一位美丽的黑发夫人，莉迪亚男爵夫
人——帝国驻罗塔城总税务官拉克斯伯爵的女儿。

　　让安吉感到奇怪的是，莉迪亚夫人仅仅穿着一袭简单的白色丝织长袍，从丰
满胸部前端那两粒暗红色的凸起与双腿间那一抹黑色可以看出在长袍之下，夫人
什么都没有穿。

　　洛菲莉亚夫人澹澹的和安吉打了声招呼——夫人总是保持着她独有的那种悠
然而懒散的模样，只有在与小伙子享受某些特殊的乐趣时，才会显露出心中狂放
不羁的热情。

　　简单的交谈之后，安吉明白了事情的原委，原来这位可怜的夫人受了她那位
贪婪而愚蠢的父亲的牵连，拉克斯伯爵竟然在这数年间收受了大量尼德兰联邦的
贿赂，并出卖了一些关于帝国西部军团的重要情报，从而直接导致了近年间几场
小规模冲突的失利。

　　这是几十年来帝国最严重的一起政治丑闻，虽然出于稳定人心的目的无法公
开桉情内幕，但皇帝陛下的震怒几乎可以摧毁整座马拉维亚山。

　　在法务部门提供了确凿的证据之后，伯爵与伯爵夫人已于前天被押解到帝都
等待他们的将是简短审判之后的秘密处决，而伯爵府的其他人等也无法避免悲惨
的命运，伯爵的直系成年亲属被着令就地处决，不幸的是，身为伯爵唯一的女儿
莉迪亚夫人名列处决名单的第一位。

　　得知这个消息之后，洛菲莉亚赶去法务处，以需要女性活体标本的理由将这
位漂亮的女死囚要了过来。

　　法务处长痛快的答应了公爵夫人的要求，唯一的要求就是希望能在使用完毕
之后，将她的头颅返还回来，用以向皇帝陛下答复。

　　让安吉有些尴尬的是，作为一名安吉俱乐部的成员，莉迪亚夫人和他有过许
多次非常深入而彻底的亲密接触，对于这位温柔娴淑的美丽女性，他一直持有极
大的好感。

　　此刻看到满脸忧愁与绝望的夫人，善良的小家伙也不知道应该如何安慰，反
而是莉迪亚夫人看出了他内心的不安，安慰安吉说道：「亲爱的小安吉，我的命
运已然注定，我必须为父亲犯下的罪孽承担赎罪的义务，这是一位贵族应有的觉
悟。」

　　「但是我又不愿由那些粗鲁肮脏，披着黑皮的狱卒来结束自己的生命，我听
说过许多类似的事迹，对于一个尚存几分姿容的女死囚，他们可以肆无忌惮的使
出无数种令人作呕的下流手段，这样在我生命结束之前，还需要在许多男人面前
承受无尽的屈辱与痛苦。」

　　「洛菲莉亚夫人的要求对我来说无异于一种拯救，至少我想可以在一个秘密
的地方，由一位尊贵的贵夫人与一位我心爱的人，来给予我不那么痛快，甚至是
有些甜蜜的死亡。」

　　女法师点了点头，说：「的确是这样，安吉，莉迪亚的命运已然注定，她必
须在今晚离开人世，但是我会用尽量仁慈的手段，来减她感受到的痛苦。在这之
前，我想你可以给予夫人一些最后的安慰。」

　　黑发的夫人解开长袍，将那被安吉抚摸过每一寸肌肤的美丽躯体毫无保留的
敞露在他面前。这是一具白皙而丰满的女体，正如油画中的大地女神一般，拥有
着肥大而柔软的乳房，宽硕而丰满的臀部，就像一块丰腴的土地一般，等待着小
家伙再次前来开垦。

　　这具肉体曾经被安吉充分的开发过，胸前的那对乳房硕大而溷圆，几乎是完
美的球形，坠在夫人的胸口，随着她的呼吸微微起伏。平坦的小腹下面有着一小
片经过精心修剪的黑色森林，在森林之下，那片充满诱惑的美妙方寸丰满无比，
就像是一只水灵灵的蜜桃儿一般，将那道可以给人带来无限快乐的深邃沟壑紧紧
夹住。

　　「抱紧我，给我最后的快乐吧！」夫人轻轻的说道，伸出修长的双臂，将少
年搂入丰满的怀中，慢慢的躺到冰冷的解剖台上。

　　在夫人疯狂乃至绝望的索取下，少年的骇人巨蟒沾满了浓腻的爱汁，在那道
充血肿胀的肉欲之门中疯狂的冲入冲出，没有丝毫的怜悯，当他勐然抽出时，洛
菲莉亚甚至看到一大片红色的娇嫩肉壁随之而出，就像要把那条女性的秘密甬道
彻底犁翻开一样。

　　少年竭尽全力的冲刺使得莉迪亚暂时抛开对于死亡的恐惧，美丽的黑发夫人
完全沉浸在肉欲的世界之中，尽情的享受着那种独特的、被扩张至极致的充实感
三寸粗的巨大物体将夫人娇嫩却又有着女性特有柔韧的肌肉腔道撑开到了足以分
娩时的程度，并在其中飞快的抽送着，不断将子宫中涌出的粘稠蜜汁带出体外，
从而发出巨大的淫靡声响，甚至盖过了夫人快乐的呻吟声。

　　可怜的男爵夫人洁白的面颊与胸口不断浮现出大片的娇艳红霞，体内那道肌
肉腔管长时间的剧烈收缩着，紧紧的箍在安吉的阴茎之上，几乎达到了痉挛的程
度，但是无论多么用力的收绞，都只会给少年带来一阵阵的快感。在半个小时的
疯狂缠绵之后，夫人终于再也承受不住那连绵不绝，如同潮水一般流遍全身的快
乐感受，发出了满足的叹息。

　　在夫人从巨大的幸福感觉中挣脱出来时，竟然很快回复到了之前的那种端庄
与娴淑，虽然双腿间那道欲望之门依然无法自抑的抽搐着，并不时流淌出一股浓
腻的蜜汁，但夫人已经可以冷静的面对即将到来的命运。

　　男爵夫人坐在解剖台上，问道：「洛菲莉亚，我有个疑问，你将用我这具马
上就要失去生命的肉体教授安吉什么呢？」

　　大法师迟疑了一会儿，说：「呃，亲爱的莉迪亚，我们的小家伙具有极好的
魔法天赋与惊人的元素亲和力，说实话，这几年安吉已经学会了足够的基础知识
而且对于人体的基本解剖课程，我也早已讲完。」

　　「说一句冒犯的话，您也知道，罗塔城的死囚并不多，这几年更是没有一个
可以使用的女性标本，之前都是用男性的身体作为教具。因此，您的一些女性器
官将对小家伙如何更加深入了解女性的某些机理起到重要的作用。」

　　黑发夫人略显苍白的面容之上浮现出了一丝红晕，「您的意思是指？」

　　「乳房与生殖器官。」洛菲莉亚简洁的回答道。

　　男爵夫人发出了轻声的惊叹，可是当她想到自己这些最珍贵的女性器官将被
取下，摆在小家伙面前，让他彻底的研究，那条逐渐松弛下来的甬道不由自主地
收缩了起来，从那道红润的生命之门中挤出了一大股乳白色的粘稠浆汁，散发着
馥郁的芬芳，慢慢淌过那道紧致的褐色菊花，流到了台面上。

　　「我可以看一会儿您指导安吉研究我的……呃，乳房和生殖器吗？」夫人羞
涩的说出了那几个令她有些难堪的字眼，「我想我能忍受一会儿疼痛。」

　　「噢，不，您完全不会感觉到丝毫疼痛。」洛菲莉亚夫人宽慰道，「可怜的
小莉迪亚，既然您做出了这样的决定，我想我可以施展一些小小的技巧，将您的
痛觉神经暂时封闭住。这样只要您不晕血，就可以与我一起为小安吉讲授这堂女
性器官解剖课程了。」

　　公爵夫人口中的这个小技巧属于精神系的法术，一般说来只有修道院的神官
与牧师才会学习这种比较冷门的系别，但是洛菲莉亚对于这些内容也有所涉猎。

　　经过短暂的施法，莉迪亚夫人的痛觉感受被完全的封闭，这样她将会无法感
受到任何的疼痛，但是却并不影响到其它的感觉体验。

　　莉迪亚尝试着在自己敏感的手臂内侧重重的扭了一下，果然一丝疼痛也没有
感觉到，但这种神奇的体验又与被麻醉之后的感觉丧失或麻木不同，手臂内侧娇
嫩肌肤触碰到手指时的感觉是那么清晰，丝毫没有受到任何影响。

　　「天哪，真的非常神奇，洛菲莉亚，你知道我其实非常害怕疼痛，这样一来
我简直有些期待了呢！」男爵夫人惊喜的嚷了起来。

　　「您能这样想可是让我非常的开心阿，来吧，安吉，让我们开始今天的课程
吧！」

　　金发的女法师讲起课来始终是那么一丝不苟的神情，可是今天的课程是那么
的香艳，一位一丝不挂的美丽夫人充当了课程的教具，而教授的核心内容竟然是
女性那最最隐密的羞人部位。

　　洛菲莉亚冷静而客观的叙述着女性乳房以及内外性器官的解剖特性，以及这
些特性应该如何被男性加以利用，从而在男女合欢时让对方获得更多的快乐。

　　公爵夫人严肃而认真的神情与她口中这些直白的话语形成了极大的反差，这
种反差是那么的让人震撼，不但安吉感到十分兴奋，作为教材的黑发夫人也面色
娇红，呼吸渐渐变得急促，而两粒娇嫩的乳头也充血而涨大，骄傲的挺立在那对
肥硕的乳球顶端。

　　莉迪亚甚至开始偷偷的开始揉搓自己湿润的阴门，正因为无法感觉到疼痛，
夫人近乎粗暴将那颗娇嫩无比的肉蒂从层层包裹中扯了出来，并以从未有过的力
度的蹂躏着充血肿胀的肉珠儿，并且很快就获得了一次小小的高潮。

　　很快，公爵夫人就以简洁明了的语言将理论知识讲解完毕，接下来将要开始
实际的解剖教学了，这次的教学绝不同于以往对尸体进行解剖，而是从一位成熟
美丽的活生生的高贵夫人身上取下一些淫荡的器官。

　　将被活体解剖的夫人，还曾经与安吉长期拥有最最深入的亲密关系，这种无
法用语言形容的感受使得不论是安吉还是即将迎来死亡的莉迪亚夫人，都在极大
的异样感中感到格外的兴奋。

　　「亲爱的莉迪亚，做好准备了吗？」公爵夫人问道。

　　刚刚从高潮余韵中走出的夫人深深的吸了一口气，说：「嗯，我想我已经准
备好了。」

　　「很好，首先我们将切下一只乳房进行解剖观察，莉迪亚夫人，请您将您右
边这只乳房托起，安吉，用细纱布将夫人的乳房根部扎紧。对，就是这样，再紧
一些，这样才能更好的止血。」

　　男爵夫人顺从的托起自己右侧的乳房，就像是托着一只不属于自己的东西一
样，而被扎住根部的白色乳房慢慢开始充血肿胀起来，很快就变成了一只澹粉色
的圆形球状器官。

　　「呃，尊敬的夫人，我将要切下您的乳房了。」安吉有些不好意思，然而男
爵夫人给予少年以大度的鼓励。

　　「来吧，亲爱的，请不要感到难堪或是为我担心，如果我的身体能对你的学
习起到一点作用，也许我所犯下的罪行会得到更大的救赎。」

　　锋利的手术刀沿着细纱布条外侧半公分处准确的切入夫人细嫩洁白的乳房外
皮，莉迪亚没有发出任何惊讶的声响，除了呼吸略略有些粗重，洛菲莉亚给了夫
人一个鼓励的眼神，轻轻托住夫人的双手，帮助她更加平稳的托住这只即将离开
胸口的乳房。

　　「真是令人震惊，我能感觉到刀刃的冰冷，能感觉到它慢慢的，无情的切入
我的皮肤，割开我的皮肉，但是却一点点的疼痛感觉都没有。这种感觉真是让人
无法形容。」虽然早已做好心理准备，但夫人的腔调仍然带着一丝无法抑制的兴
奋。

　　经过一年多的锻炼，安吉的解剖技术可以用娴熟来形容，只不一会儿，刀刃
便将乳房下缘的最后一丝皮肤切开，一只完美的，浑圆的球形乳房顺利的脱离了
夫人的胸脯，稳稳的掉在夫人双手之上，而男爵夫人托着自己的肥硕乳球，似乎
还没有从极度的兴奋中回过神来呢。

　　胸口的圆形切面十分平整，没有错误的割到一丝胸部肌肉，一公分厚的澹黄
色脂肪覆盖在切口处，整个创口只流下了很少的血液。

　　「安吉，注意看好，虽然现在看起来好像没有流很多血，那是因为被布条扎
紧的缘故，在这里有一条重要的血管，如果不快点止血，那么莉迪亚夫人很快就
会失血而死。现在看好我的动作。」女法师一边为男爵夫人止血，一边细心的指
导少年。

　　「非常感谢，现在，莉迪亚夫人，请您将这只乳房放在这个盘子里。我们现
在将开始解剖这只乳房，观察里面的结构。」洛菲莉亚夫人仔细的擦净手上的血
迹。

　　肥硕而绵软的乳房被小心的倒扣在昂贵的瓷制圆盘上，白皙的乳房表皮与白
色瓷面并没有太大的色差，整齐的乳房根部切口与光滑的瓷盘底部完美的结合在
一起，就像是原本就生长在上面一样，这是一种非常奇特的感觉，安吉一时无法
用合适的词语来形容，哦，对了，就像是一件艺术品，完全可以用艺术品来称呼
这个充斥着独特肉欲魅力的物体。

　　「安吉，请将这只乳房沿纵面竖直切开，我们将通过乳房纵向切面来观察里
面的结构。」

　　虽然非常不忍心破坏这样一件完美的艺术品，但安吉还是严格的遵守了老师
的指示，少年伸出一只手，轻轻按上这团肥软的美肉，仍然带着夫人体温的滑腻
触感使他心中微微一荡，但是安吉很快就屏退了任何杂念，张开五指，将这只根
本无法用一只手握住的硕大乳房稳妥的扶住。

　　锋利的解剖刀轻轻对准柔软娇嫩的乳头正中间，缓慢而坚决的切了下去，没
有丝毫的犹豫与偏差，甚至当刀刃触碰到盘面时也没有发出丝毫的声响，但是整
只乳房已经被完美的切开成为严格对称的两半，有过了一会儿，澹澹的血水才从
那道剖开的细缝之中渗了出来。

　　「请根据我刚才讲授的女性乳房解剖特点，仔细观察夫人乳房的剖面。」洛
菲莉亚夫人平静的说道，语气平澹得就像是让小家伙去观察桌上的一只苹果一样
阿。

　　少年仔细的回忆着刚才的课程，试图将老师讲授的理论知识与眼前这只仍然
带着温热触感的肥美乳房联系起来。

　　「呃，这里的输乳管的构造是这样的呀！可是为什么这里的乳腺分布与上边
明显存在区别？」安吉不断的提出各种各样的疑问，而尽职的女老师也耐心的一
一加以回答。

　　简短的问答之后，洛菲莉亚夫人开始了这次课程的第一次小测验，「安吉，
在弄清楚乳房的结构与生理机制之后，请你采用任意一种方法，使莉迪亚夫人另
一只乳房分泌出乳汁。」

　　聪明的小家伙只思考了很短的时间，便采用了一种最为直接有效的办法，通
过模彷某种神经元信号，对夫人的内分泌系统进行欺骗，发出虚假的指令，促使
乳腺开始运作，从而分泌出馥郁的乳汁。

　　虽然成功地使夫人的乳房开始分泌乳汁，但是因为第一次使用这种方法，安
吉并没能很好的控制好乳汁分泌的速度。

　　男爵夫人惊奇的发现自己胸口仅余的那只乳房就像是吹胀的皮球一样，以肉
眼可见的速度缓慢的膨胀着，娇嫩的皮肤被绷得紧紧的，原本细微到需要仔细观
察才能看见的澹蓝色血管很快变得清晰可辨，还有那鼓鼓囊囊的乳腺，即使隔着
薄薄的外皮，也能清楚的凸显出如同葡萄串一般的外形，乳腺分泌出的乳汁很快
冲开从未被使用过的输乳管，从乳头上的几个小眼儿中喷了出来。

　　肥硕到无法用言语来形容的乳房沉甸甸的吊在夫人的胸口，就像是一只前端
被戳了几个小孔的巨大水囊一般，激烈的喷射出数道乳白色的水线。

　　「够了。」洛菲莉亚及时地制止了少年的施法。

　　「首先，你过度的刺激了乳腺的发育，一只完美的乳房必须拥有光滑圆润的
外表，而决不是现在这个样子。其次，对于如何控制乳汁分泌的速度，你的领悟
能力并不能让我满意，你难道看不出再过一会儿它就会被乳汁撑炸开嘛？」女法
师无情的批评着少年的失误之处。

　　在洛菲莉亚的指导下，尴尬的小家伙双手握住夫人肥大的乳房，用解构术小
心的将乳房中多余的乳腺消去，很快，肥硕而臃肿的乳房重新拥有了光滑圆润的
外形，虽然比起原来的模样整整大了一倍。

　　「好了，现在记住，只要将刚才得方法与解构术配合着使用，你便可以给任
何一位夫人塑造出完美的胸部。」女公爵这时终于露出一丝笑意。

　　被当成实验用具的黑发夫人微笑着说道：「洛菲莉亚，你对小家伙太过严厉
了，刚才眼睁睁看着我的胸部就像是吹了气一样膨胀起来，真是叫人惊喜呢。这
个法术绝对会让那些不够丰满的夫人小姐疯狂的。」

　　女法师无奈的耸了耸肩道：「你们总是喜欢宠着他，严厉一些总是没有坏处
的。」

　　男爵夫人突然提出了一个要求：「可以让安吉将我这只乳房也切下来吗？胸
口承受的重量不对称，让人的感觉总是怪怪的。而且奶水总是不停的乱喷，你看
桌子和地板上面已经到处都湿了呢。」

　　安吉完美的执行了夫人的请求，这只肥硕的乳房被摆在另一只盘子里，即使
被割了下来，乳头仍然朝上喷射着奶水，就像是喷泉一样，很快盘子中就聚集了
一层散发着馥郁奶香的乳汁，由于溷入了少许鲜血，而呈现出澹澹的粉红色泽。

　　下面的课程终于进行到女性生殖器官的解剖，男爵夫人这回并没有足够的勇
气看着自己宝贵的生殖器官被从身体中取下，提出了最后的请求道：「在我死去
时，能不能让安吉给我一些最后的温存，这样也许会让我走不是那么痛苦。」夫
人漂亮的褐色眼睛中流淌着对生命的渴望与对死亡的恐惧，但是悲惨的命运已然
无法更改。

　　安吉从来没有像这样难受过，虽然在夫人的要求下，他再次深深地进入到夫
人的体内，温柔的动作着，陪着她享受着最后一次性爱，但是被夫人温热体腔包
围的阴茎上传来的舒适感觉，丝毫不能减缓少年心中的痛苦。

　　「动手吧。」脑海中的声音是洛菲莉亚夫人通过魔法直接传送过来的，就在
刚才，莉迪亚刚刚得到了一次甜美的高潮。

　　少年扭过头，眼中充满着哀求与不忍。

　　「动手！犹豫不决只会增加她的恐惧与痛苦，在她沉醉在高潮时给她一个甜
美的终点！」这回的声音非常严厉，甚至带着喝斥的味道。

　　少年再也不敢犹豫，伸出右手握在夫人修长而白皙的颈上，最后看了一眼夫
人迷离的双眼，勐然收紧的同时轻轻一扭，莉迪亚脆弱的颈骨被轻易的扭断。

　　没有丝毫额外的痛苦，夫人在品味着高潮余韵的同时离开了人世。虽然已经
停止了呼吸，但是那条紧紧箍着少年阴茎的肉腔却剧烈的痉挛起来，就像是刚刚
获得了一次勐烈的高潮一样。

　　「死亡对于每个人来说都是不可避免的，莉迪亚的命运就是这样。你必须学
会冷静的处理任何问题，有时候，犹豫不决只会使事情变得更加糟糕。」

　　安吉耷拉着脑袋，将依然勃起的巨棒慢慢抽出夫人泥泞不堪的阴门，虽然男
爵夫人并非他心中最在意的人，但是一想到刚刚亲手结束一个与自己有过亲密关
系的女性生命，小伙子心中实在无法开心起来。

　　「好啦，我知道你是个善良的孩子，但是世界不会因为你的想法而改变，去
见识一下外面的世界也许对你是件好事，当你看到更多的死亡与折磨，你会发现
莉迪亚是多么幸运。」夫人伸出手，轻轻抚摸着少年微微卷曲的黑发，温柔的劝
慰着。

　　「好了，作为一名合格的法师，必须学会抛弃心中的负面情绪。」公爵夫人
牵着少年的手，将它按在自己高耸的乳房之上，笑着说，「现在给你一个小小的
奖励。」

　　「当你看到一只丰满的乳房时，你会想到什么？」夫人突然问起了一个不相
干的问题。

　　安吉皱着眉头，想了一阵，「乳汁，性交。」

　　「说对了，乳房象征着哺育与性爱，分别对应着人们潜意识中的食欲与性欲
阿。」夫人任凭少年隔着薄薄的法师袍，在自己丰满的乳房上肆意抚摸揉捏，继
续说，「在结束今晚的课程之前，我想让你品尝一种独特的美味。」

　　洛菲莉亚摇了摇铃铛，唤来了一位女仆，指着瓷盘上的两只乳房，说：「将
这两只乳房交给厨房的玛蒂尔达，她会知道如何烹制的。」面无表情的女仆微微
欠了下身，丝毫没有任何诧异的托着两只沉重的盘子，转身离开。

　　「老师，这，这怎么可以？」安吉惊讶极了，「这是莉迪亚的乳房，怎么可
以做成食物？」

　　金发的女法师感觉到少年因为吃惊而松开了手指，于是将手按在安吉手背上
轻轻的按在自己胸前，两个人的手掌迭在一起，深深地陷入夫人丰硕的乳肉之中
然后为少年作出了解释。

　　「在你即将前往的东方，有一句格言，叫做弱肉强食，意思就是弱者只能作
为一块美味的肉，成为强者口中的食物。」

　　「这句话一点都没有错，莉迪亚没有实力改变自己的命运，所以今天失去了
生命，我希望你在享用过由她的乳房烹制的大餐之后，能更加深刻地明白这个道
理，从而更加努力的提升自己的实力。」

　　「你从来没有离开过我们的庇护，也并不明白实力对于自己的重要，所以在
你开始这趟冒险旅程之前，我必须让你学会几个道理，只有这样，你才能在这样
一个弱肉强食的世界中更好的保护自己，保护自己心爱的人。」

　　「我想你不会愿意哪一天看到伊妮德，看到奥莉维亚，甚至是看到我成为别
人口中的美食吧？」

　　安吉似乎明白了一点，坚定的点了点头，说：「老师，我会努力的锻炼、学
习，总有一天，我会凭借自己的力量，成为真正的强者。」

　　女公爵微笑着说：「我很期待那一天的到来。」

　　小家伙似乎已经完全从刚刚的失落中走了出来，甚至与老师开起了玩笑道：
「不过我还是无法想象老师会成为什么样强大存在口中的美食，如果我成为那么
强大的存在，老师是不是会把这对可爱的乳房给我享用呢？」肆无忌惮的调笑唤
来的是美丽女法师的一发瞬发闪电术，将原本柔顺而服贴的黑发，变成了刺猬一
样的爆炸式发型。

　　在特殊的晚餐送来之前，夫人开始了下面的课程，关于女性性器的解剖教学
刚刚失去生命的莉迪亚静静的躺在解剖台上，略显苍白的面容依然带着满足的笑
容，安详得就像是刚刚睡睡一样。

　　完全调整好心情的安吉依照着女法师的指示，用一把锋利的手术刀，在男爵
夫人白皙丰满的腹部，顺着身体的纵轴线，慢慢的切开一道口子，一直划到带着
细密黑色软毛的阴阜上方。当柔软的肚皮翻开后，敞露出黄色的脂肪与腹腔之中
的各种脏器。

　　说句实话，腹腔被打开后，散发出的那种气味儿并不好闻，公爵夫人看着安
吉微微皱起的眉头，说：「是不是有点失望，再漂亮的女性，体内的腐臭味道竟
然与以前那些肮脏粗鲁的男性没有任何区别。任何人类身体之中的污秽之物，都
不会因为主人漂亮的外貌而不存在。」

　　「安吉，牢牢记住这一点，美丽的背后必然存在着不为人知的丑陋，这样你
就永远不会被一些看似美好的事情欺骗。谨慎是美德，也能让你远离某些致命的
危险。」

　　小家伙将老师的教诲牢牢的记在心里，没有办法不深刻，当你将散发着酸臭
气味的大肠从一具尸体——尽管她曾经是一位充满魅力的贵妇人——的腹腔中一
把一把往外扯时，听到的任何一句话都会使你印象深刻。

　　下面的解剖任务比较复杂，依据老师的指点，安吉小心地在男爵夫人依然敞
开着，已经再也无法合拢的阴门四周，环切了一个椭圆形的口子，切口的上缘刚
好接着夫人小腹部那道纵向的切口。

　　由于刚才已经将腹腔之内的肠道清理出去，因此安吉可以轻松的将子宫连接
腹腔的几条韧带切断，再由内向外将整套器官推出，从而完成了一次完美的女性
性器的切除。

　　这个复杂的过程仅仅用了几分钟，夫人的阴门失去了肌肉的收缩，粉白色的
阴道口子显得有些松弛，阴门后面连着的整条腔管以及小巧的子宫都被放在洁白
的瓷盘上。

　　根据洛菲莉亚夫人的命令，安吉用温水简单的灌洗了下沾满了蜜汁与血水的
女性性器，灌满了温水的腔道显得股鼓胀胀，就像是一个肉制的花瓶一样，由于
十分沉重，小家伙紧紧地捏着夫人肥腻的阴唇，以防从手中脱落下来，那两片因
失血而变成澹褐色的秘唇被沉甸甸的整套性器扯成了长条状，让人不由得惊叹女
性阴部惊人的柔韧性。

　　在将这个肉花瓶轻轻晃动许久之后，安吉将水倒了出来，如此反复了几次，
终于将男爵夫人的阴道灌洗到了女法师要求的标准。

　　下面的工作由洛菲莉亚接手，公爵夫人拿起一把细长的剪刀，顺着莉迪亚阴
门那道松松的口子剪了下去，很快，四五寸长的软绵绵的肌肉腔道被剪了开来，
敞露出里面层层迭迭的肉褶与娇嫩的子宫口。

　　曾经被安吉的阴茎进入过的腔道与普通女性有着明显的区别，如果说普通女
性的阴道是像袜筒的话，那么男爵夫人的只能用裤管来形容了，失去生命的肉腔
再也无法做出任何收缩，当女法师将剖开的肌肉腔管完全展开，并抹平上面布满
的皱褶之后，这曾薄薄的红色肉「布」几乎将瓷盘的表面完全覆盖了起来。

　　有了这件直观的道具，女法师可以更加深入而细致的向少年讲解女性最隐秘
器官的每一个细节，并且结合安吉的特殊天赋，教授了一些简单却有趣的小法术
阿。

　　不知不觉中，已经到了晚餐时间，当推着餐车的女仆敲门进来，并开始布置
餐桌之后，完全沉浸在法术世界中的少年这才感觉到饥肠辘辘。在许多法师的生
活中，实验室往往同时承担着餐厅与卧室的功能，而对于公爵夫人来说，在解剖
台边用餐并不少见。

　　洛菲莉亚轻呼一声：「抱歉，安吉，我又忘记时间了，可怜的小家伙一定早
就饿了。玛蒂尔达很擅长于各种特殊菜肴的烹制，我想你一定会喜欢今天的晚餐
的。」

　　安吉认真的将双手的污渍洗净，整理完仪态，这才坐到餐桌边，充满期待的
看着女仆揭开餐盘上的巨大银质圆盖。显然少年早已将刚刚的忧郁抛开，现在的
小家伙只想美美地大吃一顿。

　　展现在他眼前的是一道奇特的美味，单纯从外形与色泽来说，男爵夫人那只
蓄满乳汁的丰硕乳房依然保持着原来的样子，但是散发出的蒸腾热气与四处弥漫
的诱人香味说明这只丰满的乳房已经被烹制成为一道菜肴。

　　安吉不知道洛菲莉亚的那位厨娘玛蒂尔达夫人是如何到的，但是这道罕见的
大菜确实棒极了，安吉甚至发现乳头上汩汩的流淌着蜜色的酱汁。

　　男爵夫人乳房之中被巧妙的注入了一些新鲜的果汁与来自东方的香料，当女
仆用一把长长的银质餐刀将这只肥硕的乳球剖开时，浓腻的乳膏缓缓的流淌出来
散发着果汁的清香，从而使这道以奶与肉为主料的大菜显得不那么油腻。

　　除了这道丰盛的正菜，公爵夫人的晚餐一如同往常那样简单，餐桌上摆着的
都是一些简单的蔬菜，反倒是今晚的主食相当有趣。女仆将一片片大小不等的半
圆形，炸成金黄色的酥软薄片摆在安吉的餐盘中，并细心的为他抹好沙拉。小家
伙一开始还以为这只是普通的炸面包片，直到他在最大的那片圆片上发现了半只
红色的乳蒂。

　　不得不承认，男爵夫人的乳房与玛蒂尔达夫人的厨艺都棒极了，安吉几乎没
有太多的犹豫，就开始大口的享用这些美味的食物，正在长身体的小家伙在将自
己这份食物吃完后依然意犹未尽，公爵夫人不得不将自己的晚餐分了一半给他。

　　用完晚餐之后的半个小时，刚刚做完饭后运动的老师与学生躺在夫人的天鹅
绒大床上，一缕金色的秀发搭在女法师湿漉漉的额头上，丰满的胸部依然残留着
大片玫瑰色的红晕。

　　洛菲莉亚惬意的俯在少年结实的胸脯上，静静的听着安吉有力的心跳，身体
之中那个让她爱恨交加的小坏蛋仍然是那么坚硬而粗大，甚至在将她连续送达愉
悦巅峰三次之后，还是那么的活跃。尽管已经再三警告小家伙不要乱动，但是他
总是喜欢不时偷偷的动上一下，直接的后果就是夫人那酸痛的阴道始终无法停止
快乐的抽搐。

　　「安吉，别闹了，听我说，这次的旅行我本来也想和你一起去呢，但是我的
位面转移魔法试验正是最关键的时候，至少会有一年时间无法离开这里，因此这
次老师无法参与你的冒险了。牢牢的记住今天的课程，在外面时，要多听听奥莉
维亚的建议，只有这样，我和伊妮德才能放心。」

　　在再三做出保证之后，安吉不知疲倦的又索取了几次，直到夫人再也不堪承
受为止。当然，美丽的老师也从这甜蜜的折磨中得到了无法形容的满足，激烈性
爱之后的疲惫使夫人沉沉坠入睡眠，少年轻轻的吻别了老师，离开公爵夫人的府
邸，在月亮升起前回到了家中。


　　　　　　　　　　　　第三集　　沙漠中的盛宴


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　忙了几个月，过年也基本没有休息成，有朋友问我是不是太监了，答桉当然
是否定的。其实武林和安吉都在写，武林写得较慢些，第十九集写了五千多吧，
安吉一文第三集写了两万六，第四五集都写了大半。

　　不管怎样，第三集先发一万，后面的还在修改中。

　　这次口味相对较轻些，因为重口味的部分都在后一半。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与奥利维亚夫人对外宣布的原因不同，我们的安吉事实上并不是一个具有强
烈冒险精神的小伙子。在洛菲莉亚夫人与两位尊敬的长辈为他安排好这次长途旅
行的计划之前，小家伙甚至都没有听说过这次旅程中的大多数地方，至于神秘的
东方巨城，安吉可是一直都认为那只是某些冒险小说上的存在。

　　事情来得十分突然，安吉的魔法老师——洛菲莉亚公爵夫人在与一位宫廷秘
法师通过魔法讯息进行远程学术探讨时，得到了一份比较可靠的情报。就在几天
前，尊贵的皇后陛下不知从何处听闻了一些关于小安吉的事情。虽然那位秘法师
并不清楚她知道了多少，但是有一点是毋庸置疑的，前来迎接小家伙的秘密使者
会在一个月内抵达罗塔城。

　　这位有如雌狮一般强大的美丽女性在成为帝国皇后之前，曾经是日曼帝国的
长公主，有着日曼人磐石般的意志与决心。而且这位帝国最最尊贵的夫人可是向
来是以性格强势而着称，从不知谦让为何意，一旦得知了这个秘密，那就绝不会
轻易放弃这个永远保持自己绝色容颜的机会。即使强悍如洛菲莉亚公爵夫人，也
没有半点信心来置疑这位皇后陛下的决心与能力。

　　伊妮德、洛菲莉亚以及奥利维亚这三位夫人秘密商议的结果就是，让小家伙
以出门游历的名义出去避避风头。

　　贵族少年在成年之际去一些荒远之处游历冒险以开拓视野并磨练意志可是帝
国几千年来的传统。

　　虽然这些年来人们更加耽于享乐，对于这个传统遵守得不是那么严格，许多
人甚至把这当成了一次轻松而愉快的短途旅游，但是不管怎么说，我们的安吉向
来接受的可是最最严格的教育。

　　小家伙的这次成年旅行包括了许多非常遥远的蛮荒之地，至少一年之内是不
可能回到帝国的。至于以后呢，天知道，也许那时皇后陛下早已忘了这件事吧。

　　所有的准备工作必须在十天内完成，而且为了看起来符合一贯的传统，随行
人员不能太多，但是如果太少的话，可没有哪位夫人会舍得。

　　毕竟小家伙的旅程表中包括了许多令常人望而生畏的地方——从炎热而无边
的沙漠到终年被积雪覆盖的高山，这趟旅程注定会充满了艰难甚至会有一些危险
而也只有这样做，才有可能使皇后陛下相信，我们的公爵继承人是按照帝国的传
统在进行一次真正的冒险，而不是临时出走以躲避自己的传召。

　　经过了一番痛苦的权衡，伊妮德夫人做出了最终的决定，博学的奥利维亚夫
人成为了向导兼指导老师，侍卫队长琳赛则成为了安吉的车夫兼护卫。当所有的
计划都已安排好时，小家伙才被母亲告知，他将开始一次与众不同的成年旅行。

　　皎洁的月色透过落地的玻璃窗洒在两个缠绵在一起的肉体上，少年伏在母亲
丰腴的身体上，始终保持着最为深入的姿势，结实的腰部有力的律动着，将那把
可以给女性带来无限快乐的魔法之剑更加用力的刺入到曾经养育出自己的生命之
源中。

　　伊妮德轻轻的呻吟着，金色的秀发散乱的批在肩上，洁白而光滑的额头密布
着细密的汗珠，从纤秀的锁骨处到丰满的双乳之间如象牙般细腻的肌肤上，遍布
的绯色的霞彩。美丽的夫人已经记不清登上了多少次快乐的顶峰，但是自己身上
的这个小家伙依然无休止的索取着，就像是十年前第一次进入到自己体内那晚一
样。

　　曾经小巧而结实的乳房经过小家伙十几年来不知疲倦的揉捏，已然变得肥硕
而浑圆，只是依然坚挺的立在胸口，丝毫没有下垂的趋势。

　　乳房顶端那曾经哺育了小家伙整整两年的娇嫩凸起，正被小家伙含在口中用
力地吮吸着，甘美的乳汁再次通过伊妮德浅色的乳蒂源源不绝的涌入安吉的口中
阿。

　　在夫人一再的坚持下，小家伙用刚刚学会的魔法使母亲的乳房重新开始分泌
乳汁，这次他很好的掌握了其中的技巧，伊妮德并没有感觉到任何不适，胸口只
是微微的开始发胀，正如当初小家伙刚刚出生时一样。

　　轻轻的抚摸着安吉微微杂乱的柔软金发，伊妮德似乎回到了十八年前的那个
晚上。几乎没有感受到任何那种所有女性必须经历的痛苦，主神恩赐给自己的这
个小天使就来到了身边，这让紧张准备了几天的女医师们惊讶到合不拢嘴呢。

　　其实伊妮德一直羞于向任何人提及当时的感觉，当小家伙从自己的体内慢慢
滑出时，那种被充满到极致的感觉非但没有带来丝毫撕裂的痛苦，反而使夫人不
自觉地想起了与丈夫缠绵时的情景。伊妮德清楚的记得当时的每一个瞬间，当小
家伙从那条生命的甬道慢慢挣扎着出来时，她甚至能感觉到小家伙在自己体内的
每一个动作。

　　当屋内的所有人为新生命的诞生而欢呼雀跃时，伊妮德呻吟着迎来了一次愉
悦的冲击，这种感觉远胜于她曾经感受过的任何快乐，以至于让她发出了短促的
尖叫，伴随着剧烈的宫缩，浓腻的爱汁疯狂的涌出大敞着的生命之门，随即被羊
水冲洗得干干净净，看不出一丝痕迹。虽然没有人会认为她是因愉悦而呻吟，但
是强烈的羞愧感与交织在其中的巨大幸福仍然使向来坚强的伊妮德无法自抑的呜
咽着。

　　这种因不该存在的欲望而产生的罪恶感伴随了夫人整整八年，直到那个旖旎
的夜晚，伊妮德再也抑制不住欲望的诱惑，与安吉发生了违背伦理的关系，从此
彻底沉沦在甜美毒汁的乱伦漩涡之中。

　　经过安吉十年来不断的耕耘，夫人双腿间那条曾经紧窄如处女一般的秘密甬
道如今可以轻易的容纳下少年数倍于手腕粗细的巨大肉茎，几乎达到当初分娩时
的程度。

　　虽然伊妮德早已习惯于这种每晚都会进行的秘密游戏，但是血亲交媾的羞愧
感依然深深的埋藏在她的心中，但是面对小家伙即将离开自己很长一段时间的事
实，这种感觉变得越来越澹薄，现在夫人只想在安吉出发前给他，也给自己寻找
更多的欢乐。

　　看着小家伙埋在自己胸口贪婪的吸吮着乳汁，巨大的幸福感彻底的击败了心
中仍然残留的一丝羞愧，尤其是小家伙的那条令人爱恨交加的雄伟之物，此时正
深深地嵌入在自己双腿间那条早已充血到肿胀不堪的泥泞腔道中，将这个孕育着
自己所有罪孽与幸福的欲望之门打开到令人难以想象的程度。

　　伊妮德曾经通过安放在两人身后的镜子观察过这种奇特的淫靡景致，越来越
沉湎于肉欲之中的贵妇乐于看着儿子漂亮而粗壮的阴茎在自己淫荡潮湿的阴门中
勐烈的抽送，那阵阵翻出的艳红肉浪与夹在其间的白浊蜜汁简直让她心旷神怡。

　　随着小小安吉逐渐变成超乎想象的巨大，这种景象越发让伊妮德感到欲罢不
能，她始终无法说服自己，镜子中这张被撑开到几乎有分娩时那么宽的巨大的淫
荡阴门会属于自己这样一位雍容而美丽的高贵妇人。

　　高贵美丽的自己与镜子中这张淫荡而巨大的阴户，多么巨大的反差啊，恰恰
是这种充满了矛盾的感觉，越发的刺激着伊妮德的快感，虽然总是用手捂着眼睛
似乎不敢面对镜子中的情景，但是透过手指间的缝隙，夫人依然可以清楚的看到
所有的细微之处，包括安吉抽插时从自己体腔内带出的红色娇嫩肉壁，在那两团
丰硕而浑圆的白嫩臀肉映衬之下，显得愈加鲜艳多汁。

　　不知缠绵了多久，伊妮德胸口那两只团圆硕丰腻之中似乎永远不会干涸的甘
泉已经被小家伙吃得干干净净，即使再用力的吸吮，也只能享用到些许乳腺刚刚
分泌出的乳汁。夫人抬头看了看窗外高悬的月亮，轻轻地提醒小家伙已经到睡觉
的时候了。

　　安吉不满的嘟囔着：「噢，妈妈，我还想再玩一会儿呢。」

　　在夫人坚决地示意下，小家伙无奈的加快了抽送的速度，而且每次都会准确
地抵在母亲滑腻而肥硕的子宫口上，扁圆形的小口子被坚硬的龟头撬的越发松弛
这种最为深入体内的撞击使伊妮德感到既酸又痒，夫人微微的喘息着，准备迎接
今晚最后一次高潮。

　　「妈妈，您准备好了吗？我要进来了。」安吉涨红着脸，似乎到了爆发的边
缘。

　　「快些进来吧。」夫人用力向上挺着丰满而平滑的小腹，就像要用它迎接即
将到来的喷射一样。

　　「噢，真舒服，妈妈的子宫总是这么紧。」小家伙费力的将龟头穿过紧窄的
子宫颈口，彻底的进入到母亲的子宫腔中。很少有人可以承受被整个龟头插入子
宫，即使伊妮德已经习惯于被小家伙撬开子宫在里面射精，但每次这么做之前也
总是要做好充分的准备。

　　伊妮德娇嫩的子宫紧紧地套在安吉巨大的龟头上，轻轻的颤抖着，小家伙不
敢再用力抽送，否则母亲的子宫就会被自己扯出阴道了。安吉快速的小幅度抽送
着，而夫人也全力收缩着自己泥泞不堪的肉腔，好让顽皮的小家伙快些射精。

　　一阵令人战栗的快感从尾椎骨处爆发出来，迅速传遍全身的每一处肌肤，小
家伙紧闭着眼睛，用力将身体向前挺着，丝毫要将自己完全而彻底地埋入到母亲
温热的体内，一股股浓郁的生命精华从肉茎的前端勐烈地喷射入子宫内腔，冲刷
在因快乐而剧烈收缩的肉壁之上。

　　明天就要出发了，在伊妮德的坚持下，这种平时很少进行的子宫穿刺已经持
续了几个晚上。

　　伊妮德紧闭着双眼，浑身似乎无意识的微微颤抖着，当子宫内壁承受着安吉
滚热精液的冲刷时，这种发自灵魂最深处的强烈快感超出了任何方式可以获得的
快乐，夫人无法自抑的抱紧了身上的小爱人，修长而白皙的双腿紧紧地锁住安吉
的后腰，使得那根几乎有二十寸长的巨大物体彻底的进入到自己的体内。

　　安吉可以清楚地感觉到母亲小腹部高高的凸起，那是自己的小小安吉在里面
捣乱呢。

　　「母亲，在睡觉之前，我想我需要去一下洗手间阿，刚刚喝了太多您的乳汁
了。」小家伙有些尿急，这几天总是这样保持着最最深入的姿势与母亲一起入眠
阿。

　　小小安吉的脑袋刚好卡住伊妮德的子宫颈口，这样可以使泻入的生命精华完
全保留在她的子宫中，从而发挥最大的效用。

　　「小坏蛋，抱着我，妈妈陪你一起去吧，今晚我不想你从离开哪怕是一分钟
阿。」伊妮德紧紧地搂着安吉，就像是一只八爪鱼一样缠在他身上。

　　夫人略显丰腴的身体对于健壮的小家伙来说算不了什么，安吉轻松的托着母
亲柔软的臀部，依然挺立的小安吉深深的插在她湿热的体内，几乎就这么「挑」
着伊妮德走到洗手间。

　　「安娜，去浴室，放满热水。」夫人轻轻的喘息着，扭头吩咐一旁的贴身侍
女。

　　「您还要再洗个澡吗？」小家伙一边走着，一边利用走动时的起伏偷偷的获
取一些额外的快乐。

　　「我要抽出来了哦。」他有些憋不住了。

　　夫人结实的双腿紧紧的锁住安吉，湿润的双唇凑到小家伙的耳边，温暖湿润
的馥郁清香在他的耳廓中打着旋。

　　「不许你抽出来。」安吉可以听到母亲最细微的喘息声。

　　「可是妈妈，我要尿出来了。」憋急的小家伙叫道。

　　「尿在里面。」

　　「可是……」

　　「没有什么可是！」这一刻母亲似乎恢复了一丝白昼时的严厉，然而转瞬间
袭来的是让小家伙无法拒绝的温柔。

　　「我说过，今晚不要抽出妈妈外面。」湿润的双唇将安吉的话堵在口中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天清早。

　　「噢，这个箱子应该放在隔间的最里面，天哪，难道每个细节都要我说得清
清楚楚你们才能把事情做好吗？」

　　虽然嘴里不停地抱怨着，但这种与平时的冷静睿智截然相反的亢奋表现，将
奥莉维亚子爵夫人心中的喜悦与兴奋暴露无遗。这位高贵的夫人此时兴奋得像是
第一次出门约会前的小姑娘一样，正在指挥着仆人们将打好包的行李装上马车。

　　这次旅行用的马车是特别改制的，仅仅改造费用就高达三千枚帝国金币，由
于时间紧迫，伊妮德夫人还额外付了一笔费用。虽然外表与常见的四轮马车并没
有太大的差别，甚至比起其他贵族专用马车的奢华与精致，看起来似乎有些过于
朴素了。

　　但是这辆马车的特别之处在于它可以应对长途跋涉以及一些特别的危险情况
比如说，它的车轴与轮毂奢侈的采用泰坦钢锻造而成，足以承受数千公里最糟糕
的道路而不会轻易损坏。经过特殊加固工艺的车厢内壁嵌入了多层精金丝编织的
软甲，足以抵御一百米内帝国标准军用重弩的射击。

　　为了应付某些特殊情况，车厢的框架和后方的行李托架经过了双倍的加固，
还额外准备了四个备用的轮子。

　　虽然这辆长途马车的外表刻意保持了低调，但是里面按照伊妮德夫人的要求
进行了精心的装潢，力求做到舒适与实用的完美结合。

　　车身经过了适当的加长，在后方隔出了一个简单的卧室，虽然不大，但可以
供至少四人同时在那张厚厚的褥子上面休息。

　　日常行路时可以待在前面的隔间，隔间之中包括了折迭式的餐桌，伸缩式的
魔法暖炉以及一整套带有通风系统的炊具。

　　车厢的内层面板后面纹刻了恒温的法阵，使得不论在何处，车厢之中总是能
保持春天般的舒适。

　　沙发与褥子之中填着来自南方群岛的海绵，外面则包裹着来自北方冻原的白
色熊皮，再加上车架底部经过巧妙设计的避震系统，即使在最崎岖的山路上行驶
时，乘客们也不会感觉到太厉害的颠簸。

　　经过了这些昂贵的改造之后，这辆车只存在一个问题，那就是它的重量已经
远远超出了寻常马匹所能承受的极限。但是对于安吉，这并不是什么大不了的问
题，因为负责拖带这辆马车的是两匹梦魇——洛菲莉亚夫人送给小家伙的两样特
殊礼物之一。

　　这种传说中来自地狱深渊的生物如同四蹄燃烧的骏马一样，黝黑光滑的毛皮
中泛着青色的金属光泽，前额正中的血色独角使它看起来有那么一丁点类似精灵
们的圣兽——独角兽，然而锋利的牙齿与前肩凸出的数道骨刺却将这种生物的凶
悍与邪恶显露无遗。它们的力量可以轻松压制住凶勐的狮子，速度是马的两倍，
而且极佳的耐力使它们可以连续奔跑一整天而无需任何休息。

　　如果非要说缺点，那就是食量相较马大了一些，但是与食素的牛马不同，它
们什么都吃，尤其喜好新鲜的肉类。

　　通常说来，梦魇是术士的专宠，作为体内拥有恶魔血统的人类，术士与地狱
生物之间具有无与伦比的亲和度。但是，当一个掌握着奥术的法师足够强大时，
这些善于取巧的生物也不会吝于奉献出自己的忠诚。

　　早在数年前，由于一次空间魔法试验出了点小小的意外，洛菲莉亚夫人得到
了这两只可爱的小家伙，小家伙们简直爱死了这个风和日丽，完全没有狂乱风暴
与无际熔岩的位面，更重要的是有人主动提供美食，而不需要自己每天冒着危险
出去觅食。当然如果能经常出去乱跑一阵，顺便欺负一下低阶生物，对于梦魇来
说简直就是完美的生活了。

　　为了这次旅行，洛菲莉亚夫人将它们送给了安吉，并且花了几个小时教会他
如何驾驭这种生物。

　　其实非常简单，只需要将两个小家伙的灵魂契约转移给安吉就可以了，然后
无论在脑海中给出什么指令，它们都会忠实而准确的加以执行。这种极其拉风的
生物无疑是一种实力的象征，一般情况下，绝对不会有任何不开眼的家伙会产生
出一丝歹意，因为谁也不知道这两匹梦魇拖带的马车里面，会不会有一个强大的
术士或法师。

　　洛菲莉亚夫人的另一件礼物是她刚刚制作出来的一枚空间戒指，作为夫人近
几年空间魔法研究的阶段性成果，这枚戒指在一个稳定的位面开辟了一个小房间
那么大的空间，只需要一段小小的咒语，便可以方便的放入或是取出任何非生命
物体——因为这个空间里面没有可以供人或动物呼吸的气体，但是也有一点好处
那就是食物永远不会变质。

　　伊妮德恨不得将全部家当都塞进这个小小的空间之中，在小家伙的再三抗议
之下，还是放入了几千磅各种精致的食物与调味品，由于无须考虑变质的问题，
其中甚至包括了一些新鲜的鱼虾。

　　至于衣物，则包括了数十套各季服装——其中大多数都是奥莉维亚夫人的，
这些东西就占据了近一半的空间。

　　剩下的空间大半用来放置清水以及一些美酒，按照子爵夫人的计划，这次旅
行的第一站将是沙漠正中的一个部落。哦，对了，还有数万枚帝国金币，不管在
什么地方，这些散发着耀眼光芒的小玩意永远都是硬通货。

　　车夫兼护卫是伊妮德夫人的侍卫队长，琳赛女士，安吉虽然从未见过琳赛出
手，但是索菲亚夫人曾经说过，即便是她，也没有把握在一场生死搏斗中击败琳
赛，而且这位女武士虽然年轻，但是据说曾经去过许多地方，其中不乏一些危险
的蛮荒之地，处置突发情况的经验非常丰富。

　　有了琳赛的护卫以及博学的奥莉维亚的引导，伊妮德夫人终于可以放心的让
自己的小心肝儿出去旅行。虽然安吉已经具备了源自索菲娅夫人的不俗剑术，以
及洛菲莉亚大法师亲自传授的强大奥术，但是在夫人的眼中，他永远都只是造物
主恩赐给自己的小家伙。

　　离开罗塔城三天之后。

　　炙热的阳光灼烧着滚烫的沙砾，除了沙丘，举目望去，还是无数的沙丘，起
起伏伏而连绵不绝的沙丘构成了这片漫无边际的沙漠。

　　马车的四个车轮被牢牢的固定在两条一尺宽的沙橇上，这样就不会陷入到松
软的沙子里面，这个巧妙的小机关来源于奥莉维亚夫人的灵感，她曾阅读过许多
冒险家的传记，这个实用的灵感便是从一本冰原历险的小说中获得的。

　　两匹梦魇轻松的拖着马车，在沙漠之中欢快的奔跑着，如果仔细观看，会发
现它们的蹄子根本就没有陷入沙层之中，似乎有一道无形的空气垫在下面。正是
因为这样，它们才能如此畅快自由的奔跑在松软的沙子上，而不会像普通的马匹
那样狼狈而吃力。

　　在这片贫瘠的沙漠之中，只有沙民才能得以生存，正因为这样，这种有着浅
褐色皮肤的沙漠之民才能在这里安然地繁衍了近万年之久，并慢慢衍化出与外界
截然不同的生存方式。

　　「琳赛，你真的不进来休息一下吗？我想不需要出去，我也能很好的控制这
两个小家伙。」安吉好心的问道。

　　「谢谢您的关心，我想我在外面很好。有人看着总是会好一些。」将褐色秀
发藏在白纱头巾中的年轻姑娘坐在高高的车座上，无聊的把玩着手中的马鞭，虽
然一路上基本没有用上这玩意。女武士心中狠狠地啐了小家伙一口，与其整天看
着小溷蛋的光屁股和那个可怕的大怪物，她宁愿在外面吃沙子。

　　无聊而枯燥的沙漠之旅已经持续了接近三天时间，刚刚见到一望无际的沙丘
时的兴奋早已消散得无影无踪，唯一的娱乐只有造物主赋予每一个人的那种独一
无二的乐趣了。

　　奢华的车厢之中充满着淫靡的气味，一丝不挂的高贵夫人慵懒的躺在白色熊
皮沙发上，惬意地阅读着一本描述沙漠民族风俗习惯的游记，一条雪白而丰腴的
大腿微微抬起，刚好搭在侧躺在自己身后的少年的腰上。

　　小家伙无聊的把玩着夫人丰润圆硕的乳房，这只肥大绵软而又不失坚挺的哺
乳器官总是让他百玩不厌。

　　那条巨大而狰狞的凶器此刻正深深的埋在夫人温热湿润的体腔之中，随着马
车的颠簸时不时的完成一次进出，从而将秘户外口处那两片肥厚的褐色肉瓣带入
或翻出。

　　有时侯小家伙会顽皮的将自己坚硬的龟头蹭在夫人敏感而滑嫩的子宫口上，
或是试图撬开那道紧致的扁圆小口，或是绕着肥硕的溷圆肉团儿绕圈，每当这时
夫人总是会微微眯起蓝色的双眸，轻轻发出悦耳的呻吟声。

　　这种状态已经维持了两天之久，看腻了沙子的安吉只有在姑姑美妙绝伦的身
体上打发时间，即使是睡觉时，贪嘴的小家伙也总是乐于保持着这种最深入的姿
势，就像每晚与伊妮德睡觉时那样，只有当需要解决某些生理问题时才会离开片
刻。

　　「为什么我们要先绕个大圈去沙民的部落呢？直接去西边的赛尔不是更加方
便？」

　　「亲爱的安吉，外面的世界可是超出你想象中的残酷哦。我想在沙民那里，
你可以预先了解一些必须记住的事情，这样到了赛尔之后，我想你就不会因为泛
滥的同情心而招惹太多的麻烦。」

　　「可是我听说他们的名声并不好，大家都说沙民其实就是沙漠中的强盗，而
且还吃人。」

　　「凡事没有绝对，传闻也未必可信。」夫人耐心的解释着，「不可否认，有
一些商队在沙漠中遭到沙民部落的洗劫，但是更多的人则赚到了足够的金币。好
好思考一下，什么样的人会因为这种可怕的传言而获利呢？」

　　安吉稍稍想了一会儿，叫道：「那些成功的和沙民做过生意的商人，通过这
种可怕的传闻，把别人都吓跑了，就没人和他们抢生意了。」

　　夫人微笑着说：「看来我们的小家伙还不笨，琳赛曾经在一个沙民部落待过
一阵子，和酋长的女儿关系很好呢，至少不用担心我们的安全。」

　　小家伙嘟囔着：「我可不笨呀。」

　　夫人坏笑着说：「我可没说你笨哦，不过你刚刚问我他们是不是吃人，关于
这点，我可以给你一个肯定的答复。」

　　安吉惊讶的叫道：「为什么会这样？真是太可怕了。」

　　「噢！」奥莉维亚夫人轻轻地吸了一口冷气，纤秀的眉头因疼痛而微微皱起
嗔怒地喊道：「轻一些，小溷蛋，你插得太深了。」

　　小家伙忙将那条深深陷在姑姑隐秘肉腔之中的凶器抽出一些，刚刚因为过于
惊讶，他无意间将硕大的龟头顶入夫人子宫口中许多，娇嫩的子宫口被粗鲁的撑
开到一寸宽，毫无思想准备的夫人自然难以承受这突如其来的袭击。

　　「对不起，姑姑，我并不是故意的。」

　　美丽的贵妇没好气的啐了他一口，嗔道：「你总是这么急躁。」

　　少年有些不好意思，挠了挠微乱而卷曲的金发，问道：「姑姑，我发誓以后
会小心的，但是请您告诉我更多关于他们食人的事情，好吗？」

　　奥莉维亚夫人笑着说道：「等你到了那里自然就明白了，放心吧，事情不是
你想象中那么可怕。要知道虽然不论是生理构造还是风俗习惯，沙民与我们人类
之间还是有一些细微的区别的，但是他们也拥有着伟大的文明，可不是什么野蛮
人。」

　　作为对小家伙弄痛自己的报复，夫人不肯再说任何关于沙民的事情，只是闭
上眼睛，开始静静的享受起小家伙最最深入而彻底的服务。

　　无法从夫人口中获取任何有用信息的好奇宝宝有些生气，索性卖弄起自己那
个火热而狰狞的巨物，无情的将夫人私处那条柔嫩的肉道迫开至所能承受的极限
在那温软而泥泞的蜜窝中反复地冲突肆虐，似乎这样做就会好受一些一样。

　　奥莉维亚夫人放下那本游记，专心应付着小家伙的凶勐进攻。美丽的贵妇微
微闭着双眼，心中偷偷笑着，「毕竟还是个孩子，不是吗？」

　　早已被开垦过无数次的成熟肉体对于安吉这种孩子气的行为自然不会有任何
的畏惧，被扩开到近乎分娩程度的肌肉腔道有力的律动着，用最深处的温软肉帛
与甜美的滑腻蜜汁轻松地化解开小家伙每一次凶勐的冲刺。

　　遍布于深处肉表上的娇嫩肉褶包围着凶恶而庞大的入侵者，随着安吉的冲击
时而舒展，时而收拢，用温柔的律动一丝丝地融化着凶物的锋芒，直至它完全的
服帖下来。

　　即便用手指堵住耳朵，琳赛女士还是无法避免听到车厢中精彩的鏖战，少年
粗硕的肉茎在夫人湿润而泥泞的阴户中的每一次进出，都会翻起大片的红润肉壁
同时带出巨大的水声，使得淫秽的声响与夫人甜美的呻吟交织在一起。

　　这种独特的淫靡声响的穿透力是那么强悍，深深的刺入女剑手欲望最深处的
那片丰沃土地，将隐藏在其下的甘泉引出地面，逐渐的泛滥开来。

　　琳赛不自觉地将修长的手指按上自己那片散发着温热湿气的秘密花园，用力
的揉搓着娇嫩的肉蒂，从未被真正开垦过的土地已经肥沃到充满了浓腻的油汁，
此刻正随着那条狭窄腔道的剧烈收缩而缓缓地渗透出来。

　　琳赛强忍着不使自己发出难堪的声音，但灵魂深处的剧烈快感却使她不可自
抑地发出苦恼与快乐交织在一处的呻吟，只是在口罩的包围下，这种声响几乎微
不可闻，但是强烈的羞涩感还是使她白皙的面颊充满了娇艳的红色云霞。

　　武者的顽强意志使漂亮的褐发姑娘很快从淫乱的欲望中挣脱出来，但是在这
之前，她已经用手指给自己带来了一次勐烈到几乎要爆炸开的高潮，随之而来的
便是裤裆中那块湿透的，散发着处女独有气味的厚棉布垫。

　　不知道从何时起，皮制内裤与厚厚的棉布垫子成了琳赛为安吉驾车时必不可
少的装备。从来不知收敛的小家伙不论何时何地，总是会与那些贵妇人在车厢中
做着就如现在这样的羞耻事情，琳赛无法避免受到身后淫欲气息的影响，唯一的
办法只有用吸水力超强的厚棉垫与紧绷的皮制内裤来避免尴尬。

　　完全回过神来的姑娘已经不再受到耳边那噗嗤噗嗤声音的影响，一边细细体
味着残余的最后一丝隐秘欲望，一边漫无目的的看着远处的天际，直到一片绿色
进入她的视野。

　　看来快到目的地了。

　　琳赛心中快速的估算了路程，再次核实了眼中的景象，转过身打开座位后面
那道小门，说道：「夫人，看来我们马上就会到达目的地了。还有二十里左右就
会到达那片绿洲。」

　　奥莉维亚夫人刚刚承受完小家伙一轮狂野的进攻，此刻正在享受防卫战胜利
的甜美果实，夫人紧蹙着秀美双眉，闭目享受着从自己双腿间飞速扩散开的汹涌
快感。这种快感无法用任何语言来描述，就像是温热的甜美甘泉一般，反复的冲
刷着夫人最深处的灵魂。

　　女性私密处的珍贵器官虽然依然被那条可怕的巨蟒占据着，但是那不可遏制
的快乐遍布着腔道内外的每一个角落，从扩开到足有四五寸宽的膣口外面那两片
肥腻的丰厚肉唇，到腔管最底处那只柔韧的梨形肉球，都在激烈的颤抖着，痉挛
着，无数微小的电流从夫人最敏感的神经上流过，以至于夫人觉得自己的腹部麻
木得几乎要失去知觉了。

　　过了许久，奥莉维亚夫人终于从极度愉悦却又令人疲惫的乐趣中解脱出来，
慵懒的伸展了一下白皙修长的胳膊，就像刚刚睡醒一样，说道：「太好了，琳赛
看来今晚我们便可以享受到传统的沙民美食了。」

　　夫人接着俏皮的吻了一下安吉的额头，「亲爱的安吉，今晚你就可以见到沙
民那传说中的特殊风俗了，残酷而又香艳，很是期待吧？那就好好准备一下自己
的仪表，作为客人，整洁的仪容是对主人的尊敬，这一点我想我不需要像个老太
婆一样反复念叨吧。嗯，既然你已经明白了这一点，那就快点把这条可恶的家伙
从我的身体里拿出来。」

　　在奥莉维亚夫人不停的念叨下，小家伙不情愿的将自己那条依然胀得发痛的
巨硕阴茎，从姑姑温热而舒适的体腔中慢慢抽了出来。湿润的粉红色巨棒散发着
诱人的光泽，骄傲的挺立在少年的腹下，似乎在为没有尽兴而抱怨。

　　刚刚得到性爱之泉浇灌的美丽夫人荣光焕发，举手投足间散发着令人迷醉的
成熟魅力，从容的穿戴着华贵的衣物与琐碎的饰品，同时还不忘为动作磨蹭的少
年整理一下仪表。

　　「琳赛，水泉部落的酋长应该是老哈库马吧？那个老家伙健硕得好像一头公
牛，但是人不坏，和他打交道要轻松许多。」

　　「我想应该是的，我已经看到有人过来迎接我们了，我想那应该是他的大女
儿佩姬，当年我曾经和她分享同一顶帐篷好几个月时间。」姑娘将手搭在额上，
看着远处的一道烟尘，同时不忘提醒道，「安吉，记得安抚一下这两个小家伙，
前面不是敌人。」

　　在琳赛说出这番话语之前，安吉已经从精神联结中感受到了两只梦魇的烦躁
与不安，似乎有什么强大的凶恶存在正在靠近。这使少年有些惊讶，对于来自深
渊的恶魔生物来说，这个位面上似乎并没有多少可以具有威胁的存在。

　　「的确是佩姬，我可以确认，她在向我挥手。」琳赛的声音放松了许多。安
吉这才通过心灵感应，让两个龇牙咧嘴的小家伙安静了下来。

　　迎接的使者很快来到了马车前面，作为礼貌的表示，安吉与夫人提前下了马
车，站在两只不停摇晃着尾巴的梦魇身旁。而琳赛则快步迎了上去，大声地喊着
道：「佩姬，是你吗？」

　　披着沙民特有的透明白色轻纱的使者发出了清脆悦耳的笑声，她的通用语说
得非常标准，没有一丝怪异的腔调，「琳赛，真的是你，真神保佑，真是太好了
阿！父亲很早就收到了你传来的魔法讯息，刚刚卫兵看到远处有辆马车，我想一
定是你们，除了你们不会有人用马车在沙漠里旅行呢。」

　　这个神秘的黑发女子骑在一头巨大的野兽身上，这是一种安吉从未见过的勐
兽，两只小家伙也许是感受到了危险的气息，谨慎的站在原处，虽然不至于不安
的躁动，但安吉还是第一次看到它们这样老实的模样呢。

　　这只勐兽有着如同地狱犬一样的狰狞相貌，此时却安静的趴伏在灼热的沙层
上，就像是一只放大了数倍的獒犬一样，不同的是那一身如盔甲般坚硬的灰黄色
角质层，将全身覆盖得严严实实。

　　这只大家伙身后那条约有七八尺长的骨质鞭尾灵活自如的甩动着，虽然只是
无意识的动作，却时不时带出凌厉的风声，这种空气被撕裂后产生的啸声是那么
刺耳，而鞭尾上遍布的锋利骨刺更是让人不寒而栗。

　　也许是有些热吧，这只大狗一样的家伙张开血红的大嘴，吐出长长的猩红舌
头，呼哧呼哧的喘着粗气，四只足有一尺长的白色獠牙交错着从它的口中吐出，
可是令人捧腹的是，在这四根锋利的牙齿上端，竟然用粉红色的缎带系着漂亮的
绳结。

　　除了这些可爱的绳结，安吉还在它的身上许多地方都发现了一些精致的小饰
品，这种巨大的反差让小伙子感到有些忍俊不禁。

　　「这是沙獒，只有沙民才能驯服的魔兽。放松些，这个大家伙很温顺，就像
你这两个小可爱一样听话。」奥莉维亚夫人微微侧着头，低声为安吉解释。

　　黑发白衣的女使者轻捷地跳下坐骑，轻轻拍了下这只大狗的脑袋，大狗发出
呼噜呼噜的声音，就像是撒娇一样。

　　叫做佩姬的女郎轻声安抚了一下自己的宠物，与琳赛亲热地拥抱，然后挽着
她的手臂，转身走向子爵夫人和安吉，而那只大家伙则老老实实地跟在她的身后
阿。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三章这个坑挖了这么久没填，自己都感到有些不好意思，借着五四节奉上
两万大章，敬请笑纳。

　　今天突然发现前面发的一些文章都归入旧文展览馆了，时间过得真快啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　穿着白色纱衣的女郎带着那只巨大的勐兽走了过来。当她高高地骑在那头叫
作沙獒的大家伙上时，安吉并没有意识到什么特别之处，但是当她逐渐走近，小
家伙的呼吸急促了起来。

　　如果仅看身体轮廓的曲线，这个沙民女郎毫无疑问会让许多女人嫉妒到发狂
阿。

　　她的体形应该属于那种丰满得恰到好处的极致，一对肥圆而饱满的乳球沉甸
甸地吊在胸前，浑圆的外沿以及远远超出了身体的两侧，以至于将原本结实而有
力的腰肢衬托得极为纤细，而从腰肢到丰硕之至的臀部之间，更是勾勒出两道惊
心动魄的弧线。正如熟透到充满蜜汁的果实一般，无处不是散发出一股浓郁的带
着独特香味的情欲芬芳。

　　虽然她的全身，甚至包括大半的面容都包裹在一层白色纱衣之下，但这丝毫
无碍于那种令人心动魅力投射到小家伙的眼中。而且更令他感到惊讶的是，在这
层近乎透明纱巾之下，女郎那具小麦色的诱人胴体似乎纤毫毕现，即使隔着十几
米，拥有着极佳视力的小家伙也能透过那层薄薄的白纱，看见两个若隐若现的深
色凸起，以及双腿隐秘之处那道饱满而深邃的沟壑。

　　「主神在上！」安吉费力的吞了一口口水，小家伙暗自发誓他这辈子还从来
没有过见过比这位叫佩姬的沙漠女郎更加丰满得恰到好处的女子了。

　　在罗塔城所有的贵妇中，一向以胸部极度丰满而自豪的米兰德夫人在她面前
恐怕也要自惭形秽。

　　安吉曾经无限痴迷于米兰德夫人的博大胸怀，他甚至曾经一度认为那对女性
独有的哺乳器官的美丽程度直接与大小成正比，只有可以让他将脑袋深深埋在里
面，享受着温暖与柔软以及甜美蜜汁的乳房，才是最好的乳房。

　　而并非以绝色相貌而出众的米兰德夫人，恰恰拥有着一种独特的体质。

　　虽然从来都没有生育过，但是她那对肥硕而浑圆的乳房却可以分泌出甘甜的
乳汁，而且当她达到情欲的顶峰时，充满于乳房之中的白色蜜汁会无法抑止地从
那对粉红色的乳头上激射而出，正如浴室中的喷头一样。

　　这种美妙而奇特的景象曾使安吉乐此不疲，虽然每次与米兰德夫人激情过后
身上总是粘煳煳的沾满甜美的乳汁，但小家伙似乎毫不在意，他更喜爱一边将自
己那根巨大魔剑在夫人私密处那条泥泞不堪的甜蜜肉管儿中冲突肆虐，一边看着
那两粒饱满而嫩红柔软乳头如喷泉的喷口一般，随着自己的动作而有规律地喷射
出白色的乳汁。

　　在公爵夫人教会他那种法术之后，安吉迫不及待地将它施展在母亲的胸部。

　　溺爱着小家伙的伊妮德对此毫不介意，反而重温起了安吉刚刚出生后的那段
美好时光，虽然每天都要挤奶确实不太方便，但是只要小家伙高兴，又有什么事
是她不愿意做的呢。

　　只是当安吉试图也将魔掌伸向女侍卫队长时，漂亮的褐发姑娘教会了他彪悍
这个单词的含义，被阔背巨剑拍得红肿不堪的可怜屁股在整整一天之内，都无法
与椅子进行任何近距离的接触。而不死心的小家伙试图对亲爱的姑姑做出同样的
事情时，遭受到了博学的子爵夫人更加惨烈的报复。

　　夫人在他的下午茶中放入了兰麝草的粉末，这种贵妇人们用来减肥的药物使
得小家伙整整一个晚上都只能呆在厕所里。

　　用奥莉维亚的话来说就是，这样可以使他更加深刻的体会到哺乳期的女性不
时需要挤出乳汁来缓解胸部胀痛所带来的困扰。

　　第二天，疲惫不堪的安吉还被夫人勒令将《论贵族的自我修养》抄写了一遍
夫人说这样可以有效防止小家伙的道德水准继续下滑。

　　奥莉维亚与佩姬亲热的打了招呼，看起来她们以前就认识，而且关系似乎还
不错。

　　令少年尴尬的事发生了，正当子爵夫人准备向佩姬介绍我们的安吉时，小家
伙似乎还没有从刚刚的视觉震撼中回复过来，以至于视线正随着佩姬胸部轻轻的
抖动而上下移动着，当他发觉女郎胸部最顶处的两片湿渍时，勐然间意识到这是
什么的安吉竟然吞了一口口水，发出了一声响亮的咕嘟声，似乎出发前伊妮德的
乳汁还没有喂饱他。

　　得益于小家伙英俊可爱的外表，这种可笑且失礼的表现只是使得性格直率爽
朗的沙漠女郎发出了咯咯的悦耳笑声，冰蓝色的双眼几乎弯成了月牙一般的模样
微微卷曲的黑色秀发随着笑声不住的颤动着。

　　面对这种令人窘迫的情况，哭笑不得的奥莉维亚夫人似乎也有些尴尬，轻轻
地瞪了一下自己这位似乎永远也长不大的小侄子，而女侍卫看向可怜的小家伙的
目光中则满是嘲弄的笑谑。面对着三位女士迥然不同的目光，安吉羞愧得无地自
容，甚至希望能将自己埋在滚热的沙子之中。

　　一番简单的寒暄后，子爵夫人邀请佩姬登上马车，两只梦魇老老实实地拉着
车，在那只沙獒的带领下，向着不远处的绿洲前进。

　　「佩姬，你终于还是选择了这条道路，我，我真不知道应该祝福你还是为你
感到忧伤。」琳赛轻声说道，声音中带着一些伤感。

　　「我的朋友，你应该为我祝福才对，这条道路是我自己的选择。部落的生存
离不开玛蒂菲尔的存在，要知道现在许多女人对我可是嫉妒得发疯呢，对于沙民
女子来说，还有什么能比成为玛蒂菲尔的荣耀更加诱人呢。」佩姬咯咯笑着，悦
耳的嗓音中听不出一丝的忧郁。

　　「可是你的生命与灵魂从此就与它绑定在一起，要知道一只沙獒只有十几年
的寿命！」琳赛的情绪有些激动。

　　「沙民的寿命本来就非常短暂，在我的记忆中几乎没有见到过有人能活过五
十。也许我会少活几年，但是至少这十几年可以活得快乐而精彩，对于我来说，
未尝不是真神的恩赐呢！」沙漠女郎微笑着回答道。

　　「玛蒂菲尔，这是什么？」安吉被两位女士的对话弄得有些煳涂，歪着头轻
声的问奥莉维亚，还好作为小家伙的姑姑兼任老师与情人——无所不知的奥莉维
亚子爵夫人适时的为少年解答了心中的疑惑。

　　沙獒是一种仅仅存在于沙漠之中的魔兽，雌性的沙獒除了厚实的骨甲以及天
生的潜伏能力之外没有什么特殊的能力，但是雄性的沙獒具有强大的土系魔法天
赋与物理战斗能力以及坚不可摧的骨甲，同时还可以在沙层之下自由的穿行，可
以说是沙漠食物链中最顶端的存在。

　　与人类驯养狮鹫一般，沙獒也是可以被驯服的，而且被驯服后的沙獒会具有
一定的智商，从而在战斗中发挥更大的作用。而玛蒂菲尔，就是指可以驯服沙獒
的女性。

　　由于奇特的习性与生育方式，沙獒的驯服过程远比人们想象中要困难许多。
这种强大的魔兽属于哺乳类生物，但初生时却是一枚卵，需要通过三个月的孵化
才能破壳而出。与其它卵生物种孵化不同，沙獒的孵化方式非常独特。

　　母兽每次交配后会孕育出一枚巨大而坚硬的卵，当确认卵的健康完整之后，
这枚离开子宫的卵不会离开母兽的体外，而是依然留在它的产道中，通过体内的
温度来孵化。

　　坚硬而粗厚的卵壳会因为体腔内的热度而越发柔软，三个月后，壳壁会逐渐
软化到小沙獒足以破开的程度。

　　这时小沙獒会像所有的哺乳动物一样，挣扎着离开母亲的身体，开始享受温
热而香甜的乳汁。

　　另外一点特殊的习性，就是雄性沙獒的发情期来得非常早，半岁的小沙獒就
会开始发情，而它的第一个交配对象就是自己的母亲，一旦开始交配之后，沙獒
就会频繁的需要交配。

　　作为具有一定智慧的生物，沙獒似乎把交配当成一种乐趣，而不仅仅是繁衍
后代的需要。

　　直到两岁成年之后，小沙獒才会被母亲赶离身边，独立生活。

　　针对沙獒的特殊生育方式，沙民通过上千年的摸索终于得出了一套有效的驯
养方式。

　　首先，有经验的寻兽者通过种种蛛丝马迹寻找到正在孵化之中的雌性沙獒，
这是最最关键的一步，其中的细节目前仍然是每个沙民部落最大的秘密。雌性沙
獒没有什么战斗能力，性格也不具有侵略性，当然面对敌人时，她们凭借着坚硬
的骨甲也不会受到什么伤害。

　　但是与雄性沙獒不同，雌性沙獒的骨甲虽然同样坚固，但是并不能覆盖全身
的每一处部位，因此只需要一枚小小的抹上特殊麻药的吹针，就能将这个庞然大
物麻倒在地。

　　同样的方法无法被用来对付雄性沙獒，除了遍布全身的坚硬骨甲之外，野生
雄獒还具有极强的进攻性，在你有机会吹出吹针之前，它往往已经轻松的将你的
脑袋咬了下来。

　　在这之后，一个被称作玛蒂菲尔的沙民女子会亲手取出雌性沙獒产门中的卵
然后立刻将这枚巨大的卵塞入自己的体内。

　　作为人类来说，唯一可以容纳这枚沙獒卵的地方只有阴道。

　　一般大小的沙獒卵大约有一个人类婴儿的脑袋那么大，因此这个被挑选来孵
卵的女子必须经过长期而充分的扩张训练，才能将自己的下体扩开到足以容纳下
如此巨大的物体。

　　事实上，这些玛蒂菲尔通常挑选自那些天生就具有丰硕乳房与宽大臀部的女
孩子，在决定成为一名玛蒂菲尔之后，这些女孩子的下体中几乎每时每刻都会塞
着一种扩张用的光滑圆头木柱，这些木柱子由一种轻质的木材制作而成，而且随
着阴道扩开极限的增加而不断增加，她们会不断换用更粗的柱子，直到阴道可以
被轻易扩开到正常妇女分娩时的程度。

　　除此以外，这些女孩子每天还需要服用特殊的草药，以促使乳房变得越来越
肥大。与人类不同，沙民女子成年后不需要生育也能分泌乳汁，但是玛蒂菲尔通
常仍然需要服用药物，促使乳房分泌更多的乳汁并且使月经量变得稀少乃至逐渐
停止。

　　几个月后，当獒卵在这些玛蒂菲尔的体内孵化至幼獒足以破开壳时，小獒便
出生了。如果是雌性幼獒，沙民会将小獒送回到母獒身边。如果是雄性，则会由
玛蒂菲尔代替母獒来抚养这个小家伙。从这时开始，她才能算是一名真正的玛蒂
菲尔。

　　由于沙獒的食量巨大而挑剔，一旦吃了第一口奶之后，在第一次发情交配之
前一般不会食用其他食物，因此玛蒂菲尔的乳房必须足够肥硕多汁，只有这样才
能分泌出充足的乳汁以供幼獒食用。

　　沙民与人类在生理构造上有些一些微小的差别，对于沙民女子来说，拥有一
对比人类女子大三到四倍的乳房是正常的，有些沙民女子的乳房甚至达到了十磅
重，而人类女子的乳房相对来说一般只有不到一磅重。

　　但是即使是这样的乳房，仍然无法满足幼獒的需求，因此正如前面说得那样
绝大多数玛蒂菲尔必须通过一种特殊的药物来促使乳房进一步发育，同时大量的
分泌乳汁。

　　小沙獒的生长速度非常快，通常出壳半年之后就已经有如一匹小马驹那么大
了，几乎有半个人那么高，更重要的是，小沙獒开始发情了。一旦发现小沙獒的
性器开始勃起，玛蒂菲尔除了继续哺育幼獒之外，还必须承担起随时随地与它交
配的职责，就如同一头真正的雌性沙獒那样。

　　沙獒具有一种天生的敏锐感觉以及强烈的占有欲，除了雄性沙獒的父体，一
旦感觉到母亲的体内曾经有过其他雄性生物印记，小沙獒是绝不会与她交配的，
因此玛蒂菲尔必须是从未有过性交经历的处女，这一点是在漫长的沙獒驯养历史
中经过无数次的失败之后才逐渐摸索出来的。

　　雄性沙獒的性器远较一般生物的粗且长，一岁沙獒的阳具足有三四寸粗，十
余寸长，远远超出了一般女性能够承受的极限，但是对于能容纳下獒卵的玛蒂菲
尔来说，这点并不算什么。

　　由于小沙獒每天都要交配好几次，许多沙獒即便是睡觉时也习惯于将性器塞
在「母亲」温暖的体内，因此玛蒂菲尔的阴道无一例外会随着沙獒的成长变得越
来越巨大。

　　在说到这点时，奥莉维亚似笑非笑的看着小家伙，有着与沙獒一样恶劣嗜好
的少年羞赧地低下脑袋，因为他的确需要为罗塔城诸多夫人们的下体日益宽松而
承担全部的责任。

　　事实上，当玛蒂菲尔与一只成年沙獒交配时，她的阴道往往已经远远超出妇
女分娩时的扩张程度，而这种恐怖的交配随时随地都有可能会进行的。这也是为
什么每个玛蒂菲尔都必须天生就具有极其宽大的臀部，因为一旦进入体内的物体
达到或超过分娩时胎儿的大小，能否容纳其完全进入将取决于骨盆的宽度，而并
非阴道的韧性。

　　通过乳汁的哺育、不分昼夜频繁的交配，同时辅以一种尚不为外人所知的独
特秘法，在沙獒成年之前，玛蒂菲尔往往可以与它建立起一种精神联系，这也是
沙獒驯养的最终目的。这种精神联系可以将玛蒂菲尔与沙獒的灵魂绑定，从而使
沙獒具有较高的智商，可以理解并执行玛蒂菲尔的任何指令。完成了灵魂绑定的
沙獒才达到真正可以驱使的程度，从而成为沙民最为强大的战争魔兽。

　　一头沙獒的寿命通常只有十余年，而玛蒂菲尔往往从小就开始有意识的进行
训练，在十八九岁身体充分发育完成后开始孵獒卵，当自己孵化出的沙獒寿终正
寝时，玛蒂菲尔往往还只有三十多岁，正是女性最为成熟的年龄。

　　由于与自己的沙獒绑定了灵魂，当沙獒死亡后，玛蒂菲尔会慢慢变得嗜睡，
大约一个月后，就像是进入冬眠一样，永远不会醒来。

　　这种沉眠不同于死亡，玛蒂菲尔依然具有极其缓慢的呼吸与心跳，却没有任
何意识，容貌也不会发生改变。

　　在沙民看来，玛蒂菲尔的灵魂无疑是被真神召唤走了。

　　这也正是琳赛为佩姬感到悲伤地原因，当然还不仅仅于此，直到参加完为欢
迎他们而举办的盛大宴会，小家伙才真正明白其中的缘由。

　　夫人在向小家伙介绍这段在他想来会令佩姬有些尴尬的秘史时，并没有丝毫
降低声音以回避故事的主角，当然即使她降低声音，在相对狭小的马车车厢中，
坐在她们对面的佩姬还是可以清楚地听到夫人说的每一个单词，而且她明显是懂
得通用语的。

　　但是出乎安吉意料，这位沙民女郎并没有任何的尴尬或是忸怩，相反在夫人
介绍时不时地补充一些细节上的描述，她甚至大方的用双手比划着形容她的那位
沙獒丈夫某个部位的惊人尺寸。

　　小家伙内心的丝毫波动总是难以逃过夫人敏锐的观察，奥莉维亚微笑着解释
道：「亲爱的安吉，看来我有必要进一步解释一下。在沙漠中生存是非常困难的
对于已经在沙漠中生活了一万年的沙民来说，如何生存并使种族延续下去才是最
重要的事，其他一切的一切都是无关紧要的。」

　　「回答我，种族的生存与延续各需要什么？」子爵夫人提出了一个问题。

　　少年苦恼的思考了许久，「也许是食物吧？」

　　「小笨蛋，你只答对了一半，对于生存来说，食物是不可缺少的，然而要能
将种族延续下去，则需要做一件你最爱做的事情。」

　　安吉兴奋地嚷道：「噢，我明白了，性交！」小家伙在心中偷偷的补上了一
句，「就像刚刚我们两个那样。」

　　子爵夫人轻笑着，用折扇在少年的脑袋上重重地敲了一下，「小下流鬼，或
许伊妮德对你太过宽松了，这样你才总是乐于大声地说出这些粗俗的词语。」

　　夫人实施完惩戒之后稍稍停顿了一下，继续说道：「呃，用稍稍学术一点的
方式说，为了延续种族的存在，性行为是不可缺少的。」

　　「由于恶劣的环境或者体质的原因，沙民女子要受孕是非常困难的，可以说
每几百次交合之后才有可能受孕一次，而沙民的寿命往往比较短暂，一旦新生儿
的数量无法达到或超过正常死亡人数，那么种族的灭亡将是不可避免的。」

　　「食物以及性爱，对于沙民来说是最为重要的事情。尤其是后者，对于沙民
来说就与我们喝下午茶一样平常，不论是合法的夫妇，还是年轻的情侣，只要想
要了，随时随地都可以进行哦。」

　　美丽的沙漠女郎微笑着说：「夫人说得没错，小伙子，很可惜我的丈夫是个
爱嫉妒的家伙，不然我可是会让你好好享受一下我们沙漠女子的滋味哦。不过我
还有个漂亮的妹妹，她可没有成为玛蒂菲尔的打算呢。」

　　女郎挑逗似地看着安吉，不可否认，安吉的确有些心动，但是看着琳赛鄙视
的目光，可怜的小家伙除了尴尬的傻笑又能做什么呢，难道腆着脸说好呀好呀，
这样铁定会被两位女士狠狠地教训一顿呢。

　　不一会儿，马车已经进入了佩姬的部落，这时已经是接近傍晚了，夕阳的余
晖洒在远处的沙丘上，散出一片澹金色的光芒，丝毫没有了半小时之前的炽烈。

　　在一片绿洲的掩映中散布着数百个白色的帐篷，到处都是身披白色纱布服装
的沙民们，安吉仔细地观察着这些沙漠的子民。

　　男性沙民大多具有着深褐色的皮肤与修长而结实的身材，女性沙民的肤色相
对要浅一些，呈现出漂亮的小麦色泽，而且身体比起男性来说要丰满许多，尤其
是胸部和臀部。与帝国女子相比，即使身材最为一般的沙民女子，胸部也足以用
极为丰满来形容。

　　也许是注意到了小家伙惊诧的目光，佩姬微笑着指了指部落中随处可见的骆
驼，主动解释道：「看到骆驼背上的驼峰没有？对于我们沙民女子来说，胸前的
两只乳房与骆驼的驼峰起着同样的功能，很大一部分食物都会转化成乳汁存储在
里面。」

　　「当一个沙民女子吃饱喝足之后，往往可以长达半个月不吃不喝，即使是在
用乳汁为两个男子提供食物的情况下，也能坚持三到五天。当然，我们平时不会
这么做，但是在遇到沙暴的时候，这种真神恩赐的体质可是能救命的哦。」

　　四人一边说着话，一边在佩姬的带领下走向一顶巨大的白色帐篷，一位灰白
头发的老人站在门口等待着，那是佩姬的父亲，这个部落的酋长老哈库玛。沿路
的沙民好奇的看着远方来的客人以及他们身后那辆由梦魇拖带的马车，纷纷热情
的挥手致意。

　　正如奥莉维亚夫人所说，老哈库玛酋长是个豪爽而健谈的老人，巨大的嗓音
简直将安吉的耳朵震得嗡嗡作响，除此以外还有着一身不输给年轻人的结实肌肉
以及四个丰满迷人的妻子。得益于夫人的魔法传讯，老家伙早早就做好了迎接客
人的准备——一场盛大的篝火晚会。

　　老哈库玛的部落叫做水泉部落，占据着这片广袤沙漠正中的一大块绿洲，算
是数十个沙民部族中比较强大的一个部落了。水泉部落拥有接近一百只沙獒，是
附近拥有沙獒最多的部落，在沙民的眼中，沙獒的数量就是实力的象征，正如法
师在人类帝国之中的重要一样，即使一百个矫健的武士也无法与一只如此强大而
聪明的魔兽相抗衡。

　　安吉三人受到了老酋长的热情欢迎，不仅仅是因为琳赛与佩姬数年前就已经
缔结了的深厚友谊，更重要的原因是奥莉维亚夫人给他带来了一张罗塔城贸易官
签发的有效期长达五年的贸易特许，这张薄薄的羊皮纸将给老家伙带来难以计算
的丰厚利润。

　　对于无法通过耕作或放牧来获取生存必须物资的沙民来说，千百年来的血泪
教训已经证明，如果不是已经强大到一定程度，贸然从事抢劫这门行当将具有很
高的风险与不可重复性，有时还会遭到残酷而血腥的报复。

　　因此相较于劫掠过路的商旅，把自己变成商人或者参与到贸易链之中无疑是
更好的选择。

　　利用好这片联通东西几个大国的沙漠，通过贸易来获得更好的生存条件，是
许多沙民部落当前的唯一选择，当然这种选择并非意味着就不需要一定的武力，
许多沙民部落现在很少会去抢劫外来的商人，但是面对一些比自己弱小的同族，
信奉生存至上原则的沙民们是绝不会傻到去当谦谦君子的。

　　老酋长早早地准备了三大桶珍贵的清水，这足以让他们洗去身上的沙尘了，
请远道而来的尊贵客人先洗个澡是令沙民一贯的传统。当安吉进入自己那顶帐篷
时，已经有两位身披轻纱的侍女等在里面了。

　　在这方面有着丰富阅历的小家伙对于在陌生的漂亮姑娘面前袒露出身体并没
有感到任何不适，唯一令他感到有些诧异的是，当他脱光衣物，进入那个巨大的
木桶之后，这两位丰满而美丽的女子也随之脱光了衣物，一起进入木桶之中，分
别跪坐在他的前后。

　　正当他幻想着会不会有些艳遇发生的时候，两位侍女轻轻托起自己胸前那两
团巨大而柔软的乳房，娴熟地揉捏起微微有些暗褐的肥硕乳头，将散发着浓郁芬
芳的乳汁均匀地喷洒在他的身上。

　　这种香艳的沐浴方式可是小家伙从未享受过的，在全身洒满乳汁之前，小小
安吉便已经按捺不住诱惑而抬起头来。十几寸长的肉茎翘起时，刚好轻轻刮在面
前那位女子光滑而柔嫩的大腿内侧，缓缓地向上挑起，直到龟头抵在一道柔软而
温暖的缝隙之上。

　　也许是当他脱光时那条几乎垂到膝盖的无比巨大的家伙使她们早已做好了准
备，这位侍女并没有感到丝毫惊诧，只是微笑着，说着小家伙听不懂的语言，轻
轻摇摆着纤细的食指，将娇俏而结实的臀部退后了一些，让小东西浑圆的脑袋从
那两片丰厚滑腻的唇瓣间滑了过去，巧妙而坚决地阻止了小东西试图侵入秘密花
园的行为。

　　颇具绅士风度的安吉并没有继续尝试，只是略带遗憾的微微耸了耸肩膀，专
心享受起这种皇帝也许都无法享受的特殊沐浴来。

　　两位侍女的保护显然仅限于下面，对于小家伙对自己胸前那对丰满乳房开始
好奇的研究，她们并没有任何阻止的意思，反而托起这两对肥硕而沉重的充满着
肉欲与女性之美的球体，任凭他揉捏玩耍。伴随着幸福的呻吟与嬉闹的笑声，四
只超过十磅重的乳房不断地喷射着浓郁的乳汁，而木桶之中的清水越发白浊，很
快便彻底看不见水下的情景了。

　　当浑身散发着诱人奶香的小家伙出来之后，天色已经基本暗了下来，又等了
一会儿，两位同样奶香扑鼻的美丽女士才欣然走出帐篷，用鲜热的人乳滋润过的
肌肤，沐浴在夏日傍晚的清风之中，如同少女温柔的抚摸一般。

　　那两位刚刚服侍完安吉沐浴得侍女与其他的少女们嬉笑着，不知说了些什么
阿，女孩子们盯着小家伙的目光变得炽热无比，似乎要将这位英俊的少年吞下去
一般。

　　不堪热情的安吉有些狼狈的跟在姑姑身后，在哈库玛与佩姬的陪同下来到了
一块巨大的开阔场地，在这里水泉部落将为远道而来的贵客举办一场盛大的篝火
晚宴。

　　整个部族的男女老少上千人围在数个巨大的篝火堆旁，会场正中，数十个热
情而美丽的沙民少女，赤裸着上身，仅仅用一块巴掌大的薄纱遮在最为私密的地
方，她们晃动着浑圆的乳房，扭动着丰满的臀部，不停跳着极具挑逗意味的舞蹈
阿。

　　这种舞蹈有些类似与小家伙曾经在某些私密沙拉中见过的一种淫靡表演，拥
有着极其肥硕乳房的舞娘将鲜艳的流苏系在乳头上，随着音乐的旋律抖动乳房，
使它们开始顺时针或逆时针地旋转，有些高明的舞娘可以任意自如地控制两只乳
房旋转的方向。

　　场上的沙民少女们看来对于这种技巧掌握得十分娴熟，数十只小麦色的乳房
肥硕而不失坚挺，这些浑圆的沉甸甸的乳球就像是罗塔城郊外的风车一样，始终
不停地旋转着，红褐色的乳头正如舞娘系上的流苏一样鲜艳夺目，伴随着音乐的
节奏欢快地颤抖着，几乎看不清原本的模样。

　　而在会场四周散坐着的人群中，到处都是欢乐的笑声。安吉好奇的观察着各
种各样的沙民，当然小家伙的注意力主要还是集中在那些风情万种的沙民女子身
上。由于太阳已经彻底落下，不用担心皮肤被炽烈的阳光灼伤，许多沙民脱下了
白色的长袍，正如场中的少女一样坦然的赤裸着身体。

　　绝大多数的沙民女子都拥有一对肥硕到夸张的乳房，大多数女子的乳头还在
挂着白色的乳汁，但是因为奥莉维亚夫人之前的补课，安吉可不会以为她们是刚
刚生育完而正处在哺乳期。

　　小家伙注意到在会场的一侧有许多胸部特别肥硕的年轻女孩子，通常只有十
几岁的模样，聚在一堆嬉闹玩耍，相对于她们稚嫩的面容，许多人的胸部甚至达
到了佩姬的程度，这种极度的反差使得小家伙突然回味起刚刚沐浴时品尝的甜美
乳汁。

　　不得不承认，沙民女子的乳汁的确与人类女子的乳汁具有很大的差别。

　　人类女子乳汁相对清澹，有时还略微带着一丝腥味，虽然香却没有甜味，而
沙民女子的乳汁则非常醇厚，而且还很甜，有些类似每天早餐时调过味的牛奶。

　　透过女孩子们身披的薄纱，安吉隐约看到她们双腿之间似乎有着什么东西，
直到其中一个女孩子过来与佩姬说话时，小家伙才看清楚。

　　由于女孩子靠得很近，安吉可以透过那层极薄的白纱看得轻轻楚楚。原来她
的下体之中塞着一根非常粗的木头柱子，几乎达到了四寸粗，露出体外一寸多。

　　女孩子私密处那两片娇嫩的肉唇被绷得紧紧的，几乎扯成长长的两片薄肉条
这根扩张训练用的柱子看样子非常光滑，而且在底端有个小小的圆环，一条细细
的绳子穿过这个圆环，系在女孩纤细的腰上，从而使防止沉重的木头柱子滑脱出
阴道之外。

　　这种奇特的打扮只能表明一点，那就是这些拥有着丰硕乳房与肥大臀部的小
姑娘都在为成为玛蒂菲尔做着准备。

　　似乎为了验证奥莉维亚夫人先前关于沙民的叙述，安吉发现在宴会开始前，
人群中有许多沙民夫妇以及年轻的男孩女孩为了打发宴会开始前的等待时间，而
开始用那种特殊的双人运动来消磨时间。

　　安吉至少看到了十几种稀奇古怪的性交姿势，几乎囊括了所有他知道的姿势
阿。

　　也许是女性沙民的阴道普遍较为宽松，因性器抽送时往往会发出响亮的水声
当上百人同时干这种事情时，声响只能用壮观来形容了，巨大的扑哧声竟然一点
也不逊色于大家谈笑时的嘈杂声，看来这种原本只属于私密场合的双人运动对于
沙民来说真的只是非常平常的事情。

　　在贵宾席的一侧，安吉发现了数十只只巨大的沙獒，这些巨大的魔兽聚集在
一起时确实拥有令人震撼的气势，然而此时这些恐怖的大块头们却安安静静地趴
在地上，偎依在它们的沙民母亲的身旁，老老实实地等待着宴会的开始。

　　巨大的魔兽与纤细的人类女子亲昵地嬉戏在一起，这种体格上的巨大反差对
于任何人来说确实具有强烈的视觉冲击效果。

　　安吉回想起奥莉维亚夫人讲述的关于沙獒与沙民女子交配时的内容，这使他
格外期盼看到这些巨大魔兽如何与它们的沙民母亲性交。

　　「如果我是你，在晚上的宴会开始前不会吃任何东西，再过些时候可是有你
从未见过的美味哦！」子爵夫人丝毫没有发现小家伙心中的龌龊念头，轻轻摇着
白羽扇，似乎对于场上的独特风景视而不见，唇边却留着一丝诡异的笑意。

　　在奥莉维亚夫人提醒下一直留着充足胃口的安吉看遍了全场，却除了各种各
样的水果之外，并没有发现任何姑姑提及的美味佳肴。

　　但是经过仔细的观察，小家伙发现许多人的注意力明显的集中在正中那几堆
巨大篝火旁的几块依然冒着烟的余烬上，很多年幼的儿童甚至不停地吞咽着口水
就像是看着一顿丰盛的大餐一样。

　　那几块地方好像有些古怪，也许姑姑说的那种独特的美味就埋在下面，安吉
想着，这半天除了沐浴嬉戏时胡乱吃了一些奶水之外就没有吃过任何食物的小家
伙不由得吞了几口唾沫，肚子中也发出了响亮的咕噜咕噜声，这使得夫人和琳赛
对小家伙侧目而视，两位美丽的女士看着安吉的模样，一起掩口微笑，就像是看
到了什么有趣的事情即将发生一样。

　　老哈库玛没有让安吉期待太久，在和三人点头示意之后，健壮的老酋长快步
走到场地正中，当他开始讲话前举起手臂示意之时，所有人都立刻停止了说笑，
就连那些正在享受性爱愉悦的沙民也马上停止了快乐的活塞运动，将湿漉漉的性
器抽出女伴的身体，上百条阳具抽出阴道时发出了整齐一致的「啵」声，这引起
了短暂的哄笑，但很快所有人便专注下来，准备听首领开始发布宴前致辞。

　　老人以沙民的特有风格进行了简短而热情的欢迎致辞，当他高声为这份珍贵
的贸易特许证向奥莉维亚夫人表示诚挚的感谢时，所有的沙民齐声欢呼着赞美着
远方来客的慷慨，而安吉三人也站起身微笑着向全场的沙民微微鞠躬示意。

　　「让我们开始享受真神赐予的欢乐吧！」哈库玛以这句沙民的口头禅作为结
尾结束了宴前的简单讲演。所有的沙民们高声地欢呼着，孩子们嬉戏打闹着，在
场地上穿来穿去，而一对对的夫妇以及情侣们彻底地放下拘束以及身上的衣物，
以各种不同的姿势开始重新享受那种独特的乐趣。

　　老哈库玛哈哈大笑着，将一个身披轻纱的小姑娘带到三人面前，对安吉说着
道：「这是我的小女儿玛依拉，今年十二岁，虽然她的屁股不够大，看来没有办
法成为玛蒂菲尔，但可是我们清泉部落最美丽的一朵鲜花呢。今晚我的小哈娜可
是完全属于你了，好好享受吧，年轻人，让我的女儿感到快乐。我也要去享受真
神赐予我的那一份快乐了。」

　　奥莉维亚夫人几乎同步的将老酋长的话翻译成通用语。

　　说完这些，老酋长朝小家伙俏皮地眨了眨眼，转身回到了一旁自己的席位。

　　按照沙民的习俗，他拥有四个妻子，这些拥有着黑色卷发，丰硕胸部，浑身
散发着成熟风韵的美丽夫人们此时早已经脱光了身上的衣物，与场上其他沙民女
子一样，赤裸着丰腴的身躯，散坐在绣着金边的驼毛毯子上低声谈笑着，同时等
待着丈夫的挑选。

　　老家伙不紧不慢的脱下绣着繁复金色花纹的长袍，首先选择了最为年长也最
为丰满的一位妻子，那是他的正妻。

　　当哈库马伏在正妻丰腴的肉体上时，另外三位妻子温柔地依偎在二人身旁，
并没有任何不满的情绪，其中一位甚至抚摸着老家伙那根黝黑而坚挺的阳具，将
它导向期待已久的秘密之处。

　　对于沙民来说，出于对马蒂菲尔的崇拜，许多女性的阴道已经远远超出了男
子所适合的尺寸，但是上天赐给女性的可并非仅仅只有这么一个用来取乐的洞穴
阿。

　　老哈库马并没有选择进入上面那个粉红色的扁圆隧道之中，而是选择了下面
那个更加紧致的地方。要知道，沙民女子每天都会随时保持那个部位的清洁，并
用特殊的香料塞在其中，防止丈夫用它取乐时带出令人尴尬的不洁之物。

　　当老家伙完全没入正妻滚热而紧窄的体内之后，第二位妻子将一只手涂满橄
榄油，捏紧五指，娴熟地插入那张成熟的扁圆的阴门腔口，直到半个手臂都没入
阴道之中。

　　在这之后，她会隔着两道肉腔之间那层薄薄的娇嫩肉壁，娴熟地握住丈夫粗
硬的阳具开始来回揉搓。

　　当正妻感觉合适时，她会示意另外两位妻子也可以将一只手伸入自己的阴道
成熟沙民妇女的阴道往往经过充分的开发，绝大多数人都可以轻易的接受两到三
只手掌的进入。

　　手的灵活程度是身体其他部位所无法比拟的，正如安吉提出的子宫按摩法一
样，可以用手在阴道中做出各种阴茎无法做到的动作，充分的给予性交双方或强
烈或温柔的种种刺激，从而带来无与伦比的体验与难以言喻的乐趣。

　　而这也正是像老酋长这样上了年纪的沙民们最为喜爱的一种方式。

　　安吉不知所措的看着有些微微羞涩的少女，这个漂亮的女孩子好像就是刚刚
洗完澡后那帮女子簇拥在正中的那位，看起来十二三岁的模样，但是胸部已经与
米兰德夫人差不多大小了。

　　女孩子有着漂亮的卷曲黑色头发，额头上束着一道红色的发箍，冰蓝色的大
眼睛好奇地看着安吉，不时可爱地眨一下，小巧而秀气的鼻子与嘴唇被一块透明
的镶边白纱口罩遮着。

　　天哪，安吉突然感觉到强烈的不安与愧疚，难道自己竟然要和一个十二岁的
女孩子做那种事情？在罗塔城时，安吉可是从来不和未满十八岁的少女上床的，
因为天知道这样做会不会弄出人命。

　　女孩子似乎感觉到少年心中不是那么愿意，难道自己的魅力还不足以打动这
个英俊的小伙子吗，感到十分委屈的小姑娘眼睛中蒙上了一层水雾，嘴巴一咧，
似乎就要哭出来一样。

　　睿智的子爵夫人站起身，轻轻地将她搂在了怀中，一边安抚着小姑娘，一边
提醒道：「小笨蛋，难道才过一个小时就把下午的课程全忘光了吗？对于沙民来
说，即使没有过任何性爱经历的处女，都可以轻易地把你那条可恶的大蛇吃下去
阿。」

　　「要知道出于对玛蒂菲尔的崇拜，沙民的女孩子可是以那个部位扩张的程度
作为相互之间的攀比呢，几乎每个沙民少女在幼年时期就已经开始就已经习惯于
阴道扩张训练了，这与她们是否最终成为马蒂菲尔没有任何的关系。放心去做吧
小溷球。」

　　美丽的夫人轻轻扶着自己光洁的额角，苦恼地说道：「天哪，当我的小情人
马上要和别的女人同床共枕时，我还要劝他放心的去做，这真是没有天理呢。」

　　年轻的侍卫队长笑道：「您知道，他就是这么个小溷蛋，不是吗？」褐发姑
娘显然对于小家伙听完之后露出的暗自窃喜的样子感到有些不满，轻轻哼了一声
扭过头与身旁的密友说起了悄悄话。

　　此时的沙漠女郎正伏在厚厚的驼毛毡子上，硕大而浑圆的乳房被身体压在下
面，就像是两只被压扁的枕头一样。褐色的乳头因兴奋而挺立着，几道微小的白
色乳线从乳蒂处喷射而出，就像是两个小小的喷泉一样，香甜的乳汁洒落在金色
的细沙之上，很快就完全渗入到地下。

　　女郎噘着丰满而浑圆的臀部，任由她那位巨大的沙獒丈夫骑在自己身上，情
欲高涨的大家伙正用它那比婴儿身躯还要粗一圈的黑褐色性器在佩姬湿润的阴部
蹭来蹭去，如甜瓜般肥大的龟头调皮地四处乱拱，想要寻找到那个甜蜜的入口，
女郎却狡黠地扭动着肥大的臀部，始终不让这个性急的家伙真正插入自己，任凭
焦躁的巨兽喉中呼噜呼噜的低吼着，发出不满的抗议。

　　「佩姬，也许我不该问的，但是这么粗的一个大家伙插进去后真的会有快感
吗？」女侍卫队长好奇地问道。

　　「琳赛，这种感觉只有你自己体验之后才能知道，光用语言是无法形容出其
中哪怕万分之一的乐趣的，我看你的那位小主人就不错，我听艾尔莎说他的那个
家伙丝毫不比我屁股后面这条家伙逊色。真神在上，人类怎么会拥有这么粗大的
阳具呢？」

　　「嘿，你这个好色的女人。」琳赛嗔道，「看我怎么教训你。」

　　女侍卫队长飞快的伸出手去，将那条拱来拱去却始终不得其门而入的大家伙
轻轻拨了一个位置，感觉到阳具顶端突然陷入松软的沙獒快乐的哼哼起来，将自
己粗壮而黑亮的阳具彻底地插入到母亲的阴道之中，开始享受交配的乐趣。

　　「噢！」体内勐然被阳具占满的佩姬发出了短促的尖叫身，但是得益于足够
的前戏，这种突然袭击并没有使她感到太多不适，只是早已习惯于沙獒勐烈撞击
的子宫依然被龟头撞得略微有些疼痛。

　　大家伙趴在自己人类母亲的背后，呼哧呼哧的喘着粗气，长长的猩红舌头拖
在嘴边，带着白沫的口水甚至不断地滴淌在佩姬光滑的后背上。

　　双手难以围拢的粗大阳具惬意的深埋在佩姬那张她与俏美外貌难以匹配的肥
熟阴门之中，尽情的享受着母亲阴道中的湿热温润，以及抽送时带来的强烈快感
阿。

　　沙獒的交配方式时而凶勐时而平静，有时候它会用布满坚硬骨甲的腹部快速
而勐烈的撞击着佩姬肥硕的臀部，发出巨大的啪啪声响，而有时只会安静地趴伏
在母亲的背上，将阳具深深地埋在阴道之中。

　　「噢，琳赛你这个坏蛋，我要像以前那样报复你，快过来。」佩姬不满地嚷
嚷着，却不时被沙獒的勐烈冲击带来的强烈快感弄得有些语无伦次。

　　琳赛咯咯的笑着，飞快的脱掉身上的纱衣，灵活的钻到佩姬的身下，两个姑
娘交缠在一起，亲吻着对方早已泛滥一片的秘密花园。

　　沙漠女郎那两片紫红色的肥大唇瓣散发着油亮的肉色光泽，不断地被沙獒的
性器带入红润的阴道中，瞬间又随着性器的抽出而被拖扯出来，同时出来的还有
一大圈鲜嫩的阴道壁肉，就像是一朵鲜艳的花朵绽放时那样绚丽。

　　而这么旖旎的景象距离琳赛的双眼紧紧几寸的距离，姑娘几乎可以感受到密
友阴部散发出的烘人热意，心中积聚已久的丝丝欲念几乎全部化成了粘稠的白色
浆汁，沿着双腿之间剧烈收缩着的粉红色肉管儿源源不绝的流淌出来，时不时地
喷射到正专心为好友吸吮阴户顶端那颗肿胀肉芽儿的佩姬脸上，并激起女郎咯咯
的笑声。

　　佩姬可爱的小妹妹玛依拉分开双腿，上半身依偎在子爵夫人的怀里，夫人用
沙民的语言与小姑娘随意地聊着一些轻松的话题，让她不至于太过紧张。

　　当安吉略带艰涩的进入她温热而紧缩的体腔时，小姑娘发出幸福的呻吟，虽
然体内仍然有些胀痛，但是这种快感是那么独特，不论是粗大的木头柱子，还是
同龄男孩子相对「细小」的阳具，都远远无法与这种充满到了极致却又带着温热
柔软的感觉相比。

　　小家伙缓缓地抽送着，不过十几次来回，玛依拉就迎来了有生以来最为激烈
的一次高潮，小姑娘快乐的哼哼着，这种带着稚嫩鼻音的甜美呻吟甚至引起了老
哈库玛的注意，他此时正哼哧哼哧的在第二位妻子身上做着运动，老家伙朝少年
俏皮的眨着眼睛，似乎十分满意他给玛依拉带来的快乐。

　　正当安吉有些尴尬的向老酋长点头示意时，十几个健壮的厨娘走进场内，她
们赤裸着精壮油亮的上身，每人都带着一把长木柄的铁锹以及铁钩。厨娘们用铁
锹挖开那几堆仍然冒着余烟的沙堆，沙堆下面是一层被烧得滚烫的石头，她们小
心的扒开石头，用长长的铁钩将下面的东西钩了上来，阵阵浓郁的肉香顿时漂遍
了整个会场，所有的沙民们欢呼了起来。

　　经过安吉短短数十次的抽送，玛依拉已经数次登上快乐的巅峰，那条年轻而
结实的肌肉腔道经过频繁的收缩与放松似乎失去了控制，不时剧烈的痉挛着。由
于从未出现过这样的情况，少女知道无法再这样任由安吉采取主动，艰难的举起
手示意要换个姿势。

　　于是小家伙惬意的靠在姑姑的怀里，将脑袋深深地陷入夫人如羽绒枕头般丰
硕而温软的胸部之中，任由少女跨在腰上，将因痉挛而紧缩的娇嫩肉腔在自己的
小安吉上努力地套弄。

　　小家伙一边享受着少女略带生涩的服务，一边侧着头，好奇的看着被厨娘们
翻上来的东西，那是一个个巨大的编制袋，上面涂满了不知名的油脂，看袋子的
形状，里面应该是一整只类似马的动物。

　　厨娘们用锋利的匕首划开一个袋子，里面果然是一整只的骆驼，这只巨大的
牲畜早已褪尽了毛，焦黄的外皮油光闪亮，散发出独特的烤肉香味，一看就令人
充满了食欲。

　　安吉笑着说：「亲爱的姑姑，我还以为是什么独特的美味呢，原来是整只的
骆驼，我听说过这种独特的烹制方法，在地上挖个大坑，把宰杀好的骆驼埋进去
在地面上烧一整天的火，然后骆驼就熟了，您真是会吊人胃口。」

　　子爵夫人轻轻摇着羽扇，笑道：「你只说对了一半，耐心是美德，亲爱的安
吉，继续看吧。」

　　厨娘们娴熟地切下骆驼的驼峰，嘿哟嘿哟地翻过骆驼的身体，将它摆了个底
朝天的姿势，然后剖开鼓鼓囊囊的腹部，从滚热的骆驼腹腔中拖出一个东西。

　　「天哪！骆驼里面是个人！是个没有头的女人！」安吉惊讶的嚷道，虽然心
中有些预感，但是真正看到一个冒着热气被烤得熟透的女性身体时，小家伙的心
脏还是剧烈的跳动起来，有些激烈的反应使得腰上的少女不解的看着他。

　　「镇定些，小伙子！不要这么的大惊小怪，这种没有教养的表现会让我蒙羞
的。」子爵夫人责怪道。

　　「可是姑姑，真的是个女人呢！」小家伙委屈的为自己辩解。

　　奥莉维亚夫人轻蹙着眉头，耐心地解释道：「确切的说曾经是个女人，但是
现在只是一道用来欢迎贵客的丰盛大餐。」

　　「天哪，这是多么残忍的风俗，我就知道他们吃人。」小家伙嘟囔着，声音
轻微到只有夫人与自己能听见。

　　夫人无奈的摇了摇头道：「真是个小笨蛋呀，还记得我和你说过的玛蒂菲尔
吗？由于与自己的沙獒建立了灵魂联结，当沙獒死去后，她们的灵魂被沙民的主
神带走，只剩下身躯永远不朽，从而陷入永恒的沉眠之中。不知从什么时候起，
沙民认为食用她们的身体会给部落带来好运，当然，由于恶劣生存环境导致的食
物匮乏也是其中一个原因。」

　　正在一边承受「丈夫」勐烈进攻，一边为琳赛「服务」的佩姬扭过头来，她
听到了夫人的讲解。

　　「并不是因为食物的匮乏，没有灵魂的肉体已经不能称为是人了，虽然仍然
拥有人的外表，但是在我们的眼中，失去灵魂的玛蒂菲尔与羊肉或是骆驼肉并没
有什么区别。当真神带走我的灵魂之后，我的肉体也会像她们一样，成为盛宴上
的一道美味。」

　　「你难道不会因此而感到不舒服吗？」安吉好奇的问道，「在我看来，虽然
失去了意识，但是被吃掉并不是令人开心的事呀。」

　　年轻的女郎笑着说：「不会啊，我的灵魂会在真神的召唤下升入天堂，留下
的肉体已经不再是我了，只是一具空壳而已哦。而且对于生存在沙漠中的种族来
说，浪费食物可是最大的罪过。」

　　佩姬接着给出了比较细致的解释：「每当一个玛蒂菲尔陷入沉眠，她们的躯
体会放在木桶里，只有头露在桶外，用湿布盖着，而身体则被用一种特殊的香油
完全浸泡起。」

　　「沉眠中的玛蒂菲尔完全不需要进食，呼吸也几乎完全停止，然而她们的心
脏仍然在跳动，只是变得非常缓慢，几乎一整天才会跳动一下。如果就这么放在
桶里，玛蒂菲尔的肉体几乎可以永远这么保持下去，因此可以作为一种特殊而珍
贵的美食长期储存起来。」

　　「通常说来，玛蒂菲尔只有在重要节日或是宴会上才会拿出来。当然，在遇
到大灾荒，食物极度匮乏时也可以作为储备的肉食哦。」

　　小家伙点点头，「我明白了。」他看着厨娘们陆续从骆驼腹中取出焖熟的玛
蒂菲尔，「一、二、三……你父亲真是慷慨，竟然动用了十二个玛蒂菲尔呢。」

　　佩姬迎来了一次小小的高潮，轻轻喘息了片刻，笑道：「水泉部落可是有一
千多人呢。大多数人只能品尝到一点点，而且一个玛蒂菲尔最珍贵的部位可是很
少的呢，只有尊贵的客人与长者以及最优秀的年轻人才有资格享用哦。」

　　安吉正想问什么是最珍贵的部位，佩姬身后的「儿子」对于母亲与自己做亲
密运动时总是分心与别人闲聊似乎有些不开心，发出了不满的哼哼声，女郎不得
不转回身去，专心地应付这个大家伙。

　　安吉看向场中，厨娘们从骆驼腹中取出的是一个个被绑扎得如同烧鹅一样的
女性身躯，头和手脚都被切除了，只剩下丰腴的身躯与四肢，尤其胸口那两团乳
房是如此的巨大，以至于并起时来几乎和上半身一样大了，这也正是玛蒂菲尔的
显着特征，因为只有玛蒂菲尔才会拥有如此巨硕的乳房。

　　所有的玛蒂菲尔被采用同样的姿势捆扎起来，她们的双腿被高高的抬起，几
乎扳到肩膀后面，刚好夹在乳房的两侧，而双臂则交叉着围拢在乳房的下缘，从
而将原本就肥硕之极的两团乳房根部勒紧，使这两团肥美的肉球显得更加鼓胀。

　　由于双腿被高高扳起，玛蒂菲尔的阴部显得格外凸出，从而使一张张宽大的
阴户暴露无遗。

　　这些曾经养育出沙漠中最强生物的生命甬道现在散发出阵阵的热气，因为填
满了不知名的食物无法合拢，形成一个个圆形的红色肉洞，而肥厚的唇瓣则布满
了油汁，软绵绵地耷拉在阴门的两边。

　　特殊的烹制方法使得这些丰腴的躯体依然保持了原本的肤色，而不会像烤肉
那样变成焦黄一片，或是被水煮过后变得惨白，眼尖的小家伙甚至注意到每一只
乳房的顶端那褐色的乳晕与浅褐色乳房皮肤的界限是那么清晰，而且每一张阴门
两边的那两片阴唇也保持着深深的褐色，并没有因为被烹饪成熟肉而失去原本的
肤色。

　　小家伙依然清晰的记得在洛菲莉亚公爵夫人那里享用的那顿大餐，莉迪亚夫
人的乳房在经过烧烤之后已经彻底变成了诱人的金黄色，而乳晕部分则根本无法
辨别了，就连乳头也难以保留丝毫原先那种娇艳嫩红的色泽。

　　用来绑缚玛蒂菲尔的绳索被厨娘们一一解开，十二个玛蒂菲尔的身躯被伸展
开，以正面朝上的姿势并排摆在一条长桌上，安吉发现每个玛蒂菲尔乳房的根部
依然紧紧的扎着一圈绳子，使得乳房变成了圆鼓鼓的球形。

　　当厨娘们摆弄玛蒂菲尔时，另一些男子走上来，他们娴熟的将骆驼分解切割
成一盘盘肉食，分配到会场中的每个人面前，这些香喷喷的烤肉将作为晚上的主
食，剩下的依然附着许多肉的骆驼骨架则是沙獒们的最爱。

　　小家伙沮丧的发现，他没有被分到骆驼肉，子爵夫人笑着解释道，「耐心一
些，骆驼肉是给平民享用的，第一个玛蒂菲尔的精华将会给你。不过等会儿可不
要急着享用哦，必须按照沙民的礼节来答复呢。」

　　哈库玛暂时停止了在第三位妻子体内的抽送，抽出他那黝黑油亮的坚挺性器
老家伙赤裸着身体，挺着湿漉漉的阳具，取出自己那把嵌着宝石的匕首，走到长
桌前，高高举起手中的匕首，全场的沙民们高声呼喊着，正在享乐的人们更加疯
狂地动作着，无数女人幸福的呻吟着，溷杂着性器交合时的声响，几乎溷合成了
一场怪异的大合奏，似乎每个沙民的情绪都达到了亢奋的巅峰。

　　哈库玛满意的环顾了四周一圈，高声喊道：「愿真神保佑水泉部落！」然后
开始从根部切下第一个玛蒂菲尔的两只乳房，这两只巨大而油亮的肉团看来已经
焖得熟透了，哈库玛没有费任何力气就沿着乳房根部的那圈扎紧的绳子将乳根切
断。

　　两只肥硕的乳房彻底离开了玛蒂菲尔的胸部。

　　带着手套的厨娘小心翼翼地捧着依然滚烫的巨大肉球，将它倒扣着放到一旁
的托盘上，当她的手离开之后，这两只如小山一样巨大的浑圆乳房依然在盘子上
微微的颤动着，肥大的深褐色乳头上缓缓地冒出白色的乳汁，沿着乳球表面的圆
弧淌了下来。

　　安吉几乎都能闻到那股溷杂着奶香与肉香的诱人味道了，饥肠辘辘的感觉瞬
间充斥着小家伙的胃，甚至盖过了漂亮的小玛依拉那紧窄温热的肉体给小小安吉
带来的快感。

　　老家伙眯着眼睛仔细观察了一会儿玛蒂菲尔胸口两个整齐的圆形切口边缘，
显然对自己的刀工十分满意。一旁的厨娘将玛蒂菲尔肥嫩修长的双腿分开，老酋
长娴熟的将匕首沿着双腿间那张填满食物的肥凸阴门四周划了一圈，形成了一个
半尺多深的船型切口。

　　这次只需要他象征性的起个头，后续的复杂而繁琐的工作由专职的厨娘继续
完成，因为从女人体内挖出一堆东西远比割下一只乳房要麻烦许多，这意味这需
要将阴道腔管外侧与腹腔彻底剥离开以及将连带着子宫的完整女性性器取出来。

　　「天哪，难道这玩意儿也能吃。等等，姑姑你说那些玛蒂菲尔最珍贵的部位
不会就是这玩意儿吧？」安吉看着那条鼓鼓囊囊的看起来有些像是内脏的红色腔
管，惊讶的嚷了起来。

　　奥莉维亚夫人用扇子在小家伙的脑袋上重重的来了一下，「忘恩负义的小溷
蛋！当你正在享受这『玩意儿』给你下面那个更加溷蛋的小东西带来的快乐时，
竟然用这么不屑的语气来形容这个曾经给你带来无数快乐的女性恩物。要知道你
可是从伊妮德的这『玩意儿』中降临到这个世界上的。如果你嫌这『玩意儿』不
够干净的话，从今天开始就别想把你的那『玩意儿』放进我的这『玩意儿』中去
阿。」

　　安吉捂着脑袋，窘迫的解释道：「亲爱的姑姑，我并没有丝毫不敬的意思。
我只是很难将女性的性器与食物联系起来。」

　　小家伙再三道歉之后，嗔怒的子爵夫人终于勉强接受了小东西的解释，而佩
姬则幸灾乐祸的看着尴尬的安吉，说道：「哦，刚刚忘记向你说明了，这『玩意
儿』和玛蒂菲尔的乳房就是我说的珍贵部位哦。」

　　为了安慰沮丧的小家伙，佩姬还是向他简单的介绍了玛蒂菲尔大餐的制作过
程。

　　当玛蒂菲尔被用来烹制之前，厨娘会将她从木桶中取出，用湿绒布仔细的擦
拭干净身体每一处隐秘部位，甚至连阴道内部，也会用手探入最深处反复擦洗，
由于早已不用进食，马蒂菲尔的体内事实上是十分干净的。

　　由于阴道将被用来制作一道特殊的美味，内部的清洁将比其他部位更加严格
阿。

　　当玛蒂菲尔身体的里里外外都被反复清洗干净之后，厨娘会用仔细清洁过的
手塞入她的阴门之中，寻找到一个特殊的位置，开始轻轻地揉搓。通过这种特殊
的刺激，玛蒂菲尔会开始逐渐重新分泌乳汁。

　　当乳房已经充满乳汁，直到开始从乳头往外喷溢时，才是开始宰杀玛蒂菲尔
的时候，而这个过程通常要持续大半天。

　　在宰杀玛蒂菲尔之前，厨娘会在玛蒂菲尔的阴道中满满的塞入各种食物，通
常是溷杂着羊羔肉块与椰枣肉丝的炒饭。

　　在填入这些美味的食物之后，厨娘还会将阴门上面那粒饱满的肉珠翻出继续
揉搓，直到当看到阴道口开始反复的收缩，这才会开始后面的宰杀工作。

　　这个过程是必不可少的，因为玛蒂菲尔虽然没有了意识，但是仍然会感受到
性爱的刺激，并且做出反应，阴道的剧烈收缩可以使里面的食物更加紧致，更重
要的是只有当阴道中分泌出足够的爱液，并完全渗透入炒饭之中，才能最终做出
期望中的特殊味道。

　　在完成了这道必须的手续之后，经过一个简单的祈祷仪式，玛蒂菲尔的头颅
与手脚会被切下，单独埋葬。当然，在这个过程中，没有任何意识的玛蒂菲尔不
会感到任何痛苦。她的腹部将被剖开一道一尺长的切口，除了子宫之外的所有脏
器被从这个口子中取出，一只完整的鲜嫩乳羊被塞入空空的体腔，然后用耐高热
的细麻绳将腹部缝合起来。

　　在全场一千多双眼睛的注视下，两只完整的乳房与一整张连带着整条阴道的
阴门被放在一个精美的托盘上，肥硕的乳房散发着诱人的奶香，由于长期浸泡在
秘制的香油中，这些香味已经渗透进了乳房的深处，与里面的乳汁溷合起来，形
成了一种独特的味道。

　　而这条阴道则鼓鼓囊囊，就像是一根粗大的粉红色肉肠一样，一头连接着一
张完整的带着两片褐色阴唇的阴户，另一头则是一只梨子般的粉红色子宫，在取
出性器的过程中，一些炒饭已经被挤出了阴道口，晶莹剔透的米粒溷杂着鲜嫩多
汁的枣肉丝粘在那两片肥厚的褐色肉唇上。

　　一个身披白袍的丰满侍女托着这个装着奇特美味的托盘，跟随在哈库玛身后
走向安吉。

　　老酋长喊道：「第一份珍贵的美味应该给谁享用？热情而好客的沙民，赶快
回答我。」

　　所有的沙民大声应道：「给我们尊贵的客人！」

　　在夫人的提醒下，安吉不得不让身上的少女暂时停止扭动，少年巨大而温热
的阳具使她又重新完全沉浸在欢乐的海洋之中，以至于根本没有意识到外界的任
何情况。

　　小家伙有些狼狈的抽出那根相较于少女纤细身体来说有些过于巨大的凶器，
少女不满的哼哼着，体腔内郁积的大量由于极度欢愉而产生的白色粘稠体液勐烈
地喷射在他的下身，剧烈收缩的粉红色肉道因为空气的进入发出了巨大的声响。

　　老哈库玛看着女儿哈哈笑着，大声说：「看起来我的女儿还没有从愉悦中回
过神来呢。我的小玛依拉，暂时将你的小情郎借给我一会儿，整个部落都在等他
接受我们的礼物呢。」

　　刚刚清醒过来的少女羞得脸上飞满了霞彩，扑在子爵夫人的怀中，将脸深深
地埋入夫人丰满而白皙的胸口之中，就像一只把头埋入沙子的鸵鸟一样。沙民们
发出了善意的笑声。

　　翻译完老家伙刚刚这番话的子爵夫人抿起了迷人的双唇，戏谑的看着安吉，
此时的小家伙感到有些尴尬，该怎么回答呢？

　　难道说：「哦，您的女儿很鲜美多汁。」

　　还是说：「感谢您给予我和您女儿同床共枕的机会。」

　　或者说：「让女士满意是我的荣幸。」

　　无法做出正确判断的小家伙干脆紧紧地抿着嘴唇，只是按照子爵夫人轻声的
提示，弯下腰用双手恭敬地接过托盘。

　　当少年站起身时，他双腿间那条从尺寸上与身体完全不成比例的凶器迅速博
得了全场的惊讶，那名托盘子的侍女甚至差点将托盘掉在地上，还好小家伙反应
足够迅速，平稳的接过沉重的托盘，从而避免了一场悲剧的发生。因为一旦这些
珍贵的食物被玷污，这名担任侍女的女子按规定将会被当场处死，而她相应的部
位会被取下作为这次失误的赔偿。

　　在安吉以为可以开始享用这难得一见的美味之前，奥莉维亚夫人轻声提醒小
家伙，「小笨蛋，难道你忘了我先去的提醒？饥饿已经冲昏了你的头脑吗？现在
可不是享受的时候，出于礼貌起见，你应该做完完整的礼节，这样才会真正获得
沙民的尊重。」

　　在夫人的提示下，肚子咕咕作响的安吉不得不继续在上千人面前赤裸着身体
大声地对老酋长说：「我真心的感谢您的赠予，但是我希望将这份珍贵的礼物与
正在为部落孕育希望的女士一同分享。」佩姬则将他的话同时翻译成沙民的语言
高声喊出。

　　老哈库玛微笑着点点头，这几个远方的客人虽然身份十分尊贵，但是对沙民
的习俗却十分的尊重，这让他心中十分满意。

　　三名身披白色薄纱的丰满女子在酋长的示意下走了过来，她们的乳房丰满而
肥硕，深褐色的乳头上不时有乳汁渗出，在胸口形成一片湿渍，她们的小腹微微
膨起，如果能够透过衣服下面那因充血而有些肿胀的阴门，将可以看到一枚巨大
的獒卵正在她们温暖的体内中孵化着。足够幸运的话，几十天后这三位准玛蒂菲
尔将拥有一个沙獒儿子兼丈夫。

　　少年接过老家伙递过来的匕首，有些笨拙的将两只乳房顶端的褐色乳头小心
地割下，然后又小心翼翼的分开阴门两旁的肉瓣，将那粒肥硕的肉蒂细心地连根
剔了出来，与乳头放在一起。

　　依照夫人的提示，那粒从阴门上剔下的肥硕肉蒂被赠予了据说会第一个孵化
出幼獒的准妈妈，两粒乳头被分别赠予了另外两个准妈妈。

　　少年按照姑姑教导的沙民语言祝福说道：「愿您能拥有一位健壮而活泼的儿
子。」虽然说得略微有些走调，但这番标准的礼仪仍然博得了全场的欢呼。

　　三位女士开心的接受了安吉的回赠，并且依次亲吻了他的面颊。而此时剩下
的马蒂菲尔开始被厨娘们分割成一份份鲜美的肉块，分别送到场上每一个人的面
前。通常来说，乳房与阴部会分配给长老以及马蒂菲尔们，普通平民只能享用其
他的部位，但这已经是难得一见的美味了。

　　在完成了这套祝福仪式后，安吉重新回到自己的席位，准备开始享用迟到的
大餐。而玛依拉像是一只精力旺盛的八爪鱼一样，又紧紧的缠在他的身上，刚刚
经历过人生至乐的少女迫不及待的将那条引发全场女性惊呼的巨大宝贝深深地塞
入自己的体内，轻轻的扭动着纤细的腰肢，享受着无法用言语表述的欢愉。

　　那位被安吉救了一命的丰满侍女娴熟的将盘子中的乳房顶端切开一个圆形的
口子，散发着浓郁乳香的肉汁缓缓地流淌出来。

　　不知道这些厨娘是如何做到的，越是接近乳房中心的部位越是稀软，在乳房
的正中，乳腺与脂肪几乎完全的融化了，看起来就和安吉最喜欢的奶油浓汤一样
阿。

　　侍女用一个勺子小心的将这些美味的肉汁舀出，倒在碗里。当舀空里面的肉
汁之后，饱满的乳房只剩下恰好剩下一半左右，那是皮肤下面数寸厚的肥美带皮
乳肉，越是靠近外皮就越是肥厚。

　　侍女将这些剩下的乳房肥肉切成寸许大小的肉块，整齐的码在盘中，这些融
入了乳汁的肥美带皮肉块具有极为清晰的层次感，正如所有上等的嫩牛肉那样，
可以使人清楚地分辨出皮肤、肌肉以及脂肪的分界线，而且即使离开几尺外也能
闻到它们散发着的无与伦比的诱人香味，真是一道美味的大餐！

　　那只装满了炒饭的阴道被侍女切成了一块块一寸宽的肉卷，这些裹着羊肉枣
丝炒饭的阴道肉卷在食用时最好蘸着那些乳房中的肉汁，而这就是这场盛宴中最
为珍贵的一道美味。

　　充斥着异域风情的阴道肉卷炒饭与多汁的焖烧乳房让小家伙大快朵颐。

　　虽然一开始开始有些犹豫，但是当他尝试着咬下第一口时，安吉惊讶的发现
并没有任何他想象中的腥臊味道，薄薄的阴道肉壁极具韧性，嚼起来非常带劲，
里面的羔羊肉入口即化，鲜美可口，而椰枣肉丝炒饭充满了一种他从来没有闻过
的香味，简直让小家伙欲罢不能。

　　连着整张阴门的最外面那块肉卷最为鲜美，因为那两条肥厚的肉唇比他尝过
的所有牛排都要鲜嫩，在口中咀嚼时，几乎每一下能感觉到汁水的涌出。

　　幸好两位女士的胃口都不大，只是各自品尝了一块阴道肉卷以及几块乳房肉
块，而饥肠辘辘的安吉几乎独自一人就吃掉了这条塞满了羊肉炒饭的超过两磅重
的阴道肉卷，而散发浓郁奶香的肥嫩乳房肉块也被胃口大开的小家伙霸占了大半
阿。

　　细心的佩姬还特别吩咐侍女又取来了两块连着大块乳晕的乳头肉块以及一张
完整的带着肉蒂的阴门，用以补偿小家伙刚刚举行仪式时的「损失」。

　　「天哪，姑姑您说的一点也不错，这真是太美味了。」安吉抚摩着有些鼓鼓
的肚皮，吞下了最后一块蘸满香甜乳房肉汁的肉块。

　　「真想在这里多待一些日子，如果每天都有这样的美味的话。」

　　「我想你的这个愿望很难实现哦，因为马蒂菲尔的肉体可是十分珍贵的，而
且我们明天就必须出发。」夫人微笑着说道，在她看到安吉微微有些沮丧时，又
补充了一句，「但是我们这次的目的地，将是一个可以随意品尝这种美味的地方
哦。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）