一个几易其手的女孩（１－３）　作者：saint9
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 08:56

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　一个几易其手的女孩


作者：saint98
2008/08/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先声明一下，我这个文章的确是自己的原创，而且大部分情节是完全真实
的，这个故事在都市缘中也有发表，但是都是我自己的。不属于转载。请版主注
意。

　　很多人怕这个故事太监了，所以为持续多写，我设立了一个调查。请各位多
多支持。点击这里
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　这应该是一个真实的故事，因为在这里待了很长时间，经常看别人发贴。今
天一时高兴，我想自己也写一小段。

　　这个故事发生在２００２－２００３年左右，我和这个女孩的初次见面和偶
然。我的女朋友在天津工作，而我在北京工作。一次我们公司组织两地的客户一
起活动。

　　恰好我和女友各自组织自己的客户，其中一个来自天津的客户带着自己的女
友一起参加了这次活动。那个女孩子长相一般，但是皮肤很好，而且胸口前的两
个乳房很大，至少比我女友大。在安排房间的时候自然把他们俩人安排在一起。
后来我才知道，我们这个天津客户的女友是在北京工作。和我一样，两人也是两
地。

　　我们这次的活动两天，第二天那个客户和他的女友都起来的很晚，用脚指头
想也知道在干什么。

　　也许是他真的很爱自己的女友吧，本来应该随天津的车回去，但是在回去的
时候。那个客户提出要随女友一起回北京，为了多多两人在一起一段时间，同时
也为了减少女友的舟车劳顿，看来真是新好男人啊！

　　车到了北京，已经很晚了。出于为了我自己女友在天津工作方便的考虑，我
主动把那个客户送到北京站。这个还有一个小插曲在北京站停车的时候还被罚了
款，其实我是知道会这样的。

　　但是那个客户很内疚，果然在回去天津后对于我女友的工作大力支持，这是
后话暂且不表。送走客户，又把人家的女友送回家。在车上，我们有一句没一句
的聊着，在这个过程中，我知道这个女孩叫「ＺＨＹ」。

　　（这里不便把人家的名字提出来），是湖南人，毕业后因为不想在回到湖南
老家那个穷乡僻壤，所以在北京找了一个工作，单位有宿舍，但是是地下室。男
友因为工作忙，几个月两人都不能见上一面，所以感情已经很淡了。毕竟是第一
次见面很多话，不能深谈，就这个把她送回宿舍，彼此留了电话，我就回家了。

　　这之后，我也邀请了她出去玩了几次，一开始她都拒绝，但是后来我们就像
情侣一样出双入对了。这样的事情持续了４个月左右。８月里的一天，我接到她
的一个短信，问「今晚有没有时间？说要感谢我的照顾」。但是由于公司的确有
些事情，我告诉她，我尽量过去，但是要晚些。

　　她没有说什么。那天我的确很忙，８点多钟才忙完，正准备回家的时候，又
接到她的短信，问「忙完了吗？」，我赶紧回电话说刚刚忙完，如果你觉得不晚
我现在就过去。得到她同意的答复，我立刻开车到了潘家桥。见到她的时候看来
她是精心打扮了一番，乌黑的长发披在肩上，上身穿抹袖短衫，而且胸前颈部一
个椭圆形的镂空，使胸前的小白兔若隐若现。下身一条过膝的长裙低垂。

　　给人一种清凉的感觉。我赶紧过去问，是不是等急了？「嗯」犹若无声的答
应了一下。

　　「有什么急事吗？」

　　「没事就不能出来？」

　　「可以。」

　　「我们去*** 吃饭，今天我请客」

　　于是我们到了离见面地点不远的饭店，这次小丫头不但点了很多菜，而且点
了酒。后来才知道今天是她的生日，因为男友值班无法今天和他一起过生日，所
以才想起我来了，看来我的成了「备份」。

　　今天她喝得真多，不一会儿就喝醉了。当我要送她回宿舍的时候，她抱着我
哭了，我当然知道是怎么回事。一边安慰她，一边听她的下一步安排，并且故意
说，你一个人在外边过夜不安全。

　　「让我在你那睡一晚吧！」

　　我在北京有自己的房子，她也去过几次。三室一厅１８０平米，好吧，反正
我无所谓。

　　到了我家，我想既然有这个好机会就不要放过，半道上我还在想用不用药物
呢？

　　没想到，在楼道里面还需要我扶着她，竟然在我关上防盗门之后，一把抱着
我，和我深深吻起来。而且舌头在我的嘴里面欲所欲求，我没有不会应的道理，
不一会她就娇声连喘。都到现在了就没有什么好顾及的了，我把大手插入了她的
内衣里面，粗暴的揉搓着她胸前的柔荑。

　　「好哥哥，我不行了。」

　　「可是我现在来兴致了」

　　「我来替你解决」，说着双手拉开我的皮带，熟练的退下我的西裤，我的大
肉棒已经在三角裤里面跃跃欲试了。

　　我想她最多是替我打飞机，但是没有想到，当她褪下我的内裤的时候，竟然
一口将我的肉棒含于口中，刹那间，我的大肉棒仿佛置身于地中海的海水中，温
暖的水浪层层的冲击着，感觉就一个字「爽」。

　　我抬头细看，只见大肉棒被她的嘴唇紧紧的包裹着，用力的吸吮着，她的头
部上下串动着。动作了一会，他问我感觉爽吗，如果不爽，可以告诉她重点需要
舔哪儿，她就会重点的照顾那。于是我告诉她，我的蛋蛋和大腿根部以及会阴处
最好也照顾照顾。

　　她果然卖力的吸吮、吞吐着，还自觉把奶子露出来让摸哦！过了几分钟，大
肉棒终于在她配合的闷声呻吟、晃荡的乳房接触、超强的口活技术下博发而出！

　　她此时还是全力撮弄着，将我的千万子孙全含在口中——射的真过瘾。真正
的口爆，而且没有齿感。以前曾经在外边和小姐玩的时候都没有这么爽。事后问
她怎么会这些，被告知男友还是说要把初夜留在结婚典礼当天，但是毕竟也是男
人，有生理需求的也是正常的。

　　后来她的男友就要求口交，和大多数女孩一样，开始他也觉得那里很脏，不
愿意口交。但是禁不住男友的软磨硬泡，时间长了就勉为其难的同意了。后来技
术就有了长进，随着口交的增多，她也喜欢了这种方式，而且对于男人下体的特
殊气味尤为感兴趣，反倒是洗干净的下体没有了兴趣。看来我是捡了一个便宜。

　　她在总结我和她男友阴茎的时候还进行了比较，说我的没有他男友的长，他
曾经量过有１８ｃｍ，我的只有１６ｃｍ，但是我的更加粗些，我想粗不粗，等
插到你的下边就知道了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写，也不知道行不行，大家觉得好以后，我以后会把这个女孩后面的
故事继续写出来。

　　「原创」一个几易其手的女孩大家的回复很热烈，我尽量往下写。不过自己
是刚刚开始学着写，部分真实的经历，部分是ＹＹ的。大家不要怪罪啊！下面
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　其实这次并没有做完，享受了她完美的口交之后，我觉得通身舒畅。要说南
方的女孩还的确是温柔，马上她随身携带的小包内，拿出来纸巾，一点一点为我
擦拭干净。由于射过之后，再擦的过程中，一些纸屑粘在肉棒上一时不好清理。

　　当我提出要他和我一起洗澡的时候，她表示拒绝。我故意说到，难道是怕看
我的裸体。

　　她不屑道，有什么可怕，你们男人平时就是这个肉棒还挡档，别的地方要不
是怕冷，从来都不挡。再说我男友的全裸我也见过。你的肉棒我都用最吃过，有
什么可怕的。

　　不知道为什么，当她说「你的肉棒我都用嘴吃过」的时候，我的肉棒又有了
感觉，立刻直直的立了起来，由于她刚才给我擦拭的时候，脸距离的肉棒很近，
肉棒的突然勃起，龟头正好打在她笔挺的小鼻子上，而且上面的精液也都沾了上
去。

　　「看来这会一定要洗洗了」，我笑着说。

　　「嗯」，她的脸一红，跑到卫生间。

　　真是一个奇怪的女孩子，刚才给我口交的时候看她那熟练的技术宛如一个荡
妇，现在却又害羞，看来这个女孩的确有点味道。

　　一个计划又在我的心中冉冉升起，一定要让她做我的胯下之妇，我要在她的
阴道、肛门、乳房和口中，一切能够享受的地方尽情享受，让她彻底属于我自己
一个人。唯一遗憾的是，她娇嫩的小嘴已经被她的男友抢先开苞了，不过根据她
刚才的表现，我觉得她应该还有做过深喉。这让我又感到，在她的身上可以开放
的方面还是很多。

　　「怎么还晾着，赶紧洗洗去，要不会受凉的。」这句话让我觉得就像是自己
的老婆在关心自己一样。

　　「我很累，你帮我洗洗。」

　　「爱洗不洗，反正是你自己脏」，虽然她这么说，但是她还是把我拉到卫生
间。

　　「怎么洗啊？」我问道。

　　「你坐在马桶上，把上面的衣服撩起来，别弄湿了。我把下边的衣服给你脱
了」。

　　我很顺从的答应着，把Ｔ恤撩上去露出我健壮身体。而她则把我的长裤和平
角裤一一脱掉，打开热水器的龙头先在自己的手上试试温度，然后淋到我的腿上，
问我水温行不行。

　　「冷热正好。」

　　她果然很认真，小手轻轻的洗着我肉棒的每一个地方，同时还不忘记把我的
会阴和肛门也一一洗干净。包括我的大腿内侧。当然重点还是我的肉棒，先是龟
头，然后是肉棒后面的，最后是根部。还特意把肉棒的皮翻开，连龟头下面的沟
里面也特别洗干净，她说这是最容易存脏东西的地方（ＰＳ：这个妹妹大学的时
候是学医的）。

　　在温度适中的水和美眉小手温柔的揉搓下，我的感觉从我的颈后到腰间一股
清凉的感觉在来回游动，最终这种感觉直冲下体，我的两个反应一个是由我控制
的，而一个则不由我控制。我控制的动作当然是把我的Ｔ恤脱掉；不受我控制的
动作就是我的肉棒又是一柱擎天了。

　　「怎么这么不老实，又起来了。」

　　「这不怪我，你的技术太好了。」

　　美眉生气了，扭头要出去。我岂肯放过她，一把将她揽入怀中，美眉半推半
就。我的打手没有闲着，一只手伸入上衣直取胸前的柔荑，另一只手则探入了裙
底，准备向桃花源深处进军。我想一般男人都是这个套路，而且和我交往的女友
差不多都是这样被我俘获的。

　　不一会，有了效果了，她的乳房在我的揉搓下逐渐变大变挺，而且最里面也
发出含混不清的呓语。下面的效果更好，为了消除她的戒心，我没有立刻把手伸
入内裤里面，而是先隔着内裤进行揉搓，不过但我的手接触到她的下体的时候，
我能感觉到她的下体已经十分炙热了，随着我的中指有节奏的按摩她的阴部，我
觉得她的内裤外面越来越湿，够淫荡的小骚货。

　　我心里这样想，两个大手多没有闲着，现在她已经完全瘫软在我的身上。看
来我欲所欲求的时候到了。

　　事不宜迟，我奋力把她抱起，准备冲到卧室，好好享受这顿美餐。但是，这
个时候她好像意识到了什么，迅速脱离我的怀抱。我愣了一下，不知道要说什么，
脑子里面想着下一步该怎么做。要不要霸王硬上弓，我觉得这是女孩的矜持，如
果给她破了，以后就会一心一意的跟着我。

　　正当我犹豫的时候，她先开口了。「我答应过我的男友，我们不能这样」，
我很失望，看来今天要用强的了。「不过人家还有办法给你泻火」。

　　她让我躺在卧室的床上，然后伸出她的小舌头从我的头部开始添，尤其是我
的耳后和颈部，同时不忘记用手上下套弄的肉棒。「你是怎么想出来的？」

　　「我和男友以前这样做过，他很喜欢。」

　　应该说她是在为我漫游，但是不是那种全身上下的漫游，毕竟这不是ＸＪ，
我要不好要求太多。要说她漫游的功夫还是不错的，添得很仔细，而且很到位。

　　要不是刚刚射过一次，就她这样练添带套的刺激下，我的肉棒又该一泻千里
了。

　　当然有经验的都知道这第二次就是时间长，我闭着眼享受着美女的服务，真
ＴＭＤ爽，白天我给别人打工，现在我就是皇帝。想想一个尚未开苞的美女大学
生，涉世未深。都说知识女性的屄有问道，看来知识女性的小嘴也不错。

　　正当我享受的时候，我感觉我的肉棒再次被那种温暖的感觉包围，不用看也
知道，他在为我口交呢，这次还不是关照的蛋蛋和会阴。也是难为了美眉大约口
了30分钟，我才有了感觉。我看到美眉很累，有些不忍。但是随之而来的快感，
让我彻底疯狂了，这次我不但要射在美眉口中，而且要她全部吞掉。

　　对了，我还没有享受她的深喉呢！想到这里，我直起上半身，双手按住美眉
的头，拼命的往下压。美眉喘着粗气，使劲要不头抬起，想把肉棒吐出。现在可
由不得你了，我上下摆弄着美眉的头，美眉的唇就像两片小阴唇一样裹弄着我的
肉棒。

　　而我的龟头也切身可以感受到接触她咽喉时的压迫感。一下，两下，……冲
刺了20个深喉后，我的马眼一松，肉棒开始跳动起来，我按住美眉的头，一股一
股滚烫的精液直接冲过美眉的喉咙，全部留在胃中。太舒服了，两次射精我已经
浑身精疲力尽。

　　美眉也因为做了这么长时间的口交，瘫软在床上，嘴巴张着喘着粗气，我的
肉棒还在他的口中，这时候一点白色的精液还是从美眉的口中留出来。兴奋啊！
这种征服感是男人都喜欢。

　　虽然没有插入她的肉穴中，但是凭我的经验这只是一个时间问题而已了。哈
哈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天先写到这里，我和这个美眉的故事还在继续。后面我们玩的更精彩！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　　三

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天都没有写了，其实我也没有闲着。这几天一直在思考如何继续写下去。

　　其实做爱也是生活的一部分，生活中不可能总是激情。和这个女孩也不是天
天做爱。我想那样的话这就幻想出来的小说了。原本就是想写写以往的一小段经
历。

　　但是大家这么热情，我就把自己遇到和周边的一些情况也写出来吧。其实生
活中涉及了几个女孩子和几个男孩子，在这里我就都写道一起。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「为你付出那种伤心你永远不了解，我又何苦勉强自己爱上你的一切。你又
狠狠逼退我的防备，静静关上门来默数我的泪……」

　　手机里面传出李圣杰《痴心绝对》的铃声，我揉揉眼睛。原来是女友给我来
电话，看着还瘫软在床上的ＺＨＹ，我很兴奋。你想，这边你的床上有一个和你
偷情的女孩子，电话那边的女友还不知道。就好象你的下半身在做爱，而上半身
露在众人面前大讲「仁义道德」。

　　这种强烈的反差不知道各位感觉如何。反正我当时是心中激动难耐，而却保
持着很平静的语气，和女友讨论着周末是我去天津，还是她来北京的问题。

　　顺便汇报说自己本周很乖，什么都没有做。女友还在电话的另一头对我大加
赞赏。

　　在说完我很爱你之后，才撂下电话。

　　看来痴心绝对只是文艺作品中的海市蜃楼般的想法啊！ＳＨＩＴ！其实自己
当年也是也个痴心绝对的人，但是现实生活让我知道了，那都是天上的浮云，不
能确定的。

　　那个故事要从我上大学开始讲起，我由于家里的条件不是太好，家里没有能
力供我去外地上学。本地上学由于周末可以回家，这样的话还可以节约一些。我
上大学的那年，正好赶上国家大学实行并轨，说白了，就是多交钱啊！由于知道
自己的家里经济情况，所以我在上大学的第一年只想认真学习，争取毕业找到一
个好的工作，改善家里的经济状况。

　　所以我的大学一年级就像许多人所说的那样，就是高中的延续，也有人管着
这个叫做「高四」的。努力的学习换来优异的成绩，全年级３００多人排在前１
０名，几乎拿到班里面所以的第一。直到有一天她的出现，改变了我的生活。

　　那是我在大二结束的放假时候发生的事情，那年学校组织军训。结果我们的
暑假被军训占据了大半时间。八月份的北方天气炎热，穿着一身迷彩服，在太阳
底下晒着都能烤出油来，天天简直就是在折磨人的意志啊，那是什么军训啊！

　　好在这样的日子终于行将结束了，在军训快结束的日子的时候，还要进行一
次夜间长途拉练。就是大半夜不睡觉围着城市转一圈，无聊至极！到我们回来的
时候，正好赶上新生报道。

　　这些天看惯了黑碳头般的ＭＭ后，看着这些新生突然眼睛一亮。尤其有个新
生让我过目不忘，属于那种小巧玲珑型的，白白的皮肤，弯弯如墨的眉毛，大大
的眼睛，长得有点像孟庭苇（ＰＳ：我高中是最喜欢孟庭苇了）。不过一晃而过
我看到她站在材料系的接待处，虽然现在不能和她搭讪，但是想到自己是校学生
会的成员，人脉较广以后应该可以有见面的机会的。

　　在欢送完教官之后，我们的军训终于结束了。大三开始了，对于一个直到大
三才开始准备谈恋爱的男生来说，我一直固执的认为我是一个宝贝。因为很多在
大二的时候就不是处男了，我当时连手淫是怎么回事都不知道。

　　在这里我要插一个小片段。当我们大三的时候学校号召我们给大一的新生提
供良好的住宿环境。ＮＮＴ，不就是因为大一的新生有父母来送，如果安排太烂
的住宿条件，怕家长有意见吗？

　　结果我们就从相对较新的丁字楼搬出（那栋楼的走向宛如丁字），挪到了后
边条件很差的一字楼（其实后面还有更差的三排楼，那时我们大四的时候住的地
方）。有的时候想想大学生和民工也没有太大的区别。

　　民工的工棚是上下层的没有电扇空调，我们的宿舍也没有。中午民工吃学校
外边的炒面，我们也吃（不过人家吃的比我们多）。民工喜欢窝在一起看大黄，
很多大学的男生相比也看过。不过当我们不情愿的搬到一字楼里。却看到了一幕
让人激动的画面。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）