疯狂潜入（偷窥牛人的自述）
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:26


简评
----------
                      疯狂潜入（偷窥牛人的自述）

                                          
作者：haoxingdi
2007/11/06发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　走进我自己的办公室，冬日的清晨的阳光从宽敞的窗子照射进来，明晃晃地
照在我宽大的办公桌上，白亮而刺眼。我随手关上门，走到窗户前，把窗帘拉上
大半，只留一条缝隙。我不喜欢耀眼的阳光，更不喜欢明亮的环境，这是我近年
养成的习惯。

　　在舒适的真皮大转椅上坐下，信手打开电脑，先打开交通管理车辆的报表浏
览了一下，然后又熟练地打开深藏的文件夹，里面是好多视频文件和照片，我下
意识往门口瞅了一眼，鼠标双击一个视频文件，惬意地往后一靠，开始看起来。

　　一个明亮的长方形方口出现在电脑画面里，方口的四周露出钢筋混凝土的灰
茬，边缘上还倒悬着不少白色的冰溜子。说它明亮，是因为方口的四周很暗形成
的亮度差。画面有些晃动，但很快就稳定住了。

　　突然长方口的上方暗了下来：一个女性的两条白皙的大腿和夹在中间的阴部
出现在方口的上方，紧接着，一道白亮亮的水流从阴唇间划出优美的弧线倾斜而
下，发出响亮的哗哗的水声……

　　镜头很适时地推近，放尿的阴部更加清晰了：整个阴部由于大腿的拥夹而微
微隆起，前方丰满的阴阜上的阴毛浓密而黑亮，阴毛又向下两条分支蜿蜒而下，
围绕在两片浅褐色的肉唇两边。肉唇微微裂开狭长的窄缝，露出里面粉红色的嫩
肉。嫩肉中的一个小孔喷欢快而有力地喷射着白亮的尿柱，两片薄薄的肉唇被尿
柱冲击得婆娑摇曳。

　　尿柱呈斜下角度倾泻，一绺长在肉唇汇合处正上方的阴毛也不甘寂寞，躺倒
在跳跃向前的激流里，象溪流中招摇的水草，欢快地舞动着。还有两条尿流不安
分地与主流「分道扬镳」，流到两扇雪白的屁股上，滴滴嗒嗒落下。肉片后面不
远处是带放射状细纹的肛门，随着整个阴部肌肉的用力，呈火山锥般的鼓起，俏
皮地一翻一翻……

　　好一派人间美景！一种难以名状的欣快感象电流一样传边我的全身，喉头痒
丝丝的发紧，脑袋突然有「琼浆未饮人微醺」似的眩晕。我不由自主地坐直了身
子，眼睛死盯着屏幕，下意识地吞咽着口水，润一润有些难受的嗓子。

　　屏幕中镜头又慢慢拉远，重新出现了混凝土方口和阴部的整体画面，淅淅沥
沥的尿柱从高出落下，分散成一颗颗大水珠，似江南六月的春雨，洋洋洒洒，叮
咚作响，有的甚至溅到镜头上，模糊了画面的局部，真是「大珠小珠落玉盘」。

　　啊！很快，尿柱变小了，成了数滴「残雨」落下。上面的屁股甩了甩，远离
了画面，接着飞快地被牛仔裤遮盖住……视频结束了，我软软地靠在转椅上。

　　我能感觉到我的血液在往头上奔流，原始的冲动象海浪一样在体内奔涌。

　　突然，响起了温柔但清晰的敲门声，把我从亢奋中拉回现实中。我忙关闭了
视频，镇静了一下，冲门口喊了一声进来。

　　科员小刘走了进来，圆圆的脸上挂着微笑，手里拿着一叠纸，轻声说道：「
科长，这是您让我做的下季度工作计划报表，我打印好了，您审一下。」

　　小刘是个三十左右的少妇，人挺丰满的，尽管没什么姿色，但在我们男人占
绝大多数的交通管理所里起着不小的调节视觉疲劳的作用。

　　我尽量保持着自然的神情，扬了扬下巴：「搁那儿吧！」

　　小刘轻轻地把材料放到我的桌子上，转身出去了。我欣赏着小刘走路时扭动
着的溜圆的屁股，咽了咽口水，目送她回手关上了屋门。

　　我叫牛春雨，今年三十二岁，是ＤＤ市ＫＤ县交通管理所稽查科科长。我从
小在农村长大，由于农村的封闭落后，对性的压抑和神秘感造成了当时初谙世事
的我对性有种懵懵懂懂的渴望。由于年龄很小，没有机会接触性方面的事情。

　　但在一次偶然当中，偷窥到了女人小便。女人那白白的屁股和淅淅沥沥的小
便声，象鹅毛一样撩拨着我的心头，年轻的心泛起了莫名的快感和冲动。性的启
蒙从偷窥开始，从偷窥中得到了快感，渐渐的，我迷上了偷窥。

　　中学墙边的旱厕的木板缝，农家自建的茅楼玉米秸的空隙，还有农田边妇女
常去方便的灌木丛，都曾留下我饥渴的目光和紧张的喘息。几年下来，审阅农村
大婶、小媳妇和小姑娘的屁股无数，偷窥的快乐伴我度过了清苦的农村的学习时
光。

　　实际上，我并没有看到什么实质性的景观，由于我生性胆小谨慎，一般不敢
大胆地抵近偷窥，最多是隔着板墙的缝隙偷偷欣赏，看到的大多是女人侧身的屁
股和激射的尿流。所以在农村的日子里从来没有被人发现过。

　　我天质聪慧，尽管偷窥花掉我不少精力和时间，但我的学习一直很好，更是
为了跳出落后的农村，这让我学习更加的努力。随着年龄的增长，我的羞耻心也
逐渐增强，觉得偷窥不但影响学习而且是一种及其下作的行为，为人所不齿。所
以我努力克制自己不去偷窥，集中精力学习。

　　十九岁那年，我考上了沈阳一所高校的交通管理专业，我的人生发生了根本
性改变。

　　在大学里，一切东西在我这个农村的孩子眼里都是那么的新鲜：高楼林立的
校园、宽阔平整的操场和成群的漂亮女生。这让初到大城市的我眼界大开，年轻
的心怦然博动。

　　但我来自农村，是不折不扣的「土坷垃」，长得不帅，个子又很矮，穿着简
朴，没有人在意我，更没有女生喜欢我，在班上成了最容易被忽略的人。看着人
家在校园内成双入对，我眼馋得要命，再看到漂亮女生象花蝴蝶一样在眼前飞来
飞去，还有满眼的摇晃的奶子和扭动的肥臀，我被搞得热血奔涌，几不能自持。

　　可人家都不正眼看咱们一眼，谁让你是个来自农村的「卡西莫多」呢！可越
是得不到的东西，越渴望得要命，越要找到适合自己的宣泄方式，于是我又重拾
起年幼时的「爱好」——偷窥。

　　除了学习和吃饭，教学楼、宿舍和图书馆的厕所是我最留意的地方了，我在
极力寻找着偷窥的最佳位置和角度。但这一切都是在及其隐秘的状态下进行的，
因为我知道一旦被发现就有可能被揍得半死，而且迅速成为学校的名人而身败名
裂，但没有冒险的精神，是不可能看到诱人的美景的，毛主席他老人家说的好：
「无限风光在险峰」嘛。

　　教学楼和图书馆的厕所都是有门的隔间，隔板与地面之间有十厘米左右的空
隙。我经过一段时间的观察，发现上课和吃午饭的时间，楼内的人很少的时候，
终于，我开始行动了：偷听和观察好女厕没有人了，溜进了女厕，钻进隔间把门
插好，来个守株待兔，静等「鱼儿」上钩。

　　别说看到让人喷血的的美景，光是那份等待的心情也让人回味，那叫一刺激
啊！紧张、焦急、兴奋、陶醉和恐惧，还得忍耐厕所内的臊臭味和长时间下蹲的
劳累。终于等来了方便的妹妹，正好进了我隔壁的隔间，很快，传来了哗哗的水
声，这声音就象家乡四月的春雨滋润着我的心头。

　　我把头尽量贴近地面，从隔板的空隙向那边望去：漂亮的女鞋、粉白丰满的
屁股、湍急的尿流和摇摇欲坠的白带丝，真是人间美不胜收啊，此刻的我心跳就
像擂鼓一样，几乎要跳出胸膛！极度的紧张和兴奋啊！要不是空隙太小，我会无
法克制自己的冲动伸手摸上一把。

　　躲在女厕里一连看了数个妹妹的白臀，有的妹妹歪着身子揩腚，我看到了她
毛乎呼的阴部和娇美的阴唇，这是我头一次真正看到女阴，真是不虚此行、大大
的满足啊！

　　该撤退了，我先听四下没有动静了，再把厕门打开一条缝，确认已无人了，
悄悄溜出女厕。我走到走廊里，不时回头观察，确认无人看到，这才长出了一口
气，此时我才感觉到自己已经满身是汗了。

　　这次偷窥后，真是有些后怕，决心不再干了。可闲了几天，那粉白的屁股和
毛乎乎的阴部始终萦绕在我的心头，让我心驰神往，欲罢不能。之后，我又冒险
去了几次，有一次差点被人发现，吓得我半死。

　　时光如梭，就在这偷窥爱好的调剂下，我结束了并不枯燥的大学生活。毕业
后，由于我的成绩还算不错，我被分到ＤＤ市所属的ＫＤ县交管所，几年后我讨
了一个丑陋但有着官宦背景的女人做了老婆。又过了几年，由于有大专的学历和
自身的努力，我爬上了车管科科长的位置，从此命运发生了改变，过上了令人羡
慕的生活。

　　由于我负责全县的车辆户籍管理，很有实权，很多人上门来巴结我，和我拉
关系，走后门，请我吃饭，送钱，甚至有人送我一辆半新的「捷达」汽车，还有
的请我去夜总会、洗浴、按摩，找小姐。

　　我很好女人这口儿，全县漂亮的小姐我玩的无数，把二十多年欠的桃花债全
还上了，可我似乎还有什么意犹未尽，那就是我心中的偷窥情结，那曾经给我带
来快乐和刺激的女厕偷窥，那种刺激和兴奋是送到鸡巴边上的小姐无法比拟的。

　　人啊！就是这样，越是容易得到的东西，越是不太在乎，越是费劲得到的，
越是觉得珍惜。

　　我在办公室经常上偷窥网站，浏览里面的图片和视频，看人家拍的偷窥的作
品，十分的兴奋和羡慕。但大多作品感觉到拍的不十分到位，感觉如隔靴搔痒，
当年我阅女厕无数，看过好多精彩风光，可惜当年没有拍摄装备，不能把那美好
的瞬间留住。

　　看人家冒着身败名裂的风险拍的作品，我心中那压抑多年的欲望也被激发出
来了，现如今我要啥有啥，我也要有自己的偷窥作品，我也要找回当年那刺激兴
奋的感觉。

　　我起初的打算是在我们所的厕所搞起，后来觉得很不妥，兔子还不吃窝边草
呢，这要让人发现了，我肯定臭名远扬、身败名裂。再一我们所里娘们很少，就
一个档案室的老女人和登记股的小刘，女厕利用率极低，根本没有拍摄价值。

　　于是我想到到外面去拍。我从一个有钱的小老板要了一台家用摄像机，特别
要求带红外线拍摄功能的。他简直受宠若惊，屁颠屁颠地给我送来，是ＳＯＮＹ
的，小巧美观。从此我拥有了自己的厕拍工具。

　　我经常抽空带着摄像机出入医院、商场、机关等场所。这里大多是隔间的厕
所，我苦等没人的时候，就钻进女厕隔间，关起门静等目标上来，拍完再伺机溜
走。

　　可是由于只能从相邻厕位的侧面缝隙拍摄，拍的都是些屁股的侧面，画面也
没啥大意思。再则危险性太高了，非常容易被人抓住。我停止了行动，当初的热
情被当头浇了一瓢凉水，郁闷得要死。

　　转眼到了第二年的冬天，我一次开车闲逛，无意间看到ＫＤ县第二高中的院
墙边上有一个旱厕，是我小时候上学时学校里那种有好多蹲位的长长的旱厕。红
砖砌成的厕所的后墙外就是公路，男女厕所中间掏粪的门就冲着公路。

　　我突然有了一种灵感，一种奇怪的念头。我鬼使神差地从学校的正门走了进
去，穿过操场，走进那个公路边上那间旱厕的男厕里面，当时学校正在上课，厕
所里没有人，里面很是宽敞。两排十多个长条形的蹲位，女厕那面估计也是这样
的布局，可以想像出下课时厕所里热闹的场面！多么熟悉的场景啊。

　　从长方形的蹲位向下望去：好多由冰冻粪便叠砌而成的粪塔高高耸立，蔚为
壮观。我的奇怪而疯狂的想法就是潜入粪池内，从下往上拍摄如厕女孩们漂亮的
阴部！那是多么令人震撼的场面啊！底面观角度拍摄，不是我一时的灵感，而是
我初次厕拍受挫后的大胆想法。

　　这么好的厕所，真是天助我也！我有些兴奋得不能自已，神情恍惚地走出学
校。

　　此后的几天我都是在思绪烦乱中度过的：潜入粪池拍摄，极度恶劣的环境不
说，这种厕拍方式连我自己都觉得太变态了，而且被人发觉的危险性那是不言而
预的，一旦被发现，那可是全国范围的爆炸新闻啊！想着想着，我犹豫了，想到
放弃，但那让人热血沸腾的极佳拍摄角度让我根本欲罢不能。我多年形成的偷窥
的欲望和胆略驱使我拿一生的幸福赌上一把。

　　我开始做准备工作。我多次去二中厕所踩点，搞清了学生下课的时间和公路
上行人和车流的情况。我又去市场买了土黄色的棉大衣和黄色的防雨布，还有活
性碳的防气味口罩。一切准备停当，就等待时机了。

　　终于等到老婆回娘家了，那天下班后，和别人喝完酒回到家，决定第二天凌
晨开始行动。我躺在床上，根本无法入睡，行动前的紧张和兴奋让我辗转反侧。
我又把可能遇到的危险及对策仔细想了一遍，又在眼前想象着底面拍摄角度的绝
美画面来鼓励自己。

　　好不容易捱到第二天凌晨，我穿上棉大衣，带上所有的装备，还带了点白酒
和香肠等食物，以备长时间潜伏之用。我开上我的「捷达」上路了。冬日的凌晨
天还很黑，路上几乎没有什么行人。

　　不大一会儿，就来到二中的院墙边那个厕所旁。我把车熄了火，在车上观察
道路左右的情况。隆冬的凌晨天色漆黑，路上行人和车流一个没有。我带好所需
的东西，下了车，关好车门，此时的我心突然咚咚地猛跳了起来，虽然我极爱偷
窥，也阅厕无数，可是这种大胆的方式还是让我紧张万分。可是现在已是箭在弦
上，不得不发啊！

　　我稍微镇静了一下，一面观察的四周的动静，一面蹑手蹑脚地走到厕所后墙
中间那个给掏粪人留的小门边上，不知哪来的那面大的勇气，「嗖」的一下，就
钻了进去。

　　老早我就观察好了，这小门进去有一条窄窄的台阶，就一级，大概是给掏粪
人站脚用的，下面就是粪池了。尽管小门里面光线很暗，尽管是冬天，粪池里的
粪便大多已经冻结，但还是闻到粪尿的臊臭气，我站在这唯一的台阶上，先听了
听左右两边男女厕所里面有无动静。

　　一切都静悄悄的，大冬天的谁有兴致三、四点钟到外面上厕所啊！我掏出手
电筒，往下照了照，下面满是冻结的大便和白白的尿水，还有成片的手纸，还有
两排排列整齐的高高的粪塔。我一咬牙，用手抠住旁边的砖缝，慢慢下到了粪池
里。

　　我手扒着台阶的边缘，用脚试探着踩了踩下面的大便，寒冷的冬天已经把它
们冻得十分坚硬，完全能承受住我身体的重量。我完全下到粪池底部后，静了一
会儿，再次确认平安无事后，打开手电筒，四下观察起来：这真是凝固了的大粪
和尿水的世界！

　　到处是形态各异的人类的固体和液体排泄物，有一滩一滩的像大饼；有从高
空坠落仍没变形的粗大的长条，还有飞溅得到处都是的稀汤、冻得像米汤样的大
片的尿水，最让人叫绝的是两排高高的粪塔，它完全由一层层冻结的大便堆砌而
成，上尖下粗，错落有致，毫不逊色埃及的「金字塔」，它们顶部有的已经快达
长方形的粪坑口，比我的个子还高。

　　整齐排列的塔林，很是壮观，酷似「喀斯特」地貌岩洞里的钟乳石。满地的
手纸象冰山上盛开的雪莲，手纸上红色和黄色的污渍象雪莲的花蕊。尽管粪池里
已经封冻，可是散发的臊臭气仍很呛人，我连忙带上防味口罩。

　　我从挎包里掏出小棉垫子铺在女厕粪池的一个角落里，这里光线昏暗，并有
一个高大的粪塔作遮掩，比较安全。我从挎包里拿出摄像机，打开机器。由于寒
冷，机器好半天才启动起来，我举着摄像机向上拍了起来，一是检查一下机器的
运行情况，再一演练一下动作。

　　一切正常后我才坐在棉垫子上喘口气，摘下皮帽子，头上的热气升腾而起，
我这才发现紧张和忙碌已搞得自己满头汗水。

　　歇下来就感觉到刺骨的寒冷，由于自己戴着线手套（为便于操作，我戴了较
薄的线手套），不大一会儿就觉得手指被冻的发麻，我连忙把一直手伸进怀里取
暖，另一只手掏出小酒壶，就着带来的香肠和酱肉，在这臊臭气味的包围下，吃
喝了起来。实在太冷了，我就裹紧棉大衣，在下面来回踱步。就这样顽强地潜伏
在下面，等待「群众演员」的到来。

　　天慢慢亮了，看了一下手表，六点四十。我知道不久就会有人来了，神经又
开始绷紧，我收起棉垫子，从头到腿披上防雨布，选好隐蔽的拍摄阵地，调试拍
摄角度。

　　「嘎吱、嘎吱」远处传来踩着积雪的脚步声，我连忙蹲在一个粪塔下面，从
防雨布事先剪好的洞把摄像机镜头对准上方的众多的粪坑口，准备拍摄！摄像机
发出轻微的沙沙声，此时心跳得快要蹦出胸膛！

　　不大一会儿，男厕一面的地板被人踩得咔咔直响。真他妈的晦气！等来个公
的！我关掉摄像机，往男厕的粪池这边望去，这傻屄哗哗地尿开了，黄浊的尿水
从一个粪坑口飞流直下，让我恶心不已！

　　不大一会儿，那个男的走了出去，「嘎吱、嘎吱」的踩雪的声音渐渐远去，
我骂了句脏话，扯下防雨布，继续等待美屄的到来。

　　终于来了，而且一来就是俩！是两个高中女学生，两人边说笑着走进厕所，
少女清纯甘甜的笑声平时是那么的让人陶醉，可今天却是令我心跳如鼓、血压急
升的声音！

　　我连忙用防雨布将自己盖住，一动也不敢动，打开摄像机，镜头通过剪好的
小洞向上观察着。女孩可能是冻脚了，使劲跺着脚，把楼板弄得山响，接着，两
个长方形的洞口上方光线一暗，正在我的斜上方！

　　两个人分腿站在上方，一个是浅蓝色的牛仔裤，一个是藏蓝色的校服裤子，
两个人先后蹲了下来，雪白的大屁股和让人血脉贲张的鲍鱼毫无保留地展示在我
的头上！还不等我咽下嘴里大量分泌的口水，两只「鲍鱼」几乎同时开火，我的
头上已是「大雨滂沱」！

　　两道尿流划出优美的弧线倾泻而下，浇在粪塔上飞溅起来，形成了一朵美丽
的水花。亏得我披着防雨布，要不然肯定会被淋得不轻。光洁圆滑的大屁股，少
女丰满别致的鲍鱼，毛茸茸的阴毛，完美地呈现在摄像机的屏幕里，我生怕漏掉
一个细节，极力控制着有些发抖的手，疯狂地拍着……俩女孩先后停止了放尿，
把大屁股上下用力地甩了甩，提上裤子离开了。

　　躲在粪坑里的我已经闻不到刺鼻的骚臭味，激动得似乎产生了幻觉：我是在
做梦吗？在如此角度欣赏放尿的美鲍！女孩「大大方方」的露屄让我欣赏！第一
次行动就取得这么大的收获，真是老天开眼啊！能有今天的成果，是我多年来不
懈努力偷窥的最好回报。

　　还没等我继续感慨，更多的女孩走了进来，叽叽喳喳的说笑声不绝于耳，几
乎所有的蹲位全部占满，我真有点大喜过望了！刚才如果是「大雨滂沱」，那现
在就是山洪暴发！无数条尿流在眼前狂舞，屎橛子象炸弹一样纷纷落下，有的无
情地落在我的头上、身上。

　　粪坑里水声、大便落地的声音响成一片！新鲜的骚臭味扑面而来，我举着摄
像机一阵狂拍！由于我身披黄色防雨布，隐蔽得很好，再加上下面光线很暗，所
有没人发现我。

　　「呤……」突然铃声响起，女孩们纷纷甩臀提裤，走出厕所。诺大的一个厕
所顿时变得静悄悄的，我突然觉得自己如落入陷阱的野鬼，浑身感到那种侵彻全
身的寒战。

　　该撤了！我慢慢站起身，这才感觉到自己的双腿已经发麻，我稍微休息了一
会儿，收拾好自己的装备，踩着脚下尚未冻结的尿水，在粪坑中部上方的掏粪口
下听了听，确认外面没有脚步声，然后用手扒着掏粪口的门框，艰难地爬上来。

　　我先探出头来，看准了四下无人，使劲全身力气往上一纵身，跳了出来，然
后跑向我的汽车。

　　到了车上，我悬着的心放了下来，这才觉得身上很冷：全身都让汗湿透了。

　　我的身上还沾着屎和尿，车里弥漫着浓烈的骚臭味，我费力地扒下全身的衣
服，翻过来团成一团，扔到车的后座上，然后发动汽车，箭也似的逃开了。

　　回到家，狂洗了澡。坐下来，打开摄像机，欣赏着自己的胜利果实，别提多
爽了。我忙不迭地把摄像机连到电脑上，把拍摄到的画面传到电脑里。在电脑屏
幕上，更大的令人热血贲张情景展示在我的面前，晃动的屁股、倾泻的尿流还有
叽叽喳喳的女声……

　　把车上的其他装备处理完，我把车送到洗车行去清洗，步行去上了班。由于
一宿没睡，我歪在办公室的老板椅上，疲惫地睡着了。

　　在其后的日子里，我又数次潜入二中的那个厕所，拍回了更多的视频，我除
了把它装入自家的电脑，还存到我办公室的电脑里，以便随时欣赏。

　　终于有一次，在一个冬日的清晨，我在二中厕所的粪坑里，被一个上厕所的
女老师发现……她歇斯底里地尖叫起来，接着许多人冲了进来，我被当场人赃俱
获……

　　我被请进了局子，可我和县公安局的不少人都是铁子，没多久我就被放了出
来。

　　可我的「事迹」已经在全县传开了，再也不能在ＫＤ县呆下去了，在我自己
和哥们的斡旋下，我被调往别的地方，仍然在车管所工作，仍然过着快活而滋润
的生活……

                                （完）此刻的我心