风骚女网友尿在我脸上
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-24 18:34


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 10:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 风骚女网友尿在我脸上


作者：tangzhong0453
2009/11/26发表于：SexInSex

　　２年前的事了，那时比较清闲，平时就在家里上上网，玩游戏，找女网友聊
天。认识了一个女网友，她叫婧婧，后来一聊才知道，她和我一样大。慢慢日子
久了也就熟悉，无话不说。慢慢地我们开始聊性。

　　因为是在家里，所以我肆无忌惮地把鸡巴掏了出来，高高挺着，然后一边同
她聊性，但当时没有告诉她。那种感觉真刺激，我问她穿的内裤是什么颜色的，
她说：「黑的，你想要吗？」

　　我听了顿时心血上涌，对她说：「我想闻闻你内裤，然后再用它手淫。」

　　不知道当时她什么感觉，但我当时真的是很想操她。

　　经过慢慢的了解，我才发现婧婧是一个很有个性的女孩，而且有过性经验。
她告诉过我她有过口交的经验，还喜欢让男人把精射在她的嘴里。

　　我问她长得怎么样，她说：「没有一个人不说她长得不好看的。」

　　我笑了笑，在网上说：「你还真会给自己脸上贴金。」

　　后来我一边和婧婧聊着，等她回信息时就用手抚摩鸡巴，最终射了一键盘都
是。我突然有个想法，想和她见面，因为我们都知道我们是在同一个城市的。

　　老实说，我长得还算可以，用现在的话说就是小伙长得帅呆了。当然了，这
是赵本山说的。和她约定了地点后，我便着手准备当时应该怎么应付了。

　　见婧婧那天是国庆节，她那天穿了一件女装，挺靓的，下面穿了一条白色裤
子，而她长得真是和我女朋友是有过之而无不及，真是媚眼如丝，眼波如水。

　　我当时都快看呆了，就想如果能和她搞一次，就是少活几年也值啊。

　　本来我说去酒店开房间，婧婧说国庆节人肯定特别多，提议说去她家，她家
今天没人。美女的邀请，我怎好拒绝呢？更何况还能给我省下一笔包房钱。

　　婧婧家是一个小单元房，她看了我，问：「这地方还行吧？」

　　我扶着她的肩膀，说：「有种宾至如归的感觉。」

　　说罢顺势在她的胸部摸了一把，觉得又软又绵，真想再摸一摸她奶子变硬时
的样子。

　　此时她白了我一眼，说：「色狼。」

　　我笑了笑：「我色狼你就色女嘛。」

　　然后涎着脸去亲她，她欲退无路，正巧此时电话响了。

　　她笑道：「接完电话再说嘛！」

　　然后迅速脱下鞋，露出紫色丝袜，然后三步并两步去接电话。婧婧坐在床边
拿起床头的电话，开始交谈起来。我听内容大概是她们单位上的什么事，再没什
么兴趣，挨着她身体坐着，不自觉地在她腿上摸起来。

　　她手起初想拦着我，但我却向下摸去，在她的一双小脚上留恋忘反。她觉得
痒，便缩腿上躺在床上，一边继续听电话。

　　我则一把按住她的脚腕，然后低下头，鼻子使劲闻着她的脚趾。

　　那飘渺无迹与那美脚的肉香味扑鼻而来，我闭着眼睛享受了片刻，然后张开
嘴，把她的一只脚的脚尖全含在嘴里，品尝着她的脚。婧婧被我逗得坐立难安，
电话也是听得含糊其辞，便缩回脚，干脆跪趴在床上，把脚藏在腿下。

　　接着对电话说：「喂，你刚说什么？」

　　婧婧以为这样可以躲避我对她美脚的攻击，可是却是顾东顾不得西。因为她
那样趴着，屁股一下子就对在我眼前，我哪还坐得稳啊？于是把脸隔着裤子贴在
她的屁股上，好温暖好舒服，而婧婧平时和男人做哪里受过这种别开生面的挑逗
方式？

　　一下也被我弄得欲火上升。但电话里的事好象还挺重要，听语气可能是她的
领导打的。所以她只能一边耐着性子听电话，一边任我在她后面胡作非为。这时
我也采取了进一步的行动，开始脱她的裤子。

　　婧婧的屁股可谓一绝，那优美硕大的曲线虽然被白色的小内裤包裹着，但仍
就让人心驰神往。我突然在她屁股蛋上使劲捏了一把，说：「你不是说你内裤是
黑的吗？怎么骗我！」

　　疼得她哎呀叫了一声，然后接着对电话说：「没什么没什么。」

　　我听了觉得好笑死了，然后把她的内裤也扒了下来，看着那雪白丰硕的大屁
股，我不由得痴了，好象一口上去狠狠咬她的屁股。但我还是克制住了，开始伸
手上去，在她屁股上来回抚摩游弋。

　　婧婧不禁开始在前面娇喘，而此时我突然有了一个稍微变态的举动，伸出手
掌在她屁股上拍打起来，而且一下重过一下。那雪白的屁股上顿时就有了一片红
印，很好看。

　　我猜那「啪啪」声一定传到了电话里，因为当时婧婧忙着对电话说：「没什
么，是电视的声音，武侠电影。」

　　我听了大笑起来。婧婧忙说了几句把电话挂了，转过头来怒视着我。我看她
样子很生气，但那一脸怒容中竟透着另一种美。

　　我看着她，摸了摸她的小脸，笑着说：「别生气了，你看看，大好时间都浪
费了。」

　　而婧婧一把打开我的手，道：「少碰我！」　我看着她，只见她下面裤子内
裤褪了一半，全堆在脚裸上，这日是我的杰作。我不相信她真的翻脸，便好好哄
她。

　　她也是欲火中烧，便半嗔半笑问：「谁让你刚才打我？你要让我原谅你，就
得让我尿在你脸上！」

　　说完得意得瞧着我。我听了开始有些吃惊，但转念想也没什么，于是我躺在
床上，她站起来把裤子等都脱了，然后张开腿，跨在我脸上，然后一屁股坐了下
来，我看到她的阴道就在我的嘴前，那卷曲的阴毛毛茸茸地摩擦着我的下巴，很
痒。

　　我抬起头，在她阴户上吻了一口，然后又伸出舌头舔她的阴毛。婧婧这时转
怒为喜，为了抱刚才我打她屁股之仇，手扶着我的胸，然后屁股稍微抬高，我定
睛向她阴户看去，阴唇上有液体流出的痕迹。

　　我正欲细看，突然从尿道里射出一条水柱，白练一般向我扑面而来。

　　我下意识的闭上眼睛，只觉得那尿在我脸上飞溅开来，还有一股顺着我的脖
子朝衣服里流去。我正开眼睛，此时她的尿也渐渐变小，有几滴是滴下来的。

　　我张开嘴，那温热略带骚涩的尿液滴在我嘴里，觉得真是美味。婧婧此时真
把我的脸当她的马桶了，竟然弯起腰把屁股晃了几晃，又有几滴尿星星点点地撒
在我脸上。

　　撒完尿，婧婧开始替我脱衣服和裤子。我的鸡巴早已坚硬如铁，一出来她就
有些吃惊，然后用她那玉手盈盈一握，对着我那红涨无比的龟头说：「好一个大
龟头！」

　　我正准备要求她帮我含，她却抢先一口吞了我鸡巴，直侄没根，我觉得龟头
顶在了她的喉咙口，别提多刺激了。

　　我这时才看到她的上衣还没脱，于是粗暴的扒下来，双手开始捏弄她那对光
滑美丽的奶子。

　　她挺着胸，吐出嘴里的鸡巴，对我说：「试过乳交吗你？」

　　我摇摇头，婧婧马上爬在我的下身，把那一对大奶子夹住我的肉棒，我只觉
得一阵酥麻，鸡巴杆一抖，竟然射了。

　　几股浓精一下下喷在婧婧的嫩脸上，她用枕巾擦了擦，咧嘴道：「怎么这么
快啊！」

　　我不好意思地笑了笑，说：「这不都是你工夫好嘛！」

　　我知道她很失望，企图再次勃起。她也帮我又吹又套的，可偏偏无济于事。

　　婧婧起身说：「那下次吧。」

　　我这时看到她那圆润的屁股，不觉又硬了起来。

　　她看到忙说：「这怎么回事。」

　　我说她屁股迷人，她笑了笑，然后再次跪趴在床上，翘着个屁股，转过头来
对我说：「那你就好好看嘛！」

　　我这时靠得很近，观察着她的私处。我把手指伸了进去，开始抽查，婧婧嘴
里哼哼着，一副想被干的摸样。我看到雪白如玉的臀部上被我刚才打过的红印。

　　我对她说：「哎，你的屁股和雅倩一样。」

　　婧婧问道：「为什么？」

　　我说：「白里透红，与众不同啊！」

　　她听了又气又笑，说：「还不都是你做的好事！」

　　然后猛挺几下臀部。我这时也忍不住了，提起腰身，把坚硬的肉棍朝她的阴
户口顶去。

　　因为有她的淫液的关系，所以很轻松就进去了，只觉得一个又紧又舒服的肉
沿把我的鸡巴牢牢夹住，真带劲，我不禁叫道。

　　只听婧婧说：「快插嘛，人家都难受死了！」

　　我于是双手扶着她的屁股，然后一次次在她的阴道里进出抽插。没一阵，婧
婧越叫声音越大，我越干越带劲，听她喊到：「啊……美死啦，干得我美死了，
要上天了！恩……」

　　接着屁股开始朝后猛然朝后抖着，我知道她高潮了，于是自己也快速挺动数
下，接着射在了她的小穴内。

　　后来又有几次开房的经历，以后有时间再写吧。