火影忍者同人
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　火影人者同人


作者：aden819289
2011年05月24日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第一次写文章……我的目标是能写出和Ｈ天龙Ｈ先生一样的文章……
请大家多指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「刚手奶奶，你找我有什么吗？真是的……偏偏再我正准备去吃一乐拉面时
叫我过来……」刚跟字来也修行回来的漩涡鸣人一边用力推开火影办公室大门一
边滴滴咕咕的说着。

　　「鸣人你来啦？不过你就不能先敲门吗？算了……其实也没有什么特别的事
拉。」刚手说道。

　　「没什么事那你还叫我来！」鸣人不满的大声说道。

　　「咚！」

　　「难道一定要有事才能叫你来嘛？到你你是火影还是我是火影？」刚手生气
的用力敲了桌子并说道。

　　「呜……好啦……如果没事的话那我先走搂？拉面还在那等我呢。」鸣人略
带不满的说。

　　「等等！鸣人！」刚手连忙说道。

　　「到底又怎嚜了啦？」鸣人回头很不满的说。

　　「你先坐下来再说吧……」刚手拿了一张椅子放到办公桌前，然后刚手竟直
接正对着椅子坐在桌上。

　　「喔……」

　　「刚手奶奶该不会是要处罚我这几天恶作剧八……算了，了不起到时后逃走
就好了，嘿嘿……」鸣人一边坐上椅子一边想到。

　　「你最近因该有好好的修练吧？」刚手说道。

　　「当然有阿！」

　　「刚手奶奶今天是怎嚜了？总觉得怪怪的。等等！」正当鸣人心里觉得奇怪
时，鸣人居然发现刚手的胸部正中央居然有很明显的突起，在往下一看鸣人发现
刚手的腿居然对着他打开的着，更让人惊讶的是，刚手似乎并没有穿内裤。

　　「天……天阿……刚……刚手奶奶他……他这是……不过……没想到，刚手
奶奶的奶子近距离看起来好像比平常还要大……而且它的胯下好像没穿内裤……
如果这里再亮一点让我看清楚就好了。」鸣人一边如此想着，同时也越来越注意
看着刚手的胸部和他的胯下，专心到连他下面起了反映他都没注意到。

　　「鸣人！你到已有没有再听我说话！」这时鸣人耳边突然响起刚手愤怒的声
音。

　　「可恶……刚才太专心了，就差那一点就能看清楚了……恶……没想到居然
连勃起了我都没注意到。」鸣人一边想到一边打算用手去遮住自己的裤裆。

　　这时，刚手居然用它的玉足飞快的踩到了鸣人的裤裆上，让鸣人更本来不及
反应。

　　「阿？刚手奶奶你干嘛？」鸣人很明显被刚手的举动给吓到了，他连忙要把
刚手的脚给挥开，但是不管怎嚜用力刚手的脚就是纹风不动。

　　「哼哼，刚才看的很爽吧？」刚手一边尽情的用脚隔着裤子玩弄着鸣人的肉
棒，一边说道。

　　「哪……哪有，你快把脚拿开啦！」鸣人一边努力抓着刚手的脚一边说道。

　　听到鸣人这么说的刚手，不但不把脚拿开，居然直接用右脚把鸣人的裤子给
拉开，然后立刻又用左脚踩住了鸣人的肉棒。并且又开始用左脚来玩弄鸣人的肉
棒。

　　「刚……刚手奶奶……你……你在用下去……我……我就要……屋……要射
了！」鸣人这一射把精液通通射到了刚手的脚上，而鸣人也因为射精的关系所以
整个人摊倒在椅子上。

　　刚手用手指沾了一些脚上的精液并且含入口中：「撕……味道还不错，不过
满想到你居然又勃起了。算了，反正今天叫你来本来就是要跟你商量前正子，你
们去搜寻左助回来后，要给你的奖励的……干脆就把这当你的奖励八……也可以
顺便执行『他』给我的任务。」刚手一边想着一边从桌上下来，并且迫不及待的
用嘴巴含住了鸣人又勃起的肉棒。

　　「喔喔！刚……刚手奶奶你的嘴巴……含……含的我……」鸣人一边用双手
抓着刚手的头一边还要忍受刚手用嘴巴带给他的快感说着。

　　过了一会，等鸣人又在刚手的嘴巴里射了一次后，刚手终于站起来说：「好
了，奖励就到这里了，把裤子穿好你可以走了。」

　　没想到鸣人这时居然突然站起来，并且把刚手用力推倒在桌子上，然后押在
刚手的身上说道：「哼！这么一点奖励就想打发我吗？我还要更多！」

　　「哼！果然上钩了！」刚手心里这么想着，嘴上却说：「好八……刚刚确实
有点少……那们今天我的身体就随便你玩八。」刚手一边说一边把自己的衣服拉
开露出他呢Ｇ级ＣＵＰ的胸部。然后拿出一颗白色的药吃了下去：「这要能让我
暂时无发使用查克拉，这样你就没有顾忌能尽情玩了吧？」

　　「嘿嘿……那我可要好好报复一下你平常对我恶作剧的惩罚了……」鸣人用
手用力抓住了刚手的胸部，并且把它下面那根勃起的肉棒插进刚手的乳沟中，鸣
人的肉棒一插进去居然就整根被胸部包住了，这样的刺激让鸣人一下子撑不住马
上又射了一次到刚手的脸上。

　　「你又射了？怎嚜啊？到底是我身体太迷人还是你亘本就早啊？我看一定是
后着八？」刚手一边舔着脸上的精液一边轻蔑的对鸣人说道。

　　「可……可恶，你不要得意的太早！」

　　「阿……」觉得面子挂不住的鸣人随着刚手的一声呻狠狠的把肉棒插进刚手
的淫穴里，第一次插进女性阴道的鸣人差一点又要因为强烈的快感而射精。

　　「怎嚜啊？你又不行啦？老娘可是还没高潮过喔……」刚手淫穴里感受到鸣
人肉棒的异状，不但向他挑衅还故意用力扭动自己的屁股，刚手的举动让鸣人的
感觉更加强烈。

　　「不……不行，这样下去我会输的！对了……一对一不行的话，那就群殴就
好啦……影分身之术！」一瞬间办公室里立刻多出了十几名鸣人的分身。

　　这些分身一同看向躺在办公桌上的刚手，刚手虽然实际年龄已经五十多岁，
但是由於忍术和时常细心保养的关系，不但外表看起来只有三时出头，肌肤又像
刚出生的婴儿一样滑嫩，丰满的Ｇ级ＣＵＰ和粉红色的乳头在配上刚刚鸣人所射
出来的精液。

　　在看到刚手的阴道，外表还是粉红色的但是周围却又涨出了浓密的阴毛，两
个矛盾的组合这时砍看来却又异常的诱人，最后再看到双腿，不像一般妙龄少女
的纤细，但是去又有熟妇该有的丰满。这副光景让鸣人的分身一下子肉棒通通起
了反应。

　　「等……等等！鸣人！屋！」来不及组鸣人的刚手的小嘴立刻就被分身甲的
肉棒给塞住，随后其他分身不理会刚手想发却因为嘴被肉棒塞满而发布出来的抗
议声，动作最快的分身乙和分身丙抢先同时占据了刚手的屁眼和淫穴，剩下了分
身则用力压住钢手的四肢。

　　「呜……」因为屁眼和淫穴同时传来的快感让刚手的嘴一下子加大了吸力，
使的分身甲一下子撑不住就射了精，分身甲随后也立刻消失，但是精液却没消失
反而因为肉棒突然消失而从刚手的嘴巴里流出来。

　　「等……呜呜……」

　　「闭嘴！谁让你这骚货说话！」本来以为分身甲消失后终于能说话的刚手，
小嘴又立刻被塞入了两根早已迫不及待的肉棒。

　　这时分身乙以及分身丙终于也支撑不住而射了精并且消失，而他们的精液居
然从刚手的淫穴和屁眼里喷了出来，正当分身看傻了眼，才有分身发现刚手居然
潮吹了，看到这副景象的其他分身终于也按耐不住，立刻又有新的甲乙丙占据了
刚手的三个洞。

　　而其他的分身则是一部份用他们的肉棒拼命的摩擦刚手身体和大腿的肌肤，
一部分抓起刚手的头发来玩发交，一些则是用他们的肉棒拼命的用力戳着刚手的
巨乳，剩下的就是拿起刚手的两只脚来摩擦自己的肉棒，而刚手则是陷入了无止
境的高潮中。

　　四个小时后办公室里只剩下鸣人的本尊和已经全身无力的刚手，这时的刚手
她原本的金发几乎全被盖上了一层浓厚白色的精液，而肚子也微微的隆起，淫穴
也不断滴着精液，而刚手正被名人给压在办公室的玻璃窗前，鸣人的肉棒正狠狠
的抽插着刚手的屁眼。

　　「刚……刚手奶奶，我看你就做我的性奴隶八，这样我可以常常像今天一下
轮奸你。」鸣人一边抽插着一边说道。

　　「要……要我当你的……喔……性……奴隶是不能的！但……但是！恩……
啊……我可以让你在我有控时来玩我，前提是你要跟雏田分手！」刚手一边呻吟
一边跟鸣人说道。

　　「这……要我跟雏田……」鸣人犹豫不决的说道。

　　「只……只要……喔……你跟雏田分手……不……不但我有空的时候你能来
干我……我还可以交你更多不同的玩法喔……」刚手继续诱惑着鸣人。

　　「要……要我雏田分手……这……喔喔……」正当鸣人犹豫不决时，刚手突
然用力夹紧屁股，一下子的快感让鸣人又射了一次。

　　「好……好八我会跟雏田分手的，但你可别忘了你承诺。」看到刚手纳淫荡
的样子又想了一响雏田纳名常连手都不肯迁一下的个性，鸣人终于下定了决心，
他却没注意到刚手这时露出了一个诡异的笑容……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时在音忍村某个地方的地下室里，一名少年正坐在沙发上看着眼前的水晶
球，水晶球里居然是刚手和鸣人得实况转播。

　　「看来当初照你的提议把刚手骚货调教成痴女加我的母狗，然后再让她去木
业作间谍是做对了阿……」那名少年对着他跨下的一个人影说道。

　　「撕……这一切都……斯……都是左助大人您的手段高明啊……」原来这少
年就是已经吸收掉大蛇丸的左助，而他跨下的女人居然是刚手的徒弟——静音！

　　而且静音不但一边奉承左助还一边像是在吃人间美味般贪婪的吸着左助的肉
棒，而左助的旁边还站着香磷但是仔细一看，香磷似乎满脸通红的而且不安的摸
着自己的下体，而他的裤子里则传来一些不明的嗡嗡声，他没发现他的脚底下一
直有一天不明的水……

　　「那么，现在该来把另一人完工了。」左助看向一旁的，居然有一个半吊在
搬空中，脚长Ｍ型嘴里塞着口求，屁眼和淫穴各被插了一根上面写了「淫」的忍
术卷轴……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　乎……终于写完了……虽然是待续但是第２回要等一等了。因为我基本上是
想到什么写什么……最后那个被抓起来的吊在左助旁的人，老实说……我还没想
好他是谁＝＝……如果可以请各位给我些意见。

　　顺便问一下火影忍着因为我后面大概都没看所以我只认识水影而已，所以想
问一下有一个金发妹妹头的女生他是谁？最后请各位亲请给我指教……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　田之国某处的秘密基地。

　　佐助正在一个灯光昏暗的房间中佐助坐在亿个长型沙发上，佐助现在正专心
的看着面前的水晶球，水晶球里面正显示着火影办公室里目前的画面，画面上显
示着漩涡鸣人自从体验过刚手那淫荡的肉体美妙的滋味后，便常常跑来要求刚手
再给它跟上次一样的奖励，像是现在水晶球就显示着鸣人跟刚手的春宫秀。

　　「呼……呼……刚……刚手奶奶，干你真是太爽了，跟我自己打枪亘本完全
不能比阿……」刚刚又射了一次精的鸣人对着现在正骑在自己身上的刚手说道：
「呿！老娘的身体哪是你的手指头比的上的？」

　　刚手一边慢慢的站起来一边说道：「不过……你到底什么时候要跟雏田分手
啊？」坐回椅子上的刚手不爽的向鸣人问道：「这……这个……我找时间一定会
说的。」坐在桌子上的鸣人心虚的说道：「在不去跟他说，你下次就别来了。」

　　「唉呦，别这样啦……好啦……我最近一定会去跟他说啦。不过你嘴上这么
说，我每一次来你还不都是乖乖脱下裤子……」

　　「你说什么？」，「没什么！我先走了！」

　　看到有如一阵风似的落跑的鸣人，这时刚手慢慢的把上半身趴到桌上，一只
手撑住头一只手则伸向自己的胸部开始揉捏起来，「呼……呼……可恶……快撑
不下去了……」

　　看到刚手趴到桌子上后，佐助的嘴露出了一个诡异的微笑，便关闭了水晶球
上的影像。

　　这时一阵脚步声传来，走到佐助身后的香磷对佐助说道：「佐助大人，日向
家的回覆来了。」

　　走到佐助面前的香磷，将手中的卷轴交给佐助后，便跪下来小心翼翼的将佐
助巨大的鸡八捞出来一口含住。

　　无视正跪在自己前面细心吞吐的香磷，佐助在看完手中的卷轴之后，说道：
「伊藤诚、比良阪龙二，给我过来。」

　　三分钟后，佐助的背后来了一高一矮的两人，比良阪龙二为较高的人，伊藤
诚就是较矮的那人，比良阪龙二有着一头及肩的灰发有一点驼背还带着一复原型
眼镜，脸上挂着一个让人不舒服的微笑，伊藤诚则是完全相反，不但比较矮也挺
着一个大肚子，远远的看就是一颗球，脸上则是露出一个淫荡又有一点谄媚的微
笑。

　　「佐助大人，你找小的们有什么吩咐呢？」伊藤诚先是羡慕的看了一眼正在
帮佐助口交的香磷吞了一下口水后便立刻满脸笑容的问到。

　　「我要你们去火之国一趟，任务都写在这里了。」佐助说完后立刻朝身后都
了一个卷轴。

　　「是……是……小的立刻就去办。」

　　「嘻嘻……告辞了……」接住了卷轴的伊藤诚在用羡慕的眼光看了香磷一眼
后，就随着比良阪龙二那诡异的笑声消失了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了一天半，伊藤诚和比良阪龙二终于到达了木叶忍者村的大门附近。

　　「呼……呼……终于到了……长途跋涉果然对胖子不好……那接下来……」
气喘吁吁的伊藤诚看个拿起了卷轴的比良阪龙二说道。

　　「嘻嘻……佐助大人说……等我们到了会有人会来带我们进去村子的……嘻
嘻……还真是让人期待是谁呢……」

　　「我们要怎嚜知道对方是不是真的？而且对方又凭什么相信我们？」听到比
良阪龙二的话的伊藤诚好奇的问到。

　　「嘻嘻……关於这个……上面写说……」

　　「你们速度还真慢。」

　　「哇！是谁？我是无辜的！我什么都不知道！我绝对不是音忍村派到这里来
的间谍！」就再比良阪龙二准备说出认证方法时，突然从旁边走出来一个人把伊
藤诚吓到差点尿裤子。

　　静音无言的看着正在拼命对它磕头求饶的伊藤诚，有把头转向一直窃笑的比
良阪龙二，「你们是伊藤诚和比良阪龙二？」

　　「嘻嘻……伊藤诚……别再丢人现眼了……他是自己人……嘻嘻……」

　　「啊？原来是自己人啊？还有，我刚刚只是以为他是敌人所以只是想让他放
松戒心而已！」听到静音的问题，比良阪龙二就立刻对还在磕头的伊藤诚说道。
知道对方是自己人的伊藤诚则是立刻站起来喂刚才的丢人现眼辩解。

　　「嘻嘻……证明再里面自己看八……」伸手接过比良阪龙二丢过来的卷轴的
静音，打开来看完后便把卷轴立刻烧掉。

　　烧掉卷轴的静音这时走到比良阪龙二的面前并往他手上塞进了一个黑色的长
方形盒子，「喔……喔喔！」伊藤诚眼睛睁大的看到把东西拿给比良阪龙二的静
音这时褪下了自己的黑色裤子，没想到静音的下半身不但没有穿内裤竟然连阴道
旁都被剃的光溜溜的，「你应该知道要做什么吧？」红着连的静音把自己的双腿
大大的打开并且把上半身微微往后仰双手则放在腰后握拳。

　　「嘻嘻……我真是越来越佩服佐助大人了……」他并不理会在一旁看呆的伊
藤诚，比良阪龙二把黑色方形盒打开，里面放着一根黑色上面刻满符咒和涨满颗
粒的按摩棒。

　　「啊……嗯……啊……」比良阪龙二一手拿起按摩棒，一手轻轻的剥开静音
的阴道并且慢慢的把按摩棒插进去，一边插，静音的阴道也源源不绝的流出了淫
水，淫水也顺着还没插进去的按摩棒低到了地上。

　　「呼……呼……」按摩棒完全插进去后，静音喘着气的把裤子穿上，「我们
走吧……跟我来。」

　　「从这里进去，我已经把巡逻小队都之开了。」静音带着比良阪龙二和伊藤
诚到木叶忍着村城墙的某一处暗门说道。

　　「这里是日向家的一处秘密基地，入口在那边，该做什么就去做什么，任务
完成后一样从这里离开。」说完后静音就立刻离开了。

　　「挖……真是羡慕佐助大人调教的功力……连刚手那女人的头号第子丢被调
教的这么服服贴贴的……」

　　「嘻嘻……我们快去做事八……拖太久被抓包你就继续磕头八……」不等伊
藤诚反应比良版龙二说完后就走入了秘密技地的入口，伊藤诚也只能快速跟了上
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日向家的家主日向日足此时正待在位於秘密基地里的一间密室中，日足心理
正想着几天前发生的事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七天前。

　　「是谁？给我出来？」正在日向家的修练房的日足，突然感到一丝不对劲。

　　「呵呵……真不愧事日足大人，居然这么快就发现我了。」日向日足背后的
墙壁此时慢慢出现了一个人影，人影旁边有一个用白布盖住的物体，这个人居然
是佐助。

　　「你这个叛徒！你来这边想做什么？」看到佐助的日向日足立刻愤怒的质问
到。

　　「我只是有一桩交易想跟日足大人你谈谈而已。」对於日足的质问，佐助则
不慌不忙的说道。

　　「我跟你这种背叛自己村子的人没什么好谈的！在不滚我现在立刻就把你抓
住交给刚手大人！」听到佐助的话，日足断然拒绝。

　　「哼……先别这么说，雏田和花火终究是比不上宁次吧？日向一族的长老也
实在是非常不安分对吧？」佐助扔然悠哉的说道。

　　「呜呜！」

　　「怎嚜样？日足大人对这桩交易是否稍微有点兴趣了？」看到日足反应的佐
助说道。

　　「哼！说出你的交易内容。」

　　「我可以帮你日向家的长老们对於宗家和分家继承权的问题闭嘴，并且让木
叶以后从千手改姓日向。」

　　「哈哈哈！」听完佐助的话的日足突然大笑。

　　「我说宇志波佐助阿，你是判逃时头撞到树干所以变笨了吗？你以为日向家
的长老都是三岁小孩你要他们闭嘴就闭嘴吗？就算长老们都闭嘴了，你以为刚手
大人不会察觉的事情有鬼妈？而且你以为千手一族的其他人通通都死光了嘛？给
我滚！简直浪费我的时间！」

　　「哼哼……他们会不会闭嘴你到时候就知道了，至于刚手和千手一族的问题
嘛……哼哼……那根本不是问题！」

　　「你那是什么意思？啊！刚……刚手大人！这……这是……」不等日足把话
说完，佐助就掀开了旁边的白布。白布下面的刚手此时双手分别被绑在两边的膝
盖，双脚也被绑成Ｍ型，刚手的头上带着一副黑色耳塞眼睛被戴上黑色眼罩嘴里
也塞着一颗黑色束口球，阴道和肛门除了各被塞入两颗跳蛋外，阴道被插入了一
根按摩棒，肛门也被塞入了一串珠子。

　　看着说不出话来的日向日足，佐助这时拿下了刚手的口球。

　　「阿……佐……佐助大人……拜托让母狗刚手高……高潮……母……阿……
母狗刚手……想要佐助大人的大鸡鸡阿……恩……哈……哈……插入……插入母
狗刚手的狗穴阿……呜呜呜呜……」佐助又重新把束口球给塞回刚手的嘴里。

　　「那么……日如大人我也该走了……要不要答应请快给我回复，至於报酬是
什么你因该已经知道了。」说完后不等日足说话，佐助再用白布盖住钢手后，就
立刻消失了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「来了吗？」回想结束的日足也察觉到有人到了密室的门口。

　　「进来八。」

　　「嘻嘻……打扰了……」

　　「呼……呼……这房子还真大阿……走的我累死了……」

　　看到比良阪龙二和气喘吁吁的伊藤诚，日足说道：「就你们两人吗？」

　　「当然！其实有我就够了！我可是佐助大人最得力的左右手啊！」为了挽回
颜面的伊藤诚大声的说道。

　　「嘻嘻……日足大人……交易的代价准备好了吧？」

　　「喂喂！听我说话啦！」无视伊藤诚废话的比良阪龙二说道。

　　「哼！」日足这时把身体往旁边挪了两部，她的身后正躺着日足的小女儿日
向花火。

　　「喔……喔喔！这……这是极品萝莉阿！」

　　「嘻嘻……日足大人可真是舍得啊……伊藤诚别流口水了……把东西拿出来
吧……」比良阪龙二说完后，伊藤诚立刻把口水擦干，从胸前拿出了一个卷轴。
摊开后，伊藤诚结印从卷轴中变出了一个刚好能放进十岁小女孩的木桶。

　　「咕噜……十……十岁小女孩的肌肤珍……真是……」

　　「嘻嘻……伊藤诚……别浪费时间了……越早回去佐助大人的奖赏会越丰厚
的……佐助大人最近好像才有调出了两只……」听到比良阪龙二的话，伊藤诚就
跟变了个人似的立刻把花火放进木桶内并且盖上盖子贴上符咒，「动作快！时间
紧迫！」说完就冲出去了。

　　「把这封信给宁次他就会明白了。」日足从怀里拿出了一根卷轴交给了比良
阪龙二。

　　「嘻嘻……那么……日足大人请不要担心花火小姐……那个木桶只会让她昏
睡一阵子……接下来我们会去说服宁次的……嘻嘻……那么告辞了……」说完后
比良阪龙二也离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘻嘻……伊藤诚跑哪去了呢……」从日向秘密基地出来的比良阪龙二此时
却没有看到因该早已经出来的伊藤诚。

　　「呼……呼……比良阪龙二你可终于出来了……」正当比良阪龙二可虑是否
该出去找伊藤诚时，伊藤诚却自己出现了。

　　「嘻嘻……你肩膀上那是？」比良阪龙二看到伊藤诚肩膀上放着一个女生，
「我刚刚出来时看到的猎物，大概是拉面店的打工小妹八，看他姿色不错，所以
就把它抓来顺便献给佐助大人八，嘿嘿……忍者玩久也会玩腻的，我这么贴心佐
助大人一定会大大奖励我的，哈哈！」伊藤诚一边得意的自夸一边把那女生放入
刚拿出来的新木桶中并盖上盖子封好。

　　「嘻嘻……那么现在可以继续下一步了吧？」比良阪龙二说完后就跟伊藤诚
一起朝向木叶的训练场前进。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在木叶的某一个训练场中，此时宁次和天天正专心的看向一片树林。

　　「白眼！」宁次对着森林使用白眼，「１只２只３只４只５只６只……」这
时天天抽出一枚苦无射向森林里面，森林立刻飞出了受到惊吓的小鸟，「呵！状
况很好。」宁次看到飞出森林的小鸟数量和刚刚用白眼侦查道的数量一致。

　　「宁次……你好厉害喔！这样下去以后日向一族里最里害的一定是你。」看
到心仪的人状况良好天天忍不住说道。

　　原本喜悦的心情，一听到天天的话，宁次的脸顿时垮了下来，宁次的心理立
刻想到前几天被日向的长老叫去下马威，警告她手好分家的本分，日向家主的位
子永远是宗家的轮不到分家，一想到那天，宁次心里就有一股火。

　　「宁次……你别胡思乱想，我没别的意思……」发现到自己说错话的天天立
刻开始想补救的方法。

　　「等……等一下宁次！」正当天天还在响补救方法时，宁次却突然一手拉住
天天网森林里走。

　　等到宁次确定附近没人后，宁次用力把天天压在树干上并且用力的脱下她的
裤子。

　　「宁……宁次！等一下，人家还没准备……啊！」天天还没把话说，阴道顿
时一痛，宁次不管天天的阴道到底湿了没，就直接把她的鸡八用力差了进去。

　　「宁次！拜托你先拔出……」

　　「啪！」

　　「阿……」听到天天请求的宁次不但不拔出来反而用力的往天天的屁股打了
下去，但是天天发出的却不是惨叫声，而是发出了一种很舒服的呻吟。

　　「哼哼……你果然要这样才有反应阿……你真是太淫荡了！」宁次的鸡八再
打了天天的屁股后明显的感觉到天天的阴道顿时滑润许多。

　　「宁次……拜托……阿……拜托在多打人家的屁股挤下……」

　　「啪！啪！啪！啪……」

　　「阿……好……好爽……要……要来了……阿……」宁次在连续打了天天的
屁股数下后，突然感到天天的阴道有一股热源冲向了自己的鸡八。

　　「阿……啊！」

　　「可恶！为什么又这么快……」感到强烈刺激的鸡八吨时在天天的阴道中射
出一股白色的液体。

　　「嘻嘻……宁次小兄弟……你这是早泄阿……」原本打算在干一次天天的宁
次深后突然传来一个诡异的声音。

　　宁次往后一看，就看到一脸拼命憋笑的比良阪龙二和光明正大笑出来的伊藤
诚。

　　「哈哈哈哈……宁次小兄弟早泄！哈哈哈哈……」无视脸色发青的宁次伊藤
诚一边大笑还一边在地上打滚。

　　「说！你嚜是什么人？」连忙穿上裤子的宁次大声的说道。

　　「嘻嘻……看了这个你就知道了……」比良阪龙二拿出了日足给的卷轴丢给
了宁次。

　　「这是……日足大人的笔迹吗？」无法理解对方为什么会有日足写的信的宁
次，先打开卷轴想要先看看里面的内容。

　　看着信的宁次脸上的神色先由惊讶转为怀疑，再由怀疑转为凝重，看完后，
「你们真的能够达成约定吗？」宁次严肃的问到。

　　「嘻嘻……我相信日足大人的新上已经表明了一切了……如果宁次小兄弟还
是不信的话……就请直接离去……但是如果相信我的的话……就请你也学学日足
大人展现一下自己的诚意八……」

　　宁次地下头考虑了一下子，突然转身走向还没醒过来的天天，一把抓起她，
「把这女人拿走八。」说完，便把天天当垃圾一边丢向满脸不可置信的伊藤诚。

　　「哇塞！宁次小兄弟，你还真是舍得阿……」

　　「哼……等我当上加主这种女人要多少有多少。」

　　「嘻嘻……随你高兴……」比良阪龙二说完后，便把天天放进了第三个木桶
中。

　　「嘻嘻……那么告辞了……」

　　「回去领赏搂……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在很抱歉让大家等了这么久＝＝，上一次发好像是六月初的事了……本人
因为要考大学的关系所以一直没时间写……（借口……）七月初考完后我突然想
要写写看名侦探柯南和妖精尾巴以及银魂还有战国无双３三国无双６的……上述
的都已经动笔了……但是写一写就是会突然没心情＝＝。

　　总之，我这个差点入宫的作者在这里对所有读者的等待和Ｈ想看的刚手情节
脱戏置上最高的歉意＝＝……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一篇是第一集的前面一年，因为好像很多人都想知道左助是如何解决刚手
的……所以我只好先从静音开始了，毕竟是静音跟左助提议把刚手变她的母狗的
阿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不知道附近有没有敌人……希望今天能找到左助的消息……」自从左助叛
变到大蛇丸那边后，鸣人紧接着跟着自来也出去修行后，一转眼的时间，已经过
了两年多了。

　　尽管这一年来木叶忍者村人手一直不足的情况跟前年比起来已经缓和很多，
但是由于新提拔的一批上忍经验都还不足，所以像是潜入田之国中的音忍者村探
查左助的消息这类任务，还是必须由第五代火影刚手的徒弟——静音来做才行。

　　今天，静音就是收到自己师傅的命令，而前去田之国搜集情报的，正当静音
刚进入田之国中不到二十分钟，「呜！」静音突然感到自己的颈子被某种东西扎
了一下，「糟糕，太大意了……」随后就立刻全身无力的丛树上跌了下来。

　　静音一掉到地上，当下第一个反应就是想要立刻站起来，这时却发现自己的
身体居然被全身麻痹了，更糟糕的是静音发现有一个人正慢慢走到她的旁边。

　　「喔？木叶的人才如此凋零了吗？区区一个探查任务居然还需要劳驾火影的
徒弟来进行？」没想到来的人居然就是木叶忍者村费尽心思想要找到的叛逃的忍
者——左助！

　　「呜……宇……宇志波左助！是你！」静音心里一边想者一边用力的瞪着左
助，如果眼光能杀人的话，此时的左助大概已经被碎尸万段了……

　　无视静音目光的左助这时抓住了静音后面的衣领，慢慢的把她往森林里拖行
着，「可恶……他是要把我带去哪？不过……只要等我解毒成功……」被佐助拖
着走的静音一边拚命用自己的查克拉解毒一边心里想着。

　　走了好一阵子，左助拖着静音到了一个山洞附近，这时：「宇志波左助！受
死吧！」好不容易解毒成功的静音，立刻挣脱左助的手并且拿起苦无刺向左助的
脖子。

　　「哼哼……雕虫小技！」轻松躲过丢刺像自己的苦无的左助，立刻一拳打向
静音的肚子，「啊！」被佐助打重肚子的静音倍强境的力道给狠狠撞到后面的一
棵树干上，「咳咳……咳咳（我不会打咳嗽声）……」从树干上倒下来的静音立
刻跪在地上干咳。

　　「哼哼……果然阿，三忍之一兼第五代火影大人刚手那骚货的大第子，是个
空有一声医疗术但战斗能力却是个废物的人阿。」左助一边走向正在干咳的静音
一边戏谑的说，「咳……咳……可恶……不……不准你侮辱刚手大人！」

　　「叮！」

　　「没用的。」静音原本要捡起身旁的苦无，但左助却更快一步的用手里剑打
飞了原本静音要捡起的苦无。

　　左助就秤着这一个控党瞬间到达静音的眼前并且用手勒住了她的脖子并举了
起来，「恶……咕噜！」没想到左助右手这时却拿出了一个粉红色的药丸用力塞
进了静音的最终并强迫他吞下去。确定他吞下去后做住便立刻松手让静音在一次
的跟地面作亲密接触。

　　「咳咳……可恶！你给我吃了什么？啊！」刚免强从地面爬起来的静音立刻
大声的质问左助，但回答她的确是一条从左助袖子里飞出来立刻咬住她脖子的小
蛇，小蛇一咬到静音的脖子后就立刻有飞回左助的袖子里。

　　「可恶！要赶快解毒才行……等……我的身体！」

　　「阿……阿……我的身体……你……你居然……阿……给我注入……注入春
药……」

　　「春药……而已吗？」

　　「哼哼，这可不只是春药而以阿，我刚刚注入的毒液可是能够让你除了发春
外能影响你的判断力阿，而刚刚让你吃的药丸可是我用了各种稀有药材再加上我
的精液制程的，那除了能让你诚实面对自己的欲望外，可是还能让你对刚手那荡
妇的忠诚心慢慢变成对我的忠诚心的药阿。哈哈……」左助悠哉的坐在一旁的时
头上想着。

　　「哈……哈……」此时的静音已经从原本小声四有似无的呻吟，变成了大声
的喘气了，身上的外衣也几乎全被她的香汗给弄湿了，最让人在意的是，他裤子
胯下那特别湿的那一块日忽除了香汗外还参杂了其他的东西……

　　「可恶……这春药为什么无法中和？」这当静音这么想时，「你就别白费力
气了，那毒液就凭你是解不掉的。啊！还有顺便告诉你，如果读亦在你身体里呆
太久，可是会开始自燃喔。」

　　「什么？」听到左助说的话的静音终于绝望的闭上了眼睛，「但其实也不适
没有解救的方法啦。」

　　「？」这句话让绝望的静音也中又燃起了一丝希望，「这个方法很简单，就
是让你高潮几次就是了。」

　　「你……你这浑蛋……」听到左助说的方法的静音先是愣了一下，随后立刻
愤怒的看向左助。

　　「你不想要我也不勉强你，只是……如果你死了，想必刚手那女人会很自责
吧？」

　　「晤？」看到静音很明显的动摇了之后，左助又紧接着说了：「哀……先是
死了自己的弟弟之后连自己的男人都死了……现在如果连自己的徒弟也不再了，
如果我是刚手那骚货的话……我搞不好早就……」

　　「够了！不要再说了！」闭上嘴的左助继续悠哉的看着衣服已经全部湿透的
静音：「既然你不要，那么我就走了，你就一个人慢慢等死八。哀……没想到现
在连你也要离开刚手拉。」

　　「等……等等！」正当左助站起来转身要离开时静音大叫，「嗯？」

　　「我……我答应你……」

　　「答应？我可不记得我有拜托你任何事。」

　　「不……我……我请你……」

　　「请我什么？」

　　「帮我解毒……」听到静音要求帮他解毒的左助露出一个狡诈的笑容：「可
以是可以啦……但我对你的态度不识很满意呢。」

　　「晤……求……求求你……帮我解毒……」听到左助所说的话的静音屈辱的
说道：「呵……看来你还是不了解我的意思，来，跟着我说，说完我就答应你。
请你。」

　　「请你……」

　　「帮我。」

　　「帮我……」

　　「用性高潮解毒。」

　　「你……」

　　「不说的话我可要走了。」左助又转过身说道。

　　「等……等一下！我说，请你……帮我……用……用性……性……性高潮解
毒！」

　　计谋得逞的左助慢慢的走道躺在地上的静音身旁并且慢慢蹲来，静音则是一
脸不安的着左助并且在心里默默祈祷快点结束，这时左助已经用两手慢慢的把静
音的身体翻过来面向他，「撕！」

　　「啊！」左助突然用手用力的把静音的衣服从领口一路撕开到股间，这样一
来静音的身体就真的完全被左助给看光光了，静音立刻伸手要遮住自己的露出来
的股间和胸部，但左助却马上用手把进的双手按在她的头上，这时静音看到了左
助已经露出来的肉棒居然长达２５公分，「不……不要！」从没有人事过的静音
顿时被吓到不知所措。

　　左助却完全无视静音恐惧的表情，直接用力的插进静音已经湿透多时的淫穴
里面，「阿……阿啊！晤晤……」听到静音痛苦的惨叫声的左助这事用力吻住了
静音的嘴巴，而这时静音的阴道也从旁边流出了一丝丝的血，左助的肉棒这时却
指示插入了三分之一而已，但这时左助的肉棒突然开始分泌出一种液体。

　　过了一阵子原本拚命扭动身子挣扎的静音，因为原本的疼痛已经慢慢转变为
一阵阵的快感，而身体也从原本激烈的挣扎变为全身放松，「晤晤……晤！」突
然静音全身僵硬身体微微从中间凸起，看到静音的身体反应的左助这时慢慢的把
肉棒从静音的淫穴中抽出，「怎嚜快就高潮了？亨哼，真是淫荡的身体阿。」

　　「我……我是为了解毒……对……我是为了解毒才会那样的……」正当静音
在心底以解毒自我解释刚刚的高潮时，左助突然把静音的身体从地上拉起来，并
且按在树上。

　　「那么，我们继续解毒八。」说完左助就立刻又将肉棒插入静音的淫穴中，
「恩……不……不适已经让我……我那个了吗？」听到静音的疑问的左助这是用
舌头舔了一下静音的耳多：「哪个？你不说清楚我不懂你的意思阿。」

　　「撕……别……别舔那里……阿……不……不是高……高潮就能解毒了？」
一边要忍受左助肉棒和舌头带给她强烈的快感一边还要被迫讲出丢脸的辞句让静
音羞红了脸。

　　「我有说指高潮一次就行了吗？」左助边说一边伸手用力捏了一下静音已经
胀红的阴蒂，「啊……」

　　「你就放轻松等着解毒成功八。」说完左助继续帮静音进行解毒作业。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三个多小时后……

　　「静音大人！静音大人！快醒醒啊！」静音微微的睁开双眼想要知道是谁在
叫她，当他终于看清楚时，只看到犬冢一族的犬冢爪（牙他妈——村子上忍）和
犬冢花（牙他姐——兽医）。

　　静音坐起身来，朦胧之中只记得左助要他放松之后，可能是因为毒药还没有
完全中和的关系，他居然真的全身放松任由左助摆布，还记得之后他被左助压在
树上又被她干道一次高潮，后来好像又被左助要求做了许丢羞人的姿势和被迫说
了许多淫荡的话，但静音却又无法清楚记起来，一想到这静音的心中就会涌现一
股屈辱感但其中却也夹杂着部分异样的快感，而大腿间开始流出了不明的液体。

　　「静音大人！您没事吧？」以为静音在发呆的犬冢花，轻轻摇了摇静音。

　　「喔！我……我没事，只是刚刚头有点晕而已。我现在是在哪里？」听到犬
冢花声音的静音这时突然发现身上居然又穿回了原来的衣服。

　　「这里是火之国的边境，我跟花是在训练黑丸时发现你倒在这的。你受到袭
击的吗？」这时旁边的犬冢爪说道。

　　「阿……对！我在任务途中受到一些攻击了，还是先让我回去跟刚手大人报
告吧。」注意到跨下流出淫水的静音立刻慌乱的站了起来。

　　「啊，也对，那么妈妈我们快走吧。」犬冢花说完就立刻扶着静音往村子里
走。

　　但是心神杂乱的静音没有发现犬冢爪在她被花拉走时，偷偷丢了一团纸到旁
边。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终……终于打完了这一篇了，这一篇肉戏真的是不多……先跟各位说声抱歉
了，但是这一篇只是左助给静音的开胃菜而已，等静音回村后才是他要享受主菜
的开始。

　　这里跟Ｈ先生说个抱歉，因为他想看刚手有得等了＝＝……

　　下面附上一张Ａ图，他就市那个我想知到是谁的金发妹妹头……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实我本来只是要写一篇手枪文的＝＝……结果后来鬼使神差的我居然在第
一击后面留下了伏笔和待续两个字＝＝……有人说我对于人物的描写不真实对于
这点我只能说声抱歉了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「恩……这里是哪里？」静音缓缓的睁开了眼睛，看到的却是一片白蒙蒙的
雾，「奇……奇怪了，我到底是？」，过了一下子静音发现灰雾的正中间慢慢以
一个圆形清晰了起来。

　　圆形中隐约传来一阵阵的声音：「恩……又……又要来了……快……不……
不要停……恩阿……来……真的来了！阿……」

　　「这……这些声音是？」，正当静音正为那些声音疑惑的时候，静音也终于
完全看清楚了圆形中的影像。

　　「那……那是？」静音看到影像里是一对男女正在一个森林中，男人双手抬
着女人的大腿，而女人的大腿则是仅仅的夹住男人的腰，女人的手也用力的抱着
男人的头，男人胯下那根肉棒则是用力的差劲女人的淫穴里一上一下的用力抽插
着。

　　等到静音终于完全看清楚时，他发现那男人是宇智波佐助，而那女人居然是
她自己！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿啊！」静音大声尖叫了一声并且慌忙的从床上坐了起来，「呼……又做
了那个梦了……可恶！」静音看了看外面天还是黑的，突然她感到屁股凉凉的，
「难道又……」怀着不安心情的静音立刻翻开了被子，看到屁股下面的床铺湿了
一大片，而弄湿床铺的水似乎是从静音的阴道里所流出来的。

　　看到这些景象的静音咬了咬自己的嘴唇后也只能无奈的从床上站起来收拾被
子，一边收静音不禁回想起三天前的事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天前的火影办公室门口。

　　「那么，静音大人我们就送到这了，刚手大人已经在里面等您了。」

　　护送静音道火影办公室门口后，犬冢爪知会了静音一声便和犬冢花回森林里
继续训练她们的忍犬了。

　　「静音，听说你被袭击了？」在办公室批改文件的刚手一看到静音进来办公
室立刻担心的看着静音，「是……是的。」

　　「那么知道袭击你的人是谁吗？」听到静音回答，刚手的眉头一皱立刻又问
到，「是宇……不对，很抱歉我没有看到对方的脸孔……」原本静音脱口而出要
回答宇智波佐助。

　　但当他正准备说出口时脑子里却立刻浮现了几个小时在森林里自己被佐助诱
奸的画面，一想到这些画面心里就出现了一个告诉她如果他把左助诱奸她的事跟
刚手说了，那么刚手很可能会不任静音当她的第子（这才是佐助给静音下药的真
正目的）。

　　「真是的……你起码也是特别上忍了（火影忍者阶级特别上忍－上忍－精英
上忍）怎嚜连个搜集情报的任务都做不好……人家小樱不过是一个中忍但是都已
经独立完成两次Ａ及任务了，你能不能再努力点啊？」对静音的回答他显然不太
满意的刚手对着静音有些责怪，「算了……你最近先休息八。」

　　「是……」听到刚手说的话的静音只能微微低下头的回答。

　　「难道刚手大人一点都不关心我有没有受伤吗？」在回去住家路途中的静音
边走边回想刚刚刚手对自己的态度，「虽然我在战斗方面确实只有中忍的水准但
是……不对！我在想什么啊？刚手大人只是因为火影的事情太多所以有些心服气
躁罢了……嗯，一定是这样……吧？」静音注意到自己居然在埋怨刚手对自己的
态度，尽管立刻想替刚手找一个理由，但是心里就是会不由自主的埋怨起刚手。

　　「小樱，听说你最近又完成了一次Ａ及任务啊？」听到这段话的静音马上抬
头往旁边看去，就看到春野樱和猪鹿蝶小组中的山中井野，这当静音打算过去打

　　招呼时就听道：「是阿……师傅（小樱为刚手的另一名第子）告诉我说等我
在完成两次的Ａ及任务，我就可以跟她学她的禁术了。」听到这句话的静音立刻
就愣住了，「刚……刚手大人开发的禁术当初我想学刚手大人根本不肯教我……
但为什么小樱就可以……难……难到刚手大人真的认为我的天份不如她吗？」

　　这时静音的耳边突然响起今天佐助讽刺自己的话，想到这的静音终于忍受不
了心中那份对自己的不满立刻跑回家了。静音不知道她的心中此时已经种下了对
于自己的不满和对于小樱的忌妒的种子……

　　跑回家的静音意打开家门后立刻就跳上床铺，然后用枕头把自己的头给盖住
了，「可恶……我到底是怎么了啊？为什么今天我会对刚手大人有这么多意见？
难……难道是佐助？可恶！他今天一定是对我做了什么！我绝对不能怀疑刚手大
人……」认为自己已经发现问题所在的静音，在想到了应对方法后，变沉沉的睡
去了。

　　安稳睡去的静音并没有发现，自己的窗外有一个从他回到家开始就一直观察
着他一举一动的人，这人就是亲自来观察静音的佐助，佐助就站在静音窗外正对
面的一栋房子的顶楼的阴影中，仔细一看佐助虽然眼睛直视着静音。

　　但她的下半身却正把一名女性暗部给压在顶楼的栏杆，那名女暗部的裤子和
胸部的制服都已经被斯滥露出了白嫩的屁股和胸部，而双手则是被反绑在身后，
「恩……呜……嗯！」面具后面的嘴巴很可能是被什么东西给塞住，让人只能听
件女暗部的呻吟而无法知道是谁。

　　「哼哼……不错阿，居然自己发现了被我下药的地方，不过……这样的女人
才有让我拿来使用的价值阿。」

　　「嗯！屋……」佐助一边喃喃自语还不忘一边用力快速的抽差他身下的女暗
部，突然女暗部全身一个颤抖，「噗滋」一声，淫穴顿时喷出了一股淡黄色的水
柱。

　　看到喷出来的水柱的佐助笑了一声后：「喔？又高朝了？从我一个半小时前
抓到你到现在你已经整整高潮六次了，而其中有四次你都喷尿了呢。是不是啊？
卯月小姐？」说完后佐助把那名女暗部脸上的面具给拿掉，女名女暗部居然真的
是暗部的队长——卯月夕颜（月光疾风他女友）。

　　此时卯月夕颜脸上已经完全失去了平常的冷静，她的眼睛不但留着大量的泪
水和汗水眼珠子还微微翻白，而嘴巴原来是被塞了一个黑色的束口求，不但让他
无法发出声音还让她的口水一路从嘴巴静过自己的下颚后再滴到地上。已经因为
连续高潮而全身无力的卯月夕颜，只能无助的任由佐助柔烂自己。

　　「哼哼……本来只是要来验收今天成果的，但没想到居然还能捕获到一名案
部队长，就让她去做木叶暗部里的一颗定时炸弹八。」决定好要怎嚜处置卯月夕
颜的佐助便把她的肉棒从卯月夕颜的淫穴中抽出，一抽出来顿时「噗噗」大量透
明浓稠的淫逸从淫穴中流了出来，「今天一整天都我都还没射过精，所以今天就
射给你吧。」说完后佐助立刻直接插入了卯月夕颜的屁眼。

　　「呜呜……呜！」感受到有东西开始插进自己肛门的卯月夕颜码就知道了佐
助的意图，但就算知道了也只能一边用力摇头求饶一边无助的让佐助把肉棒狠狠
插进她的肛门。

　　佐助每一次都一定将自己的肉棒完全拔出，然后再用力的整根插进卯月夕颜
的肛门，下半身正在用力柔烂卯月夕颜的佐助这时看到房子里已经熟睡的静音，
突然静音全身冒汗身体一直做出不自然的扭动，「看来已经开始作春梦了阿，那
么……我也差不多可以走了。」说完后佐助用力把腰一挺，「呜呜……呜呜！扑
扑扑！」

　　「噗滋……」佐助在卯月夕颜的肛门设进去的精液居然多到不但从肛门和肉
棒的旁边喷出一些，甚至还一路通过卯月夕颜的肠子喷进了胃里，把胃灌满还不
够还有一堆直接从卯月夕颜的嘴还鼻孔里同，曾是也迎来了他第七次的高潮同时
也是第五次的失禁。

　　看到已经因为强烈的刺激而几乎失去意识的卯月夕颜，佐助慢慢的把自己的
肉棒从卯月夕颜的淫肛中拔出，拔出后卯月夕颜的淫肛发出「噗滋」声，原本只
是有如小溪搬流出的精液顿时变成涌泉般喷出。

　　这时佐助看到房子里的静音已经被春梦给惊醒了，「喔喔？没想到她的居然
会因为春梦而自己高潮？亨哼，越来越有被我用价值了。」说完后佐助佐助抓起
卯月夕颜的头，然后把一颗白色的药给塞进卯月夕颜的嘴中，原本就很虚弱的卯
月夕颜在吃下了药丸后后终于完全的昏死了过去。确认卯月夕颜已经完全昏死之
后，佐助后面走来了两个人。

　　「我已经暂时让她忘了今天的事了，把这里和他清理干净后编个藉口让她回
去暗部。」说完后佐助看了一眼房子里发现自己高潮的静音就消失了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道这一篇会不会太重口或是觉得废话太多？文章中如果各位有任何批评
请尽管说或是有想看的人物也请告诉我我会尽早让它出现……谢谢……顺便问一
下排版软体到底要怎么用阿＝＝？我到现在还是只能有ＷＯＲＬＤ来手动排……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　结束了一整天繁忙的工作后，静音终于回到了自己的家。

　　「呼……先洗个早吧。」静音说完，便脱去了自己的外衣，走向浴室。

　　「呜……这……」静音译走进浴室，就看到自己今天早上那张沾满自己淫水
的床单。

　　经过了两个多礼拜，静音每天晚上的春梦丝毫没有转好的迹象，这已经开始
让静音怀疑自己是否真的重了某一种幻术。

　　「我居然这样都……呜……身体怎嚜越来越敏感了……算了……别再想了。
还是先去把床单洗一洗吧。」察觉到身下的异样后，静音便抱起了被揉成一团的
床单，走出了浴室。

　　「疑！是谁！给我出来！」一走出浴室，静音立刻赶到不对，於是丢下床单
后从内衣中拿出了一根千本大声说道。

　　「哼哼，你说我是谁呢？」一阵声音从静音的背后传出来。

　　「宇志波佐助？」转过身的静音立刻就看到正靠在大门前的佐助。

　　「不用看了，窗户都被我封死了。」佐助对着正用眼角余光看向窗户的静音
说道，同时也悠闲的看着目前身上只穿着内裤和一件当作内衣的网子上衣的静音
的身体。

　　「呜……你……你到底想怎麽样？就算我打不赢你我也不会让你搞过！」

　　察觉到佐助的目光，感到身体开始发烫的静音，愤怒外带些羞耻的说道。

　　「哼哼，身体很烫吧？果然拥有一副淫荡的身体啊。」佐助一边笑着说道，
一边走向静音。

　　「你……你到底对我的身体做了什么？」静音有些色厉内荏的说道。但是同
时也被佐助逼的慢慢后退。

　　「我只是把你不为人知的一面挖出来了而已啊。」佐助一边慢慢往前走，一
边悠哉的说道。

　　「可……可恶……啊！」慢慢后退的静音突然感到后腿一阵刺痛。

　　往后一看，静音发现有一条蛇正紧紧咬着自己的后腿。

　　「卑……卑鄙！呜……」低声骂了一下后，静音立刻用力把蛇拉开，但是随
后身体就立刻赶到一阵无力。

　　「之前的事你因该都忘的差不多了吧？」佐助用手把浑身无力的静音的双手
压在静音上方。

　　「哼哼，也差不多该是让你会想一下那天的各种姿势了。你放心吧，这次我
会好好让你慾仙慾死的。」佐助一边邪笑着一边用绳子把静音的双手绑住。

　　「有……有种你把毒给我解开！」静音用着些微颤抖的语气说道。

　　「呵，不要想用激将法，毒不久自己就会消失了，毕竟我可没有『奸屍』的
嗜好啊。」说完，「撕撕……」一声，静音的衣服就跟上次一样被佐助连同内裤
给一起从上而下撕破。

　　「呦？没想到跟上次一样，动都还没动你就湿拉？」佐助看到静音阴道周围
那隐隐约约有些水滴的阴毛后笑着说道。

　　看了一眼转过头去胀红了脸的静音后，「那么，就先从开胃菜开始吧。」说
完，佐助用手把静音的两脚抬到近静音的胸前呈现Ｍ型。

　　佐助看着完全暴露在他眼前的阴道和肛门，佐助笑了一下后，便把二根手指
深深插入静音的阴道中。

　　「呜呜……阿……阿……」静音感受到阴道中被两根手指侵入后，最近突然
变的敏感的身体，便立刻让静音的大脑感到异常强烈的刺激。

　　听到静音发出来的呻吟，尽管那只是小小的一声，但佐助在听到后便泛起一
阵笑容。

　　佐助那被静音仅仅包住的两根手指，此时已经从原本普通的抽差改为抠弄。

　　「恩……阿……阿阿阿……」静音感到阴道中的手指一下用力的网上抠，一
下又把两根手指岔开左右转动。

　　几分钟后，佐助看着正大口喘气的静音，「耐力变强了啊？那么……就再强
烈一点吧。」说完后，佐助把手指抽了出来，看着手指抽出来时跟阴道还连系着
一根透明浓稠的水丝，佐助用舌头轻轻的舔了一下后：「呵呵，果然啊，不论各
方面果然都很有开发的价值啊。」

　　佐助再把静音的双腿往上抬了一些后，便一头埋进了静音的股间。

　　「恩阿……阿……阿阿阿……」刚刚被佐助用手指玩的差异点高潮的静音，
这时突然感觉到阴道伸进了某种温热又滑嫩的东西。

　　「恩恩恩……阿阿阿……等……等一……拜……拜托……」身体已经不再无
力的静音，稍微抬起头往前看到了目前自己跟佐助的姿势，静音对於性爱在不熟
析，此时也知道了现在在它阴道中翻滚的东西是什么了，静音用自己被绑在一起
的双手，用力推向佐助的头部。

　　突然一阵久违的感觉冲入静音的脑中，「阿阿……阿阿阿阿阿……」静音在
大叫一声的同时正在拼命挣扎的双腿和双手瞬间僵硬，手指和脚趾都用力的网内
缩。

　　佐助缓缓的把头抬了起来，意犹未尽的舔了一下舌头，「怎麽样？是不是很
怀念呢？这种彷佛在云端中的感觉。」佐助看着瘫软在地上喘气的静音说道。

　　「就从第一个姿势开始吧。」佐助退下了自己的裤子后，露出了他的肉棒，
但这时他的肉棒却只呈现了普通人的大小。

　　在看到静音差不多已经回过神来后，佐助便慢慢的将自己的肉棒插入静音的
阴道中。

　　「可……可恶……我……阿阿阿……居然被一……一个判忍给……觉……觉
不能在叫出来……」静音再被佐助插入后屈辱的想着，同时也咬紧牙关打算不再
发出任何声音。

　　「喔？打算让我奸屍啊？看来我要再度改变对你的评价了。不过你又能撑多
久呢？」看穿了静音心中所想的佐助戏谑的说道。

　　佐助将身体趴到了静音胸前，「虽然比不上刚手那女人，但……也还是不错
了。」

　　说完，佐助一嘴含住了静音胸部正中央的敏感处。

　　「呜……」感到敏感带被咬住后，静音不禁差一点失守，好在她用双手紧紧
的压住自己的嘴。

　　在这种快感又压抑的感觉下经过了几分钟，静音突然感到胸上原本的热感消
失了，而阴道中那根源本用力抽差的肉棒也突然被抽了出来。

　　正当静音有些疑惑，「想不到这样都没让你……看来我要好好认真点对待你
了阿。」佐助讶异的声音在静音耳边想起。

　　静音一睁开眼就看到佐助现在的肉棒又胀大的几分，更任人惊讶的是，佐助
的肉棒周围开始慢慢的长出了一粒一粒的肉球。

　　不等静音还没从惊讶中回神，佐助直接大力的朝阴道中插了进去。

　　「呜呜呜！」静音感受到一股前所未有的强烈快感用力的冲入他的大脑让他
险些教了出来，但是才当她刚开始庆幸自己有即时忍住时，又赶到才刚插入阴道
中的肉棒，又突然快入的抽了出去。

　　下意识有些放松的静音，突然又赶到一根肉棒快速且用力的插入自己的阴道
中，这一次更是直接用力的撞到静音的子宫颈口。

　　「无论如何……绝……觉不能……」静音一边用力咬住自己的双手，一边想
着。

　　此时佐助每一次的插入都一定会先把肉棒给整支抽出来，然后有如打桩般的
在用力长静音的阴道中插进去。

　　几分钟后，「哼哼，最后了。」佐助刚抽出来的肉棒，突然变长了几公分，
於是佐助在用力的插入了静音的阴道中。

　　「呜呜……阿……咿咿咿阿阿阿啊！」佐助的肉棒在一口气直接突破静音的
子宫颈口后，静音终于撑不住强烈的快感，大声的叫了出来。

　　「叫吧，用力的叫出来吧，让我听听平时受刚手信赖对於同伴又温柔的人载
着个时候会说出些什么吧。」看到终于支撑不住的静音，佐助说道。

　　佐助已经没有在把肉棒抽出来过了，而是每一次大概只抽出来一半左右，抽
差速度也比刚刚还要快了许多。

　　「阿……阿阿……刚……刚手……刚手大人……我……阿阿阿阿……」已经
无法支撑的静音现在正瘫软在地上，任由佐助玩弄，而她的眼神也呈现出失神状
态。

　　「哼！还是口口声声都是刚手那女人吗？」佐助不爽的说道。

　　佐助看着口中还在念念有词「刚手大人」的静音，一边说道：「看来要训服
你还要花一翻功夫阿……」佐助再度拿出一颗粉红色的小药丸将她谈入静音的口
中后，就立刻将自己的肉棒拔了出来。

　　「刚……刚手大人……我……对……对不……阿阿……好……好热……身体
好烫……」瘫软在地上的静音突然开始钮动起自己的身躯，「好……好痒……我
的……我的阴道好痒阿……」静音慢慢开始用双手双腿摩擦自己的阴道。

　　佐助看了静音的反应后，「想要止痒吗？」佐助问到，「想……想。」神智
不清的静音说道。

　　佐助再度将肉棒插入道静音的阴道中后，立刻就听到静音发出了一声满足的
呻吟。

　　「阿……刚……刚手……不……不要……拜托不要拔……」感受到阴道中的
肉棒将要被拔出去的静音有些慌乱的说道。

　　「想要继续吗？想要就告诉我你是想要我继续干你还是你要继续讲着刚手那
女人的名字？」佐助说道。

　　「刚……刚手大……不……不要。」感受到佐助的肉棒又拔出去一些的静音
说道。

　　「最后一次机会了，你像要什么？」佐助冷冷的说道。

　　「干……干我……我想要你用力的继续干我……」静音用颤抖的声音说道。

　　「说清楚，你要谁敢你。」佐助说道。

　　「宇……宇志波佐助……我要宇智波佐助用力的干我。」

　　「哼，好吧，勉强算你及格了。」说完，佐助用力把双手抓住静音的两边胸
部，同时用力的插入静音的阴道。

　　「阿阿阿……好……好爽……阴道……阴道呗……被捅破了……阿阿……」

　　静音一边神志不轻的说道，一边扭着腰配合着佐助的玩弄。

　　「哼哼，终于开始下意识配合我了。」佐助得意的说道。

　　几分钟后，「阿阿……要……要……要来了……呀呀呀呀阿阿阿阿……」

　　静音再迎来了第二次的高潮后，终于昏了过去。

　　「虽然困难度增加了……但是目的已经达到了。」佐助一边想着一边将静音
手上的绳子解开。

　　「我明天会再来的，我会让你完整的回想起那天的经过的，我可爱又淫荡的
静音。」佐助在静音的耳边说完最后一句话后，便消失了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　９／５号就要去上大学了……宿舍是六人一间＝＝……到时候可能一阵子不
能打了＝。＝请问一下各位，我Ａ文是否人物的性别描写很不清楚呢＝＝？

　　还有可不可以告诉我火影忍者除了火之国之外的其他国家的美女以及其性格
呢＝＝？白到底是男是女＝＝？谢谢……想办法在入学前把刚手调教完毕吧……
Ｈ哥，你要等我啊……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「呜呜……」静音缓缓的睁开自己的眼睛。

　　「呜！」突然感到自己身下一阵刺痛，仔细一看，发出刺痛的是自己有些红
肿的阴道。

　　「呜……」

　　「可……可恶。」静音不甘心的抱紧自己的身躯，回想到昨天自己的样子，
静音脸上留下了一行耻辱的眼泪。

　　十分中后，静音看向了时钟上的时间，已经早上八点了，静音只好放下沉重
的心情，用着还在稳稳作痛的身躯慢慢站了起来走向浴室。

　　打开水龙头，让冰冷的水直接从头浇灌而下。

　　「刚手大人……我该怎嚜半？」静音一边淋着水一般忧郁的想到。

　　「要不要……乾脆直接……」正当静音心里想着是不是应该直接跟刚手求助
时，「哼，果然还是口口声声都是刚手那女人阿。」

　　「果然啊，刚手的头号徒弟静音除了医术外亘本九是个没用的废物。」静音
的脑海中突然响起了佐助的声音。

　　「可恶！」静音不甘心的用力握拳打了一下墙壁后，就走出了浴室。

　　走在木叶大街上，静音在度开始考虑是不是该跟刚手求助。

　　「好吧……不管怎样还是先跟刚手大人说吧……」静音下定决心后便快速走
向火影大楼。

　　到了办公室后，静音并没有看到刚手，「没想到来的有点早了……」静音郁
闷的看了一眼时间后说道。

　　「真是的……刚手大人又没好好整理桌子。」叹了一口气的静音开始把刚手
桌上的文件好好放整齐。

　　不久后，「咖拉」一声，听到声音的静音一回头就看到正打着哈欠的刚手。

　　「静音，你还是都来的这么早啊？」刚手有些疲劳的对静音说道。

　　「刚……刚手大人，我有件事想……」看到刚手后，静音立刻有些慌乱的说
道。

　　「先等一下，这里有件事要拜托你……」还没完全清醒的刚手并没有发现静
音的异状。

　　「疑？刚……刚手大人……我这件是有点……」看到不甩自己的刚手静音着
急的说道。

　　「私事都给我先等一下！」刚手不太高兴的说道。

　　「呜……是……」看到刚手有些不太高兴，静音只好把佐助的事先放一旁。

　　「呼……我希望你去第三演习场那里检查一下，前几天接到自来也的信，他
说鸣人就快可以回来了，早点把那里检查一下到时后可以在那里试试她和小樱的
实力。」刚手说道。

　　「刚手大人，我记得检查演习场的工作不是因该都是由中忍去……」静音有
些质疑的说道。

　　「我也不想啊，最近村子实在是太缺人手了，而且又不是每个忍者都随我调
动……长老顾问那些家伙实在……最近都把你派出去，弄得都没有人来帮我处理
政务了……昨天又稿到凌晨三点多才睡……连酒都不太有时间喝了……赌博也不
太有时间完了……」刚手有些谩怨的说道。

　　看到刚手劳累的样子，静音的原本坚定的心动摇了，「从没看过刚手大人这
麽累过……」

　　「对了，你刚刚有什么是要说啊？」刚手突然问道。

　　听到刚手的话后，静音先愣了一下，於是咬了咬牙，「其……其实也没什么
大不了的事拉……我先走了。」说完，不等刚手的反应，静音就立刻走了出去。

　　「绝对不能再增加刚手大人的负担了。宇智波佐助……我绝对不会在……」
静音坚定的想着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忙了一天后，静音终于走到了自己的家们前，「终于忙完了……等一下！」
原本放松心情正准备打开门的静音，突然脑中响起了昨天佐助临走时在他耳边所
说的话。

　　静音小心翼翼的打开房门，慢慢走了进去后，静音就立刻抓起了一支苦无，
戒备的看着四周。

　　「呼……因该还没来……」静音再仔细看了一下四周后，发现并没有人的踪
迹，於是便慢慢松懈下来。

　　「哼，不错嘛，懂得进房前要先检查了。」放松的静音身后突然传来佐助的
声音，随后静音就感觉到脖子后面一阵熟悉的刺痛。

　　「可……可恶……我居然又……」静音不甘心的叫了一声就在度慢慢的往前
倒下去，倒下去后静音就看到一条黑色的蛇眼着自己的脊椎慢慢的爬走。

　　「最后还是重了同一招啊。」佐助走道静音旁蹲了下来一边戏谑的说道一边
同时用手指抬起静音的脸朝向自己。

　　「算了，今天再来回忆第二个姿势吧。」说完，佐助便一把将静音抱起，佐
助让静音跪在地上，并把她的上半身轻轻的压在墙上。

　　佐助一手直接伸入静音的股间抠弄，另一手则隔着衣服用力的按摩这静音的
胸部。

　　感受到静音僵硬的身躯后，佐助把脸凑到了静音红透的耳旁：「别总是这么
僵硬啊，给你一句建议，就什么都别想全身放松就好了。」佐助笑着说道。

　　佐助的声音好像有一股魔力，静音居然在不知不觉间，身体慢慢的放松了。

　　隔天，静音被刺眼的阳光给叫醒，起身后静音就立刻想到昨晚的事。

　　昨晚佐助并没有用他的肉棒来侵犯她，但是全身放松的静音却被佐助用双手
在短短一个半小时内达到两次强烈的高潮。

　　昨晚佐助并没有用任何的药物，因此静音也没有从嘴中说出任何让人感到羞
耻的字眼。

　　但是静音回想昨天的感觉，那种感觉不同於前几次自己浑身紧绷让佐助用药
物强奸自己神智不清的高潮，昨晚的两次高潮都是在自己神志清醒的状态下达到
的。

　　静音现在回想起来昨天自己的样子，除了满心的羞耻感外，却又有一种美妙
的感觉。

　　「或许……这样下去也……」正当静音这么想着时。「叮叮叮叮叮！」突然
闹钟立即响的起来。

　　「遭……糟糕，要迟到了！」静音看到了闹钟目前显示的时间后，就立刻站
了起来准备去灌洗。

　　到达了火影大楼后，静音一进们就看到四周的忍者正忙碌的跑来跑去。

　　「奇怪了……今天怎嚜好像特别忙的样子。」怀着奇怪的心情，静音一把推
开了办公室的门。

　　「疑？刚手大人，你今天怎嚜？」一进入办公室，静音就看到平常这个时间
亘本就不因该在的刚手。

　　「喔？你终于来啦？」看到静音的刚手用一种看到救星的语气说道。

　　「刚手大人，今天到底是？」静音再看到刚手后终于知道今天一定出事了。

　　「静音，今天凌晨不知火玄间的小队在巡逻时遭到人攻击了，除了玄间外其
他队员通通死了，而且根据玄间的说法，攻击他的人就是……」刚手咬了咬牙继
续说道：「宇智波佐助！」。

　　「还没完。」看到张开口的静音，刚手说道。

　　「刚刚也收到风之国传来的情报，风之国的上忍手趜今天也被攻击了，据他
所说，攻击他的人，是一个带着眼镜留着灰色长发还一直发出怪声的人。」说完
后，刚手用手按了一下头部后。

　　「紧接着，我刚刚收到自来也的信，他信中说，前几天他在跟鸣人修行的时
候，突然被一个矮胖子攻击，虽然最终没有伤到他们，但是自来也看到对方身上
有音忍的识别物。」

　　「那攻击风之国的忍者该不会也是？」

　　「恩……手趜说对方似乎有提到一些有关佐助和大蛇丸的情报。」

　　「刚……刚手大人你没事吧？」静音看到刚说完话的刚手忽然把脸埋进了自
己的手中。

　　「没……没事……只是最近实在是有点……先是长老团……又是根……宪再
连佐助都来凑一脚……」刚手越说越小声，最后终于不动的趴在手中。

　　「刚……刚手大人？原来只是睡着了……」确定刚手没事后，静音这时仔细
的看着刚手那微微消瘦的脸旁和那些微的黑眼圈。

　　「刚手大人最近真的……」静音心疼的看着刚手。

　　「从小照顾我的就是刚手大人……有没有什么方法能够让刚手大人轻松一点
呢……」静音地头沉思了一下后，就快速的跑出了办公室。

　　静音跑到自己的家门前，用力的打开大门进到房里。

　　「宇智波佐助，我知道你在这！出……出来，我有事要……要拜托你……」
静音一关上房门后，就红着脸对着看似无人的房子说道。

　　「有事拜托我？」佐助笑着从一旁的墙壁慢慢显现出来。

　　「我……我可以做你的性奴隶……」静音红着脸说道。

　　「喔？」佐助有些惊讶的张开嘴吧。

　　「但……但是，拜托你暂时别再攻击我们村子了好吗？起码到鸣人回来前都
不要在……只要你答应……不管你要我做你的性奴隶……还是要杀了我，我都可
以配合你……拜……拜托你……让刚手大人……可以休息一下……求……我求求
你……」静音对着佐助哀求道。

　　「呿……到头来还是为了刚手那女人啊……算了，反正我的第二目标已经达
到了。」佐助心中有些不爽的想着。

　　「今天晚上。」

　　「疑……」

　　「今天晚上让我看看你的诚意，我在考虑要不要答应。」佐助眯着眼说完后
就再度消失。

　　「刚……刚手大人……我……」突然脚变得软了的静音慢慢的跪坐到地上，
「我……这么做可以吗？」静音心里有些不安的想着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先向因为没有肉戏感到不爽的大大门献上我的歉意＝＝。

　　第一次写ＮＴＲ可能有点不好……因为静音在后面很重要＝＝所以我不想要
只是单纯只靠肉慾让她帮助佐助……所以才写了这一张……

　　不过下一篇因该就会很精采了！

　　请问一下……鸣人他妈叫做什么名字＝＝？是否已经翘辫子了？

　　如果对其他脚色的调教法有好主意的请一定要回覆阿……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　夜晚，静音怀着沉重的心情走到自己家的门口前，想起自己今天早上对佐助
所说的话，在想到等会儿佐助可能会怎嚜侵犯甚至羞辱自己，静音的心中就会涌
起一股有些羞耻又有些期待的复杂感觉。

　　一打房门，静音就看到悠闲的坐在自己床上的佐助。

　　「亨哼，准备好了吗？」佐助看着一脸窘境的静音邪笑着说道。

　　「是……是的……」关上门后，静音红着脸吞吞吐吐的说道。

　　「把衣服通通脱了。」佐助队静音命令的说道。

　　「是……」说完后静音就慢慢的卸下自己的衣服，并露出自己白晢的身体。

　　静音脱光后，用手遮住自己的胸部和阴部后，身体轻微发抖的站在佐助的面
前面，「他……他到底想……」静音害羞又有点屈辱的想着。

　　「话说……我好像也是第一次这样完整的看你的身体啊。把你的双手拿开，
我要看仔细点。」佐助说完后就开始仔细的打量静音赤裸的身体。

　　「拜……拜托你……别再看了……」

　　「我……我居然光被他看就……」被迫移开双手后，被佐助从头看到脚再从
脚看到头的静音，突然发现自己的心理居然除了感到羞耻外，还有一些性奋感，
这点顿时让静音看到恼怒。

　　「哼哼，先趴到床上来吧。」佐助把身体往旁边移了移后说道。

　　「是……」

　　「终……终于来了……但……我怎嚜……」此时的静音发现自己心里的不安
居然慢慢减少，反而是对佐助接下来可能会对自己的所做的事的期待感渐渐增强
了。

　　静音将身体趴到床上后，就高高的把自己的美臂给翘起来，然后再慢慢的将
自己的双脚给打开，让佐助能够一眼就看到自己的私处。

　　「先来说说昨天的感觉吧。」佐助让自己面向静音的阴户后说道。

　　「什……什么感觉？」静音用眼角看了一眼佐助后说道。

　　「明知故问？看来要给你一些教训才行……」说完后，佐助用手轻轻的捏了
一下静音充血的阴蒂。

　　「啊！我……我是真的……你要我说……说哪一个时候感觉？」感觉到阴蒂
传来了一阵又痛又麻的感觉后，静音说道。

　　「真不知道？好吧，那就……说说你放松前和放松后的感觉吧。」佐助再度
捏了一夏静音的阴蒂后说道。

　　「是……放松前……被你给……让我有一种……一种被强迫的感觉……」静
音一边忍受佐助的玩弄一边说道。

　　「喜欢吗？」佐助问到。

　　「不……不是很喜欢……阿……」静音意说完马上就感到自己的阴道中被插
入了一跟温热细长的东西。

　　「这是奖励你刚刚的回答，现在，说你放松后的感觉。」佐助将自己的中指
慢慢的插入静音早已湿透的阴道中后说道。

　　「是……放松后……恩……我让自己……自己什么都不要想……」静音一边
呻吟一边说道。

　　「说说高潮的感觉吧。」佐助打断静音的话后说道。

　　「是……是的……身体放松后……我……高……高潮的感觉非常的……非常
的强烈……有一种……一种我无法言喻的强烈快感……」静音说道。

　　「那么……告诉我，你喜欢哪一种呢？」佐助说道。

　　「放……放松后……」静音红着脸回答着。

　　「转过来吧。」说完后，佐助将手指从静音的阴道中抽出。

　　「阿……」一转过身来面对左助的静音，一眼就看到佐助已经将他的肉棒给
拿了出来，并且耸立在她眼前。

　　「知道该怎嚜做吧？」佐助说道。

　　「我……」静音有些犹豫的看着佐助胯下的肉棒。

　　「看来交易要破裂了啊……」佐助看着犹豫不决的静音说道。

　　「没……没有！你误会了！」静音听到佐助的话后，就立刻慌张的一手抓住
佐助的肉棒。

　　「接……接下来要……」冲动之下握住左助那跟巨物的静音，心中无助的想
道。

　　「然后呢？你就只会这样一直抓着吗？」佐助看着眼前手足无措的静音说。

　　「我……」静音说道。

　　「用嘴含住。」佐助等的有些不耐烦的说道。

　　「这……这是为了刚手大人……」

　　「呜……咕噜……」静音一咬牙张开了嘴巴，将佐助的龟头给含入了嘴中。

　　「对……在含进去点。」佐助一边说一边把手放道静音的头上慢慢往下压。

　　「现在，用舌头给我仔细的舔。」等看到静音将自己的龟头和三分之ㄧ的肉
棒都含入后佐助说道。

　　「舔……是这样吗？」静音用舌头在佐助的龟头部份不断的反覆绕着圈。

　　「喔喔？我只说仔细的舔，你就知道这样？看来你口交也很有天份呢。」佐
助有些讶异的说道。

　　「哼哼，那们来试一些更高难度的吧。」说完后，佐助将双手放到静音的头
上后，慢慢用力的往下压。

　　「呜……呜呜呜呜……」舔到一半的静音的头，被佐助慢慢的往下压后，静
音马上感到口中的肉棒慢慢的越来越深入自己的嘴中。

　　「呜呜……恶恶……」最后，静音终于感到自己的喉咙被肉棒给顶住，而开
始用手想去抓住佐助的手臂。

　　「嗯？还无法达到深喉吗？」看到静音痛苦的样子后佐助说道。

　　「算了……反正以后的时间还很充裕。」说完后，佐助就将手松开。

　　「呜呜！咳咳！」终于把头抬起来的静音，立刻开始咳嗽来减轻喉咙的不适
感。

　　「亨哼，后悔了吗？」佐助看着狼狈的静音戏谑的说道。

　　「没……没有！我还可以……」

　　「为……为了刚手大人……」静音心里坚定的想着。

　　「这样吗？对着我把双脚打开吧。」佐助说道。

　　「是……」说完，静音就对着佐助慢慢的将双腿大开后，再将身体微微向后
仰。

　　「劝你跟昨天一样，什么都别想，就专心享受就行了。」佐助俯下身在静音
的耳边说道。

　　说完后，佐助将静音的双腿抬到自己的肩膀上，然后就狠狠桶进咯静音的阴
道中。

　　「阿啊！」仅管已经被佐助插入了很多次，但静音还是对於刚插入时的刺激
感到有些不适应。

　　「呜呜……阿阿……」

　　「我……我该怎嚜做？」静音将头专往旁边后，满脑子就想着自己要如何取
悦佐助。

　　「叫吧，让我听听你现在的感觉。」佐助说道。

　　「好……好热……」静音缓缓的说道。

　　「嗯？」

　　「下……下面好热……阿阿阿……我……我全身都好烫啊！」终于抛弃掉自
己的理智的静音大声的说道。

　　「哼哼，终于放弃理智了吗？继续说，把你中的慾望都说出来。」佐助满意
的说道。

　　「我……我想要……阿……我想要佐助继续用力的干我阿阿……」静音大深
的说道。

　　「哼哼，连『干』这个字都说出来了吗？如你所愿吧。」说完后，佐助就再
度加大了插入的力道。

　　「恩阿……好……好爽……好棒……拜托……别停……阿阿……」佐助看到
静音的样子后，突然将自己的肉棒拔出一半后，就不动了。

　　「啊！」静音叫道。

　　「你是谁？」佐助突然说道。

　　「静……静音。」静音不安的说道。

　　「喔？是吗？」说完，佐助再度将自己的肉棒又拔出了一点。

　　「不……不要！」静音慌张的说道。

　　「再给你一次机会。你，是谁？」佐助说道。

　　「我……我是……」静音缓缓的说道。

　　「是谁？」佐助再度问了一次。

　　静音一咬牙，「我是佐助大人的性奴隶静音。」静音露出了一个非常淫荡的
微笑后说道。

　　「喔？那我的性奴隶静音，你像要什么呢？」佐助说道。

　　「我想要……佐助大人的肉棒狠狠插入我的淫穴。」静音说道。

　　「虽然回答的不是很好，算了，反正也可以了。」说完后，佐助终于用力的
再度插入静音的淫穴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来一连四天，佐助每天都会在晚上静音回家后来找她。

　　再这四天静音在佐助面前也已经越来越放的开，身体的感觉也越来越敏感。

　　今天，静音走在回家的上，「今天佐助大人会怎么做呢……疑？是成习惯了
吗……居然叫他大人了。」静音心里一边期待着今天晚上的是，同时也一边自嘲
着自己。

　　「或许……就这样下去也不错呢……既可以让刚手大人轻松一些，而且我自
己……这几天晚上，真的感觉好……」静音想着想着就走到了自己的家门前了。

　　开了门之后，「奇怪？」静音看到了四处都没有人的迹象有向奇怪的说道。

　　「平常这时候应该……」静音关上门后说道。

　　突然，「啊！」静音感到身后有人用力的抱住了她。

　　「哼哼，是我。」身后的人说道。

　　「原来是你……」知道身后的人是佐助后，静音就立刻放松，任由佐助的手
深如自己的衣中和裤中。

　　「我……我还以为你今天不会来了……」静音一边感受着佐助套弄着自己胸
前的红点一边说道。

　　「今天有话跟你说。」佐助说道。

　　「是，阿阿……请问有什么事？」静音说道。

　　「居然对我用敬语拉，可惜了啊……」佐助突然用一种婉惜的语气说道。

　　「可……可惜？」静音的心中突然涌起了一股不安的感觉。

　　「我，不要你了。」佐助凑到静音的耳边说道。

　　「疑……」静音突然感到自己的心沉到了谷底。

　　「我找到新的玩具了，所以不需要你了。」佐助慢慢的将两手抽出后说道。

　　「新……新的？不需要……」静音感到自己的身体突然有种无力的感觉。

　　「对。」佐助平静的说道。

　　「那当初……交易……」静音感到自己越来越说不出话来。

　　「哼哼，当然就形同作废了。所以当然，我不会再干你，但要不要攻击火之
国就要看我的心情了。」佐助说道。

　　「……」此时的静音觉得佐助所说的每一个字都像是铁槌狠狠敲打着她的尊
严和心。

　　「不过……看在这几天的份上，这些就送给你吧。」说完，佐助就将一个盒
子放到了静音的脚边。

　　「可是如果这都满足不了你的话……你还是可以来找我，但是到时候就没这
麽容易了。那么……再见拉。」说完后，佐助脚边贸起一阵白烟后就消失了。

　　佐助跳到了静音对面的移动顶楼，「亨哼，静音，我等着你来找我啊。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我可能要食言了＝＝开学之前可能打不到刚手了……抱歉啊Ｈ哥。

　　不过……大家会不会觉得我写的越来越像爱情小说啊＝＝？

　　有特别的调教方法请一定要说啊……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　四周一片白雾，白雾不实的传来一阵阵肉体的撞击声和女人的呻吟。

　　静音正浑身赤裸的被佐助从背后压在身下，但此时静音的表情却一点也不像
是在贝佐助强奸，反而砍起来静音现在很快乐。

　　「恩……佐……佐助大人，请……请尽量用力……阿阿阿……」静音的屁股
高高的举起，好方便佐助能够更大力的插入。

　　「哼哼，真是淫乱啊，屁股这么会扭。」佐助一边大力的抽送一边说道。

　　「是……阿阿……我……我是佐助主人……恩……最……最淫乱的性奴隶静
音……阿阿……」静音一边用力的扭动屁股一边大声用快乐的说道。

　　「喔喔……差不多要射了，给你选择。」佐助说道。

　　「是……请……阿阿……请射在我的子宫里。」静音说道。

　　「可惜干你我已经干腻了。」佐助突然停止抽送后说道。

　　「疑？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！」静音茫然的张开眼睛，就看到早上晒进房里的太阳。

　　「果……果然是梦啊……」静音吞吞吐吐的说道。

　　「左……佐助真的……」静音一边看着已经湿透的被褥一边想到。

　　昨晚在佐助离开后，静音傻傻的在原地占了许久后，就默默的躺到了床上。

　　「刚……刚刚的梦……才是我心里最真实的一面妈……」静音想到刚刚梦里
的自己，「不……我……我只是想要佐助不要让刚手大人……」静音立刻否决掉
刚刚心理的想法。

　　「可……可恶……脑子好乱。」静音慢慢的将头埋进自己的膝盖中想到。

　　许久后，「算……算了，搞不好他只是想要给我下马威罢了……」静音响完
后就慢慢的走下床。

　　「快洗个澡吧……昨晚那样……」静音看了一眼时钟后，就走近了浴室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊

　　傍晚，静音走在回家的陆上，「佐……佐助应该……在家里等我了吧……」
静音用着侥幸的心态安慰着自己。

　　走到自己的家门前，静音吸了一口气后，打开了家门。

　　「佐……」静音原本以为意进来就会看到左助，但是她失望了。

　　「果……果然妈……」静音消沉的关上大门。

　　洗完澡后，静音光着身子了出来，「这几天在家都穿不了衣服……」静音有
些自嘲的想到。

　　突然，「难……难道？左助是要我……」静音放下了手中正要穿上的衣服，
然后裸着身体做到了床上。

　　「这……这样因该就可以了吧？我都这样在等他了……」静音安静的坐在床
上想到。

　　但是，过了许久，左助还是没有出现。

　　「看……看来是真的……」静音颓然的想到。

　　「算……算了，起码我这样就可以不用每天都被她……」静音拿起桌上的盒
子想到。

　　「看看里面是什么吧。」静音慢慢的打开了盒子。

　　盒子中装有一根上面带有一粒粒塑胶球的按摩棒，和一卷录影带，以及一本
书。

　　「原……原来满足我是这个意思……」静音有些无语的看着手上的按摩棒。

　　「这本书是？」静音拿起了盒中的书随手翻了几页。

　　「这……这些事！」静音眼睛张大的看着书中的内容，原来书中记载着各种
女性自慰的方法。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈……哈……」静音气喘吁吁的躺在床上，旁边就放着一根沾满淫水的按
摩棒。

　　「根……根本都没用……」静音恼怒的看了一眼书上的内容后，就把她往地
上一丢。

　　「算了……看看那一卷影片吧……」静音那起了盒中的录影带后，放入了电
视中。

　　「阿阿阿阿阿阿阿……」影片一播放就看到一名长相美丽的少女被左助用肉
棒很狠的插入她那毛早已被剃光的阴道。

　　那名少女的屁股上写着「交易用肉奴隶——风花小雪」。

　　「风花小雪？啊！她不是雪之国的……」静音喃喃自语的说道。

　　风花小雪是鸣人跟自来也离开前所做的一次Ｓ及任务中的保护人，那时候左
助还没有叛逃，任务结束后的风花小雪现在因该已经是雪之国的大名了。淡静音
想不通为什么风花小雪会变为左助的性奴隶。

　　「难道说……左助所说的新玩具就是……」静音有些不敢置信的说道。

　　「恩恩阿阿……佐……佐助主人，哈……奴隶小雪……呗……我被你干的好
爽……好爽啊……阿阿……」影像中的小雪正两眼翻白被左助从后面抓住狠狠的
插入。

　　「恩……」静音一边看着左助狠狠的奸淫小雪，身体也不知不觉的开始热了
起来。

　　「我……难道就非一定要佐助吗？」静音感受到自己刚刚花了一堆时间都无
法高潮的阴道，现在一看到左助奸淫小雪，居然马上就开始有了高潮前的感觉。

　　「呜……不……不管了……」静音拿起了手边的按摩棒，缓缓的送进了自己
湿润的淫穴。

　　「恩恩……」静音将按摩棒插进去后，马上就感到了跟刚刚完全不同的刺激
感，静音一边看着眼前的影像一边用着按摩棒自慰，不知不觉居然慢慢的开始将
影像中的小雪看成了自己。

　　不久后，「恩……佐……佐助主人……静音也……也想要被你……」已经将
自己融入影片的静音一边大力的抽送一边说道。

　　最后，在影片中的小雪不知道是贝佐助干道第几次高潮而完全昏死过去后，
静音也随着一声有些压抑的呻吟达到了今天的第一次高潮。

　　「为……为什么……我还是有一种不满足的空虚感？」躺在床上喘气的静音
说完这句话后，就迷迷糊糊的睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「天……天亮了啊……」静音迷迷糊糊的起身看了一眼已经拨完的影片，和
还差在阴道中的按摩棒。

　　「啊……啊……」静音缓缓的拔出了自己体内的按摩棒，起身关掉了银幕。

　　「先洗个澡吧在走吧。」

　　「哗啦……哗啦……」一阵阵的热水用力的打在静音的身上。

　　「是因为有了风花小雪所以才……」静音有些运闷的想着。

　　「我……我这是在忌妒？」静音突然惊讶自己刚刚的感觉。

　　「不！不可能……佐助找到别的目标我因该要……」

　　「可……可是，昨晚我心中的那股步满足感到底是……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静音怀着复杂的感情走到了火影的办公室门前，一进去就看到正双手遮住脸
的刚手。

　　「刚……刚手大人？」静音有些担心的说道。

　　「喔？来了啊……静音……」刚手用一种很疲累的声音说道。

　　「发……发生了什么事了吗？」静音担心的说道。

　　「静音……把门关上。」刚手说道。

　　「是……」

　　「静音，我现在说的话，你千万不可以些露出去知道吗？」突然刚手说道。

　　「是……」

　　「难到左助又……」静音心中涌起了一股强烈的不安。

　　「我……不想再管了……」刚手低声说道。

　　「疑？」

　　「你来之前，顾问团的人又来了……」

　　「什么？」

　　「又是为了木叶权力划分的问题……大蛇丸和佐助都还在外面找不到人！我
们内部大家也一直只想着自己手中的权利！还有那个团藏！一直在背地里搞一些
小动作！」刚手越说越大声。

　　「刚手大人，请您冷静一点！」静音慌张的说道。

　　「你叫我怎嚜冷静？」

　　「碰！」刚手大力的用手敲了一下桌子。

　　「静音……原本以为大蛇丸最进不来捣乱……我们可以有时间好好加强我们
的实力……但是那些家伙一看没有危险居然就马上……为什么……为什么只不过
是五十年……木叶内部就腐败成这样……爷爷们好不容易建立的木叶忍者村……
那些家伙怎嚜忍心……」刚手颓然的说道。

　　「静音……我好想放弃……」刚手留着泪抬头看着静音。

　　「刚……刚手大人……」静音只能难过的看着眼前内心脆弱的刚手。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「从来没看过刚手大人这样子……」再将崩溃的刚手扶进休息是的床上躺着
后，静音难过的想到。

　　「原本以为……只要佐助不来捣乱刚手大人就可以轻松许多……」静音眼睛
微微泛泪的说道。

　　「没想到木叶内部居然给了刚手大人那么大的……可恶！」静音第一次觉得
团藏和顾问团的面目如此可恨。

　　「你还是可以来找我，但是到时候就没这么容易了。」静音的脑中突然出现
了佐助离开前的声音。

　　「静音……我好想放弃……」静音脑中马上又出现刚手留着泪无力的笑容。

　　良久后，「刚手大人……我……我一定不会在让您这么痛苦了！」静音坚定
的看了一眼刚手后坚定的想着，她心中已经做了一个这被子最疯狂的决定。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　火之国和田之国的边界处。

　　静音走到了当初被第一次被佐助强暴的地方，「因该就是这里了……」静音
警慎的查看着四周。

　　「你就是静音啊？」突然一个女声从静音身后传出。

　　「是谁？」静音马上转身后说道。

　　「你是谁？」静音谨慎的看着眼前那戴着一副黑框眼镜，还有一头红发的少
女。

　　「我？我是佐助大人叫来迎接你的。」红法少女用着很不爽的语气说道。

　　「我……」静音看着眼前对她发出强烈敌意的女生说道。

　　「对，就是你啦，跟不上来我可不管你。」少女不耐烦的说完后，就一个人
离开了。

　　「等一下！」静音也慌张的跟上去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呦？这不是我的前任性奴隶静音吗？有什么事吗？」佐助悠闲的靠坐在沙
发上，手里正握着一根铁链，铁链另一端正圈着专心帮他口交的风花小雪。

　　「我……想要做你的性奴隶……」静音脸色通红小声的说道。

　　「噗滋……」红发少女站道了佐助的身边后，聴到了静音的话，就嘲笑似的
发出了声音。

　　「哼，我拒绝。」佐助笑着说道。

　　「什……」

　　「你眼前的这只风花小雪，她不但是一名女演员，还是雪之国的大名，我可
以用它来当作很多时候谈判的筹码。」佐助说道。

　　「我旁边的人叫做香磷，她拥有着布逊於任何人的研究知识，当初给你吃的
药，就是她开发出来的。」说完，佐助就用手拖过香磷的脸吻了起来。

　　「那你有什么价值？」佐助放开香磷的嘴后说道。

　　「我……」静音有些犹豫的说道。

　　「我的时间有限。」佐助不慌不忙的说道。

　　「我有方法能够让你对付木叶忍者村。」静音说道。

　　听到静音话后，香磷有些惊讶的推了一下自己的眼镜，佐助则是将手中的铁
链交给了香磷。

　　「把她牵走。」佐助对着香磷说道。

　　「是……」香磷忌妒的看了静音一眼后，就拉着风花小雪走了出去。

　　「过来。」佐助对静音说道。

　　「爬过来。」佐助再度说道。

　　「是……」

　　「他因该市……同意了吧……」静音慢慢的弯下身，将手放到地上后，学着
狗慢慢的爬到了佐助的身前。

　　「说。什么方法。」佐助居高临下的看着静音说道。

　　十分钟后，「哼，好吧，我就同意你的要求吧。」佐助说道。

　　「是……谢谢您。」静音红着脸说道。

　　「现在先让我看看你的心意吧。」佐助讲胯下那根巨大的龙头对准了静音的
嘴巴。

　　「是……呜呜呜……」静音一口含住了佐助的肉盎。

　　「呜……呜呜……恶恶恶……」随着静音的投越来越往前，佐助的肉棒也越
来越深入静音的口中。

　　最后，佐助的肉棒终于突破了静音的喉咙，直接进入了食道。

　　「自己学会了深喉啊？」佐助讶异的看着静音突起的脖子说道。

　　「算了，放出来吧。」佐助看到静音快要窒息后说道。

　　「呜呜……呜呜呜呜……咳咳咳咳……」静音将佐助的肉棒从嘴里拉出后，
变低着头大声的咳嗽。

　　「过来。」佐助站起身后说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静音跟着左助来到了一间房间，一打开门静音就看到一副让他惊讶的景象。

　　「你们？」静音居然看到了犬塚爪和她的女儿犬塚花，两人各被一条项圈链
在墙壁上，两人的身后，也亘有一只巨大毛茸茸的四脚魔兽正趴在他们的倍上，
用他们那比人类长好几寸的肉棒奸淫着。

　　「阿阿……好……佐……佐助主人……不好意思……恩恩……现在我跟母狗
爪没办法跟你请安，喔喔……」犬塚花说道。

　　「虽然你们因该都认识了，但是现在情况不同，你们就对静音自我介绍一下
吧。」佐助说道。

　　「嗯啊……静……静音大人，我……我是佐助主人的淫贱的狗奴隶……啊啊
啊……好……要……要高……啊啊……」犬塚花还没说完就淫叫了一声。

　　「对……对不起……喔喔……剩下的由我来讲吧，阿阿……她是狗奴隶名叫
做……阿阿……母狗花，而我是嗯啊……比她还下贱的狗奴隶母……母狗爪。」
犬塚爪说道。

　　「这……这到底……」静音愣着看着眼前淫糜的景象后说道。

　　「这对狗母女是我最早的两只母狗，比你和香磷都还要早，但是在这里他们
目前永远是最低贱的狗母女。」佐助对着静音说道。

　　「这两把是她们的钥使，现在交给你了。」佐助从口袋中拿出了两把黑色的
钥使交给静音后说道。

　　「这两只就暂时送你吧，叫他们去卖春还是母女交合或是去死都行，你也顺
便用她们来练一练你的调教技术吧，必教我可不想要只会享受的性奴啊。」说完
后，佐助又带着静音离开了房间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　放鞭炮！终于写完静音了……接下来就是刚手了……嘿嘿……

　　有关於我为什么没有把忍术和调教结合这一点，只是因为在后面静音的位置
比较重要，所以我希望让静音是完完全全的被佐助收服，所以残没有用忍术，但
是后面渐渐就会有了。

　　关於犬塚爪和犬塚花，她们就是犬塚牙的姐姐（花）和妈妈（爪）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　静音这平静的看着手上的一包药，「想办法每天让她吃上一颗。」佐助在她
离开前对他说了这一番话。

　　「我这么做……不管了！现在一定要做！」静音拿出了一颗药后，便将它放
到了杯子中。

　　「刚手大人，喝一杯茶休息一下吧。」静音将被下了药的茶放到了正在处理
文件的刚手面前。

　　「喔，谢谢。」刚手专注的看着眼前的公文说道。

　　「疑？静音你今天的茶有加东西进去吗？」刚手喝了一口手中的茶后皱着眉
头对静音说道。

　　「没有啊，跟平常一样啊。」

　　「不……不会吧，被发现了吗？」尽管心里很担心，淡静音表面还是故作镇
定的说道。

　　「奇怪了……」

　　「静音因该不会骗我……难道是我太累了吗？」刚手皱着眉头又喝了一口。

　　「刚手大人？」静音战战兢兢的说道。

　　「嗯？」

　　「茶……还有问题吗？」静音紧张的说道。

　　「喔喔，因该是我太累了吧……真是的……」刚手说道。

　　「那……刚手大人，我先去做别的事，我等亦下再来收拾杯子。」说完后，
静音就马上离开了办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十分钟后，静音偷偷摸摸的打开办公室的门，就看到已经趴在桌子上熟睡的
刚手。

　　「果然……刚手大人常常在这个时候偷睡觉……」静音无语的看着刚手。

　　「算了……正事要紧。」说完后，静音快速走到了刚手身边，慢慢的把她从
椅子上扶了下来。

　　静音扶着一直熟睡着的刚手，把她带到了办公室里面的一间隐藏的休息室之
后，将她小心翼翼的放到了床上。

　　静音锁上门后，走到了躺在床上熟睡的刚手身旁。

　　静音把手放到了刚手的胸前，「咕噜……」吞了一下口水后，慢慢的将刚手
的上衣给打开。

　　衣服一从左右拉开，刚手胸前两颗饱满右白嫩的巨乳就立刻弹了出来。

　　「哇……真……真的好大……」静音看着眼前的一对巨乳喃喃自语的说道。

　　「不……不！现在不是看的时候……」静音用力摇了摇头后，把自己的双手
慢慢的放到刚手的巨乳上。

　　「好……好软……不对！专心！这是为了让刚手大人能够脱离苦海……」静
音一边说，手上慢慢的露出了一阵阵的青绿色的光芒。

　　突然，「恩……」刚手发出了一阵奇怪的声音，并且左右慢慢的挪动身子。

　　「不……不会吧？」静音紧张的看着正在挪动身子的刚手。

　　还好，几秒后，刚手就换个姿势继续睡着。

　　「呼……吓死我了……」静音松了口气后说道。

　　「继续……」确定刚手熟睡了之后，静音继续做折刚才的事。

　　大概半小时后，「呼……因该差不多了吧。」静音用手插了一下额头的汗水
后说道。

　　「接下来……」静音开始用手慢慢的搓揉刚手的胸部。

　　「真……真的好软啊……一手掌握不住啊……」静音一边搓揉一边说道。

　　「相比之下……我的……」静音有些郁闷的看了自己的胸口一眼。

　　「恩……阿……阿阿……」熟睡中的刚手，随着静音的搓揉时间越久，脸色
也越来越通后，身体的摆动也越来越大。

　　「可……可以了吧……时间也差不多……」静音慢慢掀开刚手的裤头后，往
里面看了一眼，就闻到一阵熟悉的味道。

　　随后，静音慢慢的将刚手的上衣在度穿回身上后，将刚手扶出休息室，带他
坐回椅子上，摆成跟刚刚一样的姿势。

　　「因该都没问题了。」静音四处检查了一下，都没有破绽后，「刚手大人，
刚手大人，要起来了。」静音装做若无其事的摇动着刚手的身子。

　　「恩……静音？几点啦？」刚手张开蒙胧的眼睛后说道。

　　「刚手大人，你已经睡了一个半钟头了。」静音说道。

　　「疑？这么多啊？」刚手有些讶异的说道。

　　「是的，请您赶快继续作事吧，不然进度会赶不上的。」静音担心的说道。

　　「啊啊……也对。」说完后，刚手就拿请了身旁的公文开始专注的看着。

　　「那么……我就继续去做别的事了。」说完后，静音就自己走出了办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，静音回到了自己的房子中。

　　一开门就见到了早已等候多时的佐助。

　　「佐……佐助大人。」静音有些扭捏的说道。

　　「说吧，今天怎麽样？」佐助示意静音走到了自己面前后说道。

　　「是的，药效很成功，刚手大人再时间内确实一点都没有醒来的迹象。」静
音站道佐助面前后说道。

　　「恩……很好。看来她完全没料到自己的徒弟会对她下药啊，哼哼。」佐助
笑着说道。

　　「这……」静音神色复杂的缓缓低下头。

　　「哼……告诉我刚手那女人奶子的触感吧。」佐助说道。

　　「这……很白……而且很软，我一抓上去就感到好像完全握不住的感觉……
就好像……好像随时会挤出奶水的感觉……」静音脸上发烫的说道。

　　「那正是有做吧？」佐助说道。

　　「有，我已经提高了刚手大人胸部的敏感神经了。」静音说道。

　　「那么接下来……」

　　「明白了吗？」佐助拿出一个透明玻璃瓶交给静音后说道。

　　「明白了。」接过玻璃瓶的静音说道。

　　静音说完后，佐助就消失了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟昨天同样的休息室，刚手仍然熟睡的躺在昨天的床铺上，不同的事，今天
被脱下的不是上衣，而是裤子。

　　「好……好多毛……」静音看着眼前涨每黑色杂草的耻丘说道。

　　「不过……刚手大人也是……几岁的人了，难怪会……」静音有些好笑的想
到。

　　随后，静音就将双手慢慢的放到了刚手的耻丘上，并且跟昨天一样慢慢的泛
起了绿色的亮光。

　　不久后，「接下来要……」静音为难的看着眼前的阴道。

　　「要……要用手吗？可是……我没有用过别人的……」静音伤脑筋的说道。

　　「对……对了……」说完，静音把脸靠近刚手的阴道前，慢慢的伸出了自己
的舌头。

　　「滋……」一声，静音的舌头慢慢的深入了刚手的阴道中。

　　「这……这就是阴道的味道吗？」静音一边舔一边想着。

　　「对……对了，上次在书上看到的用舌头还可以这样……」静音开始慢慢的
桨深入阴道中的舌头，快速的像是在帮男人口交一般快速的转动。

　　「嗯……好……好痒……」睡梦中的刚手，身体感受到阴道的刺激后，也开
始剧烈的扭动起来。

　　静音此时突然心理出现了一种快感，从小到大都像个长辈般呵护他的刚手，
现在居然被他用一根舌头赶完弄得如此狼狈。

　　正当静音越舔越起劲时，「屋……呜呜……」静音赶到有一苦热流冲向自己
的舌头。

　　清楚这股热流是什么的静音，迅速的抽出自己的舌头后，拿玻璃罐用力的堵
在刚手的阴道口。

　　不久后「噗滋」一声，大量的透明浓稠的液体从刚手的阴道中喷进了玻璃罐
里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　田之国的秘密基地中，佐助做在他的长型沙发上，他的眼前跪着一个人。

　　那人有着一头紫发，身上穿着一件黄色风衣，风衣里则是只穿着一间像是渔
网的衣服，渔网衣服让她胸前那只略逊於刚手的火辣身材测底展现出来。

　　这人现在双手被反绑在腰后，眼睛被蒙注，嘴巴也被塞住，脖子上也套着一
件皮制项圈，绳子则被站在她身旁的香磷握在手中。

　　「佐助大人，我实在无法了解为什么要抓这女的……他只不过是一个……失
败品罢了。」香磷不解的说道。

　　「把他的眼罩拉开。」佐助不理会香磷的疑问说道。

　　「是……」香磷有些失望的拉开了眼罩。

　　一拉开眼罩，佐助就看到一双眼睛恶狠狠的死死瞪着他。

　　「真是好久不见了啊，御手洗红豆。」佐助笑着说道。

　　红豆一看到佐助后，就大声「呜呜呜」嚎叫。

　　「这样叫我实在听不懂啊。」说完，佐助就身手将红豆嘴中的束缚给拿下。

　　「哈……宇志波佐助你这叛徒把我抓来想干嘛？」嘴巴一获得自由，红豆就
大声的质问佐助。

　　「没什么，只是想拿你来试验一个东西而已。」佐助说道。

　　一听到「试验」两字，红豆的眼中立刻就闪过一阵恐惧。

　　「你……你想试什么？」红豆身体有些颤抖的说道。

　　「现在就让你知道。」说完后，佐助靠近红豆的耳边说了几个字。

　　「……」听完佐助化的红豆突然一动也不动的疆在原地。

　　「香磷，把她身上的东西通通拿掉。」佐助突然说道。

　　「这……这太危险了！佐助大人。」香磷反对的说道。

　　「我说，把东西拿掉。」佐助狠狠的看了香磷一眼后说道。

　　「是……是的。」看到佐助发脾气后，香磷说道。

　　「现在就看是不是真的了……」佐助看着双手无力的垂在地上的红豆说道。

　　几分钟后，红豆的头缓缓的抬了起来。

　　「终于好了吗？」佐助看着红豆有些涣散的眼神说道。

　　「以……已经……」抬起头的红豆一边断断续续的说道：一边慢慢的疆双手
握拳举在胸前。

　　「已……已经被调教好的红豆……来给佐助大人请安了。」有如一只忠犬般
的把两手放在胸前的红豆，用一种很淫荡但有些僵硬的微笑说道。

　　「亨哼，很好。」佐助满意的说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　总算开始写刚手了＝＝……

　　其实我认为佐助都有静音帮她了……刚手的难度其实因该可以降低很多……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「佐助大人，这到底是？」香磷一脸不解的看着眼前态度一百八十度大转变
的红豆说道。

　　「哼哼……大蛇丸那家伙……在红豆还小的时候就给它植入了如此有趣的东
西啊。」佐助看着眼前正在讲自己的衣服通通脱下来的红豆。

　　红豆将身上的衣物都脱下后，就让自己跟狗一样趴在地上。

　　「来。」佐助慢慢将自己的一只手伸到了红豆面前。

　　「汪！」红豆学着狗叫了一声后，就慢慢的用嘴吸入佐助的中指，并开始仔
细的舔吞起来。一边舔也不忘一边学着狗一样扭动着自己的屁股和将双手握拳放
在胸前。

　　「请……请问，植入的东西到底是？」香磷继续问道。

　　「大概就是一种启动装置吧，只要对她说出密语，他的大脑中就画将会将自
己跟说出密语的人的狗奴隶画上等号。可是……」佐助顿了顿后又说道。

　　「红豆告诉我你是谁。」佐助突然对着红豆说道。

　　「我……我是……是佐助大人专属的狗……狗奴隶……」红豆抬起头断断续
续的说道。

　　「毕竟是早期的东西……跟她脑中原本意识还是有些底处……」佐助说道。

　　「那大蛇丸大……大蛇丸当初会放弃他就是因为……」香磷差异点又因为习
惯而说出了大人两字。

　　「不，不只如此。」佐助给了香磷一个「算你识相」的眼神后说道。

　　「自杀。」佐助说完后就丢了把苦无到红豆面前。

　　「是……」红豆笑着说完后，就用双手反握着眼前的苦无，用力的往自己的
脖子插下去。

　　「停。」在苦无快刺进脖子的前一刻佐助说道。

　　「是……」红豆说道。

　　「这……这简直就是个魁儡啊……」香磷说道。

　　「恩，所以某方面来说，她亘本是个失败品。」佐助说道。

　　「那为何……」香磷不解的说道。

　　「哼……她的问题并不是不能改进的。而且我对这玩意的兴趣也蛮大的。」
佐助笑着说道。

　　「对了，今天的份送来了吗？」佐助突然说道。

　　「这……因该已经来了，我立刻去拿。」香磷说道。

　　「将这封信送回去。」佐助从怀中拿出一封信后交给香磷后说道。

　　看到香磷离开后，佐助在度对红豆说出了几个字后，红豆遍全身一软的倒在
了地上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「奇怪了……静音今天怎么这么晚？」刚手一边批改着眼前的东西一边说。

　　突然「蹦」的一声，们被人用里打开后，近来了一名气喘吁吁的下忍。

　　「不……不好了……刚手大人……」下忍说道。

　　「发生了什么事了？」刚手大声说道。

　　「静……静音大人被抓走了！」下忍说道。

　　「什么？是谁？是哪个浑蛋？」刚手愤怒的说道。

　　「好……好像是……」看到刚手发飙的下忍紧张的说道。

　　「到底是谁？」

　　「蹦！」刚手用力打了一下桌子后说道。

　　「是……是的……有人看到静音大人是被宇志波佐助扛在肩上带走的！」下
忍说道。

　　「刚……刚手大人！」突然又一名下忍跑来过来。

　　「又怎嚜了？」刚手说道。

　　「与……宇志波佐助的信！」下忍紧张的说道。

　　「拿过来给我！」刚手一说玩变身手一把夺过下忍手中的信。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「静音……你千万不能有是啊……」刚手独自一人在森林的树上飞越着。

　　「佐助……你这家伙想做什么？」刚手想起刚刚信上所说的一切，佐助要刚
手独自一人前来。

　　「应该就是这里了……」刚手从树上跳下来后看了看四周后说道。

　　「我已经到了！宇志波佐助！」刚手大声的说道。

　　「呸！堂堂第五代火影居然因为徒弟被绑架就傻傻的真的一个人过来了。」
一名红发女子从刚手面前的树林走了出来。

　　「废话少说！把静音给我交出来！」刚手愤怒的朝香磷吼到。

　　「哼……疯婆子……算了，跟我来吧。」香磷咒骂了一下刚手后说道。

　　「你最好不要想抓住我来威胁佐助大人，佐助大人很清楚我的情困。」说完
后，香磷就转身朝着基地跑去。

　　「哼……」刚手立刻追了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「终于来了啊。」佐助悠闲的看着正在站自己面前的刚手。

　　「静音呢？」刚手说道。

　　「真有胆啊，居然敢直是我的眼睛。」佐助说道。

　　「屋……糟糕！」刚手按骂了一声后就立刻一开了自己的目光。

　　「因……因该没有吧……」刚手心理侥幸的想到。

　　「哼哼，算你幸运，你的徒弟就在那。」佐助用眼神看了一眼旁边后说道。

　　「那里？静音？」刚手一往旁边看，就看到一个大概五米高的笼子，静音浑
身赤裸的被用绳子绑在半空中，两脚也被各用两根细绳绑成Ｍ型，在她的下方则
竖立着一根黑色的铁棒。

　　「静音！」刚手慌张的大声说道。

　　「刚……刚手大人……救救我……」牢笼中的静音抬起头看到刚手后，留着
泪说道。

　　「拜……拜托快放她下来啊！」刚对着佐助说道。

　　「不要。」佐助断然的说道。

　　「刚手大人……」静音继续哭着说道。

　　「宇志波佐助！」刚手把拳头握着「咖咖」响的说道。

　　「将这颗要吞下去。」佐助拿了一刻要出来后说道。

　　「我吃下去你就会放了静音吗？」刚手说道。

　　佐助皱了皱眉头，「放下去。」

　　说完，静音顿时高速网铁管上掉。

　　「啊啊！不要！」静音大声尖叫。

　　「我……我吃！快住手！」刚手慌乱大声的说道。

　　就在刚手答应的那一刻，静音终于停了下来，而铁管跟她的阴道举离大概只
剩五十公分左右。

　　「希望你不会食言。」佐助将药抛给刚手后说道。

　　「我吞下去了……可以把静音放了吧？」刚手将药吞下后说道。

　　「是谁说我要放了她的？」佐助说道。

　　「你？」

　　「不过我可以告诉你起码现在她不会有事。」佐助说道。

　　「是……是妈……」刚手松了口气后说道。

　　「哼哼，那么……」佐助站起身，慢慢的走向刚手。

　　「你要做什么？」刚手看着走向自己的佐助不安的说道。

　　「别轻举妄动喔，不然你的徒弟的出要就可能要给一只冰冷的铁棒了。」佐
助冷笑着说道。

　　「呜……」刚手紧紧的咬着嘴唇看着佐助。

　　佐助走到刚手面前后突然伸手用力握住钢手的胸前的两座巨峰。

　　「你？可恶！」刚手突然感到胸前穿来一阵输麻的快感后，立刻恼羞成怒的
挥拳打向佐助。

　　「嗯？」佐助突然冷冷的看了一眼静音。

　　「呜呜……可恶……」刚手用力将手停了下来后说道。

　　「算你识相。」说完后，佐助变双手手指用力的捏住钢手的乳头。

　　「阿阿……」从没尝过如此感觉的刚手，立刻情不自禁的叫了出来。

　　「怎嚜样，舒服吗？」佐助一边用手把玩着刚手的乳头一边说道。

　　「呜呜……可……可恶……」刚手咬紧嘴唇位刚刚的反应屈辱的说道。

　　「不但大也很敏感啊。」佐助一边说一边慢慢的移动到刚手的身后。

　　「不要想用查克拉变低身体的感度，刚刚的药已经将你的察克拉封死了。」
佐助说道。

　　「什……什么……阿啊！」刚手突然感到胸前的双手┼无然用力的假的整个
胸部。

　　「从来没有过这种感觉对吧？」佐助一边用双手大力的搓揉着刚手的胸部一
边说道。

　　「快……快停……阿阿……」刚手红着脸说道。

　　「哼哼，等毁你就会求我大力点了……」佐助再继续加大了力道。

　　「啊啊！讨……讨厌……恩恩……下……下面怎嚜……阿阿……」刚手发下
了自己的阴道突然慢慢的产生了一种感觉。

　　「怎嚜？要高朝啦？」佐助说道。

　　「怎……怎么可能……啊……不……不要……怎嚜可以被你给……啊……」
刚手一边忍着胸前强烈的刺激一边用力的祈祷自己能多撑一下。

　　「还真忍啊，看来要给你一些刺激了。」佐助双手开始冒出了一些「激激」
声的雷电。

　　「去吧。」说完后，佐助就将上面充满为量电力的手指用力的按进了刚手雄
伟的双峰上。

　　「咿咿咿阿阿阿阿阿！」刚手立刻就感到一阵强烈又酥麻的快改从她的胸前
用力的冲到她的大脑中。

　　「停……阿阿阿……快停……阿啊！要……高……咿咿阿阿……去……我去
了……啊啊啊啊！」

　　「噗滋……」

　　「哼哼，很爽吧？」佐助看着已经坦软着做到地上的刚手说道。

　　「还漏尿呢，堂堂的五代火影居然高潮爽到漏尿了。」佐助继续戏谑的说。

　　「我……呼……居……可恶……」刚手留着泪又喘着气的说道。

　　突然，佐助的手轻轻的打了刚手的后颈一下。

　　「啊！」刚手叫了一声后，就不醒人事的倒在了佐助的怀中。

　　「看来你做的不错。」佐助突然往旁说道。

　　「是……是的。」原本因该在牢笼中的静音现在居然跟没事一样的走道了佐
助身旁。

　　「不果就算是火影，只要自己关心的人一出事就没判断力了，亨。连自己种
了幻术都没发现。」佐助说道。

　　「算了，先将它关起来吧，香磷，送个替身到火之国去暂时片一下她们。」
佐助说道。

　　「那么……陷在就去研究一下红豆身体中的东西吧，哈哈。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一篇是在宿舍中打的＝＝……好不容易是有都回老家了才有时间……

　　各位对死着苏醒有没有排斥啊＝＝？

　　有吐槽或是ＢＵＧ尽管说……

　　话说……终于破十了啊……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 左手戒指 于 2012-8-20 08:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　「嗯嗯……」刚手缓缓的张开了她的双眼……

　　「醒了啊？」一阵声音传到了她的耳边。

　　「这里是……」刚手四处看了看就发现原来自己正坐在一张沙发上。刚刚对
他说话的人就是宇志波佐助。

　　「静音呢……」刚手慢慢坐起身说道。

　　佐助不回答刚手反而往自己做的沙发旁边看了看。

　　刚手立刻就看到了佐助旁边的静音。

　　但是此时的静音却看不到刚手，因为静音虽然穿着衣服，但是她的双眼双耳
嘴巴都被牢牢的遮起来，身体也被绳子给紧紧绑住。

　　「你到底想要怎么样？」刚手从沙发上站起来后对着佐助说道。

　　「我只是希望刚手大人能在我这住个几天而已。」佐助笑着说道。

　　「哼……」刚手恶狠狠的瞪着他。

　　「昨天还满意吗？」佐助突然说道。

　　「昨天？啊！」刚手一听就立刻知道佐助势再问他昨天爽到失禁的事。

　　「怎么啊？爽到你不知道该怎么形容啊？」佐助看着红者脸要着嘴唇的刚手
慢慢起身说道。

　　「可恶……」刚手后悔的样着为什么昨天自己不再多撑一会儿。

　　但是他心中所想的却已经被佐助一眼看透。

　　「在后悔昨天为什么那么不争气吗？」佐助说道。

　　「你不要得亿……不会再有第二次了……」刚手说道。

　　「真的吗？那我试试看吧。」说完，佐助便从后面用双手再度轻轻捏住钢手
的双乳。

　　「不管什么时候看都很大啊。」佐助一边轻轻捏着一边说道。

　　打定主意不发出声音的刚手只是咬着牙不理会佐助。

　　「不理会我啊？静音看起来也很可口呢……」佐助将脸贴进刚手的颈子里说
道。

　　「哼……」刚手看了一眼静音后说道。

　　「哼哼，告诉我，到底有多大啊？」佐助说道。

　　「Ａ……Ｈ……吧……呜……」刚手感到佐助的手指开始慢慢的搓揉着自己
的乳尖。

　　「Ｈ？难怪啊……」佐助说道。

　　「这……这样我还撑得住……静音……」刚手看了一眼静音后想到。

　　突然左助用食指和拇指用力的捏住了刚手的乳头并往前拉了一下。

　　「阿阿……」突如其来的强烈刺激让刚手一下字没咬紧牙关，立刻就叫了出
来。

　　「喔喔？我还以为今天只有我一个人会爽呢。」佐助凑近刚手的耳边说道。

　　「啊啊……可恶……」刚手不甘心的说道。

　　「哼哼……老实说吧，刚刚确实有爽吧？」佐助笑着说道。

　　「有……」刚手说道。

　　「我……我居然被她玩弄在鼓掌之间……」刚手心里想到。

　　「接下来，自己把库子给拖了吧。」佐助方开刚手走到他面前说道。

　　「我……」

　　「为什么……为什么他放开我之后我会有一种失去东西的感觉？」刚手心里
疑惑的想到。

　　「把裤子给脱了。」看到刚手没反影的佐助语气不善的说道。

　　「是……」

　　「我居然会对这种命令的语气感到……」刚手一边拖下了自己的裤子一边想
到。

　　「恩……看不清楚啊……」佐助蹲下来看着被刚手的衣服下摆遮住的阴道。

　　「把衣服掀起来让我看清楚你的『淫穴』。」佐助特别在「淫穴」两字上加
重了语气。

　　「这……这种兴奋感到底是什么？」刚手一边将自己的衣服下摆拉起来一边
心里想到。

　　「很好。」佐助看着刚手那上面充满金色阴毛的粉红色阴唇满意的说道。

　　「继续拉着。」说完左助便站起来走到刚刚自己所做的沙发后面。

　　「红……红豆？」刚手惊讶着看着被佐助从沙发后面给「牵」出来的红豆。

　　红豆现在身上只有一条接着铁链的项圈以及眼罩和口求和她阴道以及菊穴两
根正拼命震动得按摩棒。

　　佐助将红豆给牵到了刚手的面前后，拿掉了红豆的眼罩，但此时的红豆眼神
却是清澈无比的而不是被吹面的迷离状态。

　　「怎……怎么会……」刚手不敢置信的看的红豆，但是红豆看像她的眼神月
一点意外都没有。反而一直对着佐助发出「呜呜」声。

　　「听听她想说什么吧。」说完，佐助就伸手那下了口球。

　　「佐……佐助……快……快让我高潮啊……啊啊啊……你……你把我的身体
变的好奇怪……」红豆哭着向左助说道。

　　「你这是什么态度？」佐助眼睛微微眯起来看着红豆说道。

　　「呜呜……」红豆咬了咬牙。

　　「母……母狗红豆……请佐助主人给予高……高潮……」红豆说道。

　　「红……红豆你……」刚手不敢置信的看着红豆说出这番下贱的话语。

　　「哼哼……高潮吧。」佐助说道。

　　「咿咿咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊！」一听到佐助所说的「高潮吧」三
个字后，红豆先是两眼一翻白，就发出了又长又高亢的声吟，同时先是「噗滋」
一声，一些细小的水柱从阴道和按摩棒之间喷出来，然后就听到「哗啦」一声，
一阵强力的水柱用力将按摩棒硬生生的从红豆的阴道里面喷出去。

　　「哈阿……哈阿……啊啊！」趴在地上的红豆还没喘完两口气，就赶到自己
的脖子被重重往上拉。

　　「谁准你休息的？给我把被你用脏的地板舔干净。」佐助用铁链把红豆发起
后冷冷的说道。

　　「是……十……十分抱歉……」红豆说完，就爬到刚刚自己缩喷出来的水摊
前用舌头有如狗喝水般的舔着。

　　「把一只脚放上去。」佐助对着刚手说道。

　　「这……这种感觉是什么？」刚手仿佛没有听到的看着红豆。

　　「把一指脚踩到这母狗的身上。」佐助再度说了一次。

　　「啊！是……」刚手说道。

　　「我……我居然对他说『是』……」刚手一边想着一边将一只脚小心翼翼的
踩到了红豆的背上。

　　刚手的阴道也完整的呈现在了佐助眼前。

　　「哼哼，火影大人啊，你的阴道……怎么会这湿呢？」佐助看着眼前早已湿
透甚至已经漫流到大腿上的淫水对着刚手问道。

　　「这……我……我……」一改先前的强势，刚手此时只能呆呆的看着佐助。

　　「喔……我知道了，你很羡慕你现在脚下的这只吧？」佐助笑着说道。

　　「没……没有……」刚手弱弱的说道。

　　「没有吗？嗯？」说完佐助便将自己的食指和中指插入了刚手的阴道中。

　　「啊啊……」刚手早已发痒多时的阴道立刻赶到了一种奇特的感觉。

　　「哼哼，大声叫吧，反正这边也没人会说出去。」佐助一边玩弄着刚手的阴
道一边说道。

　　「我……啊啊啊……」对于佐助的手指刚手也只能无助的叫着。

　　不理会刚手的佐助只是开始慢慢改变在刚手阴道中的两根手指，有原本两只
并拢的抽差改为两只在阴道种遗下并拢一下分开，又改为用手指不断的抠弄刚手
阴道中的腔肉。

　　「为什么……为什么被这样的弄……我居然不反感……反而还……」刚手心
里想到。

　　「哼哼……差不多了……」佐助感受到刚手渐渐紧绷的肉体后，便快速的将
手指拔出来。

　　「啊！等……」

　　「我再说什么啊？」刚手感到佐助手指拔出去后，阴道立刻出现一种强烈的
空虚感。

　　「等？原来你这么喜欢啊？」佐助看着刚手说道。

　　「才……才没……」刚手吞吞吐吐的说道。

　　「哼哼，把身体趴在沙发上。」佐助在度用命令般的语气说道。

　　「是……」

　　「为什么这种命令的语气坏让我有种快感？」刚手立刻听话的趴到了沙发座
垫上并且翘起了自己的屁股。

　　「喔喔？这次倒是挺机灵的又听话的啊。」佐助看着刚手的姿势笑着说道。

　　「我……」刚手把头低下去羞愧的说道。

　　「告诉我，你的淫穴现在试什么感觉？」佐助看着刚手早已水流满地的阴道
蹲下来说道。

　　「很……很痒……」

　　「我……」刚手说道。

　　「很痒啊……」佐助慢慢站起身说道。

　　「那我就来帮你止痒吧。」说完佐助力克就将身下的让棒给狠狠插进刚手的
阴道中。

　　「啊恩……」刚手用着诱人的语气叫了一声。

　　「喔？这声音还真是诱人啊……」佐助戏谑的说道。

　　「恩……这……这是……什……什么……喔……」活到了五十多岁的刚手，
以往顶多也只是单纯用手自慰，第一次阴道实际被肉棒入侵，强烈的快感顿时让
刚手着迷不已。

　　「哼哼，真紧啊，一点都不像五十多岁的人啊。」佐助一边猛烈的撞击刚手
一边说道。

　　「哈……哈……要……要被贯穿了……天啊……」

　　「这……这种令人着迷的感觉……到底……」刚手双手紧紧抓着沙发扶手说
道。

　　「火影大人，说说看啊，我干的你爽不爽啊？」佐助说道。

　　「恩……哈……你……我……啊……」刚手断断续续的说道。

　　「你什么？不说我就停了喔。」佐助笑着说道。

　　「不……不要停……啊……」

　　「我到底在说什么？」刚手说道。

　　「不要我停就说啊。」佐助一边逼迫刚手一边慢慢减轻了自己抽送的力道。

　　「不……不要！」感到佐助放慢速度后，刚手慌张的说道。

　　刚手咬了咬牙，「我……我很爽……非……非常爽……从没这么爽过……」
刚手有如宣泄般的对着佐助大声说道。

　　「哼哼，老实多了啊。」佐助回覆了原本的速度后书道。

　　「可……可恶……我……为什么……」刚手后悔又不解的想到。

　　「很好……那么……」

　　「哼哼，没想到你为了那女人居然连这种下贱的话都说的出来啊？」佐助装
出一种惊讶的表情说道。

　　听到佐助的话后，「对了……我……一定是为了静音所以在迎合佐助罢了，
对！一定是这样。」刚手仿佛找到了救命稻草般的想到。

　　「啊啊啊……太……太棒了……要……要呗……贯……拜……拜托……再让
我爽一点……恩恩……」在心理找到藉口后，刚手便以「为了静音，满足佐助」
的理由开始放纵自己。

　　「哼哼，师徒两都一个样子……」佐助想到。

　　「说！你想要高朝几次？」佐助用手粗鲁的揉捏刚手的双乳说道。

　　「啊啊啊……我……想……哈恩……越……越多越好啊……」刚手不知羞耻
的大声说道。

　　「越多越好？哼哼，真是淫荡的火影啊。」佐助看着已经开始自己扭动屁股
的刚手说道。

　　「我……啊啊……我是淫荡的火影……喔喔……拜托……用力的干我啊……
啊啊……」

　　「这样边叫边被干真的好爽……」刚手快的大声说道。

　　一个多小时后，「呼……呼……这是你的第几次高朝啦？」佐助对着刚手说
道。

　　刚手现在正躺在沙发的坐垫上，双脚被弯到脖的子后面，身下的两个小穴朝
上，而佐助正由上而下的狠狠的有如打桩般的干着刚手。

　　「我……啊……我不知道……」快要昏死过去的刚手虚弱的说道。

　　「哼哼，已经爽到连算都不会算了吗？」佐助戏谑的说道。

　　「我……我……啊……又……又要来了……」刚手双眼翻白的说道。

　　「那就去吧。」佐助说完，变大力的朝刚手的阴道压了下去。

　　「啊啊啊啊啊啊……」

　　「哼哼。昏了啊。」佐助将昏死过去的刚手从沙发上拉了起来后，便放到一
旁的地板上。

　　弯下身确认刚手已经没有意识后，佐助走到了正还乖乖趴在地上的红豆旁。

　　「怎么样？羡慕妈？」佐助说道。

　　「是……是的……」红豆说道。

　　「母狗红豆……也像要被这样狠狠的被佐助大人的肉棒干。」红豆羞耻的说
道。

　　「哼哼。」佐助满意的听完后，变批了红豆的后颈一下。让他昏死了过去。

　　「起来吧。」佐助对着被绑在沙发旁的静音说道。

　　原本应该听不见的静音此时却仿佛听到了佐助的话，自己慢慢的站了起来，
并且解掉了身上的绳子后，那下了脸上的东西。

　　「怎么样？」佐助对着静音说道。

　　「是……是的，非常清楚。」静音说道。

　　「那么你要怎么好好的报答我？」佐助突然说道。

　　「啊？」静音疑惑的说道。

　　「以为我不知道？你当初会求我调教刚手，也是喂了刚手吧？」佐助说道。

　　「是……是的……」静音颤抖的说道。

　　「哼！算了，没有下次了，现在把衣服给我脱掉过来。」佐助说道。

　　静音听话的裸着身走到了佐助的面前。

　　「到那女人的脸前趴好。」佐助说道。

　　静音咬了咬嘴唇后，慢慢的走道了躺爱地上的刚手面前，乖乖的面对它趴在
地上。

　　「今天就设在你身上吧。」佐助走到了静音敲俏高的阴道前说道。

　　「是……非常感谢……啊啊啊……」才刚说完，静音就赶到一根滚荡的肉棒
很很差入早已湿透的阴道中。

　　「哈恩……哈恩……」静音一边感受着阴道传来饱满的快感，一边大口喘着
气。

　　「说出来，对这女人说出你心里的话。」佐助平静的说道。

　　「恩……刚……刚手大人……我……我真的不希望……啊恩……不希望您在
那么累了啊……啊啊……」还没说完，近因就因为强烈的快感不得不中断。

　　「继续说。」佐助依然用的的干着静音。

　　「佐……佐助大人真的干的我好爽……所……所以我……啊啊……所以刚手
大人……我们都不要管了……就……就帮佐助大人吧……啊啊啊啊啊……」一边
被佐助干，一边对着刚手忏悔的静音，没多久就到达了高潮的边缘。

　　「恩……啊！」佐助低吼的一声后，静音就干道一股强大的热流狠狠的喷劲
了她的子宫。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」静音根刚刚的刚手一样，翻着白眼的达到
了高潮。

　　「噗……噗滋噗滋噗滋……」一阵一阵的精液从静音的阴道跟佐助肉棒间猛
烈的喷了出来，而静音的肚子也慢慢的膨胀了起来。

　　「呼……」佐助吐了口气后，慢慢的将静音从肉棒上那了下来。

　　「噗滋噗滋……」往前趴到了刚手身上的静音，肚子顿时因为挤压，大梁的
精液在度从阴道中喷了出来。

　　「哼哼，师徒都一样啊，一样的可按有淫荡啊，哈哈。」佐助看着眼前淫糜
的两人说道。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　「喂！」

　　「呜呜……」刚手慢慢的张开了眼睛。

　　「喂！起来啊。」

　　「这是哪？」刚手张开眼睛后，慢慢说道。

　　「你是……」刚手起来后，看着眼前有点眼熟的红发少女说道。

　　「佐助大人要我传话给你，等悔到他那去。」说完后，香磷忌妒的看了一眼
刚手的胸部后，就立刻走出了房间。

　　「她干麻一直看我的……疑？」发觉香磷刚刚的目光后，刚手低头看了看自
己的胸部，才发现自己一直是裸着身的躺在床上，而他平常所穿的衣服，则是跌
好放在了旁边的小桌子上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「来了啊。」同样的沙发，同样的人，唯一不同的是这次只有两个人没有其
他人。

　　佐助用眼神告诉刚手坐上她眼前的沙发。

　　「呜呜……」刚手走到沙发前就看到沙发的坐垫上到处充满了黄色的水渍，
「是不是觉得很熟悉？」佐助笑着说道。

　　「你……」刚手双手握拳羞愤的看着佐助。

　　「哼哼，昨天被干的很爽吧？」佐助不理惠刚手杀人般的眼神说道。

　　「哼！」被问到羞人处的刚手，只能红着脸将头转向一旁不理会佐助。

　　「我问你一个问题……」刚手突然想起什麽似的说道。

　　「喔？」佐助感兴趣的说道。

　　「木叶忍者村现在怎么样了？」刚手不安的说道。

　　「想要去看看吗？」佐助说道。

　　「什麽？」听到佐助的回答后刚手顿时以为自己的耳朵出了问题。

　　「反正我说的你也不会相信，所以不如让你自己亲眼去看看。」佐助说道。

　　「你就不大我趁机逃跑？」刚手说道。

　　「如果因此让你跑回去我也只有认了。」佐助说道。

　　「哼哼，如果你还有勇气跑回去的话……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　木叶忍者村。

　　易容过后的刚手随着佐助踏入了村子的大门后，刚手的眼睛立刻开始四处查
看，彷佛在寻找可以利用的东西来帮助自己逃跑。

　　「哼哼，想逃跑啊？」看穿刚手的目的，佐助冷冷的在刚手耳边说道。

　　「哼！是你自己跟我说能跑就让我跑的。」刚手挑衅的看向佐助说道。

　　「跟我来吧。」不理会刚手的挑衅，佐助示意刚手跟上她。

　　「我就看着你还能耍什麽把戏……」怀着这样的心情刚手跟着佐助走去。

　　大概走了几分钟后，佐助带着刚手走进了一家餐厅。

　　「哼，还以为你要带我上哪去呢。」刚手不屑的看着佐助说道。

　　「哼哼，等会你就知道来这边的理由了。」佐助神秘的说道。

　　「不要以为我不知道这只是间普通的餐厅，你别忘了这是谁的地……」正当
刚手气势正旺向着佐助叫嚣时，突然有个声音吸引了她的注意。

　　「喂！你听说了吗？」一名男子甲一边吃着东西一边对着身旁的朋友说道。

　　「什麽是啊？」男子乙莫名奇妙的说道。

　　「就是有关刚手大人的事啊！」男子甲说道。

　　「刚手大人？」男子乙讶异的说道。

　　「我听说……刚手打人已经失踪一个多月了。」男子甲低声说道。

　　「怎么可能？我上礼拜还看到刚手大人的。」男子乙不信的说道。

　　「听说那是顾问团和长老团他们为了不引起恐慌特替找的替身啊。」男子甲
说道。

　　「真的吗？」男子乙半信半疑的说道。

　　「当然是真的！你没发现村子这一个多月的状况越来越差吗？那个宇志波佐
助三番两次的一直进来我们这儿。」男子甲说道。

　　「好像是真的……」男子乙说道。

　　「而且啊，私底下已经有很多人都要求直接更换火影了。」男子甲说道。

　　「那这麽说来……刚手大人还是不够格当火影啊……」男子乙感叹的说道。

　　「是啊，这两年来的政绩看来也是顾问团的功劳吧。」

　　「框啷！」

　　终於忍受不助的刚手中於用力踢开了前面的桌子冲出了餐厅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哼哼，刚刚是谁说这里是她的地盘的啊？」佐助走道正在巷子里把脸埋至
膝盖的刚手说道。

　　「……」

　　「怎么啦？快回去啊，不是很想逃跑吗？」佐助说道。

　　「告诉我……」刚手低声说道。

　　「嗯？」

　　「这到底是怎么回事？」刚手抬起脸双眼无神的看向佐助。

　　「我怎么知道？这里可是你的地盘啊。」佐助冷冷的讽刺到。

　　「我的……吗？」刚手喃喃自语的说道。

　　「对了！」突然刚手想到什麽似的说道。

　　「顾问团……一定是他们的阴谋……对……」刚手如是负重的说道。

　　「人民会被顾问团三言两语就倒戈你又要怎么解释？」佐助的话有如尖刺一
边用力刺穿了刚手的心。

　　「呜……我……我到底哪里做错了？」刚手求救似的看向佐助说道。

　　「哼哼，什麽都不要想就好了。」佐助笑着说道。

　　「什麽都不要想？」刚手说道。

　　「对，就什麽都不要，让我掌控你的一切就好了。」佐助说道。

　　「不……不行……我是火影……我是初代的孙女。」

　　「绝对不能受佐助诱惑……」刚手坚定的说道。

　　「哼哼，那我只问你一个问题，是现在跟我回去？还是，就这样走回去当你
所谓的火影？」佐助冷冷的说道。

　　「我……」刚手的心理尽管一直想要说出「我回去当火影」这句话，但是只
要一想到刚刚的事情刚手这句话就是怎么也说不出口。

　　最后经过一番挣扎，在佐助已经转身打算丢下他离开时……

　　「我……我跟你回去……」刚手对着佐助说道。

　　「嗯？说大声一点。」佐助说道。

　　「我跟你回去基地里。」刚手走到佐助身旁后说道。

　　「哼哼，很好。」佐助笑着说道。

　　两人离开巷子后，并没有离开村子，反而朝着村子后方走去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　火影岩上方，此时正有两个人影。

　　「拜……拜托不要在这里……」刚手此时已经露出了真面目，正双手双脚着
地的跪在那岩石上，他下体的衣服则是全被正在她身后逗弄着她身体的佐助给脱
下。

　　「这里会有暗部来巡逻的啊……」刚手红着脸担心的说道。

　　「哼，我敢带你来这我自然就不怕被人发现。」说完，佐助用力捏住了刚手
早已红透发硬的阴蒂。

　　「啊啊！难……难道你……连暗部都……」感受到阴蒂强烈的快感后，刚手
不敢置性的说道。

　　「你现在还是想想要怎么取悦我吧。」佐助一边将手指插入刚手早已湿透的
阴道中一边说道。

　　「等……等……不要……」

　　「不要？」佐助看着刚手湿露露的阴道奇怪的说道。

　　「拥有这麽淫荡的阴道的人说不要？」佐助将手上的蜜汁凑到刚手脸旁后说
道。

　　「这……这只是身体的自然反应……」刚手心虚的说道。

　　「身体的自然反应？那么你昨天的表现呢？」佐助轻轻掰开了刚手的两辫臂
肉后，看着中间那粉红的花肛后说道。

　　「那……那指是为了静音所以……」刚手闭上眼睛后说道。

　　「为了那女人所以奉承我是吧？算了，就先当是这样好了。」佐助说道。

　　「对了，你的肛门因该还是个处女吧？」佐助一边用手指轻按一边说道。

　　「等……等一下！啊啊……」来不及阻止佐助，刚手就赶到一调温润的肉蛇
迅速钻进了自己的菊穴。

　　「那……那里是……的地方啊……别在舔了啊……」刚手紧绷的感守着佐助
的舌头在她的菊穴中不断的翻滚和抽插着。

　　不打算理惠刚手的话，佐助直接将手指在次插入刚手的阴道中，同事还用指
头不断的搓揉着刚手的阴蒂。

　　感受到强烈刺激的刚手，阴蒂也开始肿的越来越硬，身体开始慢慢的僵硬并
且轻微的抽搐起来，佐助也清楚的感觉到两个淫穴收缩的越来越紧，最后刚手终
於在一声尖叫后，从阴道中喷出了大量浓稠的透明液体到地上。

　　「明明是那么让人羞耻的地方……我居然会感到……」刚手无力的趴再递上
一边抽搐一边想到。

　　「哼哼，刚刚已经让你爽过了，现在换我了，自己坐上来。」佐助躺在地上
露出了他那根凶恶的肉棒后说道。

　　「为什麽……这种命令我的语气，让我一直感到这麽爽？」刚手心里疑惑的
想着，同时也慢慢的将双脚跨到佐助的两边后，慢慢的蹲下身子，并握住佐助那
根挺立多时的肉棒，瞄准了自己湿透的阴道。

　　突然，「啪！」的一声，佐助用力的往刚手雪白的屁股上打了一下。

　　「啊！」刚手吃痛的叫了一声。

　　「不是这里，另一个。」佐助冷冷的说道。

　　「是……」刚手咬了咬牙后说道，然后便将屁股稍微往前移，让佐助的肉棒
对准了自己的肛门，便慢慢的坐下去。

　　「啊……咿咿咿……」刚让佐助硕大的龟头塞进肛门，刚手立刻就赶到肛门
传来一阵阵火辣辣的疼痛感。

　　「谁准你慢慢用的？」说完，佐助立刻拉开刚手放在地面用来支撑身体的双
手，而刚手也因为来不及反应，而整个身体用力的往下掉，佐助的肉棒也瞬间狠
狠的整根插入刚手的肛门中。

　　「咿咿咿呀呀呀啊啊啊啊！好痛啊！」整根肉棒都被插道自己的肛门后，刚
手立刻感受到火辣辣的疼痛感。

　　「呿，还是要由我自己来啊。」看着一直尖叫的刚手后，佐助不爽的说道。

　　佐助慢慢起身将背对着自己的刚手慢慢往前压去，让刚手的姿势再度变为四
脚着地的趴着。

　　「哈……哈……拜托……快拔出来……」刚手留着泪说道。

　　但是佐助却不管刚手的话，反而开始大力的抽差。

　　「咿咿咿咿啊啊啊啊！」原本好不容易痛处已经稍稍减轻，但是佐助一开始
抽送，强烈的痛处又开始一波波的出现。

　　听到刚手的尖叫，佐助不但没有减轻力道，反而冲送的更快速也更用力，但
是几分钟后，刚手的尖叫声却逐渐减弱，反而开始出现了微弱的呻吟。

　　「喔喔？已经开始爽啦？」佐助满意的说道。

　　「恩……阿哈……我……」痛处过后，开始出现了一种跟阴道截然不同的快
感，让刚手整个人趴在地上断断续续的说道。

　　「快说啊，肛交是不是很爽啊？」佐助拉起刚手的身体靠在她怀中，并且开
始用手揉捏刚手傲人的双峰。

　　「我……我不……嗯啊……我不知道啊！」刚手说道。

　　「不知道？那你就起来吧。」佐助不满的说完，便打算把刚手推开。

　　「不……不要！」发觉佐助的打算后，刚手慌张的说道。

　　「你不是亘本就不知道爽不爽吗？」佐助停下来动作后说道。

　　「我……」刚手原本还犹豫着，但是赶到纳骨跟阴道不同，但是同样让人着
迷的感觉正在离自己而去后，刚手终於大声的说：「很……很爽……被干肛门的
感觉让我很爽！」

　　「喔喔？这也是在奉承我？」佐助说道。

　　「我……」刚手此时开始后悔为什麽之前要找这种藉口。

　　「算了，反正我也想射了，就先放过你吧。」说完，佐助开始用尽全力的抽
差刚手的肛门，几分钟后，再佐助的一声低吼和刚手高昂的尖叫，两人同时达到
了性高潮。

　　「呼……好久没这麽爽了……」佐助看着刚手说道。

　　此时的刚手昏倒在地上，她的肛门由於完全无法密合，所以一丝丝的浓浆正
慢慢的从里面流出来，而她的肚子也不自然的微微隆起。

　　「在不久……你也要变成我的东西了，哈哈。」佐助满意的说道。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　火之国附近的一处森林中，佐助正和刚手两人在里面走着……

　　不同於佐助的镇静，刚手则是一直红着脸慌张的左右查看，他会那么紧张因
该就是因为他现在身上所穿的衣服，就只有一件绿色后面有一个大大的「赌」字
衣服，其他如内裤、裤子之类的，通通在佐助的命令下脱掉了。

　　「怎么？还会害羞？都能在火影岩上潮吹了还会害羞。」佐助看着刚手笑着
说到。

　　「那……那还不是因为你……」刚手羞愧的说到。

　　「喔！对了，你还是被肛门弄到高潮才对。」佐助突然想起什麽似的说到。

　　「可恶……你……」刚手恼羞成怒的瞪着佐助。

　　「疑？」突然，佐助讶异的看了刚手一眼。

　　在刚手还不了解佐助未和讶异时，佐助就一个闪身，出现在刚手的背后，并
将手掌牢牢的覆盖在刚手的阴部。

　　「奇怪了……怎么这里又湿了呢？第五代火影大人？」佐助对着刚手的耳边
戏谑的说到。

　　「这……这只是正常的生理反应罢了……」刚手感受着耳边的热气心虚的说
到。

　　「正常的生理反应……吗？」佐助一边慢慢的把刚手推到附近的一棵树上，
一边怀疑的说到。

　　「是……是的……」上半身只能趴在树干的刚手心虚的说到。

　　「喔……所以说……你现在坚挺的乳头也是……生理反应？」佐助用手一边
慢慢搓揉着刚手巨乳中央的红点一边说到。

　　「没……没错……」刚手越来越心虚的说到。

　　「恩……都是正常的生理反应啊……」佐助说完后，就将自己早已被刚手的
淫汁沾满的右手慢慢举到自己跟刚手的眼前，开始把玩着手上那散发出淫靡气息
的淫丝。

　　「这……拿……拿走……呜！」正当刚手害羞看着自己的淫水在佐助的手中
把玩时，佐助趁刚手一不留神，迅速的将两根手指放入到刚手的口中。

　　「哼哼，怎么样？味道好吗？这就是『您』生理反应的味道喔，疑？」佐助
讽刺刚手道一半，就发觉刚手居然用舌头开始细心的舔弄着佐助的手指，婉如像
是在用舌头清洗着佐助的手指一般……

　　「这你不会再说是正常生理反应了吧？」佐助用手指加大力度捏住刚手的乳
头和放入三根手指后说到。

　　「呜呜……我……不……」

　　「为……为什麽……不知不觉……」刚手一边舔弄着佐助的手指一边口齿不
轻的说到。

　　「不？不什麽啊？」佐助的手指慢慢的开始配合刚手的舌头后说到。

　　正当佐助正专心用手指跟刚手的舌头纠缠时，佐助突然发觉，另一只手居然
感到一阵水，低头一看，佐助惊讶的看到，刚手的乳头居然开始分泌出一点点的
乳白色汁液……

　　「喔呦？刚手『大人』啊……可不可以用你那丰富的医学常识告诉我……我
左手上的白色汁液是什麽啊？」佐助邪笑着说到。

　　「呜……哈阿……哈阿……什……什麽……」刚手的舌头有些依依不舍的放
开了佐助的舌头后，有些疑惑的看像了佐助的左手，一看到那乳白色的汁液，刚
手立刻胀红了脸的说不出话来……

　　「嗯？是什麽吗？刚手大人？」佐助沾满口水的右手渐渐的放到了刚手早已
泛滥的阴部后，继续说到。

　　「这……这是……哈啊……」刚手吞吞吐吐的看着演眼前的乳白色分泌物，
一边因为佐助在他阴部的首长而呻吟。

　　几秒后，刚手一咬牙，「这……这是我的乳汁……」刚手羞愧的说到。

　　「那可以告诉我……为什麽你会流出乳汁妈？」佐助说完后轻轻舔了刚手的
耳垂。

　　「这……我……啊啊！」正当刚手不知如解释时，突然就感觉到阴蒂传来一
阵强烈的刺激。

　　「哼哼，怎么啦？找不到藉口啦？刚手大人？你就承认吧，你现在非常享受
对吧？」佐助一手搓揉着刚手通红的阴蒂一边笑着说到。

　　「我……不……阿阿……我……」刚手拼命想找藉口来反驳佐助，但是身体
传来的快感，却只让他越陷越深……

　　「哼哼，你一直都知道吧？那根本不是生理反应，你的身体……不！甚至连
你的心理因该都是非常爽的吧？啊？我说的对不对呀？第五代火影，千手刚手大
人？」佐助一个字一个字的在刚手耳边厉声说到，同时也慢慢的将刚手的身体往
下压。

　　刚手也随着佐助的声音和渐渐被压低身体，心中的防线也开始慢慢的一块一
块崩落，最终直到左助说玩，刚手的完全跪在地上，心中的防线终於完完全全的
被打碎……

　　「哼哼，怎么了啊？说话啊？」佐助看着眼前完全崩溃的刚手满意得说到。

　　「我……我……」崩溃的刚手指是双眼失神的留着泪看着前方，口中呢喃的
说到。

　　「哼哼，就让我帮你拉回现实吧。」说完，佐助就抓起自己早已昂扬的肉棒
很很差入刚手的阴道中。

　　「嗯嗯……啊啊啊……」被阴道突然传来的刺激感给拉回现实的刚手，可能
是因为内心中贝佐助看透的原因，刚手此时面对左助肉棒的入侵，马上就开始扭
着白色的巨臂来迎合。

　　「哼哼，我只是把肉棒插入你那阴道你就有这麽大的反应啊？我看你不是火
影而是火『淫』才对吧？」佐助一边笑着说，一边开始加大力度很狠的用肉棒撞
击刚手的花心。

　　「我……我不……喔喔喔……好……好胀……太……太……啊啊……」贝佐
助所带来的快感玩弄的脑袋昏沉沉的刚手此时已经开始语无伦次。

　　在佐助猛烈的肉棒攻击几十次后，佐助一声低吼，便朝着刚手的子宫射出了
无数的精液。

　　「呼……呼……」佐助吐着气看着倒在地上不断抽搐的刚手，突然「噗滋」
一声，刚手的阴道有如小型喷泉般，喷出了白色浓稠的精液。

　　「哼哼……还没完呢，今天可不会这麽容易就放过你了……」说完，佐助就
将还趴在树干前抽搐的刚手，用双手抓着他的美臂后，将她下半身举起来后，让
他陈现屁股俏高的姿势。

　　「你最喜欢的东西要来啦，火『淫』大人……」佐助一说玩，就用力将肉棒
插入刚手还在慢慢抽搐的菊穴中。

　　「咿咿咿咿咿……啊啊啊啊啊！」还没从上一次高潮的余韵中恢复过来的刚
手，在贝佐助狠狠的插入肛门后，立刻就在度感受到了那种充满了火辣辣的刺痛
感的又痛苦又快乐的感觉。

　　「呜呜……啊……真不愧是只用过两三次的肛门啊，哼哼，感觉比以前更紧
了啊……」左助感受着刚手肛门内肉肠壁保裹着肉棒的快感后，对着拼命求饶的
刚手说到。

　　「这……这种感……啊啊啊！太……太刺激了……要……我……要疯了啊啊
啊！」刚手双手用力抓住地上的草坪大声的苦喊到。

　　「疯？哈哈，我看是爽疯吧，哈哈哈！」左助大笑着说完后，就用双手向前
抓住刚手胸前两座雄伟的白肉，然后整个人顺势往后一坐。

　　「恶恶恶啊啊啊啊啊！」因为地心引力，往后倒的刚手，肛门高高的往左助
挺立的肉棒狠狠的坐下去后瞬间就感觉到肚子被某着东西给顶住，而子宫也由於
肉棒的挤压，而「噗」的一声，从阴道中喷出一阵细小的精液。

　　刚手此时脸上怎已被多到低到胸部上的泪水和口水给占据，但是看到刚手凄
惨的样子，左助只觉得心中柔烂他的慾望更强了……

　　「哼哼，还没完喔。」左助笑着说玩，便将左右两手托起刚手的大腿后，然
后慢慢的将刚手举起来后，再把双手放掉，让佐助的肉棒能够一口期直接贯穿刚
手的菊穴。

　　随着刚手每一次的举起以及每一次的落下，刚手的菊花穴都会用力的抽搐一
次，而阴道也会喷出一丝丝的精液。

　　最后，在两人打桩般的肛交数十下后，刚手终於在「啊啊啊啊」的惨叫后，
反着白眼昏死过去。

　　左助将已经昏过去的刚手慢慢的举起来后，有如垃圾般的丢往一旁。

　　「看来差不多了……」左助看着肛门和阴道一起喷出精液的刚手若有所思的
说到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看来……已经可以对刚手做最后一步了啊……」左助坐在他经常坐的沙发
上，心中想到。

　　「哈恩……哈恩……」突然左助的前面传来了一阵阵的女性呻吟……

　　「恩……」左助彷佛刚刚才听到般的看了眼前一眼，原来御手洗红豆此时正
肛门中被插上了一根白色的狗尾巴，屁股对着左助……

　　「左……佐助主人……拜……拜托给母狗红豆……鸡……鸡巴……」母狗浑
身发红，子以被剃的乾乾净净的阴部此时正用不正常的速度快速的流出大量的汁
液，而红豆也流出大量的口水和泪水，整个身体就呛是随时要达到高潮似的一直
颤抖着……

　　「哼哼……也该是好好解决你的时候了……哼哼。」左助看着红豆说到。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　「说吧，你希望我怎么玩弄你？」佐助悠哉的看着眼前拼命摇着屁股讨好自
己的红豆说道。

　　「是……红豆希望……佐助主人用他那又大又粗的肉棒来狠狠的揉烂红豆的
狗穴……啊啊……」话说到一半的红豆，突然感觉到屁股的上一阵沉重的压力。

　　「怎么了？光是被我用脚踩就想发春了吗？」佐助看着呼吸越来越急促的红
豆说到。

　　「是……是的……红豆是最淫荡的母狗，最淫贱的女忍者，佐助大人的肉棒
对红豆来说是最高级的荣誉。」后动继续扭着屁股说到。

　　「想要奖励就先付出吧。」

　　佐助将脚从红豆的屁股上拿下后，稍为往后一坐，双脚打开，露出婉如巨塔
的肉棒。

　　红豆转头看了看，就勳速的转过身体，用颤抖的双手慢慢握住了佐助的肉棒
并缓缓的上下套弄，套弄了几下后，红豆就张开嘴巴将头往前想要用嘴来服侍佐
助。

　　「我有准你用嘴妈？」佐助冷冷的说到。

　　「非……非常抱歉……」红豆慌张的说到。

　　「说说你这几天的感觉。」

　　「是的，非常感谢佐助大人让红豆知道身为一个女人真正的快乐，将红豆变
成一只不知羞耻的母狗。」红豆一边说着，还不忘一边卖力的套弄佐助的肉棒。

　　「哼，还算满意，好吧，准许你用嘴了。」

　　听到了佐助的回覆后，红豆立刻就像见了糖果般的小孩，迅速的张嘴用力的
含住了渴望很久的肉棒。

　　将巨棒吞入口中的红豆，立刻慢慢的将头朝前让自己能够含入越来越多的巨
棒，佐助清楚的感受到自己的龟头开始顶到红豆的喉咙，红豆也因为呼吸不顺畅
而双眼翻白。

　　这时正在享受红豆深喉技术的佐助，看到一个人影慢慢的朝他走来，佐助看
清楚是谁后，微微一笑，就用眼神看了专心吞吐的红豆一眼。

　　没有注意到背后有人的红豆，收到了佐助传来的眼神后，就慌忙的张开嘴巴
紧张的抬头看着佐助。

　　「好了，该给你奖励了。上来吧。」

　　听到了佐助的话后，红豆欣喜的有如得到了礼物般的孩子，迅速的爬上了佐
助所做的沙发，乖乖的翘起了屁股，而佐助则用手指慢慢的一点一点深入红豆的
阴道中慢慢挑逗着。

　　「终於起来了啊？」

　　「刚手大人……我……」

　　此时站在两人面前的刚手，面颊通红的看着悠然的佐助和有些手足无措的红
豆，眼里有些许的愤怒也有些许的悲哀，但大部分却是那深深的羡慕和忌妒……

　　「红豆……」

　　「你第一次就知道的吧？这是迟早的事。还有，不要离这麽远，我现在正在
奖励着红豆。」佐助笑着说到。

　　听到了佐助的话后，刚手慢慢的走进了佐助，但是眼神却一直往红豆身上漂
移。

　　「哼哼，也想要吗？」佐助笑着说到。

　　「没……没有。」刚手强制让自己的眼神直直面对佐助心虚的说到。

　　「没有啊？这就奇怪了……水也喷过了，肛门也开发过了……看到红豆这下
贱的样子居然没感觉啊……可惜我现在前面空着呢……你说是不是呢？红豆。」
佐助一脸奇怪的说完，同时手指故意对着红豆通红的阴茱用力一捏。

　　红豆听到了佐助的问题，犹豫的看了刚手一眼，咬了咬牙后……

　　「咿啊！是……是的……刚手大……刚手现在因该跟红豆一样渴望着佐助大
人的肉棒才对……」红豆回避着刚手的视线将话说完，就将头低下去在眼不敢看
刚手。

　　「红豆你……」

　　先是被佐助一个一个的将羞事说出，然后又被红豆所「背叛」，但是刚手心
理却知道，自己在看到刚刚红豆的样子后，脑海里就不只一次出现之前佐助所对
自己做的种种……

　　「我真的事一个这麽下贱的人妈……为什麽我心里完全没有一丝的厌恶？」

　　刚手偷偷看了佐助胯下昂扬的巨棒，脑海再度涌现出大量令人羞耻的片段，
随后眼睛似乎被牢牢锁定在上面无法转移。

　　「在看什麽？」

　　「没……没有……」

　　「真的不要吗？」

　　「在一次就好了……没关系……」

　　不断的用「在一次就好」催眠着自己的刚手，终於忍耐不住自己的欲望，走
到了佐助的面前，一蹲下身，就迫不及待的张嘴含住了巨棒，又一次尝到熟悉的
味道，各种淫乱的画面立刻再度充斥着刚手的脑中，丧刚手马上就无法在思考任
何事，只能专心的用口舌来舔弄着。

　　时间就在刚手的口交声和红豆断断续续的呻吟中过了许久，佐助得意的看了
一眼刚手胯下突然多出来的水渍。

　　「想要吗？」

　　「疑？」刚手松开嘴疑惑的看向佐助。

　　「你的淫穴养很久了吧？」

　　「是……是的……」

　　「先在连这种不知羞耻的问题我都能回答了啊……」刚手心中苦涩的想到。

　　「那么你该说什麽？」

　　心中早已有了答案的刚手，慢慢的转过身体，学着红豆一样，俏高了自己的
屁股，用手指将自己的阴道掰开来对着佐助。

　　「是因为静音我才会这麽的配合吧……」刚手心理继续自我催眠着。

　　「该说什麽？」

　　「请……请干我的淫穴……」刚手一个字一个字的说到。

　　「不行，我感受不到你的诚意。」佐助冷冷的说到。

　　刚手咬了咬红唇犹豫了一下后……

　　「请佐助大人……将肉棒插进刚手的淫穴中……狠狠的捣弄不知羞耻的『火
淫』刚手……」刚手咬着牙一个一个字的说到。

　　「哈哈！很好，我很满意！」

　　佐助大笑着听完刚手的请求后，就二话不说的立刻站起来将跨下的肉棒用力
的往前一顶，一口气狠狠的直接顶道刚手的花心，并且有如在奖励刚手般，持续
的猛烈撞击着。

　　「啊啊……恩嗯嗯嗯……好……好舒服……啊啊啊啊……子……子宫……啊
啊啊！不行了啊！」

　　佐助看着没抽差挤下马上就高潮的刚手，突然拿出了一条黑色的布条。

　　「等……等等……」

　　还没从高潮的余韵中回覆的刚手，马上眼前一黑，发觉佐助将自己的眼睛遮
住。立刻就想要将布条拿下，但是无奈高潮过货完全使不上力。

　　在刚手的身后绑好布条，就将肉棒对准刚手的菊穴在次用力的挺入。

　　「嗯嗯……啊啊啊啊……」

　　菊穴早已被用过多次的刚手，对於佐助的侵入已经不是之前的喊叫，而改成
了柔长舒服的呻吟，佐助一边用力的撞击着刚手不断掀起着臂浪的臀部，一边身
子往前，伸出双手用力握住好像又要喷出乳汁的胸部。

　　「太……太棒了……啊啊啊……佐助大……佐助主人的肉棒真是太棒了啊啊
啊……啊啊啊……」

　　佐助一边猛烈的干着刚手，此时看了一眼还乖乖趴在沙发上的但羡慕的眼神
早已不时传来的红豆，勾了勾手指较过来后，轻轻的在她耳边细说了些话。

　　几秒钟过后，原本还在大声浪叫的刚手立刻没了声音，原来，红豆在佐助的
命令下走到了刚手面前，并且用嘴用力吻住了刚手的红唇，早已被慾望冲昏头的
刚手，立刻就跟红豆互相将舌头深入对方的嘴里。

　　「呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜……」

　　随着刚手在一次的高潮，刚手突然感觉到有人慢慢的爬到了自己的身下，双
手轻轻的钩住了自己的脖子后，刚手的胸部立刻感受到两团嫩肉挤了上来。刚手
心理立刻猜测此人是谁，但是来不及多想，一根冰冷的东西，立刻快速的滑入刚
手的淫穴中，而红豆也在次用舌头不断的骚扰着自己，在三面夹攻下，已经无法
多想的刚手只能认为身下的人，是那名红发少女。

　　「红豆，把嘴松开。」

　　嘴巴的禁锢被解开后，没有妨碍的刚手立刻开始大声的喊叫……

　　「咿咿咿咿……啊啊啊啊啊……要……要疯了啊！太爽了……太爽了……佐
助主人的大肉棒插在我的屁眼真是太爽了啊啊……我要疯了啊啊啊啊……」

　　听完了刚手的「自白」后，佐助在次让红豆用嘴让刚手无法上说话，几分钟
后，佐助终於满意的在刚手的肠道中喷出了无数的白液，此时刚手已经在三方的
玩弄下高潮了无数次……

　　「该让你瞧瞧身下的人了……」

　　已经脱力倒在不明女人身上的刚手，眼前的黑布一被解下，没有见到预期的
红发少女，映入眼帘的却是他一直挂念的静音……

　　「静音？」刚手不敢置信的看着嘴巴被口求禁锢用充满愧疚的眼神看着自己
的徒弟。

　　「怎……怎么会……你居然骗了我……」刚手立刻转头愤怒的看着佐助。

　　「不只我骗你喔。」说完后，佐助用力拔出了静音口中的黑球。

　　「刚……刚手大人……」

　　「静音……我只是……」刚手一想起刚刚居然在静音面前说出那些下流的言
语，慌忙的解释道。

　　「是我提议的……」

　　「疑？」

　　还在想着该怎么解释的刚手，突然听到了静音的话。

　　「是我请求佐助……佐助大人调教刚手大人的……」

　　刚手不敢置信的看着眼前的静音，感到世界正在慢慢的绷愧……

　　「静音你不用勉强……」刚手心理仍抱有一丝希望。

　　「我说的是实画……」

　　「什麽时候……」

　　「一个多月前……就是……我被佐助大人袭击的那次……犬塚母女也是佐助
大人的性奴隶……」

　　刚手一边听着静音讲着这几天的事情，还塞在阴道中的按摩棒，不实的晃动
一下，刚手稍微地头就看到静音的阴道证放着一根双头龙，而每一次的晃动，斗
是静音再讲道兴奋处的时候，阴部在不安的扭动。

　　听完静音的描述，刚手平静了一下……

　　「为什麽……」

　　「我不希望看到刚手大人那种样子了……」

　　「……」

　　「当佐助大人的性奴隶真的爽……刚手大人一定也是这麽觉得吧？我们就一
起当佐助大人的性奴隶帮他做事，好不好？反正村子里的人对刚手大人也……」

　　静音一边哭着说，一边用双手用力的抱住刚手，而刚手随着静音的说服，脑
中不时涌现了这几天自己在佐助胯下承欢的感觉和景象，当静音说道村子时，立
刻赶到一阵心碎的感觉，最后刚手终於沉默了……

　　「告诉我你的回答。」几分钟后，佐助拿起一个红色的项圈，放到了刚手的
脸庞。

　　刚手稍微转头看了一眼，又绉着眉头了一下，最后……

　　「我愿意当……佐助主人的……的性奴隶……」刚手伸手拿起像圈带上后说
道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宽敞的床上，佐助此时裸身的躺在上面，佐助的前方是正跨坐在她肉棒上的
静音，左右两边则是红豆和刚手，两人一人各抱着一只手臂，不断的用子几胸前
的两颗巨乳按摩，佐助的手指野不停的前后玩弄着两人的菊穴和淫穴，而在静音
的前方，香磷正跟佐助呈现六九，阴部享受着佐助的舌头赏赐，自己也快速的用
舌尖轻轻的抽差正前方的静音的阴道。

　　「丝丝……怎么样？这样的奖励你还满意吧？」佐助用力的舔了一下香磷红
色的草原后说道。

　　「静……静音非常感谢……啊啊……佐助主人给的奖励，嗯嗯嗯啊啊……」
静音双手撑在腰后，不断的让自己的臀部上下移动说道。

　　佐助为了奖励静音帮助自己攻陷刚手，所以选择了帮静音的菊穴开苞最为奖
励，但同时，佐助心里也在惊讶……

　　「真没想到，这女人的菊穴居然是个名器啊，哼哼，这女人的价值越来越大
了。」佐助一边感受静音居然一直在流出淫水和展现出强烈的吸力的肛门，一边
得意的想着。

　　「主人……刚手的淫穴也想要主人的大肉棒呢……」刚手一脸渴望的看着佐
助。

　　「红……红豆也想要……」听到了刚手的话，红豆也着急的说道。

　　「你……你们……佐助大人要干的也该是我先才对啊！」原本正专心玩弄静
音阴部的香磷，听到了身后两人的话语后，立刻不满的说道。

　　「哼哼，别再吵了，呜呜呜呜……算了，这些先赏给你们吧。」

　　佐助用力打了一下香磷的白臂让香磷从它上面离开后，用双手抱住静音的双
腿，帮她从他的肉棒上移开，并且放道床步上。

　　静音一被放到床上，还无法闭合的肛门，立刻流出了大量的白色浓液，另外
三女看到这景象，立刻争先的爬道前面用舌头舔着那些精液。

　　「谢……谢谢佐助大人的赏赐……」

　　「佐助主人的精液太好吃了……」

　　「谢谢……谢谢主人的恩赐……」

　　「你……你们不要舔进……舔进来……恩恩……啊啊啊……」

　　「噗滋……」

　　佐助看着眼前三女争先恐后甚至将舌头直接深入静音的菊穴中，造成静音在
次高潮还潮吹的样子。

　　「哼哼，第一步已经完成了，还有很多意外的收获……鸣人，我要夺走你的
一切，我就要看看你怎么阻止我……」


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　「呜哇……终於回来啦……」胖子伊藤诚回到秘密据点后，高兴的说道。

　　带着三个巨大木桶的伊藤诚和比良坂龙二两人，在几天后终於回到了因忍者
村的秘密据点，两人一进入据点后，就看到香磷用着不耐烦的表情迎接着他们。

　　「喔喔！香磷大人真是好久不见啦！您还是一如往常的美丽啊，这几天没见
到您，小的饭也吃不下，水也喝不下……」伊藤诚一见到香磷，立刻就用色眯眯
的眼神贪婪的看着香磷穿着宽松的研究服，也无法遮掩的苗条身材一边不要脸的
拍着马屁……

　　「少说废话！整理自己的仪容！等一下去跟佐助大人报告，报告时记得少给
我废话，不然你就死定了！真是的……佐助大人谁不挑为什麽偏偏就挑上……」
香磷用着极端厌恶的口气说完后，就丢下两人头也不回的离开了。

　　「嘻嘻……要再加强嘴巴功夫啊。」比良坂龙二看着吃鳖的伊藤诚用着她一
贯那种令人感到不舒服的笑声说道。

　　「少……少罗唆！我们去见佐助大人吧。」恼羞成怒的伊藤诚说完，就丢下
在窃笑的比良坂龙二走向了佐助的房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘿嘿……这次带回来的三个小妞，一定能让佐助大人大大的开心的，所以
给我的奖励一定也很丰厚……」伊藤诚一边想着各种美好的奖励，一边慢慢的打
开了房间的木门。

　　「佐助大人……小的来……喔……喔喔喔！」一进门，一藤诚就看到了一个
无比淫糜的景象。

　　佐助双腿大开的坐在他平常所做的沙发上，而刚刚离开的香磷则是正光着屁
股，双手紧抱佐助的脖子，爽腿夹紧佐助的腰，坐在佐助胯下挺立的肉棒上，一
上一下的快速摆动着美臂，除了这两人，佐助的前方也正有两名头发一红一黑的
少女，有如小狗般四肢着地的跪在地上，不断的用舌头舔着两人的交何处。

　　「喔？终於来了，报告吧。」佐助一脸平静的享受着三名少女的祀奉说道。

　　「咕噜……」伊藤诚先是吞了口口水，羡慕的看了三女一眼后，说道：「报
告佐助大人，这次的任务我们……」原本打算奉承一下佐助，但是一想起香磷之
前的恐吓，伊藤诚立刻老实乖乖的说道。

　　「首先，这是日向一族的族长日向日足的诚意。」伊藤诚说完，小心翼翼的
打开身后的第一个木桶，慢慢的将娇小的花火从里面抱出来，然后轻轻的放到地
上。伊藤诚依依不舍的将手从花火极端白嫩又充满着香气的肌肤上拿开。

　　「再来，这是日向宁次为了报答佐助大人支持的谢意。」说完，伊藤诚从第
二个木桶中抱出了天天后，用着满怀同情的目光将天天放到了地上。

　　「最后，这是任务途中小的偶发现的女性，小的看他资质不错所以就便将他
带回来了。」同样的，伊藤诚从最后个木桶中拿出了穿着宽松的白色厨娘衣服和
头巾的少女，放到了地上后，就用讨好的眼神看着佐助。

　　「以上，就是小的们这次任务的收获。」

　　「喔？不错啊。」佐助嘴角微微上扬的看着眼前的两人，同时将手指深入了
香磷的口中夹住了她的舌头。

　　「再来换你。」佐助一边将另一只手轻轻的放到了香磷流满香汗的屁股上慢
慢抚摸着看像了一旁的比良坂龙二。

　　「嘻嘻，在下已经确实将佐助大人的东西，『交』给了静音大人了。」比良
坂龙二说道。

　　「呜……咿……不……不行……」

　　正当比良坂龙二报告完后，香磷突然发出了几声口齿不清的呻吟，随即下腰
就一阵用力的摆动全身并开始了阵阵的抽搐，而上半身也无力的直接趴在佐助身
上。

　　「舔乾净。」佐助在见到香磷高潮后，对着下面脸上早已被喷满淫汁的少女
说道，听到佐助命令，两名少女立刻将头凑上去仔细的舔着香磷的白臂、阴道等
部位。

　　而从刚刚开始就被晾在一旁的两人，伊藤诚用着充满慾望的眼神看着佐助身
边的三个少女，终於忍不住口乾舌燥的说道：「这个……佐助大人，是否可以让
小的……」

　　听到伊藤诚的渴望的请求，佐助彷佛才刚刚想起似的：「喔，我都忘了该给
你们的奖励，交给你们了。」佐助看着跪在地上的两名少女说道。

　　听到佐助的命令后，她们立刻慢慢的转过身来面对着伊藤诚和比良坂龙二。

　　「你……你不是多由也大人和金妈？」

　　伊藤诚在看到转过头来的两人后害怕的大叫道。

　　这两人正是本来应该早已死亡的多由也和金，但不知什麽原因现在却早已备
佐助优秀成了优秀的性奴。

　　「哼哼，就一发，自已好好把握。」

　　「真……真是太感谢您了！那么……我就选多由也大人您吧……嘿嘿，我可
是还记得您以前是怎么对待我的……」伊藤诚欣喜的说完，就露出了不怀好一的
目光慢慢的走道了多由也前。而比良坂龙二也无所谓的走道了金前面。

　　「就让我看看你们的能力吧。」佐助看着香磷慢慢将臀部抬起来后，稍微往
前在次慢慢做了下去，感受着香磷充满皱摺的菊穴。

　　不等佐助说完，伊藤诚立刻猴急的将自己的裤裆拉链拉下露出他早已充血的
阴茎，但是仔细一看，就会发现伊藤诚的阴茎十分的短小，但是伊藤诚和是在佐
助和比良坂龙二充满耻笑的眼神中用力的将他短小的肉棒插入多由也早已湿润的
阴道中。

　　「恩……啊啊……」阴道被短小的异物入侵后，多由也立刻就赶到一种奇痒
的感觉。

　　「嘿嘿，怎么样啊？多由也大人，小的可是还记得你常常打骂小的喔……」
伊藤诚一边用力的撞击着多由也一边猥亵的说道。

　　「真……真是抱歉……那时候的多由也实在是太不懂事了，一切都多亏了佐
助主人的调教……恩恩……」

　　「哈哈，那真是太感谢佐助大人啦……」伊藤诚满意看着多由也的反应大笑
着，但是他却没有发现背对着自己的多由也眼里的那意思不屑……

　　就在伊藤诚得意的干着多由也时，另外一边马上就传来一声声痛苦又舒服的
喊叫。

　　「嗯啊……好……好麻啊……恩恩……」比良坂龙二正用着跟伊藤诚相同的
姿势用力撞及的金的子宫，但是他的双手却也同是用力抓着金的臂肉，同时手指
害不时冒出一些静电……

　　「嘻嘻，跟佐助大人学来的这招忍术害真不错啊，佐助大人觉得我现在的功
力怎么样呢？」说完，比良坂龙二就抬起头来用着让人摸不透的眼神看着佐助。

　　「哼，还可以。」佐助冷冷的说完后，就感觉到包裹着肉棒的肉穴在一次用
力的收缩。

　　「不……不行了……」早已连续泄了好几次的香磷终於慢慢的晕了过去。

　　「哼，真是没用……算了，弄死了事情就麻烦了。」佐助不满的说完后，就
用一种奇怪的眼神看着还在昏睡中的天天。

　　顿时整个房间里就充斥个女性的呻吟和肉体撞击的「趴趴」声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「就这点程度而已？哼！」佐助看着眼前已经将裤子拉链拉上的两人说道。

　　「嘿嘿，小的胯下的那话儿怎么可能入的了佐助大人你的眼里呢？」还没完
全加拉链拉上，伊藤诚立刻谄媚的对着佐助说道，但是他的双眼却还是充满着慾
火的看着还晕厥在佐助肉棒上的香磷露出的白臂。

　　「你们下去吧。」

　　「是！」

　　「你们也下去吧，顺便把她和她们都一起带走，但是那包包头给我留下。」
佐助看着再伊藤诚和比良坂龙二离开后，就立刻有如没事一般站起来的多由也和
金说道。

　　「哼……」等房间里只剩天天和佐助后，佐助不屑的笑了一声。

　　「不要再装了。」佐助看着因该还在昏厥的天天说道。

　　几秒后，天天用着一股复杂的表情慢慢的起身坐了起来。

　　「你什麽时候发现的？」天天低声说道。

　　「你现在因该已经知道自己的处境了吧？」佐助不理会天天的问题反问道。

　　「……」天天一想到自己对宁次的一片真心，到头来却办宁次当做一件物品
搬的送人，以及宁次最后所说的那些话，让天天的心理顿时产生了强烈的愤恨。

　　「哼哼，你现在心里在想什麽？」佐助满意的看着天天充满着不甘心和怨恨
的眼神，满意的问着。

　　听到了佐助的声音，天天的心理突然出现了一个疯狂的想法，有如涌泉般止
不住的从她的心理出现。

　　「我……」天天犹豫的说道。

　　「嗯？」

　　「我想跟你谈一个交易。」天天一咬牙对着佐助说道。

　　「喔？说来听听。」佐助悠然的看着天天。

　　「帮我报复宁次。」出人意料的，天天用着平静的语气说出这句话。

　　「说清楚。」

　　「我愿意当你性奴隶、母狗或是你的泄慾工具甚至是让你把我当妓女一样使
用……但是，我要你帮我用最狠毒最残忍的方法报复宁次。」天天用着有些阴沉
的语气说道。

　　「这个……」

　　天天平静的看着佐助。

　　「不好意思，我拒绝。」

　　「什……什麽？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说……乱七八糟的无双ＯＲＯＣＨＩ回复真惨淡啊＝＝……

　　一乐拉面的小姑娘名字是叫「菖蒲」没错吧？

　　小樱和井野要怎么攻略呢……大家给个主意吧……

　　有人知道「卡茹依」的身材妈？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　「拒……拒绝？为什麽？」听到佐助的答覆，天天顾不得现在的处境，脸色
铁青的说道。

　　佐助重重的「哼」了一声后，就开始用着不屑的眼光看着天天。

　　「我为什麽要答应？你又凭什麽让我答应？你有什麽价值妈？实力？容貌？
身材？」佐助继续用着冰冷的语气质问着天天。

　　听着佐助咄咄逼人的质问，一次又一次的打击的天天，甚至让她回想起宁次
当初冰冷的语气，瞬间让天天的脸色从铁青变成了惨白。

　　佐助看到天天接近崩溃的眼神后，语气一转先前的严厉说道：「但是……看
自以往的情谊上，我还是可以给你一个机会。」

　　「机会？」天天有如重拾希望般的立刻抬头看着佐助。

　　「哼哼，只要让我满意，这笔有些亏本的交易我也可以答应。」佐助笑着说
道。

　　「什麽机会……」犹豫了一下，天天不安的说道。

　　看着天天不安的样子，佐助轻孽的笑了一下后，「让我监定监定你的身体是
不是真的那么烂到让宁次都嫌弃。呵呵。」

　　「可恶！你！」在一次被激怒的天天恶狠狠的看着佐助。

　　「不要？那你可以走了。」佐助笑着说道。

　　「不……我要……」气势整个消失的天天苦涩的说着。

　　「哼哼，那过来吧。」

　　听着佐助用命令般的语气向自己说话，天天屈辱的咬了下嘴唇，正当天天打
算站起来走到佐助面前时，佐助却突然用冰冷的语气说：「谁准你用走的？用爬
的。」

　　「可恶……」

　　「很好，第一关算是合格了。」佐助看着天天用着满怀委屈的眼神，有如小
狗般的漫漫爬了过来。

　　「现在，坐下来，对着我把你的脚张开给我张到最大。」

　　「是……」

　　天天现在就在佐助的面前，将自己的双腿完全开成了Ｍ型，整个阴部不论是
阴毛、阴道甚至是菊穴都隐约可见……

　　「现在告诉我，宁次平常都是怎么干你的。」佐助一边观赏着天天的阴道一
边说着。

　　天天闭上眼不去看佐助那让自己感到屈辱又羞耻的充满嘲弄的目光。「他都
是……直接把我压在别的东西上……然后……就直接……」天天想着自己居然有
一天必须把自己最重要的私密部位有如展示品般的露给别人看，同时还必须要说
着自己平常的床事，而对象居然还是一名村子的叛忍，强烈的不甘马上再度加强
了对宁次的怨恨。

　　「还有妈？」佐助欣赏着天天充满着怨恨和一些自暴自弃的眼神说着。

　　「他还会……边干我边打我的屁股……」

　　「喔喔？谁先要求的？」佐助一听到边做爱一边打屁股，心中立刻涌现出强
烈的兴趣感。

　　「当然是宁次……他从来不会……照顾到我的感受……当然也不会问我的意
见……」或许是因为自暴自弃的想法，平常都不会出现，天天对宁次的不满月来
越多，甚至有爆发的倾向……

　　「哼哼，真是不错的眼神啊。」佐助看着天天幽怨充满着恨意的眼神，心理
对天天是越来越满意。

　　「第二关也合格了，现在给我过来口交吧。」佐助对着天天说道。

　　虽然听到了佐助说她第二关也合格，现在的天天心里却完全体会不到任何的
喜悦感，有的指示无尽的屈辱感，感觉自己现在居然会了能够成为佐助的性奴隶
而想办法过关，而这一切通通都是宁次造成的……

　　「怎么了妈？连个口交都不会妈？」佐助笑着看着用手握住自己的巨根一脸
茫然的天天。

　　「我……我没有给宁次做过这种……」

　　「天啊……好大……宁次的完全比不上啊……」天天一边为难的想着该如何
开始，心理却对於佐助的肉棒尺寸暗自惊心，甚至不自觉的开始鄙视起了宁次，
连自己的阴道已经淫水泛滥都没察觉到。

　　「没做过？哈哈，我真不知道要同情你还是嘲笑宁次啊。哈哈哈。」听着天
天承认自己没有帮人口交过，佐助立刻有如听到了笑话般的大笑起来，而天天也
只能听着佐助的笑声，而不知道要做什麽回应。

　　「哼哼，算了，我就现在教你吧。比舌头伸出来。」

　　天天听着佐助的命令，突然她心中出现了一股奇异的期待感，「虽然不想承
认……但是真的有点想知道口交的方法……」

　　「轻轻的先用舌尖慢慢的舔。」

　　天天慢慢的照着佐助的话用舌尖慢慢的靠近佐助的胯下，但是越是靠近，肉
棒特有的气味就越是强烈的扑鼻而来……

　　「对，就是这样，现在整根给我吞下去。」佐助看着天天渐渐充满肉慾的眼
神说着。

　　「呜呜……咕噜……呜呜呜呜……」

　　第一次用嘴巴将肉棒含入口中，天天立刻发出了十分不习惯的声音，佐助的
肉棒也只含入了三分之ㄧ左右就快要顶道了天天的喉咙。

　　看着天天有些痛苦的表情，佐助心中却没有生出一丁点放过他的想法，反而
用手继续用力的将天天的头继续的往下压，直到肉棒碰到了天天的喉咙。

　　「恶恶恶恶恶！」发现自己几乎不能呼吸，天天马上用力的想要将头抬起，
但是佐助的手掌就是用力的压在上面不让天天得逞。

　　直到佐助看到天天的意识慢慢模糊的时候，才将手松开，看着握着喉咙坐在
地上不断咳嗽的天天。

　　「哼哼，这就是口交，还喜欢妈？」

　　「好奇怪的感觉……跟宁次做爱时完全没有这种感觉……而且为什麽这个人
的东西的味道为什麽会让我有一种着迷的感觉……」天天一边咳嗽，一边心中想
着。

　　「好了，把你的屁股给我翘起来。」一眼看穿天天心里所想，佐助立刻挺着
又粗由长的肉棒从沙发上站了起来。

　　「好……好的。」在一次被佐助肉棒尺寸吓到，天天发现自己的脑子越来越
火热，心里也再次把左助跟宁次的尺寸再次攀比起来。

　　而佐助则是趁着天天心事重重的时候，直接将肉棒对准天天湿润的阴道，狠
狠的插进了一半的肉棒。

　　「咿咿咿……呜呜啊啊啊啊！」易被肉棒强制进入天天立刻吃痛的大声喊叫
着。

　　「裂……裂开了啊！停……停啊！好痛啊！」第一次感受到佐助的巨根天天
感受到的不是快感，而是强烈的撕裂赤痛感。

　　相比起天天恐惧的叫声，佐助的心理却惊讶无比……

　　佐助的肉棒一插入，马上就感觉到天天的阴道一股强烈的腔肉收缩用力紧密
的包住了自己的肉棒，差异点就让佐助把持不住精关。

　　「没想到这女人的阴道居然有这个秘密啊……哼哼，日向宁次啊，我到底要
同情你还是感谢你呢？」原来宁次并不是早泄，而是因为天天的阴道比起其他的
女性都还要更加紧密，所以带给男人的快感也是加倍的。

　　「哼哼，看来要重新决定对待你的方法了，嘿嘿。」一边说着，佐助一边再
次挺腰将剩下的肉棒通通的插进天天的阴道中，「对了……我记得宁次喜欢打屁
股吧？哼哼。」说完，佐助就扬起手，用力的朝天天的屁股上打了下去。

　　随着清脆的「趴」一声，天天白嫩又充满弹性的臀部立刻弹了一下，而天天
也彷佛受到了强烈的刺激般，发出了极为诱人的一声呻吟。

　　「哼哼，你就这麽喜欢被打屁股啊？」佐助看到天天的反应后，就继续左右
连环的用力拍打天天的屁股，几分钟后，天天就「啊」的一声高潮了。

　　「乎呼……怎么样？打的爽妈？跟宁次比起来如何啊？」精关在一次差一点
失守得佐助看着天天红肿的瓣肉问到。

　　「爽……好爽……比宁次强太多了……不论是肉棒还是打屁股……」早已被
高潮弄得头脑混乱眼神迷离的天天喃喃的说道。

　　「哼哼，那么再继续吧。」佐助一说完，就用双手抓住天天的屁股，然后挺
腰撞击天天的屁股，这一次佐助直接将肉棒一整根涂入，直冲天天的子宫口。

　　「啊……啊啊啊啊……」已经高潮过一次后，在一次被佐助的肉棒侵犯，天
天几乎感受不到痛处，所感受到的只有阴道鼓鼓的充实感，以及子宫口传来的刺
激。

　　「说吧，现在还痛妈？现在是什麽感觉啊？」佐助一边用肉棒继续冲击着天
天的阴部，一边说道。

　　「不……不痛……一点都不痛，反而好爽啊，从来没这麽爽……啊啊……不
行了啊啊啊……」天天还没将感想说完，阴道就又出现一次强烈的抽搐。

　　「又高潮了呢，但是还没结束呢。」佐助看着全身都在颤抖的天天，笑着说
道。

　　「现在我要给你可是无穷无尽的高潮啊，哈哈！」大笑完，佐助不给天天喘
息的时间，马上再度继续用肉棒玩弄天天的阴穴……

　　半小时后……

　　「死……我要……爽死了啊……」两眼微微上翻的天天，终於在佐助的热精
狠狠的喷入了自己的子宫之后，让佐助的肉棒抽出，随后自己也无力的瘫软在地
上。

　　「呼呼……真是好久没这麽爽了啊，她的阴道说不定可以跟静音的菊穴相比
呢，哼哼。」佐助看着满脸红晕身体还在强烈抽蓄的天天说道。

　　「刚刚少说也有高潮五、六次了吧？不过……还没完呢，哼哼。」

　　「另外两个人也可以拿来利用利用呢，哼哼。」

　　说完，佐助就拿一件衣服将自己的身躯披上，然后一边想着接下的调教一边
走出了房间。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　佐助满意的看着瘫软在地上的天天，虽然天天目前的表现已经令他十分满意
了，但是佐助的心里越还是没有满足。

　　「比别人紧密的肉穴，还有被虐狂，不多加利用就太可惜了，嘿嘿。」佐助
一边说着脑中一边浮现出犬塚母女犬的样子……

　　「把她给我抬下去清理乾净，然后……哼哼。」说完佐助就迅速的走出了房
间。

　　几秒后，裤裆泥泞成一片的香璘满脸红晕脚步不稳的慢慢走进来，将天天给
扶起来后，嘴里轻轻的说：「佐助真是的……明明知道人家会偷听还故意……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　干完天天的佐助，再走出了自己平常呆的房间之后，就走到了当初放置刚手
的房间，才一走到门前，就听到了门的另一边传出了一阵阵另人感到淫荡的喘息
声……

　　佐助轻声笑了一下后，就打开了房门。

　　一打开房门，佐助就看到一乐拉面老板的女儿——乐菖蒲，浑身意思不挂得
在床上，屁股也翘起来的跪趴在床铺上，双手被从两边拉开用手铐绑在床头的两
侧，眼睛也被黑色的布条蒙住嘴里则塞着粉红色的布，原本身上所穿的白色厨娘
衣服也被凌乱的丢在一旁。

　　「鸣人……你这废物怎么也想不到吧？你平常光顾的拉面店的女儿，现在正
在床上等着我的开发呢，嘿嘿。」佐助看着面色通红的菖蒲，不自然的扭动着屁
股，让阴道的分泌物一阵阵的滴到大腿再流到纯白的床单上弄出一块块的水渍，
得意的说着。

　　而在床上动弹不得的菖蒲，一边忍受着强力的春药折磨，一边死命的维持自
己最后一点意志，好不容易敏锐的听到有人走进了房间，立刻就困难的将头转向
想办法求救。

　　「我可不会读心术啊。」佐助看着只能发出「呜呜」声的菖蒲，於是好心的
将她口中的粉红布给拔了出来，佐助发现原来那亘本就是一条少女穿的内裤。

　　嘴巴终於没有了内裤的限制，菖蒲立刻用着颤抖的嗓音说到：「救……救救
我……拜托……好……好怪啊……恩恩……」

　　「好吧，就让我来救你吧，嘿嘿。」佐助说完后，就站上了床走到了菖蒲的
屁股后面，用双手放到菖蒲不断左右晃动的屁股上……

　　感觉到佐助的双手放到了自己的屁股，菖蒲立刻发现了不对，说：「等……
恩恩……等一下，你要……啊啊啊啊……」还来不及出言制止，菖蒲就感觉到自
己一直奇养难止的蜜穴被一条温热柔软的东西给侵入了。

　　「不是要我救你妈？哼哼。」用着疑惑的语气说完，佐助再度将自己的脸埋
入菖蒲的阴部，贪婪的吸取着蜜汁。

　　「不……不是这样！啊啊啊……」还没将自己的话解释清楚，菖蒲就突然发
出一身悲鸣，然后下半身开始强烈的抽蓄。

　　佐助看着轻意就高潮的菖蒲，「果然不是忍者，所以忍耐力不是很好呢……
不过玩弄普通人倒是头一遭啊。」说完后，佐助就将自己才刚射过精，但是马上
就挺立的粗棒给掏了出来，并且用双手将菖蒲的屁股给扶正。

　　「拜托……放过我……求求你啊……」已有预感马上要跟自己的处女说再见
了，也发现佐助很有可能就是当初抓走她的人，菖蒲恐惧的说到。

　　「放过你？呵呵，这……怎么可能呢？嘿嘿。」愉快的打击完菖蒲，佐助马
上就将自己的肉棒快速且用力的插入菖蒲粉色还三发着光泽的阴道中。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊啊！」

　　佐助看着菖蒲痛苦的喊叫，也感到自己的肉棒突然碰到了一层薄薄的肉壁。

　　「这就是处女膜吧？嘿嘿。」

　　「不……不要……啊啊啊啊啊啊！」就算有春药降低痛处，但是第一次被开
苞，还是让菖蒲叫得喉咙都快哑了。

　　恍如听不见菖蒲的哭喊，佐助仍然用着恶魔般的微笑，继续用力且快速的抽
插着。

　　而随着佐助肉棍上上原本红色的处血渐渐被淫水给洗净，菖蒲原本的哭喊也
在高潮中变成了一阵阵的舒服的呻吟。

　　看着菖蒲的眼神由原本的抗拒和恐惧转变回完全充满着性欲，以及身下的反
应也由原本想要逃开的动作变为用力的扭动好增加快感，佐助便将菖蒲的手铐给
解开，菖蒲的身体被佐助给翻过来，看着正对着自己的菖浦，佐助再次将自己的
肉棒挺入了还有些抽蓄的阴道中。

　　双手的束缚被解开后，脑中早已被肉欲占满的菖蒲，也立刻用双手抱住佐助
的脖子双腿也牢牢的夹紧佐助的腰，整个身体随着佐助一前一后的节奏疯狂的摆
动着。

　　「怎么样？现在还要我停妈？」佐助看着在自己身下早已被性欲摆布的菖蒲
说到。

　　「不……不要……好舒服啊……啊啊啊啊……不要停啊……干死我……干死
我吧……恩恩恩恩……」双眼上翻的菖蒲，一听到佐助说出「停」这个字，立刻
有些慌张的说着，那是还没说完自己又再次达到了顶峰。

　　「哼哼，就连高潮也还是舍不得停啊？嘿嘿。」佐助看着第三次高潮还是下
意识的扭动臀部。

　　「两个人都是一样的淫荡，真是期待最后一个，呜呜呜！」想着刚刚的天天
和现在的菖蒲的表现，佐助也开始期待最后的花火了，而佐助也终於在菖蒲的体
内设出了丝毫不少於之前的精液喷进了菖蒲的子宫中。

　　「虽然是普通人，但是表现还不错。」满意的评价完，佐助就走出了房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　秘密基地的下室中，一名娇小的女孩缓缓的睁开了眼睛……

　　「这里是……」疲惫的将身体撑起，看了看四周，发现了自己正在一间小房
间，里面只有一张床和一对桌椅，起身转了转门把后，发现房门早已被反锁，女
孩又作回了床上。

　　「我怎么会在这里呢？」低下头稍稍思索，女孩就想起在自己昏迷前，父亲
突然将她叫到他的房间，然后跟她说了每一个家族成员都要有义务为了家族牺牲
之累了，刚开始完全不明白为什么这些从小灌注的观念父亲会突然跟她单独讲一
次，这当她充满疑问的听完后，就感到眼睛一黑，然后……就什么都不知道了。

　　「我做错了什么妈……」当下认为这里还是在自己家中，女孩抱起膝盖靠着
墙边低着头苦恼又难过的想着自己最近是否作出了什么出格的事。

　　时间敲敲的过了许久后，小房间的门被打开了。

　　「一定是父亲原谅我了！」还没想出自己到底做了什么错事，只是单纯听到
了开门声，女孩立刻就认为是自己敬爱的父亲原谅他了。

　　但是当他一看到开门进来的人，原本欣喜的表情，立刻变成了戒备又紧张的
神情。

　　「你是……宇志波佐助……」女孩慢慢的讲出了进来人的名字。

　　「呵呵，终於醒了啊，日向花火。」原来这名女孩就是被日向日足贡献出来
的日向花火，而另一人就是处理完天天和菖蒲的佐助。

　　「知道为什么会在这里吗？」佐助难得用温和的语气说着。

　　尽管佐助的表情温和，但是花火看着佐助的眼睛心里就会立刻滋生出一种恐
惧感……

　　「不……不知道……」花火下意识的说到。

　　「真的不知道？」佐助依然用着笑脸漫漫的逼近花火。

　　「真……真的！」花火虽然坚定的说着，但是心里却早已出现一些想法……

　　「难道父亲……不可能！」

　　看着早已被自己的眼神出卖的花火，佐助继续朝着花火走去。

　　「哼哼，你早就察觉的吧？」

　　「不……不可能！不可能！不可能！」一边用力摇着头花火一边流着泪大叫
着。

　　「有什么不可能呢？毕竟日向可是大家族喔，成员本来就有义务为家族牺牲
不是妈？」终於走到了花火的面前，佐助将脸凑近花火凝视着她的眼睛说到。

　　「不会的……父亲不会这么做的……对吧？」花火求助的看着佐助，希望佐
助能说出他想要的答案。但是看着佐助的眼神，有如在嘲笑着自己的天真，花火
终於不得不接受现实。

　　「想要知道原因妈？」佐助冷眼看着瘫软的花火说到。

　　「……」

　　「日向一族的地位提升。」

　　「所以才……」花火喃喃自语的说到。

　　「还有……让日向宁次当上族长。」

　　「什么？」听到佐助第二句话，花火惊讶的抬起头来看着佐助。

　　「宁次哥哥……他不是分家……」

　　「这对我来说并不是问题。」佐助继续说着。

　　「原来如此……一切都是为了家族妈……但……为什么要我来你这里？」尽
管从小就被灌输了要为家族奉献的观念，花火自己也很清楚宁次才是当族长最好
的人选，但是对於这个年纪的花火还是难以接受……

　　「哼哼，不是我啊，是你父亲选了你啊，我当初可是什么都没说喔。」佐助
继续用言语破坏着花火心目中的日向日足。

　　「所以我被牺牲吗……」花火继续喃喃的说着。

　　「很好。」佐助满意的看着花火的样子，然后就放花火一个人在房间，自己
则走了出去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　电脑悲剧了……重灌后什麽都没了！Ｈ图。Ｈ文。Ｈ漫。Ｈ片什麽都没了！
我的人生现在简直是黑白的……

　　话说……如果把佐助妈妈和鸣人妈妈也弄起来玩玩不知道大家接受不接受得
了啊……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　佐助跟花火结束谈话后的隔天……

　　「给我起来！」

　　「呜呜……」

　　原本正睡的香甜的天天，突然感觉到面部一凉，慌忙的张开眼就看到脸色极
端不爽的香磷……

　　「佐助要来了！快给我起来！真是的……上次那只母牛也是……还有上上次
那只母牛的徒弟……为什麽都是我来做这种事……人家也想要佐助每天淫荡的调
教人家啊……」说完后，香磷就站在一脸茫然的天天身旁，小声的埋怨着，而天
天也发现自己现在身上并没有穿任何的衣物。

　　「我睡了多久了？」用双手将自己的重点部位遮住后，天天低着头小声的说
到。

　　「已经一天了。」

　　「是妈……」

　　「已经不能后悔了吧……」或许是因为冰水的刺激，神智清醒的天天不断的
回想起昨天跟佐助的对话。

　　虽然心里还是有一丝后悔，但是只要一想到昨天佐助所带给他的快感，那是
宁次当时所完全不能给的……

　　「昨天还愉快妈？」佐助突然出现在两人身后说到。

　　「啊啊！佐……佐助大人……糟糕……一定都被听到了……」香磷看着佐助
心虚的说到。

　　「香磷，你知道处罚的吧？」佐助继续站在天天的背后，平静的说到。

　　「是……是的……非常抱歉……」一听到处罚，香磷的脸立刻「刷」一声的
红透，香磷用发抖的双手慢慢的将自己的裤子脱下来。

　　这时天天才发现，香磷不带没有穿内裤，她的阴部居然是光溜溜的一片……

　　「哼哼，可惜不是天生的，但是剃掉后，在配上她的体质，哼哼。」佐助看
着天天的脸色得异的说到，这时香磷已经完全将身下的衣物脱除，并且将双手放
到了腰后，双脚也有如螃蟹般大开在佐助的面前。

　　「现在换你了。昨天的结果……还不错。」

　　「是……是妈？」

　　「看来真的是不能后悔了……」听到佐助说出昨天测验的结果，天天的心里
没有半点欣喜感……

　　「那麽，作为你昨天表现的奖励，你想要什麽？」

　　「奖励？」

　　「又在打什麽主意？」天天不解的看着佐助。

　　「昨天的表现比我想像的好，所以给你一个奖励。」

　　「奖励……我还有什麽可以珍惜的……」自己的佐助当作性奴，所要求的就
是狠狠的报复宁次，用混乱的大脑想着自己还要什麽……

　　「可以……给我一个吻妈？」天天小心翼翼的说到。

　　「吻？为什麽？」佐助惊讶的看着天天，不明白天天为什麽会跟自己索吻。

　　「因为……宁次他从来没有吻过我……所以……」

　　「所以你只是把我当作日向宁次的替代品？」佐助听着天天的解释，不高兴
的说到。

　　「不……不是的……我只是……」

　　「只是想要将宁次彻底的……」

　　「算了，自己过来吧。」没兴趣在听天天辩解，佐助一个人走到了异旁的沙
发上坐下，随后天天也跟着走到了佐助的面前，将双腿跨在佐助的两边，然后慢
慢府下身将嘴凑近佐助的嘴唇。

　　「呜呜……我也好想……」一个人在旁边体验着暴露的快感，香磷看着佐助
的赵用力的侵略着天天的双唇，用着舌头不断的纠缠着天天的嫩舌，用力的嚐遍
天天口中的每个部位。

　　佐助则是看着香磷早已淫汁流的满地的香磷，偶尔也看着天天越来越着迷的
双眼。

　　「呼……乎……」

　　「亲够了吗？」佐助看着浑身发烫的天天说到。

　　「是……是的……」

　　「把这个给我戴上去，这是你身分的证明。」佐助从怀里拿出一个黑色的项
圈后说到。

　　「是……」

　　「连人都不能当妈……」天天慢慢的将项圈代到脖子上，感觉到自己心中的
防线正在一点一点的崩溃……

　　「不要露出这种眼神，你只要专心的享受和帮我做事就可以了。」佐助看着
天天慢慢的说到。

　　「好的……」

　　「我就好好的享受吧……」

　　看到天天将向圈戴上后，不用佐助说就学着狗一样用着四只脚站立着，「喔
喔？真的是很适合你啊。」

　　「叫两声来听听。」佐助满脸笑容的说到。

　　「汪……汪汪……」

　　「很好，那麽走吧。」

　　佐助用皮带系上了天天脖子上的项圈后，就有如遛狗般的将天天慢慢的拉着
走到了香磷的身边后，就开始慢慢的绕着香磷转圈圈。

　　「怎麽样？当母狗很爽吧？」佐助看着天天已经湿漉漉的阴部说到。

　　「是的……」

　　「大声一点，你昨天可不是这样的喔。」

　　「非……非常爽……我以前不知道当狗居然这麽爽……」

　　「哼哼，我会让你更爽的，走吧。你继续站在这里。」对香磷说完后，佐助
就拉着天天离开了房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　花火仍旧是一个人静静的背靠在墙壁坐在床上，昨天已经哭了一整夜，眼泪
早就已经流乾大概再也哭不出来了……

　　「喀擦！」佐助打开了房门后，拉着一条黑色的皮带慢慢的走了进来。

　　「哟，不哭啦？」佐助看着不里自己的花火笑着说到。

　　「我现在要做什麽？」静静的抬起头，露出了红肿的眼睛，尽管声音还是很
沙哑，但是仔细一看，就发现花火的眼神一片坚定。

　　「喔？这麽快就振作了？」佐助讶异的看着着花火，随后慢慢的朝她走来，
但是才走没几步，佐助就感觉到手中皮带疑阵用力的拉扯……

　　「你还会觉得羞耻妈？别忘了你是什麽。哼哼。」佐助皱了皱眉后说完后，
就拉着皮带硬是将皮带另外一端的东西给拉进了房间……

　　花火这时后才发现，原来皮带另一边居然是系着一个人，或着可以说是一只
狗，因为这女人身上完全没有衣物，唯一在她身上的东西也就只有一个黑色的项
圈，而且还是在佐助的拉扯下慢慢的爬了进来……

　　「呵呵，你们应该认识吧？」佐助笑着说到。

　　「天天姐姐……」花火仔细一看，才发现爬进来的人居然是天天……

　　面对花火讶异的眼神，天天也只能红着脸低头，在佐助的引导下慢慢的爬到
了花火的床边。

　　「拿着。」佐助也在床上坐下后，就从怀中拿出了一个棕色长长的尾巴。

　　佐助看着花火接过了尾巴后，在度扯了扯手中的皮带，「屁股过来。」

　　「这……我……」听到佐助的要求，天天碍於旁边的花火，所以不愿意照着
做。

　　「屁股过来。」看着犹豫不决的天天，佐助用着平静的语气再度说到。

　　「是……」本能的感觉到不安，天天这次就很配合的遵照的佐助的命令，先
将屁股对着两人，然后颤抖的慢慢将两脚打直让屁股举高到两人这样低头就能看
到的角度。

　　「花火，知道这是什麽妈？」佐助指着天天的阴道柔声说道。

　　「知……知道……」

　　「是什麽？」

　　「阴道……」

　　「呜呜……」感受着阴道备两个人仔细的窥视，天天的阴道居然开始慢慢的
滴出了一滴滴的淫水……

　　「呵呵，那这个呢？」佐助用手指戳了戳天天阴道上的另外一个淫洞说到。

　　「肛……肛门……」

　　「花火觉不觉得……这女人现在非常像一只……狗呢？」佐助看着脸红通通
的花火说到。

　　「这……」

　　「没关系，老实说出来。」佐助用胳臂温柔的抱住花火说到。

　　「……像……」随着花火说出了答案，佐助发现天天的阴道收缩的越来越厉
害……

　　「既然花火也觉得像，那麽九将你手上的狗尾巴塞进这只母狗的菊穴吧。」

　　「等……等等！」一听到佐助即将开始侵犯自己的菊穴，天天连忙大声的喊
停。

　　「不用害怕，就直接塞进来没有关系。」冷冷的瞪了天天一眼，佐助用手轻
的握住花火的双手，将尾巴另外一边用玻璃珠串成一条的链子，放到了天天的菊
穴口。

　　「咕噜……」

　　「好怪的感觉……」

　　「很好，就是这样，一颗一颗的放进去……」

　　「恩……嗯啊……啊啊……」受到后庭被一颗颗的珠子慢慢的侵入，天天开
始难受的漫漫扭动屁股。

　　一分钟后，花火终於在佐助的帮助下把整串珠子都给放进天天的菊穴中，让
天天看起来就像是真的长了一条长长的狗尾巴。

　　「很有趣吧？」看着花火红扑扑的小脸，佐助在花火的耳边轻轻说到。

　　「恩……恩……」花火双眼紧紧盯着天天慢慢的应声。

　　「那你要说什麽？」在心中暗自决定了花火以后的培养方向，佐助看着天天
说到。

　　「谢……谢谢花火……」

　　「表现得很好喔……花火。」佐助满意的轻轻的吻了一下花火的额头，同时
也在看着她的满硬。

　　「阿……恩恩……」

　　「他真的是坏人妈？」或许是因为太年幼，对於到现在都对自己非常温柔的
佐助，又或许是知道以后必须要尽力的让佐助感到满意，花火的警戒心都已经消
除了许多，甚至对於佐助的夸奖还有一点淡淡的喜悦。

　　「再来玩另一个游戏吧。」

　　「好……好的。」因为警戒心的消除，花火也终於慢慢的感跟佐助说话。

　　「知道这是什麽妈？」佐助拿起一根黑色的鞭子说到。

　　「马鞭。」

　　「没错……等一下的游戏就是像这样……」

　　佐助抬起鞭子用力的对着天天的屁股挥了下去。

　　「啪！」

　　「啊！」

　　「知道了吧？」将鞭子交给花火后，佐助笑着说到。

　　「可……可是……她好像很痛……」花火看着天天洁白的屁股上那一条不和
谐的红线担心的说到。

　　「痛？怎麽会呢，她可是非常的享受喔。事吧？母狗天天？」

　　「是……是的，请多打我挤下……」天天配合着佐助说到。

　　「真的很好玩喔……」看着已经明显心动的花火，佐助在一次用着恶魔的语
气说到。

　　「那……那我打了……」说完，花火就扬起鞭子用力的在一次朝着天天的屁
股打了下去。

　　「啪！」

　　「啪！」

　　「真……真的好好玩喔……」

　　随着一次次的鞭打，花火似乎上瘾般的越打越用力，他嘴角慢慢的露出了笑
容。

　　终於在花火鞭打了几十次后，天天发出了「啊啊」的一声惨叫声，大量的淫
汁迅速的从阴道中喷了出来，喷到了花火的身上。

　　「呵呵，做的很好喔。」天天朝吹后，佐助温柔的将花火拥入怀中柔声说，
而花火的双手也偷偷的用力抓紧了佐助的衣角……

　　「终究是小孩啊，不过……这也才有价值阿，哼哼！」

　　「现在还会害怕妈？」将花火松开后，佐助笑着说到。

　　「不会了。」

　　「呵呵，那麽去下一个地方吧。」

　　「恩恩！」

　　佐助用力的扯了一下皮带，让身体还在发抖的天天重新调整好姿势后，温柔
的将花火抱起来，然后让花火骑在天天的背上，就拉着皮带带着天天和花火再次
走出了房间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天天还没完成阿。

　　离我要的状态还有一段距离……

　　女女调教有点不太擅长阿……

　　最尽可能会开始补齐妖尾……就是米拉环游的那一段日子……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　「舒服吗？」

　　走廊上，佐助看着玩如骑马般骑在天天腰上的花火笑着说到。

　　「恩……有一点好玩……」花火轻轻的点了下头后说到，但是眼睛却还是不
断的偷偷看着天天。

　　「呵呵，不用害怕，牠不会生气的。」佐助用手温柔的抚摸着花火的秀发说
到。

　　「真的吗……会不会很重？」花火看着佐助小声的说到。

　　「重？怎麽会呢？你说对吧？」佐助笑了笑，然后高高的扬起手掌用力的朝
着天天的臂肉打了一下后说到。

　　「啊啊……是的……花火小姐一点都不重……」发出一阵高亢的呻吟，天天
转头看着花火说到。

　　「呵呵，听到了吧？」

　　「恩恩……」心中认定天天不会对自己发脾气候，花火也慢慢开始学着佐助
用手中的马鞭不时的边打着天天，让三人一路上一直听到天天越来越大的呻吟。

　　「好了，进来吧。」走到了走廊的尽头，佐助将一扇黑门打开后说到。

　　「呜……挖……」花火一进入房间就忍不住发出一阵惊讶的声音，原来花火
看到偌大的床上，眼睛和嘴巴都被束缚住的菖蒲四肢被铁链给牢牢的呈现「大」
字型的绑在床上，浑身不停的颤抖的她，此时的阴部前面则有两个脖子上戴着黑
色项圈，低着头不断的用舌头舔弄着菖蒲阴道的女人。

　　从花火那里，花火正好看到两个女人一直不自然的颤抖的屁股，阴道汉菊穴
上，都被贴着议长白色上面写着「封」字的符咒，从菖蒲谷间下面已经湿透的床
单就可以猜出来菖蒲现在的状况，而随着床上三个女人不断的呻吟，佐助也带着
花火和天天走到了床边。

　　「几次了？」走到床边后，佐助直接开后说到。

　　听到了佐助的询问，这时两个女人终於抬起头来看着刚进来的三人，原来这
两个女人就是有一段时间没出现的犬塚爪和犬塚花。

　　「以……已经……啊啊……七……七次了……」犬塚花用着迷蒙的双眼看着
佐助用着夹杂着呻吟的嗓音回答着。

　　「喔？七次了阿，比我原本料想的多阿，哼哼，稍微给你们一点奖励吧。」

　　「是……谢……嗯嗯嗯……谢谢主人……」

　　「谢谢……佐助主人……」

　　「哼哼，跟你们介绍两个人，这边这是我重要的客人－花火，至於这边这只
则事你们的新夥伴。你们自己介绍一下自己吧。」佐助对着在床上的两人说到。

　　随后，两人就在床上立刻有如狗般，双膝跪着双手微微握拳的放在胸口上，
并且将上半身直立的看着三人，说道：「我是……嗯啊……佐助主人的母狗花，
而在旁边……边的……啊啊……是我的妈妈……也是我的狗妹妹的母狗爪……啊
啊……」

　　「啊……我……我是花火！请多指教！」重巧就受过严格的礼仪训练，就算
心里现在有点害怕，但是看到母狗花跟自己打招呼后，花火也立刻回里。

　　「那你呢？」满意的看完三个人自我介绍之后，佐助看着还愣在一旁的天天
说道。

　　「我……我是……」

　　「你那是什么态度？」

　　已经开口开始自我介绍，佐助就直接无情的打断，天天原本还有一点疑惑，
但是这时他看到还维持着刚刚的姿势的母狗，天天咬了咬牙后。终於学着床上的
两人的动作开口说：「我是佐助大人心收养的母狗，天天……呜……呜啊……」
才刚将话说完，天天就媚叫一声直立的身体直接往后仰去，大量的蜜汁瞬间从她
的秘穴中喷出。

　　「哼……真是没用。」冷冷的说完，佐助转头在度看向了床上的两人，「把
屁股转过来，我要给你们奖励了。」佐助说完后，就看着两人迫不及待的将身子
转过，趴在床上将屁股高高的对着佐助举起。

　　佐助用手慢慢的将两人下半身的符咒给拔掉后，就看到两人的阴道和菊穴都
泛着大量的蜜汁，两个蜜洞也一直快速的收缩着。

　　「哼哼，新开发出来的符咒果然不错。」佐住满意的说完，马上将双手的母
指和食指插入后，随着「劈啪劈啪」刺耳的声音响起，强烈蓝色的电流也瞬间从
手上冒出，直接一口气灌入两人的菊穴和阴道，马上就听到了两人充满着舒服和
痛苦的叫声，然后「噗滋」声一响起，花火就看到大量黄色和浓稠的透明液体直
接从阴道中喷出来，甚至直接喷在还沉浸在高潮的余韵中的天天身上。

　　「怎麽了？吓到了吗？」将手指拔出后，佐助转头看着在一旁有点发抖的花
火说到。

　　听到佐助的问题，花火突然低头犹豫了一下后说道：「还……还好……我觉
得……好像有一点好玩……」

　　「好玩？哈哈哈哈哈哈！」

　　「真是让我拿了一个极品，哈哈！」

　　「花火，要不要我教你更好玩的事呢？」常笑完了后，佐助直接瞪着花火说
到。

　　「要……」

　　「很好，那麽上床来吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「兹兹……呜……阿……这感觉……恩……」

　　还是同一张床上，现在的几人姿势却变成了菖蒲还是维持原样，但是母狗爪
却将身体贴在上面，不断的用自己对着菖蒲摩擦着，而花火就趴在两人不断发出
淫靡之声的阴道的交合处前，用她细小的舌头不断的进出两人阴道的夹缝中，紧
接着佐助就在花火娇小的幼臂后面，不断的用舌头灵活的玩弄花火粉红色的阴道
和菊穴，儿床的旁边，就是正被母狗花用着舌头玩弄淫穴的天天。

　　「呵呵，花火，告诉我你的感觉。」佐助在贪婪的吸了一口花火分泌出来的
美味淫汁后说到。

　　「啊啊……啊啊……好……好奇怪的感觉……想上厕所……好怪喔……」花
火微微颤抖了一下臀部后说到。

　　「呵呵，花火不喜欢吗？」

　　「不会……反而觉得有一点舒服……」面对佐助的疑问，花火摇了摇头后说
到。

　　「那麽现在要让你更舒服了。」说完，佐助就将一颗小小的药丸轻轻的塞入
花火娇嫩粉红的阴穴中。随后就将身体撑起，将跨下的肉棒拉出一口气直接猛烈
的塞入花火的体内。

　　「阿……啊啊……好……好麻喔……」因为药丸的关系，阴道在被破处的瞬
间，感受到的不是刻骨般的疼痛，而是一阵阵不断深入自己子宫内的强麻感……

　　「阿……丝丝丝……好紧阿……哼哼，这就是母狗天天还有母狗爪和母狗花
最喜欢的感觉啊。」佐助享受着花火还没发育完全所以异常紧密的蜜穴后说到。

　　「真……真的吗……啊啊……」花火慢慢感觉着麻麻的快感从阴道慢慢延伸
到了自己整个屁股和下半身。

　　「是啊，呵呵，我相信花火也会爱上这种感觉的。」花火一边用力的缩着蜜
穴，佐助又将肉棒再度往里面插入了一点。

　　「恩……恩恩……啊啊阿……我……我好想尿尿阿……啊啊……我的肚子要
破了……」由於佐助的肉棒开始摩擦着花火的花心，所以这时花火的腹部开始出
现了规则不断的突起。

　　「呵呵，可以喔，花火尽管尿出来啊，尿出来后会更舒服喔。」佐助享受到
龟头不度撞击摩擦着花心，还有花火娇小的双腿和蜜穴不断的紧实。

　　「啊啊……」或许是因为佐助柔声的劝说，佐助一说完，花火的身体就立刻
用立的向后一弯，流满眼泪和汗水的脸庞，直直看着天花板，淋满汗水的幼臂不
断的上下颤抖着，高潮过后，脸红通通的花火就直接无力的往后一倒，倒在佐助
的身上。

　　随后佐助让犬塚爪和犬塚花将花火小心翼翼的走后，佐助这时身手将菖蒲嘴
巴上的软布给慢慢拔了出来。

　　「好痒啊……快给我又粗又大的肉棒……嗯嗯嗯……快给我吧……我受不了
了……肉棒……啊啊啊……」

　　「比之前还要再强力一倍的春药，连续五个小时的高潮，难怪你会这样，哼
哼，想要我给你肉棒吗？」双手抱胸，跨下轻轻的用龟头摩擦菖蒲已经有些发麻
的阴道柔声说到。

　　「想……好想啊……啊啊……」

　　「哼哼，那麽你就好好享受吧。」说完，佐助就用力的将肉棒直直的插入，
并且开始猛烈的抽送，彷佛时要将菖蒲贯穿般，佐助每一次的插入都一定要让龟
头用力的撞击一次花心，然后在整跟快速的抽出并且重复上一次的动作，让菖蒲
的身体随着佐助每一次用力的插入，兜会跟着往上的一顶。

　　「阿……阿……太……太舒服了啊……刚刚的……刚刚的都不能比阿……我
要不行了……不行了……啊啊……」

　　「啊啊……夹的越来越紧了，呵呵，真是个淫荡的女人啊。」

　　「我……我是个淫荡又下贱的女人……所以请用力的干我……啊啊啊……用
力的我……嗯啊……」

　　佐助在冲动了数十次后，重於在受到即将射精时，要不用力的一顶，将龟头
狠狠的突破了花心直接撞到了子宫上，用力的将积蓄多时的精液给喷发出来了。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊……喷……喷出来了啊……」

　　达到巅峰的菖蒲，感受到了佐助滚当的精液冲入自己的子宫后，也终於撑不
住，将自己黄色的尿液给用力喷了出来，让他的下半身沉浸在被挤出来的精液和
黄色的尿液中。

　　「啊呀，真是糟糕啊，射了这麽多，这下很有可能会怀孕阿。」佐助一边说
着，一边随赏将菖蒲的眼罩给拉开。

　　「阿……啊啊啊……没……没……没关系……我只要肉棒就可以了……啊啊
啊……」翻着白眼的菖蒲智抖着说完后，就舌头外伸的脸庞往旁一转，测底被高
潮的余韵给弄晕了。

　　「最后就是你了……哼哼，我有个坏消息要告诉你。」随受将眼罩往旁边一
丢，佐助主头看着已经坐起身的天天，此时的天天双手杖放在自己的股间不断抠
弄着……


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　「坏消息……」

　　「是啊，对你来说可是一个天大的坏消息呢。」将菖蒲还缠绕在自己肩膀上
的大腿给抓到旁边轻轻一丢，佐助将身体转向一旁的天天低声说到。

　　「是什麽……」

　　「就是……我觉得用你当性奴隶来交互帮你报复宁次时在是不太划算。」佐
助居高临下的看着天天说到。

　　「你……你要反悔？」

　　「是又怎麽样？要怪也指能怪你自己本钱不够，哼哼。」看着天天着急的质
问，佐助轻蹑的说到。

　　「……」听到佐助不毁约，甚至还出言侮辱自己，天天突然奇怪的发现，自
己着急的并不是宁次有没有得到报复，反而是担心别的事……

　　「不过这样子对你确实是不太公平……所以我就让你在爽最后一次好了，怎
麽样？」说完，佐助就安静的看着天天，等待他的回覆。

　　「我……」

　　「不能答应……他反悔了！不能再让他碰我！但是……」虽然心里一次又一
次的告诉自己不能答应佐助的提议，但是感觉到下身早已湿透的阴道传来一阵阵
酥酥麻麻的感觉，脑子里也不浮现出菖蒲、花火等人淫荡满足的表情……

　　「好……好吧……」

　　「最后一次……」

　　「哼哼，那麽上来吧。」看着天天充满着侥幸的眼神，佐助张开了大腿，让
跨下的巨龙高高的翘着。

　　「好……好大……」用双手好不容易握住的佐助滚烫的肉棒，天天发戏自己
的身体更加的火热，呼吸也不由得越来越快。

　　「含住阿，别忘了这是你最后一次摸了喔，哼哼。」

　　「呜……呜呜恶……」

　　「最后一次……」听到佐助说出「最后一次」，天天的心里出现了一股难受
的感觉。

　　「兹……兹兹……」

　　房间中现在就只有天天用着口舌熟练的帮佐助口交，看着天天有一些难受的
表情，佐助开口说道：「怎麽样啊，跟宁次比起来哪个味道比较好呢？啊啊……
我忘了，这是最后一次了，就算味道比较好，以后也没得享用了。」

　　「乌……」

　　「这浓厚味道……以后都……不行……」

　　尽管心里不断的告诫自己，不能迷失，天天的双手还是控制不住，慢慢的伸
到了阴部上，用双手手指抠弄自己早已又湿又养的阴道。

　　「已经忍不住拉？算了，本来想要多玩玩的，不过这是最后一次就算了吧，
哼哼。」

　　用着满怀着笑意的眼神，看着天天迫不急待的爬上了自己的大腿后，用手指
将她那粉红的名器轻轻的剥开后，对着佐助挺直的肉棒慢慢的坐了下去。

　　「恩……啊啊啊……」才刚插入不到一半，天天就忍不住发出一阵阵满足的
呻吟。

　　「畏畏，别这样就满足了啊，这是最后一次了。」佐助用力的将肉棒往上一
顶后说到。

　　「啊啊！」花心被火热的肉棒用力一撞，天天的阴道在一次的缩紧，让佐助
体验到那种被腔肉用力包覆住的快感。

　　「呼呼……」重重的吐了口气，佐助双手抱住天天的腰后，就一次又一次的
将肉棒用力的往上顶，每一次都用力的将龟头「咚」的一声狠狠撞及花心，让天
天的身体一次次的抽搐，没过多久，天天就在一身斯吼后，全身抽搐的将黄色透
明混浊的液体从下身喷出。

　　「不要昏过去啊，还没完阿。」随后佐助用力的抓住天天的身体，让她在怀
中慢慢的一百八十度转过身，变成了天天双手双久直挺挺的撑在地上，而下半身
彷佛直接借由阴道挂在佐助的肉棒上。

　　「哼哼，真是努力阿。」看到天天为了不让阴道中的肉棒滑走，不但用力的
将腔肉缩紧，称在地上的手和脚，也只用手指和脚的前端之撑着身体。

　　「这麽努力……是不是该好好的奖赏一下呢？」佐助用手用力的揉着天天快
要贴到自己小腹的白臂喃喃自语的说到。

　　「阿……好像要……」屁股一被佐助的手掌握住，天天就不小心想起昨天佐
助打在自己屁股上的快感。

　　「不过你现在已经不是奴隶了，我也没这个『资格』给你什麽奖赏吧……」
佐助一边继续抚摸着说到。

　　「当然，如果你自愿的话，呵呵。」佐助看到天天的继续自顾自的说到。

　　「好想要……不行……不能再让这种人……」天天紧紧咬着嘴唇，想让自己
能够清醒一点，但是屁股上佐助手掌的触感，却让她一直想起昨天的滋味。

　　「他只是在勾引我自愿上当，我不能……」心里已经察觉佐助有什麽目的，
天天心里继续挣扎，但是全身已经充满了强烈的慾望，渐渐控制了自己的理智。

　　最后天天终於在强烈的喘息中做出了决定。

　　「我愿意……」

　　「什麽？说大声点。」彷佛听到了天天微弱的声音，佐助将头凑近天天旁说
到。

　　「请让我继续当你的奴隶……」天天对着佐助露出了夹杂着无奈和期待的笑
容说到。

　　「啪！」

　　「啊啊……」

　　一听到天天的决定，佐助立刻扬起手用力一打，强烈的快感立刻从屁股蔓延
到了全身。

　　「你确定？我可不会帮你报复宁次喔。」

　　「啪！」说完，再度用力的打了一次。

　　「我不想管他了……拜托……不要停……」

　　「呵呵，真的吗？」

　　「啪！」

　　「咿咿！去死……管宁次去死……我只要佐助大人的肉棒就好！啊啊……」

　　「好吧，哼哼。」对於天天的反应显然很满意，佐助将肉棒慢慢的抽出，直
到只剩龟头还待在里面，然后一口气整跟用力的插入，一边用力的拍打，一边肉
棒也用力的撞击花心，让整间房间顿时充满着淫靡的气味以及肉棒撞击的声音。

　　「啊啊……」随着天天不知道第几次的高潮来临，终於整个人虚脱倒在了已
经流满淫水、精液、香汗的地上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　木业忍者村，火影办公室中，鸣人今天又带着浓浓的慾望来找钢手……

　　「嘶嘶嘶！钢手奶奶！屁股在摇大力一点……我快要……啊啊啊……」

　　鸣人正嚣张的坐在钢手平时坐的椅子上，头上戴着火影的斗笠，让刚手直接
面对他跨坐在他的肉棒上，不断的用力扭着屁股，而随着射精的慾望越来越强，
鸣人将整个脸用力的埋入钢手胸前，钢手也配合的用双手紧紧得抱住鸣人。

　　「鸣……鸣人……我要……要泄了阿！」

　　「呜呜……我也……啊啊！」

　　同时达到高潮的两人，喘了口气候，钢手就跟没事一般的直接从鸣人身上起
来顺是坐到办公桌上，让浓稠的精液顺着美腿滴在地板上。

　　「好了，静音要来了，你还是先走吧，我要收时一下这里……」钢手抬头看
了看时钟后，对着鸣人下达了逐客令。

　　「啊……我好想要再一次……对了，不知道静音姊姊可不可以也让我……」
突然想起印象中静音的身材也是很火辣的，鸣人马上眼巴巴的看着钢手。

　　「不可能。」

　　「别这样啦，替我想想办法……不然……不然红豆老师也可以……」

　　被钢手很乾脆的拒绝，鸣人马上开始对着钢手苦苦哀求……

　　「哼！你先把雏田解决掉我在帮你。」

　　「这……」

　　「还不快滚！」

　　「是……」发觉钢手是真的生气了，鸣人立刻识相的离开了办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呿……都让她爽这麽多次了，一点小忙都不肯帮……」

　　鸣人走在大街上嘟着嘴，在心中不断的暗骂钢手小气，或许是因为钢钢激烈
运动的关系，鸣人突然觉得肚子很饿，正好想起一乐拉面店就在附近，想了想反
正今天也没什麽事了，鸣人就朝着一乐走去。

　　「老板，我要……疑？老板去外送了吗？」一进店里，没有看到总是热情招
呼他的老板，只看到正在整理东西的菖蒲。

　　「鸣人，好久不见了呢，爸爸有事出去了，要吃东西的话就等一下巴。」菖
蒲说完话，就再也不看鸣人一眼，继续低头整理东西。

　　百般无聊等待老板回来替自己煮面，鸣人只能一下子看看桌上，一下子又转
头看着外面，让好动的鸣人感到非常难受。

　　就在鸣人心中出现想要下次再来吃的想法时，鸣人的双眼注意到菖蒲今天的
穿着似乎跟以前不太一样。

　　虽然穿的还是纯白的厨娘衣服和头巾，但是今天的衣服感觉似乎比较大见，
而且今天胸前的钮扣居然不见了，在加上菖蒲面对着鸣人低头弯腰的整理东西，
胸前的衣服居然整个落了下来，让鸣人直接从菖蒲的胸口看见了白洁的双乳。

　　「没……没想到菖蒲姐姐居然也这麽有料……」

　　鸣人偷偷的将身体抬高了一点，这次让他窥见了菖蒲粉红色的乳头，让鸣人
的肉棒一瞬间挺直了。

　　鸣人一边将手偷偷伸到了自己的裤子里握住肉棒，一边继续鬼鬼祟祟的偷喵
着，想要再看看有没有好康的，结果……

　　「鸣人，你在看什麽？」

　　突然一个隐含愤怒的声音在鸣人耳边响起，迅速的抬头一看，就看到菖蒲坏
笑的看着自己，只是那笑容，鸣人感觉就跟钢手当初一样……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我又出宫了！一切都是ＬＯＬ的错……

　　天天总算搞定了，有人认为我可能对於配角用了太多文笔……没办法，谁叫
我是配角控……

　　感觉最近对同人没什麽热情阿，每一个同人都码了几百个字就没劲了，脑中
不时的出现人妻被ＮＴＲ的情景，让我不断的想试试原创，但是看到各位高手，
我又退缩了……

　　下一篇可能是赵云的逆袭吧，或是新码的柯南，虽然是新的，但是跟玩法跟
以前会满像的……各位给点意见吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊