七年前的一次「猎艳」
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　七年前的一次「猎艳」


作者：HAHAER222
2012/01/18发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　修改语：

　　昨晚的发文，也是看了别人的Ｈ文后突然发神经，也没打啥草稿，开了个话
题就舞弄起来了，写到１２点，觉得困了就打住休息。现在回头一看，二楼和三
楼的哥们说的其实没错，标题不是很恰当，算不上「猎艳」，就是自己找了个兼
职妹犒劳犒劳了一下自己。

　　按照版主的要求提示，这不到３０００字，啥都不是，所以今天上午瞅着没
事，就拿出来修改充实了一下，算是有始有终。要是各位同好觉得还不是一无是
处，鼓励鼓励，或许以后再把自己的和听到朋友讲的这么些泡女的事给各位唠嗑
唠嗑。再次申明，绝对真实，绝无夸张。

　　这绝对是一个真实的故事。

　　刚才在本版看了故事《室友的前女朋友》。看了二楼朋友的回复后，一时间
大有感慨，就在后面回复了一段话。现在意犹未尽，想把自己相类似的经历和各
位朋友共享。

　　考虑到所处的圈子并不大，真的把最近的事情一五一十叙述在这里，要是看
在有心人眼里，很容易就被对号入座，看出端倪来。所以，就来讲讲七年前发生
的一段故事。那个时候，我还在另外一个单位就职，相比之下，不容易对号入座
一些。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我清楚地记得，那是发生在２００４年９月份的事情。那一年的８、９月，
我完成了老板交代的一个很困难的工作。现在回想起来，那段时间，简直就是活
在地狱里。由于那件工作和本故事没有啥大的关系，我就不介绍具体的事物了。

　　反正就是工作最终完成的比较好，老板一高兴，发了一个红包，还给了３天
的假期。（现在想来，那老板真的很黑，完成那么一件工作，才给那点红包和三
天假。）心里面这一高兴，也就想犒劳犒劳自己一下，就打开网络上了一个所谓
介绍模特的东东里去了。

　　说到这里，也许朋友们还记得，２００４年那段时间的ＭＳＮ里，很容易找
到类似的介绍模特的东东。

　　这哥们在成都，据说手里有一大把学生妹啊、模特啊之类的资源在手，提供
伴游伴玩业务——那个时候的伴游啊啥的可不像现在这样普及，他也算是国内这
个行当的先行者了。就是在现在，这哥们依然从事相关职业，不过是鸟枪换炮，
手中的资源从几年前的学生妹等换成了现在所谓的二、三线女星了。

　　就直接的问对方：「哥们，有合适的女女介绍不？」

　　对方反问：「朋友，你需要的类型？身高？肥瘦……」

　　我当然是立马就把自己的「择偶」标准给对方发过去了：「１６８以上，不
能肥，也不能胖，乳房得大，不能是旺仔小馒头！」

　　那哥们儿也是个实在人，没和我继续墨迹，立马给我发了四个女孩子的生活
照过来。我从中选了一个，名字现在给忘掉了，广元那边的，在成都某高校上大
三，那时候在某平面媒体兼职平面模特。当时就敲定，２０００大洋，那小姑娘
「陪游」两日。

　　第二天，我在成雅高速收费站路口接到这个小姑娘。穿着很朴素的一个小女
人，背了一个路边摊上买的那种小包。光看外表，你很难看出是一个给平面媒体
拍那种很性感照片的女人。一上我的车，得到我的确认后，小女人很小心地把那
２０００大洋搁到小包里，带着羞涩，小声地借我的手机给那哥们儿打了个确认
电话：「肖哥吗，是我啊，我上了王哥的车了，对，后天早上回来。」

　　我的目的地是百多公里外的雅安市。去过那里的朋友都知道，在雅安市边上
有个周公山。周公山上有温泉，那个时候雅安的旅游业还不是很发达，在九月的
时候游人并不多，温泉山庄生意也并不是很好，正是带妹妹去度假休闲打炮玩耍
的的好时间好去处啊。

　　１２０公里左右吧，个把小时的车程。一路上慢慢地和小姑娘杂七杂八的闲
聊着，很快就聊得熟了。

　　到了周公山后，随便找了个温泉山庄（名字忘记了）。先开了个房间，把行
李放下。因为有两天的时间，也没急着搂着妹妹先打一炮，而是拉着妹妹去山庄
的小卖部各自选了一件泳衣。在给她选的时候，我特意选那种很露很性感的，说
白一点，几乎就是上面一根带子连着两块小片片，穿上了乳房得露小半个在外面
的那种。

　　记得当时隐隐有看她怎样羞涩地拒绝的搞坏心理，哪知道她很平淡地就接受
了。我这才想起，小女人可是个平面模特，这样的衣物，包括频繁的穿衣脱衣，
那是早就习惯了的，我是让她开始那朴素的衣着给带到沟里去了。

　　温泉山庄里的游客很少。大小池子十来个，也就那么几个人在里面泡着。搂
着小姑娘进了一个空着的小池子，两个人拥抱着坐在里面，荡漾的水汽蒸腾间，
都只露出一个头来。至于水面以下的的小动作，各位看官，就可以想象了。（Ｈ
文看了很多，从来没试过自己写。说到这里，有不知从哪里着手的感觉。）

　　小姑娘的乳房要比看上去的大很多。把她抱在怀里，隔着泳装揉捏着那对豪
乳。还别说，穿着衣服的时候还不觉得，这泳衣一穿，鼓鼓的一对大白兔就挂在
小姑娘胸前，格外的诱人。

　　说起来，真正诱人的女体，并不是赤条条丝缕不挂的那种，挂一个巴掌大的
胸罩，穿一套网眼丝袜，那般的情调比一堆白肉更让人哈拉子挂个三千尺。看周
围没人，赶紧把她泳衣往下拉，露出一边的大白兔，嘴巴凑上去就啃，她的乳头
很快就硬起来。嘴里有一种淡淡的硫磺味道。

　　第一次在温泉里做这样的事情，有种做梦的感觉。下面的小弟真是兴奋得不
得了，立马就举行了升旗仪式，提示着我他已经一切准备就绪，就等着攻城拔寨
了。

　　那个时候，还是胆小啊，不敢在那里就开始提枪上马，展开了对小姑娘的鞑
伐。只是看着周边没人，上下其手，揉完上面的小白兔，又拉开她下边泳衣缝，
两根手指伸进她下面已经是潺潺流水不断的小溪中去摸摸勾勾。怀里的小女人固
然是娇喘声让人心醉，我自己也是给弄了个心猿意马，六神不定。

　　这才起身拥着小姑娘回了房。

　　回房的一路上，我都把小姑娘拥在身前。为什么呢，因为我胯下的小弟一直
搞怪啊，站得直直的在那里抗议，抗议我没有第一时间让他进温软的洞里去游玩
去横冲直撞。没有办法，只有把小姑娘弄到前面去当个挡箭牌了。就是这样，直
挺挺的小家伙还一个劲的小姑娘的股间钻来钻去，把个小姑娘的小脸弄得通红。

　　大约这样的情况已经司空见惯，偶尔碰到个服务员，就好像我们是隐形人一
般，视若未见。

　　一进房门，我先前的矜持被抛到九霄云外，急急地拉着小姑娘冲进了浴室，
简单地用花洒冲了冲，就把她按在梳妆台上，分开两腿，直直地冲了进去。

　　一路的揉搓，小姑娘的小穴早就成了泥潭。没有遇到半点的阻碍，我的小弟
已经一冲到底，随即猛地抽出来，再次狠戳……刚开始的时候，小姑娘还很矜持
的，闷身「抵抗」着我的侵犯。随着我动作越来越大，开始是从鼻子里发出低沉
的哼哼，到了后半程，忍不住发出母兽般的呻吟。

　　就那般毫无技巧地按着她抽插了一阵，色欲稍减，这才放小姑娘站起来，把
沾满她自己体液的小弟弟放到她的嘴边。犹豫了半晌，在我毫无退让的目光下，
小姑娘无奈将我的家伙纳入自己口中。

　　作为四川人，我对自己的小弟弟的尺寸一向缺乏信心。还是在大学的时候，
浴房洗澡的时候通常就是男同学之间交流那似是而非的性知识和比较各自武器长
短粗小的时间。

　　同伴２４个男生，我的武器口径分属一流，长短却排在十名开外。按理说，
我对自己的小弟弟的尺寸应该充满信心了。但是，据班上外号「小淫棍」的那位
性学专家所言，说到全国各地男人武器排名是有格言地，说什么：「川四两，陕
半斤，河南的拐子斤打斤」。

　　照此一说，四川人「四两重」的鸡鸡确实是小得可怜。（这样的话，在我们
那里确实是流传甚广。有朋友肯去验证它的真假吗？嘿嘿。）

　　话说远了。

　　一边看着我那根「四两重」的鸡巴。（想到这里我就想笑，谁把那玩意儿割
下来称重过吗。）在小姑娘红红的双唇之间进进出出，一边揉捏着她胸间那对鼓
鼓的小白兔，觉得人生之美妙，莫过于此啊！

　　半晌之后，我在她口中发射……

　　接下来的两天，我就不详细的一一叙述了。总之，两天的时间，至少有２０
多个小时，我和她是在床上度过的，而我的小弟弟在这２０多个小时里，又至少
有１０个小时是在她温软的仙女洞等里面度过的。除了后门（小姑娘不让）。

　　另外两个洞装满了我的精液（第二天的后半段根本就没精液可射了）。很多
时候，小弟弟在洞里坚挺了，然后再相拥中在洞里变软，在睡梦里在洞里变硬，
再继续在抽插里变软……

　　网上有句话怎么说的啊，什么什么「随便起来就不是人」之类的。那两天，
现在回想起来，真的有不是人的感觉。说起来男人说到操女人啊啥的好像是很那
个啥的，但真的鏖战下来，一两个回合的话还不觉得，但两天的昏天胡地之后，
小姑娘没啥事，我则真的有来不起的感觉。

　　说实话，两天之后，我自己都不知道是怎么把车开回去的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我不是个职业写手。那两天的故事，暂时给各位叙述到这里。如果各位还有
兴趣，我在春节期间，把更详细的过程给大家奉上。

　　很简单地一段，虎头蛇尾的感觉，昨晚敲了两个多小时，才弄了１５００字
不到。今天又修改了小半天，才弄成现在这个样子。ＨＡＨＡＥＲ２２２这算是
小小体会了一下各位大大写作的艰辛了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊