大鸟（鹰）作品集
20537
[attach]812373[/attach]

[attach]812374[/attach]

【合集目录】

大公司的圣姑（全）　　　　　　　　　　　　　　2-8楼
将无人敢亵渎的美女破宫（全）　　　　　　　　　9-15楼
将无人敢亵渎的美女破宫【加料版】（全）　　　　16-24楼
丽晶美女（全）　　　　　　　　　　　　　　　　25-26楼
仙子般的小阿姨在新婚夜被我上了（全）　　　　　27楼
半推半就的以文（全）　　　　　　　　　　　　　28楼
服役中的女士官（全）　　　　　　　　　　　　　29楼
我把广告明星开苞了（全）　　　　　　　　　　　30楼
我终于打开了她的美腿（全）　　　　　　　　　　31楼
想不到的美女（全）　　　　　　　　　　　　　　32楼

----------
　　　　　　　　　　　　　　大公司的圣姑


作者：大鸟（鹰）


　　　　　　　　　　　　（一）虎落平阳被女欺

　　我一生的遭遇起伏很大，在我二十八岁那年，因为个性太直太好强，所谓的
宁折勿弯，得罪人而不自觉，事业因此沉到谷底，经营不到两年的公司垮了。

　　虽然没有负债，可是看到朋友同学在事业上都有了相当的成就，觉得自己实
在太不争气了。而且有许多以前称兄道弟或者受过我帮助的朋友，在我的公司垮
了之后，都以为我有负债，不敢或者不愿接近我，使我的心里更加不平衡。

　　把自己关在三十坪大小的居处，足不出户，一天到晚恨天怨地，又染上了吃
镇定剂才能入眠的恶习，坐吃山空花尽了所有的积蓄，连自己在镜子里看到原本
壮硕的身体也一天一天的瘦弱下来，都感到无限的怜惜。

　　有一天，我在报上一篇报导，一家全台知名的信用合作社倒了，引起金融风
暴，那个合作社的蔡姓老板是台湾一个财阀家族的第二代，因为引发的金融风暴
而坐牢，在牢内没多久就抑郁而死。

　　看了这篇报导，我悚然而惊，如果自己再如此颓废下去，说不定会跟那位小
开一样完蛋了，想到这里立即翻到那张报纸的职业栏找工作。

　　由于我在以前专长的行业当过老板，同行间都不愿意聘用我这尊「灰头土脸
的菩萨」，我只有转行找别的工作。所谓隔行如隔山，几经碰壁之后，才了解一
个没有专长又没有资历的人要找份工作何其难也。

　　这天在报上看到台北市一家很有名的信托公司征男性服务员，我心想，服务
员大概就是做些招待或者帮客户服务之类的事情，应该不需要专长，立刻就开着
那部毛病百出烤漆剥落像废车场开出来的三手破车，赶到那家信托公司去应征。
我到的时候，前面已经有十几名男性应征者。

　　主持面试的是一位年约二十七八，如少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，
鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高却只有１
５６公分，穿的是公司统一的制服，暗苹果绿的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身
窄裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤及她大约３２Ｃ不算小的乳房，可能不到２３
的细腰，下身裙摆约在膝上十五、二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是公
司统一配置的与制服同色的近三寸高跟鞋。

　　这位妩媚动人的主考官，未语先笑，对来应征面试的人颇为和蔼。

　　轮到我面试的时候，我才知道所谓的服务员，原来就是专门给公司内各级主
管端茶倒水、并负责公司的清洁、洒扫、搬运重物，还必须有扫厕所的专长。难
怪我进到公司，看到的全是穿着制式服装的美女当家，原来男人全都拖地扫厕所
去了。

　　当时的我本想调头而去，可是又想到，我的本意就是要找一份工作，多些活
动可以帮助我戒掉吃镇定剂的恶习，当工友做些粗重的工作，刚好可以把日渐虚
弱的身体调理好，于是就继续跟那位叫陈霭玲的美女续谈。

　　她惊讶我大专毕业的学历为何愿意来应征「服务员」的工作，怕大才小用，
我要她别客气，说出职业不分贵贱的大道理。我既然做的是国中毕业就能胜任的
工作，要她把我当成国中毕业就行了。

　　她忍不住笑了，她那一笑，如百花齐放，满室生春，难怪公司会要她主持面
试，果真是人尽其才，我想她的男友每天只要看到她的笑容，就会勃起。

　　她仔细的打量我，对我１８１公分、７５公斤体重、体面帅气的外型颇为欣
赏，就直接了当的问我，明天能不能来上班，我当即一口答应。

　　可是她又说，公司规定是九点钟上班，可是我的「工作性质」特殊，必须七
点以前就到公司，而且公司五点半下班的时候我还不能走，要负责最后的清扫工
作完毕才可以下班，如果公司有主管或者同仁加班，我还要留下来「伴随」服务，
等他们下班后才能走，但加班费公司绝对不会苛待。最后跟我说，公司规定，试
用期三个月，如果到时候公司认为我不能胜任扫地抹桌子扫厕所的工作，我就必
须卷铺盖走人。

　　我的天哪！这是个什么差事？干脆叫我签卖身契算了，但是我想到，反正我
只是临时找个工作过渡一下，如此劳动讹诈体力的差事正好帮助我戒除已经上瘾
的镇定剂，就一口答应了。

　　走出办公室的时候，我感觉得那位陈霭玲的眼神好像盯着我健美的腰臀，笑
得「百花齐放」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晚将闹钟拨到早晨六点，吃了四粒镇定剂，脑海里想着白天给我面试的陈
霭玲，她虽然只有１５６公分的娇小身材，但她玲珑匀称的体态，给我面试时交
叉着那双美腿的风情……想了好久好久……

　　大概快一年了，我除了打手枪之外，都没实战。在此之前，我从未上过身材
如此娇小的美女，她胯下的的小洞洞是不是也随着她的身高成正比，人越娇小洞
洞也相对的更小呢？不知道我那近１８公分长，有鸡蛋般粗的大阳具，能不能插
得进她娇小的小洞洞？如果插入的话，近１８公分的长度，能整根插到底吗……

　　躺在床上，脑海里转着龌龊念头，这时镇定剂药性发作，迷迷糊糊的进入了
事业颓废发的灰暗梦境。

　　第二天一早，我在六点五十就到了公司，如陈霭玲交待的找一位张班长报到。
张班长叫张霁，是我的工友老大，在这里他的称呼是「张班长」，是部队里退伍
的老芋头，年纪大约五十近六十了，一头白发，表情严肃，嗓子粗哑，一口山东
国语，说起话来像在部队里对他的班兵训话，只差没叫我立正站好。

　　在公司的高级主管及美女们还没有来上班以前，他昂首跨步的领着我这唯一
的班兵将公司上下巡视了一遍，好像我们干的打杂工作，是天下第一等至高无上
的，比尔·盖茨都没有我们神气。

　　张班长边走边下达着一道道的指令，每个桌子下的字纸篓一定要在九点以前
清干净，那里要特别注意打扫拿抹布擦干净，他会戴白手套来检查有没有灰尘。

　　当走到董事长的办公室时，他肃然起敬的躬身敲三下门，才领我进入鬼影没
半个的董事长办公室。这豪华大办公室分里外三间，进门是古典真皮沙发的会谈
室，第二间是董事长特别助理办公的地方，我的老天爷！一个特别助理的办公室，
其豪华的程度，比之一般中型企业老板的办公室还要华丽气派得多，最里面董事
长的办公室豪华的程度不需再赘述了。

　　信托公司真的是日进斗金，那么好赚啊？

　　我脑海里想得天花乱坠的时候，被我的老大张班长一声斥喝打断。他慎重无
比的交待着董事长的习性脾气，但董事长是数家大企业的大龙头，不是每天来，
所以尤其要注意的事——是一定要把董事长的特别助理伺候好。

　　首先要注意的是，这位特别助理不喜欢人家喊她特助，一定要喊她唐小姐，
还有就是她不喜欢喝冷茶，她喝的茶一定要等她进了办公室之后才给她沏上。因
为如果董事长不在，公司里一切运作都听他的特别助理唐小姐的指示。

　　天哪……那这位特别助理唐小姐岂不是公司的二龙头？我看到特助办公室里
那张古典名贵的办公桌上，有个擦得金光闪闪的铜牌，上面刻着「特别助理唐韵」
几个字。不知道这唐韵是何方神圣，让我的老大张班长如此的敬畏。

　　接下来就是繁重无比的打扫工作，拿着拖把拖了好几百坪的地，倒了半个垃
圾车的垃圾，把公司近一百位职员的铜牌擦得金光闪闪……在九点上班以前勉强
完成，只剩厕所还没扫，我现在深深的明白前任的「服务员」为什么不干的原因
了。

　　看着我的老大戴着白手套东摸摸西抠抠的检查完毕，看他的表情，虽然不是
很满意，但可以接受。

　　这个时候他才拿出一套洗得泛白的深青色工作服交到我手上，要我在公司九
点上班之后，做任何工作时，一定要穿着工作服，在级别上让公司的职员一眼就
能认出我是「服务员」。

　　我穿着露出一截手臂，下身裤管露出一截小腿的工作服，心里想着我前任那
位「服务员」，肯定是矮人国出来的。低头看到工作服胸口上还挂了一张打了我
名字的「狗牌」，我正想摘下来细瞧，又被老大一声斥喝打断。老大慎而重之的
交待，这张「名牌」的作用是让每个人看一眼就知道我的名字，好方便使唤，绝
对不准拿下来。

　　他妈的！老子这是到哪一国当奴才来了？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　九点上班之后，我还有一个新发现，就是公司里阴盛阳衰，所有女职员都是
高学历的美女，这大概是信托公司要客户心甘情愿的把老本捧来「信托」的基本
元素。所有美女一式统一的制式服装，高旗袍领，贴身剪裁的连身窄短迷你裙，
同色高跟鞋，并且以制服的颜色分出级别的高低，一般职员全部是粉蓝色，副理
与经理级是暗苹果绿，这么说，我那位面试官，对我特别恩宠聘雇我的陈霭玲该
是经理级的人物了。

　　那些粉蓝色美女看到我走过，都是同样的表情，就是视而不见，把我当空气。
另外少数几位看到我的美女却都掩口而笑，这个大男人穿着一身上露手臂，下露
小腿的「工友」服，实在太好笑了。

　　「小王！把这份卷宗拿给人事部陈经理！」一位长发及肩，脸颊微瘦，挺直
的鼻梁下有一张樱桃小嘴，眼神中带着无比傲气的粉蓝美女专注的电脑，随手将
一份卷宗递向我。

　　小王！什么时候我变成小王了？我姓李，要叫也该叫我小李才对呀！

　　她大概只是用眼角余光瞄到我穿制服的影子，就习惯的使唤。算了！好男不
与女斗，我一声不吭接过卷宗，临去前瞄了一眼这位傲气冲天的美女桌上的铜牌，
「营业员石文静」。

　　嗯！老子记下了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我拿着卷宗进入陈霭玲的经理室，她坐在大办公椅上看到我立刻又是百花齐
放笑得满室生春地站起来，别看她个子娇小，但是那适度合宜，曲线玲珑的身段，
还是让人看了忍不住吞口水的。

　　「小李！怎么样？第一天上班还习惯吗？」

　　嘿！她没经过我同意，就把我如今在公司众美女使唤的称呼定位了。

　　「还好还好……」我心里想着：「你真有眼光，帮公司挑了一个这么帅又勤
快的好奴才！」

　　「刚开始会辛苦点，久了自然就习惯了……」

　　「是啊是啊……习惯成自然嘛……」

　　才出了经理室，被我的老大张班长一把揪住，表情紧张得好像火烧屁股。

　　「我有没有交待你要特别伺候好唐小姐？」

　　哪个唐小姐？噢！对了！那位公司的二龙头，董事长的特助唐小姐。

　　「有啊！她的茶杯我洗得特别干净，还用滚水消过毒了！」

　　「不许耍嘴皮，我最讨厌光说不练的人……唐小姐人都来了，她的茶怎么还
没有沏上？」

　　「哦？人来啦？我没有看见啊？她什么时候来的？」

　　「少啰嗦！快去帮唐小姐沏茶，记住，饮水机里的热水不够烫，泡出来的茶
不够香，一定要把水重新煮滚了才能泡她专用的那罐冻顶乌龙茶端进去！」

　　「是是是……」

　　我点头如捣蒜的赶紧奔向茶水间，心里嘀咕着，我老大对唐小姐如此的敬畏，
这唐小姐肯定长得像猪八戒的妹子，凶起来像后母的恶婆娘。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我像伺候祖宗一样，端着唐小姐那杯极品的冻顶乌龙茶来到董事长室门口，
推开门走入第二间特助办公室的时候抬眼一看，手中的宝贝茶差点惊得弄翻在地。

　　原来她不是猪八戒的妹子，也不是像后母的恶婆娘。

　　华丽古典的二龙头办公桌后的真皮大办公椅上，坐着一位长发披到肩后的美
女，低着头正在写东西。她穿的是一身黑绒色的制服，光看见黑绒色短袖下露出
如白雪般的凝脂玉臂，就够人无限遐思了。

　　从我站立的角度俯视，能看到她有一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似
经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，
微薄中不失圆润。

　　她身上唯一的饰物是在粉嫩雪白的耳垂上挂着一对价值不菲的紫水晶耳环，
神秘中透着说不出的雍容华贵。看不清楚她的眼睛，可是单看那一双如扇子般扇
动的长睫毛，眼睛必然很可观。她可能在想着如何批文，如春葱般的纤纤玉指习
惯的转动着手上一枝精致的笔，使室内原本冷漠的气氛中多了一分俏皮自在。

　　我将她的冻顶乌龙茶放在她桌边的茶垫上。

　　「唐小姐！您的乌龙茶……」

　　「谢谢你！小王……」她头也不抬的说。

　　又是小王！这些美女是怎么回事？我高头大马的站在眼前，个个都像瞎子。

　　「不客气！」

　　可能是我的声音，让她听出我不是小王而是小李，她抬头看我一眼。

　　啊！简直美得让人不敢逼视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛像……
像猫眼，难怪我的老大见了她像老鼠见到猫。而她那对晶莹如水般灵动的猫眼中，
透着一股说不出的神秘色彩，配上刚才形容过的维纳斯鼻及弧线优美的柔唇，只
能用风华绝代、美绝天人这些字眼来形容。

　　她看到一向见多了美女的我像个傻子一样盯着她看，大概早就习惯男人流口
水的目光，并没有介意。

　　「你是新来的？」

　　「哦，是！」

　　她放下了手中的笔，翻了一下桌上的卷宗。

　　「你是李望星？」

　　原来我这新来服务员的资料，已经在她办公桌上了。

　　「哦，是！昨天来应征当服务员的，现在还在试用期……」

　　她看到我蟹据龟壳般那身极不对衬的「工友」服，掩饰的淡淡一笑，哇！她
还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑就算不能倾国，倾城大概
没问题。外面那些粉蓝色美女比起她来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，
美得令人眩目，艳得让人屏息。

　　她看我傻呼呼白痴似的跟着她笑，如仙的脸孔立刻变得冷若冰霜，淡淡的开
口。

　　「我会要他们帮你做一套新制服！」

　　「谢谢！」

　　说到这里，她桌上的电话响了，她随手按下通话钮，扩音器中传来秘书的声
音。

　　「唐小姐！总经理要见您……」

　　我听到总经理要见她，正想去帮她开门，伺候她去见总经理，没想到她说：
「请他进来！」

　　哇塞！总经理要见董事长的特助，还得自己过来，这是个什么级别？

　　「没事你去忙吧！」

　　她说着站起身来，我趁此大好良机，偷瞟了一下她包在制服内的迷人球，我
的天！目测估计最少有３４Ｄ的那对美玉峰，由于制服剪裁合度，使得双峰更加
挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。

　　她那顶多只有２３寸的纤腰如风摆柳般的划过我的眼前，我感觉到心跳已经
每分钟到了一百二十下。当我随之走在她身后时，她那头又长又直的秀发如玉瀑
般滑下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发
际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。

　　膝上近二十公分的黑绒色窄短裙，熨贴着她大约有３５寸的浑圆翘美的臀，
隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明
丝袜下那双浑圆洁白、修长光润的匀称美腿，足蹬约三寸与裙同色的高跟鞋，让
我想起一句话：「秋水为神玉为骨！」

　　总结一句话，要形容公司这位二龙头唐小姐，用「冰肌玉肤，仙姿俪影」这
几个字，也不过只能形容出个八分。

　　总经理是个个子高瘦戴着眼镜仪表斯文的男士，年约四十来岁，他进来之后
将我视同空气，只在意自己对二龙头的礼数够不够周到。

　　「你出去后把门带上……」大美人说这句话的时候，好像也在对空气讲话。

　　我恭敬的说了一声：「是！」就差没甩袖喊：「喳！奴才告退！」

　　当我转身带上门的时候，舍不得的往会谈室内瞄一眼，哈！惊鸿一瞥中，刚
好瞧见唐小姐往主位沙发上坐下，黑绒色的窄短裙往上升了一截，露出大段的浑
圆修长的大腿，看得我血脉贲张。只见她将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优
美的坐姿，隐约间好像看到她短窄裙内的大腿根部的胯间有白影闪现了一下，是
她的小内裤吗？穿的是黑短裙，为什么要穿白内裤呢？

　　我像个大淫虫似的，满脑子想着大美人唐小姐穿的到底是黑内裤还是白内裤，
要是有一天能把她的内裤脱下来，掏出我那根又粗又长的大阳具，往她胯间那个
小洞洞里一塞……

　　呵呵呵……管它是黑内裤白内裤，能脱下来的内裤就是好裤！

　　我在董事长办公室门口大做白日梦，连老大张班长出现在我身边，伸出长满
老茧的五个指头在我眼前晃啊晃的都视而不觉。

　　「咦？这傻小子一个劲的呆笑啥？」张班长满是大蒜味的臭嘴喷着口水在我
耳边大吼一声：「去扫厕所……」

　　老大粗哑的吼叫如当头棒喝，惊醒了大做白日梦痴痴傻笑的我。

　　「啊，是！扫厕所……」

　　好梦由来最易醒，我急不及待喋喋答应着往厕所奔去。


　　　　　　　　　　　　（二）高傲的处女座美味

　　公司的男女厕所比起五星级大饭店的厕所毫不逊色，地板的大理石光洁如镜，
洗手台的水龙头都是镀金的，高级的大镜子可以将人照得纤毫毕露，连汗毛孔都
看得清清楚楚。

　　似乎在公司里，只有男女厕所是平等的！

　　即便平等，但要我一个大男人来扫女厕所，也未免太那个了。在这点上我的
老大张班长倒还讲理，他说：「小李啊！本来有一个专门清扫女厕的欧巴桑，可
是上个星期她拖地的时候，地板太滑，摔断了手臂，你就委屈点，先帮她扫几天
女厕吧……」

　　「那个欧巴桑要多久才能来扫女厕？」

　　「医生说她手臂上的石膏最快也要三个月才能拆……」

　　天哪！我还要扫三个月女厕所，不如叫我去死算了！

　　我在女厕的隔间里边诅咒边换着新的卫生纸，突然听到一阵高跟鞋声传了进
来。

　　啊！有美女进来了！

　　就在我隔壁那个隔间的门打开了，我怕误会，一时不敢发出任何声息。隔壁
间关了门之后，就听唏唏嗦嗦的脱衣声，接着就是一阵如雨打残荷的放尿声，滴
滴嗒嗒半天响不停。

　　这位不知道是那位美女，尿那么多！

　　我屏息以待，不敢开门偷瞧，现在要是被隔壁的美女发现我，那可跳到黄河
里也说不清了。

　　滴尿声总算结束了，隔壁的门打开，一阵高跟鞋声又起。

　　我一直等到听不到高跟鞋声之后，才松了口气，大摇大摆的把门打开。

　　啊……我的老天！才跨出隔间的门，就看到一位粉蓝美女背对着我，弓腰低
头站在洗手台大镜子前面，因此我只看到美女背影的一头长发及已经撩起到腰际
的短裙。

　　呃……她有一身羡煞黄脸婆的细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，穿的是白
色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两
边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。下半身是蹬在细高跟鞋上
那双微瘦却更显修长骨肉匀称的美腿，让男人看了胯下的小弟弟会撑帐篷。

　　美女这时候正低着头用她的纤纤玉手拎起筒型的透明丝袜拉到大腿根部（不
是裤袜，是没包屁股那种两截长筒丝袜），这时我该感谢公司在女厕里装了如此
纤毫毕露的明镜，虽然只是一瞥，我已经由镜中的反射，清晰的看见她的透明内
裤前端映出一丛的浓密黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的阴
毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。

　　嘿……美女拉完筒袜之后，就低着头将白色透明内裤两侧露出的阴毛往里塞，
边开口说话：「穿这种丁字裤就是麻烦，今晚回家我要把毛剃一下……」

　　她在跟谁讲话？

　　「你有没有穿过这种丁字裤？我男朋友每次看到我穿都很那个……」

　　她在问我有没有穿过丁字裤吗？

　　啊！是了，她只听到我大摇大摆的开门声，没来得及抬头看，肯定是把我当
成女同事了。我不敢答腔，悄悄转身想走入刚才换卫生纸的隔间暂避一下，以免
引起误会，没想到这个时候她尖叫起来。

　　「啊……」

　　我下意识的回头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着我，檀口张得开开的好
像准备帮男人吹喇叭。

　　哦！是那个傲气冲天喊我小王的营业员石文静。

　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，让我饱览了她平坦光滑的小腹，那一
粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的
阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。

　　「对对对……不起！我在换卫生纸……」

　　傲气美女这时才发现自己下体春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着
往外跑。

　　「快来人啊……厕所里有色狼……偷窥狂……唔唔唔……」

　　叫我色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清我
的冤枉了。

　　我一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，
她甩手踢足大力的挣扎。

　　「小姐！我不是色狼！你别乱叫好吗……」

　　傲气美女石文静这时哪有心情听我解释，心想着，这个男人从背后抱住我，
一手捂我的嘴，另外一只手抱在人家３２Ｃ的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说
他不是色狼。虽然这是人家经常性幻想的情节，可是在公司里发生以后我就难做
人了。

　　「哎呀……」

　　她居然咬我捂住她嘴的手，我吃痛之下反射性的将手松开。

　　「救命……唔……」

　　咬了我还叫救命，要让我罪加一等，我赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一六
三到一六五，体重最多不超过四十六公斤，我由她身后环抱着她，另一手不小心
压在她顶多不超过３２Ｂ的小奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中
我已经将她抱回洗脸台前，将她面朝擦得晶亮的大镜子，附在她耳边说：「小姐！
请你看清楚，我是新来的服务员，刚才我在这里换卫生纸，你跑进来上厕所，又
在这里整理丝袜，我不是故意要偷看你……」

　　石文静这时瞪大眼睛由镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的我，高傲的眼
神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在我脸上刮来刮去，发际的幽
香不停的往我鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在我已
经胀鼓鼓的阳具上摩擦，弄得我本已经抬头的大阳具更加的粗硬。

　　『哎，呃……这个死男人，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人
家全身发麻。』石文静满面羞红的想着，『这个人真的是新来的服务员？还挺帅
的嘛！那小王呢？不行！咪咪都让这个人摸了，要是我就这么放过他，他会以为
我是天生淫荡呢！』

　　「我真的是新来的服务员，我记得你叫石文静，我不是故意要占你的便宜，
我现在放开你，你别大叫好不好？」我说完轻轻的松开捂在她嘴的手。

　　「我才不相信你的话……你躲在厕所里就是想对非礼我……救命……唔！」

　　这个女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色
狼淫魔，会跟她解释这么多吗？

　　我赶紧又捂住她嘴，压在她那对小咪咪上的手掌往下移，抱紧了她乱动的美
腿，可是由于她不断扭动挣扎，我的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。

　　哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔
滑，使人心跳加速。

　　『呃，哼……这死男人怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎
呀！他下面那根东西好像更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不
要叫？』

　　谢天谢地！石美女被我这么一抱，不再乱踢乱动，可是怎么全身又变得软绵
绵了？

　　我看着这位初次见面就喊我小王，对我意气指使傲气冲天的美女，现在与我
腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个
女人了。

　　『哎呃……不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这死男人一定把
我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我份，如果现在不在公司就好了……』

　　「放开我！放开！」石美女又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得
我抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字内裤前端窄小如绳
的布条拨了开来。

　　啊！这是什么？我的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已
经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。

　　石文静这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部，她贴在我颈侧如凝
脂般的脸颊有点烫烫的。我忘了什么时候松开了捂着她嘴的手，她微张的柔嫩小
嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让我血行加速，胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了
她的嫩白的股沟。

　　『啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着
正门不走偏想走后门，我不干！』

　　我与傲气石美女这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，踮
起高跟鞋尖，虽然我跟她还是腹背相贴，但我感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩
的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得紧紧的。

　　呃……覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻
的淫液。

　　近一年没有跟美女实战的我，这时再也按捺不住，空出的那只手立刻解开了
我「工友服」的皮带，拉下拉链，工友裤连着我的内裤一直往下扯到膝盖位置。

　　我盖在她阴阜上的手扯开她窄小的透明丁字内裤，当我那根热烫硬挺的阳具
赤裸裸的由后面贴上她穿着丁字裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触
电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与我如鸡
蛋粗硬梆梆的大龟头摩擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，
我全身的汗毛孔好像都张开了。

　　『呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，克铭的那一根好像没有这么大，
啊！我不能让他得逞，这样会对不起克铭！』

　　「呃，哼……你……你不能乱来……我不是随便的女人……哎啊！」

　　我管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的丁字裤布条，一手扶
着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋……」一
声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，藉着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整
根近１８公分长的粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。

　　『哎，呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！克铭从来没有插得那么深过，啊！
他的龟头好大，子宫里他撑开了，我的花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！』

　　「哎呀……你不可以这样……呃，哼……不要那么深，我会痛……」

　　她不是处女，花径已曾缘客扫，但经由整根阳具被她阴道内一圈圈的嫩肉箍
得很紧的滋味，我知道她打炮的经验不多。

　　『哎，呃……花蕊好胀好痒喔……他为什么不动一下，我受不了了……』石
美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红
如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合我那根紧插在她紧小美穴中的大阳具，但又
害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

　　我扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她
湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的阳具。

　　没想到第一天上班，就能尝到如此美穴！

　　我将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

　　不知道公司的二龙头唐小姐的穴是不是也这么棒？奇怪？我现在插着傲气美
女，怎么脑子里会突然想到那位冷冷的，淡淡的，却又清丽如仙的唐小姐？想到
她那对猫眼，我就……

　　石美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着洗手台，高跟鞋拄在大理石地上，
两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微
翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便我的冲刺。

　　我那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎
合着我的抽插，丝丝的淫液由我俩生殖器紧密交合的地方流了出来。

　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，
浇在我龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来得这么快？

　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，
要不是我两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。

　　这个女厕随时会有人来，我要加紧点，万一被人撞见，我的第一天上工，也
将成为最后的一天。

　　想到这里，我开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出
出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大阳具的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，
使我在她紧窄的美穴内进出的阳具更加壮大。

　　『呃……本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到这个男人的鸡巴那么大，平常
男朋友克铭很难弄出我的高潮，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，
呃……好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。呃……他
又把……我的头皮又发麻了，我怎么又要来了？』

　　「哦，哼……你的好大……快一点，有人会来的……」

　　我由大镜子中看到过度激情的石美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着
盈盈水光，淫欲已经到达了极点。

　　「嗯……我尽量快……」

　　我抱紧她弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。
她白嫩的俏臀被我的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」的声音，与生殖器交合的
「噗哧！噗哧！噗哧！」之声，交织成一篇激情的乐章。

　　「舒不舒服？」我贴在她耳边问。

　　「嗯，哼……棒！」

　　我再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

　　「有多棒？」

　　「呃，哼……就这样，不要动……你顶到我Ｇ点了，啊……顶紧一点，不要
动……棒……」

　　她呻吟着将俏美的臀部用力向后与我阳具根部的耻骨紧密相抵，使我与她的
生殖器密合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的
小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，我清晰
的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我粗壮的阳具紧紧箍
住的阴道又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的阳具茎部，
而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮。

　　她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，我的龟
头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精
由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼
的阴精，与我射出的阳具融合。

　　「呃，啊……你射得好多……烫得我好舒服……」

　　我欲待抽出阳具，她突然伸手向后抓住我的臀部，不让我们紧密交合的下体
分开。

　　「不要动！我好酸……你舒不舒服？」傲气美女边说边向后挺着俏臀与我的
耻骨厮磨着。

　　「嗯……舒服……你也很棒……唔……」

　　我才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住
了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了
我的口中，我们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一
种新鲜的亢奋，我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流，
彼此享受着高潮过后的余韵。

　　沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，听觉不再敏锐，对之前女厕门
口传来高跟鞋走进又走出的声音置若罔闻。只是不停的交媾着，干着，插着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　平日笑靥如花，有着少妇般妩媚的人事部经理陈霭玲脸红心跳的站在女厕所
门口，白皙柔滑的玉手放在她高耸的酥胸上。刚才走进女厕瞥到的那一幕，今天
才上班的帅哥服务员李望星竟然与公司中最高傲，平常对男人不假以辞色的处女
座美女石文静在女厕内打炮苟合。

　　想到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么密实，上面口唇吻得那
么紧密，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。

　　『没想到文静有那么漂亮的美臀。』陈霭玲有着一丝妒意的想着。

　　『这个李望星，昨天他来应征服务员，看到他充满男性魅力的健美雄腰，我
就知道他一定很能「干」！可是没想到李望星的裙竟然那么大，只怕任何女人让
他的大裙插过之后，都会上瘾的……他们怎么这么快就勾搭上了？如果李望星的
大裙现在插的是我下面的小洞洞，不知道是什么滋味……不行！我是有未婚夫的
人，我这样胡思乱想对不起未婚夫德明。』

　　『啊！我里面好痒，怎么流了这么多水……』

　　霭玲想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿并拢，软绵绵的靠在女厕门口边的墙
上，进入梦幻般的淫荡思绪。

　　走道上又传来高跟鞋声，董事长特别助助唐韵的「仙姿俪影」出现在走道另
一端。

　　『哦！唐小姐来了，不会吧！董事长办公室里有私人专用的洗手间，她怎么
会来这里上厕所？』

　　『啊！要是她进厕所发现石文静跟李望星在打炮怎么办？』

　　霭玲想到这里，立刻紧张起来！
----------
　　　　　　　　　　　　（三）丝袜下什么都没有

　　女厕内的高潮由激情逐渐冷却，傲气十足的石美女突然甩开与我紧密接合的
柔唇，由于我的手还抱扶着她圆润柔美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意我
那还整根紧插在她紧小的嫩穴里尚未完全萎缩的阳具拔出来，我逗弄着用手在她
白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊绯红的瞪我一眼。

　　「你强迫的还不够吗？」

　　嘿……说我强迫她，刚才她反手抱紧我的屁股，好像也强迫我将我那根粗壮
的阳具尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的……

　　我微微一笑，当我缓缓的将阳具由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现
一丝莫名的迷茫失落。当我的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了我俩粘糊糊的
淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎
依依不舍的还连系着我俩的生殖器官。

　　石美女低头转身迅速的拉上了她的白色透明丁字裤，匆忙的将掀在她细致的
柳腰上的短裙扯下抚平。当她再度转过身来的时候，表情变得冷淡无比，好像刚
才什么事都没有发生，一脸圣洁清纯的光辉。对我那根还未收入裤裆，被淫液蜜
汁沾得油光水亮的大龟头及逞六点半状态的阳具视若无睹。

　　「你给我记着，我有男朋友，你要是敢纠缠不清，我就让你在公司待不下去！」

　　真酷！她似乎忘了刚才她胯间的紧小美穴像久不知肉味的饿死鬼般，贪婪的
吞噬着我粗壮的阳具。他妈的这女人，当妓女还要人家给她立贞节牌坊，面子里
子都要。

　　算了！谁叫自己有根贱裙，爱到处乱戳，被骂也是活该！

　　「对不起对不起！是我不好，如果不是你人长得美，身材又一级棒，我也不
会一时丧失理智，做出这么不要脸的事，还把戳你那么久，弄出你那么多次高潮，
又强迫你跟我亲嘴！我是个无药可救的大色狼，大混蛋！」

　　她听到我说「又强迫你跟我亲嘴」时，想到是自己扭身仰首将柔唇盖在我的
嘴上，冷淡高傲的脸孔隐约红了一下。

　　「我已经警告过你了，别再来烦我！」

　　「是是是……男人得了便宜就要乖一点，只要你不睬我，我绝对不敢再烦你！
你放心……我不会把刚才我们在这儿干的事情说出去……」

　　她酷冷的眼神又瞪我一眼，往厕所门口走去，没想到这时女厕大门突然「砰」
的一声，被人关上了。

　　听到关门声，石美女与我同时一惊。

　　「还不把那丑东西收起来！」石美女瞥了一眼我犹露在裤裆外的那条是非根，
冷淡的、脸颊微红的说。

　　「啊，对不起！真丢人……」

　　我赶紧撩开裤裆收入那根宝贝，探头看向门口。只见厕所大门紧闭，难道是
被风吹得自己开上的？真是狗屁不通！公司里那来那么强的风？这时却隐隐听到
女厕门口传来两个女人的说话声。

　　我看了石美女一眼，她高傲的表情中微露紧张之色。

　　女厕门口，人事部经理正在与董事长特助唐小姐说话。

　　「唐小姐！厕所正在清洁，现在不适合进去！」

　　「霭玲！厕所不是都由阿吉婶打扫吗？我进去有什么关系？」

　　「上次阿吉婶摔断了手臂，现在石膏还没拆，是那个新来的男服务员在打扫！」

　　「喔！那等一下再说，麻烦你跟那个新来的服务员说一声，董事长办公室洗
手间的马桶坏了，待会儿要他来修一下！」

　　「好！」

　　那位「秋水为神玉为骨」的公司二龙头唐小姐说完，转身离去。

　　陈霭玲看着她那纤美动人的无遐背影，裙摆下那双浑圆雪白修长的匀称美腿，
心里想着：世界上竟然有如此完美的女人，换了我是男人，只怕也……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我听到门外我们二龙头唐小姐与陈霭玲的对话，直觉告诉我，陈霭玲可能看
到了我与石美女在厕所内激情交合的一幕，在门口帮我们挡人擦屁股。

　　像陈霭玲这么有趣又够意思的经理，我一定要好好的报答她。

　　我想完转头看旁边的石美女，发现她满脸羞红，原本冰冷傲人的眼神透出的
是不知所措，一双如春葱般美白的手紧紧的纠结在一起，怔怔的看着关着的女厕
门。

　　我猜她心里大概想着：我跟这个臭男人在门里打野战炮，经理在门外站卫兵，
成何体统。

　　我对石美女使个眼色，她戒备的往后退一步紧张的盯着我，两颊又变得绯红。

　　「你又想干什么？」

　　我懒得理会她的神经质，指了一下女厕内排的隔间门，示意她进去，她恍然
大悟，立即走向其中一个隔间。她粉蓝色的高跟鞋急促间响起的格格声，那双移
动的雪白修长美腿，我心里居然又异想天开了……如果把她全身脱得一丝不挂，
压在床上大干特干，她那双匀称细白的美腿紧紧的盘在我的腰间，那滋味一定很
棒！

　　石美女进了女厕隔间，立即关门上栓，背靠在门上喘着气，两朵红云又泛上
了粉嫩的双颊。

　　『哎……我刚才是怎么了……这个死男人会不会把我跟他那个的事对陈经理
说，不！说了他同样倒楣，而且他刚才答应不说出去的……可是男人说的话能信
吗？万一陈经理逼问他怎么办？唉！刚才我还用屁股向后顶他的那个呢……我到
底是怎么了，怎么会用手去抱他的屁股，哎……他一定得意死了，男人只要一得
意嘴巴就关不住！』

　　我深吸了一口气，检查了一下裤裆的拉链，打开女厕门，咦？门外一个人都
没？此时不走，更待何时。我想也不想，立即跨出门去，左边怎么好像有一个娇
小的人影。

　　啊……是她！陈霭玲娇小玲珑的身子轻轻的靠在门侧的墙边，两条嫩藕般的
玉臂交叉环在她那对约３２Ｃ的挺秀双峰下，挤得那对迷人的乳房呼之欲出。

　　她微微低着头，一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，
垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，可是现在看不到她惯有
的百花齐放笑容。而在她娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透着一丝神秘的微笑。
那股子勾魂般绰约朦胧的妩媚，是我在别的美女身上从未见到过的。

　　我一时呆怔在女厕门口，魂儿好像已经飘到她身上的……不知道哪里去了。

　　「都清洁好了吗？」

　　什么叫「都清洁好了吗」？她指的是女厕清洁好了，还是我与石美女炮战过
后的淫迹清洁好了！

　　「报告经理！只要你想得到的地方，都清洁好了！」

　　我在她面前毕恭毕敬的站好，她那双会说话的动人大眼透过垂柳似的发丝看
着我，极尽妩媚。

　　「嗯……」

　　她这声由鼻中哼出来的「嗯……」像极了被男人压在床上享受被干之乐的「
嗯……」

　　她「嗯……」完下意识的撇头看一眼女厕内。

　　「都清洁好了，我现在能进去上洗手间吗？」

　　站在门口的我闻言立即让出路来。

　　「对不起！请进……」

　　她颔首微微一笑，大眼睛充满神秘色彩的瞟我一眼，由我身前走过进入女厕。
在她走过我面前的刹那间，那如云秀发中透出的阵阵幽香，如果不是刚才跟我交
合的石美女还在女厕内未出来，只怕我又要跟在陈霭玲那娇小窈窕的诱人背影后
走入女厕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的一个上午，我忙着在各个美女的办公桌间递送着文件，遗憾的是，
凡是递交给二龙头唐小姐的文件，都是交由秘书小姐转给她，使我想再睹仙姿芳
容一面却不可得。

　　而董事长室外的秘书小姐周璐似乎把唐小姐当学习的偶象，一头如瀑布般披
在肩后的长发与唐小姐一般无二，而且无论讲话口气或者手势，都跟唐小姐像同
门师姊妹。

　　「放在这儿……你耳朵有问题吗？我说放在这儿，我会交给唐小姐！」

　　每次我送卷宗到秘书周璐的桌前，她总是先不看我说放在这儿，待见我没放
下卷宗，才抬起她那清亮却冷若冰霜的凤眼，歪着她那纤秀清纯的脸蛋问我耳朵
是不是有问题。我看除了她胸前那对咪咪没有唐小姐挺拔之外，简直就是唐小姐
的化身。

　　至于那位在女厕里跟我经过激情的肉套肉交合过的傲气美女石文静，打从她
出了厕所之后，高傲冷漠的表情就没变过，在我拿文件递到她桌上的时候，那淡
漠的眼神好像从来不认识我这个人，让我几乎怀疑一早在女厕内挺着那根大阳具
的女人到底是不是她？

　　不知道陈霭玲进了女厕后，有没有跟她谈些什么？女人真麻烦！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午吃饭的时候，我跟张班长坐在储物间里的卫生纸箱上吃着公司为咱们「
服务部门」准备的便当，旁边堆满了拖把、水桶、清洁剂、马桶刷，空气中飘荡
着各种异味，这是咱们服务员的专属办公室，除了我跟张班长，谁都不想进来。

　　张班长啃着鸡腿对我这唯一的班兵做机会教育。

　　「咱们服务部门是做一天和尚撞一天钟，该做的事情马虎不得……」

　　是喔！我才做了半天的和尚，底下的小和尚就撞进石美女那又紧又嫩的穴穴
里去了，当然马虎不得。

　　「是！班长！女厕所里的卫生纸我都换过新的了，马桶也都喷了香水！」

　　「这就对了！咱们公司女同事多，挑剔也多，阿吉婶的伤没有好以前，你每
天最少要巡三到五次女厕所，女人家卫生纸用的快，看到快用完了就要马上换新
的……」

　　这倒是，我现在屁股底下坐的不就是卫生纸箱吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来一下午，我这个服务员像个传令兵被使唤得东奔西跑，不过也因为这
样，使我对公司的美女们更加的熟悉。

　　像坐在门口的两位青春美女，都是实习生，一位是辅大外文系的林玉琪，一
位是东吴法律系的周晓琳。我自己认定的所谓青春美女就是大学尚未毕业的，一
概在青春之列。

　　林玉琪瘦瘦的，一头长直的秀发，脸小小的，但个子不矮，大约总有１６４
左右吧！眼睛清澈，颇为精致，算是标准的美女眼，由于鼻子过于俊挺，只要不
笑的时候，看起来好酷，再配上她的薄薄的嘴唇，让人不敢亲近，真不明白公司
把她放在门口的询问台干什么？要是有人进来找人，肯定不敢问她。

　　至于那东吴的周晓琳，则是另外一番光景，发长仅及肩，发丝乌黑亮丽整烫
得很平顺，天生一双不算小像洋娃娃般的眼睛，清澈无比，睫毛像扇子一样，鼻
子虽然挺拔，但挺得玲珑有致，不像林玉琪挺得那么冷峻，有一张像漫画美女的
小嘴，令人看了忍不住想亲一口，配上她的瓜子脸，细嫩的雪白皮肤，尤其是她
那小瓜子脸的侧面特别美，是一位标准坐询问台的角色。

　　两位美女都坐着，看不清楚他们的身材，至于目侧的胸围，林玉琪天生瘦骨，
我想她的胸围就算不是飞机场也没什么可看性。周晓琳则是瘦不露骨，肩头圆润，
胸围有那么一点，多大则不敢肯定。

　　张班长规定我每隔两个小时，要到门口接待室去拖一次进口大理石地，他说
的好，来公司的客户不是有钱的大佬就是富婆，这类人就算没有洁癖，也看不惯
脏兮兮的门面，要是万一因为地上有一个小纸头我没清干净，进来的客户看了不
爽，不肯将钱放在公司信托，那我就罪无可恕了！

　　每次我扛着拖把提着清水到门口接待室拖地，瘦美人林玉琪对我都视若无睹，
让我觉得我像一文不值的外藉劳工。而周晓琳跟她恰恰相反，晶莹水灵像洋娃娃
般的眼珠子随着我在大理石地上拖来拖去的拖把转来转去，不时抬眼笑咪咪的颇
有兴味的看着我，她看我的眼神中没有男女异性相吸的磁性，倒像我是一个大玩
具，在她枯坐门口询问台无聊的时候，来帮她增添乐趣的。

　　「李望星！」

　　声音清脆而稚嫩，是那个把我当大玩具的周晓琳！

　　「哦？周小姐！什么事？」

　　我早就由她面前的铜牌知道她的名字。

　　「没事！叫着玩玩……」

　　他妈的！老子要是公司没垮，也是一号人物，现在来这里当工友，还要被你
这小丫头叫着玩玩儿。我忍着一肚子的哭笑不得，闷着头拖地，只希望赶快结束
这两小时一轮回的无聊工作。

　　「李望星！」

　　又是周晓琳，我担心她又是叫着玩玩儿，抬头看她一眼，懒得答腔，免得自
己生气。

　　她倒一点都不介意我不吭声，还是笑咪咪的像对她的大玩具说话。

　　「你今天已经第三次到这儿来拖地了，可是有一个地方你一直没拖到耶！」

　　「什么地方？」

　　她如春葱般玉嫩柔白的手指往自己坐的柜台内指点着。

　　「这儿呀！以前小王每次都把我们柜台里面的地抹得一点灰尘都没有，可以
让我在这里面打赤脚！」

　　啐！我看我那前任就是被这鬼丫头折磨得干不下去的。

　　由于柜台内空间不大，又坐了这两个丫头，我只好放弃拖把，拿了擦地的抹
布到柜台内蹲跪在地上抹地。原本一肚子＠＃＄％＃的我才蹲入柜台内抹地，就
发现这是件进公司以来最好的差事。

　　由蹲跪在地上抹地的角度，周晓琳露出粉蓝短裙的那双美腿近在咫尺。因为
她坐着，本来已是接近膝上二十公分左右的短裙又往上缩了最少十公分，露出她
三分之二的雪白大腿，真没想到这小丫头的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头
下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明
的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上青春少女身
上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，我胯下那根上午才戳过冷傲的石美人嫩穴
的大阳具又悄然抬头了。

　　「这里……还有这里……」

　　嘿！这小丫头倒仔细，一粒灰尘都不放过，指着柜台下的角落，要我爬进去
抹干净。我无奈的将１８１公分高的壮实身躯往柜台内塞，去抹她指引的角落那
一点点小灰尘。

　　周晓琳不知道是有意还是无意，当我钻入柜台内抹地之时，她那双让人目眩
神迷的匀称美腿却不肯撇开让出一丝空间方便我工作，使我在抹地之时，手腕处
不时碰触到她的小腿，触感柔嫩光滑，令我胯下已经巍然耸立的大阳具硬梆梆的
卡在小王那套紧小的长裤裤裆里，这是最残酷的折磨。

　　那嫩藕般的玉臂又伸入柜台下，周晓琳歪着脑袋探了半边她娇俏的小瓜子脸，
眯眯眼晶莹的，响起清脆稚嫩的声音。

　　「再往里一点，那里一定要擦干净！上回那里有个死蟑螂，吓死人了……」

　　是喔！哪天我偏拿只死蟑螂来吓吓你。

　　为了擦到她满意，我又往她指的那角落爬过去，她为了让钻在柜台下的我爬
过她膝前，将她坐的滑轮椅往后退了一下，我则艰苦的背对柜台壁，侧着身子伸
长手臂去抹那个角落的一丁点儿的灰尘，没想到当我侧身之时，眼角无意中瞄过
她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽
然我窝在柜下的光线不良，可我也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，老
天爷！这位姑娘穿的是……不对！她根本没穿，只见大腿根部胯间的透明裤袜隐
约间有一团黑影，那是她的阴毛。

　　天哪！我虽然阅美女无数，可是在裤袜内连丁字裤都不穿的美女我还是首次
见到。刹时间我脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在
这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在我的手腕处，这
种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。

　　要命的是周晓琳这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在我的手腕处轻轻
的厮磨，我再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。

　　她白腻细嫩的小腿肚在我的手掌轻柔的爱抚下起了轻微的颤抖，我的手掌顺
着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如
薄纱，我的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着我的抚弄轻轻的抽搐着。
我伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两
条浑圆的大腿全部滑入柜台下。

　　啊！在薄纱透明丝袜下，她胯间贲起的阴阜浓黑就在我眼前，数根卷曲的阴
毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时我的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内
侧的轻抚再也满足我的淫欲，我直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到
她胯间贲起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及处子的体香。

　　当我的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流
出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了我的手指。

　　坐在离周晓琳约两公尺距离的瘦美人林玉琪听到周晓琳的轻哼，扭头看到周
晓琳两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般
的大眼中有着盈盈水光。

　　「晓琳！你怎么了？」

　　「没……我没事……呃……」

　　晓琳才说出没事之时，窝在柜台下的我，已经戳破了她胯间的裤袜，中指最
上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的阴道，立时感受到她细嫩无比的阴道
壁强烈的收缩，紧紧的吸住了我的中指。

　　「那服务员在底下干什么？擦个地搞这么久？」

　　林玉琪酷冷的脸孔露出了怀疑的表情。

　　「呃……他没干嘛……」

　　晓琳说话的同时，已将手伸入柜台下抓住了我刚探到一层薄薄肉膜的中指，
不让它再继续深入。

　　在柜台下的手看到晓琳那细致的瓜子小脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片艳
红。

　　「喂！李望星！你……要你抹个地抹那么久，你打混啊！」

　　我不得不将她紧握的中指抽出来，伸手在张诱人的小脸蛋轻轻捏了一下。

　　「马上就好了……」

　　我话才说出，耳中就听到外面传来娇冷而清脆的声音。

　　「玉琪！这拖把水桶是谁放在这里的？」

　　玉琪没想到唐小姐突然出现在接待室，指着地上的拖把水桶问话。

　　「哦！唐小姐！是那个新来的男服务员放在这里的……」

　　原来是那个眼睛很不老实的李望星放的，唐韵轻皱了一下如春山般的眉头，
那双晶莹灵动令人目眩神迷的猫眼透着一丝不满。

　　这时本来俯首跟我讲话的晓琳也赶紧抬头，忐忑的看着她们实习生最最崇拜
的唐小姐，一时有点不知所措。

　　钻在柜台下的我听到外面讲话的是我一见到她就魂儿就乱飞的公司二龙头唐
韵唐小姐，这下子真的灾情惨重了


　　　　　　　　　　　　　（四）姊妹的秘密

　　「那个男服务员人呢？」

　　嘿……唐小姐要是知道我刚才还在柜台下玩她公司实习妹妹的小嫩穴，不知
道会不会气疯掉！犹窝在柜台下的我，正欣赏着周晓琳那双白嫩匀称的美腿在我
眼前微微的发抖。

　　「哦……唐小姐！那服务员他……」晓琳吓得说不出话来。

　　「唐小姐！那个服务员在柜台底下！」

　　我没想到那个瘦美人林玉琪那么差劲，竟然一点情面都不留，我看她肯定是
嫉妒周晓琳。

　　当我拿着抹布由柜台下钻出来时，实在不忍心看满脸羞红、无地自容的周晓
琳。只见到皱着眉头及压抑着怒气的唐小姐唐韵，她的轻嗔薄怒依然是那么的好
看，依然美得那么的令人目眩神迷。

　　「呵呵……唐小姐！我正在抹柜台下的地耶！有好多死蟑螂……」

　　听到有死蟑螂，晓琳吓得轻叫一声，退后几步，原本羞红的脸已经吓白了。

　　唐小姐那对迷死人的猫眼并未因我说出好多蟑螂而现出惊悸之色，一脸听你
在臭盖的表情。

　　「李望星！就算你要清理柜台，也不可以把这些东西随便放在这儿，这是公
司的大门，有碍观瞻！」

　　「是是是……要不是她……」我指向林玉琪：「十万火急的逼我三分钟内把
柜台底下擦干净，我一定先把拖把水桶放到没人看见的地方！」

　　我这话一出，周晓琳脸上一愕。

　　那个干瘦冷酷的林玉琪就别提她气急败坏成什么样子了。

　　「唐小姐！你别听他胡说，我才没有要他清理柜台下，是……」

　　我怎么能让林玉琪把责任丢到刚才才给我甜头吃的可爱的周晓琳身上，在林
玉琪话没说完，就赶紧打断她的话：「你没要我清理柜台下，那怎么唐小姐一找
我，你就知道我在柜台下？」

　　林玉琪气得脸色都白了，气得话都说不出来。

　　「唐小姐！他他……他在胡说八道，您千万别信他的……」

　　我对着唐韵举起右手发誓：「唐小姐！我发誓是她逼我到柜台下抹地的，我
还说那拖把水桶要放哪儿？她说……随便！」

　　周晓琳听到我的回答，忍不住「噗哧！」一声笑了出来。

　　林玉琪则像被人踩了尾巴的猫一样，恨不得咬死我。

　　「我才没有说随便！你自己钻到柜台下那么久不出来，谁知道你在底下干什
么？」

　　林玉琪这话一出，周晓琳的脸立刻变得像块红布。

　　唐小姐的猫眼还真的像真猫咪一样，在听了林玉琪的话后，瞳孔像猫咪遇到
刺激似的收缩起来。

　　「不要说了，李望星！跟我到办公室来一趟……」

　　「是！」

　　我拿起拖把，拎起水桶随着唐小姐身后离去的时候，故意不看林玉琪，只对
可爱诱人的周晓琳眨眨眼。

　　周晓琳满脸感激的看我一眼，立即害羞的低下头。

　　「不要脸！」

　　这是我走出接待室时，听到林玉琪丢下的话。

　　我放好了拖把水桶，赶紧追上唐小姐，她的仙姿背影在我前面走着，好像在
帮我开道。

　　这时公司已近下班时间，众美女都在收拾东西，可是看到唐小姐走过来，一
个个又慌忙的坐下专心看着电脑，一付为公司鞠躬尽粹的模样。那种敬畏目光，
我暗自觉得好笑，唐小姐就算是仙女下凡，也不过是个女人嘛！

　　我悠哉的跟在唐小姐身后，欣赏着她短窄裙下那双修长无瑕的美腿蹬着高跟
鞋摇曳生姿，那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的美臀轻微的摆动，不知道我现在又硬
挺的大阳具从后面顶她一下，她会怎么样？

　　进了董事长办公室外间的会谈室，看到我们总经理由沙发上弹了起来，当然
不是为我弹的，因为我在他眼中还是空气。

　　「小韵！你考虑的怎么样？」

　　嘿！总经理叫她小韵，他们之间有没有那个那个过？

　　「谢总！你别说了，我不会去应付那种人的！」

　　「小韵！我不是要你去应付他，我只是希望你能陪我一起去？」

　　「我没时间……李望星！」

　　「唐小姐有什么吩咐？」

　　唐小姐面无表情的指着地上一箱ＸＯ洋酒。

　　「帮我把这箱酒搬到我车上去！」

　　「没问题！」

　　我立即搬起地上那箱ＸＯ，转身往外走去。

　　「你知道我车子停哪儿吗？」

　　「不知道！」

　　终于……我看到一直端着脸孔的唐小姐忍不住笑了，她这一笑，董事长室内
的冷漠气氛刹时变得满室生香，如沐春风。

　　我看得发痴，发呆！

　　她那对猫眼犹泛着笑意，却故意冷着脸对我说话：「跟我来！」

　　「是！」

　　嘿嘿！这回居然是唐小姐帮我开门，我抱着那箱ＸＯ出去的时候，瞄到总经
理眼里居然有一丝妒意。

　　当我抱着那箱ＸＯ跟在唐小姐身后走向电梯口时，准备下班的石美女看到我
跟在唐小姐身后，表情微怔，在经过她身边时，我对她微微一笑，她脸立即一冷。

　　如果石美女的目光是把刀，我相信一定从我的背后刺穿我的心脏，一刀毙命。

　　咱们公司大楼的电梯内也是豪华得不像话，地下是高级地毯，古典原木镶边，
电梯内侧的活动门是镜面不锈钢，光洁如镜。

　　电梯内只有我与唐小姐两人，我抱着那箱ＸＯ看着活动门的镜面不锈钢反射
出站在我身旁的唐小姐，鼻中闻着她发际的清香，心里想着：这种说冰不冰，说
热不热，却又美得不像话的女人，叫起床来不知道是什么样子？

　　唐小姐一直知道我从镜面不锈钢的反射在瞧她，忍不住开口了：「你看够了
没？」

　　「如果你同意我看，我永远看不够……」

　　「你讲话别太过份……」

　　她有点气，却又说不下去，大概从来没有男人敢跟她讲话像我这么放肆。我
不过是个小小的工友，怕她啊！

　　「唐小姐！你不高兴我看你，我不看就是了，别生气嘛！」

　　我说着眼光由不锈钢镜面中下移，看向她露在短窄裙下的浑圆大腿。

　　她脸红了。

　　「你说了不看，眼睛又看到哪儿去了？」

　　「这个不锈钢门像个大镜子，我又不是瞎子，眼光总会看到某个地方去吧？」

　　我边说边转过身子，面对电梯内的原木雕花古典墙，不再看她。

　　我隐隐听到她忍不住的轻笑中带着哼声，这时电梯一沉，到地下二楼了。我
听到电梯门打开的声音。

　　「到了！出来吧！」

　　我抱着那箱ＸＯ走出电梯门，故意不看她。但我感觉得出她反而很大胆的盯
着我瞧。

　　唐小姐开了她那辆宾士车的后背箱，我将那箱ＸＯ放进去，自始至终，我就
是不再看她一眼。

　　唐小姐开了车门，上车发动引擎，我转身要走的时候，她按下了电动车窗。

　　「李望星！」

　　「唐小姐还有什么事？」

　　我回答她话时，眼睛也不看她，看着车顶。

　　「喂！我跟你讲话的时候，你看着我行不行？这是礼貌！」

　　「这是礼貌，你说的呦！」

　　我立即盯着她那张美得让人心跳的瓜子脸，尤其她那对猫眼越看越引人遐思。

　　她脸没来由红了一下。

　　「李望星！我们公司的女职员条件都很优秀，可是公司里最忌讳的就是男女
职员不清不楚，你知道我的意思吗？」

　　「不知道！」我一本正经的看着她。

　　「你……我不信你那么笨，总之，你要是胡来，我会叫你走路的……等一下
上去，别忘了把董事长办公室的马桶修好！」

　　她说完脚踩油门，车子快速的起动离去。

　　嘿！我已经上了石美女，你有叫我走路吗？如果能上到你，修一千次马桶我
也干！

　　我脑海里正转着龌龊念头的时候，一辆白色的ＢＭＷ又停在我眼前，车窗降
了下来，露出一张百花齐放的迷人笑靥，是陈霭玲！

　　这公司是怎么回事？怎么都开双Ｂ的高级轿车？

　　「嗨！陈经理！」

　　陈霭玲透着一丝神秘的看着我：「刚才唐小姐跟你说什么？」

　　嘿！这些女人好像在玩谍对谍。

　　「她啊！警告我在公司里别乱搞男女关系，否则她会要我走路！」

　　「那你有没有搞男女关系呢？」

　　「没啊！我这人最大的好处就是不好色！」

　　「你讲的话鬼才相信，今天上午我亲眼看到你跟石文静在厕所里……哼……」

　　「在厕所里干什么？」

　　陈霭玲脸上出现了两朵红云，更显妩媚，会说话的大眼瞟着我。

　　「你心里有数你们在干什么……如果不是我在门口拦着唐小姐，你现在已经
走路了！」

　　「唉！都被你看光了，那我该谢谢你喽……」

　　「嘴巴说声谢就算啦？」

　　「那你希望我怎么谢你？」

　　「等我想好再说！再见！」

　　陈霭玲说着也踩下油门，ＢＭＷ冲上往一楼的车道。她那娇小玲珑的美好身
段又浮现在我脑际，我还没上过像她这么娇小的女人，不知道我那根又粗又长的
阳具能不能整根插入她阴道里，会不会插穿她？

　　回到公司，那些美女都已经下班了。

　　张班长对我一天的工作尚称满意，我脱下前任小王那身短手短脚的工友服，
换上自己的牛仔裤Ｔ恤时，他在我旁边唠唠叼叼的勉励了我一番，要我「好好的
干」，总有一天，他班长的位子是我的。嘿！我当然一定「好好的干」遍公司的
美女，可不是指望能干到你班长的位子。

　　我走出办公大楼，看到下班族男女来来去去，想想我退伍后拼了这么多年，
到头来越干越回去，变成了工友，如果不是自己个性太直，那会有今天，真他妈
的个性决定一个人的命运！

　　我由口袋摸出一根皱巴巴的烟点上，脑子一片空白缓缓的走着，突然面前出
现一个美女冷冷的看着我，是石美女。

　　「李望星！你有没有跟唐小姐说什么？」

　　又是唐小姐，唐小姐是毒蛇猛兽吗？我瞧着也不过是个缺少男人阳精灌溉的
怨女！

　　「你希望我跟她说什么？」

　　「你别跟我装蒜！你要是跟她说了什么……我会告诉她是你强迫我的，唐小
姐一向对男人没好感，她一定开除你！」

　　我现在才发现眼前这位石美女怒中带着羞愤是那么的迷人，也许现在是在大
街上，她少了几分傲气，多了几分女人味，别听她说的那么性格，其实她是在求
我别把我在厕所跟她打炮的事说出去。

　　「石小姐！你放心，就算以后你不让我上了，我也不会把你让我上过的事说
出去！」

　　「谁让你上了，根本是你……」

　　她大概知道越说下去越不像话，脸上飘过一朵红云闭住嘴。

　　「话说完了，你还有事吗？」

　　听到我这么说，石美女脸上更红了，是被气红的！可能是没想到我是这么的
「拔屌无情」吧！

　　「你……你是个混蛋！」

　　她说完转身就走，没想到我会厚着脸皮跟上她。

　　「别骂我嘛！你有没有空？我请你吃晚饭？」

　　「你别做梦！」

　　「给我个机会请你吃饭道歉好吗？」

　　她停下身来狠狠的盯着我。

　　「你烦不烦，请你不要跟着我好吗？」

　　「那你答应我跟我吃晚饭，我就不跟着……」

　　什么屁话！她要答应跟我吃晚饭，我还能不跟着她吗？

　　石美女无奈又紧张，四顾看了一眼，刚好一辆进口车开过来，一位小帅哥在
车内对她招手，呵……一定是她说的男朋友！

　　「你男朋友来接你了，你跟他吃完饭后我们再见好了……」

　　石美女紧张的深吸一口气，对路边车上那男的摆摆手，要他稍安勿躁。

　　「你再死缠烂打，纠缠不清，我就对你不客气了！」

　　「好！我不纠缠……晚上九点半，我在这里等你！」

　　「哼！你想得美……」

　　我无所谓的耸耸肩。

　　「反正我一定会在这里等你，来不来你看着办吧！」

　　石美女狠狠瞪我一眼，转身就走，美女穿高跟鞋快步走时，俏美的丰臀扭起
来总是特别的逗人。

　　看着她气冲冲的打开车门上了车，我想车上那位小帅哥日子不好过了。

　　我悠哉的吸完最后一口烟，丢在地上踩熄，他妈的！当时愤世忌俗的我最爱
乱丢垃圾，故意污染台北市的环境了。

　　「李先生！」

　　咦？谁叫我李先生？几时有人把我当人来喊了？

　　我转头看到那位稚气中透着十足女人味的实习生周晓琳在街道转角对我微笑。

　　她还穿着公司的粉蓝色的制服，在公司里唯一有机会看到她站起来是唐小姐
出现在柜台的时候，可惜那时没敢多看她。现在总算欣赏到她的全貌了，她个子
不算娇小，有１６３左右吧！足底穿着近三寸的高跟鞋就快接近１７０了。呵…
…短裙摆下露出的那双浑圆修长的美腿，白皙光滑而匀称，想到她短裙下的裤袜
里没穿内裤，我胯下的大阳具没来由的跳了一下。

　　我开着我那辆破烂的三手车，周晓琳安静的坐在旁边。她在公司外等我，主
要是要谢谢我在唐小姐面前帮她解围，不过她倒没有问我之后有没有对唐小姐说
什么，这就是青春玉女与陈霭玲及石美女那种社会女之间的差别。对瘦美人林玉
琪当场摆她道，她心里很气愤，说这种情形已经不是第一次了。

　　唉！女人不论年龄大小，她们之间的战争都是自古皆然！可是她绝对想不到
的是，在她跟我说她与林玉琪之间家家酒似的斗争时，我脑子里一直想的是：她
为什么没有穿内裤……

　　「哎呀……你干什么？」

　　原来在她说话的时候，我的手已经悄悄的探入她的短裙内，隔着细薄的裤袜
摩挲着她的大腿根部。

　　她用手压着我的手，不让我的手再越雷池一步。

　　「你好坏……把手拿出来！」

　　她娇俏的小瓜子脸蛋红馥馥的，两条浑圆健美的大腿紧紧的夹住，把我的手
掌夹在她的大腿根处。我的手掌感受到她大腿上传来温暖柔嫩的熨贴，青春少女
腿肌的弹性激起了我原始的亢奋，胯下的大阳具立即挺立抬头。

　　「你那么用力的按着我的手，大腿又夹着它，我怎么拿出来？」

　　她听到我这么说，立即松开她紧夹着的大腿，我趁机将手指往她胯间探去，
啊……她胯间早已是一片湿淋淋，我的中指透过她下午被我戳破的裤袜，摸到她
已经被淫液蜜汁弄得粘糊糊的卷曲阴毛及两片油滑细嫩的花瓣。

　　「不可以！你拿出来……你别以为下午在公司，我不敢叫，现在就可以这么
没规矩……你放手……我要生气喽！哎呀……」

　　她用力的抓着我的手，扳着我的手指。她扳开一根，我另一根手指又戳入她
的花瓣，弄得她手忙脚乱。

　　「求求你不要这样好吗？你不要认为白天我让你那样，我就是没规矩的女孩
……」

　　「我看你挺享受的！」

　　「我……我那时没想到你这么大胆，你那样摸，谁受得了？我虽然没有经验，
可我也是生理正常的女人啊！如果不是林玉琪在旁边我不敢叫，你不会得逞的，
你再不放手，我要生气了，我们没有感情，我不会再给让你这样的……」

　　听她说的那么绝，我一个大男人，干嘛被她讲那么难听，立刻就把手由她胯
下抽出来。

　　「你生气了？」

　　「我没生气，是无趣！」

　　「你别急嘛……说不定我们能培养出感情，那个时候再说……」

　　「听你说的跟真的一样，那你为什么上班都不穿内裤？」

　　「我……我是学我姊姊的，我姊说穿丁字裤勒的不舒服，穿一般内裤裙子上
又会有痕迹，有一天她只穿裤袜，没穿内裤，说很舒服，人家就试试看嘛……谁
知道你那么……大胆！」

　　是喔！我钻在柜台下，如果不是你用那迷死人的小腿磨我的手腕，我还大胆
一起来呢！

　　「你姊姊什么星座？」

　　「处女座！」

　　「处女座最闷骚了！」

　　「我也这么觉得……我姊她表面上像圣女贞德一样，其实她……想得要死！」

　　「那你呢？」

　　「天蝎座！敢爱敢恨！」

　　「还有性欲强！」

　　「你胡说，那是对自己喜欢的人！」

　　我懒得再跟这种青苹果型的女孩子多扯，就把车子开到外双溪周晓琳与她姊
姊周晓雯的租屋处门口，她是先回她跟她姊姊的租屋处，换了学校的制服，才到
东吴上课，她是夜间部的。

　　「谢谢你送我回来，再见！」

　　她下了车，转头看到我坐在车上没跟她说再见。

　　「你……还在生气？」

　　「跟你这种小丫头有什么好气的？快去换衣服上课去，别忘了穿内裤哟！」

　　她脸红了一下。

　　「你好讨厌，再见！」

　　她说完，有点依依不舍的转身开了小木门，那是一间由眷村改建的小平房。

　　她打开了房门，再转头看看我。

　　「你要不要进来坐一下？」

　　美女邀约，反正闲着没事，何况我对她们姊妹充满了好奇。

　　她们姊妹俩住的这间房大约十五坪左右，一房一厅还有个小厨房，卧室我没
看到，外厅是客厅兼书房及餐厅，布置得清爽怡人，看起来还挺宽敞的。

　　周晓琳在卧室换衣服，我看到桌上的电脑没关，屏幕是保护程式，大概她姊
姊出门忘了关电脑。我顺手用滑鼠点了一下。嘿……画面出现的竟然是一个外国
猛男，一身肌肉油光水亮，像结实累累的栗子，原来她们姊妹喜欢外国猛男！

　　我听到脚步声，转头看到周晓琳满脸通红的站在我身后。她上身穿了简单的
白衬衫，在腰间打了一个结，下身是一条低腰牛仔裤，露出了她腰间那粒迷人的
小玉豆，充满了青春少女的活力！

　　「这电脑是我姊姊的！」

　　「是喔！所以你都没有看过这上面的猛男是不是？」

　　她脸更红了。

　　「人家会好奇嘛！」

　　「我猜这上面一定不止猛男，我再看看！」

　　「不要，那是我姊姊的电脑，你别乱动！」

　　她话还没说完，我已经由资料夹中点了一张图片。

　　哇……那是一张外国俊男美女在山间小木屋门口的交媾图。图中的金发俊男
的牛仔裤褪到膝间，金发美女除了长筒高跟马靴之外，一丝不挂，金发帅哥那根
粗长的阳具正插在美女剃得像白虎的阴道内。

　　我转头看周晓琳，她半转身低垂着头不敢看我，脸红得像熟透的柿子，低低
的说：「你真的很坏！人家什么秘密都被你看去了……」
----------
　　　　　　　　　　　　（五）处子芬芳乐无穷

　　「我哪里有全部看去？没看到的还多咧……」

　　「不跟你说了，我要去上课！」

　　不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人……

　　眼前的周晓琳正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛
着晶莹的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇
角润泽一下。

　　我看着她柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，走到电脑桌旁欲提起装
了课本的黄色背包，我一把抓住了她嫩白滑腻的小手。

　　「你不要这样嘛……人家急着去上课！」

　　她说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，我感觉到她柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。

　　我又想起了「有花堪折直须折，莫待无花空折枝」这句话，这时哪里还管她
上课不上课，反正台湾的大学易入难出。伸手微带，她已经被拉到我的大腿上坐
下，电脑椅承受不了我俩的重量，发出吱吱嗄嗄的声音。

　　她靠坐在我怀里，羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩
的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，像个当了机的电
子美女。

　　为了让她放松，我的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，
再缓缓向下划过了她挺秀的鼻梁与她白皙光润的鼻尖厮磨触碰。她的鼻息变得粗
重，鼻孔喷出来的处子芬芳，令我胯下的大阳具刹时鼓胀起来。

　　她可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭
动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。

　　扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在我硬挺的阳具上揉磨，使我紧束在牛仔
裤内的粗壮阳具亢奋得欲破裤而出。

　　我知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于
是我不再迟疑，立即将我的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，
我硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入
我的口中，甘醇却让人无法尽兴。气得我用手指捏住她的鼻孔憋死她的呼吸，她
的头开始挣动，却挣不出我另一只手的环抱，她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱我封
印在她檀口上的嘴。

　　最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，我也只让她喘完这口气，舌尖
立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被
我吻得快窒息的时候，我才放开了捏住她鼻子的手。

　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使我的脑门发胀，欲
火如焚。我悄悄的空出一只手解开了她牛仔裤的铜扣，轻轻的拉下了拉链，当我
的手掌覆盖在她平坦无一丝赘肉的小腹上时，她的小手紧抓着我的手背，不让我
的五指再往下行军。

　　哦？指尖已经触碰到卷曲的阴毛，哈……又没穿小内裤，她说她姊姊闷骚，
我看她们姊妹俩是半斤八两。

　　我的手背虽然被她的指甲抠得刺痛锥心，可还是服从脑部的淫虫下的指令，
往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑
无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把我的手夹住了，禁止我的手指伸
入花瓣探秘。

　　我心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的、嫩嫩的阴核小肉芽
上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被我的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，
她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与我翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼
呼的香津玉液灌入了我的口中，香美甘甜无比。

　　这时我抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓
稠的阴精由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她柔腻的大腿轻微的
抽搐着，当我的指尖离开她水淫圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适
从的放松下来，我趁此时机，将她的低腰牛仔裤褪下了脚根，弃置于地。

　　这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。我不再犹豫，将她拦
腰抱起，走入卧室。在色欲冲脑的情况下，我根本无暇去打量她们姊妹房间的格
局，眼里只有那张铺了粉红床单的双人大床。

　　我将她轻轻的放在床边，自始至终，我封住她樱唇的口就没有松开过，我俩
口液交溶，已分不出彼此。

　　当我褪下自身的牛仔裤，将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在她同样一丝不挂的
下体时，她全身又开始绷紧，与我紧密的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，我
俩交溶的津液沾满了彼此的唇畔。

　　我的手扶着挺立的阳具，将坚硬的大龟头在她油滑湿腻的花瓣上摩擦着，她
的十根纤纤玉指立即扣入了我的背脊，似推还拒。当我将龟头肉冠上的马眼不时
点啜她花瓣上的红嫩肉芽时，她的全身开始发烫，在我的膝头轻顶下，她浑圆雪
白的大腿顺从的张开了。

　　我轻轻的将硬挺的大龟头挤开了胯下的两片花瓣，探入她未经耕耘的花径，
立即感觉到龟头的棱沟被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生
理本能的反应，使得她阴道壁的嫩肉不停的蠕动收缩，我进入她体内半寸不到的
阳具被刺激得更显壮大。

　　这时她被我紧紧吻住的柔唇发出了「唔唔」之声，如缎的发丝甩得我满脸瘙
痒，齿缝中迸出了最后的挣扎。

　　「不要……唔……」

　　这时我感觉到龟头的肉冠已经顶到了她阴道内那层薄薄的处女肉膜，当下不
再迟疑，下身往前一挺，粗大的龟头立时戳破了那道处女屏障，在油滑的蜜汁淫
液帮助下，坚挺的大龟头直捣入她的子宫深处。她疼得如雪贝齿差点咬断了我的
舌尖，十根尖尖的指甲几乎刺入了我的背肌。

　　就在这时，我与她柔唇紧吸在一起的嘴角尝到了一丝咸咸的液体，我张开眼
睛，看到她紧闭的睫毛不停的颤动，眼角流下了两道泪痕。

　　我心里没来由的一阵愧疚，我这是干什么？乘人之危？

　　在我抬起了封住她柔唇的嘴时，她还是紧闭着双眸，泪水像打开的水龙头般
不停的由眼角流出。

　　「对不起！我忍不住……」

　　这是贱男人惯用的马后炮屁话！就算是真的内心愧疚，还是屁话！

　　她紧闭着双眼，不知道是羞愤还是不想看到我，一直不敢张开。

　　「你做都做了，现在说这些话有什么用？」

　　的确！做都做了，讲这有屁用，现在是要欲罢不能继续完成功业，还是就这
样ＳＴＯＰ？让她相信我是真的愧疚……

　　「我是有男朋友的，你让我对不起我的男朋友……」

　　嘿……你现在才来跟我说你有男朋友，你以前没让他上，却在跟我见面的第
一天就让我开苞破处，你说的不也是马后炮的屁话吗？

　　我低头看她的胯下，她躲在浓密黑森林中的花瓣紧紧的咬住我那约有１８公
分粗长的大阳具根部，一丝丝血水由阳具与花瓣接合处的缝中渗出，是她的处女
血。

　　我轻微的动了一下被她的处女阴道紧紧箍住的阳具，她的秀眉立即皱起来。

　　「你……不要动，好痛……呃……」

　　我立刻遵命，不敢再动，这时却传来一声惊诧愤怒的娇脆叫声。

　　「你们在干什么？」

　　沉迷在痛苦刺激舒爽的晓琳与我听到这声惊叫，大吃一惊。

　　只见一位穿着米色上班族标准套装的丰盈健美女郎站在卧室门口，一双迷人
的丹凤眼中射出晶莹的怒芒瞪着我们两人，那挺直的鼻梁因羞怒使得秀巧的鼻孔
急速的开合，那本来弧线优美厚薄适中的柔唇现在被洁白的贝齿咬出了深深的印
痕，胸前那对怒挺的双峰因为过于激动，起伏得让男人的心里跟着七上八下。

　　「哦！二姊……」

　　听到晓琳的叫声，我脑袋好像被棒球棍用力敲了一记，完蛋了！这个满面怒
容的健美女郎是她的二姊周晓媚。

　　我看了一眼在我身下羞惭得无地自容的晓琳，没想到我跟她的二姊晓媚是在
这种尴尬的场面下碰面，而我这根贱屌现在还深深的戳在她妹妹的处女穴里耶…
…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我茫然的开着破车在霓虹闪烁的台北街头绕着，这辈子就没遇到过这么衰的
事，才将妹子开了苞，就被姊姊逮个正着，这就叫他妈的捉奸在床，现在总算能
体会到那些以往在报上看到男人在宾馆偷腥被抓，还被我取笑半天的笨男人，光
着屁股被当场抓包是什么滋味了，不禁对那些男人起了无限的同情！

　　不知道晓琳现在怎么样了？跷课在家又被捉奸在床，处女第一次的浪漫是如
此的煞风景，不知道她往后会不会变得性冷感？

　　没想到晓琳有一位与她截然不同的姊姊，晓琳虽然是大学生，但稚气未脱像
个大孩子。而她姊姊周晓媚虽然只大她三岁，那种让男人怦然心动的风情，周晓
琳是远远及不上的。

　　想到周晓媚胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，总有３４Ｅ吧！散发着十
足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿，再配上那张略为削
瘦却更增冷艳的鹅蛋脸。那股子天生的媚劲，不知道有多少男人晚上在梦里为她
打手枪，尤其是那双女人少有的丹凤眼在盛怒中依然是那么的勾魂摄魄。

　　瞧她当时气的……我真担心她那张让人看了就想亲一口的秀美柔唇被她如玉
般的贝齿咬破！呵……她看到我那根粗长的大阳具沾着晓琳的处女血由刚开苞的
阴道中抽出来的时候，那双丹凤眼闪现出刹那的震动迷惘，虽然一句话不说，可
是那挑起的冶艳眉梢，透出令人销魂的媚态，使我受到惊吓本该颓萎的大阳具翘
到十点半的高度。

　　想到她电脑上储存的西洋俊男美女交媾图，果然是个闷骚入骨的处女座尤物，
如果当时我也给她来个霸王硬上弓，不知道现在是一箭双雕享尽齐人之福，还是
被关在警察局的看守所被痞子流氓干屁股？

　　想到这里，街灯变得如虚似幻，周晓媚的身影在街灯霓虹中若隐若现，身上
那套米色套装好像越脱越少，一粒３４Ｅ的丰美肉球弹在我的眼前。

　　我用力敲了一下脑门，暗骂自己真他妈是淫虫灌脑，才被捉奸在床，拎着裤
子糗呆的逃出人家住处，现在淫欲又起想上人家姊姊，我上辈子难道是和尚？

　　我这辆破车唯一没有失灵的是车上的电子钟，已经九点半了，啊！我不是约
了在公司傲气冲天结果在厕所被我诱上的石美女九点半在公司门口见面吗？我现
在赶去不知道来得及来不及？

　　算了！他那个帅哥男友带她去吃了晚饭难道还会放过她？而且她不是说我约
她见面：你想得美！意思不就是叫我占了一便宜，就该识相，别再做梦了！

　　我在去与不去间迟疑着，车子却已经快开到公司了。看看时间已经九点四十
五分了，不管她走了没，去看看反正不吃亏。

　　我把车子停到公司附近的巷弄中，点根烟走向公司大门口。

　　可能由于做贼心虚，在接近公司大门口时，我像小偷一样，鬼鬼祟祟的先张
望一番，看到公司大门口空无一人，又莫名其妙的松了口气。

　　没来也好，或许我跟她只有「一炮缘」！想到这里，又莫名其妙的有点失落！

　　就在这时，我隐约看到公司大厦骑楼偏门的大理石柱子后的暗影中，似乎有
一条修长美好的身影站在那儿。

　　在街道闪烁的霓虹灯及往来的车灯照射下，看得出那美好的身影有着一头与
石美女相同的披肩长直秀发，可是衣着好像不是公司的制式粉蓝色，记得石美女
是穿着公司的制服上了那位帅哥的车，难道就这三四个小时，她还有空回去换衣
服？不过那身影足下穿的是三寸高跟鞋，称起翘臀及挺直的腰身显得修长迷人。
衣着是好像是一身黑，下身的紧窄迷你裙比公司的制式短裙还要短了约十公分，
等于只是包着那丰美俏臀，在车灯掩映下，窄短裙下露出一大段浑圆雪白的大腿，
看得我口干舌燥。

　　管她的！就算不是石美女，如此佳人，不一睹芳容未免对不起自己。

　　我嘴角叼着香烟，一摇三摆的走到公司骑楼下，假意的对外面人行道张望，
探看掩在偏门柱后的佳人是何种反应！

　　没有动静，恐怕那位佳人等的不是我，就在我拿开烟蒂丢在地上踩熄准备转
身一睹芳容的时候，身后传来高跟鞋声，同时响起石美女清冷的说话声。

　　「李望星！你说九点半到的，现在都快十点了！」

　　虽然有心理准备，但乍听到她的声音，我的心跳还是没来由的加快。

　　我转身看向她，她的长发在夜风中轻微的飘动，削瘦的脸孔冷峻无比，侧着
身子不看我，我这时才发现石美女的侧脸原来那么好看，圆润的额头，挺秀的鼻
梁，那张微薄的樱唇，有个性的下巴。

　　嘿……人说耐看型的美女指的就是她了吧！

　　她见我不说话，只是发傻的瞧着她，有点着恼。

　　「说吧！你想怎么样？」

　　「没有啊！我是白天没看够你，晚上还想看看你嘛……」

　　「没什么好看的，我们把话说清楚，你要是以为我们之间有了什么关系，你
就可以为所欲为，那你就大错特错了！」

　　她说这话时，转过头来狠狠的盯着我，眼角微向上挑，充满傲气的美眸中射
出凌厉无比的目光。

　　「我们别在这里吵架好不好，你想说清楚，我们换地方去说清楚好不好？」

　　石美女转眼看到骑楼外人行道上有一对经过的年轻情侣，正在好奇的驻足观
看，只得放低了声音。

　　「你说到哪儿去谈？」

　　我掏出临下班前张班长交给我的公司钥匙，他要我明天六点半以前就到公司
开门。

　　「到公司去谈！」

　　我说完不再理会她，迳自走到偏门，拿钥匙开了大楼的铁卷门。

　　看着上升的铁卷门，夜色中她晶白的贝齿咬着下唇，迟疑着。

　　我接着又开了一楼的大玻璃门，转头看向她。

　　她似乎下定了决心，一言不发，走入大门，丢下了一句话：「不许锁门！」

　　在公司的豪华大电梯里，我忍不住又从光洁如镜的不锈钢电梯门反射下偷偷
的瞧着她。在电梯的灯光照耀下，直到现在才看清楚，原来她穿的是深墨绿色的
丝质上衣及紧窄的短裙，难怪在暗影中看起来像一身黑衣。

　　她那两条穿着薄透明丝袜，超短迷你裙下露出一大段的浑圆白皙大腿，不禁
让我想到：如果裙子再短一寸，应该看得到她的小内裤。

　　我心里想着：她专程换了这套衣服来跟我见面，是白天在女厕里的好几次高
潮尝到了甜头，想引诱我再上她，还是……故意要让我看得见，吃不着？

　　自始至终，她的脸孔冷若寒冰，对我毫不掩饰大胆打量她的贱模样视若无睹。

　　我开门进了公司，看到门口的接待室及柜台，不禁想起刚被我开苞的周晓琳，
愧疚中没来由的一阵亢奋，再看到由接待室走入大办公室的石美女修长美好的背
影，胯下的大阳具竟然莫名其妙的抬起头了。

　　石美女靠坐在她自己的办公室桌边，两手肘交叉在她号称３２Ｃ，但我认为
只有３２Ｂ的胸前，面无表情，冷眼瞧着我。

　　我没睬她，直接走向董事长办公室。

　　「你要到哪儿去？」

　　由她喉间干涩的声音，可以知道她正压抑着内心的紧张。

　　我直接打开董事长办公室的门，转身看向她。

　　「董事长会谈室有沙发，我们坐着聊！」

　　「我不想坐！而且董事长的办公室，不是随便可以让人进的！」

　　「嘿……我每天不想进董事长室，都被逼得要进好几回，有什么稀奇？我累
歪了，再不找个地方坐坐，明天我可没力气帮你们倒垃圾了！」

　　我说着走入外间会谈室坐下，同时忍不住瞄了一眼里间咱们公司二龙头唐小
姐的办公室，想到唐小姐那让全世界男人目眩神迷的「仙姿俪影」，我不由得浑
身燥热。

　　石美女来到办公室门口，轻靠在门边，依旧两手交叉抱在３２Ｂ的胸前，死
眉死眼的盯着我。

　　「说吧！」

　　我靠坐在真皮沙发上，一脸无辜的说：「你要我说啥？白天我只是不想让你
太失面子，所以就约约你，让你有机会可以很神气的拒绝我！」

　　她没想到我这么说，要是她的眼神能杀人，我已经死一万次了。

　　「李望星！你什么意思？我需要你给我这面子吗？就凭你一个小小的服务员
敢来约我，我已经是丢脸丢到家了，我现在郑重的警告你，今后你要是敢再碰我
一根汗毛，我就要你好看！」

　　她说完气冲冲的转身就走，对她在我职位上的奚落污辱，我忍不住一股怒气
涌上心头，他妈的！服务员不是人吗？没有老子帮你倒垃圾，你早被垃圾臭死了！

　　「慢着！」

　　我由沙发上跳起来奔出董事长办公室，她才走了几步就被我一把拉住手肘，
她返身用力甩手，怒叫着：「放手！你想干什么……唔！」

　　她话没说完，我已经一把抱紧了她，用我的嘴封住了她薄俏的樱唇。

　　今天我这个小小的服务员玩定你了！

　　「唔唔……你放手……唔……」

　　我两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面
对面贴身将她抱得两脚离地，走入董事长办公室。

　　她奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着我的头脸肩，
这种小铁拳式的捶打在我来说等于是瘙痒。

　　来到皮沙发前，我直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小
口，不敢伸出舌头，万一被咬断明天上班的时候，那些美女看到一个哑巴服务员，
岂不是笑掉大牙了！

　　被我压在身下的石美女两腿不停的踢动，反而方便我把她那两条圆润光滑的
大腿分开，将已经硬挺凸起的阳具隔着牛仔裤用力顶在她胯间贲起的阴阜部位。

　　她使命甩开我盖在她樱唇上的嘴，大叫着：「放开我！你不要脸……又想用
强的……放开我……救命！唔……」

　　我气得用手掌捂住她的嘴，下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的
探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，我由她细嫩滑腻的胯间，直接
摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。

　　由于挣动时她胯间贲起的阴阜与我的阳具不停的揉磨，这时她的丁字裤内已
经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。我飞快的褪下牛
仔裤，掏出已经一柱擎天的粗壮阳具，将她盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，
手扶着粗硬的大龟头对准她湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却她扭
腰闪开。

　　「你休想强奸我……救命啊……呃啊……」

　　这时我顾不得她的鬼叫连天，用下体再度压紧她的胯部，用手肘尖撇开她欲
闭合的大腿，手握着挺立的大阳具往前一顶，粗硬的大龟头这次成功的刺破了她
湿滑的花瓣，趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龟头的肉冠紧密
的顶住了她的花蕊。

　　「啊呃……你这是强奸……你不要脸……你……呃……放我走……救命啊…
…」

　　在她谩骂叫嚣的同时，我像发泄积压多日的闷气，埋头苦干，近１８公分粗
长的阳具在她紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停
的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的阴道肉
壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了她白嫩光滑的股沟。

　　她还在挣扎叫嚣着：「放我走！你再不放开我，我就告你……呃啊……好痛！
啊……轻点……放开我！你这是强奸，不要脸……」

　　我对她的叫骂听若无闻，阳具在她窄小的阴道紧密的包夹下，被刺激得更加
粗壮硬挺。我伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将下体与我紧密连接
的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊。

　　脑海里出现了艳丽如仙，风华绝代的公司二龙头唐小姐，想到她那黑丝绒色
裙下的那双白玉无瑕，浑圆修长的美腿，我插在石美女紧窄美穴里的阳具更加的
粗壮，依稀，在我胯下呻吟叫嚣的石美女变成了唐小姐。

　　阳具的抽插像马达般的运转不停。接着像电影画面似的，我胯下干的女人又
变成笑靥如花的人事部经理陈霭玲，她被我干的时候依旧是笑得如百花齐放。

　　转眼在我胯下娇啼婉转的女人又变成那个摆我道的瘦美人林玉琪，他妈的你
竟敢当我面明着摆我道，老子干死你！老子干死你！哈哈！林玉琪瘦巴巴的小穴
被我又粗又长的大阳具干得又红又肿，皮破血崩，以为摆道者戒！

　　得意忘形之后，眼前被我干翻的女人又变成才被我开苞的周晓琳，她泪流满
面，怪我使她对不起男朋友……

　　最后当我胯下的阳具感受到石美女紧窄的子宫深处的花蕊心喷出一股股浓稠
热烫的阴精，热呼呼的浇在我的大龟头上时，我脑海里幻现出来的女人竟然成了
破坏我与周晓琳开苞大喜的姊姊周晓媚，她那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，
雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在我的腰际，还狂野的挺动着下体迎
合着我的抽插，胯下的美穴咬得我大阳具如羽化登仙。

　　一篇篇幻境闪过脑际，直到我感受到两条真实柔滑细长匀称的美腿用力缠上
了我的腰际，才让我回到现实。

　　石美女的眉梢眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。

　　诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了
我健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着我胯间的耻
骨，将我俩正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的阴道壁
一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的阳具隐隐生疼。

　　看清了胯下干的是石美女，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波
波持续的高潮使得她的叫嚣谩骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　我俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与我的舌
纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而
我俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀
部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。


　　　　　　　　　　　　　（六）吃饱的阳具

　　石美女缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁
箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片
花瓣在急速收缩中咬住我的阳具根部。

　　「就这样！顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…
…」

　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着，阴
阜摩擦着我的耻骨。

　　我在她指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫
深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀摩擦下像蜜吻似的不停的厮磨着我
大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时
我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由石美女蕊心的小口中持续的射出，我大龟
头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵
洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整
根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　「你为什么还不出来？」

　　数波高潮过后的石美女脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的
我。

　　我心里明白这是我已服用上瘾的镇定药物在作祟，那种药物上瘾之后，药性
留在血液中具有麻痹作用，会导致硬挺的阳具难以射精。

　　「因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」我不愿意让石美女知道我有
服用镇定剂的习惯，只好睁眼说瞎话，胡吹乱盖。

　　她眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了我的眼神。

　　「那今天早上在……在厕所的时候，你为什么……为什么能……」

　　「发射的比较快是不是？」

　　她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。

　　「早上出来的比较快是因为我太久没打炮了，而且在厕所里很紧张，所以就
射快一点喽！」

　　「你别用『打……』那种字眼好不好？难听死了……」

　　「那就用性交、做爱、交配怎么样？」

　　她两颊通红，眼睛不敢看我，低低的说：「都不要说了……你这么强，会让
女孩子受不了的……如果她不够强的话……」

　　「你受得了吗？你够强吗？」

　　她转眼看向我，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神又吸住了我的眼神，不再
说话，默然的解开她墨绿色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾
丝胸罩，她将胸罩向下扯，一对白皙的乳房弹了出来，我看着她淡咖啡色微红的
乳晕。

　　哦！不是３２Ｂ，我猜错了，应该最少有３２Ｃ以上。

　　「你一直以为我的很小是不是？」她看出了我的疑问。

　　「是啊！每个女人都恨不得自己是大波霸，奶子最好吊到肚脐眼上才满意，
你为什么反而把你的奶子用胸罩束得那么紧，不让人看到？」

　　「奶子奶子……你讲话不能文雅一点吗？」

　　「是是是……以后我叫她秀峰玉乳行吗？」

　　我说着用手轻捏了一下她那粒还未变软的红咖啡色的乳珠，她白我一眼，挥
手拍开我的禄山之爪。

　　「我这样做，就是要防你这种色狼，免得每次挤公车的时候，那些不要脸的
人都动手动脚的让人恶心……」

　　噢！原来她平常对男人没好脸色，傲气凌人，是她的保护色。

　　「呵……可见我的眼光很准，第一眼看到你，就知道你深藏不露，很能干！」

　　我在说「很能干」三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大阳具往她被蜜汁淫液弄
得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被我的大龟头狠撞一
下，立时浑身酥麻，忍不住轻哼一声。

　　「呃嗯……你好坏……你明知道你那个很大……故意……哎呃……」

　　我不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的
乳珠，她的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成
一粒硬硬的樱桃。

　　「呃，哼！你不要这样，我会受不了的……你……呃……」

　　我不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的乳头，另一手将她的墨绿丝质上衣
脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。

　　当我脱下上衣，她那３２Ｃ富有弹性的嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧
紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上我胯下坚
挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱
情迷之中。

　　「呃……你……你真是……哎，呃……轻一点……嗯……」

　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着我的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停
的吸吮着我在她胯间进出的大阳具。

　　我拉下她深墨绿超短迷你裙的拉链，将她的短裙撩起，她顺从的举起双手让
我将短裙里她的头上脱出。

　　我突然将在她美穴中抽插的大阳具拔了出来，她失落的轻嗯一声。

　　「呃……你……」

　　我怕她失落太久性趣荡然，不及解释就将她如绳般的白色丁字裤脱下。接着
我站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下牛仔裤往地上一扔，赤条条的站在她面前，
胯间使力，控制着挺立的大龟头在她眼前上下挑动，不停的点头。

　　「我的宝贝在向你敬礼！」

　　坐在沙发上的她被我这三八的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配
合我的意愿缓缓的脱下了深墨绿色高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了她
圆润如玉的脚裸。

　　「我要你穿着高跟鞋……」

　　她看我一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。

　　只见她长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，
好似期待着我去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着
凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向
上微翘，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加
的修长。

　　只因为初见面时她的傲气冲天，在极度不佳的印象下，除了她那对向上微挑
的高傲眼神之外，其实我对她的外貌是淡薄而模糊的，在女厕强行上了她是为了
刹她的傲气，刚才将她压在皮沙发上不顾她的反抗强暴似的侵入则是气她污辱了
我男性的狗屁自尊，为了泄愤！

　　曾几何时，她在我眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，她修长匀称的体
态让我内心怦然悸动。

　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是我
俩刚才酣战的遗痕，一时又刺激得我血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙
般翘到快要十一点的角度。

　　会谈室内的台灯虽然昏黄却充满了情调，我们两人就这样一丝不挂的面对面
站着裸呈相对。

　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，我俩已经肌肤相贴，她坚挺的
３２Ｃ玉乳被我壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把我的嘴盖在那两片香
腻的柔唇上，我俩的舌尖轻柔的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　我胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。
她一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在我的腰际，湿淋淋
的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的
湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，我近十八公分长的粗阳
具已经整根插入了她紧密的美穴。

　　她发出一声幽长满足的叹息：「你真的……好棒……呃……」

　　她的修长的玉腿已经放下，我们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人
的下体密实的贴合。由于我们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与我的大腿熨贴厮
磨，我俩再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

　　在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕
迹的将她带向唐小姐的办公室，陶醉在情天欲海中的石美女这时身心都沉浸在我
俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了唐小姐的古典办公桌旁。

　　当石美女丰润的翘臀向后贴到古典桌边之时，原木桌边的冰凉使她由陶醉中
清醒过来，柔唇脱离了我的啜饮，发现我俩在交合中进到了唐小姐的办公室，她
突然全身僵硬，胯下的美穴紧缩，夹得我粗长的阳具像被人用手紧紧的握住。

　　「我们不能在这里做！」

　　「为什么？打炮还要选风水选吉地吗？」

　　她已经紧张到顾不得我粗俗的「打炮」用词。

　　「这是唐小姐的办公室，不可以……呃，啊……」

　　她话没说完，我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的
蕊心，她全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小
美穴本能的急剧收缩，我整根粗壮的大阳具被她的阴道吸住动弹不得，两人的生
殖器好像卡住了。

　　「呃……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……」

　　我管你受得了受不了，本来就是老子故意把你移到唐小姐办公室打炮的，你
说不可以……咱们的生殖器现在连的这么紧又是在干嘛？

　　「是她办公室又怎么样？我看到谢总对她小韵小韵叫得挺肉麻，他们肯定有
一腿！」

　　「你别胡说，唐小姐从来不跟任何男人亲近的……」

　　「她不是女人啊！只要她是女人，就需要男人，除非她是同性恋！」

　　「她是不是同性恋我不清楚，我只知道追她的男人数不清，我们谢总追她好
久了，连边都沾不上……」

　　「那只有一种可能，唐小姐是董事长的女人，想追她的全都靠边站！」

　　「你根本不了解，瞎说什么？别看我们公司这么大，董事长又是好几家大企
业的龙头，其实董事长早就出现了严重的财务危机，唐小姐的家族已经私下接管
了咱们公司，董事长现在只是空架子，公司大小事情全是唐小姐做主！」

　　嘿！搞了半天，原来是这么回事，难怪唐小姐一个特别助理，开的却是宾士
大轿车。想不到我在打炮的过程中，竟然能探出公司内部的机密，难怪公司众美
女看到唐小姐像老鼠见了猫，难怪我的张班长看到唐小姐像小兵遇到大元帅。

　　「这么说唐小姐从来没有接触过男人，还是个……处女喽？」

　　「她是不是处女我不知道，只知道追她的男人都是有钱有势的世家子弟，可
是连她的手都碰不到……」

　　呵呵……听石美女说的跟真的一样，好像唐小姐是不食人间烟火的仙子。怔
忡间，我看到古典办公桌上放着唐小姐与一位少妇的合照相片，在那精致的古典
陶瓷相框中，唐小姐那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着我，深邃而神秘的剪水双
瞳内似浩瀚无际的海洋，给人深不可测的感觉……

　　淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，照片中她穿的是一身墨
黑的上衣及迷你窄裙，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，
而她身边那位少妇型的美女则是一身白，细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋型脸上
的微笑有些拘谨羞涩，挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，
让人有想咬她一口的冲动，白色的及膝的长裙只能看到她裙下骨肉匀称的一双洁
白小腿，白色的高跟鞋衬出她与唐小姐不遑多让的身段。

　　不知这少妇型美女是唐小姐的什么人？与唐小姐相较，唐小姐像一朵雍容华
贵春开初绽却让人不敢亵渎的黑牡丹，那位少妇则像是一朵春光明媚的白色康乃
馨，让人想亲近却又怕碰坏了她细柔的花瓣。

　　「呃呃呃……你轻点……啊，呃……我又来了……快点……抱紧我……我要
出了……出来了……呃呃，啊……」

　　我看着相片正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被石美女的纤纤玉
指紧紧的扣住，使我粗壮的阳具与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起
的阴阜不停的在我的耻骨上揉动顶磨，而我的阳具因为我看着唐小姐的相片产生
的冥想，无意中变得更显粗壮，似乎我现在胯下插的是唐小姐那神秘的幽洞，亢
奋的情绪使得粗长的阳具在唐美女的美穴中像活塞般的不停的进出。

　　「啊，呃……抱紧我……用力……干我……快干我……啊……」

　　我眼下出现的是唐小姐正被我干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情密意，
我口中含的舌尖是唐小姐柔滑的香舌。

　　这时石美女的阴道如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，
淋在我硕大的龟头马眼上，我们密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的
阴道急速的收缩，将我粗挺的阳具夹得与她的美穴似乎完全融合，我因为镇定药
物麻痹的阳具在她湿滑紧窄的阴道夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，
一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入石美女的蕊心，使得她再度呻吟。

　　「呃，啊……好美……你烫得我好舒服……不要动，就这样……不要动……
呃，哦……」

　　我躺在董事长办公室内套间的豪华按摩浴缸中，在热气蒸腾的雾气中回忆着
刚才与石美女的交合，想着她疲软的娇躯，拖着颤巍巍的两条纤细修长的玉腿跨
出公司门的背影，我想：她从被男人开苞至今，大概没干过如此激烈的炮战……

　　看着豪华浴室顶端的镜子，倒映出我健硕的赤裸体魄，那根大战后已经进入
休憩状态的阳具，刚才与石美女的酐战填饱了多月的饥渴，这下子总该安份了吧！
按摩浴缸的涡流冲得我百脉舒畅，这董事长真会享受，在公司出现经济危机之前，
这个浴缸中不知躺过多少美女。

　　我转头看到浴缸边那座进口的黑色镶金边的华丽陶瓷抽水马桶，幻想着唐小
姐那白晰圆润的美臀每天要在上面坐好几回，这马桶真是艳福不浅，此时此刻，
我宁愿我是那个马桶！

　　唉……红颜白骨，人生如梦！
----------
　　　　　　　　　　　　（七）圣姑的胯下风情

　　「李望星！唐小姐要你立刻到董事长室去！」

　　九点上班时间刚过，张班长就火烧屁股的找到正在楼梯间拖地的我，表情紧
张得像有架飞机正要撞向我们的大楼。

　　我立刻提起水桶，拎起拖把、抹布往董事长办公室奔去。

　　进入董事长办公室，唐小姐的「仙姿丽影」正在来回走动，她今天还是一身
黑，黑圆领上衣衬出她项下的雪白如凝脂般肌肤，及黑丝绒短裙下那双修长匀称
的雪白美腿，让人简直要喷鼻血。

　　每次多见她一面，我就觉得她在强奸的我的意志，可是现在愤怒使得她嫩白
的瓜子脸上像罩了一层寒霜，一笑倾城的动人酒窝不见了，她看到穿着新制服走
入的我，上下打量一下，似乎对制服做得贴身挺拔颇为满意，走过去将办公室门
关上，在开口前脸却又没来由的红了一下。

　　「李望星！你早上打扫过里面的浴室没有？」

　　嘿！她生气的时候，声音还是那么动人！尤其在她关上门质问时，办公室内
只有我与她面面相对，鼻息相闻，令人想入非非。

　　「哦？唐小姐！里面的浴室我在昨天下班的时候就打扫过了……」

　　「是吗？你自己进去看看……」

　　我站在浴室的豪华按摩浴缸前面，看着按摩浴缸中残留的几根毛发及水泽，
心下暗笑，我在这里面泡到今天早上六点，起来之后，故意留下的体毛及水泽，
想不到唐小姐这么快就看到了！

　　哈！计划的第一步挺顺利的！

　　「你这叫打扫过吗？你看看浴缸里面，里面那些……」

　　我转头看向站在浴室门口的小姐，她那让人做梦的猫眼透出无比的愤怒。

　　我由浴缸中捡起几根卷曲的毛发，在手中搓揉着，转头看向唐小姐，笑咪咪
的说着：「唐小姐！原来你今天早上来这儿洗过澡了！」

　　「你别瞎说，我从来不在这里……洗……」她说到这里，嫩白的脸孔没来由
又红了一下。

　　「公司员工里面，董事长办公室钥匙的除了张班长之外，就只有你跟阿吉婶
有，阿吉婶因伤休息，现在只有你跟张班长能进得了办公室！」

　　呵呵呵……要赖我了！

　　「啊……唐小姐！对不起！是我的错，昨天下班后我打扫完浴室跟董事长办
公室，出去的时候好像忘了锁门！」

　　「你……这么重要的事你怎么可以忘记？你简直……」

　　我手上还搓着卷曲的毛发。

　　「唐小姐！对不起！我刚来公司，还不是那么熟悉公司的规矩，下次一定改
过，好在只是有人偷偷进来洗了一个澡，好像没丢什么东西嘛？」

　　对我赖皮的表情，她气得表情一窒。

　　「没丢什么东西！你自己过来看……」

　　唐小姐说着转身又走向外间她的助理办公室，我立即随后跟上，看到她动人
的背影，因走动间微摇的俏美丰臀及黑绒短裙下的浑圆修长匀称美腿，我胯下才
酣战了大半夜的阳具又要苏醒了。

　　我脑子里一片混沌，正自胡思乱想的时候，唐小姐声音打进了我的脑海。

　　「你看看这里……」

　　唐小姐指着她那张古典办公桌的桌面，在她与那位美艳妩媚的少妇的相片前，
有一粒珍珠耳坠，在桌缘边有一滩已经干了的水痕，水痕上有几根卷曲的毛发，
那是我与石美女在桌边炮战时留下的战果，旁边还有几滴已经干了的乳白色液体，
那是我在石美女体内射精后，抽出阳具，又挤出几滴阳精刻意留在她的桌上，而
那只珍珠耳坠则是石美女被我的大阳具干得羽化登仙、不知人间何物时，被我悄
悄由她耳上摘下来，故意放在她相框前的，先前进门时，我以为她还没发现呢！

　　「咦？这是你的耳环？怎么只有一个？是不是另外一个被人偷去了？」

　　我拿起石美女那粒珍珠耳坠细瞧着。

　　「那不是我的耳环！」

　　我看到她说这话时，原本白晰的脸蛋透红到耳根。

　　我故意抚摸向桌面残留的毛发及我与石美女留下的蜜汁淫液交流的痕迹。

　　「不要摸它！脏……」

　　我抬头看到脱口而出的唐小姐满面通红，见我看她，下意识的垂头避开我的
目光，由她睫毛不定的颤动，我知道她此刻内心矛盾而紧张，又有一份莫名的羞
怯。

　　「昨晚有人在你桌上做爱过……」

　　我说这话时，两眼盯着她不放，她的脸变得更加羞红，不敢看我，转头无目
标的注视，令人做梦的猫眼中泛起一片晶莹的水光，闪烁着一丝情欲。

　　「你帮我去把昨晚进到办公室的人查出来！」

　　唐小姐此刻满面通红，耳垂上的紫色水晶耳环微微颤动，伸出柔嫩的舌尖绕
着那张弧形优美的柔唇轻舔一下，唇上幻着她口中玉液的光泽，我几乎要忍不住
吻下去了。

　　我脑子这时被她的迷人风采搅得乱七八糟，身体也无意识的靠近她，我充满
男人的气息感染了她，呼吸有点粗重，侧脸垂首不敢看我。我的鼻尖已经触到了
她的发际，嗅到她如凝脂般的颈项合着高级香水的阵阵幽香，胯间的阳具胀得隐
隐生疼，欲破裤而出。

　　她垂下的头可能看到我胯间撑起了帐篷，紧张的退了一步，抬头瞪视着我，
表情冷凝，而脸上的红晕却掩饰不住她内心的激荡。

　　「你听到我刚才的话没有？」

　　哦？她刚才说了什么话……

　　「啊，是！唐小姐要查出什么人在您桌上打炮很容易的！」

　　她那对令人目眩的猫眼一瞪，红潮上颊。

　　「你说什么？」

　　「我是说要查是什么人在您桌上打炮，并不难！」

　　我故意一再用「打炮」的字眼，刺激咱们公司的圣姑，虽说胆大包天，但我
现在一无所有，就算她为了这句话，把我开除，我也没有损失。

　　「你……你非得这么说……哦！你打算用什么方法查？」

　　我一本正经的用手指抹了一下桌上昨夜与石美女炮战留下的淫液残痕，放在
鼻端闻一下，眼角余光看到她羞中带怒，可能还有一点恶心吧！

　　「现在医学这么发达，我们找医生来采下这两个大胆无耻男女打炮留下的浪
水精液，再从公司每位员工身上采下他们的体液，不是一下子就查出来了吗？」

　　唐小姐可能没想到我会建议用这个方法，呆了一下，沉下她那张美好无限的
娇嫩的瓜子脸，低声而急促的说：「我不希望这件事张扬出去，我要你秘密的去
查……」

　　「好！要我秘密的查也没问题，可是我得要有个名目才方便办事！」

　　「什么名目？」

　　「我现在是公司阶级最小的服务员，我查这件事难免要跟其他职员接触，以
我一个小小的服务员，只怕跟人说句话都没人理睬我，那要怎么查？」

　　唐小姐皱起她猫眼上那双如春山的黛眉，想了一下：「你的资料栏上写的是
大学毕业，是真的吗？」

　　「你不信我可以拿毕业证书给你看！」

　　「不需要了，明天我会就你在学校科系给你一个方便办事的职务！」

　　「谢谢唐小姐！」

　　「没事了，你可以出去了……」

　　「是！」

　　我转身要走，她又把我叫住。

　　「等一下！」

　　「唐小姐还有什么事？」

　　被我这么一问，红霞又上了她脸霞。

　　「把我桌子先弄干净……」

　　「是！」

　　当我由水桶中扭干抹布，仔细的擦拭她办公桌上我与石美女留下的淫液时，
唐小姐不敢看我，随手拿了一份文件背着我翻弄着，我则趁机仔细打量近在眼美
的「仙姿背影」。

　　在此之前，看她背影时最少都离了三公尺以上的距离，而且是走动间看不清
楚，如今她是静静的站在她的豪华办公椅旁边，可以让我看个真切。

　　我不断拿抹布在桶中的净水中洗了再擦拭她的古典办公桌，在擦净那净淫液
及我留下的浓烈阳精之后，又开始擦拭她整张办公桌，她微侧脸张开那迷人的檀
口欲言又止，可能本来想说可以了，但又可能想到那对在她桌上打炮的无耻男女，
可能在桌上其他位置留下了汗泽，也就不阻止我擦拭整张桌了。

　　当我蹲下擦拭桌脚时，背对着我站在豪华办公椅旁的唐小姐那只及膝上近二
十公分的黑丝绒短裙，使我心跳加快，由背影看去，在她丰润健美的俏臀下露出
的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如
蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双
黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要
人命！

　　我忍不住凑上嘴吻了她匀称的小腿背一下，她可能以为我在擦拭时，手肘不
小心触到她的小腿，不经意的移开两步，还在无意识的翻动着手中的文件，不敢
看我。

　　当她移动时，我看到她那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，
脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇……没想到
她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的
肌肤，更让我胯下阳具呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎
由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的
看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的阴毛不似一般女人的卷曲，而
是少见的又黑又浓的长直阴毛。

　　背对着我看文件的唐小姐不知道我正在欣赏她裙下的春光，不耐烦的催促着
我：「你擦好了没有？」

　　「就快插了，就快插好了……」

　　我心跳如鼓，却遐思漫想的回答她。

　　她可能站久了，两腿自然的稍做移动，我却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑
的大腿移动时，微开微合，我清楚的由后面的股间看到她前面凸起的阴阜，在丝
缎的黑绸包夹下，有一丝水泽，是她的淫水，想必刚才我指着桌上残留的淫液不
停的说着「打炮……打炮……」时，惹得她春心荡漾流出的蜜汁。

　　嘿……石美女还说，富家大少名门公子像苍蝇般的追求唐小姐，却连手指都
碰不到一下，要是那些豪门阔少知道我现下正在欣赏唐小姐胯间的阴毛淫水，只
怕要嫉妒得发狂。

　　也许这时有只蚊子苍蝇飞过唐小姐眼前，唐小姐拿起文件挥赶，身子自然的
向后退了一步，可正巧让色迷心窍已将眼睛凑到她大腿开叉处的我撞个正着，一
时我高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，
突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

　　「哎呀……你干嘛……」

　　唐小姐扭身回头正面对着我之时，我再也忍不住，蹲在地下抱住她的下身，
在她惊叫声中身子往后坐在大办公椅上，我立即分开她的雪白大腿，将头钻入她
的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

　　「你你……放开我……你……」

　　钻在她胯间贪婪嗅闻的我，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了别人，
立时大腿用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑绒迷你短裙，拉开她紧包
着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而粗，长且直，在拨开丁字裤时，我的
手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

　　「你太放肆了……走开……滚……不要脸……哎呀……」

　　被推挤靠坐在大办公椅上的唐小姐伸出雪白的玉臂用力推着我的头，又急欲
拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，我可不管三七二十一，闷着头往前一冲，
用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

　　「呃……你……哎呀……无耻……你……」

　　她再使劲也推不动欲火冲脑的我，而这时大腿却被我两手张行分开，我的嘴
紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰
芬芳。

　　我伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖
忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着
舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，
顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药
似的，我胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。

　　这时的唐小姐，已经变成无力的呻吟，全身软绵绵的瘫在大办公椅上，低斥
的咒骂已经变成喃喃自语。

　　「无耻……你放开我……你好下流……你好下流……呃……」

　　我吃定了她不敢大声声张，悄悄的解开了我的腰带，将我的工作裤褪到膝盖
处，如怒蛙的大龟头贲张，马眼处流出一丝浓稠晶莹的液体。

　　我看到唐小姐那张美绝艳绝的瓜子脸侧到椅边，如扇的睫毛上下颤动，那令
人做梦的猫眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美
的侧脸如维纳斯般的无瑕。

　　「放开我……呃……放开……呃，哎……」

　　我悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的
大腿已经下垂无力的分张。我把我那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细
嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，
撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的
肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的
肉冠。


　　　　　　　　　　　（八）牡丹花下幸存的鸟蛋

　　我悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，这位公司里的二龙头，
艳冠群芳的圣姑，已被我的舌功挑逗得像一滩水似的瘫在她的大办公椅上，两条
雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是一丛贲起如丘的
浓密黑森林，一道粉嫩嫣红的花瓣若隐若现，看得人心脏都要跳出口腔了。

　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经胀成紫红色的大龟头触
碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的
研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龟头就在这时趁着
又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上我那肿胀的
大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的唐小姐那
双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤，如维纳斯般的
光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，芷兰般的幽香如春风
般袭在我的脸上。

　　我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，
胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴阜贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑
得油光水亮。

　　可能是未经人事的处女幽径首次与男人的阳具如此亲密的接触，强烈的刺激
使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖
中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，
加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，
舒爽得我汗毛孔齐张。

　　我开始轻轻挺动下身，大龟头在她的处女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮
得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

　　她开始细巧的呻吟，如梦的猫眼半睁半闭间水光晶莹。这时我感受到插入她
处女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的
一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她与我生殖器的交接处更加湿滑，我将臀
部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经顶住了一层薄薄的肉膜，
那是她的处女膜，这时只要我再使三分劲，身下这位美得令人目眩神迷的公司圣
姑保持了二十几年的贞操就要坏在我这个小工友手上了。

　　如此佳人，百年难逢，我一定要好好的享用，挑逗到她求我为她破宫方显出
我「能干」的天赋，因此我并不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，
轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，
她与我密实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　「呃……不要这样……你手拿开……放过我……求你……呃……好舒服……
别这样……呃……我受不了……呃，啊……」

　　她的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人
的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，我认为时机已经成熟，再不
迟疑，将我的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在我舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，
一股香津玉液立即灌入了我的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着我那灵舌的搜
寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得我脸颊麻痒难当，我忍不住用手扶
住她的头深吻探寻，没想到在我终于找到她的柔滑嫩舌深深吸啜之时，她那对醉
人的猫眼突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

　　在深深的蜜吻中，我感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿上薄如蚕翼的
丝袜摩擦着我的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到
她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着我龟头肉冠上的棱沟，我兴奋的以为她暗示
我大胆的突破，当我正要挺动下体将大龟头深入她的幽径为她打开禁忌之门时，
突然小腹传来剧痛，她抬起到胸际的高跟鞋狠狠的踹了我一记，尖细的鞋根像利
椎般刺在我阳具上方的耻骨上，疼得我闷哼出声，正欲深处刺破她处女薄膜的粗
大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。

　　唐小姐拉下了她被掀起的黑绒迷你窄裙，令人迷醉贲起的小丘黑森林在裙摆
下消逝。她一言不发，那对令人做梦的猫眼冷澈如冰的看着抱着小腹疼得冷汗涔
涔的我。

　　「呃，哼……你……不愿意就说一声，为什么要……呃……」

　　「我没有踢中你那两个蛋蛋，已经是你天大的运气了……」

　　蛋蛋？没想到她会说出这么可爱的形容词！我赶紧用手护着我那两个宝贝蛋
蛋，再将那根不识时务，现在还昂首硬挺的大屌塞入工作裤中。

　　她并不催促，冷静的看我打点好了，伸手指向门口，吐出的话语有如冰渣子。

　　「请你出去，到会计部领你这两天的工资，今后你只要跨入公司一步，我就
立刻报警抓你！」

　　由刚才的欲拒还迎，到现在的形同陌路，这位美艳无方的尤物翻脸跟翻书一
样，这时我真的后悔刚才为什么只顾卖弄我能干的天赋，而不一杆到底，先将这
朵奇花开苞再让她领教我的「能干」。

　　「唐小姐！你的意思是……我被开除了？」

　　她那对猫眼这时又恢复了令人迷醉的柔媚，而那张刚才差点被我吻破的嫣柔
红唇吐出的却是绝无转寰余地的冰冷话语。

　　「是的！你被开除了……现在请你出去！」

　　「如果我说，以后再也不侵犯你，我是不是可以留下来？」

　　「我决定的事情从来没有更改过，你别再说了，出去！」

　　好冰，好冷，她说完后不再看我，拉了一下有点凌乱的衣襟，正襟危坐开始
翻卷宗办公。

　　我悄悄的由裤子口袋中拿出一台掌上形录音机，倒带后按下了播放钮。

　　「呃……不要这样……你手拿开……放过我……求你……呃……好舒服……
别这样……呃……我受不了……呃，啊……」

　　正在翻动文件的她听到录音机传出刚才她被挑逗时传出的淫欲之声，为之一
惊，猛然抬头，看到她脸孔刹那间变得煞白无血，我内心有些微的不忍，可是为
了我的「淫乱公司，干遍美女」的大计，我只好硬起心肠，毫不回避的与她那对
愤怒中带着无比怨毒的猫眼对视，在她的怒视下，我好像变成一只大老鼠。

　　「你真卑鄙！」

　　「对不起！不好意思，因为我是到处受人欺侮的小可怜，每次挨打挨骂到处
喊冤都没人相信，所以我就随身带了这个袖珍录音机，没想到刚才不小心录下了
您的叫声，真的不好意思，我在这儿向您陪礼道歉，对不起……对不起……」

　　我对脸色白得像纸一样的唐小姐打躬作揖嘻皮笑脸的陪罪，暗中手指拨弄，
那录音机又发出唐小姐醉人的淫声。

　　「求你……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……呃，啊……」

　　唐小姐原本煞白的脸孔再度被淫秽的录音刺激得满脸酡红，长发好似无风自
动，醉人的猫眼露出怒噬老鼠时的野性，如果她的眼神可以杀人的话，我相信我
现在已经死一万次了。

　　奇怪？看到她愤怒的野性，我内心没来由的一阵亢奋，再听到录音机中她的
呻吟婉转，裤裆里才刚沉寂下来的阳具突然变得坚挺无比。

　　「你别这样……放手……呃……舒服……别摸我那里……我，呃……」

　　可能她看到我眼中突发的情欲……也可能发现了我裤裆被撑起的帐篷，她眼
神由惊悸化为无奈，情绪由极怒转变为冷凝，依稀，似乎她醉人的猫眼中欲芒闪
现了一下。

　　「啊！对不起，这个录音机不听话，怎么又播出您的声音，不过说真的，您
的声音真好听，任何男人听了都会想……我还是关上它好了……」

　　我说着对一时不知所措的唐小姐陪着笑脸，关上了录音机。

　　「李望星！你想威胁我？」

　　「唐小姐！老天爷借给我胆子，我也不敢成胁您，我是说，如果我才做两天
就被您开除了，一定有很多人想知道原因，那个时候，我自己用嘴说只怕他们不
信，只要放这卷录音带给他们听，他们就知道是我冒犯了唐小姐，对唐小姐做下
了下流的事情，活该被开除，说不定还人人喊打呢！」

　　唐小姐被我一番无赖无耻的话说得火冒三丈却又无可奈何。

　　「好！算你狠，你可以留下，可是……从现在开始，你不准再进董事长办公
室一步！」

　　人要见好就收，只要她让我留在公司，还怕以后没有「做为」吗？

　　「我不进董事长室，那董事长室谁来清洁打扫？」

　　「这个不用你操心，现在请你出去！」

　　「是！」

　　我拿起桌上那个石美女与我大干时我刻意留下的珍珠耳环。

　　「唐小姐！我一定尽快查出是那两位胆大包天的狗男女在你桌上打炮！到时
要他们好看……」

　　她听了我粗鄙的用词，瓜子嫩脸上红晕一现，不再理会我，低头假装专注的
看着文件。

　　在我打开董事长室门，转身关门的一刹那，我由门缝中发现坐在古典办公桌
后的她正抬头看着我，四目相对，她眼神中有点儿怔忡，发现我看她，立即垂下
头埋首工作。

　　哈！有意思了，男人离去的时候，女人只要盯着男人的背影看，就……有意
思了！

　　我关上董事长室门，靠在门口回味着刚才未尽的破处之旅，舌尖上似乎还留
有她那甘甜处女穴中的芬芳，想到国父孙中山的话：「革命尚未成功，同志仍须
努力！」

　　这时一阵高跟鞋声传来，一身粉红ＯＬ服的唐小姐的秘书周璐捧着卷宗走过
来，坐在董事长办公室外的秘书室隔间中，看到这位无论发式妆扮都仿效唐小姐
的秘书，除了那对不时对我闪现寒芒的凤眼与唐小姐的醉人猫眼不同之外，胸前
那对约３２Ｃ的肉球也比唐小姐稍逊一筹，至于那纤细的腰身及短裙下那双修长
白晰的美腿，可不输唐小姐，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆
衬托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。

　　我正在想入非非之际，被周璐那对修长凤眼扫过来的凌厉眼神吓了一跳。

　　「哦！对不起，你眼睛真美……」

　　「哼！」

　　清纯中透着冶艳的周璐冷哼一声坐下，似乎再多看我一眼就会呕吐一样，那
表情真叫气人。

　　「李望星！」

　　张班长的山东腔惊醒了我，转头看到的却是张班长诚惶诚恐的表情。

　　「李望星！唐小姐刚才找你进办公室谈了这么久，是不是交待你什么重要事
情？」

　　张班长问我话的时候，我发现美秘书周璐虽然不看我们，可以却撩了一下她
那像瀑布般的长发，微微偏头，想必是在偷听。

　　「也没什么！唐小姐端了杯咖啡请我喝，说像我这种人才打扫董事长办公室
未免太委屈了，说以后董事长办公室不用我打扫了，还托我帮她办件重要的事情
……」

　　听到我胡说八道的话，周璐似乎一怔，大概是没想到唐小姐会如此重视我吧！
而张班长的眼珠子则变得跟牛软蛋一样大。

　　「呵呵……李望星！望星啊……你一进公司我就看得出你以前是干大事儿的，
果然才不到两天，唐小姐就请你喝咖啡，托你办事了……唐小姐这叫做……独什
么……独具慧眼！」

　　说着张班长陪着笑脸把满口大蒜味的臭嘴凑过来，摆出他自认最可爱的表情，
神神秘秘的。

　　「哦……望星啊……唐小姐托你办的是什么事啊？」

　　张班长由惊诧变为无比的巴结，好像见到了祖宗，而周璐则停止了电脑前的
打字动作，侧耳倾听，我要不好好吓他们两个一下，实在对不起自己。

　　「唐小姐托我办的事是公司最重要的机密大事……在我喝完咖啡走的时候，
她拉住我说……望星啊……这件事情关系到我往后的做法，还有公司的前途，你
不能跟任何人说，只要你办成了这件事，我立刻升你当经理，以后你有什么事可
以直接向我报告，连谢总的脸色你都可以不必看！」

　　张班长听完我的话，表情由巴结突然变成怒目而视。

　　「你胡说！唐小姐才不可能会拉你的手，李望星！想不到你胆上生毛竟敢骗
我，我看你是活腻了……」

　　而那边偷听的周璐则撇撇嘴，想必也认为我在鬼扯蛋。

　　「她就是拉了我的手，叫我别委屈打扫她的办公室，你不信去问她，我帮你
敲门！」

　　我说着转身就要去敲门，张班长立刻紧张的把我拉开，看一眼董事长办公室
大门，好像看到皇帝老爷的金銮殿一样敬畏。

　　我则是一脸无辜不服气的还对周璐叫着：「周小姐！班长不信我的话，请你
帮我ＣＡＬＬ一下唐小姐，我要唐小姐当面告诉他！」

　　周璐见我说的理直气壮，冷澈的凤眼中怔了一下，表情由听他在放屁变成没
想到这小子居然会被唐小姐赏识。

　　「周小姐！麻烦你ＣＡＬＬ……」

　　张班长急得如热锅上的蚂蚁，冲到周璐桌前打躬作揖又转回来对我陪笑脸。

　　「别别打扰唐小姐……我……我信我信……可是，今后你不打扫唐小姐的办
公室，阿吉婶的伤还没好，以后谁打扫董事长办公室？」

　　「你自己去问唐小姐，她不肯帮我ＣＡＬＬ唐小姐，我自己来帮你敲门！」

　　我说着又转身要去敲门，张班长急得冷汗直冒，使命拉着我，董事长办公室
大门突然打开，表情冷漠的唐小姐站在门口，冷然看着在门口拉扯的两个大男人。

　　「张班长！」

　　「哦是！唐小姐有什么吩咐？」

　　张班长两腿并拢，撅着屁股站得笔直，只差没有举手敬礼。

　　「从明天开始，董事长办公室由你负责打扫……」

　　「是！」

　　在张班长如奉纶音躬身答应之时，我在一旁笑咪咪的看着冷艳无双的唐小姐，
观赏着她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里后悔刚
才在办公室内只顾享受她的芳唇，却忘了品尝她傲人的双峰，相信她胸前那两粒
葡萄一定珠圆玉润，美味无伦。

　　唐小姐发现了我像是要一口吞了她的眼神，闷哼一声，转身关上办公室门。

　　「呵呵……望星啊！我刚才是跟你开玩笑的，其实我从头开始就相信唐小姐
会提拔你，像你这种一表人才又大学毕业的年轻人，真是百年难见！」

　　去你的百年难见，这张班长如果去参加拍马屁大赛，肯定是冠军！

　　在我转身离开董事长办公室门口之时，我的目光与周璐冷澈的凤眼交会而过，
人说想知道人家心里在想什么，先看对方的眼睛。虽然只是一瞥，我已经由周璐
的眼神中看到了一丝欣赏。

　　之后一整天，我还是忙进忙出做些倒垃圾洒扫的工作，当张班长问起我唐小
姐不是托我办机密大事，怎么还在做这些下等事时，我则神秘兮兮的回答说，唐
小姐托的机密大事必须在公司明察暗访，我这是微服出巡，他要是再问，我就告
诉唐小姐，吓得他点头如捣蒜，对我敬畏有加。

　　这一天中，每次我经过昨夜还在我身上淫声浪叫四肢交缠的石美女办公桌时，
她表情那凛然不可侵犯的模样，简直可以得贞节牌坊。而每当经过公司大门柜台
时，看到昨天被我开苞却被她那位诱人的二姊打散的周晓琳，那对绕着我转来转
去的幽怨眼神，我内心就没来由的一阵惭愧。

　　唐小姐在什么时候离开公司我不知道，正自有点伥然若失的时候，发现她的
秘书周璐正在加班，虽然张班长现在对我敬若神明，可是因为我是明察暗访的钦
差大臣，表面上还是他的下属，得做服务员卑微的工作。在张班长巴结告罪的下
班离去之后，剩下我这位服务员守在公司，等待这位清纯中透着无比冶艳的大秘
书周璐下班，好关公司大门。

　　我坐离周璐秘书室旁的办公椅上，看着加班的周璐侧影，可能她坐得太久了，
只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的粉红色高跟鞋轻微的摆动，粉红短
裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截雪白如玉的大腿，看得我心里七上八
下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。
----------
　　　　　　　　　　　　　（九）愤怒的花瓶

　　女人实在是奇怪的动物，就算你身份卑下，她看不上你，可是她还是要在你
面前秀一下她天赋的优势，这就是为什么许多女人被卑微的男人强暴的原因。

　　我们公司这位大秘书周璐也不例外，从我进到公司以来，从未正眼瞧过我，
现在虽然埋首加班，却似乎知道我坐在一侧打量她，下意识的挺起腰杆坐正身躯，
有点刻意的将她胸前那对虽没有唐小姐傲人，但也够让男人垂涎的约３４Ｃ的双
峰展示在我眼前。

　　美女的侧面总是诱人遐思的，我肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄
而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，
微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，没想到这时可能
因为打字不便，她脱下了粉红套装上衣搁在一旁，她挺立合宜的秀峰在她柔软细
质的丝料薄纱衬衫熨贴下，隐约能看到胸罩的纹痕。

　　哇……听说只有欲求不满或者骚媚入骨的女人才穿戴紫色的胸罩，难道咱们
公司这位外表冷漠，让人一见就退避三分的大美女秘书果真欲求不满吗？她那纤
细腰肢下的粉红短裙内是否也是紫色的小内裤，她那露出在裙外一大截的雪白光
滑的大腿，我真希望目光是能转弯的，那么我就能由她紧窄的短裙缝中看到她胯
间的小内裤是不是紫色的？

　　身旁电话的震耳铃声把我由色授魂飞中惊醒，我愣愣的看着电话上的灯光不
停的闪动着，耳中又听到周璐清脆却冷淡的声音。

　　「接电话！」

　　哦！我到大公司以来，除了整天做牛做马之外，那轮得到我接电话。

　　「快接啊！」

　　周璐冷澈的凤眼瞪着我，纤巧的玉指在键盘上跳动着，直到我顺从的拿起电
话听筒，才又转过头去看向电脑屏幕。

　　「喂……」

　　「李望星！」

　　一听就知道是昨夜跟我在唐小姐办公桌上炮战到天明的石美女那冷削的声音。

　　「哦！我是！」

　　大概没想到电话是打给我的，我的眼角余光感觉到在打字的大秘书周璐那对
冷澈的目光射在我身上，让人不寒而栗，下意识的，我像做了亏心事一样半侧身
背对着她，两手抱着听筒压低嗓门。

　　「哦，哦……你……你有事吗？」

　　「我在公司对面楼下，你什么时候下来？」

　　嘿！石美女一定是食髓知味，被我天赋异禀的大阳具搞上瘾了，虽然背对着
大秘书周璐，可我感觉得到她那对威凌的凤眼正盯着我，下意识的我将两手抱着
听筒，将嗓门压得更低。

　　「不是有人接你下班吗？怎么你……」

　　「我叫他别来接了，你什么时候下来？」

　　他妈的！真霸道，她以为她的穴被我的大阳具搞过，我就该当她奴才吗？

　　「我……秘书小姐正在加班，我在这里等着关门，不知道什么时候才能下去
耶……」

　　「哼！那个花瓶每次都故意加班，让上面知道她多辛苦，其实……哼！」

　　呵……没想到这公司里面的女人，各怀鬼胎，谁也不服谁，我一时除了哼哼
哈哈之外，屁话不敢说多一句。

　　「我告诉你，你既然已经跟了我，就别想打公司里任何女人的主意！」

　　哇靠！我跟了你！老子不过搞了你几次穴，就是跟了你，变成你的禁脔了。

　　「喂！听到我说的话了吗？」

　　「是是是！听得很清楚，我既然跟了你，就是你的人了，我这人一向规规矩
矩，老实忠厚，跟了谁就一定会从一而终！」

　　「你少给我耍嘴皮，你要是敢打那个烂花瓶的主意，我就让你在公司待不下
去！」

　　「是是是……除了你，我看不上任何女人的……」

　　「你最好心口如一，我先回去了，你离开公司的时候ｃａｌｌ我！」

　　「好！一定一定……」

　　我话没说完，卡！电话已经被挂上了。他妈的！世道真的变了，这些女人挨
了男人一棍，就变成女王了！

　　「是谁打来的？」

　　清脆严峻的声音由我身后传来，吓了我一大跳。

　　转头看到大美人秘书站在我的身后，奇怪？我怎么没有听到她的高跟鞋声，
像鬼一样。

　　我怔怔的看着她粉红迷你裙下那双雪白修长的匀称美腿寻思着。

　　「你看什么？」

　　我慌忙抬头，看到她凤眼中射出凌厉的目光瞪着我。

　　「啊……是个女人打来的……」

　　「废话！看你鬼鬼祟祟的，当然是女人……她是谁？」

　　嘿……用这种口气对我讲话，你又以为你是谁？

　　「不管是那个女人，她是找我的，好像跟你没关系！」

　　看到大秘书刹那间气得满脸通红，诱人的小嘴轻哼，我有一阵报复后的快意，
刻意对她摆出一付嘻皮笑脸的赖皮模样。

　　「是不是石文静打来找你？」

　　啊！她怎么知道的？这回换成我张口结舌了。

　　大秘书修长的秀眉微挑，嘴角撇一下，是报复的冷笑，凤眼中愤怒的目光转
为诡异的神采。

　　「不知道，我才来公司几天，谁是石文静我都搞不清楚！」

　　「哼！唐小姐交给你的珍珠耳环是石文静的，而这个耳环是我一早在她办公
桌上发现的，别以为我不知道你在玩儿什么把戏……」

　　啊！这下子死了，没想到这个妮子真人不露相，我这个老江湖可不能栽在这
个烂花瓶手中。

　　「我那有玩儿什么把戏了？珍珠耳环就算是石文静的也跟我没关系啊……哈
……哈哈……我还要谢谢你，唐小姐交待我一定要查出是什么人擅自进到她的办
公桌上乱搞，你已经帮我查出其中一个女的是石文静了，真是多谢你了……」

　　大秘书诡秘的眼神依旧，毫不动容的盯着我，在她那对冷澈的凤眼注视下，
我觉得我像个小丑。

　　「需要我帮你查出那个男的是谁吗？」

　　「哦……那个男的？你是说……跟石文静一起制造出唐小姐桌上那滩蜜汁的
……那个男的？」

　　毕竟大秘书周璐只不过是个刚出校园不久的青春玉女，听了我淫秽的话冷峻
的迷人脸蛋没来由红了一下，又突然出现一股不服输的挑衅表情。

　　「那个男的就是你！」

　　啊！她怎么说的那么肯定？难道昨晚我在唐小姐办公桌上大干石美女的时候，
她躲在桌下偷窥？不可能，她没长针眼。

　　「呵呵呵……周小姐！你真会说笑，我只是一个小小的清洁工，公司的奴才
可怜虫，怎么有那个福气沾上公司的美女，想想可以，想做什么可没门儿给我钻
的！」

　　「李望星！人事部门的经理陈蔼云是我的亲表姊！」

　　哦！那个一笑就「百花齐放」的陈蔼云是她的表姊，难道说，上班第一天我
在女厕所里跟石美女的首场大战，陈蔼云全告诉她了？不会吧！她看起来没那么
大嘴巴。

　　看我张口结舌的呆样，聪明绝顶的周璐似乎明白我的疑问。

　　「我现在暂时住在表姊家，表姊跟我无话不谈！」

　　这下死定死透了。

　　「呵呵呵……你是说，你表姊把我昨天跟石文静在女厕所打炮的事都告诉你
了？」

　　听我说得这么露骨，周璐那张与唐小姐极为相似的瓜子脸刹时布满了红云，
羞怒中居然透着无比的冶艳。

　　「我没见过像你这么不要脸的人！」

　　「嘿嘿嘿……你有没有听过，男人不坏，女人不爱？」

　　我嘻皮笑脸的边说边逼向这位在公司有冰霜之称的周璐，丢了这份奴才似的
工作我并不在意，可是要是因为我而害了石美女丢了饭碗，那罪过就大了，事已
至此，我只有……

　　「你想干什么？」

　　「周小姐！有一点我不明白，你既然知道唐小姐办公桌上那滩蜜汁是昨天晚
上我跟石文静挑灯夜战的遗迹，今天早上你为什么不告诉唐小姐？」

　　我嘴里说着话，动作可没闲着，壮硕的身躯也向她越靠越近，她在惊怒中颤
抖，后退，雪白匀称却健康的美腿似乎撑不住她修长玲珑的身段，摇摇晃晃的好
像随时都会倒下。

　　「站住！你再过来我就不客气了……」

　　她连声音都在颤抖。

　　「嘿嘿嘿……你再往后退，我也要不客气了！」

　　她惊怒的表情刹时充血般的通红，转身就跑。看到她急跑中扭动的腰肢，粉
红短裙下快速移动的浑圆匀称美腿，配着着咯咯咯的高跟鞋节奏，敲醒了我胯下
的大阳具！

　　咯咯咯咯咯！急剧的高跟鞋声在无人的广阔空间里回荡着，真搞不清楚她穿
了像高跷似的细根高跟鞋，怎么能跑这么快，眼看她就要到公司大门口了，要是
让她逃过这一劫，我这个可怜的小工友被抓到警察局事小，害得石美女丢掉饭碗
事大。

　　就在我们大秘书奔到大门口接待室的时候，灯光突然一暗，是我关了总开关
电源，在一片漆黑中我听到一声惊叫，接着是肉体碰撞到公司门口接待处柜台的
声音。

　　借着街道上透入办公大楼的霓虹灯光，我隐约看到周璐的身影趴在接待处的
矮柜台上挣扎欲起，粉红色短窄的裙摆处由下而上裂开了一条大缝，整条大腿完
全裸呈，在黑暗中隐隐约约的看到挣扎蠕动中的雪白大腿，刹时我脑门充血，心
跳如鼓。

　　周璐才撑起上身半转面对我，我的手已经由她裙缘裂开的那条大缝探入，抚
在她温润滑腻浑圆的大腿根部。

　　「啊……不要碰我……不要脸……啊……」

　　在她尖叫谩骂用力拉扯我那只魔手的同时，我另一只手由她身后揽住了纤细
腰肢下的俏臀，宽大的五指一把包住她圆嫩的臀肉，将她的下半身与我的下体紧
密的相贴，胯下那根硬胀如铁的大阳具已经紧紧的抵在她胯间鼓起的阴阜上，她
在惊惶慌乱中两手不停的推拒捶打着我壮实的胸部、颈侧。

　　船到江心，马到悬崖，既然已下定了决心，那管她的鬼叫连天，何况我与她
紧贴的下半身，因为她的挣扎扭动，使得我的大阳具与她凸起的阴阜密实的厮磨，
令我高涨的情欲之火一发不可收拾，我探在她大腿根处的手用力拉扯她的裤袜，
连带她的薄纱小内裤一同扯了下来，这时也没时间去研究她的内裤是紫色黄色，
只感觉在扯下她小内裤的瞬间，指掌触摸到她浓密的黑森林，卷曲的阴毛好像湿
淋淋的。

　　好啊！看样子这小妮子已经动情了。

　　「哎呀……你不要这样……放开我……你这个色狼……不要脸的东西……唔
唔！」

　　黑暗中我看到她迷人的凤眼中闪着晶莹的水光，好像是泪水，但我只把它当
成是被点燃的情欲激荡出的淫光。

　　我忍不住张口吸住了她张开叫嚣的诱人柔唇，才轻啜了一口她齿间的芬芳，
舌尖才触到她柔腻的香舌，她这时却突然将口大张，我已经知机适时的移开了我
的嘴，「卡！」一声，她的上下贝齿用力咬下，我免了断舌之危。

　　「唔，呃……啐啐啐……」

　　在我怀中的大秘书周璐吥吥的吐着口水，是嫌我的口水肮脏，不吐干净绝不
罢休。

　　好啊！臭妮子，你敢嫌老子脏，等一下老子不把大屌里滚烫的阳精灌满你的
子宫蜜穴，老子就不是李望星！

　　念头及此，我已经趁她不备快速的拉下我的长裤，连同内裤一起褪到地上，
将她压在接待处的矮柜台上，她已经完全赤裸的胯间紧贴着我暴胀的阳具，我清
晰的感受到她胯下浓密卷曲的阴毛与我的粗壮的阳具厮磨着。

　　「救命……来人啊……啊，唔！」

　　我原本抱住她臀部的手这时又盖住了她的嘴，在唔唔声中她猛烈的摇着头，
事已至此，反正「干与不干」，我这「性侵犯」的罪名是肯定跑不掉了。一念及
此，我毫不犹豫的张口咬住她的颈部，用力吸吮着她颈部如凝脂般的肌肤，她闷
哼一声，「唔唔唔」的脱不开我盖在她嘴上的大手。

　　而她的胯间，因为与我粗壮大阳具的厮磨，生理上本能的反应，浓稠湿滑的
淫液涔涔的由她的鲜嫩的花瓣深处流出，沾满了我的大龟头，黑暗中看不清楚，
我在她胯间的手只能用触摸的方式判别方位，当我握着我膨胀欲裂的大龟头推到
疑似她的花瓣嫩软的肉片时，她下身突然大力扭动，倒没想到她腰力那么大，我
一下子重心失衡，与她同时由矮柜台上滚到了接待室前的大理石地上，落下时反
而是她在上，我在下了。

　　「啪！」是我赤条条的屁股着地声，坚硬的大理石地面把我的尾巴骨撞得一
阵刺痛，在我痛得松手的刹那间，她起身想跑，但因为裤袜及内裤束在她的小腿
上，加上脚上的高跟鞋一滑，又摔得趴伏在我身上，又一声「啪！」，她的小腹
与我的小腹上下撞在一起。谢天谢地！还好我的硬挺的大阳具这时是向上贴着我
的小腹，如果是一柱擎天，那我的宝贝大阳具肯定被她小腹向下撞的力道撞折，
可能要进医院大修。

　　她慌乱的在我身上用力挣扎欲起，我在庆幸大阳具免了折断之危时，一股怒
气油然而生，腰部一扭就翻身将她压在身下，黑暗中扶着坚挺的大阳具就往她胯
间戳去，她尖叫着死命扭着下身，两腿用力并拢，使我的大阳具欲入无门。我气
得伸手摸索到她紧闭的胯下，伸出中指拨开她柔腻的花瓣往里一戳。

　　「啊，呃……」

　　在她尖叫中，我的中指已经尽根插入了她那不知道有没有人扫过的花径中，
感觉到她湿滑的的阴道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着我的中指，柔腻滑嫩，
我的思维不及去体会那种快意，中指已经快速的在她的阴道里抽送起来。

　　「哎，呃……哼……求求你不要这样……放过我……求求你不要这样……呃，
唔……」

　　我伸手再度盖住她的嘴，黑暗中我们的眼睛对眼睛，只看得到她凤目中水光
晶莹，我在她阴道中抽动的中指已经停了下来。

　　「我可以放过你，只要你答应我的条件！」

　　我说完松开了捂住她嘴的手，好让她说话。

　　「呃……你……你说什么条件？」

　　「第一，不能再鬼叫连天……第二，不能把我跟石文静打炮的事说出去……」

　　在我的淫威之下，她目光含泪顺从点头。

　　「嗯……我答应……你可以放我起来了吗？」

　　「还有第三！」

　　「第三是什么？」

　　「我可以不侵犯你，可是你要让我好好的吻一下，摸好几下！」

　　她晶莹的目光盯着我不语。

　　「不答应我就……」

　　我犹插在她嫩穴里面的中指抠动一下。

　　「别……别动……你先把……把手指拿出来，我答应你！」

　　「我在吻你的时候，你要配合着跟我接吻，我才把手指拿出来！」

　　「我……」

　　见她迟疑，我的手指又轻轻抠她阴道内嫩滑的肉壁，她立即全身绷紧，黑暗
中看不到表情，只能由她晶莹的凤眼中感觉到她的紧张。

　　「你别动，我答应！」

　　「很好！」

　　我缓缓将在她阴道中的中指抽了出来，她下体立即放松了许多，伸出一只手
盖在她早已水淋淋贲起的阴阜上，防止我再度入侵。

　　「现在你闭上眼睛！」

　　「你……不能食言喔！」

　　我将沾满了她淫液蜜汁的中指放入口中吸啜着，品尝着她花心内甘美的馨香。

　　黑暗中只听到她的轻喘，口中喷出如芷兰的温热，大概她隐约中看到我吸吮
中指的动作，羞红了满脸。

　　「你再吸……我就不让你……不让你吻了！」

　　我将中指由口中抽出，凝视着她迷人的，水光盈盈的那对凤眼。

　　「只要你乖乖的，我绝不食言，现在……闭上眼睛！」

　　这回她温顺的闭上了迷人的凤目。

　　虽然眼前一片漆黑，但美女吐气如兰，温馨的鼻息喷入我的口鼻，我想孔子
说出「食色，性也」的名言，就是在这种无人能抗拒的诱人气氛下产生的灵感。

　　我侧靠在她仰躺的身边，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，她的身子颤动了
一下，鼻气粗重的呻吟一声。在我尖间顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了
让男人发狂的小嘴，我轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，
弄得她口干舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了我的口中，还好我是
侧躺着，她感觉不到我本已坚挺的大阳具因为我口中吞下了她浓稠的香津变得更
加翘立，否则只怕又要鬼叫连天了。

　　当我的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，她舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应，
我知道她没有什么接吻经验，于是我施展出我的舌功，舌头如灵舌般在她口内与
她的嫩舌交缠搅和，出于本能的生理反应，她的鼻息开始粗重。

　　黑暗中，我感觉到她那只没有盖在阴阜上的手抓住了我的上臂，纤嫩细致的
手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与我的舌头纠缠，听到她喉间的声音，我知
道她也贪婪吞咽着我的口水，我们公司这位平日冷若冰霜的大美女秘书已经完全
陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知我灵巧的手已经悄悄的解开了她丝质衬衫的
钮扣。

　　当我的唇移开之时，她口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗
憾。放心！我怎么可能让她遗憾，就在她意犹未尽之时，我的手已经由她被解开
的领口探入，拨开了她紫色的胸罩，一掌盖住了她丰润的乳房，没错！最少也有
３４Ｃ的尺寸，触手如凝脂般的柔滑而有弹性。

　　她轻微的呻吟一声，黑暗中柔软的玉手压在我掌握她乳房的手背上，禁止我
手指的捏弄。却没想到我已用嘴顶开了她另半边的胸罩，在她轻叫声中，我的嘴
已经盖在她尖润的乳头上，立时我听到她粗重的喘息，本来掩在阴阜上的另一只
手忘记了保护她的花径，抬起来轻推着我的头，是消极的抗拒。而这时她那比一
般女人稍大的乳珠就在我的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬
硬得如一粒小肉球。

　　她受到如此刺激的挑弄，纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，可能生
理上强烈的反应，造成她一时的无所适从吧！

　　也就在这时，我知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将我本已一丝不挂的
赤裸下身轻柔的贴在她也是赤条条的下体上，这次她没有反抗，只是粗重的喘息，
当我粗壮热腾的大阳具贴上她胯间的时候，她赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖
在我手背上的手转而来推我健硕的腰干，我的嘴移在了她已经坚挺的乳珠，贴在
她耳畔轻声细语。

　　「你别紧张……我答应不侵犯你就一定做到，我只是想让我们那里摩擦一下
……」

　　我说完立即吻住了她张开的柔唇，再度的深吻，这次她似已经有了默契，立
即伸出柔嫩的舌尖与我的舌头交缠，原本推我腰间的手抬起来抱住我的头部，柔
滑的小嘴张开，含住了我的舌尖，贪婪的吸啜着。

　　我们俩赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，我的大腿贴在她雪白柔细富有弹
性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全
身汗毛孔齐张。

　　我想她与我的感受相同，因为这时她也轻扭着浑圆的大腿，将肉体厮磨的角
度调整，她本来并紧的大腿微微张开，让我贴在她小腹上的粗壮阳具能够伸入她
大腿根部的胯间。

　　于是，我也不再客气，将我坚挺粗壮的阳茎与她鲜嫩细致的花瓣紧密的摩擦
着，亢奋的情绪开始高升，她纤细的柳腰开始挺动，配合着我在她胯间花瓣上抽
动研磨的阳具，她那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与我壮硕的大龟头的厮磨，
这时她的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为我大龟头
的坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。


　　　　　　　　　　　　（十）大屌爱干惹是非

　　「不要进来……呃……你不要弄我……哎，呃……」

　　大美女秘书周璐撇头挣开我的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在我耳边说着，
却不知耳朵也是男人的敏感处，我被她口中的温热喷得脑门充血，与她赤裸的胯
下相贴的阳具因此更显粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的大龟头肉冠顶开
了她那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了她紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到
硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。

　　她轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了我的腰，似迎还拒。

　　「你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……」

　　「不要……我男朋友都没有这样对我过……」

　　嘿！我就知道这么美的妮子不可能没有男朋友。

　　「你没有跟你男朋友玩过？」

　　我含了她嫩滑的舌尖一下，轻柔的问她，黑暗中她的凤眼闪动着晶莹的神采，
轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得我脸颊又麻又痒。

　　「他要求了我几次，我没有给他……呃……」

　　我在她说话时，两腿向外撇，将她紧绷的大腿分开了些，大腿与她细腻的腿
肌厮磨，哪个男人要是这时能悬崖勒马，除非他是挥刀自宫的东方不败，有心无
屌。

　　所以当我用手扶着阳茎推着大龟头继续戳入她那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑
无比的细嫩肉穴的时候，大龟头的肉冠已经感觉顶到了一层薄薄细嫩的肉膜了，
她又叫了起来。

　　「呃……你不要这样，我痛……不可以这样……我们才见不到几面，不可以
这样……呃……啊……」

　　她嘴巴上虽然拒绝着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大腿这
时却自动张开，犹穿在脚上的高跟鞋又尖又细的鞋根因为盘腿而刺了我的小腿背
一下，刺激得我大龟头往前一挺，在她闷叫声中，已经突破了她的处女膜。

　　「啊……痛！呃……你不要动了，求求你……呃……」

　　黑暗中，她那对迷人的凤眼这时不再冷澈，虽然痛得挤出一丝泪水，但更多
的是破瓜后的亢奋情欲。

　　「每个女人都要痛这一下的，等一下你就舒服了……」

　　又开苞了一位美处女，我强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了她的柔唇。

　　「唔唔唔……」

　　她伸着柔滑的香舌任我吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻
易就被我破了她的处女膜，也许是疼痛使得她开始挣扎，但我想更多的是她为了
维护面子不得不做象征性的抗拒。

　　对这种死要面子的美女我习惯只用一招，就是让她「爽到不知人间何世」！

　　我将嘴盖在她３４Ｃ的乳峰上，轻柔的吸吮着她的峰尖，舌尖绕着已经发硬
似樱桃的乳珠打转，她开始呻吟出声，扣在我腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，
下身与我紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴
般吸吮着我已插入一半的粗壮阳具，我知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了她的
柔滑的腰臀，下身用力一挺，整根粗壮的大阳具一通到底，粗硬的大龟头直入她
的子宫腔深处。

　　「啊，呃……不要……啊……痛……」

　　这时再叫「不要」好像已经稍迟了些，我已经感受到大龟头肉冠上的马眼与
她子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实
的箍住扣紧，我的生殖器与大美女秘书周璐的生殖器这个时候已经扎实的结合到
天衣无缝，两人的下体完全合而为一。她那对泛着晶莹水光的迷人凤眼在黑暗中
盯着我，好像有些失落，又含着一丝动人的情欲。

　　「你进去了？」

　　「嗯……已经进到你身体里最深的地方，我们的生殖器已经完全插在一起了，
你感觉不到吗……」

　　虽然在黑暗中，但我还是感觉到她两颊的温热，大概是被我露骨的说法逗得
脸泛红潮吧！

　　「你放心，我会很温柔的……等一下你会很舒服……」

　　「你答应过不进去的……」

　　我知道她这么说，只不过是要维护面子，表示不是她自愿让我开苞，而是被
我霸王硬上弓，她无力反抗。

　　「呃……不要动……痛……」

　　其实我深入她子宫深处的粗壮阳具根本没有动，只是因为阳具插在她未经开
发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。

　　「像你这么美的美女，没有男人忍得住了……」

　　我说着用嘴盖在她柔滑的芳唇上，她闭着嘴不让我的舌尖探索，撇开头不再
看我，凤目中流下了一道泪痕。

　　我内心有着一丝愧疚，但插入她处女美穴的快感刹那间掩盖了我的愧疚。我
开始轻柔的挺动阳具，尽量做到情色小说上说的「轻抽慢插」。

　　她被我压在身下，两腿微张，身子好像对我的抽插没有反应，但我由她的眉
梢轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，我知道她内心的情欲之弦已经被我挑动了。

　　黑暗中看到她雪白的下半身在我身下蠕动，我俩胯间大腿根部的滑腻肌肤密
实的相贴，这是多么美妙的情境，当我两手环抱住她丰润的臀部，挺起我粗壮的
阳具在她被处女血浸得黏稠的阴道中开始抽插之时，她因为破瓜的痛楚还未消失，
用双手用力推着我壮实的胸部猛力的抗拒着。

　　「啊……不要……好痛……求求你停下来……啊……好痛……呃……」

　　我不理会她的痛叫呻吟，反而两手更死命的抱紧了她的丰臀，使两人下体生
殖器的接合处紧密到完全融合。她紧密湿滑的阴道在我狂野的抽插顶撞下起了变
化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便我的抽
送，我快速的挺动，粗大的阳具像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在她的阴道中
不断的进出，对她的痛叫呻吟充耳不闻，我与她的胯间也被抽插间带出来的淫液
及处女血沾得湿淋淋黏稠稠的。

　　渐渐的，她推拒我胸膛的两手不知道在什么时候抱住了我的腰，荳蔻般的指
甲扣入我腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。她痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，
凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始生疏的挺动，迎合着
我的抽插。

　　「用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……」

　　我说完这话立即用嘴封住了她的柔唇，她滑腻的舌尖立即伸入我的口中与我
的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经
使得身下的大美女秘书全身因抽搐而颤抖，听完我刚才的话，那两条浑圆雪白匀
称的美腿已经顺从的盘上了我的腰际，使得我俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更
加猛烈。

　　「呃呃……唔唔唔……」

　　她移开与我紧密吸住的柔唇大口的喘着气。

　　「哦……我要尿了……要尿尿了……呃，啊……」

　　我知道她不是要尿尿，是因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带
出她的高潮了，我胯下粗壮的阳具更加快速的抽动，两手抱紧她的丰臀使两人的
生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着她子宫深处的花蕊心。

　　「你放松……想尿就尿出来……放松……快……」

　　「呃呃！我要尿了……我要出来了……啊……呃……」

　　在她叫声中，我感觉到她的处女阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹
磨我的阳具，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把我的腰紧缠的好似
要勒断它似的。

　　「呃……我尿了……我尿出来了……我头皮好麻……我出来了……呃，啊…
…」

　　在她呻吟大叫的同时，可能出于本能，她挺起胯间贲起的阴阜与我的耻骨密
实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由她子
宫深处的蕊心喷到我大龟头的马眼上，她的蕊心像一粒圆滑的小肉球似的在我龟
头的肉冠上不停的磨转着，加上阳茎被她紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意
的交合，使我再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了
她的花蕊，她可能敏感的蕊心受到我热烫的阳精刺激，大力的呻吟一声，两条紧
缠在我腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得我轻哼一声。

　　「呃……周小姐！你真的很棒……呃……我没想到你第一次就……」

　　她不待我说完，一双玉臂盘上了我的颈部，张开柔唇含住了我的嘴，像荒漠
遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，在我开苞的无数处女中少有像周璐这般狂野似火，
甜腻如密的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情
的余韵犹存，我俩陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。

　　接待室的灯光突然大亮，惊醒了周璐与我这对四肢依然紧密交缠在一起的连
体鸳鸯。

　　我首先看到的是与我有数次打炮姻缘的石美女愤怒如狂的眼神。

　　在我与周璐不及反应中，石美女已经在幽怨无比的怒哼声中转身离去，清脆
杂乱的高跟鞋声将意乱情迷肢体交缠的我俩敲醒。

　　「啊！她怎么会上来的？」

　　「我也不知道！」

　　「呃……痛！」

　　在接待室通明的灯光下，只见我身下的美人儿衣襟零乱，怒突的Ｃ级乳房挺
秀瑰丽，诱人的粉红乳晕上残留着我的嘴痕，乳晕旁一块红痕是我吸啜的标记。

　　她的凤眸迷醉茫然的与我对视，不期然我俩的目光又同时看向下身，但见她
细白毫无一丝赘肉的小腹下的阴毛泛着晶亮的露珠，令人内心猛然悸动的是我俩
胯下的生殖器还紧密的接合着，只见我已发射过的粗壮的阳具这时还未颓萎，依
旧被她那两片鲜嫩肉红的花瓣密实的包夹着，她破瓜的处女鲜血沾满了她胯间如
羊脂白玉般的肌肤，那两条如玉般的匀称美腿还紧缠在我的膝弯处。

　　当我俩的目光再次相对时，她脸似朝霞闪着晶莹的红光，怔怔的看着我。

　　「我真的做了！」她茫然的呢喃。

　　「对不起！你实在太美了……」

　　说出这话，我真想打自己一个耳光。他妈的李望星！难道除了这个拙劣的理
由，你就再也没有新鲜的词儿了吗？

　　「不怪你，要怪怪我自己……我刚才怎么会……哎……」

　　在呢喃中大概是想到刚才她自己的主动的迎合我的抽插，羞怯的低头不敢看
我。而胯下生殖器密实结合那一幕又出现在眼前，生理本能的反应，她的花瓣又
开始蠕动开合，吸吮着我的阳茎。

　　也许是她的凤眸太媚，也许是她的生理反应触动了我的心灵，我犹插在她鲜
嫩美穴中的阳具突然又开始膨胀，她一声痛哼，纤嫩的玉手又抱住了我的腰。

　　不知何时，我们的嘴唇已再度的密合，我俩的四肢又已紧密的交缠，而胯间
的阳具已经在她刚开苞过的处女穴中抽插，这次的交合是那么的自然，郎情妾意，
似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，如雨打残荷的
娇啼，如星火燎原的炽猛，刚才石美女的激愤早已抛到九霄云外去了，石美女开
的明亮灯光成为助兴的火焰，我与大美女秘书就在这火焰中燃烧，消耗，在最后
一声悠长满足的叹息中，胯下的阴阳生殖器似乎已经完全的融合，我俩就这样似
连体婴般的沉沉睡去。

　　半夜送美人儿秘书周璐回到她表姊陈蔼云住处，返回我那个狗窝之后，我坐
在桌前怔怔发呆，又忍不住想笑，本来是我想让她「爽到不知人间何世」！现在
爽到不知人间何世的好像是我！

　　想不到周璐如此冶艳的尤物居然还是未经开发的处女，我何其幸？这么棒的
女人当炮友是暴殄天物，起码也该是女朋友，见面就炮响连天也名正言顺些。

　　在我胡思乱想之际，电话铃声响个不停，肯定是石美女打电话来兴师问罪，
聪明的男人就别去接，我是聪明的男人！

　　第二天一早，我还在公司女厕里刷马桶时，张班长匆匆的奔进来。

　　「李望星！你干的好事儿闹翻天啦……」

　　哦！我除了搞了公司几个美女之外，还会干什么好事儿？

　　「张班长！你别急得像要跳楼，我干了什么好事儿？」

　　张班长大概猛然想起我是二龙头唐小姐指派的扫马桶钦差大臣，原本气得发
紫的脸膛突然变得尴尬无比，在敬畏中开口就帮我的腔。

　　「嘿……看你扫马桶都这么带劲，足见有责任心，我就知道你不可能勾引公
司的小姐搞七捻三……」

　　「怎么啦？」

　　张班长凑到我耳边，浓重的大蒜味儿醺得我头晕。

　　「一早唐小姐刚进公司，就下旨开了业务部的石文静，说她什么行为不检，
现在外头正闹得凶哪……」

　　啊！石美女被开除了？

　　张班长又凑了上来，我已经惊愣得闻不到冲鼻的蒜味儿了。

　　「嘿嘿……那个石文静真不长眼，居然说行为不检的人是你，说你勾引周秘
书在……在公司大门口的接待室……搞……搞七捻三……你是唐小姐的亲信，我
知道你不可能干出这种下流龌龊事的……尤其那个石文静，长得三分不像人，七
分倒像鬼，你怎么可能看得上她……」

　　在张班长喋喋不休说个不停的时候，我已经丢下马桶刷走出女厕所，好汉做
事好汉当，我不能让石美女丢了工作。
----------
　　　　　　　　　　　　（十一）男子汉屌丈夫

　　走向石美人工作的大办室之前，先要经过董事长办公室。

　　这时的董事长办公室门紧闭，不知道下旨开除石美人的二龙头唐小姐是否在
里面，我向门口贴近了些，里面声息全无，没有张班长所说「闹得凶」的感觉！
我转头看向旁边大玻璃隔间的秘书室。

　　嘿！昨夜在接待室摸黑被我开了处女美穴的美人儿秘书周璐正坐在电脑前打
字，她知道我在玻璃隔间外瞧她，娇嫩的脸蛋红馥馥的，盈盈凤眸怯怯含情没有
勇气看我，专注的盯着电脑屏幕，使我这好老公能更加放肆大胆的打量她。

　　「夜来风雨声，花落知多少。」

　　今天的她像是刚过了洞房花烛夜的新娘子，一头披肩的细柔青丝油光水亮，
脸上薄施淡妆更添冶艳，眉梢含春，原本冷澈的凤眸水光盈然异采隐现，看到她
胸前挺立的秀峰不禁使我想到昨夜她那鲜粉红乳晕上留下的齿痕，粉红短裙下那
双浑圆修长的美腿在细薄的透明丝袜下流动着如玉般的晶莹，白嫩的玉指在键盘
上熟练的跳动却因心不在焉频频出错，匀称小腿下的纤足着的粉红色高跟鞋因为
我的注视而不自在的在桌下的大理石地上无处置放的轻移，美人儿的手足无措大
概就是这番光景了。

　　呃……昨夜梅开二度时，她张开那双如玉美腿，挺起贲起的阴阜，忍着痛楚
迎迓我粗壮大阳具插入的风情，挺动迎合我抽插的狂野，以一个刚开苞的处女能
与我如此覆雨翻云的酣战，她该是第一人，想到她现在短裙下那双如玉美腿昨夜
像铁箍般的紧缠在我的腰际，没出息的胯间又起了变化。

　　色不迷人人自迷，站在秘书室大玻璃隔间外的我，早已经把石美人被开除的
事抛到九霄云外去了，若不是她那无瑕的小腿突然在地上重重的一蹬，那对晶亮
迷人的凤眸对我闪射出羞愤的警告，将神游太虚的我拉回现实，只怕口水已经滴
满地了。

　　美人儿秘书身后的两位年轻貌美的助理正转头好奇的打量我。

　　啊！男子汉，大丈夫，敢做敢当，石美女还等着我去救呢！

　　在我走入石美女上班的大办公室之时，本来像苍蝇寻屎的嗡嗡议论声突然静
了下来。在细说八卦的众美女虽然不敢擅离座位，但无数的目光全部汇集到我身
上，有好奇的，有诡异的，但以不屑的眼光居多。

　　他妈的！你们这些娘儿们不屑啥？想尝老子大屌的功夫，慢慢儿排队吧！

　　心里虽然这么想着，可是以往从未被这么多美女像看外星人似的盯着瞧，全
身气血好像突然变得不顺，血液像在倒流，头皮发麻。

　　石美女不在自己的座位上，真够蠢的！刚才为什么不向张班长问清楚，所谓
闹得凶，是在哪儿闹？一时我站在石美女办公桌前盯着她的名牌发傻，那些汇集
在我身上的目光，如芒在背，首次感觉自己像个待宰的可怜小羔羊。

　　「你找石文静是吗？」

　　一道悦耳却不失温柔的声音在耳边响起，是坐在石美女座位前面的美女，我
记得她跟我同姓李，名字忘了。她这时向后半转身躯看着我微笑，嘿！所谓回眸
一笑百媚生，大概就是眼前这个光景了。

　　她那一头波浪大卷长发曳过肩头往前垂挂胸际，像法拉头，由发丝熨贴前胸
凸起的弧线，秀峰必然可观。

　　她有一张说不出有多么温柔清丽的脸孔，有句话这么说的：「眉如春山弯带
秀，眸如秋水深又清」，让人一见即醉的妩媚动人，这是我今天首次专注看这位
李什么小姐的第一眼印象。

　　奇怪了，前几天怎么没有注意到她？也许在我观念里，她跟我同姓李，有可
能五百年前是一家，干了她的穴有五百分之一乱伦的可能，所以没注意她的长相。

　　「哦……是……我找石小姐……她人呢？」

　　大概是邪不胜正，我居然被她温柔的秋水明眸瞧得有点不知所措，说起话来
犯结巴。

　　「她在人事部陈经理办公室！」

　　真是的！我怎么忘了那个笑起来百花齐放的陈蔼云是人事部经理。

　　「李……李先生！如果你能帮石文静一把，我……我会谢谢你……」

　　她刻意压低了声音要求我帮石美女，看样子她与石美女交情不薄。这位明媚
动人的美女说完之后，鹅蛋脸泛起一阵红晕，微微低头不敢与我正视，我猜她心
里想到我跟石美女在唐小姐桌上翻云覆雨那档子事了。

　　美女呢喃低语的要求，不由激起了我的英雄气慨。

　　「李小姐！你放心，这件事情我一定负责到底，石文静如果因为我真的被开
除，我也不会留在公司！」

　　才慷慨激昂拍胸部说完这句话，我立刻就后悔了，人不自私，天诛地灭，如
果我跟着石美女同进退，万一真的跟她一起走人，往后只有石美女的穴可戳，放
着公司的如云美女不干，这损失可大了。

　　「谢谢你……我知道你是好人……」

　　她微红着脸说完，有点匆忙的转头专注于她的工作，那种欲语还休的娇媚，
使我怦然心动，暗自发誓拼了命都要保住石美女的饭碗，让她有机会好好的「谢
我」。

　　在离开眼前这位妩媚动人的秋水明眸时，我没忘记瞄了一眼她桌上的铜牌，
嗯！李若梅，名字跟她的人一样妩媚动人。

　　公司里的人要生要死都得经过百花齐放陈蔼云那一关，啊！会不会她那个表
妹大秘书周璐昨天半夜回去，对她说了被我开苞爽到不知人间何世的经过，然后
哭诉在跟我干得天崩地裂飘飘欲仙的时候，被石美女突然开灯打断了兴头，陈蔼
云听了一气之下，就叫石美女滚蛋！

　　不对呀？张班长说是咱们公司二龙头唐小姐下旨开除石美女的……难道是…
…陈蔼云为了取得美人儿表妹今后挨我大屌干的专利权，不让石美女分享，假公
济私传了唐小姐的圣旨要石美女告老还乡？

　　我就这么胡思乱想的走到人事部经理办公室门口，抬起手正要敲门的时候，
办公室的门突然打开，要老命了！眼前由门内走出来的是二龙头唐小姐！她看到
我举手欲敲门的怪模样也是一愣，那双深邃神秘的猫眼异采闪现，瞳孔好像在收
缩，我养的大白猫雪球每次看到老鼠的时候，就是这种眼神。

　　「呵呵……唐小姐！早啊……」

　　看到我嘻皮笑脸毫不在意的打招呼，大摇大摆的架式，好像我才是大龙头，
她那对还没有收缩完成的瞳孔里闪出一道无名火焰，每次在我捉弄雪球的时候，
雪球的眼神就是这德性。

　　「嘿嘿……今天天气不错，唐小姐看起来越来越年轻了……」

　　我讲完这句，又想打自己一个耳光，他妈的什么屁话，这意思岂不是说她之
前看起来比较老吗？像这种美绝天下，艳盖当世的大美女，只怕死了变成一堆白
骨，那堆白骨看起来都是年轻的！

　　「李望星！你很好……」

　　嘴上这么说，她的眼神可透着我一点都不好，不但不好，还是她从未见过的
痞子下三滥。

　　「呵呵呵……谢谢唐小姐夸奖，我对您的崇拜像滔滔江水连绵不绝，您的每
一句教诲都是仙音妙乐，是我信心的泉源，您说的每一个字我都会录起来一听再
听，是我精神的粮食……」

　　我边说边由裤口袋中拿出那个袖珍录音机，在她眼前晃啊晃的。

　　「如果唐小姐能够对石文静高抬贵手的话，唐小姐您就是我的圣母玛丽亚，
或者观世音也行……只要您大人大量，我就叫这个小机机（录音机）闭嘴……」

　　我边说边打开了录音机的开关，响起了只有近距离的她才听得到的精彩录音
片段。

　　「呃……你别再用舌头……我受不了……呃……」

　　看到眼前不到一尺晃荡的袖珍录音机发出她在办公椅上被我扳开大腿舔弄胯
间蜜穴的呻吟，刹时白嫩的瓜子脸上布满红云，柔腻的耳垂上挂着的紫水晶耳坠
子颤动着，猫眼中的无名火焰更加炽热，如果她真有一双猫儿的利爪，只怕我当
场就被撕成碎片。

　　我笑咪咪的关上了录音机的按钮，那姿势可媲美００７。

　　「李望星！你是我见过最下流无耻的东西……」

　　称我为「东西」，在她眼里我不是人！她咬牙切齿气得全身发抖的离去，我
还是忍不住转头笑容可鞠的看她，正巧她也愤然回头，猫眼中射出的无边恨意与
我的嘻皮笑脸一触即回，唉……如此美女的回眸，就算是恨重如山也能倾国倾城，
我这回眸则啥都不是，只怕连垃圾桶都倾不了。

　　她的仙姿背影依旧是那么窈窕，长直的秀发如瀑布般的披在肩后，今天依然
是一身黑，每回看到她黑绒短裙下那双无瑕的美腿，丰美又有弹性的俏臀随着走
动轻摇慢曳，她今天意外的在如凝脂般的玉颈上系了一条红丝缎领巾，红黑相映，
冷中带艳，这有什么涵义？是不是思春了？哈！我知道了，她是用红领巾遮盖住
昨天我在她凝脂白玉般的颈部吸出的红印记，没错！一定是这样的！

　　我完蛋了！这家公司从上到下无一不美，要是再待下去，肯定会精血枯楬而
死！

　　「李望星！进来……」

　　就在我被唐小姐的仙姿背影弄得神魂颠倒，一肚子龌龊，又忘了石美女告老
返乡的大事时，大经理陈蔼云的娇脆的叫唤声传入了耳际。

　　人事经理办公室的装潢虽然比唐小姐的办公室稍逊，但也气派十足，桌上放
着鲜花，墙边是绿色植物，唐小姐那间虽奢华豪丽却冷得像冰库，这儿显得生气
盎然多了。

　　陈蔼云那不到１６０的娇小身躯坐在大办公椅上，招牌笑容百花齐放，她的
办公桌侧站着眼眶红红的石美女，看样子我错过了闹得凶的时间，现在是珠泪暗
藏，像小媳妇儿似的垂着头不看我，可是由她那柔若无骨的身段上散发出来的恨
意，却让我寒毛直竖，就算她没爱上我，可也忍受不了我亲眼目睹我压在别的美
女身上干那档子事，尤其那个挨插的美女在她眼里还是烂花瓶。

　　「李望星！这两天工作还习惯吧？」

　　嘿！这是什么词儿？我们这位大经理怎么还能够像没事人一样。

　　「哦……还好，还算习惯……」

　　「嗯！只要习惯就好，一回生，二回熟嘛……」

　　啐！她什么意思？难道她真的不知道我干嘛来的？还是她的美人儿表妺昨夜
回去没好意思告诉她与我盘腿大战两回合的事？

　　「你跟石文静的事，唐小姐跟我都知道了！」

　　我才以为她屁事儿不知，却又突出惊人语，就在我惊愣间，她脸上又绽出百
花齐放。

　　「其实男女之间，两情相悦是很平常的事，可是你们千不该，万不该，在唐
小姐的办公桌上……」

　　说到这儿，她脸一红，毕竟现在是光天化日，干那档子事儿不好说。

　　而站在桌侧的石美女脸像抹了胭脂般的艳红，头低的下巴都要抵到她的乳沟
了，含羞带怯惹人怜的媚态，如果不是现在大事待办，我当场就会把她压在百花
齐放的办公桌上，再表演一出「巫山神女会襄王」。

　　「陈经理！我跟石美女……哦，不……石文静这档子事儿是周秘书告诉你的
吧？」

　　「周秘书？这关周秘书什么事儿？噢！我忘了告诉你，周秘书是我亲表妹，
昨天她下班跟我一块儿回去的，她是个很单纯的女孩儿家，什么都不知道！」

　　他妈的！这下子我栽定了，美人儿秘书昨晚明明在我眼前加班，她现在居然
说是下班的时候跟她一块儿回去的，摆明了帮周璐脱罪，只怕我现在说出昨晚摸
黑在接待室开了周璐的苞，还大干两回合，她也不会承认有这档子事儿。

　　「哦！陈经理是不是记错了，周秘书昨天晚上有加班，我还留下来等着关公
司大门耶……」

　　「李望星！恐怕你记错了吧？公司里任何人加班，这儿都有记录，你看！通
勤表上并没有周秘书加班的记录啊？」

　　陈蔼云百花齐放的把公司通勤记录册推到我的面前，我知道不必看了，好家
伙！跟我来这一套偷天换日死不认帐，看我怎么修理你。

　　「呵呵……对不起！那一定是我记错了，没错！周秘书没加班，是我迷糊了，
我脑子有毛病，最近记性很差，真是的……」

　　陈蔼云没想到我转得这么快，虽然转得硬了点，但周璐没加班是她先说的，
所以对我的话挑不出骨头，不过她惯有的百花齐放笑容变得有点僵倒是真的。

　　「哦……是……你是记错了……」

　　「陈经理！我没弄明白，你是从哪儿知道我跟石文静光着屁股在唐小姐办公
桌上『干』那档子好事儿的？」

　　「哦……」

　　没想到我说的这么露骨，用词又刻意不要脸，陈蔼云脸蛋刹时变得像块红布，
诱人的红唇微张，呼吸变得急促，挺秀的胸部微微起伏，而石美女更别说了，地
上现在要是有个洞的话，她肯定朝里钻。

　　「陈经理！听说唐小姐要开除石文静？」

　　「这是唐小姐的决定……」

　　「陈经理！我进公司虽然没有几天，就到处都听到人家说你是公司最亲切最
乐于助人的主管，大家都受到你的栽培，说你是公司的擎天柱，如果有您出面跟
唐小姐说一下情，我跟石文静的事一定能大事化小，小事化无，不知道您可不可
以大人大量……」

　　「李望星！人要适可而止，你没有被开除已经是天大的幸运了，别再为她说
情，没有用的！」

　　他妈的！这个偷天换日坑人的百花齐放软硬不吃，老子看你是敬酒不吃吃罚
酒。

　　「陈经理！那档子事要一男一女才干得来，没有我那根东西，是搞不出水来
沾到唐小姐办公桌的，只开除她不公平，要开除她，就得开除我，不过……如果
你或者唐小姐要是今天开除了我，我肯定会把你陈经理为了保护自己表妹，假公
济私篡改通勤表的事让全公司的人都知道，当然我也不会忘记把你表妹周璐昨天
晚上在公司接待室的大理石地上，跟我你侬我侬的好事大大的宣传一番……」

　　我说的话又黄又辣，简直是不要脸了，但为了保住石美女的饭碗，我不能不
耍无赖，毕竟石美女是我进到公司来的第一炮，男子汉大丈夫不能「拔屌无情」，
再说这死娘儿们敢在我面前仗着她是人事部经理，明摆着玩儿偷天换日的手法弃
石美女保自己表妹周璐，简直是把我当个屁，我没什么好客气的。

　　原本已经僵化的百花齐放笑容突然转变为冷如寒冰，动人的娇靥竟能在刹那
间变得阴狠似狐狼，本来一派纯真的明眸射出来的竟是妖异的诡芒，令人不寒而
栗，嘿！我终于看到百花齐放的真面目了。

　　低垂着头委屈的像个小可怜虫的石美女也被我这一番拔屌有情的坦白惊呆了，
原本幽怨的眼神突然间焕发出一股令人悸动的光采，她身上像突然披上了朝霞般
炫丽，女人唯有在释放出隐藏在内心的真爱挚爱时，才是最美的。

　　「李望星！你要为你说出的每一个字负全部责任！」

　　陈蔼云真面目的阴狠与石美女的容光焕发形成强烈的对比，可我李望星也不
是被吓大的。

　　「没问题，我对我说的每一个字绝对负责，你不信我现在就去董事长办公室
当面对唐小姐再说一次……」

　　我说完转身走向经理室门口，身后传来陈蔼云冷厉的叫声：「站住！」

　　「你改变主意了？嘿！我就知道你陈经理大人大量，天官赐福……」

　　我站住转身立即嘻皮笑脸，马屁连天，希望能有转机，而她的脸可被我气得
煞白，身子微微颤抖，比之刚才咬牙切齿的唐小姐不遑多让，我真有气死美女的
天份。

　　「李望星！你想都别想……」

　　这个时候办公桌上的电话响了，她不得不压抑着满腔怒气拿起听筒。

　　「喂！我陈蔼云……哦，是！唐小姐……」

　　原来是那位仙姿俪影打来的。

　　「是……好的！唐小姐，我清楚了，我知道……」

　　看陈蔼云接电话的语气，我知道刚才在门外对唐小姐那番丢死男人脸的威胁
方法奏效了，忍不住对石美女眨眨眼，她回了一个狠狠的白眼。

　　「你们出去吧……」陈蔼云挂下电话，像是泄了气的皮球，由牙缝中并出这
句话。

　　「出去哪儿？是被开除走出公司，还是走回自己的岗位干自己的活儿？」

　　「唐小姐说查无实据，你们回自己的岗位做自己的事吧……」

　　陈蔼云有气无力的说完，颓然靠在椅背上，不再看石美女与我。

　　一场我的大屌惹出来的风波就这么突然平息了，在我跟石美女一块儿走出陈
蔼云办公室的时候，我忍不住悄悄捏了她纤柔的手心一下，被她轻轻的甩开。

　　「讨厌！」

　　这就是我拼着背上无数罪名，挽回石美女饭碗之后，她对我说的头一句话，
不过当我伴着石美女回到她座位的时候，我忘不了李若梅的秋水明眸中透出的欣
赏赞佩的眼神，嘿！我该怎么要求她「好好谢我」？

　　当天一直没有再见到唐小姐，她应该从未被人用我这种无赖的下三滥手法要
挟过，可以想得到她对我是如何的「恨之入骨」，一念及此，我竟然莫名其妙的
失落起来，只怕我跟她最亲密的接触，就是前几天在她办公室里强迫的亲吻她胯
下鲜嫩的花瓣，啜饮她馨香美穴中流出的处女元阴玉液了！想再有搞头，可能真
要等下辈子了。

　　下午三点，是我清理办公室众美女桌边垃圾桶的时候，这是我这小工友最有
兴致做的工作之一，因为每个人都习惯将垃圾桶放在腿边，所以我可以看到数不
尽的美腿，当我躬着身子，一路陶醉在如林美腿中的时候，一只揉成一团的笔记
纸打在我额头上，我抬头一看，不知不觉已经来到石美女的桌边，原本傲气凌人
的石美女，经过我俩天三的调教，再加上早上在人事部经理办公室内表露对她的
情深义重，忠肝义胆，她现在看我的眼神柔得使我全身骨头变成三两重，她的眼
神与我一触即离，像受惊的小兔子。

　　我看了地上团纸一眼，那是她传给我的信，她一直悄然观察到我将那团纸放
入口袋中之后，才放心的开始工作。

　　当我由石美女办公桌往前移到李若梅的桌旁时，她似乎早已经在等着我了，
我假装没发现已经到的是她的桌边，习惯的半蹲身拿起她腿边的垃圾桶，将桶内
的废纸垃圾倒入我手拖着的黑色大垃圾袋里，虽然没有看她，但感觉得到她那对
秋水明眸正在深深的打量着我。

　　我半蹲着，慢慢的拿出新塑胶袋套入垃圾桶内，离她的下半身不到一尺的距
离，她的右大腿交叉着搭在左大腿上，粉蓝色迷你窄裙的裙摆因大腿的交叉而撩
高到约膝上二十公分。

　　近在咫尺的大腿在玉色的透明丝袜衬托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到
她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑细润的膝头下的小腿弧线均匀
而修长，我想她是知道半蹲的我正盯着她的如玉美腿馋涎欲滴，故意将搭在左膝
上的右小腿前后晃动，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋在我眼前像钟摆
似的，「滴搭……滴搭……」摇得我眼珠子都快掉出来了，如此活色生香的美景，
东方不败看了，一定后悔为什么要练葵花宝典。


　　　　　　　　　　　（十二）春风渡不了玉门关

　　男人都是吃了碗里的，还想着锅里的，所谓绝不在外面偷腥的标准丈夫，走
在大街上看到美女，裤裆里那玩意儿照样有想法，不过因为家有悍妇，所以发明
了「可远观而不可亵玩焉……」这句君子名言。

　　如果有天君子家里的悍婆对君子说：你想干什么就去干吧！各位可以看看那
些君子会不会脱了裤子拎着大小不一的屌就往美女裙子底下钻！

　　同样的，在平日看到男人就一本正经，目不斜视，或者生怕被男人碰到一根
头发就会怀孕的女人，当帅哥的经过她面前的时候，视线都会不经意的扫过帅哥
的裤裆或者帅哥的翘屁股，心里默量着尺寸以及他的翘屁股顶撞起来马力够不够
强？不知道他那个有多长？他的那个那个有没有比我平常自己来的那根黄瓜粗？
是长程巨炮还是短程快枪侠？如果不小心钻到我那个迷人的小洞洞里，会不会比
黄瓜还爽？最后再丢下一句：啐……男人最不要脸了，都是用下半身思考的动物！

　　有了以上的君子名言及女人的「黄瓜论」为基础，所以……我明明知道我进
到公司的一号炮友石美女就坐我的身后，也很清楚眼前不到一尺距离那条浑圆光
滑如白玉般的大腿是属于她好朋友李若梅的，我心里想的却是用什么办法可以不
着痕迹的碰一下那害我裤裆要爆炸的美腿，至于石美女怎么想，嘿嘿……反正是
不小心碰到的嘛……又不是故意的！

　　我就这么精虫灌脑的蹲在秋水明眸李若梅的大腿旁胡思乱想，磨磨蹭蹭的拿
着新塑胶袋半天套不进垃圾桶，鼻中嗅闻着她那双雪白大腿交叉处散发出来的阵
阵女人体香，在我将垃圾桶推向她桌底的时候，脸颊与她的大腿只差不到一寸距
离，敏感的脸部肌肤能清晰的感受到她大腿上传来的温热，那像钟摆般前后摇晃
的匀称修长小腿已经触碰到我推垃圾桶的手臂了，肉与肉隔着细薄的丝袜厮磨着。

　　我忍不住打了一个寒噤，全身汗毛孔都在酥麻中张开了，从未想过这轻触慢
磨居然能激起我无边淫欲，比之肉套肉的实战还要刺激！突然间，前后摇摆的小
腿静止不动了。

　　啊！她发现了我的企图？就在我做贼心虚想起身离开时，那条搭在左腿上的
右腿放下了，裸露在裙摆外二十公分的大腿巧得要命的紧贴在我的脸颊上，这下
子不只是感受到大腿的温热，而是实实在在的醉倒在她那条……是男人就会想扳
开的美腿上。

　　呃……去她的石美女！就算你现在拿把刀子要阉割我，老子也要用脸多贴那
如软玉温香的美腿半秒钟，在断根的最后一刹那才动手保护胯下的大屌！

　　我就这么像被点了穴似的蹲在秋水明眸的桌旁静止不动，鼻端闻嗅着大腿间
温热的幽香，那张贱脸不要命的紧贴着人家大腿，「死皮赖脸」就是这德性！脑
海里已经不知道用我粗硬的大屌奸了她胯间的迷人洞穴多少次，我骚浪得耳目失
聪，连走道上传来的高跟鞋声都听不到了！

　　那条让我春梦连连的大腿就在这时猛然一抬，我的后脑勺重重的撞在桌底，
抬头看到秋水明眸满面红晕，水盈盈的媚人大眼中含的是无比的紧张，在我清醒
的瞬间，高跟鞋声停在桌前，还半蹲在地上的我首先看到的是一双黑色高跟鞋。

　　咦？公司众美女都是以穿着不同颜色的服式及同色系的高跟鞋来区分职别，
粉红、淡黄、粉蓝、苹果绿，只有一个人穿的是黑色高跟鞋？

　　唐小姐！

　　蹲在桌边的我视线首先盯在光洁大理石地上的黑色的高跟鞋及圆润细致白皙
的足踝上，再由匀称修长的小腿往上攀，看到黑绒迷你短裙下那两条熟悉的浑圆
雪白大腿，嗯！我曾经扳开那双大腿，还啜饮过大腿根交叉处的馨香蜜汁。

　　唐小姐对蹲在地下的我视若未见，那美得令人眩目的脸蛋这时竟充满了笑意。

　　「石小姐！请你到我办公室来一趟好吗？」

　　咦？她叫石美女到她的办公室去干什么？是不是有什么阴谋诡计？

　　站起身来的石美女没想到我还蹲在李若梅的桌旁「换垃圾桶」，微愣间，俏
脸没来由的红了一下，转身随唐小姐走向董事长办公室。

　　看着我发誓今生今世，来生来世，生生世世都非干不可的唐小姐那仙姿背影
及石美女柔若无骨的身影转入董事长办公室的走道消失不见，我又多情的为石美
女担心起来！

　　旁边传来一声娇媚温婉的轻笑。

　　李若梅那对妩媚的秋水明眸温柔的看着我。

　　「别紧张！唐小姐只是外表严肃，其实人挺好的，她答应让文静留在公司，
就不会为难文静！」

　　是喔！要不是我耍无赖，拿录音机威胁她，你看她会不会一脚把石美女踢出
公司去！

　　「是是是！你李小姐这么说，我就放心了……今天下班后你有没有空？」

　　「你想干什么？」

　　李若梅那双妩媚之极的秋水明眸斜睨着我。

　　嘿……我想干你你让不让我干？

　　「呵呵呵……没什么……我刚来公司，什么都不熟，想请你吃个饭讨教讨教！」

　　「你不是跟文静讨教过了吗？去找她吧……」

　　说完之后，李若梅明媚的眼神转注到电脑上，似乎刚才贴在我脸颊上那富有
弹性温如软玉的大腿是别人的。女人！嘿！她是真的假的？

　　当天，公司发生了一件令人震惊的大事，人事部门发布了调升命令，石文静
被升为营业部副理，这是怎么回事？石美女跟我在二龙头唐小姐的办公桌上酣战
通宵，雨露洒满了唐小姐名贵的办公桌，没给开除已经是祖上有德了，怎么居然
还被升为副理？这是怎么回事？难道唐小姐很满意我与石美女在她办公桌上的翻
云覆雨，先升石美女的官，明天就轮到我升为工友老大，叫张班长在我面前立正
站好？

　　想到这里，由口袋中拿出揉成一团的字纸，是我在清理石美女桌下垃圾桶时
她丢在我脑门上的。

　　字条上这么写的：「下班后老地方见！」

　　什么老地方？是她跟我第一次打炮的洗手间？还是那夜她等候我的大楼下的
大理石柱子旁？女人真是的，有话何不直说，好像不故作神秘一下会死！

　　答案就在下班的时候揭晓！

　　五点半一到，公司的众美女像逃难似的挤出了大门，美人儿秘书周璐已经被
她那位今天在我面前吃足了鳖的人事部经理陈蔼云带走了。我避开了门口接待室
的工读生周晓琳哀怨的目光，硬着心肠走开，心里叼念着：晓琳啊晓琳！你别用
那眼神瞅我，我的大屌总有一天会喂饱你的，最好连你那位撞破咱们好事儿的健
美迷人二姊周晓媚一块儿喂！

　　心里转着喂饱别的女人的念头来到了我判断的第一个「老地方」，公司的女
用洗手间。

　　我装模作样的拎着水桶拿着马桶刷走入女用洗手间，洗手间内静得落针可闻。

　　我由门下一路看过去，哈！在最靠洗手间角落，较隐蔽阴暗的那间门下看到
了一双淡蓝色高跟鞋，套在鞋内是一双如凝脂白玉般的脚背，雪白圆润的脚踝上
是半截修长匀称的小腿，原来石美女早就在这「老地方」等我了！

　　佳人有约，我岂能让她失望，在听到马桶抽水声之后，门下的高跟鞋轻移，
那双无瑕美腿支撑着主人站起来，在听到门上锁扣声响的同时我已经拉开门，由
于角落比较阴暗，模糊中看到一位与石美女一样穿着淡蓝色制服的长发美女，在
她不及反应间连肩带背已经被我紧紧的抱住，突如其来的狂野拥抱使她为之失措，
在她张口欲叫时，柔软的樱唇已经被我的嘴堵住了。

　　激情的拥抱使她动人的娇躯与我面面紧贴，由于两条玉臂也被我像铁箍似的
抱住，动弹不得，她只能慌乱的扭动如蛇般的腰肢，闪躲侵略似的左右狂摆扭动，
使得她胯间贲起的阴阜与我早已撑起帐篷的粗壮阳具密实的摩擦着，刺激得我心
跳加快，热血冲上脑门，下意识的使力贴胸将她紧拥得好似合而为一。

　　潜意识中美女的胸部好像比石美女丰满了些，也许是贴得太紧的原故吧！

　　慌乱挣扎的她在我激情的拥吻下，原本因紧张而变为僵硬的柔唇开始软化，
我那根如灵蛇般的舌尖得以在她温暖柔滑的口内翻腾绞动，怀中的美女可能被我
狂野的拥抱及强烈的男性气息撼动了内心压抑的情欲，温润的口中突然发热，柔
软的舌尖滑入了我的口中，一股一股的玉液香津随着两舌交缠点滴不漏的灌入了
我的口中，我吞咽着她甘美的香津，胯间的粗大阳具胀得似要爆烈，要命的是她
贲起如丘的阴阜也在羞涩中欲拒还迎的轻轻挺动与我的阳具厮磨。

　　天哪……如此尤物，此时不上待何时，我的手由下抱住了她丰美富有弹性的
臀部，啊……刚才她尿完尿可能还没穿好短裙，更美妙的是她穿的不是连身裤袜，
是两截式的长筒丝袜，真是天赐良机，方便我的图谋。

　　我的手清晰的触摸到她腻滑如凝脂的臀部肌肤，不对！这个嫩腻的屁股蛋好
像比石美女的俏臀还要丰满些，这个念头只在我脑海里一闪而逝，当务之急是先
攻占堡垒，让我膨胀欲裂的大阳具消火再说。

　　我二话不说腾出一手将工作裤褪到膝下，将坚硬挺立的粗大阳具掏出来贴在
她胯间高高贲起的阴阜上，在她胯间那丛浓密卷曲的阴毛刮磨下的大龟头肉冠似
欲爆裂，芳草丛中的两片花瓣已经雨露淋漓，我用手扶着大龟头在她胯间磨动，
肉冠上的马眼找到了她花瓣上方的红嫩小肉芽，在我的肉冠轻挺揉磨之下，那粒
肉开始肿胀变成一粒硬硬的小肉球。

　　这时的美女全身发热，一股热呼呼的淫液蜜汁由两片柔嫩的花瓣中倾泄而出，
我想她的阴核肉芽在强烈的刺激下出了第一次高潮。这时被我俩臂箍住的玉臂伸
到我的后腰，一双细致的玉手扣住我裸露的臀部，纤细的柳腰前后摆动，使我大
龟头肉冠上的棱沟在她那两片水淋湿滑的花瓣上一停的磨动，两人性器官如此强
烈的厮磨，若不是我强忍精关，只怕只刻就要一泄如注。

　　我由后勾起她的左大腿将她匀称的小腿放在抽水马桶上，使她的两胯大开，
淫液淋漓的两片红嫩的花瓣被我的大龟头顶开了，就在我一股作气要将大龟头顶
入她的迷人美穴约半寸，方感受到肉冠被她湿滑的阴道肉壁紧紧的包夹住时，美
女突然扭头摆脱了我的强吻，两手狂乱的推拒，下半身向后退缩斜扭，将我刚探
入篷门幽径的大龟头甩脱出来。

　　「不行！」

　　啊！听这叫声不是石美女，像是……像……嘿！当我看清眼前下体与我裸呈
相对的美女竟然是李若梅时，就别说那场面有多尴尬了，其实潜在意识中好像早
知道是她，想用大阳具的优势打烂仗蒙混进关，没想到才进关门就给赶了出来。

　　「啊！对不起！真的对不起……李小姐！我以为你是石……石文静！」

　　李若梅那对秋水明眸毫不畏怯的盯着我，波浪的长发斜垂，发丝零乱，两颊
酡红，上身的丝质白衫半掩，羊脂白玉般的酥胸几乎裸露，看得到半圈粉红的乳
晕，表情在羞怒中更添妩媚，艳美无匹。

　　「你以为我会相信吗？」

　　她边说边整理衣衫，表情从容，娇嫩的柔唇上还留有我的吻痕，刚才的激情
却似过眼云烟。

　　「哦，呵……你不信我也没办法，石文静她约我……」

　　我话没说完就被她打断了，纤细似白玉的手指微撩一下秀发，动人的媚姿几
乎又要逼得我饿虎扑羊了。

　　「别说了，你真是坏透了！」

　　如果我没有看错，她说话时那对秋水明眸隐现笑意，说完后却不再看我一眼，
转身走了出去。

　　看着她婀娜多姿的背影，露在短裙外修长无瑕的美腿，想到她大腿根部的腻
滑胯间及浓密的阴毛，我真后悔刚才为什么不霸王硬上弓，在她推拒的时候硬将
大阳具直捣黄龙，一举奸入她那迷人的小美穴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着坐在我对面的石美女，原来她约我的「老地方见」指的是公司楼下的大
理石柱旁，倒让我在洗手间里白吃了半餐美食。

　　不知道是我心理作用还是怎么着……她今天才升副理，气质各方面好像全变
了，在这家绅士淑女常光顾的优雅西餐厅里，就没有一位淑女的气质能比得上她。

　　「你在想什么？」

　　「呵……没什么？我只是想不到你因祸得福，不但没走人，反而升职了，早
知道这样，我们该在唐小姐桌上多来几下……」

　　「你别乱说，这本来就是我该得的……还有，以后希望你讲话放尊重点，别
出口就不三不四！」

　　嘿！才升了个芝麻绿豆儿的官，就在我面前神气起来了，他妈的臭女人！要
不是唐小姐被我抓了把柄在手上，你有今天吗？

　　「嘿嘿嘿……是是是……石副理！我以后一定改过，我的大屌也改过自新，
不再到处乱戳……」

　　「你……」

　　美女生气亦发娇艳，丑女生气更显其丑，这句话不知道是谁说的，如果现在
不是在餐厅里，我肯定饿虎扑羊生吞了眼前的石美女。

　　「对不起！我迟到了……」

　　旁边又响起熟悉的声音，抬头一看，眼前一亮，是李若梅！她怎么也来了？

　　只要不是呆子，都看得出李若梅回家换过了衣裳，并且经过了刻意打扮，脸
蛋上虽然只薄施脂粉，但眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉梢，并点缀些许亮银片，
原来妩媚动人的秋水明眸刹那间变为勾魂摄魄的神秘色彩，小巧却挺直的鼻梁下
那张弧线优美的柔唇上涂了粉红中带点淡紫的唇膏，让人忍不住想咬一口。

　　上身是一件低胸丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，衬得胸前的肌肤越发细白如凝
脂，而她那令人目眩的Ｄ级乳房在深陷的嫩白乳沟颤动间简直是呼之欲出，下身
是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑皮短裙，露出未穿丝袜浑
圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，她什么意
思？要让我流干口水，还是偏要我看得见干不着，憋死我的大阳具？

　　奇怪了！石美人看到李若梅这身劲爆打扮却视若未见站起身来淡淡一笑，女
人不都是爱争奇斗衣裳的吗？

　　「李若梅你见过了吧？」

　　「哦是……在公司见过一……两回……」

　　「你好！」

　　人说女人是天生的演员，这话一点不假，李若梅对我亲切中又有点腼腆的笑
容，不知情的人还真以为她对我的「亲切」乃基于我是石美女的炮友，「腼腆」
则是羞涩的女人情怀，神仙也猜不到眼前艳丽神秘的女郎几个小时以前，还在公
司女洗手间里跟我激情拥吻，差点被我突破玉门关的李若梅吗？

　　「你去付帐，我们走！」

　　石美女拎起手提包要我去付帐，人家李若梅的俏屁股都还没沾着椅垫耶……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着投影大屏幕上放出蔡琴唱的「最后一夜」前奏曲，石美女拿着麦克风开
唱前对我与李若梅比一个跳舞的手式。

　　她什么意思？考验我胯下的「忍耐力」？

　　看到李若梅大方的站起来，变为勾魂眼的秋水明眸内盈盈水光，皮短裙下的
两条浑圆雪白的大腿在ＫＴＶ暗淡的灯光下闪着诱人的光泽，穿了高跟靴的她超
过了１７０，艳绝的妩媚及窈窕婀娜的身材像块磁铁似的把我吸了过去。

　　去她的石美女！你想考验我的话，那肯定是肉包子打狗，有去无回！
----------
　　　　　　　　　　　　　（十三）最毒妇人心

　　没想到石美女的歌喉比之蔡琴毫不逊色，「最后一夜」在她的轻诉婉吟之下，
将世间的无奈挥洒得凄美动人，男女间的依恋是如此的缠绵悱恻，轻依在我怀里
的李若梅似乎也受到了感染，随着弦律我感受到耳边的芷兰芬芳，在她轻启朱唇
阵阵温热的吹拂下，我胯下的阳具猛然挺立，在交换舞步时，她裸露在超短黑皮
裙下的大腿轻触厮磨着我早已撑起西裤峰顶的大龟头。

　　我想我这下子完蛋了！虽然心里想着「去她的石美女！」可是毕竟她实实在
在的就在眼前，依稀还感觉到她的眼角不时瞟向与我轻拥慢舞的李若梅。

　　而李若梅今天的情绪也是变化多端，下班时在公司洗手间里与我的激情，在
她离去时似乎已成陌路像过眼云烟，之后在西餐厅见面的刻意「亲切腼腆」，而
现在的轻拥慢舞却像久违的情侣，由指尖轻碰似触电到现在的耳鬓厮磨胸腹相贴，
刺激得我心荡神驰脑门充血！

　　最要命的是……她小腹下那高耸贲起的阴阜阴隔着薄料的西裤顶着我膨胀欲
裂的大阳具轻柔慢磨，像交媾似的挺动迎合，即便我心里再是去她的石美女，总
不能就在她眼前掀起李若梅的皮短裙来个拨草寻穴灵蛇入洞吧？

　　现在的李若梅两颊晕红似醉如痴，对坐在沙发上的石美人视若无睹，她那对
勾魂摄魄的秋水明眸如梦似幻，火烫的脸颊紧贴着我的脸颊，石美人一曲终了时，
她曲线玲珑的柔软娇躯像舍不得与我分开似的如橡皮糖般与我黏一丝缝隙都没有，
胸前富有弹性的Ｄ级乳房密实的与我壮实的胸膛紧贴，我清晰的感觉得到她发硬
的乳珠，如此软玉温香，直教我色授魂飞，不禁偷偷瞄了一眼石美女，谢天谢地，
她这时正在打手机，我且先与怀中的尤物温存片刻再说！

　　哎啊呀……秋水明眸的柔唇含住了我的耳垂，柔嫩的舌尖伸入我耳孔里去舔
弄了！

　　哎哟……她抬起短裙下裸露的雪白美腿像藤蔓盘树般的由后勾住了我的小腿，
两条玉臂伸到我身后，纤纤玉手紧抱住我的臀部，将我俩的胯间完全密合，就像
站着交媾似的……她纤细的腰肢不停的摆动，挺着贲起如丘的阴阜顶磨着我裤裆
里急速充血硬挺的大阳具，我死了我死了！这块送到嘴边的美肉却因为石美女在
场，使我不知从何下口……

　　咦？石美女不见了？她到那儿去了？上洗手间了吗？还是她故意给我机会上
她的好友？世间有这么上路的女人吗？

　　嗯！其中必有诈！

　　管他的诈不诈！已经到嘴边的美肉不吃才是傻瓜！

　　我的思维及不上我的动作，念头才起手已经由后伸入了李若梅的裙摆内，抚
在她未着丝袜如凝脂般的细嫩大腿，啊！她穿的是丁字裤，她的臀部只有股间一
条细绳似的裤带，忍不住一掌包在她丰美的俏臀上，呃……她丰腻的股肌充满了
弹性，又如此的温热柔滑，我指尖微动，中食指已经挑开了她后股间的如绳裤带，
呃……她的肛门像温泉山谷，湿热烫腻，在我食指的轻扣下本能的收缩着，而由
后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠
的蜜汁浸淫着。

　　在我中指尖轻拨揉弄她胯下那两片湿滑的花瓣时，李若梅的胯间肌肤抽搐紧
绷，本来抱在我臀部的纤纤玉手抬起勾住我的后颈，诱人的柔唇已经贴在我的嘴
上，柔软的嫩舌像灵蛇似的伸入我的口中绞动，我贪婪的吸吮着她腻滑的舌尖，
腾出一手解开了我的西裤，火烫硬挺的粗壮阳具才跳出来就被我塞入了她的胯间，
引导着大龟头拨开她的细巧如绳的丁字裤，下班时的旧事重演，我的大龟头已经
钻入她的裤缝在她已被蜜汁湿透的柔滑花瓣上顶磨了。

　　人要记取前车之鉴的教训，不能再蹈「遇关不入」的覆辙！

　　李若梅被我吻得如痴如醉之时，不自觉的已被我拦腰抱起放在长沙发上，解
开了她的黑色低胸丝质衬衫，只有在我将她的短皮裙掀到腰际的时候，发出了一
声无力抗拒的轻哼，而在我褪下她的丁字裤时，却已转为无力的呻吟。

　　我抬起她一腿放在沙发椅背上，另一腿则斜挂在沙发下，在我拉扯下白皙无
瑕的３４Ｄ乳房弹跳出来，这时最忌的就是冷场，万一她亢奋迷醉的灵智突然清
醒，就有可能前功尽弃。因此我的嘴才离开她的柔唇就含住了她如春笋怒拔的乳
尖，她像樱桃般的乳珠在我舌尖的鼓绕下开始发硬，在暗淡的光影中她甩动的秀
发闪动着波浪似的光流，而她大开门户的胯间，浓密的芳草上闪动着蜜汁的晶莹，
这时我知道不能再迟疑，万一石美女回来就前功尽弃了。

　　为免夜长梦多，立即扶着我已经要爆裂的粗壮阳具寻向她的密门幽径，硕大
的龟头拨开了她细嫩湿滑的粉红色花瓣，腰杆用力一挺，只闻她大叫一声，我粗
壮的阳具在大龟头为前锋冲刺下突破了她湿滑阴道壁间的薄肉膜，整根进入她的
玉门关中。

　　「啊……不要……好痛……呃，啊……你出来……呃……痛……」

　　她迟来的拒绝为时已晚，她的阴道壁因为剧痛而急速的收缩，温暖细嫩的肉
壁紧密的包箍住我的阳具，舒爽得我头皮发麻，由于过于的激奋，一颗心都要跳
出口腔了。

　　哈！本来以为妩媚动人的秋水明眸早就尝过禁果，没想到还是未经人事的处
女，呵呵呵……太棒了，我又把一个处女开苞了！

　　这时初被开苞的李若梅又有了变化，这是怎么回事？才被开苞的她本来推拒
我的手转而绕上了我的腰际，大开的美腿缠住了我的下身，在我没开始冲刺前她
已经主动的挺起阴阜顶撞着我的耻骨，柔滑的阴道壁随着挺动有节奏吸吮着我的
粗壮的大阳具，这种动作绝不是才开苞的处女做得出来的，难道她不是处女？管
她的！似她这等人间尤物在国小时期就被人开了也不算稀奇，先享用这块美肉再
说！

　　心里还记挂着石美女随时会回来，必须尽快结束与李若梅这场肉搏战，我鼓
起大阳具随着她的迎合挺动强猛的在她紧窄的美穴中像活塞般的进出。

　　「呃……痒……我好难受……呃，啊……唔唔唔……」

　　开玩笑！在我十八公分鸡蛋粗的壮硕阳具干弄下的小美穴还叫着难受，我的
面子可没处放了！不教你欲仙欲死我就不是李望星！

　　我张口吸住了她的柔唇，一手伸到下面掌握住她丰美的俏臀，于是我俩上面
口唇相交，口内舌战，下体生殖器狂野的交合猛干，只见她现在那双美腿像铁箍
似的勒紧了我的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着我粗长的阳具，
子宫腔紧束着我大龟头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁淫液随着阳具在她美穴中
的进出流下了她的股间。

　　「哎。呃……快点……再快点……舒服……嗯……用力……呃……」

　　只见李若梅被我干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发
出「啪！啪！啪！」的肉体碰撞声，而我俩激情交合的生殖器也像启动的活塞般
「噗哧……噗哧……噗哧……」并出美妙的乐章。

　　人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，李若梅与我同姓李，现在我压在她
身上干她又紧又小的湿滑美穴，在心理意识中好像在干我的亲姊妹一样，因此干
起来特别有劲！

　　这时我与她的器官交战已经进入白热化，我清晰的感觉到我俩赤裸的胯间沾
满了黏腻的汁液。突然间她缠在我腰际的两条美腿伸得笔直，引起了强烈的抽搐，
窄小的阴道急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着我粗挺的
阳具，子宫腔一道肉箍吸住了我深入在内的大龟头，一股热烫的阴精浇在我大龟
头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中我将龟头的马眼紧抵在她的子宫深
处凸起的花心肉球上，这时我的全身酥麻，精关一放，浓稠滚热的阳精由马眼中
喷出，点滴不露的灌入她的花心。

　　高潮过后，李若梅由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的阴道还在间歇性的蠕
动抽搐，断续收缩包夹着我尚未萎缩的阳具，使我才泄完阳精，处于敏感阶段的
大龟头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。

　　我还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现她的秋水明眸默默的盯着我。

　　「若梅！你真的……太棒了！」

　　我激动的说出心底话时，没想到她的泪水流下了脸颊。

　　「怎么了？」

　　她只是摇头，伸手抹去了脸上的泪水。

　　「别说了，让我起来……」

　　「哦，是……对不起！」

　　我撑起上身，将我尚未完全萎顿的粗长阳具由她紧窄的阴道中抽出来。

　　「你慢点……痛！」

　　我看到她满脸羞红，低头看向我俩的胯间，只见她两片粉红花瓣间流出了红
白相间的稠汁，贲起的阴阜四周原本雪白的肌肤现在一片殷红，而我的大龟头上
也沾满了湿黏的血水，她是处女？

　　「哦！李若梅！你……你还是处女……」

　　她明媚的眼神这时羞涩中透着霉暗。

　　「现在已经不是了！」

　　她忍着胯间的疼痛寻找着她的丁字裤，我由椅缝中找到丁字裤交给她，她心
神不定的将丁字裤穿上。

　　「对不起！我真的不知道你还没有过……刚才你的反应很强，我以为……」

　　「不要说了，求求你不要说了，我也不知道我怎么会这样……」

　　就在李若梅垂泪开口的同时，室门被人撞开，当门处那人帽上晶亮的警徽才
闪现脑际之时，数道闪光灯不停的闪动，将尚未穿妥西裤的我及丁字裤还没套上
的李若梅狼狈的拍入相机里。

　　我上当了！这是我被警察用手拷拷上的时候，脑海里闪过的第一个念头！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在我蹲在警局的看守所里，被抓的罪名是「下药迷奸妇女」，因为警方检
验ＫＴＶ房间里的饮料，验出李若梅那杯橙汁里被下了不少专淫妇女的强力催情
剂。

　　李若梅在警察问她的时候她只是不停的哭泣，什么话都不说，更落实了我迷
奸妇女的罪名。

　　石美女呢？自始至终为什么都不见石美女，是她玩弄的阴谋？她为什么要这
么做？

　　啊！唐小姐今天莫名其妙的升石美女为副理，石美女被她收买了来坑我，可
能吗？石美女是我的第一炮友耶……我没对她拔屌无情，她会为了前途而对我始
乱终弃吗？

　　女人！最毒妇人心！


　　　　　　　　　　　　　（十四）大鸟鹰入狱

　　大鸟鹰因为强奸李若梅案经一审判决十年有期徒刑，上诉后经二审判定十三
年有期徒刑现发监执行中。

　　石文静因无法再享受大鸟鹰带给她的高潮，另结交一黑人，现移民美国。

　　周晓琳被大鸟鹰破了处女之身后与姐姐一起搬到乡下，周璐与大鸟鹰的一夜
情缘竟怀了大鸟鹰的骨肉，现在酒店上班独立抚养大鸟鹰的骨肉。

　　唐小姐接掌公司经营不善宣布破产，现被某大企业老板包养，大公司的圣姑
到此告一段落。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大鸟（鹰）在这里先向各位支持我的读者致最大的歉意！

　　《大公司的圣姑》暂写到此……

　　首先让各位大大了解，我一直不是网络族的，以前上网就是找公事上需要的
数据，因为今年四月休长假待在美国家中无所事事，抱着好玩的心态写几篇文章
玩玩！

　　本来我只知道ＫＩＳＳ是一家情色网站，就在那里贴着好玩，结果发现ＫＩ
ＳＳ无格无品无耻之极，本已不想再写，但因为美女破宫未完，对支持我的大大
们有愧于心，刚好又有热心的大大介绍我到风月来，我就在风月这人间静土将破
宫美女写完。

　　其间也试过一次请（算是授权吧！）老豆大大帮我贴文到ＫＩＳＳ，结果Ｋ
ＩＳＳ那些没品的下流读者对我如何谩骂，相信各位也有听闻或眼见，至此本人
对ＫＩＳＳ网站及那些无耻下流的读者已至深痛恶绝的地步！

　　在本人心目中，ＫＩＳＳ那种无品无格无耻的网站，根本不配贴本人的文章，
而ＫＩＳＳ那些无耻下流得了便宜还卖乖的读者，更不值得本人写文给他们看！

　　只因美女破宫各位大大响应热烈，希望我能再写文章，于是我就写了「大公
司的圣姑」，并且也申明过，请不要转贴到ＫＩＳＳ，但是依然有某些大大不知
是过度热心亦或者不明白尊重原创者的心态，执意要将本人的文章贴到ＫＩＳＳ，
一而再，再而三行之，也令本人颇为失望！

　　因此本人就此搁笔不再写文，请各位大大见谅！

　　也许有些大大会责怪我有始无终，有违网络规则，但如果网络上充斥的都是
谩骂叫嚣（不是指风月）以及不懂得尊重原作者，所谓的网络规则也是……狗屁！

　　再说我有我的事业要忙，而且我是社会知名人士（算是公众人物），一不求
财，二不求利，三不求名，没必要在网络上受此污辱！

　　再次申明，本人此举绝对不是拿矫或者摆谱，比大鸟（鹰）强的作者多得是，
没有大鸟（鹰）情色文章照样兴旺，我写文不过是自娱娱人，受此鸟气既然无法
自娱，又何必娱人？

　　在此对风月的抱老及工友致歉！

　　感谢在风月这段时间，你们对我的照应及包容！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　将无人敢亵渎的美女破宫


作者：大鸟（鹰）


　　　　　　　　　　　　　　　（一）惊艳

　　公司的大楼工程进度严重落后，大老板希望我亲自坐阵工地，没想到在我进
驻工地的第一天，就发现了问题。

　　一早七点不到，我驱车停在离工地约一百公尺处，步行进入工地，我们的工
地占地很大，在忠孝东路假期饭店对面，将原本属于一家教堂的地改建成一座玻
璃帷幕的办公大楼，所以当我进入工地时，除了看工地大门的老章之外，没有人
知道我已来到工地。

　　我先在已经盖好的十二层结构体上下巡了一遍，施工品质还过得去，当我往
下走到三楼时，听到二楼工人的喧哗声，我就由三楼跨到外墙边的铁架上往二楼
看，只见约有五十名工人围在尚未做铝帷幕墙框架的楼板边缘，兴高彩烈的指手
划脚，我顺着工人们手指的方向看向对街，刹那间，我心跳加速而呼吸却快停止
了。

　　一位窕窈高挑的女郎，与上班族的人潮一起由对街走过马路，她有一头又长
又直可媲美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅
蛋型脸，光洁白的额头，皮肤洁白如雪。

　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光彩的大眼，如雕塑精品般细致而
挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖
而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让
人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３４Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着
淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉
色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

　　大约１６８的身高（事后证实身高果然是１６８公分）加上高跟鞋约有１７
３到１７４，走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失
色，她是属于那种让人不敢亵渎的美，平常看到美女就会不安份的大阳具，这时
却颇为老实的待在裤裆里沉思。

　　直到她消失在我们隔邻办公大楼的大门内，我内心汹涌的波涛犹未止息，震
撼她的美艳之余，我终于明白工地进度落后的原因了，因为这时工地二楼的工人
还在议论纷纷，忘了此时早已过了开工的时间。

　　我坐在工地办公室，叫人把工地主任小赖找来，小赖个性老实温和，在我面
前一五一十的招出工人们为了观赏这位美女，每天早上浪费近一小时，中午则提
前半小时停工，看她出来买水果，下午又提前半小时收工，等着看美女下班，难
怪工程进度严重落后，时间就是金钱，也让公司凭空蒙受重大损失，为了工程能
顺利赶上进度，我当下决定挑战这位美女。

　　那天下午四点半，工人们已经开始窃窃私语无心工作，只因为有我坐阵工地，
不敢收工，但懒洋洋的工作态度让人看了就一肚子气。我不动声色的在工人眼前
走出工地大门，工人们看我离去，个个喜上眉梢。

　　我悄悄走到那位美女的办公大楼对面假期饭店的楼下，约五点三十五分，那
位美女在上班族群惊艳的目光中走出大楼，在人行道上左转经过我们的工地，令
人气结的是我们工地的所有工人全部蹲在结构体二楼的楼板边缘，瞧着那位美女
由楼下走过，一个个凸眼流口水的德性，简直丢人丢到家了。

　　我看着她走到过了我们大楼约五十公尺处的公车站候车，没想到这等美女，
居然也会搭公车（那个时候捷运还没有通车）。

　　我悄悄出现在她身边，近得几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，
下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女的身后挤上公车，在她步上公车时，
我由她身后欣赏到她丰腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的
小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，我的大阳具
就会抬头。


　　　　　　　　　　　（二）公车上的第一次接触

　　下班时间的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，我跟她中间隔着一个矮胖的女
人，身材五短，脸上青春痘密布，细小的眼睛除了看见一条缝之外，好像瞎子，
朝天鼻孔中露出一撮鼻毛，肥厚的嘴唇可比猪八戒，肥大的臀部不时在我大腿上
厮磨，让我避无可避，不时抬头对我露出恐龙般的微笑，吓得我一动都不敢动。
比之近在咫尺的那位美女，我不禁感叹造物者何其的不公平。

　　突然间，我看到那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇，泛着怒气，我转头一
看，原来是一位身高只到美女耳际的眼镜族男人贴在她身后。

　　由于我身高１８１，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼
镜男的手正抚在美女的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，美女不敢叫出
声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，我看到她深邃动人的眼神
中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，我立即看向眼镜男。

　　老天爷！眼镜男的魔手已经撩起了美女的粉蓝色的薄纱裙摆，探入她两条浑
圆修长的大腿中间。看到眼镜男微眯着小眼似在品味着无上的美食，我内心莫名
其妙的起了强烈的妒意。美女摇转着臀部，想避开眼镜男的魔手，可是眼镜男在
她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，美女惊的夹紧大腿，又立刻松
开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了眼镜男的手，岂不是又给眼镜男多了一份享
受？

　　我看着一时不知所措的美女，眼镜男似乎吃定了美女的无奈，在公车摇晃中
竟然踮起脚尖将裤裆内胀鼓的阳具顶住了美女的美臀（因为美女两腿修长，又穿
着高跟鞋，矮小的眼镜男要将阳具贴在理想部位，就必须踮起脚尖）。

　　眼镜男将阳具紧贴美女丰美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。

　　美女气愤的摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，反而使眼镜男更加的亢奋，
竟然将两手由下方伸入美女的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的阳具贴紧着美女股
沟加速挺动，美女咬牙切齿，表情憎厌，但我也依稀看到美女深邃神秘的大眼中，
透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。

　　这时公车到了忠孝东路四段顶好站，紧贴在我面前那位五短身材的女人总算
随着下车的人潮离去。我松了一口气，在顶好另一批上班族上车时，美女赶紧转
身摆脱了眼镜男，向我这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往我这边挤，我微侧身
将他挡住，身高不到我肩头的眼镜男看到身材高大的我挡在他面前，倒也识趣的
乖乖转身，另外寻找猎物。

　　美女似乎明白我有意帮她，对我微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯
突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到我胸口，忠孝东路四段上车的人最多，
不停往前挤的男女将美女的上半身压在我胸前，使得她大约３４Ｄ的美乳紧贴着
我壮硕的胸部。

　　当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴
肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又
被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息
相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，美女羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞
使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，我则强自用意念警告我胯下的兄弟不要勃起
亵渎美女。

　　我没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白
色的丝质上衣，使我能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在我的胸膛上
揉磨着，美女的乳尖在摩擦中好像已经变硬了。

　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微
张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的
西裤中挺立了，我不敢让美女发现我的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到
美女的下体。

　　美女大概看出我不是那种专门在公车上性骚扰的的色痞，所以我俩的胸部被
人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。没想到这时公车突然紧急刹车，
人群惊叫声中，将美女的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。

　　美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我
的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下
半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。

　　我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生
殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。

　　我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，
我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热
气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，她的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，
眼神中透出惊惶的哀怨。

　　这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚
硬挺立的大阳具与美女的阴户产生剧烈的摩擦，两人性器官经过密实的厮磨，美
女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。

　　我知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发
了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺
动着生殖器迎合着对方的需求。

　　这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情
的美女在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始
发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到我的手放上了她丰腴
的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻
的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

　　我的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁淫液
已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我的手指探入她的小内裤，哇！
好浓密的阴毛，沾满了淫液，当我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴
唇时，美女下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入
她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。

　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：『不要进去！』

　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立
即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的
丰美微翘的臀部。

　　美女感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情
欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双
浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿，挺动阴户与我的阳具用力的厮磨。

　　我感受到她两条美腿肌肉的弹性及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也用
力挺动阳具与她的凸起阴户用力摩擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的
纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上，美女突
然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我
却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。

　　她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，
我的阳具上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，
温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴
在我身上轻轻喘息着。

　　我再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤又
湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊
慌，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一愣，这时公车又到站了，她立即
随着人潮挤向车门，我看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下
车。

　　我步下公车，转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着阴户部位，快步的走
入一条小巷，我立即起步跟过去。


　　　　　　　　　　　　　　（三）名片传情

　　美女下公车的地方是松山虎林街口，我还算熟悉，我来到巷口，看到她的背
影在巷内快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又
直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生
姿，看得我浑身燥热，胯下刚发射过的阳具忍不住又蠢蠢欲动了。

　　有点心虚的我鼓足了勇气跟上去，她似乎知道我一定会跟来，在巷道转角处
回头瞥了一眼，我假装转头注视别处，当我的视线再回到转角处时，美女竟然失
去了踪影，我一时失惊，赶紧快步奔到转角处，左右张望，左右两边都是长直巷
道的住宅区，巷道中只有一个老妇人牵着小孙子踽踽而行，美女像是在空气中消
失了。

　　我没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到美女在转角处的书店里，隔
着书店大玻璃窗看到她背对着门口翻着书架上的书。

　　我刚失落的心一下子又振作起来，带着一颗跳得七上八下的心走入书店，店
内就只有美女一个顾客，书店老板在柜台后瞪着两眼盯着我瞧，可能他看到我在
门口转来转去张望，认定我在打美女的主意。

　　我摆出蛮不在乎的态度走到书架前，假意浏览着架子上的书籍，怀着涩涩的
心情缓缓移向美女身边，当我近到能嗅到美女身上淡淡幽香之时，我发现美女的
全身绷紧了，她也强自压抑着纷乱的心情无意识的翻动着书籍，我大起胆子转头
看她，没想到她侧面的弧度也是那么俏丽迷人。

　　她低垂着头，一双动人的大眼专注的翻看书籍，可能由于紧张，她无意识的
伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不
禁令我想起在公车上两人厮磨激情的高潮后，我的嘴与她的柔唇甜美的轻触，如
果不是怕老板报警，当下我可能会忍不住强吻非礼她。

　　我知道她在躲我，不敢再过份的紧迫盯人，抽出上衣口袋的笔在名片背后写
了几个字：

　　「小姐！明天早上我会在公车站等你。」

　　写完之后，伸手将名片放在她翻看的书页上，她没有抬头，由于心虚，我没
有勇气等她的回应，转身走出了书店。那天晚上，我辗转难眠，脑海里不时幻现
着在公车上与美女相互挺动下体迎合的一幕，不知道我的宝贝阳具什么时候才有
福气插入她的阴道美穴，享受那销魂的快意。

　　想着想着，我的阳具一夜胀到天明。


　　　　　　　　　　　　（四）公车上再度的邂逅

　　第二天一早，六点半不到我就来到美女下车的虎林街口对面的车站等候着，
上班男女一波又一波的上了早班公车，美女却芳踪杳然。

　　我正自失望，也懊恼昨天为什么要在名片上写字告诉她今天会在车站等她，
说不定她看了之后，反而不在这个站上车了，没想到这时奇迹出现了。

　　形色匆匆的上班族群中突然出现了美女高挑动人的身影，看到她今天的穿着，
Ｏｈ！Ｍｙ　Ｇｏｄ！美女上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套
装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪
白美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，使得在车
站候车的男士们个个瞧的目瞪口呆，我胯下的胀了一夜的阳具才刚入睡，又被惊
醒了。

　　我对美女笑了笑，美女表情冷淡，一双深邃神秘的眼中透着无限的冷漠，对
我视而不见。

　　公车来了，我照例挤在美女身后上车，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的
男士故意移动身躯，用下体去碰触美女的臀部，美女厌恶的皱眉避开，出乎意料
的，美女向我移过来，冷漠的目光虽然不看我，却在人潮推挤中又自然的与我正
面相贴了。

　　我的胸部再度与她胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，两人的大腿紧贴着，我大
腿上又传来她大腿的温热，我无法得知她主动移到与我面面相对是有意还是无心，
因为她自始至终，眼神都是冷漠的，看都不看我一眼。

　　我试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的阴户部
位，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着
我阳具的摩擦。刹时间我再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着
阳具与美女在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，
与昨天一样，两条美腿夹住我的右腿，使我的阳具与她的阴户贴的更密实。

　　由于她今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，隔着薄薄的西裤让我清楚的感觉
到她胯下阴户的温热，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与阴户中间，由
窄裙的开叉处伸了进去。

　　她穿的是跟昨天一样的两截式透明丝袜，我的手指触摸到她大腿根部与小三
角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋
使我的心跳立即加快，我食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。

　　美女突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意
思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了我西裤的拉链，大胆的把坚挺的阳具掏
出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的裙摆处，粗壮温烫的阳具贴着她柔
腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的阴户部位。

　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳
具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头
隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出
的湿滑淫液。

　　我将另一只手伸到美女丰美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此
紧密的接触，美女与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的摩擦
着，她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。

　　美女闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。这时我下面
的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我趁着湿滑的淫液，将龟头用
力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。

　　美女张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未
被男人开封过？也许喔！因为我粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花
瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将
我忍了一夜的阳精挤压出来。

　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已
被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户
向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠
住她的右大腿不让她挣脱。

　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，我将龟头在她阴道半寸深处快速的顶入抽出，
美女见推拒无效，咬着牙把头转开不看我，面红耳赤沉重的喘着气。

　　这时公车又来到昨天因捷运施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成我俩浅
入浅出的生殖器更大的摩擦，美女的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁白的贝
齿不让自己失态。她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌
不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流
到我龟头上，她的高潮来了。

　　我的龟头受到她热烫的阴精刺激，使我亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄
纱大力的顶入她阴道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被她阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包
夹着，高潮中的美女阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使我的头皮发麻，脊梁一
颤，昨夜累积了一晚又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿
淋淋的。

　　高潮过后的美女本来像瘫了一样紧贴着我，这时阴唇花瓣被我浓稠的阳精一
烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了我被她薄纱内裤套住还浅插在她阴道中的龟头，
我也惶急的将刚发射过，渐趋柔软的阳具收入我的裤裆里，等我拉好西裤的拉链，
抬头望去，只见美女已经挤到公车门口准备下车了。


　　　　　　　　　　　　　（五）美女的秘密

　　在公车上与美女二度激情之后，虽然没能将我的大阳具整根插入她的美穴，
但是大龟头隔着她柔软的薄纱小内裤被她的外阴唇嫩肉咬住的刺激，也足以让我
回味无穷。

　　回到工地，把工地主任小赖找来，调整了工人们的工作时间，凡是美女上班
及中午买水果到下班她会出现的时间，我干脆让工人暂时收工让他们看个够，其
余时间一律开工，皆大欢喜。

　　接下来就开始实施我个人的「美女破宫」计划。

　　首先我打听出一位书呆子同学袁万里的新婚妻子吕金敏也在美女上班的那家
大企业当董事长秘书，这真是天赐良机。

　　电话中袁万里知道我要追求那位美女，因为他很忙，人正在南部出差，就将
他新婚妻子的电话给我，要我自已与她联络。当天是礼拜六，下午不用上班（那
时还没有周休二日），我就在电话中约了万里的新婚妻子吕金敏在工地对面的假
期饭店二楼西餐厅吃中饭。

　　我准时于中午十二点到达饭店二楼餐厅等候吕金敏，在此之前我从未见过吕
金敏，因为两个月前袁万里结婚之时，我人正在美国出差，只送了礼金，因此他
的新婚妻子我尚未见过，可是能在大企业当董事长秘书，条件应该不差吧！

　　我正在胡思乱想的时候，餐厅门口进来了一位身高大约１６５公分的女郎，
一头长发微呈大波浪般披下肩头，暗红色的ＯＬ族套装，内里是乳白色丝质衬衫，
打了一个暗红乳白相间的小领巾，显得典雅细致，高挺的胸部我估计最少有３４
Ｄ到Ｅ的尺寸。

　　下身是与上衣同色的窄裙，约在膝上十公分左右，衬托出裙下雪白柔美的大
腿及浑圆修长的小腿更加动人，足下穿的是暗红色高跟鞋，那身打扮，一看就知
是经过调教的大企业首脑的秘书级人物。

　　我立即起身招呼，吕金敏看到我，带着一丝神秘的微笑着走过来，她是典型
的瓜子脸，白里透红的皮肤化了淡妆，一对微向上挑，经过修饰的浓眉，双眼皮
下有一双晶莹剔透的眼睛，挺直微向上翘的精致瑶鼻，配上一张红润的小嘴，早
先就听说书呆子袁万里的新婚妻子长的不错，可是我没想到竟然长得这么标致又
有十足的女人味，羡慕之余，今后要对书呆子刮目相看了。

　　来到桌前，她对我点头一笑：「你是ＸＸＸ？」

　　我客气的：「不敢当！请坐请坐，你跟万里结婚的时候，我正在国外，没有
吃到你们的囍酒，非常遗憾！」

　　她笑了笑：「我早就听万里说过你的大名了，没看到你来，我才遗憾呢！」

　　在用餐时，她的举止优雅，白玉般的手指拿着刀叉不禁让我想到某个电视广
告。吕金敏的声音充满磁性，我想有她接客户的电话，只怕没有谈不成的生意。

　　虽然她的打扮及职位像是见过大场面的，可是从她的言谈中，她的个性应该
非常保守。

　　那位美女有一个少有的姓，姓聂，叫聂灵雨，多奇怪又引人遐思的名字。因
为我是万里的同学，吕金敏没把我当外人，开口就劝我打消追求她的念头，说聂
灵雨是总经理的秘书，别看她外表冷若冰霜，对男人不假以辞色，其实她是个典
型的拜金主义者，她追求的是金钱。

　　她们公司上下全知道董事长的少爷周凯在追求她，聂灵雨表面上不为所动，
其实用的是欲擒故纵的手法，因为周大少爷除了有几个钱及一身肥肉之外，可说
是一无是处，长得也是抱歉万分，灵雨始终对他若即若离，挑得周大少爷心痒难
熬，花了大把大把的银子给她置装租房，灵雨却连手指头都不给他碰一下。

　　听到冷艳如冰貌似天仙的灵雨是这样的女人，倒颇为意外，当下就反问吕金
敏，如果聂灵雨是这样的女人，为什么上班还要搭公车？她大可以要周大少送她
一辆车啊？

　　吕金敏说只要灵雨开口，十辆车也送了，灵雨搭公车是做给人家看的，表示
她是个务实勤俭的女人，将来嫁到周家一定是个勤俭持家的好媳妇。

　　经吕金敏如此一说，我不得不相信聂灵雨果然是拜金主义者，因为我想起灵
雨身上穿的可都是名牌，不是一个秘书级的上班族花费得起的，而我虽然收入不
少，可是比起老子有钱的周大少爷，当然是小巫见大巫。

　　金敏看出了我的失落，少不了安慰几句，说要介绍她一位好友给我，要我忘
了聂灵雨，我想到与聂灵雨在公车上的激情，只怕一辈子也忘不了。

　　金敏再三说她的朋友姓江，长得如何漂亮，我都提不起丝毫的兴趣，经不住
她一再的推荐，我看向标致动人的金敏。

　　我说：「除非你那位朋友有你这么好的条件，否则我没有兴趣！」

　　她听到我夸她，眉梢眼角掩不住内心的兴奋。

　　她说：「我那朋友条件比我好多了，你看了就知道！」

　　我有一个座右铭：当女人对你说另一个女人条件比她好得多的时候，千万别
相信，因为如果那个女人条件真的比她好得多，她绝不会说出来。

　　金敏见我沉思，以为我默许了，立即用手机拨给她的朋友江小姐，谢天谢地！
今天是周末，江小姐已经跟人约好有了节目，金敏只好对我抱歉的一笑。

　　「对不起！临时约她刚好有事，只好下次喽！」

　　嘿！她说话的口气倒像是我拜托她约赵小姐似的。

　　我盯着她晶莹剔透的眼睛：「要不你跟我约好了！」

　　说出这话时，我才想起她是我同学的新婚妻子，暗骂自己莫名其妙。

　　个性保守老实的金敏倒也没想太多，因为我呈现给人家的印像都是很正人君
子的。

　　她天真的回答：「我已经结婚了，跟我约有什么意思……等万里出差回来，
我要他请你到家里吃饭！」

　　「好啊！可是今天是周末，你难道没有安排节目吗？」

　　「万里不在，我跟谁安排？」

　　「我帮你安排，有一部电影听说不错，我请你去看！」

　　她想了一下：「好吧！反正下午没事，你请我吃饭，我请你看电影好了！」

　　因为我是万里的好朋友，金敏根本就没想到其他，干脆的与我去看电影。
----------
　　　　　　　　　　　　（六）朋友的美妻是补品

　　我开车载着金敏赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了金敏
身上散发出来的高级香水味，如果她不是同学的妻子，只怕我又要胡思乱想了，
可是在密闭的空间里，坐着的金敏暗红色的短裙又升高了一些，我只要眼珠子一
转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝
袜下是如此诱人遐思，唉！她为什么是朋友的妻子呢？

　　车子到戏院门口时，才知道那部片子已经下片了，金敏也有点失望，我突然
灵机一动：「下了片的电影在ＭＴＶ里一定看得到，我们去ＭＴＶ看好不好？」

　　她想了一下，大概见我很君子，微微点头：「嗯！也只好这样了！」

　　我带着金敏到忠孝东路上一家挺有名的ＭＴＶ店，那家店的房间很大，座椅
是大型沙发，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒
也挺有情调，我发现金敏的眼神中有着一丝不安，因为大型沙发如果坐下两个人，
一定是肩靠肩腿贴腿的。

　　我示意她先坐下，她有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，
身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到金敏一双晶莹眼睛转
啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始播放。

　　屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入沙发，
我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部
往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上播放的片子。

　　那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每
当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟金敏的反应，在光影中的金敏侧面线条很美，
并不输聂灵雨，尤其那对高耸挺立的双峰，只怕比聂灵雨还大些，可能才新婚，
比聂灵雨更多了一份女人味。

　　只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中
蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不
小心，果汁洒到她的大腿上。

　　她惊叫：「哎呀……」

　　我忙接过果汁放下：「对不起！有没有弄湿你的衣服……」

　　我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她浑身一震，
立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传
到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。

　　她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起
：「对不起！我……我……」

　　『我什么』她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，
她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。

　　可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到
大腿内侧的胯下，她担心出事。

　　她站起身：「对不起！我到洗手间……」

　　她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，
也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股
沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。

　　她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美
臀摩擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，
她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间
发生的事。

　　她背向靠坐在我身上，又向我道歉：「哎呀……对不起！」

　　我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我同学的妻子，当她挣扎欲起身时，
忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊
叫，揉动着她一手很难掌握的３４Ｄ或Ｅ乳房。

　　她紧张惶急：「哦！别这样，我已经结婚了……」

　　我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团
温热，她的乳尖已经硬了。

　　她哀求着：「求求你放手，我们不能这样……哎呀！」

　　我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，
她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。

　　她叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀！」

　　她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起
了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋
淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

　　她虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」

　　她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将
手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿
滑无比。

　　金敏开合着大腿哀求我不要再继续：「我已经结婚了，不可以……不可以这
样……哎！」

　　我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧
夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处
的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

　　强烈的刺激，使得金敏的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴
不停的喘气。

　　我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将
嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝
理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶
着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。

　　她急喘着：「不可以这样，让我起来……我是你同学的妻子，你不能这样对
我……」

　　我安慰她：「你放心！我知道你是我朋友的妻子，我不敢强迫你的，最大的
尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，你让我这样抚摸我就很满足
了……」

　　我这是睁着眼说瞎话，今天早上在公车上才对聂灵雨激情发射，但我会这样
对金敏说也是有原因的，因为听说她出身思想保守的传统大家族，是处女嫁给万
里之后才开苞的，才结婚两个月时间，想必经验不多，对男女情欲好像也不是特
别了解，所以就信了我的话，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，
她也就无奈的不再挣扎，任我恣意而为。

　　她有点放心：「这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……」

　　『我就怎么样』她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就范
了。

　　于是我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身
躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。

　　我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴
户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头
般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶
紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。

　　而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根
部，如此更方便手指的活动。

　　我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，
滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的
手悄悄的拉下裤裆上的拉链，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高
举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。

　　由于金敏始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤
裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚
硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，金敏突然抓住
我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的
阴精，她出了第一次高潮。

　　高潮过后的金敏软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我
的大龟头拨开她的花瓣，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又
湿又滑腻的阴道中。

　　金敏阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了
她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。

　　她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……」

　　我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具
在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。

　　她流下泪水：「你放开我！放开我……不要这样……」

　　我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将
她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚
的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。

　　这时金敏晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？
在身下被我干的女人是我同学的新婚妻子啊！

　　躺在地毯上的金敏这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条
的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。

　　我愧疚的目光看着金敏：「对不起！你实在太美了，我忍不住……」

　　说话间我控制不了挺动的下身，因为金敏阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，
一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩
蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到
她有如此美穴，是我插过的穴中极品。

　　金敏的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：「痛……」

　　我立即趴在她身上停止了抽插：「对不起！我不动好了……」

　　说着我轻轻伏在金敏身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。

　　金敏看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道
壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。

　　我惭愧的说：「我不该这样，真对不起！我现在把阳具抽出来……」

　　当我要拔出阳具时，金敏浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。

　　金敏皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛！」

　　我立刻停止抽出阳具：「是是是……对不起！太大太大……我不动！」

　　金敏看着我：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？」

　　我羞愧的说：「我知道弥补不了！」

　　我说话时，又感觉到金敏的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉
体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。

　　金敏晶亮的眼睛又看着我不说话。

　　我被看的很无趣，做势抽出阳具：「你好像真的很痛，我还是把它拔出来好
了！」

　　我的阳具正要离开金敏的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又
被她压了下去，与她的美穴密合在一起。

　　金敏含着泪：「玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！」

　　我一时不知如何回答：「……」

　　金敏闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺
动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。

　　于是我不再多说，也配合著金敏的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。

　　金敏闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我
们就这样默不出声静静的迎合著对方。

　　不多时，金敏缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部
往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我
吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴
户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。

　　她虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳
具更加卖力的抽动，我真羡慕书呆子袁万里，有这么一个在外是淑女，在床上是
荡妇的美妻。

　　金敏双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰，她呻吟
着：「快点，用力戳我……快……」

　　我也激情的问她：「我的阳具大不大？你舒不舒服？」

　　金敏呻吟着回应：「好大！比万里的大多了……戳得我好舒服……快点，用
力戳我……用力……」

　　说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎
合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速
收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

　　两人的生殖器已经完全融合为一体，在她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮
又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把
持不住，龟头又麻又痒，因为她是我同学书呆子袁万里的妻子，玩了他的妻子，
可不能再让书呆子养我的孩子。我的大阳具用力的冲刺金敏的美穴几下之后，想
拔出来发射。

　　我喘着气说：「我射在你体外……」

　　当我做势要将阳具拔出金敏体外之时，金敏却将两条美腿死命的缠紧我的腰
部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，
像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。

　　她呻吟叫着：「不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……」

　　有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整
根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千
个毛孔全张开了。

　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在金敏的阴核花心上，
马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了
她的花心。

　　金敏的花心被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一
波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，
胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食
的一滴不剩。


　　　　　　　　　　　　（七）冒名登上美女门

　　我没有想到与金敏初次见面就有了合体之缘，可以说是意外的收获，激情过
后，金敏又流下了眼泪，哭着说自己在婚前洁身自爱，没想到婚后两个月不到就
红杏出墙。

　　我既然玩了人家，自然要说尽好话，告诉她情欲是人类原始的本能，不能怪
她，虽然我俩的交合是如此美好，可是她毕竟是有夫之妇，这件事千万不能说出
去，我俩就当此事没有发生过好了。

　　出身大家族，思想单纯的金敏听了我一番似是而非的理由，频频点头，要我
发誓以后再也不能勾引她，我当下就对天发誓一定遵从她说的话，今后绝不再对
她有非份之想，不会增加她的困扰。她听到我说的这么干脆，眼中反而露出了一
丝的失望，但总算收了眼泪，由皮包中拿出化妆品到洗手间补妆去了。

　　金敏的保守与狂于是两个极端，加上十足的女人味及性爱的天赋异禀，虽然
使我得到了至高无上的享受，可是我心里对冷艳逼人的聂灵雨还是念念不忘，趁
着金敏上洗手间补妆之时，立刻打开她的皮包，果然不出所料，当秘书的皮包里
一定有电话簿，里面自然也有总经理秘书聂灵雨的电话，我迅速的找到梦中佳人
的手机及住处电话记了下来。

　　将金敏送回家之后，已经晚上七点了，我立即拨电话到聂灵雨住处，没想到
接电话的是聂灵雨的姊姊，原来她跟她姊姊住在一起，我自称是花店的，有一位
周先生（我想周大少爷一定经常送花给她）订了花要送给聂小姐，必须在今天晚
上送到，可是周先生留了电话却忘了讲地址，聂灵雨的姊姊说聂灵雨不在，大概
也习惯有人送花给她妹妹，很干脆的把地址告诉了我，要我直接送过去。

　　我立即由车子后背箱拿出牛仔裤换上（平常我到工地都是穿牛仔裤，所以车
子后背箱都会摆一套牛仔裤），到花店买了一大束花，写了聂灵雨的名字直奔松
山虎林街。

　　当时我只是一心想再见聂灵雨，没想其他，等我到了她住的那栋新大楼上了
电梯来到门口之后，才想到如果我到的时候，如果聂灵雨已经回到家，看到这个
在公车上与她有过激情的男人居然帮周大少爷送花给她，我该如何自圆其说？

　　管他的，她跟我在公车上总算有段四腿交缠的情缘，总不至于见面就翻脸不
认人吧？

　　后来发现我前面想的都是多余，因为开门的是她姊姊聂灵珊，她的美貌同样
的让我眼前一亮，如果说聂灵雨是冷艳型的，她姊姊该说是妩媚型的，姊妹俩除
了脸型相似之外，她姊姊有一双媚人的勾魂眼，同样挺直的鼻子，红嫩的嘴唇随
时带着温婉动人的笑意，低领的乳白色上衣衬托出她挺秀的双峰。

　　由我身高１８１的俯视角度看下去雪白柔嫩的乳沟隐现，一条米色腰带显出
她纤细的腰身，下身是及膝米色褶裙，裙摆下露出未穿丝袜却圆润光滑的小腿，
脚上穿的是传统细跟的深米色高跟鞋，显得更加轻盈动人。

　　比起聂灵雨，她姊姊又多了几分成熟女人的风韵，与金敏一样，女人味十足，
鼻间闻到她身上如玉露芝兰香水味儿，我胯下的大阳具又不老实了。


　　　　　　　　　　　（八）美女妩媚动人的姊姊

　　她姊姊看到我手上捧的那束花实在太大，又刚喷过水，湿淋淋的，怕弄脏了
她的衣裳，就请我进去将花放到花瓶里，正中我的下怀。

　　她们姊妹的住处是三房两厅的格局，是豪华的法国式装潢，四十三吋的背投
式大电视上正播放着第四台舞蹈教学的节目，像这样的高级居家环境，绝不是一
个当秘书的住得起的，金敏没有骗我，肯定是那位连聂灵雨手指都没碰过的周大
少爷花了大把银子的结果。

　　我送去的一大束各式鲜花一个花瓶放不下，她姊姊拿了一把剪刀、一个浅花
盆出来，要我将多出来的花全插到花瓶里（大概她认为我既然是花店的，一定会
插花吧！），我自然编出一套日本的什么水月流、观山流的插花流派，掰得她满
脸的崇拜。

　　在我慢条斯理的插花之时，我看着电视上的教的是探戈舞步，问她是不是在
学跳舞，她有点不好意思的点点头。

　　我说：「探戈舞步比较复杂，没有一个舞伴是学不好的！」

　　听我这么说，她眼色有点黯然的说：「我没有舞伴！」

　　我说：「怎么可能，像你条件这么好的女人，只怕追你的男人一火车都装不
完！」（这句话是我的惯用语）

　　她眼神中透着莫名的气愤说：「就算有人追，也看我要不要啊！而且你们男
人吃到手的都不知道珍惜！」

　　我想她在感情上一定受了不小的刺激，于是说：「你这么美，这么动人，不
珍惜你的男人是瞎了眼！」

　　女人没有不喜欢人家夸她的，没想到她听了我的话，情绪更加低落，怨愤的
说：「他当初也对我说过同样的话！结果还不是……总之你们男人都是吃了碗里
的还要看锅里的，把女人骗到手，看到别的漂亮女人又想偷吃，天下乌鸦一般黑！」

　　我立即为自己申辩：「对不起！小姐！我刚好不是你说的这种男人，我很挑
的，感觉不对，长得再漂亮我也不要，否则我不会到现在都还没有女朋友了！」

　　她满脸不信：「我才不相信，像你这种身高，长得又……（她没说），你这
样的男人会没有女朋友？鬼才相信！」

　　「信不信由你，除非是遇到像你这种条件的女人，否则我宁可打一辈子光棍！」

　　她听我说的这么干脆果决，表情有几分相信，就将她的男朋友得到她之后，
又在外面偷腥的事情说了出来，她受不了就坚持跟那个男人分手了。听她的说法，
那个男人还是她第一个男人呢！

　　像她这么美的女人，竟然只有过一个男人，倒是令人意外。为了讨她欢心，
我立即说像她这么好的女人，打着灯笼也没处找，那个男人还不知道珍惜，真不
是东西！

　　她听我对那个男人破口大骂，激愤之情，好像是我被那个男人甩了一样，忍
不住笑了出来，她这一笑，如春暖花开般的妩媚，我看的不由一呆，立即警告自
己，我想上的是她妹妹，千万不能碗里的还没吃到就打锅里的主意。

　　插好了花，虽然没有屁的流派，自己看了倒也挺满意，见聂灵雨还没有回来，
我再赖着不走就不像话了，就起身告辞，也许因为谈的挺投缘，或许她寂寞太久
了，她似乎有点舍不得我走。

　　当我打开门时，她突然问我一句：「你会不会跳探戈？」

　　我已经明白她的心思了：「会啊！你愿意我当你的舞伴吗？」

　　她开心起来：「我跳的不好，你别笑我！」

　　「反正没事消遣嘛，怕什么？」

　　于是我又回到客厅，自然的牵起她的手走，随着电视传出的音乐跟她跳起探
戈，这时我才明白为什么我开门时，她穿的那么迷人，而且在家还穿着高跟鞋，
原来她是一个人在练舞，可怜的女人！

　　她身高大约１６６公分，踩着高跟鞋超过了１７０，与我跳舞，两人的身高
倒是挺配的。

　　探戈是比较高难度又浪漫的舞步，如果跳得好，有许多肢体交叉移位的动作
会让人看了受不了。

　　她除了对我熟练的花式舞步感到佩服之外，偶而当我们肢体相贴之时，又露
出无比的的羞涩，尤其她那双勾魂眼，盯得我内心狂跳，搂着她纤细动人的腰身，
不时两人大腿相贴的摩擦，挑得我胯下的阳具已经硬梆梆了。

　　于是我弄了些花巧，将她搂到胸前，她的乳房好像比金敏小些，大约是３４
Ｄ的乳尖与我壮实的胸部轻触，下半身相贴，腿部厮磨，好像是跳黏巴达，刚开
始她有点推拒，不肯将下体凸起的阴户部位与我的硬挺的阳具碰触到，可是随着
音乐节奏，陶醉在浪漫的气氛中，她开始有了反应。

　　首先是我感觉到不时与我胸部轻触的乳尖变硬了（她的胸罩很薄，触感等别
清晰！），两人大腿的厮磨也使她亢奋，放松自己任我摆布。

　　当我粗壮火热的阳具贴向她凸起的阴户上时，她先是回避，可能感官上的刺
激，激起了她原始的本能，最后羞怯的挺起阴户与我的阳具紧密相贴，她忍不住
开始轻喘。

　　我不着痕迹的将探戈的舞步换成了情人间的慢舞她还不知道，只是浑身软绵
绵的任我搂着，我看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了
下去。

　　在两唇相触之时，她浑身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她
的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津，
放在她腰间的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她下体压向我，让我火热的阳
具与她的微凸的阴户紧密的摩擦，我感觉到她的阴户发热了，这时她移开了与我
深吻的柔唇，喘着气。

　　她说：「我们才第一次见面，不该这样……唔！」

　　我不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，手伸入她低领的衣衫内拨开她的胸罩，
握住了她的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出
了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力
与我的阳具顶磨着。

　　我忍不住了，伸手撩起了她的裙摆，当我的手抚上她未穿丝袜柔滑细腻的大
腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫
液蜜汁渗透的小三角裤。

　　当我的手指伸入她裤内触到她那微卷的浓密阴毛时，她伸手压住了我的手，
大力的甩动头部，另一手推我的胸部，想挣脱被我吸住的柔唇，这时我已经亢奋
到了极点，如果不用她的阴道美穴帮我消火，我那根火热硬挺的大阳具只怕会爆
炸。

　　我不理会她的挣扎，搂紧她的头部，反而让我们的四片嘴唇贴得更密实，拨
开她压住我的手强行伸入她的内裤，手指在她已经被淫液弄得湿滑无比的阴唇上
摩擦，她的花瓣张开了。

　　这时她突全身抖动，甩头扭腰急欲挣脱我的拥抱，两人就站在客厅的大理石
地上纠缠，我伸脚勾住她的小腿，她一个踉跄向后仰倒，唔唔惊叫声中，我已经
扶着她的背部仰卧在地上。

　　我把她压在身下，她扭动着腰肢不断挣扎，肢体的摩擦，反而让我更加亢奋，
用力的将她的小内裤一直扯脱到脚下，只剩内裤一边还勾在小腿上，在她惊呼中
手指已经插入她滑腻的阴道，好紧的穴，我手指被她阴道内的嫩肉紧紧的包住，
指尖触到她的阴核，立即绕着她已经胀大发硬的阴核转着圈，她大力的呻吟，用
力甩头，柔唇终于摆脱了我的嘴，下体夹紧了大腿。

　　她叫着：「你不能这样，我们才第一次见面，请你起来！」

　　这个时候居然还用「请」这个字眼，倒是我从未遇到过的。

　　「事到如今，难道你不想吗？」

　　我说话时，中指继续不停的揉动她肿大的阴核，弄得她一股股的淫液不断涌
出，沾湿了大理石地面。

　　她呻吟着：「就算想也不能这样，我们才第一次见面（她很爱强调这句话），
我以前跟我男朋友交往了三年才给他的……你起来！」

　　她说话时，感觉到我已经拉下了牛仔裤的拉链，坚硬的大龟头已经探了出来，
立刻又开始挣扎。

　　她扭力腰肢说：「你不起来我要叫了！哎呀……」

　　我趁她说话时，突然扳开她的大腿，抽出我插在她阴道中的中指，只听到「
噗哧！」一声，我的大龟头已经挺入她被淫液弄得柔滑无比的阴道，她疼得两眼
翻白大叫一声，我立刻用嘴堵住她的嘴，防止她再叫。

　　她微动了一下，放弃了挣扎，静静的躺在阴凉的大理石地面上，我则压在她
身上，两人的下半身都是赤裸相贴，我的阳具已经整根插入她的阴道，大龟头顶
在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，我感觉得出她与我紧贴在一起的大
腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒
爽的不得了。

　　我低头亲吻着她的柔唇，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来
由一阵愧疚，嘴离开了她的柔唇。

　　我歉然的说：「你实在太美了，我忍不住……」

　　她泪水流了下来，怨愤的说：「你这等于是强暴！」

　　我只好睁眼说瞎话：「真的对不起！我有一年没有做爱了，你又是那么迷人，
我才会忍不住……（要是她知道我才刚插过金敏的美穴，只怕她会疯掉！）」

　　「我跟男朋友分手一年多，我也没有，为什么我忍得住？」

　　没想到在此时她还有心情争论这个，我气的将大龟头在她花心用力顶一下，
她一声痛叫。

　　她皱眉：「你别动，很痛的！」

　　「你又不是没经历过，怎么会痛？」

　　她有点害羞的说：「我总共才跟男朋友做过三次，一年多没有了，你的又那
么大，弄得我又胀又疼……」

　　此情此景，能条理分明的说这些，她倒也是个奇女子，不过听到她说总共只
做过三次，挺开心的，难怪她的阴道那么紧。

　　我只好痞痞的说：「那怎么办？我们的生殖器现在已经连在一起了……」

　　她没好气的说：「那是你强迫的！」

　　她说话时，我轻触一下她的颈部，她无奈的闭上眼，我又开始轻轻挺动我的
阳具，她皱起眉头。

　　「你轻一点……」

　　我吻了她的唇一下：「你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……」

　　「我只做过三次，除了痛之外，从来没有舒服过……」

　　「那是你没碰对人！」

　　说着我吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始
轻轻挺动，阳具轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。我解开掀
起她的低胸上衣，拨开她的胸罩，张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她
的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。

　　她轻柔的叫着：「你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得
我有点疼……嗯……慢一点……哦……」

　　我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在
颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的阳具，好舒服。

　　她的手这时不由自主的搂住我的腰，轻轻的挺动阴户迎合我的抽插，虽然动
作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪。

　　我兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的
淫液比一般女人多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑
度，也减轻了她只有三次做爱经验的痛苦。

　　我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到「噗哧！」「
噗哧！」「噗哧！」声不断。

　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她乳房上舔弄她
乳珠的头，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。

　　那种温暖密实，使我在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的
刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她犹穿着高跟鞋的修长美腿抬起
来缠上了我的腰部。

　　她喘着气说：「我里面好痒，你快一点……」

　　我也喘着气说：「没问题！我一定让你高潮不断……」

　　我的手扶紧了她丰美的臀部，大理石地面很硬，反而让我阳具根部的耻骨在
每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，如果不是下午才跟金敏翻云
覆雨发射过一次，只怕这下子就要射出了。

　　我想她同样也感受到与我相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住我的臀部，两
条美腿更是将我的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住我的大阳具，如此的
密合，使我大力挺动阳具抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着我的
腰杆上下摆动。

　　她突然呻吟大叫：「吻我……吻我……」

　　我的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的
嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中
的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动。

　　她口中叫着：「不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……」

　　她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。

　　我的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉
动着我的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，
一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上，她高潮
了。

　　我的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，
一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。

　　高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴
唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

　　电视的声音惊醒她，我们松开了吸在一起的嘴唇。

　　「糟了！我没算过安全期，不知道会不会怀孕……」

　　「你放心，我明天买事后丸给你吃，包你没事……」

　　她放下了心，低头看着我已经颓软的大阳具缓缓滑出她的阴道，她的脸又羞
红了，想到什么，突然催我起身。

　　「快起来！我妹妹说不定快要回来了……」

　　我应了一声，心想如果聂灵雨知道我干了她的姊姊，只怕就很难把她破宫了，
赶紧起身穿牛仔裤，才将沾满了精水淫液的阳具收入裤裆，就听到门口有人用钥
匙开锁的声音，她惊的傻住了。

　　「我躲到你房间去！」

　　她回过神来：「跟我来！」

　　她将我推入房间，没想到她自己也躲了进来关上门，这时时外面也传来大门
打开又关上的声音。

　　「你不去应付你妹妹，躲进来干什么？」

　　她羞怯的说：「我怕！你看我这样子，蒙不了人的……」

　　我看着她头发零乱，衣衫不整，聂灵雨就算是白痴，也看得出来刚才干了好
事。

　　一阵高跟鞋声走到门口，门上传来了敲门声。

　　聂灵雨在门口叫着：「姊！姊！你睡了吗？」

　　她刚被我干过的姊姊紧靠在我怀里，装出被吵醒的慵懒声：「嗯！你回来啦？」

　　聂灵珠在门口问着：「外面的花是谁送的？」

　　她看我一眼，提高嗓门对门外说：「好像是周少爷要花店送来的！」

　　聂灵珠的声音充满了纳闷的说：「他刚才送我回来，并没说有要花店送花给
我耶？」

　　她姊姊转头看着我，我与她都傻住了。
----------
　　　　　　　　　　　（九）美女撞破了连体鸳鸯

　　我灵机一动，忙在她姊姊灵珊耳边低语。

　　「花店送来的卡片写送花的人姓周，除了周少爷，你仔细想一想，还有没有
认识别的周先生？」

　　谢天谢地，金敏没有告诉我周少爷的名字，否则我大摇大摆写上他的大名，
岂不是当场穿帮了。

　　这时敲门声又响起来，传来灵雨的声音：「姊！你为什么不开门说话？」

　　灵珊随口说：「我已经躺上床了，我想休息！」

　　门口的高跟鞋声远去，灵珊伸伸舌头。

　　姊姊灵珊看我一眼说：「好险！要是让她知道我房间有男人，事情就大了！」

　　「你是她姊姊，她还管你？」

　　灵珊好像很怕灵雨：「你不知道我住这里是……哎！总之我妹妹很保守，到
现在还没有过男人，我跟男朋友闹分手的时候，她问我是不是跟男朋友有过那个
……我承认的时候，她把我大骂了一顿，说女人的贞操最重要，除非是结婚嫁人，
否则绝不可以跟男人上床。」

　　「又说有过男人的女人就不值钱，有条件的男人是不会娶跟别的男人上过床
的的女人，拉里拉杂骂得我头晕脑胀，她说的也不是没道理，我能怎么说呢？」

　　说着又幽怨的看我一眼，说：「那次之后，我再也不让男人碰我了，没想到
今天跟你第一次见面，就……你坏死了！」

　　我忙抱住她吻了一下：「这是我们的缘份！我不是跟你玩玩的，我第一眼看
到你就喜欢……」

　　灵珊幽幽的说：「我不想听你说，你做给我看……」

　　我与灵珊在房间内讲悄悄话时，灵雨在客厅中欣赏我胡乱插的花，顺手要拿
遥控器关电视时，高跟鞋不小心踩到大理石地面上灵珊来不及擦干我与她交合流
下来的淫液，差点滑了一跤，低头看到地上浓稠的蜜汁，伸手指沾了一点到鼻尖
闻了一下，不禁皱起了眉头。

　　我与灵珊在她房内不敢开灯，灵珊的阴道内还注满了我的阳精，阴毛上也沾
满了我俩的淫液，黏呼呼，湿答答的很难受，我裤裆里的阳具上的淫液已经干了，
黏在内裤上也不舒服。

　　而她们姊妹住的三房两厅格局房子只有灵雨住的那间套房内有浴室，如果灵
珊想到浴室冲洗，就必须到外面的浴室，灵珊悄悄将门开了一条缝往外瞧，没想
到灵雨站在客厅中接手机讲话，灵珊不敢开门，就将脸贴在门缝上观察灵雨的动
静。

　　我站在躬身伏在门口偷望的灵珊身后，门缝中漏进来的一线亮光透过她的裙
子，隐约看到她裙内赤裸的两条修长迷人的大腿，她脚下的高跟鞋将她丰美的臀
部衬得翘翘的，看得我才刚消过火的阳具又开始蠢蠢欲动。

　　我悄悄的来到她身后，轻轻掀起她及膝的裙摆，她犹专注的由门缝中看着客
厅中打电话的妹妹，当我用手扶着大龟头轻触到她的阴唇上时，她猛然一惊，回
头说：「你要干……呃！」

　　她话没说完，我已经坚挺的阳具已经由她背后刺入她淫液未干仍旧湿滑的阴
道内，她闷哼着扭着美臀，想甩脱我已经整根进入她美穴顶住花心的大阳具，扭
动转磨着的美臀反而使我的情欲更加高涨。

　　我紧抱扶住她的腰部不让她甩脱，挺动小腹，粗壮的阳具在她紧小湿滑的阴
道内不停的进出，次次尽根，大龟头也不断的撞击着她的子宫深处的花蕊。肉体
再度的结合，刺激得她脸红心跳又不敢叫出声，只是用手掩着自己的嘴唔唔的呻
吟。

　　她怕被客厅里的妹妹灵雨发现，伸手想关上门，我立即空出一手拉着门不让
她完全关上，仍留着约三寸宽的缝隙，这时她已亢奋起来，只好任我摆布，美穴
已经被我插得淫液横流，湿滑无比，踮着高跟鞋情不自禁张开了雪白修长的美腿，
并且将丰腴的美臀往后顶，迎合著我阳具的挺动抽插。

　　我的下体与灵珊紧密的交合，目光却穿过门缝看到在客厅边讲手机边来回走
动的灵雨。她还是早上上班时的穿着，粉蓝色丝质圆领衫，黑色套装上衣已经脱
下来了，贴身的丝质圆领衫使得她挺秀的双峰呼之欲出。

　　下身正面开叉的黑色迷你窄裙，露出她浑圆雪白的修长大腿，不禁使我想起
早上与她在拥挤的公车上，两人四腿交缠，我由裤裆中掏出坚挺的阳具插入她窄
裙的开叉内，与她激情的顶磨彼此生殖器。

　　尤其忆及我用胀硬得要爆炸的大龟头将她的薄纱内裤一起顶入她阴道约半寸，
被她未开苞的处女花瓣紧紧的咬住龟头肉冠颈沟，两人激情的厮磨顶撞那一幕…
…

　　不由使我现在插在她姊姊灵珊阴道内的阳具更加粗壮坚挺，柔媚的灵珊这时
已经被我插得粗重的呻吟着，胯下修长的美腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴
到我俩紧密交合的胯间地面上……

　　我一面挺动下身猛插着她姊姊灵珊的蜜穴，一面看着客厅中走动的妹妹灵雨
迷你短裙开叉处不时隐现出细腻光滑的大腿根部，幻想着我的阳具现在已经进入
她的迷你短裙开叉内，不再有薄纱内裤的阻挡，一举突破她的处女膜深深的刺入
她的花心，坚挺的阳具被她充满淫液蜜汁的处女阴道紧密的夹缠，幻想着她的子
宫腔紧咬着我龟头肉冠的颈沟，我挺硬的大龟头猛烈的撞击她的花蕊……

　　这时在我耳中被我猛烈插干的她姊姊激情的呻吟，好像变成了妹妹灵雨的呻
吟……

　　在客厅中讲手机的灵雨这时坐了下来，胯间正好对着我望出去的门缝，她迷
你裙开叉处露出了她浑圆雪白大腿根部的白色透明的薄纱小内裤，我隐约的看到
透明内裤里一丛浓黑的一团……

　　这是多么激情的诱惑，我心跳得更快，亢奋的血液往脑门上冲，额头出汗，
下体插着她姊姊灵珊的粗壮阳具像活塞般的急速的抽插她那只被前男友插过三次
的紧窄阴道，插得灵珊疯狂的甩动秀发，把上半身趴伏在墙上，脸贴着墙喘气，
手捂着嘴闷哼般的激情呻吟。

　　「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」声中，她的阴道被我快速进出的阳具摩擦
得发热，淫液蜜汁一波波的涌出，我俩生殖器交合处的胯下地面，已经积了一大
滩滴落的淫液蜜汁，灵珊高翘的美臀不停的向后顶撞，迎合著我强猛干着她美穴
的阳具……

　　而客厅中讲手机的妹妹灵雨这时又已经斜躺在沙发上，可能在自己家里比较
没有顾忌，迷你短裙缩褪到腿根部的高度也不在意，还舒适的张开雪白圆润光滑
的大腿。

　　哇！我清楚的看到她大腿根部透明小内裤包着的凸起的阴户，隐现的浓黑的
阴毛有不少露出了细如绳索的小内裤边缘，看了令人血脉愤张。奇的是她的阴户
特别鼓胀，比我干过的女人阴户都要凸起，书上说这种特凸的阴户叫包子穴，是
千人中都难得一见的穴中极品，其性特淫，插起来可让人欲仙欲死。

　　而此刻灵雨在沙发上斜躺张腿的姿势，好像正在迎接我的抽插……

　　我这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗
壮的阳具在看了妹妹灵雨特别凸起鼓胀的阴户后，奇迹般的暴胀，幻想中我现在
猛插狠干的是妹妹灵雨的无上美穴。

　　姊姊灵珊对我突然激情的加速抽插，窄小的阴道可能受不了我暴胀的阳具。

　　她忍不住大力呻吟叫着：「哦，哎……嗯……轻点，你的太大了，把我那里
撑开插破了……哎呀……」

　　这时我已形同疯狂，脑海中生理上我是在插着妹妹灵雨的处女极品美穴。我
两眼迷蒙，双手紧抱着姊姊灵珊光滑细腻的臀部，低头看着暴胀的阳具像活塞般
强猛的进出着她已被淫液浸透湿滑紧小的嫩穴，进出的阳具把她的外阴唇花瓣带
动得翻进翻出。

　　依稀，我胯下干的不是妩媚动人的灵珊，而是冷艳逼人让我心动神驰，日思
夜想，一心想干到手的灵雨。

　　依稀，在我胯下婉转娇啼呻吟的也由姊姊灵珊变成了妹妹灵雨，我闭上眼，
完全陶醉在奸淫妹灵雨的太虚幻境中。

　　这时被我阳具插得欲仙欲死的灵珊大叫一声，紧着墙壁浑身颤抖，后挺的美
臀紧顶着我插到尽根的阳具扭转厮磨，窄小的阴道不断的痉挛，阴道壁上的嫩肉
紧紧包夹着我的阳具。

　　子宫颈强烈的收缩咬住我大龟头的肉冠颈沟处，一股一股浓烈滚烫的阴精不
停的喷在我火热的大龟头上，一波波持续不断的高潮使得伏在墙上的灵珊不停的
抽搐颤抖，踩着高跟鞋的修长美腿发软的抖动着，身子再也支持不住沿着墙壁滑
到地上。

　　我粗壮的阳具被她紧缩的美穴紧咬着不放，把我与她紧密相连的下体也带得
跟着她下滑贴到地面上，两人下体同时的前后顶撞，强烈的刺激，使她的子宫腔
再度猛烈的收缩吸吮。

　　我感觉整个大龟头好像被强大的吸力吸入了她的花心，吸得我头皮发麻，再
也忍不住，精关一松，滚烫浓稠的阳精如火山爆发般喷出，猛烈的冲入她的花心，
烫得灵珊全身发抖。

　　她两手向后伸用力抱住我的臀部，呻吟的叫着：「呃……啊……棒……我这
辈子没有这么舒服过……用力顶住我，用力干我，用力……」

　　少有的舒爽，使我在发射出亿万精子之后，还紧抱着灵珊的臀部，让我们的
生殖器密实的贴合，享受着她阴道内蠕动痉挛的嫩肉不停的夹磨，将我最后一滴
浓精都吸入她的花心内深处。

　　这是我自从高三之时，对我念大学的亲姊姊系上的系花开了处男的第一炮之
后，历经无数美穴，少有插穴插得这么痛快淋漓的一次。

　　当我与灵珊一上一下趴伏在地，享受着高潮的余韵时，只开了一条缝的门被
她妹妹灵雨悄悄推开了，光线昏暗中，她看到两个男女一上一下压在一起，女的
趴伏在地，男的伏在女的身上，两人赤裸的下体则紧紧的压在一起。

　　灵雨下意识的按下电灯开关，房内一亮，出现的是令她脸红心跳的话面，她
清楚的看到我的阳具与她姊姊灵珊的阴道仍旧密实的紧紧接合在一起。

　　突然光亮的灯光，也惊醒了还陶醉在交合快感中的连体鸳鸯，灵珊惊叫着欲
翻身，却推不开压在她身上的我，我抬眼先看到的是一双黑亮的高跟鞋，再抬头
看到的是一双雪白修长的美腿，正面开叉的短裙下露出白腻细嫩的大腿根。

　　妹妹灵雨的脸在羞红中透着无比的愤怒，当她看到压在她姊姊身上的男人，
竟然是昨天下午及今天早上在公车上与她耳鬓厮磨，激情的摩擦彼此生殖器的男
人时，气得闷哼一声，转身奔入房间，重重的关上房门。

　　震惊中我与姊姊灵珊分开了紧密相连在一起的生殖器。

　　灵珊哭丧着脸说：「完了！我妹妹再也不会原谅我了！」

　　我一面拉起牛仔裤，一面安慰她说：「你别着急，就说我是你新交的男朋友，
她该能理解的……」

　　灵珊惶急羞愧的把我向大门口拖去：「你别说了，都是你害了我，你快走…
…」

　　我内疚的说：「灵珊！你听我说……」

　　灵珊眼眶含泪，拉开大门：「什么都不要说了，你给我出去！我被她推到门
外，回头还想再说：」

　　「你别激动，没有解决不了的事情……」

　　话没说完，灵珊已经重重的关上了大门。


　　　　　　　　　　　　（十）都是大阳具惹的祸

　　我颓丧的回到住处，已夜里十二点多了，我疲惫的坐在沙发上发呆，心里对
姊姊灵珊感到非常抱歉，可是一时想不出两全的办法来。不过，最令我难过的还
是今后不太可能插到她那犹是处女的妹妹灵雨，品尝那千人中难得一见的穴中极
品了。

　　这时电话响起，我随手拿起听筒，电话那头传来金敏充满磁性诱人的声音。

　　「喂！我是吕金敏，打你手机一直打不通，打到家里又没人接，你总算回来
了！可急死我了……」

　　连续不停的事情，使我听到金敏的声音有点莫名的紧张，别是书呆子袁万里
知道我干了她的新婚妻子了。

　　我紧张的说：「发生了什么事？」

　　金敏甜腻腻的说：「没啊！你紧张什么？」

　　我松了口气：「没有就好，你还没睡啊？」

　　她无奈的说：「我睡不着！」

　　「为什么？这么晚了你还不困？」

　　她怨婉的说：「还不都是你害的……」

　　金敏在电话中委委说着我把她的腰弄得好酸，阴道里我插得又红又肿，现在
还在疼呢！就算她嫁给书呆子袁万里，在洞房花烛夜被开苞的那晚，都没像现在
这么痛过。

　　我心里想完蛋了，忍不住气得打一下缩在我裤裆里的大阳具，都是它干的好
事，搞了我同学的新婚妻子，让她尝到了甜头，这下子祸闯大了，不知道该怎么
收拾。

　　人说：「朋友妻，不可戏。」

　　我与金敏第一次见面就被她动人的风采及无限风情的女人味所迷，情不自禁
上了她，而且金敏与我都达到了如羽化登仙的无上美境。

　　但我若是食髓知味，一而再，再而三的玩弄朋友的新婚妻子，那我这个人也
未免太烂了，所以我才对灵珊发射过两炮的大阳具虽然被金敏磁性柔美的声音挑
逗得蠢蠢欲动，我却不得不逼着自己对金敏说出违心之论。

　　因此当金敏再次提到我的阳具把她的阴道戳得又红又肿之时，我就打蛇随棍
上的问她：「你跟万里结婚两个月，弄的次数一定比我们多，你有没有被他插的
红肿过？」

　　金敏轻啐一声说：「他的……没你那么大，也没有你弄的久，怎么可能把我
那边弄肿？」

　　我立即说：「我们只弄过一次，就把你的阴道插得那么肿，这表示我们那边
的尺寸不合，以后还是不要弄好了！」

　　金敏没想到我这么说，微微一愣，只好说：「最好不要再弄了，否则我怎么
对得起万里……」

　　「是啊！万里是我的好同学，我们不可以一错再错，要理智一点！」

　　金敏听了我说的话，沉默了一下，声如蚊蚋的说了一句：「可是我有点担心
……」

　　我纳闷的问：「担心什么？昨天下午我们在ＭＴＶ发生的事，我像你保证，
绝对不会说出去的！」

　　金敏知道我会错了意，忙说：「我相信你不会说出去，我也不会说的……我
刚才要说的是……」

　　「金敏！我们什么事都做了，你还有什么事不好对我说？」

　　金敏在电话那头静默了一下。

　　我有点着急：「你说嘛……没关系的……」

　　金敏迟疑中带着羞怯：「我是说……我那里被你那么大的东西弄过之后，只
怕以后跟万里在一起，再也不可能有高潮了……」

　　我可恶的逗女人习惯又随口溜了出来：「哦？你的意思是说，你担心你的阴
道吃过我这么大的阳具之后，以后遇到比我小的，会失去了性趣？」

　　金敏羞急的说：「你为什么一定要说出来嘛……我……哎呀！我不知道要怎
么讲啦！」

　　金敏的意思已经很明显，我相信这时如果我立即约金敏见面实战通宵，就算
把她的美穴插破皮流血，她也会答应。

　　可是我不能这么做，因此我假装没听到她说的话，故意扯一些不着边际又无
聊的话题，金敏被逗得火冒三丈，又无可奈何，最后气呼呼的说：「我想我们以
后最好不要再见面……不！我想我会忘记见过你这个人！」

　　金敏说完不待我回答，就挂下了电话，我不禁又有点后悔起来，毕竟她那层
层圈圈嫩肉天赋异禀的美穴是我从未见到过的，放弃实在可惜，唉！如果她不是
书呆子的妻子就好了。

　　当晚又失眠了，一直到天快亮的时候，才昏昏沉沉的睡着，醒来时已经是下
午一点，还好今天是礼拜天，不用上班，否则因穴而废公，丢了饭碗才叫活该。

　　虽然这两天干到了金敏与灵珊，可是为什么每次醒来只要一睁眼，心里想的
却是灵珊的妹妹，那位冷艳逼人的灵雨，不知道她昨晚亲眼看到我的阳具跟她姊
姊的穴紧密的插在一起，到底是什么想法？

　　想到这里，忍不住拿起电话拨了她们姊妹住处的号码，铃声响了几下，电话
那头传来柔软媚人的声音，一听就知道是昨天被我弄出开苞后首次高潮的姊姊灵
珊，我温柔的说：「喂！你是灵珊吗？」

　　灵珊一时没听出我的声音：「我就是，你是那位？」

　　「你忘了，我昨晚送花到你那儿，我们……」

　　我话才说到这里，电话就被她挂上了。我拿着听筒发了一会儿呆，她一定恨
死我了。

　　自古以来，女人那区区方寸之地，不知道惹出了多少亡国倾城的祸事，为什
么咱们这些臭男人还是想不通，悟不透呢？


　　　　　　　　　　　　（十一）癞蛤蟆吃天鹅肉

　　礼拜一的清晨，我天不亮就来到虎林街公车站灵雨每天上车的地方，不管怎
么样，我一定要知道灵雨看到我上她姊姊之后，再看到我是什么反应。

　　我强打精神，睁着惺忪睡眼看着一波波上下公车的男女。终于，乌黑秀丽的
美发在上班族人潮中隐现，灵雨来了，眉毛依旧像春山般秀美飘逸，深邃动人的
眼神，还是那么神秘迷人，挺直的鼻子像维纳斯的雕塑般让人不敢亵渎。

　　令人讶异的是……她在人丛中出现之后，那弧度优美的柔唇就一直带着微微
的笑意，牵动着唇角那颗美人痣，冷艳中透着无限的妩媚，好像昨天没有发生任
何事。

　　今天她的穿着是，哇！淡紫色的尖领贴身丝料长袖上衣，配着肩上紫色的皮
包，项下一串紫色水晶项链，衬着颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤
吧！

　　下身是一条颜色稍深的百褶紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出她身体的曲线，
也更凸显她挺秀的双峰及丰美微翘的臀部，裙摆下露出一双雪白圆润的小腿，脚
下踩着深紫色高跟鞋衬出她高挑的身材，集中在她身上的是候车站所有男人眼中
喷发的欲火及所有候车女性妒嫉的目光。

　　她若无其事的走过我面前，扫过我的眼神是那么的陌生，好像从来没有见过
我这个人，却又像有意，又似无意的站在离我不到一公尺的正前方，一头乌丝披
下她柔腻的双肩，背影醉人的曲线，让我不想看她都不行。

　　每次在她扭头看公车来处时，诱人的美臀轻微的摆动，好像在向我招手，紫
色的裙摆下……啊！她今天没有穿丝袜，细腻光洁白皙修长的小腿，不禁让我想
到小腿之上浑圆雪白的大腿，刺激得我沉寂了一天一夜的大阳具肃然起立，坚挺
的欲破裤而出，想得我脑门发胀，血脉贲张，她今天是不是又想跟我在公车上…
…

　　我正自胡思乱想，公车来了，人潮拥挤中，我照例紧跟在她身后上车，人就
是那么奇怪，每个上班族男士的眼神都被她勾出了熊熊的欲火，可是当她抬起美
腿跨上车时，挤在她身边的男士又一个个颇有君子风度的让出一条道，似乎连她
的衣袂裙摆都不敢触碰一下。

　　公车起步时，带动前面的人潮向后退，她动人的身躯自然的往我身上倒过来，
紧跟在她身后的我忍不住抬起手托住她翘美的臀部，哇！隔着薄丝折裙，触手滑
腻，好像抚在她光洁白的雪股上，难道……她今天没有穿内裤？

　　在拥挤的人潮中，她对我抚在滑腻雪股上的手似乎并不在意，我脑海里正盘
算着如何让她转过身来，让我欲破裤而出的坚挺阳具再度与她凸起的阴阜亲吻，
如果她果真没有穿内裤，说不定今天我粗壮的阳具能突破禁区，享受到她处女美
穴的滋润包夹。

　　抚摸着她美臀的手掌上传来她臀部的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤
抖，我另一只手悄悄掀起她的裙摆，抚上她没穿丝袜的大腿内侧时，她弹性圆润
的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。

　　她侧头眨动如扇般的睫毛，眯起深邃神秘的大眼，轻喘微哼，似乎在鼓励我
更进一步。

　　我大胆的将手探入她滑腻如凝脂的股沟，天哪！触手是一条像细绳般的丝质
内裤，她今天穿的是丁字裤，细绳两边露出浓密卷曲的阴毛已经沾满了她湿滑的
淫液露珠，刺激得我心跳加快，她今天这么打扮，是不是想方便我的大阳具帮她
破宫？

　　想到这里，我悄悄的腾出一只手拉下了快被撑破的裤裆拉链，坚挺的阳具立
刻由解开的裤裆中弹了出来，胀成紫色的大龟头要是再不进入她的美穴消火，只
怕就要爆炸了。

　　我身体悄悄往她臀部再贴近了些，硬梆梆的大龟头才触到她雪白细嫩的股沟，
没想到她转首扭身，害我的大龟头扑了个空。

　　令我震惊的是她扭身转动时，我看到了第一天在公车上用下身顶她的那位容
貌猥琐，个子矮小的眼镜男站在她正面了。

　　眼镜男两只小眼中射出的欲火，似乎要穿破那厚厚的镜片。

　　我正要提醒她小心眼镜男之时，令我不敢相信的事发了，在车身摇动人潮推
挤中，她与身高才到她耳际的眼镜男紧密的正面相贴，我目瞪口呆地看着，破裤
而出的坚挺大阳具被吊在半空中，进退不得，赶紧先收回裤裆内再说。

　　她挺秀双峰的乳沟似乎夹住了眼镜男的下巴，眼镜男额头突然青筋暴起，而
她凸起的阴户紧贴在眼镜男的小腹上，可以清楚的看到眼镜男早已将裤裆撑起的
短阳具顶入她的胯下，天哪！这是怎么回事？

　　我忍不住伸手轻扯她的手臂一下，想提醒她是不是贴错人时，只见她突然将
两腿叉开，使她的身子矮了大约一寸，如此一来，她上半身诱人的柔唇吐出来的
气刚好吹在眼镜男的鼻尖上，而下体凸起的阴户与眼镜男坚硬的阳具刚好顶个正
着，眼镜男这辈子大概从未享过如此艳福，只见他两眼怒凸，耸动着阳具不停的
与她挺动的阴户摩擦着，啊！她竟然对眼镜男挺动阴户？

　　我脑海里一片空白，眼睁睁看着她微眯着双眼，高凸的阴阜迎合著眼镜男耸
动的丑陋阳具，在她微开的胯间，阴阜与眼镜男阳具贴合的是如此紧密。

　　我麻木的转眼，看到公车上其他偷瞧到这一幕的男士，似乎都没有想到猥琐
丑陋的眼镜男有此艳福，恨不得自己就是那个丑陋的眼镜男。

　　这时眼镜男亢奋已极，他的手已经伸入她的裙内，摸她那双未穿丝袜浑圆滑
腻的大腿，眼镜男一寸寸的往上摸，我看着裙摆被眼镜男的手撩得一寸寸的提高，
雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，眼镜男丑陋粗鄙的手已经探到了她的大腿根
部。

　　天哪！她白色透明的丁字裤细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的阴毛上已经沾满
了晶亮的淫液蜜汁，阴阜像包子般的突起，我猜的没错，她果然拥有让男人梦寐
以求的极品美穴。

　　眼镜男大概没想到她胯下是如此绝艳的风光，只见他脸红气喘，突然张口吸
住了她颈部的冰肌玉肤，粗鄙短黑的手指拨开了那条细绳，露出了已被淫液浸透
的粉红色嫩滑的阴唇，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的
做好了蓬门今始为君开的准备。

　　这是什么画面？美女与钟楼怪人？

　　我一时忍不住，激动的，气愤的，无边妒意的就要抬脚踹开丑陋的眼镜男，
没想到她这时贴着眼镜男耳边说了一句话，眼镜男立即将正要插入她粉嫩处女穴
中的手指拿开。

　　我才松了一口气，却又看到眼镜男已经用手掏出了他又黑又短却坚硬如铁的
阳具，与她粉红柔嫩沾满了淫液蜜汁的紧闭处女阴唇摩擦着，丑陋的龟头因为沾
上了她的淫液而显得紫黑发亮。

　　她微闭着美目，似乎在享受着下体那未经性事的柔嫩花瓣与眼镜男的龟头厮
磨的快感。

　　眼镜男额头上的青筋似乎要暴裂般的激情，下体耸动的阳具几度欲刺入她的
处女穴都被她扭腰避开，把眼镜男逗得向疯狗一样，够了！这样已经够了！

　　她似天仙般的美貌，如此粉嫩的处女美穴却与丑陋似钟楼怪人的眼镜男丑陋
的阳具如此紧密的厮磨，难道她这是在报复我？要我亲眼看着她的处女穴被如此
丑男破宫？

　　眼镜男的一手突然抱住她的臀部，另一手握着短小精干的坚硬阳具直往她的
处女穴插去，突如其来的进袭使她下意识的推拒想扭臀回避，可是这时丰美的臀
部已经被眼镜男紧紧的抱住，想闪避也力不从心，刹那间的动作，我即便伸手阻
止也来不及了。

　　只有眼睁睁的看着眼镜男乌黑坚硬的龟头顶入了美女已经被淫液弄得湿滑无
比的粉嫩处女穴，我看到美人眼中的悔恨的泪水，看到她张口欲呼，看到已经刺
入她处女穴近半寸的丑陋龟头，我痛恨自己刚才为什么不去阻止此事发生。

　　眼看着她守了二十几年的处女贞操就要毁在其丑无比的眼镜男不停耸动的阳
具上时，公车到站突然紧急刹车，刹车的惯性造成美女身子突然往前冲，摆脱了
眼镜男进入她处女穴不到半寸的丑陋龟头，除了我之外，似乎另外两三位偷瞧到
此情此景的男士都松了一口气。

　　脱离了破宫之险的美女这时那敢回头，身子不停往公车前门挤去，眼镜男似
乎不甘心，也随后追去，不知道是那位妒恨的男士伸脚拐倒了眼镜男，只听到眼
镜男惨叫一声，矮小的身子栽倒，被下车推挤的人潮淹没。
----------
　　　　　　　　　　　　　（十二）美人看春宫

　　进入工地办公室，阿猫阿狗向我打招呼我全视若无睹，魂不守舍的坐在椅子
上发呆，脑海里不时幻现出公车上眼镜男将他那根又黑又丑的肉棒塞入灵雨纯洁
白的美穴那一幕。

　　还好公车及时刹车，使灵雨躲过了处女开苞的劫难，可是想到眼镜男那根丑
陋东西毕竟已插入了灵雨的美穴半寸，比起我上回是带着她柔软的细纱薄裤插入
她的美穴更亲近了许多，不禁怒气往上冲：灵雨啊灵雨，你当我的面作贱自己，
让癞蛤蟆的臭鸡巴沾污你的美穴是什么意思？

　　我正自胡思乱想的时候，小赖将电话听筒交向我，说有一位小姐找我，我没
好气的接过听筒：「喂！我很忙，有话快说，有屁快放！」

　　没想到电话那头传来的是昨晚挂我电话的金敏声音：「Ｘ先生！我不知道你
很忙，对不起！打扰了……」

　　一听是金敏，我傻住了，忙叫着：「金敏！你别挂电话，我不知道是你，对
不起！对不起！你别挂电话……」

　　金敏磁性的声音慢条斯理的说：「是那个女人得罪你了？还是你在躲什么人？」

　　「没有没有，没人得罪我，也没躲什么人，你别误会！」

　　金敏可不饶人：「你别着急，也不需要对我解释，我也没兴趣听你的事，我
打来只是想问你一件事！」

　　「什么事？你快说……」

　　金敏好像在电话那头撇了了嘴：「我想问你，今天早上你做了什么好事？」

　　我听了一头雾水说：「我不懂你的意思，我做了什么好事？你能不能说清楚
一点？」

　　金敏说出了我想不到的话：「一早公司的聂秘书进门就哭，弄得公司上下一
团乱，你能不能告诉我是什么原因？」

　　我听了吓一跳立即澄清：「金敏！这是你们公司的事，跟我有什么关系？」

　　金敏软绵绵却不容我狡辩的说：「我打过电话到聂秘书家里，她姊姊说昨天
有人冒我们周董事长儿子——周少爷的名目送花给她！」

　　我听了心里一惊，灵珊要是什么事都对金敏招出，我就完了。

　　金敏淡淡的说：「我想你是一个做事有分寸的男人，该不会去做这个鬼鬼祟
祟见不得人的事吧？」

　　听金敏的口气，灵珊起码没说出在家里跟我梅开二度的事。

　　我脑子刹那间转了无数念头，说：「金敏！中午休息时间，你能不能抽个空
跟我见一面，有话我们当面说！」

　　「中午不行！聂灵雨哭得跟泪人儿似的根本没法子上班，总经理把她的工作
全交到我手上了，没时间跟你见面！」

　　「聂小姐人呢？」

　　「总经理看她那个伤心样，要她回去休息，明天再来上班！」

　　听到灵雨已经回去了，我没来由的一阵失落。

　　我只好说：「那下班我们见个面好了，怎么样？」

　　「非要见面才能说吗？」

　　「嗯！如果你想知道原因的话……」

　　「好！下班在对面假日饭店西餐厅见！」

　　「不好！这件事只能私下告诉你，假日饭店人太多了，你最好到我们工地办
公室来，我对你细说从头！」

　　「嗯！那就下班见！」

　　金敏说完就挂了电话，这一天我简直度日如年，想了几百种方法如何蒙过金
敏这么聪明的女人，想着想着，又想到金敏诱人的胴体，如果今天能再跟她……

　　想着想着不知不觉下班时间到了。

　　下班之后，我到假日饭店已经喝了两杯咖啡，金敏还没到，我心想别又是要
黄牛了，这时手机响了起来，是金敏打来的。

　　「我已经到了，你在哪儿？」

　　「对不起！今天我做两份工作，还没忙完，要加班！」

　　「加班归加班，饭总要吃吧？」

　　金敏沉默了一下，我也不知道为什么，这时好想再见金敏一面。

　　金敏想了一下：「嗯！如果你方便的话，帮我弄一份吃的拿到我办公室来可
以吗？」

　　我没来由的一阵兴奋：「没问题！二十分钟后帮你送到！」

　　挂了电话，我立即交待餐厅做一份外带餐。

　　二十分钟后，我拿着为金敏准备的餐盒走入她们的办公大楼，金敏的办公室
是在十楼，我出了电梯，走廊上灯光很亮，却没有一个人。

　　我一路巡到董事长办公室门外，透过大玻璃，我看到金敏的身影坐在电脑前，
我轻轻敲一下门，金敏起身打开门，她那晶莹剔透的眼睛似笑非笑的瞄我一眼：
「进来坐！他们都下班了。」

　　我被她瞧的有点心虚，尴尬一笑，走进她公司董事长办公室外间的秘书室，
除了金敏的办公桌之外，还有一套高级黑皮沙发，看起来也像会客室，我在长沙
发上坐下，将餐盒放在长茶几上。

　　我说：「先趁热吃吧！」

　　「等一下，我还不饿！」

　　金敏说着端坐在沙发另一边，双膝并拢，两手放在大腿上，完全是一付准备
谈公事的模样。

　　她今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间
的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她
的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让我忍不住想张口
含住吸吮。

　　下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，
只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大
腿上防着我看到裙内春光。

　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在ＭＴ
Ｖ与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨我的阳具的舒爽，裤裆里的大
阳具早就一柱擎天了。

　　金敏轻嗔薄怒：「看什么？」

　　她这么一叫，才把我的魂儿叫回来：「哦！对不起……男人要是看到你还能
头脑清明，这个男人一定有问题！」

　　她瞪我一眼：「少胡说！讲吧！」

　　「讲什么？」

　　她又一瞪眼：「你少装蒜！一早是不是你在公车上欺侮聂灵雨了？」

　　我忙说：「你想到那儿去了，我再混帐，也不至于沦落到公车上去吃女人豆
腐……对了！你怎么知道聂小姐在公车上吃了亏？」

　　她聪慧的一笑：「灵雨进了办公室就哭个不停，接着就到借董事长在这里的
大套间浴室冲澡，你当我白痴啊？」

　　我脱口而出：「她活该！谁叫她坐公车不穿丝袜！」

　　金敏盯向我：「你果然在公车上？」

　　没想到她前面说我在公车上是猜的，主要是想套我的话。

　　我一呆：「哦！我是在公车上，可是我没有对她怎么样？」

　　金敏怀疑的看着我：「是吗？你跟我第一次见面，就对我……（说着脸一红）
我不信你看到灵雨会放过她？」

　　「既然什么都瞒不过你，我告诉你实话好了……」

　　金敏见我投降，得意一笑：「我在听！」

　　于是我就从我冒充周少爷送花开始，一路讲到公车上眼镜男如何用他那根丑
陋的肉棒刺入灵雨阴道。

　　金敏听到这里，脸红气喘，无限娇羞，忍不住问：「这么说！灵雨的处女被
那个矮男人给弄了？」

　　「他那个短肉棒只刺入半寸不到，我想她的处女膜没给戳破！」

　　金敏松口气：「好险！」

　　她虽然这么说，可是我感觉得出来她听到灵雨的处女没被眼镜男破宫成功，
似乎又有点儿失望。

　　她盯着我：「你一定恨不得你是那个戴眼镜的矮男人，对不对？」

　　我避重就轻的说：「我想当时车上看到那刺激场面的每一个男人，都希望他
是那个戴眼镜的矮子！」

　　金敏有点气愤的说：「天下乌鸦一般黑，男人真的没有一个好东西！」

　　「对她动手动脚的又不是我，你干嘛一杆子打翻一船人？」

　　金敏瞄我，晶莹剔透的眼睛实在迷人：「哼！要是当时她给你机会，你上不
上？」

　　金敏冲我这一句，我一时无话可说。

　　金敏有点酸溜溜的说：「那个人太矮了，换了是你的那个丑东西，说不定早
就把她的处女给……给破了！」

　　见金敏酸溜溜的，我没来由一阵心疼，坐到她身边轻搂着她：「你别气，我
跟你做过一回之后，什么女人都不去想了……」

　　金敏扭身推开我：「你别碰我，你不想她，大清早跟她坐一班公车干嘛？你
是坐公车上班的吗？」

　　我死皮赖脸：「对不起！我是一时糊涂，以后我绝不再做这种事……」

　　金敏气呼呼的嘀咕：「不要脸！玩了我还想上我同事，你……唔！」

　　金敏话没说完，我突然吻住了她的嘴，不让她说下去，她羞怒的挣扎，我把
舌尖吐进她的口中，手已经握住了她丰嫩的乳房。

　　也许我把公车上灵雨与眼镜男的过程说得太精彩，激起了金敏的情欲，所以
当我上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞
怒中伸出了柔嫩的舌任我吸吮，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入
我口中，全让我吞了下去。

　　我握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在我掌握之中，金敏开始大
声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，我的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖。伸舌玩
弄着她早已变硬的乳珠。

　　金敏脸色通红喘着气：「不要这样，这样我会受不了……啊！」

　　我另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的
大腿分开，让我轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出
的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。

　　我的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，金敏再也忍不住，挺
起阴户迎合我的抚摸，我又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉链，将我已经坚硬挺
立的阳具掏出来。

　　与我深吻的金敏口中突然发热，我正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿
热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把我的手沾的湿淋淋的，我知道机不可失，
立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。

　　金敏甩头挣开我吸住她柔唇的嘴：「不行！我们不能一错再错……唔！」

　　话没说完，金敏又被我吻住了，我将她的窄短裙往一堆到她的腰部，金敏曲
线玲珑的下半身全部裸露在我眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红
色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上
涌出。

　　我口中含着金敏的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开我，
再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿。

　　金敏还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当我硬梆梆的大龟头顶住她的穴口，
龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起
已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将我的大龟头吞入阴道。

　　我再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊
上。

　　「哎呀！你轻一点……好深，痛……」

　　我又吻她一下：「你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……」

　　这时金敏阴道内那一圈圈的嫩肉把我的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把我的阳
具刺激得就要爆发，我立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，金敏见我拔
出阳具，很失望。

　　「哦……你……你别拔……别拔出来……啊……」

　　金敏话没说完，我又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒
爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了我的腰，挺起阴户
用力往上顶，使我俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。

　　我阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴
毛相互的摩擦着，她似乎怕我再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了我的臀部，使我
俩的生殖器交合到最紧密。

　　我在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这
时我与金敏的结合，已经到达水乳交融的地步了。

　　金敏呻吟：「用力戳我……用力……戳到底！」

　　我喘着气：「你要我用什么戳？」

　　金敏抱紧我上半身叫着：「用你的大鸡巴戳我……用力戳……」

　　「用大鸡巴戳你那里？」

　　金敏满脸羞红，闭目不语。

　　我大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。

　　「快说啊……要我戳你那里……」

　　金敏也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合著我的抽插，叫着：「戳我的小
穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……」

　　「叫我哥哥……」

　　「哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了
……用力插我……抱紧我……」

　　金敏说着张口就含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动
着，我用尽力气紧抱着金敏，让她胸前两粒３４Ｄ的大肉球与我的胸口紧密厮磨
着。而在此同时，咬住我大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头
更加亢奋，我全身舒爽汗毛孔都张开了。

　　我们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合著抽插。

　　我与金敏在董事长办公室内纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到灵雨
这时会出现在办公室外，隔着透明玻璃看着我与金敏的肉搏战。

　　灵雨看着我粗壮的阳具像活塞般在金敏的美穴中不停的进出，带着金敏的丰
沛的淫液流到股沟间。

　　灵雨开始粗重的喘气，下面未经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒无比，一股
股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。


　　　　　　　　　　　　（十三）劫色封美女口

　　聂灵雨拿着一份精美点心的柔滑玉手不停的颤抖着。

　　她正隔着雕花玻璃望着董事长秘书室内，两个下体赤裸得一丝不挂的男女，
四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。

　　而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想
像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。

　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得灵雨面红耳赤，她深邃迷人的眼里似
乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现。

　　她怎么也没想到才新婚不久的同事，平常看起来矜持保守娴静怡人的吕金敏
会与一个男人在办公室的沙发上如此狂野的交合，更没有想到压在金敏身上挺动
大阳具把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是两天前在自己住处把亲姊姊
灵珊干得欲仙欲死的男人。

　　看着金敏那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个男人壮实健美的腰间，男
人胯下坚挺粗壮的阳具在金敏嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由金
敏的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把会客室真皮沙发弄得水盈盈，亮晶晶的。

　　是怒？是妒？是恨？是怨？

　　灵雨那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女
疯狂的挺动迎合著对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让
的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉
体已经合而为一了。

　　尤其是清晰的看到两人胯下，金敏那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着那
根粗壮的大阳具抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。

　　灵雨仿佛又回到前天夜里，那根眼熟的阳具在她姊姊的阴道中激情的进出，
把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的姊姊插得如痴如醉。

　　『难道做这种事真的有那么舒服吗？那天这个男人的东西顶着我的薄纱内裤
才插进我那里一点点，我不是就高潮了吗？』

　　灵雨边想边看，迷人的眼睛盯着我在金敏美穴中进出的阳具舍不得移开。

　　灵雨不禁脸红心跳的想着：『如果那天那个男人拉下我的内裤，把他这根东
西全部插到我里面，会是什么滋味？不对！今天在公车上那个讨厌的矮子想把他
那根又黑又丑的阳具插进我阴道的时候，为什么会突然胀痛？为什么我会拼命的
想要避开那个东西的刺入？是不是等他的阳具插破我的处女膜之后，就开始舒服
了？下次如果再遇到那个矮子，我该不该让他把他的丑东西整根插进我的阴道里
试试看呢？』

　　沉浸在如梦似幻无边欲海中的灵雨，茫然而麻木的站在我与金敏激情交合的
办公室外，不知道自己尚未开苞的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修长的
美腿流到了光洁的地板上。

　　金敏柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实
温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着我不断进出她阴道的粗壮的
阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着我胀极欲裂的大龟头。

　　滑腻的淫液使我进出她阴道的大龟头摩擦出「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」
的美妙乐章，这时我与金敏的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，
不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

　　金敏晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓
语着：「哥……干我！用力干我……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让
我们的生殖器永远插在一起，不要分开……」

　　我疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她３４Ｄ的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠
打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使金敏由疯狂的激情变为如泣如
诉的呻吟。

　　金敏心荡神驰的哼着：「哦……哼……不要……你太强了……不要……我受
不了……再插下去会把插穿的……哦，啊……我要尿了……要尿了……」

　　她缠绕在我腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺
动吞噬着我的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着我大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊
被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得金敏一泄再泄，由阴道内涌出的
热烫阴精淫液似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全融合为一体了。

　　这时办公室外传来一声轻响，是灵雨手中的精美点心盒掉在地上的声音。

　　我紧压在金敏身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她
乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了点心盒掉在地上的那声异
响。

　　陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的金敏也没有听到外面的异响，只是
摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。

　　金敏这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：「哥哥……我没有想
到干炮（连干炮这种粗俗的字眼她都用上了）会这么舒服……我要飘起来了……
啊……好爽……我好像飞起来了……」

　　听到她叫得这么淫荡，我忍不住问：「我棒不棒？喜欢不喜我操你？」

　　金敏连连点头：「棒！哥哥好棒……以后我要哥哥每天操我……我要你每天
用大鸡巴操我……」

　　我的情绪也被她夹磨到高峰，喘着气说：「你被书呆子开苞的时候有想过打
炮这么舒服吗？」

　　金敏猛烈的摇头，发丝散乱的嘶喊：「没有！我被他插的那几次除了痛之外，
从来没有高潮过……」

　　我耸动下身，粗壮的大阳具狂猛的戳着她的美穴，紧迫的追问：「如果你知
道跟我干炮这么舒服，在餐厅第一次见面的时候会不会立刻就让我操你的穴？」

　　金敏挺动阴户迎合我急猛的抽插，不停的点头：「会！会！我一定一跟你见
面就让你操我的穴……」

　　我追问着：「如果你那个时候还是处女，也会马上让我操你吗？」

　　金敏激情的抱紧我，吸着我的舌头说：「会的会的……我跟你第一次见面就
会把我的处女给你，让你帮我开苞……哦……啊……我好爱你……」

　　金敏全身抽搐中，眯着晶莹动人的眼睛中似乎闪现出一道人影。

　　雕花玻璃外的灵雨，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而
出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆
修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两
手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。

　　像是情欲的感应，身躯向下滑的灵雨奇异的眼神与正在激情奔放的金敏晶莹
目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到灵雨滑坐在地板上，
紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中
透出的炽热欲火也不相上下。

　　埋头含弄金敏乳珠的我感觉到深插在她美穴里的阳具突然被阴道强烈的收缩
夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨
得又紧又密实，却不知道是金敏看到了外面的灵雨，而产生的生理反应。

　　我舒爽的呻吟出声：「就这样……金敏！好美眉……就这样夹我的鸡巴……
美眉！你真会夹……我的鸡巴从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……」

　　金敏知道我没有看见跌坐在外面地板上的灵雨，聪明绝顶的她知道这时如果
我想将粗大的阳具插入灵雨的处女美穴，灵雨一定不会拒绝，也许出于女人的自
私，或者是比较的心态，她忘了自己是有夫之妇，只是一心要让灵雨亲眼看到我
在她的胯下称臣，也有可能是因为有了灵雨如此绝艳的美女旁观，更增加了心理
上的刺激。

　　金敏突然将我的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她
凸起的阴阜不停的顶撞着我阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不
放，紧密的程度，让我感觉想将粗大的阳具拔出她的阴道都很难，如此密实的结
合，也让金敏又登上了高峰。

　　金敏狂野的大叫：「哥哥！戳我！用力戳我……美眉要丢了……又要丢了…
…戳快一点……美眉小穴好痒……真的好痒……快干美眉的小穴……用力操……
不要停……」

　　我的腰肢被金敏嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着我的
臀部，将我的阳具与她的阴道完全贴切的融合，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋
转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧
紧的吻住。

　　刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在我龟头的马眼上，我这时头皮一
阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像
火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在金敏美穴深处的花蕊上。

　　我叫着：「缠紧我……我要来了……我射了……」

　　金敏被阳精烫得忍不住叫了出来：「出来了……我感觉到你射出来了……哥
哥你射得好多……哦……好舒服……就这样插紧到底，不要动……」

　　金敏张口吸住我的嘴唇，雪白柔滑的四肢把我扎得密不透风似的，外阴唇紧
紧的咬住我阳具的根部，阴阜与我的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝
隙都没有，龟头喷出的阳精被金敏的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，
肉体依然像连体婴般不舍得分开，我又在金敏身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的
无上美境。

　　隔着透明雕花玻璃跌坐在地的灵雨被我与金敏如此狂野的交合刺激得淫液横
流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。

　　捉狭的金敏在我俩肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在我耳边说：「
有人在偷看我们耶……」

　　我听了猛然一惊，转头看到外面坐在地上面红耳赤的灵雨，整个人都呆住了，
真是要命了！为什么每次我跟美女交合的时候，都会被她看到？

　　脸红耳赤的灵雨跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在
地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。

　　我喃喃的说：「你为什么不告诉我她在外面？」

　　金敏亲我的嘴一下，说：「我有说啊！可是你疯的像野兽一样，拼命干……
（脸红了一下，激情过后皮薄了许多！）弄人家，根本就不听我说话！」

　　有说过？他妈的！我在她猛干狠操的时候，她要是有跟我说过灵雨在外面偷
瞧，我的大鸡巴从此就不再操女人的穴。

　　这时我已经知道上了金敏的大当，如果我早一步看到外面的灵雨，说不定真
的会暂时停止与金敏的激烈肉博战，转而去勾引我做梦都想干的灵雨，而且此情
此景，相信灵雨一定不会拒绝我的大阳具将她的处女美穴开苞，可是现在大炮才
发射过，软的可以打结，就算身经百战，一时半刻也硬不起来，这下子错失良机
了。干！

　　我立即就要由金敏身上爬起来，但没想到金敏两条美腿却紧缠着我的腰部不
放。

　　金敏柔腻腻的说：「你怎么插我的过程人家可都看的一清二楚了，你还害臊
啊？」

　　我一时不知所措：「哦，我……唔！」

　　我才开口，金敏的柔唇就印上了我的嘴，香嫩的舌伸入我口中堵住我的话，
搂着我的脖子与我深吻，她舌尖送来玉液不停的灌入我口中，我满脑子想的却是
坐在地上裸露出雪白大腿的灵雨。

　　灵雨睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着我与金敏在高潮过后还深甜的拥吻，两人
赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！想到这里，灵雨感觉
到胯下又涌出了热呼呼的淫液，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措。

　　当我的阳具终于软化退出了金敏紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，金敏这
时才假装发现外面的灵雨。

　　金敏像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：「啊！灵雨！你怎么
在这里？总经理不是放你回家休息吗？」

　　灵雨看着金敏，面红耳赤，羞急交加，可是身就是软绵绵的动不了。

　　金敏对灵雨说完，回身就狠狠的瞪着我，指着我鼻子骂道：「都是你害的，
你一直勾引我！我不想你就用强的……你不要脸，你要我以后怎么见人……都是
你……」

　　金敏叫骂着，眼眶中的泪水涌了出来，握着嫩拳头用力打我，捶胸顿足，如
丧考妣。

　　我边穿裤子边解释：「你现在会骂我，刚才……哎！」

　　我话没说完，就被金敏用力推开。

　　金敏眼泪流下来：「闭嘴！是你强迫我的……」

　　我呐呐的：「我几时强迫你了……」

　　金敏气呼呼的说：「我的内裤难道不是你脱的吗？」

　　我听了一愣：「哦！是我脱的……」

　　金敏得理不饶人：「是你脱的你还想抵赖？」

　　我一时哑口无言：「哦！女人真会装，刚才还亲哥哥的叫个不停，现在我却
变成强奸犯了。」

　　我真他妈的是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能一脸尴尬匆忙的穿上长裤，拉
上裤子拉链时还差一点将软绵绵湿腻腻的阳具夹破皮。

　　灵雨这时挣扎着手撑着椅子将她疲软的身子托起来，对金敏说道：「金敏！
今天你为了我多做了一份工，我担心你饿着，所以给你带点心来！」

　　金敏走上前说：「灵雨！这没什么……你太客气了！」

　　地上的点心盒倒是没摔坏，灵雨吃力的将点心盒捡起来交到走来的金敏手中。

　　灵雨不敢看金敏与我，低低的说：「你放心！刚才的事我不会说出去的，我
走了！」

　　灵雨说完，不敢看我，转身踉跄的走向办公室外，看着她软绵绵的背影，披
下肩头的长发，还是那么迷人。

　　我正在痴痴的看着灵雨背影的时候，金敏在身后用力的推我一把。

　　我已如惊弓之鸟，吓了一跳：「你干什么？」

　　金敏晶莹的眼珠一转，又推我一下：「快去拦下她！」

　　我惊魂未定，莫名其妙：「拦她干什么？」

　　金敏怪我木讷，悄声说：「她要是说出去，我以后还要不要做人啊！」

　　「她不是说她不会说出去的吗？」

　　金敏瞪我一眼：「只有你这种笨蛋才会相信她的话，她一直想把我从董事长
身边踢走，现在她抓到我这个把柄，那还不到处去说，我不但没法子做人，连工
作都保不了了！」

　　我迟疑的说：「哦……那……怎么办？」

　　金敏气愤的说：「还不都是你害的，你要是不解决，万里知道了也饶不了你！」

　　她提到万里，我就没辙了。

　　我着急的说：「那你要我怎么做？」

　　金敏诡谲的暧昧一笑：「你去把她也上了，封住她的口！」

　　没想到金敏提出这个要求，我一时傻住了，转头看到灵雨已经快走出大办公
室了。

　　金敏又催我：「你心里不是一直想着她吗？你没瞧她现在哈的要死……这么
大好的机会便宜你，你到底干不干？」

　　我虽然好色，可是这种劫色封口的事情可从来没干过，刹那间是又兴奋，又
害怕，这时办公室近大门处传来灵雨的惊呼。

　　只见灵雨蹬着高跟鞋的两腿软趴趴的差点滑倒，身子撞在办公桌上，摇摇欲
倒。

　　金敏又推我一下：「快去扶她，我去把周董的休息室打开……」

　　金敏说完，转身去开秘书室旁边的一扇门。

　　灵雨挣扎着要走向办公室外，我奔了过去欲扶她：「小心！我扶你走……」

　　灵雨无力的说：「不要碰我！」

　　灵雨话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入我的怀中，我不得不一
把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在我的胸
口，两粒熟悉的大肉球又与我的胸口厮磨着。

　　张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，我再也忍不住，将我的嘴印上了她柔
软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，
我贪婪的全部吞了下去。

　　灵雨尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，我紧张中一闪神，重心顿失，两
人一起滑倒在地板上。

　　灵雨摆脱我的嘴叫着：「不要！不要碰我……」

　　灵雨滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀
了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被
她的淫液浸得湿透。

　　她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦寐以求的穴中极品「包子
穴」，那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽
化登仙。

　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露
珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，
柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。

　　我忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，我不禁心荡神驰，
色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的灵雨浑身一颤，呻
吟出声：「不要……我不要……让我走……」

　　当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，我的指尖点住了她柔滑阴唇上的
阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满淫液
的尖嫩小肉芽。

　　灵雨无力的呻吟着：「哦……你放手……不可以这样……」

　　女人最敏感的地方被我揉动着，灵雨全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她
紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道
内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她的处
女膜没有被那个又矮又丑的眼镜男戳破，她果然还是冰清玉洁白的处女。

　　冷艳逼人的灵雨这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴
求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。

　　我的手伸入她胸罩内掌握住她跟她姊姊灵珊一样大约３４Ｄ弹性滑腻的肉球，
拨开胸罩露出她如凝脂般的乳房，我张口含住她的乳尖，温柔的吸吮舔弄着已经
坚硬的粉红色乳珠。

　　灵雨被我吸的全身抽搐般的抖动：「哦……好舒服……就这样子弄它……哦
……」

　　这时趴在地上玩弄灵雨乳房的我，眼前出现金敏的高跟鞋及圆润修长的小腿。

　　金敏又是一脸暧昧看着我：「我已经把周董休息室的门打开了，里面有床有
浴室，你把她抱进去！」

　　我看着眼前地板上美艳绝伦的灵雨，心想着这下子总算能把你的处女美穴破
宫了。
----------
　　　　　　　　　　　　（十四）恨天怨地毛毛虫

　　我俯身将手轻轻的挽在灵雨细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托
起她柔软玲珑的身躯，灵雨没有挣扎，只是软绵绵的贴在我身上，她的左乳房紧
贴着我的右胸，红通通的脸颊依在我的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的处子气息
吹着我颈部的肌肤，麻麻痒痒的说不出的舒服。

　　这时我感觉到胯下的大龟头酥痒酥痒的，这是阳具挺立的前兆。

　　灵雨那张如白玉抹上丹朱般艳红的脸近在咫尺，我只要侧头就能吻上她吐气
如兰的柔唇，这时她半眯的美眸中射出千条万缕的情丝欲芒，几天前的晚上，她
虽然看到我与她姊姊灵珊下体纠缠在一起，可是那不过是刹那间的震惊，即羞怒
避之。不像刚才亲眼目睹我与金敏如此激情忘我的狂野交合，牵引出她压抑在心
底深处的无边欲火。

　　金敏推开休息室的门，靠在门边似笑非笑的看着我抱着美女来到门口，休息
室内是金碧辉煌的法式装潢，法式的长沙发摆设在名贵的长毛地毯上，墙上挂着
数张西洋古典油画，靠墙是一张仿法国路易王朝的床，柔软而弹性十足。

　　他们公司的老董真会享受，不知道这是不是他勾搭女人的战场，我忍不住看
金敏一眼，不知道她有没有在这张床上躺过。

　　金敏瞪我一眼：「看什么？我没上过这张床……」

　　她说着头向内一撇，示意我快点抱着美人进去，看着一双晶莹剔透的眼睛透
着暧昧的神采，我心里不由七上八下，暗自祷告她别又出什么鬼主意才好，我只
想一个人静静的享受这顿天上掉下来的美食。

　　背后传来关门声，我松了一口气，将娇柔无力的灵雨轻轻的放在高级的法国
式床上。

　　谢天谢地！到目前为止，灵雨并没有反抗的动作。

　　躺在床上的灵雨平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限
妩媚，因轻喘带动了嘴角的那粒美人痣，更增其娇丽。腰如水蛇似的轻扭，紫裙
已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在我眼前，脚上的深紫色高跟
鞋更衬出她十足的女人味，我何德何能，能将如此绝艳的美女破处开苞，今生无
憾。

　　我迫不及待的将身上衣服脱个精光，奇怪？看着在胯下晃悠悠的大阳具，怎
么回事？已经麻痒了半天，怎么现在还没抬头？是不是这几天与金敏还有大美女
的姊姊灵珊旦夕鞑伐，炮声隆隆，现在想收兵了？

　　不急！

　　先让美女情欲高涨之后，阳具自然可以重整旗鼓再战！

　　我轻轻解开灵雨淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。呵！内里的淡紫
色的透明胸罩掩不住绷挤成球状的雪白乳房，我再也忍不住，拉开了她淡紫透明
的胸罩，张口就吸住了美女如樱挑般嫩红的乳尖。

　　极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的灵雨惊得睁开了水盈盈的
美眸，看到一个浑身赤条赤的男人趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着
她已经发硬的乳珠，男人胯下软绵绵的大阳具连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，
吓得佳人大叫。

　　灵雨：「啊……你是谁？走开……唔！」

　　我忙捂住她的嘴，安慰着：「聂小姐！你别紧张，你忘了我们是在公车上认
识的……你放心，我会很温柔的……」

　　被捂住嘴的灵雨只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推我壮实的胸部，下
身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止我再进犯她。

　　看到她的美腿带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到我的宝贝
阳具，这辈子就玩儿完了，我立即扑上去把全身趴压在她身上，我俩条赤裸的腿
缠住她踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的乳房用力一捏。

　　乳房受袭，灵雨又一声大叫：「哎呀……唔唔唔！」

　　我捂着她嘴安慰说：「你别紧张……别叫……你不愿意，我绝对不会强迫你
……」

　　灵雨除非是白痴才会相信我的话，她不停的摇头踢腿挣扎，她赤裸的美腿与
我光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起我心理的亢奋，胯下的阳具蠕动
了一下，大龟头好像有反应了。

　　这时她紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白
的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不
住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛，她胯间贲起如丘的阴阜，是万人着迷的包
子穴。

　　我再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，我已将
尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦寐以求的包子美穴上。

　　虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的
紧贴，我感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与
我的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。

　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着我的阳具茎部，
她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器摩擦的更为紧密。

　　可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说我的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，
可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是我太紧张了吗？
我立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！

　　我在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛
虫般的阳具紧贴在她的阴唇上摩擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到我
的阳具上，心里上一阵甜蜜，我与她的生殖器终于没有任何隔阂，肉对肉的贴实
了，阵阵酥麻刹那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。

　　我松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住
她的嘴。

　　我用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：「你别生气……我只是摩
擦而已……不会不经过你的许可乱来的……」

　　灵雨迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃破身之危，不停的
唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。

　　我安慰着：「求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！」

　　我讲话时灵雨用力侧翻，我一不留神，与她交缠的两腿随着翻动的身子成为
侧倒在床上，我的视线刚好看到刚才背对的休息室大门，门边还靠了一个人影。

　　老天爷！金敏刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着我
和大美女在床上纠缠折腾。

　　我惊的叫出声来：「你……」

　　金敏对我比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入
圈中，意思是要我尽快把灵雨给干了。

　　女人心，海底针，我真想不透金敏对灵雨到底是什么心态。

　　这时灵雨还在我四肢抱夹下挣扎，淡紫上衣前襟扣子已经被我解开，我将胸
罩摔到床下，她挺秀怒突的双峰被我赤裸的胸堂压得像两个挤扁的气球。

　　看到金敏的要我干她的手式，我心想，如果现在住手，灵雨说不定还是会告
我个强暴未逐之罪，与其强暴未逐什么都没享受到就吃上官司，还不如强奸成功，
能将如此美艳绝伦的美女破宫开苞，得到她处女的第一次，多关几年我也认了，
还有就是我把她开了苞，她就不敢在老董面前说出金敏与我公然在秘书室里狂野
交合之事，因为她自己可是在老董的床上被我开苞的。

　　总之我脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明美女
今天会破处逼宫是命中注定，活该遭劫，好让自己理直气壮的把大阳具硬干进她
的处子美穴中，这叫做牡丹花下死，做鬼也风流。

　　想到这里，我横下了心，将尚未完全挺立的阳具对着她湿润滑腻的粉红肉缝
用力一顶（可惜我的阳具尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！）。
灵雨下体受到撞击，惊得两眼大睁，我松开捂住灵雨嘴巴的手，立即用嘴盖住她
的柔唇，她唔唔声中，我试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有
咬我舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。

　　我张开眼看灵雨美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着我，我们就这样
四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方。

　　我见灵雨愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，
当她闭上美眸的一刹那，我大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮
她的香津玉液，缓缓的，灵雨原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与我
的舌尖挑逗交缠，她又动情了。

　　我的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放
了下来，任由我的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。我另一手也不闲着，将她的淡
紫色上衣及紫色及膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与我深吻，羞涩的微
扭着腰肢。

　　在我将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气
说：「哦……不要……」

　　她话没说完，我的舌头已经堵住她的嘴，我与她全身上下一丝缝隙都没有的
紧密黏贴着。

　　她身上除了脖子上的紫水晶项链之外，脚上还有高跟鞋！

　　靠在门上暗影中的金敏对我竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴
奋的神采，似乎想看清楚我如何将这位美女开苞。

　　这时我感觉到灵雨与我紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部
吞咽的震动，我知道她在啜饮着我口中的津液。

　　我的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动。她的大腿
缓缓磨动着我压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与我的大腿轻磨着，肉与
肉的正面相贴厮磨，舒服得我全身汗毛孔都张开了。

　　我的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。我的手在
她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她
全身泛起了轻微的颤抖，与我深吻的檀口张开，将我的舌尖全部吸入了她的口中，
用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住我的舌尖轻啜着。

　　我轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，日也思，夜也想的破处之梦终于要
实现了。

　　金敏又靠近了几步，脸上露出了笑容，似乎对被我压在身下的灵雨有点幸灾
乐祸。

　　灵雨在我身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，
使沾满了淫液又湿又滑的阴唇与我的阳具贴得更紧了，我的手扶向阳具，抬起大
龟头，开始我的破处之旅。

　　啊！不对！我在平常早已坚挺的大阳具怎么还是像毛毛虫一样软绵绵的？这
是怎么回事？

　　金敏不知道我的阳具现在失灵，对我猛打手式，示意我的大阳具赶快对灵雨
的包子美穴进攻。

　　我这时有苦在心口难开，急了一头汗，金敏见我没有动作，又打手式催我，
因为她只能看到我的下体压在美女身上，却没看到阳具已经变成一条虫了。

　　男人生命中最大的耻辱就是美人裸女当前，阳具大罢工！

　　这时上面与我深吻的灵雨开始喘气了，口中发热，灌进我口的中玉津都是热
呼呼的，像玉液琼浆般的美味。

　　下面紧贴她阴唇的阳具也感觉她阴唇发烫，一股淫液流出了她的阴道，湿滑
柔腻，像头一次在公车上一样，她凸起的阴阜开始有节奏的轻轻向上挺动，摩擦
着我耻骨。

　　我的天哪！在这最好的时机，阳具怎么还是不争气，说不肯硬就保证不硬。

　　金敏见我没有插入的动作，对我投以怀疑的眼神。我对金敏投以一个「安啦！」
的眼神。

　　金敏不出声，以口型无声的对我说着：「少废话！要干快干！」

　　我猛点头，由于与灵雨四唇相贴，舍不得分开，我对金敏的点头也带动了灵
雨的头部不停的点着。

　　我知道这时再没有动作，金敏就会发现男人最大的耻辱，于是用手将灵雨的
雪白柔嫩的大腿尽量拨到最开。而欲火焚身，淫水横流的灵雨主动张开她傲人的
美腿，贲起的阴户高耸，像在对我的阳具招手。

　　我不敢看金敏，用手捏着软如毛虫的阳具，将软的像麻薯的龟头挤向灵雨湿
滑的阴唇，希望能藉此刺激，将软趴趴的龟头磨硬。

　　金敏这时才看到我颓软的龟头及当机的大阳具，掩嘴想笑。

　　我假意不看金敏（实则是没脸看她），将手伸入我与灵雨紧贴的胯下。我握
着那根不争气的东西拼命搓揉着，并捏着软如麻薯的龟头在她淫液淋漓滑腻阴唇
上摩擦，希望藉这种刺激，能让我以往百战百胜的大阳具重振雄风！

　　灵雨湿滑的阴唇经我的大龟头一磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，贲起的阴阜
不停的挺动，让柔滑的阴唇与我的龟头强烈的顶磨，她的唇离开我的嘴，把头撇
向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看我，否则金敏绝对无
所遁形。

　　灵雨的喘息越来越重，我用龟头揉磨她胯下的阴唇，感觉到花瓣张开了，好
像有热呼呼的淫液流在马眼上。可是不管我用龟头如何的在她的阴唇上揉磨，试
过各种刺激，没出息的阳具依然固我，说不硬，就是不硬！

　　我不敢看金敏，想着她现在肯定是一脸讪笑。

　　我试着看灵雨高挺的秀峰，看能不能提高性趣，接着又低头舔着嫩红发硬的
乳珠，刺激得灵雨两手抱住我的头部往她３４Ｃ以上的大胸脯压下，我的鼻尖埋
在她深深的奶沟中，不但没提升情欲，反而快要窒息了。

　　这时突然感觉到有一根手指在轻戳着我的肛门，是金敏，她想刺激我的肛门
来让阳具坚挺，真是我的知心人儿，等事成之后，我一定要跟她连战数日，报答
她的善体人意。

　　同时我头埋在灵雨硕大的乳房上也闭目瞑想，异想天开的试图用念力与意志
力让毛毛虫变成擎天一柱。显然我的念力功夫不到家，软趴趴的阳具像根死屌，
动也不动。

　　金敏见用手指戳肛门无效，竟然低下头来，伸出舌尖舔我的肛门，在她柔软
湿润又滑腻的舌尖触柔我肛门那一刹那，我血脉贲张，死屌开始蠕动增长，龟头
也由软趴趴的麻薯变得有点弹性了。

　　我乘此时机，下体用力一顶，只听到灵雨轻哼一声，龟头似乎挤进了一道温
润湿滑紧窄的肉缝中，我感受到处女阴道猛然的收缩，深深夹了我龟头一下，令
我全身酥麻。

　　我欣喜美女开苞有望了，立即挺动下身将阳具用力的往灵雨的包子美穴插入，
没想到阳具茎部不够硬挺，反而扭折成弯曲的Ｕ字型（好在这没出息的东西还是
软绵绵的，要是在硬挺状态，肯定要折伤了海棉体）。我无奈的由灵雨胸脯抬起
头来之时，在我身下的灵雨这时也抬眼看着我，我只感觉脸上一阵臊热，没话找
话说的解窘。

　　我尴尬的笑：「对不起！是不是弄痛你了？」

　　灵雨摇摇头：「没……我没什么感觉！」

　　她随口一句话说得我恨不得找个地缝钻下去。

　　灵雨脸色红通通的低头看向胯下，开口问道：「你用什么东西塞……塞进去
了？」

　　此刻是我一生最大的耻辱，因为灵雨往下看时，我也低头看向她与我贴在一
起的胯下，本来男女交合干炮，最刺激的就是互相看两人生殖器的局部紧密结合
的部位。

　　可是现在视线所及，只见灵雨那呈葫芦形的身段，雪白而迷人的两胯中间，
有一个缩得像团麻薯的龟头软趴趴的塞入那道粉红滑腻的肉缝不到半寸，龟头肉
冠的颈沟都还露在外面，阳茎还像毛毛虫般被扭成Ｕ字型，将两人胯下的美景破
坏得令人不忍卒睹。

　　灵雨看着胯下那只进不了蓬门的缩头乌龟，与之前她亲眼看到在金敏的美穴
中狂插猛干的粗壮阳具相比，真让她怀疑那个干金敏的人是不是我。

　　看罢Ｕ型阳具，灵雨抬起头，面无表情的用她深邃的眼神看着我，一句话都
不说，只是看着我。

　　我嘿嘿干笑的说：「嘿嘿嘿……我怕你痛，所以不敢真的进去……」

　　灵雨淡淡的说：「谢谢你好心的放我一马！」


　　　　　　　　　　　　（十五）隔岸犹唱后庭花

　　被我压在身下的灵雨说话间，我感觉到她与我紧贴的火热柔滑肌肤似乎逐渐
开始冷却，眼看到手的美女就这样飞了，我懊恼不甘，又进退不得，这时金敏又
不知道躲到那儿去了，真恨不得找个地缝钻下去。

　　灵雨的表情出奇的冷漠，雪上加霜的说：「你错过了最好的机会，现在你可
以把那个东西拿出来了吗？」

　　他妈的！我最得意百战百胜攻无不克的大阳具她竟说成「那个东西」！

　　也许是胯下美女过于冷漠不屑的口气，反而催化了我的羞辱之火濒临爆炸，
在她说完「现在你把那个东西拿出来了吗？」之时，只进入她美穴半个头的毛毛
虫突然恢复了生机，龟头奇迹般的开始充血膨胀，将灵雨紧窄的处女穴口撑大。

　　她也感觉到了我的生理变化，冷漠的表情惊诧中，我已经用手扶着恢复生机
火热坚挺的大阳具拨开她犹是湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的处女美穴戳
去。

　　她大力推拒叫着：「不要！」

　　没想到已经由激情恢复理智的她一手推拒着我的小腹，另一手迅速的伸入胯
下握住我粗壮大阳具尚未进入的茎部，不让大阳具再越雷池一步。

　　此时的我除了羞辱愤怒之外，还有着报复的快意，阳具被她嫩滑的手握得发
疼，我用力扳开她的手，扶着大阳具就往她紧窄的阴道挺进，灵雨惊叫中，大力
的挣扎踢腿，拼命的扭动腰肢缩着下体，阻止我已插入阴道约一寸的大龟头进入，
并且大声哀叫哭求：「求求你不要这样……求求你……我好痛……」

　　我以为她怕的是处女开苞的痛楚，立刻停止了粗壮大阳具强暴式的挺进。此
时停止深入的大龟头被她窄小的处女穴紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而牵动贲
起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着我插入她穴内约一寸的大龟头，夹得我骨
酥肉麻，若不是我一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。

　　我将赤裸的上半身再度贴上她挺立发硬的３４Ｃ凝脂般的乳房，伸手温柔的
轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日的冷艳逼
人，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。

　　我忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：「你不要紧
张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低……」

　　我说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想藉此
消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。

　　灵雨在我的挑逗下含在我口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻
喘呻吟。

　　刚才消失不见的金敏这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得一丝不挂，
只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿衬得更加修长，走动间挺秀的乳房微
微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是我梦寐以求的灵雨，只怕我会立刻转
移目标，先将我粗挺的大阳具干入金敏的嫩穴，非操出她十次高潮不可。

　　金敏娇媚的一笑，俯身到灵雨耳边轻语：「灵雨！女人第一次都会有点痛，
你忍一下就过了，只要你尝到高潮的滋味，只怕你会每天都想要的……」

　　金敏在灵雨耳边轻声细语，一面轻吻着灵雨颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着
她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外阴唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉
芽。

　　灵雨在金敏的挑逗下，开始呻吟喘息，我插入她阴道一寸的大龟头感觉到她
阴道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时阴道深处涌出了一股温热的液
体，被我的大龟头挡着无法渗出，那股热流将我的龟头烫的酥麻无比，还未真的
深入，就有如此美妙的滋味，灵雨不愧是人间尤物。

　　在金敏眼神的示意下，我悄悄将大龟头向她的处女膜挺进，只感觉龟头的肉
冠越深入，被夹得越紧，当龟头顶到一层薄薄的肉膜时，我知道那就是处女膜，
正想挺腹将她破宫之时，冷不防灵雨突然扭腰，将正要刺穿她处女膜的大阳具整
个挣脱，我压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。

　　灵雨脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：「让我走！哎呀！」

　　灵雨话没说完，已被金敏一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个乳房又揉又
吸。

　　金敏一面挑逗灵雨，同时伸出美腿摩擦一下我被灵雨挣脱出来沾满了她淫液
蜜汁的大龟头。它被金敏细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立。

　　金敏伸出圆润的膝盖对灵雨的美穴点一下，我立即趴过去压住灵雨挣扎的下
半身，将嘴唇印在灵雨已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的阴唇上。

　　灵雨羞怒的大叫：「不要这样，放开我……金敏！你想干什么……哎，喔…
…轻一点……」

　　金敏与我对灵雨的怒叫充耳不闻，她挑逗灵雨上半身，我则挺起舌尖不停的
舔弄着她的阴唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不
停的轻轻点弄着。

　　羞怒的灵雨上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：「不要这样，你们
太过份了……我绝不会给你……哎……」

　　灵雨一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的包子穴对我的嘴不停的挺
动，阵阵淫水流了出来灌入我的口中，我吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点
酸，腻腻的，如甘露般的香醇。

　　金敏将我的身子推转过来，与灵雨成为６９的姿势，我怒挺的大龟头自然呈
现在灵雨的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，金敏的嘴则由她的乳头转而含
住了我的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着我的阳具，舌尖不时舔着肉冠的棱
沟，我舒爽得全身汗毛孔都张开了。我更加卖力的吸舔灵雨的美穴。

　　灵雨呻吟出声：「不要……不要这样，求求你们放了我……我发誓我不把你
们的事说出去，放了我……喔，啊……喔喔……不要进去，不要……啊……」

　　我已经把舌头伸入了灵雨的处女穴绞动着，灵雨受不了强烈的刺激，大叫拒
绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将我吻她胯下的头紧紧的缠住，阴户不停的对着我
的嘴挺动，好像与我的舌头在打炮。

　　灵雨激情的睁眼看着金敏在她近前吞吐着我的阳具，视觉上强烈的刺激使得
她张开小口喘气，没想到这时金敏的嘴突然吐出我的阳具，手抓着我的阳具塞入
了灵雨张开的小口，灵雨被塞得唔唔出声，俏皮的金敏用手扶着我的大阳具在她
的口中抽插着，使我畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。

　　从未吸过阳具的灵雨这时似乎吸出了味道，张大口吞吐阳具，羞涩的伸舌头
学着金敏舔着肉冠的棱沟，若不是我身经百战，这时就会泄出阳精。

　　可能受到塞在她口中阳具的刺激，灵雨的阴户中不停的涌出一股股的蜜汁，
我一滴不漏的全部吞入腹中。受到灵雨涌出的淫液荷尔蒙刺激，我胯下的阳具膨
胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。

　　我拔出插在灵雨口中的阳具，翻身压在她身上，扶着大龟头就刺入她的阴唇
花瓣，再度顺着她湿滑的处女阴道挺入，灵雨突然大叫着：「你敢插进去我就自
杀！」

　　我与金敏闻言一怔，看到灵雨睁大着充满了血丝的双眼，伸出舌尖张口用牙
齿咬住了自己的舌头。没想到她这么刚烈，吓得我急忙将才插入她阴道的龟头拔
了出来。

　　金敏吓得不知所措，劝着灵雨：「灵雨！你别这样，这事没什么大不了的…
…你这样……」

　　灵雨推开我及金敏退到床头，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨着床头板，一本
正经的说：「你们不要过来，我是当真的……」

　　她美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，我又羞又窘，
正不知所措之时，金敏突然将我推倒在床上，我还没有会过意来，金敏已经骑在
我身上，扶起我仍旧坚挺的大阳具对准她已经沾满了淫液的美穴坐了下来。

　　我感觉一阵快美中，大阳具已经被金敏的美穴吞到尽根。金敏半闭着晶莹迷
人的眼睛：「哦……好大……喔喔喔……舒服……」

　　金敏大声的呻吟，一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，用她的美穴不断的
吞吐着我的大阳具，３４Ｃ坚挺的乳房随着她起伏的身子上下摆动着。

　　她阴道中涌出的淫液顺着阳具流下我的股沟，只闻到不停的「噗哧！」「噗
哧！」「噗哧！」有节奏的动人旋律！缩在床头板边的灵雨睁大眼看着金敏的阴
唇不停的吞吐着我的阳具，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。

　　我也激情的搂着金敏的纤腰向上挺动阳具迎合著在骑在身上上下起伏的金敏，
金敏亢奋的呻吟呢喃：「哥！用力……用力干妹妹的小穴……」

　　「美妹好会夹，我用力干你的美穴，你用力夹哥哥的大鸡巴好不好？」

　　金敏痴迷的说：「嗯！美妹用力夹哥哥的大鸡巴……哥哥干得美妹好舒服…
…好哥哥！用力干妹妹……」

　　在金敏呢喃的同时，我悄然看向缩在床头的灵雨，只见她一双美眸紧盯着我
与金敏生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，
伸指轻轻在她的阴核肉芽上揉动着。

　　我知道她已经动情，立即坐起抱住金敏，先张口含住金敏坚立的乳尖，含弄
吸吮着，金敏激动的大叫，挺动阴户与我阳具根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳
具在金敏的阴道中快速的进出。

　　金敏大叫着：「哥！用力……我出来了……用力顶我……用力操我……」

　　金敏全身发抖，将我的头用力压在她的３４Ｃ的胸脯上，胯下水淋淋的阴道
的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她阴道
中抽插的阳具流到我浓密卷曲的阴毛上，泄身后的金敏美穴还紧紧的咬住我的阳
具，身子却顺势躺下，恰好将我的阳具与她美穴的接合处清楚的呈现在阴道中已
经淫液泉涌的灵雨眼前。

　　灵雨张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。

　　我明白金敏的意思，立即喘着气说：「你享受到高潮了，我还没射，怎么办？」

　　金敏眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：「你太强了，这几天我已经被你干出
几十次高潮……从来没有这么舒服过……我没力气再干了……你饶了我吧……」

　　金敏说着身子向后退，我还坚挺的大阳具缓缓由金敏已经泛滥成灾的阴道中
退出来。

　　灵雨盯着我被金敏淫液泡得油光水亮的大龟头，美眸中的雾气更浓了，手指
麻木的轻轻揉动着阴核肉芽。我偷眼瞧见灵雨雪白的大腿根部，被自身淫液沾得
湿透的浓黑阴毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。

　　我的大阳具这时呈九十度以上又翘又挺，大龟头胀成紫红色，看得灵雨泛出
了淫欲。

　　「不行！你还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的……」

　　金敏哀求着：「我再玩下去会昏倒，真的不行了……」

　　金敏说着看向灵雨：「灵雨！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！」

　　灵雨这时已经陷入情欲之中，呐呐的说：「怎么样才能帮他弄出来？」

　　金敏伸手轻抚灵雨已湿滑无比的粉嫩阴唇说：「你用这里帮他夹出来！」

　　灵雨摇头：「不行！我必须保持处女！」

　　金敏没想到灵雨在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。

　　我假意不看灵雨，用手抓着大龟头套动着。我唉声叹气的说：「唉！我自己
弄出来好了……」

　　灵雨的眼神又转到我的手急速套动着大龟头。

　　金敏说：「不行！自己用手做最伤身……」

　　灵雨这时期期艾艾的说：「有没有其他办法可以弄出来？」

　　我气闷的说：「要么就用手，要不然用你的阴道把它夹出来，还有什么办法？」

　　灵雨这时眼中充满了情欲说：「如果用肛门帮你夹出来行不行呢？」

　　金敏惊讶的说：「灵雨！你是说肛交？」

　　灵雨羞怯的说：「我……我在Ａ片里看过……」

　　金敏说：「你愿意让他插你的肛门？」

　　灵雨低着头悄声说：「我必须保持处女膜到我进洞房那一天！可是我想……
肛交应该没关系……」

　　金敏对我使一个眼色，要我先答应再说。

　　我转头看灵雨，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛
门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴破她的处女膜，那时就容
易多了。

　　于是我将挺立的大龟头转向灵雨，她看着我挺翘的大龟头有点害怕。

　　灵雨紧张的说：「你必须答应我，绝不能进……进我的阴道！」

　　「灵雨！你肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插你的阴
道？」

　　灵雨怯怯的说：「你别说的那么难听……说好的，你只能插肛门喔！」

　　「我一向说话算话！」

　　我说着轻轻将灵雨拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微
的发抖着。

　　我温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的
舌尖任我吸吮着，我伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的
喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着我。

　　我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑
的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

　　我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已
淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：「你不能动那里……」

　　「你放心！我只是想用你流出来的水把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不
会痛！」

　　灵雨点着头：「嗯！」

　　金敏靠在床头微笑的看着我逐步攻破灵雨的心防。

　　我的手轻抚揉捏着灵雨圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人
的声音，听了骨头都快酥了。

　　我将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当我
手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺
动一下，刺激得灵雨不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，我将灵
雨那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。

　　我将大龟头顶在灵雨的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一
寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。

　　没想到已经欲火高涨的灵雨这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，
两颊艳红羞涩的说：「你不能进别的地方喔……」

　　我将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑
无比的肛门口。

　　「你放心！我说话算话！」

　　她又说：「听说插……插肛门也会痛的……」

　　我吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：「我会很温柔的……」

　　我话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入灵雨这位冷绝艳绝的美
女肛门内。

　　灵雨痛得大叫：「啊……」

　　我怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。

　　她果然痛得受不了，推拒着我的胸部。

　　灵雨惨叫：「啊！好痛……不行不行！你快拔出来……快拔……啊……」

　　我不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽
根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被我粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红
的嫩肉，把我粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，我舒服的全身泛起了
鸡皮。
----------
　　　　　　　　　　　　（十六）后庭开花花不发

　　由于肛门内插入了我的大阳具，撕裂般的痛楚，灵雨忍不住大声惨叫。

　　灵雨表情痛苦的大叫：「啊……求求你！快拔出来……求求你……唔！」

　　灵雨惨叫声中我用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻
腾触动她口内的性感带，也因我插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在我
激情的拥吻中。

　　灵雨的嫩舌与我的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入我口中，
美女的香津如蜜汁甘露，我一滴不剩的吞入腹中。热吻使灵雨快要窒息，她扭头
喘气，脸颊酡红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

　　我深情的注视着她，温柔的说：「我们的肉体结合的好紧！」

　　灵雨羞怒的说：「谁跟你肉体结合了？」

　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将我的阳具紧紧
的握住，要不是我有防备，只怕这时就要喷射而出了。

　　我深吸一口气，微微的笑着：「我的鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体
结合叫什么？」

　　灵雨羞怒：「你为什么要讲得那么难听？」

　　我死皮赖脸的说：「你要不要看一下？」

　　我抬起下身，灵雨基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯
间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝
不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将
那根大肉棒咬得那么紧，灵雨脸颊上又出现了红云。

　　灵雨不敢再看：「丑死了！哎！」

　　我轻轻挺动一下阳具，灵雨又叫痛起来。

　　灵雨楚楚可怜的说：「好痛！你能不能不要动？」

　　我微笑：「好！我就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一
起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意
思！」

　　灵雨大叫：「不要！」

　　这时旁边传来金敏的笑声：「你好坏！」

　　金敏贴到我身边，弹性十足的３４Ｄ乳房揉磨着我的右胸，使我插在灵雨肛
门内的阳具挺动了一下。

　　灵雨轻哼一声：「痛！你别动！」

　　金敏伸出柔软的舌头在我口内缠动了一下说：「好哥哥！我相信灵雨不会把
我们的事说出去的，你就别为难她了，我现在好想……」

　　金敏抓着我的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。

　　「好！我听你的，不为难她，我来插你的美穴，帮你解决！」

　　我说着就要抽出插在灵雨菊门内的阳具，不出所料，灵雨被我与金敏的对话，
刺激得果然将她那双粉嫩修长的美腿抬起来缠住了我的腰，匀称的小腿紧压着我
的臀部，不让我抽出阳具。

　　我故作惊讶的说：「怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让我拔呢？」

　　灵雨脸颊羞红，不敢看我：「你动我就会痛！」

　　金敏晶莹的大眼一闪，媚笑着说：「好哥哥！你就帮她加一点润滑剂嘛！」

　　我笑着：「还是你聪明！」

　　我说着就趴下身将我的嘴含住了灵雨的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经
变硬的嫩葡萄。

　　灵雨受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时金敏的
手伸入我与灵雨的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在灵雨的哼叫声中，我感觉到
一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在我的阳具与她菊门紧密相连处。
我立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。

　　灵雨又痛叫起来：「哎呀！唔！」

　　灵雨才张口叫，我的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，我开始大力的挺
动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫
液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧」
声不绝于耳。

　　抽插带动我的耻骨与灵雨贲起的美穴大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她
的阴核肉芽上磨转，刺激得灵雨开始呻吟出声。

　　灵雨大声的呻吟：「哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦，啊
……」

　　在灵雨的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，
果然起了助滑作用，我感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动
收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

　　灵雨被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：「不要插了，不要插了，我
受不了，我里面好痒……我好难受……哎哦……」

　　我贴着她耳边说：「让我的鸡巴插你的阴道，就能帮你止痒！」

　　灵雨听到我说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：「不行！你要
是敢插我那里，我就死给你看！」

　　没想到她到这时，还口口声声不让我插她的穴，想到她一心要保持着处女之
身去给周董那凯子儿子开苞当周家媳妇，我就一肚子气，不管三七二十一，反正
插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的
进出。

　　我的大龟头肉冠在进出中不停的刮着灵雨菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类
的快感，使得灵雨呻吟大叫。

　　灵雨喘息粗重的叫着：「快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦，
啊……」

　　善体人意的金敏适时来助兴，我感觉到她柔滑充满弹性的３４Ｄ或Ｅ的乳房
贴上了我的腰背，她赤裸的身子这时贴在我背上，我像三明治一样被两位美女上
下夹在中间，肉与肉的厮磨，我全身畅快得要抽搐了。

　　金敏将我的头扳向后面，用她的柔唇吸住我的嘴，她柔滑的舌头在我口中绞
动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了我的淫性，粗壮的阳具更快速的在灵雨
的菊门中进出。

　　灵雨两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合著我
对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑
无比。

　　我的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出
「啪！」「噗哧！」「啪！」「噗哧！」的美妙乐章。

　　灵雨大叫着：「啊……好美……」

　　灵雨叫着突然伸手将扭头与金敏四唇相吸深吻的我扳回来，张开她柔嫩的唇
就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠，美女的主动使我更力亢奋，
下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的摩擦使两人的生殖
器都热烫无比。

　　压在我背上的金敏也大力的挺动着她多毛的阴户顶着我的臀部，使我的阳具
与灵雨的菊门插得更加密实。她浓密湿滑的阴毛在我的肛内口不停的摩擦，使我
的快感到达巅峰，我再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸
嘴中喷出，灌入了灵雨肛门的深处。

　　我呻吟着：「我出来了……抱紧我……夹紧我……」

　　出于生理本能，灵雨的肛门肠壁被我的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子
美穴撞击揉磨也把她带上了高潮，突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着我，
一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着我耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

　　而我背上的金敏也适时在她凸起阴户与我的臀部摩擦中，再度达到了高潮，
一股温热的阴精泉涌而出，流入了我的股沟，烫着我的菊门。

　　高潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上
下夹着我，人间至乐也不过如此。

　　大战过后，金敏自动留下来收拾残局，催我送灵雨回去，由于已是深夜，事
后羞愤的灵雨也未拒绝，坐上了我的车。

　　车子开过夜间依然霓虹闪耀的忠孝东路四段，我转头看灵雨，她侧脸美得像
维纳斯，却冷得像寒冰。

　　车子开入虎林街，在她的住处停下，她一言不发下车，走向她住处的大门，
看着她窈窕修长的背影，匀称的美腿，我暗自发誓，一定要插到她的包子美穴。

　　我正在胡思乱想的时候，她却转过身又走了回来，我心里想着，千万别再叫
我上去，要干改天再干，因为我百战不屈的大阳具真的动不了了。

　　我摇下车窗，笑咪咪的看着她：「你有什么事吗？」

　　灵雨那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中迷着恨意瞪着我：「你
玩也玩到了，我希望从今天起再也不要看到你，如果你再来对我纠缠不清，我就
报警！」

　　她说完转身就走，「叩叩叩」的高跟鞋声像一根大冰棒敲着我的头部，当我
回过神来，她美好的身影已经隐入大门中。

　　接下来的一个礼拜，我不再出现在灵雨的眼前，金敏则因为她的新婚老公，
我的好同学书呆子袁万里已经出差回来了，要我别暂时别跟她联络。

　　要说我会放弃灵雨这个大美女，那真是天大的笑话！

　　一个礼拜未出现在她的面前，她却不知我在工地办公室内架了一座高倍度望
远镜，每天早上看着她由公车上下来，走过我们工地时都忍不住瞄工地一眼，美
目盼兮间似乎有一种说不出的幽怨，哼！对付这种拜金义又心高气傲的女人，就
要把她的狗屁自尊踩在脚底下，像工地的打桩机一样压得粉碎。

　　转眼又到了周末，一个礼拜不知肉味的大阳具又开始不安份了，以往要开一
个处女，从来没有超过一个礼拜。现在已经第十一天了，只玩到灵雨的菊门，今
天要是再不将灵雨的处女穴开苞，我就别混了。

　　下班时间，我架起了望远镜，对准了灵雨公司的办公大楼大门口，只见到下
班后的男女匆匆的走出大门，似乎恨不得甩掉办公室内的一切狗屁倒灶事，痛快
的去渡一个假期。

　　哈！我看到了金敏走出大楼门口，她今天穿着一身淡鹅黄的套装，高耸的胸
脯呼之欲出，足蹬淡黄色高跟鞋，衬出她那双修长的美腿特别的柔腻，想到那双
美腿像八爪鱼一样缠绕我腰间的快美，我胯下的阳具已经悄然抬头了。

　　金敏来到人行道边，似乎在等着什么人，不时转头瞧我们工地，晶莹剔透的
眼神中带着一份无奈的渴求，我拿起手机正想拨给她之时，一辆车子停在她面前，
是书呆子老公来接她了，我惋惜的放下了手机，金敏在上车前再度转头望了我们
工地一眼，我想她心里恨不得我的大阳具现在能出现在她的胯下。

　　奇怪！人都走光了，灵雨怎么还不出现？哦！来了！不对！这个女人的身材
相貌只是像灵雨而已，但也太像了点吧！哈！是……是灵珊！居然是灵雨那位在
她们家里被我干得人仰马翻的姊姊灵珊，她来灵雨办公室干什么？

　　灵珊今天穿着乳白色的百褶及膝裙，乳白色圆领上衣，柔媚的大眼转动间像
深潭的水波荡漾，与灵雨般迷人的脸孔似乎更多了一份成熟女人的妩媚风韵。

　　胸前那对与金敏差不多大小的乳房随着走动上下摇晃着，纤腰上束着一条米
色腰带，将她葫芦形的身材衬得更曲线玲珑，透明丝袜将她雪白匀称的小腿衬得
更加修长，米色高跟鞋在人行道上风姿绰约的走着。

　　唉！灵珊，其实你的条件并不输妹妹灵雨，可惜的是我对你妹妹灵雨有一份
莫名其妙的迷思，否则……唉！

　　灵珊来到公车站候车，眉梢眼角有一丝哀愁，突然轻皱一下眉，有人碰了她
丰美娇翘的臀部一下，转头看到身旁多了一个戴眼镜长得抱歉非凡的矮子，哈！
是久违的眼镜男，他可真有眼光，上回差一点把他那根短小的丑玩意儿插入灵雨
的美穴，现在竟然打起姊姊灵珊的主意来了。

　　公车站上站满了候车的上班族，灵珊身子往旁挪了一下，眼镜男看着别处，
那矮小的身子却准确的又靠近了灵珊的身边，右手肘有意无意的摩擦着灵珊的美
臀，灵珊避无可避，文静的她又不敢直叱眼镜男，正不知所措的时候，一辆轿车
停在公车站灵珊的面前。

　　我按下电动车窗，对灵珊微笑：「灵珊！好久不见了，要上哪儿去？我带你
去！」

　　灵珊没想到我在这个当口出现，动人的大眼闪着惊讶，张口微摇头正想拒绝，
眼角瞥到眼镜男，臀部股间还有那根黑短的手肘在那儿厮磨。

　　灵珊不知所措：「哦！是你……我……」

　　我再度温柔一笑，推开车门：「上车吧！」

　　灵珊急欲摆脱眼镜男，无奈的上了我的车。

　　后面已经响起到站公车的喇叭声，我立即一踩油门离开了公车站。

　　坐在前座的灵珊乳白色的裙摆处露出了圆润的膝头，她用手将及膝裙往前拉，
制止了我的贼眼，转头看着我。

　　她一脸怀疑的说：「你怎么知道我在这里？你是不是跟踪我？」

　　我淡笑着：「我才没那个闲功夫跟踪人，像你这种美女站在车站那堆人中，
像鹤立鸭群，谁都看得到！」

　　灵珊气闷的嘀咕一声，看到我车内的豪华。

　　她一脸不信的又看向我：「一个帮花店送花的人，怎么能开这么好的车？」

　　我耸耸肩：「你就当我是花店的老板好了！」

　　她又闷哼一声：「你没有一句真话，送我回去！」

　　我将车来个大拐弯，开向建国南北高架桥。

　　灵珊着急的问：「你要到哪里去？」

　　我嘻皮笑脸的说：「这么好的天气，我们到郊外逛逛嘛……」

　　灵珊生气了：「你停车，放我下车！」

　　我安慰她：「你怕什么？怕我再勾引你上床？」

　　她气呼呼：「你再说！上回是我……」

　　『是我什么』她说不下去了，两条大腿不自在的扭动，鼓起裙摆，我胯下的
大阳具要忍不住了。

　　我把着方向盘将车加速上了建国南北路高架桥，往外双溪方向开去。灵珊看
着车子在高架桥上飞驰，一时紧张，手抓紧了车门上的吊环。

　　灵珊紧张的说：「你到底要把我带到什么也方去？」

　　我抓住灵珊柔嫩的手：「别怕别怕，我如果对你有不良企图，为什么不带你
上宾馆，往郊外去干什么？」

　　她白皙的脸上抹了一层胭脂似的，低低的说：「到郊外一样可以不干好事儿！」

　　哈！这个小女人的话倒提醒了我，到郊外一样可以不干好事儿！

　　我脑海里飞快打着主意，脚在油门上用力一踩，车子加速往郊外驰去。


　　　　　　　　　　　（十七）现场直播的操穴声

　　我带着灵珊的车子下了高架桥，开到圆山饭店的路上，正值下班时间，往士
林方向正在大堵车，我将车速缓了下来，我将车头转向大直方向，往自强隧道开
去。

　　「你要到哪儿去？」灵珊紧张兮兮的问。

　　「还没想好！」我转头看灵珊，她回避着我的眼神，我又说：「好久没看到
你，很想你……」

　　「你想的不是我，你只是想那个……」她脸颊酡红的说。

　　「不管我想这个还是那个，反正我想的是跟你那个……」我看着她柔婉妩媚
又娇羞的表情，实在是心痒难熬，忍不住伸手放在她露出裙摆圆润光滑的膝头，
除着薄薄的透明丝袜，有另一种难以言喻的快感。

　　「你不要这样……」她欲推开我的手，却被我一把抓住她柔腻的小手。

　　「你不想吗？」我笑咪咪的看着她。

　　她摇摇头说：「不想，上次是被你强逼的……」

　　「呵呵……强迫还做了两次，如果不强迫那不一百次了……」

　　「你再说！」

　　「不说就不说，等一下我们做了也不说……」

　　她生气了：「你别这么过份……」

　　这时候她的手机响了，她接起手机。

　　「喂？」她对我比一个禁声的手式，紧张的对手机说话：「灵雨！我没有要
去哪儿啊？」

　　哈！原来是她妹妹，那位让我朝思暮想干入她包子美穴的聂灵雨打来的。

　　「没有啊！我没有跟谁在一起啊？」看到灵珊紧张的表情，可能是灵雨在质
问她。

　　这时车子进入了往外双溪的自强隧道，隧道内车流多些，我减缓了速度，在
隧道内暗淡的灯光下，我的手趁灵珊讲手机不注意的时候，突然探入她的裙内，
直入大腿根部的胯间，灵珊立即用另一只手压住我隔着丝袜盖在她贲起的阴阜上
的手，不让我再越雷池一步。

　　她瞪我一眼：「你别……」

　　立即又紧张的对手机说：「没有，我没说什么啊？我没有跟谁在一起……什
么？你看到了什么？」

　　哦？难道聂灵雨看到我接走了灵珊。当此之时，管她的，我被灵珊压制在她
大腿根部的手扭动着继续往阴阜里探，哇！似乎摸到了柔卷的阴毛，湿湿粘粘的，
怎么回事？有水流出来？啊！她没穿内裤？

　　我看向脸红如晚霞的灵珊，她喘着气娇羞无限。

　　电话那头的灵雨好像生气了。

　　「没有啊！我没跟那个人在一起！」

　　我隔着透明裤袜揉动着灵珊的阴核，她的淫液泛滥了，弄得我手湿糊糊的。

　　「呃……呃……我……我没在干什么……我没有喘气啊……我真的没有跟那
个人在一起……灵雨！你听我说……灵……」灵珊一脸懊恼，好像被灵雨挂了电
话，她紧张的看着我。

　　「我妹妹看到你把我带走，她说如果你不把我带回去，她要报警！」

　　这个聂灵雨，来真的？我的手还在灵珊湿透的胯下揉动着，她被我揉得轻哼
出声。

　　「呃……你快点送我回去……呃，啊……」

　　「让她去报警好了，你跟我都是成年男女，一个愿打，一个愿挨，警察能拿
我们怎么样？」我心中有气的说着。

　　「谁跟你一个愿打，一个愿挨……呃……哼……我们才第二次见面……你别
这样……啊，呃……」

　　嘿！又是她的口头语，我们才第二次见面，第二次见面又怎么样？老子第一
次跟你见面就操了你的美穴，这第二次还会放过吗？我脑袋里转着天下男人一般
样的龌龊念头，不管三七二十一，中指用力戳破了她的透明薄纱裤袜，指尖插入
了她那被淫液弄得湿滑无比的粉嫩阴道中抠弄着。

　　「呃……你好坏……别……呃，啊……送我回去，我妹真的会报警的……哦
……」灵珊被我抠得额头见汗，身躯颤抖。

　　这时车子已经过了自强隧道，我在至善路的红绿灯口右转，一踩油门，车子
加速往内双溪山内开去，插在灵珊阴道中的手指可也没闲着，在她湿滑的阴道中
进出抽插着，一阵阵的淫液涌了出来，将她的胯间弄得粘糊糊湿淋淋的。

　　灵珊已经被我弄得全身瘫软的靠在椅背上，两眼迷蒙，喘着气。

　　「你要带我到那里去？我妹真的会报警的……」

　　「你放心啦！你妹妹那种死要面子的人不会去报警的，我们打炮又不犯法…
…」我边说边用插在她阴道内的中指加速抽插。

　　「呃，啊……轻点……谁要跟你打炮……我们才第二次见面……你……呃…
…」灵珊眯着眼睛喘着气，她的生理上已经屈服，心理上还在挣扎着。

　　这时车子已经开入了内双溪明德乐园旁的ＸＸ宾馆停车场，我将车停了下来，
这时才将插在灵珊阴道中的中指抽了出来，她两颊艳红的睁开眼来看着陌生的环
境。

　　「这是哪里？」她怔怔的问着。

　　「这是台北市风景最好的宾馆！」我先下了车，帮她打开车门。

　　「下车吧！」

　　「哦！我……」她伸了一腿跨下车，又迟疑着，那种姿势，将她那浑圆修长
的美腿由及膝的裙摆间若隐若现，看了令人血脉贲张。

　　她看到我的眼神盯着她大腿开叉处，害羞的去拉裙子，没等她拉好，就被我
拉出了车外关上车门。

　　「你干什么嘛！我不要进去……」在我向宾馆柜台小姐拿了房间钥匙，将她
拥到房间门口时，她还这么说。

　　「你不进去难道要跟我在走廊上表演？」我边说边拿钥匙开了房门，另一手
又去掀她裙子。

　　「讨厌！把人家带到这种地方来……」她打开我的手，闪避间快步走入了房
间。

　　我关上房门，转身看到她背对着我站在大窗前看着窗外的溪流树林，婀娜多
姿的背影，裙下露出一双雪白匀称的小腿，衬着脚下的细根高跟鞋，显得更加修
长动人。

　　我缓缓走到她身后，两手伸到她胸前轻轻握住了她３４Ｄ的乳房，缓缓揉动
着，她轻哼了一声，头向后仰靠在我的脸上，我感受到她如涂了胭脂的两颊传到
我脸颊上的热气，我将她的头扳侧转向我，吻上了她柔软的唇。

　　室内一片寂静，只有我们唇齿交接的渍渍声，我们相互交换吸啜着对方口中
的津液，我胯下那根箭拔弩张的已经硬挺大阳具顶在她臀部的股沟中，依稀也感
觉得出她悄悄的摇摆着股沟迎合著我的大阳具的顶撞。

　　我掀起了她的裙摆，两手探入她的裙内上升到她的腰际，这时她全身颤抖着，
我轻柔的褪下了她透明如薄纱的裤袜，果然没穿内裤，她真是个闷骚透顶的娘儿
们。

　　我的手引导她双手扶在窗框下缘，如此能使她的臀部翘起适合抽插的角度，
她这时像羔羊般的驯服。

　　当我将我坚硬的大龟头在她胯间湿滑无比花瓣上研磨时，她开始呻吟：「你
要轻一点，上次你太……太猛了……呃……」

　　她话没说完，我已扳转她的头，用我的唇堵住了她的嘴。

　　「唔唔唔……哦，啊……」

　　在她闷叫的同时，我硕大的龟头已经顶入了她被淫液浸得湿滑又温热无比的
阴道，她似乎比我还要激情，在我阳具才插入她的美穴不到一半之时，她已经将
臀部向后顶，将我整根阳具吞入了她湿润的阴道。

　　好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。

　　我感觉她的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的阳具根部，阴道壁
上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的阳具，那种密实交合的快感让我头皮发胀。

　　我轻轻挺动着我的阳具在她紧密的美穴中抽送着，龟头肉冠上的棱沟刮着她
嫩滑的阴道壁，她温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了我耻骨上的阴毛。

　　这时脑海里想到她那位被我插破肛门的妹妹灵雨，那天她在我身下娇啼婉转
的画面又重现眼前，我心里更加的亢奋，将我的下身用力一挺，只感觉我的大龟
头深入到她的子宫内，龟头马眼顶在她的花蕊上，龟头棱沟被她的子宫腔急剧的
收缩，扣得好紧。

　　「呃啊……轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了……」她呻
吟喘气的叫着。

　　这时我脑海里只有她妹妹灵雨那美艳绝伦的娇啼，我不管她的呼叫，大力的
挺动下体，将我粗长的阳具在她紧窄的阴道内用力的抽插，只闻「噗哧！噗哧！
噗哧！」声不断。

　　「哎，呃……就这样……不要停……就这样，用力……呃，啊……」她两颊
酡红，喘息粗重的叫着。

　　讨厌的是，这时她的手机又响了，因为我跟她是站在窗前打炮，她的皮包还
背在肩上，她紧张的立刻打开皮包拿手机。

　　「糟糕！一定又是灵雨打来的！」她手忙脚乱的翻动皮包找手机。

　　「把手机关掉，别理她……」

　　「不行！你不知道我妹妹的个性……呃……你别动……」她找到了手机，按
下了通话钮。

　　「喂……灵雨啊……呃……没有啊！我已经下了那个人的车，正在回家的路
上……哦？到哪儿啦？我看看，好像在中山北路上吧……」

　　人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不错，她在被我操得欲仙欲死的时候，
还能立刻编出一套说词，真服了她。想到灵雨如此紧迫盯人，我不禁气上心头，
将原本已连得够紧密的生殖器再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到她的子宫花
蕊。

　　「呃，啊……」她的叫声大概被妹妹灵雨听到了，质问她什么，她立刻若无
其事的说：「我没在干嘛呀？呃，啊……我不是跟你说我在回家的车上吗？呃，
啊……呃……」

　　她越这么说，我干得越起劲，两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大
阳具在她柔嫩的美穴中快速的抽插着，由我的视线，可以看见她的阴唇花瓣随着
我阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。

　　灵珊这时被我强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然开始急剧的收缩，与我下体相
贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，
手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来。

　　「呃，啊……用力……没！我没在干嘛啊……呃……又来了……灵雨！我真
的没有在干什么……我没在做爱，你别想太多……呃，啊……我……我……呃…
…舒服！」

　　一波的高潮使得灵珊语无伦次，我抢过她的手机，将手机放在她与我交合的
股间，将我与她生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」声播放给手机那头的妹妹
灵雨听。

　　「哎，啊……你别这样，我妹妹会把我赶出她家的……呃……用力顶，又来
了……」

　　我下体继续顶撞着灵珊的股间，将手机放到自己耳边细听，只听到灵雨在手
机那头叫着：「姊！你别解释了，我知道你正在跟那个人做爱，你好无耻！我要
告诉妈……」

　　听到这里，我将手机放到窗台上，开始大力的干灵珊。灵珊这时已经完全陷
入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，两手向后扶抓着我的下体，要我用力
插她。

　　「呃……用力！就这样，顶在那里……快顶……呃……好舒服……我又来了
……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃，啊……啊……抱紧我……
用力干……呃，啊！用力干我……」

　　这时灵珊已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过我的脸孔，阵阵幽香吸入我的
鼻中，下体她的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我粗壮的阳具，花蕊中一股
股浓烫的阴精不停的浇在我龟头的马眼上，使我的亢奋达到极处，但觉龟头一阵
麻痒，我再也把持不住精关，一股浓稠的乳白阳精喷入了灵珊子宫花蕊深处，烫
得她大叫起来。

　　「啊……你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你操我……啊……」

　　我抱紧了妩媚迷人的灵珊，将我跟她的下体贴得密实得一点缝隙都没有，她
主动转过头来与我接吻，柔软嫩滑的舌尖在我的口内绞动着，香甘的玉露灌入我
的口中，香甜无比。

　　我边与灵珊深吻着，同时睁眼瞄着放在窗台上她的手机，不知道她妹妹灵雨
由手机中听到灵珊跟我插穴叫出的淫声浪语，是不是也让她的胯下湿淋淋了。
----------
　　　　　　　　　　　（十八）被肥猪下迷药的灵雨

　　台北市内的一家高级牛排馆内，聂灵雨拿着手机的手微微颤抖着，面红耳赤
的听着由手机那端传来姊姊灵珊与我的激情交合的声音，压抑在心底深处的情欲
已经盖过了内心愤怒，对那晚坚持不让我的阳具将她的处女穴开苞，而只让我插
入她的肛门，起了难以言喻的迷惘。

　　耳际传来灵珊高潮的淫虐呼唤，她心里想着：『如果他现在插的是我的穴，
我是不是也会像姊姊一样叫得那么……丢人……男女做爱真的有那么舒服吗？』

　　想着想着，感觉到胯下那浓密丛林中未经人事的鲜嫩花瓣悄悄的张开了，一
股热流涌了出来，情不自禁的将大腿紧紧的夹起，心跳却未因内心的自我克制而
减缓。

　　「灵雨！灵雨！你怎么了？」坐在她对面，追求她两年，连手都没让他牵过
的周少爷睁着细小的猪泡眼问她。

　　「哦……」灵雨掩饰的将手机切掉，却无法将姊姊灵珊的淫声浪语由脑海里
抛开。灵雨迷人而深邃的眼神瞟过了着眼前的周少爷看向了窗外的夕阳余辉，华
灯初上的街景，心里想着：『这个男人，除了将来会继承亿万家产之外，可以说
一无是处，学历比我低，身高还比我矮了三公分，体重却比我重两倍，那付尊容
比查里士·布郎逊还抱歉，我真的要将我的处女第一次糟蹋在这个人的手上吗？
』

　　「灵雨！你在想什么……是不是灵珊怎么了？」周少爷用尽所能睁着猪泡眼，
耸着朝天鼻，摆出一付爱卿惜卿的模样，关心的问着。

　　「没什么？灵珊没事……我去一下洗手间！」

　　灵雨说完，不想再看周少爷的尊容，拿起紫色皮包起身离去。

　　那纤细的腰肢划过周少爷的眼前，那双猪泡眼像被磁石吸住了一样，跟着转
向。看着灵雨修长纤柔的背影，那头乌黑泛亮的长发随着走动如月下深潭的微波，
淡紫的丝质上衣衬出她雪白的肌肤更加的柔腻，膝上二十公分的深紫色迷你窄裙
及足下的深紫色细高跟鞋，将她那双雪白浑圆匀称的玉腿衬得更加修长，任何男
人只要能上到如此美女，此生无憾。

　　直到灵雨让人悸动的背影消失，周少爷才不胜依依的收回那充满情欲的目光，
猪泡眼一转，急不及待的由西装内袋中拿出一个小纸包，白多黑少的眼珠子转动
着，见无人注意到他，立即打开小纸包，将包内的白色粉沬全部倒入灵雨面前的
橙汁内，再拿长匙搅动着橙汁，看着白色粉沫完全溶化在橙汁中。

　　周少爷那双猪泡眼眯起来笑了：「哼！老子追了你两年，连手都不给碰一下，
今天晚上老子不但要碰你，还要吻遍你的细皮白肉，插翻你的……」

　　华丽光洁白的洗手间内传出了令人血脉贲张的压抑呻吟。

　　灵雨靠坐在抽水马桶上，如春葱般的手指伸入了迷你窄裙内，拨开了窄小的
紫色丁字裤，指尖揉弄着乌黑丛中那粒红艳鲜嫩的肉芽，心里想着：『如果刚才
把灵珊操得鬼叫连天的臭男人现在出现在我面前，我一定立刻把大腿张开，让他
那又粗又壮的阳具狠狠的把我的处女穴开苞。』

　　灵雨想得心根发抖，浑圆的大腿不断的抽搐，一波又一波的高潮使得她空出
的另一只手捂住了柔嫩的红唇，深怕自己把持不住叫出如姊姊灵珊刚才在手机中
传来的淫声浪语。

　　周少爷的猪泡眼左右游移不定，内心忐忑不安，眼前的美女从洗手间出来之
后，变得冷若冰霜，那双媚人深邃的大眼中充满了神秘，今天是怎么回事？那杯
加了料的橙汁静静的摆在她眼前，动也不动。

　　「灵雨！你是不是身体不舒服？要不要喝口果汁，果汁里的维他命Ｃ可以治
感冒的……」

　　周少爷战战兢兢的话还没说完，灵雨拿起橙汁就着吸管一口吸干，放下空杯
起身。

　　「我想回去了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我开着车下了建国南北路高架桥，穿过了桥下的回转道，将车子转向忠孝东
路六段方向开去。我静静的看着夜晚的街景，刚才带着灵珊由外双溪下来，一路
上我们说不到三句话，皆因灵珊在狂猛的高潮过后，看到我将她的手机放在窗台
上还未关机，气得怒责我故意让她在妹妹灵雨面前无法做人，一向温婉的她发起
脾气来可真够瞧的，我也自知理亏，所以就形成了我俩现在不知所云的沉默尴尬
局面。

　　车子开到了灵珊与灵雨住的大楼门口停下，灵珊默默的开门下车，我两手扶
着方向盘看着前方不语，灵珊站在车门旁看着我。

　　「你……你以后别来找我……」我看着前方什么话都没说，她想了一下，又
说：「也……也别打电话给我！」

　　灵珊说完，见我没有回应，默然的关上门车，转身走入大门。

　　我转头看着灵珊曲线玲珑风韵迷人的背影，想到她裙内那双细白迷人的美腿，
在两个小时以前还赤裸的紧紧纠缠在我的腰上，扭着动人的腰肢，挺动贲起的阴
阜迎合著我的阳具在她粉嫩的美穴中抽插，做着男女间最亲蜜的行为，没想到这
一刻好像已经形同陌路，内心不由一阵怅然。

　　灵珊站在电梯口，虽然按了按钮，却希望电梯门永远不要打开，忍着那股转
身叫住那个让她欲仙欲死的男人的冲动，心里老转着「由性而爱，由爱而性……」
这反覆的字句，搅得灵珊芳心大乱：『难道我真的爱上那个第一次见面就大胆的，
半强迫的上了我的男人？』

　　电梯门打开了，灵珊怔怔的看着空荡的电梯内，犹豫着要不要进去的时候，
身后传来了那个臭男人的声音。

　　「我送你上去！」

　　灵珊惊喜的回头，已经被我拥入了电梯里。

　　电梯一路往上攀升，电梯内的男女紧密的拥吻着。

　　我含着灵珊柔嫩的舌尖吸啜着，含糊的说着：「我舍不得你……我从来没有
这么舍不下一个女人过……」

　　她激烈的回吻着我，我们两根舌头彼此交缠着，贪婪的吸食着对方口内的玉
液。

　　「你什么都不要说……我知道……不管你把我当女朋友还是炮友……我都要
你……」灵珊含糊迷醉的说着。

　　如果不是电梯门打开，我想我跟灵珊在电梯内又炮声隆隆了。

　　我们相依相偎着走出电梯，看着灵珊醉人的侧脸，我心里想着，自今而后，
管她什么聂灵雨、吕金敏，我只要眼前这个女人。刹那间，想上灵雨，想将灵雨
那人间极品的处女穴开苞的念头，抛到九霄云外去了。

　　这时隐约间传来一声女子的惊叫：「不要……」

　　那女子的叫声听在耳里好熟悉。

　　「是灵雨！」

　　灵珊惊叫着奔到门口，慌乱的拿出钥匙开门。

　　当门打开的时候，客厅里的画面精彩绝伦。长毛地毯上是灵雨的紫色迷你窄
裙，而躺在沙发上的灵雨那窄小如绳的丁字裤已经被褪到膝下小腿处，露出雪白
诱人的下半身肌肤，那双浑圆迷人的大腿被一个腹大如鼓，宽大的西装裤已经褪
到脚踝，翘着赤裸且肥大的猪屁股的男人，用两条猪肘似的手用力扳开。

　　灵雨分开的大腿胯间，隐约看到那卷曲乌黑的丛林中两片嫩红的花瓣已经被
淫液弄得湿糊糊的。

　　灵雨的一双玉臂死命的撑着那个其胖如猪的男人上半身，而那个猪形男人正
用他那粗如香蕉的手指扶着胯间形如鸭肝肠的短小阳具，半软半硬的硬要往灵雨
那极品美穴塞入，那个丑黑的，像个发育不良的磨菇的龟头正要碰触到灵雨张开
的大腿间粉嫩的花瓣时，被冲入的灵珊用力将他推开。

　　「周少爷！你怎么可以这样对灵雨……」

　　呵……原来这位长裤褪到脚裸的仁兄就是我闻名已久的周大少爷！

　　平日温婉甚至有点逆来顺受的灵珊，这时充份的发挥出姊姊保护妹妹的情怀，
毫不畏怯的怒斥着周少爷。

　　「我……我……灵珊！你别生气，你听我说……」周少爷提起裤子，张着那
张厚厚的猪唇，露出黄板牙紧张的欲待解释。

　　「你什么都别说，你现在给我出去！」灵珊恶狠的瞪着周少爷。

　　周少爷提着裤子看到一旁冷冷的瞧着他的我，似乎看出我不是省油的灯，满
脸胀红，不甘的看沙发上赤裸着下半身，情绪犹在迷乱的灵雨一眼，狼狈的匆匆
走出门去。

　　灵珊过去用力关上门，有点为刚才流露的恶状不好意思的看我一眼。

　　「还好你陪我上来，要不然只有我一个人，只怕……喂！你不许看！」

　　我赶紧将投注在灵雨赤条条的迷人胯间的目光收回来。

　　「是是……不看……我什么都没看……」

　　灵珊走过去捡起地下的窄裙盖住了灵雨的下体。

　　这时灵雨已经稍许清醒了些，见我又在偷瞧她，立时两颊羞红，那如深潭的
眼睛，迷人的娇靥，美得令人屏息。

　　「灵雨！你怎么了？你怎么会让周少爷……」灵珊关心的问。

　　「他……他混蛋！他在我的饮料里下了药，我现在全身还软绵绵的……」灵
雨气愤的说着，又偷瞟了我一眼。

　　「这王八蛋，真不要脸！」接着转头对我说：「喂……你到灵雨房间的浴室
去放一缸热水好不好？」

　　「好！」能进灵雨的房间，放一百缸热水我也干，我立刻走入灵雨的房间，
只听到灵珊对灵雨说着，「你去泡个热水澡，药性马上就消了……」

　　我坐在洁白干净的浴缸边看着即将放满的热水，热气蒸腾中想到灵雨那雪白
动人的身段，她那被扳开的大腿胯间湿糊糊的那一幕，裤内的阳具早就硬挺得呼
之欲出了。

　　灵珊扶着披着浴巾将全身包得像粽子一样的灵雨进入浴室。

　　「麻烦你先出去！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我坐在灵雨的床边，看着室内雪白粉红相间的陈设，鼻端嗅着女人房间内的
隐隐幽香，幻想着现在躺在浴缸中的灵雨，如果灵珊突然消失该有多好！

　　「碰！」一声关门将我由幻想中惊醒。

　　灵珊没想到我还在灵雨房间内，竟然还坐在她的床上，不由大为不满。

　　「你坐在这里想干什么？还不……」

　　灵珊话没说完，我的嘴就堵上了她高翘的柔唇，舌尖探入她口中，两臂用力
箍紧她，将她推倒在灵雨的床上。

　　「唔唔唔……你别……唔……」

　　灵珊挣扎着欲推开我，却被我抱得更紧，另一手已经掀起了她的裙子，扯下
她的内裤，由裤档中掏出早已挺硬的阳具，不顾灵珊的阻止，大龟头已经挺入了
灵珊早已湿淋淋的滑腻阴道中。

　　担心浴室内的灵雨知道我们在她床上翻云覆雨，灵珊大力的扭腰挣动着，她
却没想到扭动的腰部反而增加了我们紧密交合著的生殖器的摩擦快感，使我更加
狠猛的挺动阳具操她柔嫩的美穴。

　　在这种紧张偷情的刺激下，灵珊的高潮快速的来到，只见她抬起犹穿着高跟
鞋的美腿紧紧的缠上了我的腰际，阴阜用力的挺动撞击着我的耻骨，加强了我粗
大的阳具在她湿滑的阴道中抽插的速度。

　　灵珊闷哼着，咬着牙不让呻吟出声。

　　这时我感觉到她湿滑的阴道急剧的收缩，阴道壁内一圈圈的嫩肉包夹着我硬
挺的阳具，一股一股热呼呼的阴精由子宫深处的花蕊喷出浇在我粗如鸡蛋的龟头
上。

　　我下意识中好像还有未完的企图，因此强忍着精关不射，将下体紧紧的与灵
珊相贴，而灵珊因为过度的高潮，全身在抽搐中突然松弛下来，身子软绵绵瘫在
床上。

　　灵珊疲惫的闭上眼睛，喘气声逐渐变小，竟然在极乐中昏睡过去。

　　我悄悄的将犹是硬挺的阳具由灵珊湿滑的阴道中抽了出来，才转过身，就看
到包着浴巾，长发微湿的灵雨不知道何时，已经站在浴室门口看着我，浴巾下裸
露的大腿雪白浑圆，迷人的风采让人停止呼吸。

　　我除了心跳加速之外，好像真的不闻呼吸声了！


　　　　　　　　　　（十九）将无人敢亵渎的美女破宫

　　浴缸内雾气蒸腾，被周少爷下了迷药的灵雨那雪白娇嫩的肌肤被温热的浴水
烫得微红，那美得令人眩目的脸孔也被水气蒸得泛起了红霞，额际汨出了汗水，
意识逐渐清醒过来，微向上挑的眼皮在如扇般的睫毛上下轻颤中缓缓张开，深潭
般深邃迷人的大眼微微转动，由模糊而变得晶莹剔透，灵智蓦然醒觉。

　　「哗啦」一声水响，灵雨由水中坐了起来，水珠子由坚挺秀拔的乳房上经过
艳红圆润的乳珠滑落，洁白的肌肤下流动着充血的粉红的光采。

　　在迷蒙中忆及对她下了迷药的周少爷本来到将她带往他处逞其兽欲，自己却
凭着仅存的一丝灵智坚持回到家中，接着发生那丑陋的一幕如电影倒叙画面般划
过脑际，想到自己平日引以为傲骨肉匀称的大腿被那个其丑如猪的男人强行扳开，
胯间的神秘地带被那丑恶的男人一览无遗，心里就要作呕。

　　那头猪充满油脂赘肉的肚腹，胯下丑恶黑黝的那根东西已经抵到自己胯间那
红嫩的花瓣，若不是姊姊灵珊与那个想到就一肚子气的男人刚好进门，贞守了多
年的玉女花蕊就要给那头猪采了。

　　想到这里，虽然身在温热的水中，灵雨的冷汗却涔涔而下。

　　跨出了浴缸，随手披上浴巾，灵雨惫累的打开浴室的门，映入眼帘的却是令
人脸红心跳的活春宫。

　　姊姊灵珊的裙摆被掀到腰际，犹穿着高跟鞋的雪白美腿紧紧的纠缠在那个令
人生气的男人赤裸而毫无一丝赘肉的腰间，那健美而有弹性充满男人味的体魄，
没来由的心里起了一阵颤抖。

　　看着他活力十足微翘的臀部，在姊姊极力张开的胯间快速的挺耸着，那根曾
经破开自己菊花，插入肛门的粗壮阳具像活塞般将姊姊贲起的胯间那两片艳红的
花瓣带得翻进翻出，晶亮的淫液在「噗哧……噗哧……噗哧……」那种令人心神
悸动的交合声中，不断由那对紧密结合在一起的男女生殖器官渗出，顺着姊姊的
雪白圆滑的股沟流到床单上。

　　床上那对翻云覆雨的男女，狂野激烈的活春宫比起上回在公司看到那男人与
金敏的交合，更让人目眩神迷，身心悸动。

　　『他那根东西在怎么插姊姊的……的洞洞的时候，怎么就不像上次想插我的
时候，变成了毛毛虫？好……好粗……好壮……』

　　灵雨痴痴的站在浴室门口，此情此景使自己刚醒觉的灵窍又陷入了迷惘，感
觉到身上被柔软浴巾熨贴着的乳房开始膨胀，乳珠变硬，最糟糕的是子宫深处的
蕊心一阵麻痒，胯间那两片花瓣又汩汩的渗出了润滑的蜜汁。

　　『男女打炮交合真的那么棒吗？姊姊为什么全身不停的颤抖，在两条腿像抽
筋一样的抖动中昏死过去了？』

　　『啊……那个臭男人看到我了！他把那根粗壮的阳具由姊姊汁液淋漓的嫩穴
中拔了出来，姊姊那两片被撑开过久的花瓣好似意犹未尽还微微张开着。』

　　『那男人转过身来了，他胯间那个硕大的蘑菇型的龟头上满是晶亮的淫液，
沾满蜜汁如怒蛙的肉冠上泛着红光，那马眼中浓稠的透明液体粘丝丝的缓缓滴下，
那粘稠的液体像蜘蛛丝一样的晶亮。』

　　『我的天！如果这根大东西戳进我那未经开垦的小洞洞里，我会死掉！』

　　灵雨那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着我缓缓走到
她面前，浴巾下两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让
人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在墙上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如
梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳
红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中处女的芳芬，在我将我饥渴的
嘴印上她柔唇的同时，她闭上了那令人做梦的双眸。

　　我轻轻的吸啜着灵雨口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸
入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，我
俩紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

　　包着她上身的浴巾滑落到地毯上，我健硕的胸部贴上了她富有弹性又坚挺的
３４Ｄ乳房，我壮实的胸膛揉磨着她那两粒已经硬如樱桃的乳珠，我的手轻揉的
抚着她细致如丝缎般滑腻的肌肤，她如蛇般的腰肢颤抖着。

　　我指尖过处，她嫩滑的肌肤泛起了阵阵鸡皮，当我的手探入她胯下浓密森林，
触到她已经汁液淋漓的处女花瓣时，她两腿保护性的夹住了我的手掌，掌上传来
她大腿肌的颤抖。

　　就在这时，她口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶
着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，
微微生疼的刺激，使得我胯下那根在她姊姊灵珊的美穴中尚未发射的坚挺阳具膨
胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩花瓣。

　　这时的灵雨背部紧贴着墙壁，退无可退，我空出一手扶着大龟头在灵雨的花
瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉
的磨动着。

　　「唔唔……呃！呃……嗯……嗯……」嫩红的柔唇被密实的封住的灵雨粗重
的呻吟喘着大气。

　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得灵
雨浑身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品贲起的包
子美穴，迎合著我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度
使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。

　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

　　上面与我紧吻的柔唇粗重的喘着，她下意识的甩头，含糊的说着：「呃啊…
…不要！」

　　他妈的！船到江心，马到悬崖，老子的大龟头已经到了洞口，又说不要，今
天再不干破你的处女膜，把你的包子穴操翻，以后就别当男人了。

　　我下定决心的将灵雨滑腻的娇躯紧紧的抵在墙面上，另一手托住了她翘美弹
性十足的丰臀，欲将她下体压向我的胯间，方便我的大龟头刺入她的包子美穴。

　　她扣在我股沟内的手指紧张中又扣紧了我的肛门，肛门传来的刺激快感，使
我的大龟头在亢奋的挺动下分开了她湿滑的花瓣，刺入了她已流满淫液的处女阴
道半寸，似乎敏感的马眼触碰到一层肉膜，是这位美艳如仙的美女的处女膜。

　　「不要在这儿……我不舒服……」灵雨又喘着气含糊的叫着。

　　呵……原来她说的『不要』是不要把她抵在墙上破宫，那容易。

　　我再度用嘴封住了她的柔唇，免她再啰唆，下面两手一兜，她的两条浑圆修
长的美腿拖起盘上了我的腰际，进入她阴道中半寸的大龟头还被她的花瓣咬合着
并未分开。

　　就这样上下相连着，我将灵雨抱向她那张双人大床，看到刚才被我干得高潮
不断的姊姊灵珊躺在床头昏睡如故。

　　还好这张床够大，我抱着灵雨来到床边，将她的臀部放在床缘，再把她那双
迷死人的匀称美腿放在床下两脚沾地，使她的两腿张开，胯间的阴阜自然贲起。

　　这时的灵雨大概知道破宫在即，不出所料，被我紧吻住的柔唇甩动着又想说
话，腰肢又开始扭动闪躲，那雪白浑圆健美的大腿往内猛夹，如果不是被我的两
膝撑开，只怕又要被她闭关，功败垂成。

　　我知道这次再要是再依她，或者有一丝丝的不忍心，恐怕又跟上回一样，只
能操她的屁眼插她的菊门了。

　　感觉到自己的两条大腿被那个男人分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，
好像对那男人的大龟头说着「欢迎光临」。灵雨这时内心的羞涩矛盾使她不知所
措，眼看守贞多年的处女穴就要被眼前这个男人开垦了，自己也不知道是不甘心
还是害怕破宫的疼痛，反正就是想逃。

　　「呃……这个臭男人，你要就快点进来，要不就……就……别……哎呀……」

　　我他妈的再让你逃我就去当和尚，这辈子不再干女人！

　　想到这里，我管他妈三七二十一，屁股往后一翘，再狂野的用力往前一顶，
坚挺又粗壮的大阳具狠狠的往灵雨那让每个男人发狂的极品包子美穴里猛然戳入，
大龟头前端感觉遇到一层细薄肉膜的阻碍，接着就像冲破密闭的玉门关口一样，
「滋……」的一声，我粗壮的大阳具在层层嫩肉紧束及湿滑阴道肉壁的包夹下，
一杆到底的直接深入到灵雨的子宫深处。

　　虽然灵雨两片柔嫩的红唇被我的嘴密封得紧紧的，但由她甩头晃脑，美发飘
散的唔唔声中，我似乎感受她心灵深处的痛叫。

　　她原本扶住我腰际的手这时突然用力的抓紧扭捏着我的肌肤，扣在我股沟的
手指也因为处女膜被我的大龟头戳破深入的巨痛，猛的的刺入了我肛门的谷道。

　　老子的谷道被灵雨的纤纤玉指突然的刺入，那强烈莫名的刺激，将我插在她
子宫深处的大龟头逼上了亢奋至极的无上妙境。我清晰的感觉到本来已经硕大无
比的龟头，在灵雨的子宫内欲发的膨胀，将她初经人事紧窄的子宫撑胀得像要爆
开。

　　两颊艳红柔唇被我紧封的灵雨在唔唔声中，檀口中涌出一股热呼呼的玉液琼
浆又灌入了我的口中。我感受到她子宫内的肉壁急剧的收缩，如婴儿的小嘴般不
停的吸吮着我胀大的龟头，同时子宫腔壁的嫩肉紧紧的箍在我龟头肉冠的棱沟上，
像吸盘似的将我与灵雨的生殖器卡得严丝合缝密实无间，使我大龟头上的马眼与
她子宫深处稚嫩的花惢紧密的厮磨吻合著。

　　这时她全身抽搐颤抖，两条浑圆匀称的美腿像八爪鱼似的紧紧的缠上我了的
腰际，那两腿美腿用力夹合之猛，使我健硕的腰肢隐隐生疼，突然一股浓烈热烫
的处女元阴由她的蕊心喷出，她的第一次高潮来了，那股热腻浓稠的暖流，烫得
我的龟头舒爽无比，我乐极的全身汗毛孔齐张，其味之美只能羽化登仙来形容。

　　冷如冰霜，艳丽如仙，美得令人目眩屏息的灵雨，那双深邃清澈如潭的水灵
大眼中，滴下了晶莹的泪珠！

　　啊！

　　我终于……

　　将无人敢亵渎的美女破宫……了……

　　此生无憾！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　将无人敢亵渎的美女破宫【加料版】


原著：大鸟（鹰）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者按：

　　《将无人敢亵渎的美女破宫》写于《大公司的圣姑》之前，网上流行３个版
本，二个是１９章７万字版本，一个是２０章９万字版本，后者是在前２版本结
尾处续写，续写部分文风突变，明显是他人写的，而且内容基本都在浪叫，可以
不看。前２版本区别只在于一个多出了２段字。

　　以上版本采用网上流行较广的少字版本，以下的【加料版】则综合了３个版
本，加料部分用蓝色突出以示区别，【加料版】部分情节与原文内容冲突，读者
自行辨别。

　　——Ｂｙ　２０５３７
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（一）惊艳

　　公司的大楼工程进度严重落后，大老板希望我亲自坐阵工地，没想到在我进
驻工地的第一天，就发现了问题。

　　一早七点不到，我驱车停在离工地约一百公尺处，步行进入工地，我们的工
地占地很大，在忠孝东路假期饭店对面，将原本属于一家教堂的地改建成一座玻
璃帷幕的办公大楼，所以当我进入工地时，除了看工地大门的老章之外，没有人
知道我已来到工地。

　　我先在已经盖好的十二层结构体上下巡了一遍，施工品质还过得去，当我往
下走到三楼时，听到二楼工人的喧哗声，我就由三楼跨到外墙边的铁架上往二楼
看，只见约有五十名工人围在尚未做铝帷幕墙框架的楼板边缘，兴高彩烈的指手
划脚，我顺着工人们手指的方向看向对街，刹那间，我心跳加速而呼吸却快停止
了。

　　一位窕窈高挑的女郎，与上班族的人潮一起由对街走过马路，她有一头又长
又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅
蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而
挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖
而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让
人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３８Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着
淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉
色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

　　大约１６８的身高（事后证实身高果然是１６８公分）加上高跟鞋约有１７
３到１７４，走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失
色，她是属于那种让人不敢亵渎的美，平常看到美女就会不安份的大阳具，这时
却颇为老实的待在裤裆里沉思。

　　脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭，线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的
感觉，她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。美人那上衣下，一双
玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。而她那如梦幻般清纯如水的气质，
让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多
少心血。

　　直到她消失在我们隔邻办公大楼的大门内，我内心汹涌的波涛犹未止息，震
撼她的美艳之余，我终于明白工地进度落后的原因了，因为这时工地二楼的工人
还在议论纷纷，忘了此时早已过了开工的时间。

　　我坐在工地办公室，叫人把工地主任小赖找来，小赖个性老实温和，在我面
前一五一十的招出工人们为了观赏这位美女，每天早上浪费近一小时，中午则提
前半小时停工，看她出来买水果，下午又提前半小时收工，等着看美女下班，难
怪工程进度严重落后，时间就是金钱，也让公司凭空蒙受重大损失，为了工程能
顺利赶上进度，我当下决定挑战这位美女。

　　那天下午四点半，工人们已经开始窃窃私语无心工作，只因为有我坐阵工地，
不敢收工，但懒洋洋的工作态度让人看了就一肚子气。我不动声色的在工人眼前
走出工地大门，工人们看我离去，个个喜上眉梢。

　　我悄悄走到那位美女的办公大楼对面假期饭店的骑楼下，约五点三十五分，
那位美女在上班族群惊艳的目光中走出大楼，在人行道上左转经过我们的工地，
令人气结的是我们工地的所有工人全部蹲在结构体二楼的楼板边缘，瞧着那位美
女由楼下走过，一个个凸眼流口水的德性，简直丢人丢到家了。

　　我看着她走到过了我们大楼约五十公尺处的公车站候车，没想到这等美女，
居然也会搭公车（那个时候捷运还没有通车）。

　　我不由得惊叹这青春美女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻
梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥
上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一
条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体套装在美少女婷婷
玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝
乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

　　我悄悄出现在她身边，近得几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，
下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女的身后挤上公车，在她步上公车时，
我由她身后欣赏到她丰腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的
小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，我的大阳具
就会抬头。


　　　　　　　　　　　（二）公车上的第一次接触

　　下班时间的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，我跟她中间隔着一个矮胖的女
人，身材五短，脸上青春痘密布，细小的眼睛除了看见一条缝之外，好像瞎子，
朝天鼻孔中露出一撮鼻毛，肥厚的嘴唇可比猪八戒，肥大的臀部不时在我大腿上
厮磨，让我避无可避，不时抬头对我露出恐龙般的微笑，吓得我一动都不敢动。
比之近在咫尺的那位美女，我不禁感叹造物者何其的不公平。

　　突然间，我看到那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，我转头一看，
原来是一位身高只到美女耳际的眼镜族男人贴在她身后。

　　由于我身高１８１，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼
镜男的手正抚在美女的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，美女不敢叫出
声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，我看到她深邃动人的眼神
中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，我立即看向眼镜男。

　　老天爷！眼镜男的魔手已经撩起了美女的粉蓝色的薄纱裙摆，探入她两条浑
圆修长的大腿中间。看到眼镜男微眯着小眼似在品味着无上的美食，我内心莫名
其妙的起了强烈的妒意。

　　美女摇转着臀部，想避开眼镜男的魔手，可是眼镜男在她那双美腿中间的手
已经向上往她胯间禁地摸去，美女惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿
的同时也夹紧了眼镜男的手，岂不是又给眼镜男多了一份享受？

　　我看着一时不知所措的美女，眼镜男似乎吃定了美女的无奈，在公车摇晃中
竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的阳具顶住了美女的美臀（因为美女两腿修长，又穿
着高跟鞋，矮小的眼镜男要将阳具贴在理想部位，就必须垫起脚尖）。

　　眼镜男将阳具紧贴美女丰美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。

　　美女气愤的摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，反而使眼镜男更加的亢奋，
竟然将两手由下方伸入美女的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的阳具贴紧着美女股
沟加速挺动，美女咬牙切齿，表情憎厌，但我也依稀看到美女深邃神秘的大眼中，
透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。

　　这时公车到了忠孝东路四段顶好站，紧贴在我面前那位五短身材的女人总算
随着下车的人潮离去。我松了一口气，在顶好另一批上班族上车时，美女赶紧转
身摆脱了眼镜男，向我这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往我这边挤，我微侧身
将他挡住，身高不到我肩头的眼镜男看到身材高大的我挡在他面前，倒也识趣的
乖乖转身，另外寻找猎物。

　　美女似乎明白我有意帮她，对我微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯
突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到我胸口，忠孝东路四段上车的人最多，
不停往前挤的男女将美女的上半身压在我胸前，使得她大约３８Ｄ的美乳紧贴着
我壮硕的胸部。

　　当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴
肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又
被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息
相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，美女羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞
使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，我则强自用意念警告我胯下的兄弟不要勃起
亵渎美女。

　　我没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白
色的丝质上衣，使我能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在我的胸膛上
揉磨着，美女的乳尖在摩擦中好像已经变硬了。

　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微
张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的
西裤中挺立了，我不敢让美女发现我的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到
美女的下体。

　　美女大概看出我不是那种专门在公车上性骚扰的的色痞，所以我俩的胸部被
人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。没想到这时公车突然紧急刹车，
人群惊叫声中，将美女的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。

　　美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我
的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下
半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。

　　我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生
殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。

　　我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，
我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热
气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，她的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，
眼神中透出惊惶的哀怨。

　　这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚
硬挺立的大阳具与美女的阴户产生剧烈的摩擦，两人性器官经过密实的厮磨，美
女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。

　　我知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发
了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺
动着生殖器迎合着对方的需求。

　　隔着薄薄的内裤，我火热坚硬的阴茎在美女的修长双腿的根部顶挤着。两层
薄薄的布根本起不到作用，美女感觉着我那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞
洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，美女的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右
顶挤摩擦嫩肉，像要给美女足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

　　这时候，一丝热浪从美女的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，
也不自主地收缩了一下。

　　这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情
的美女在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始
发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到我的手放上了她丰腴
的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻
的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

　　我的手肆意地揉捏着美女的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重
地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰
正被我的大手在恣情地享受着。

　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下
下来回揉搓，美女又急又羞，但被男性抚摸的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占
据着美女美臀的灼热五指趁势隔探到美女更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗
美女的蜜唇。

　　『够，够了……停手哎……这可是没有任何男人没抵达过的美少女禁地。』
美女用眼神乞求我。

　　我的手溜进了美女的内裤，抚上美女光洁细嫩的小腹，探向美女隐秘的草地。
美女想用玉手去阻挡已来不及，我的铁蹄顺利地践踏上美女从不对外开放的私有
草地，又从容地在美女花丛中散步。

　　哇！好浓密的阴毛，我的右手继续向草地的尽头开始一寸寸地探索。

　　我的手感告诉我美少女神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，株株造型
优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内
还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸
涨饱满，全部显露在阴唇的外边。

　　我的手穿过茂密的森林来到美女的桃花源头，我轻轻的在美女宝蛤上爱抚。
随后，我分开美女微微并拢的双腿。

　　真是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的
阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开美女花
瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着美女那少女不容侵犯的禁地。

　　我的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁淫液
已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我的手指探入她的小内裤，哇！
好浓密的阴毛，沾满了淫液，当我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴
唇时，美女下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入
她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。

　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：『不要进去！』

　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立
即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的
丰美微翘的臀部。

　　美女感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情
欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双
浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿，挺动阴户与我的阳具用力的厮磨。

　　我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也
用力挺动阳具与她的凸起阴户用力摩擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密
的纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上，美女
突然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，
我却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。

　　她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，
我的阳具上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，
温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴
在我身上轻轻喘息着。

　　我的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤
又湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情
惊慌，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一愣，这时公车又到站了，她立
即随着人潮挤向车门，我看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮
下车。

　　我步下公车，转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着阴户部位，快步的走
入一条小巷，我立即起步跟过去。


　　　　　　　　　　　　　　（三）名片传情

　　美女下公车的地方是松山虎林街口，我还算熟悉，我来到巷口，看到她的背
影在巷内快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又
直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生
姿，看得我浑身燥热，胯下刚发射过的阳具忍不住又蠢蠢欲动了。

　　有点心虚的我鼓足了勇气跟上去，她似乎知道我一定会跟来，在巷道转角处
回头瞥了一眼，我假装转头注视别处，当我的视线再回到转角处时，美女竟然失
去了踪影，我一时失惊，赶紧快步奔到转角处，左右张望，左右两边都是长直巷
道的住宅区，巷道中只有一个老妇人牵着小孙子踽踽而行，美女像是在空气中消
失了。

　　我没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到美女在转角处的书店里，隔
着书店大玻璃窗看到她背对着门口翻着书架上的书。

　　我刚失落的心一下子又振作起来，带着一颗跳得七上八下的心走入书店，店
内就只有美女一个顾客，书店老板在柜台后瞪着两眼盯着我瞧，可能他看到我在
门口转来转去张望，认定我在打美女的主意。

　　我摆出蛮不在乎的态度走到书架前，假意浏览着架子上的书籍，怀着涩涩的
心情缓缓移向美女身边，当我近到能嗅到美女身上淡淡幽香之时，我发现美女的
全身绷紧了，她也强自压抑着纷乱的心情无意识的翻动着书籍，我大起胆子转头
看她，没想到她侧面的弧度也是那么俏丽迷人。

　　她低垂着头，一双动人的大眼专注的翻看书籍，可能由于紧张，她无意识的
伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不
禁令我想起在公车上两人厮磨激情的高潮后，我的嘴与她的柔唇甜美的轻触，如
果不是怕老板报警，当下我可能会忍不住强吻非礼她。

　　我知道她在躲我，不敢再过份的紧迫盯人，抽出上衣口袋的笔在名片背后写
了几个字：

　　「小姐！明天早上我会在公车站等你。」

　　写完之后，伸手将名片放在她翻看的书页上，她没有抬头，由于心虚，我没
有勇气等她的回应，转身走出了书店。那天晚上，我辗转难眠，脑海里不时幻现
着在公车上与美女相互挺动下体迎合的一幕，不知道我的宝贝阳具什么时候才有
福气插入她的阴道美穴，享受那销魂的快意。

　　想着想着，我的阳具一夜胀到天明。


　　　　　　　　　　　　（四）公车上再度的邂逅

　　第二天一早，六点半不到我就来到美女下车的虎林街口对面的车站等候着，
上班男女一波又一波的上了早班公车，美女却芳踪杳然。

　　我正自失望，也懊恼昨天为什么要在名片上写字告诉她今天会在车站等她，
说不定她看了之后，反而不在这个站上车了，没想到这时奇迹出现了。

　　形色匆匆的上班族群中突然出现了美女高挑动人的身影，看到她今天的穿着，
Ｏｈ！Ｍｙ　Ｇｏｄ！美女上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套
装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪
白美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，使得在车
站候车的男士们个个瞧的目瞪口呆，我胯下的胀了一夜的阳具才刚入睡，又被惊
醒了。

　　我对美女笑了笑，美女表情冷淡，一双深邃神秘的眼中透着无限的冷寞，对
我视而不见。

　　薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。

　　我呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。

　　公车来了，我照例挤在美女身后上车，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的
男士故意移动身躯，用下体去碰触美女的臀部，美女厌恶的皱冒避开，出乎意料
的，美女向我移过来，冷寞的目光虽然不看我，却在人潮推挤中又自然的与我正
面相贴了。

　　我的胸部再度与她胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，厮磨中我惊奇地发现美女
没带奶罩，两人的大腿紧贴着，我大腿上又传来她大腿的温热，我无法得知她主
动移到与我面面相对是有意还是无心，因为她自始至终，眼神都是冷寞的，看都
不但我一眼。

　　突然她解开上衣的两粒纽扣，让我的目光顺利钻入她的领口，我终于清晰看
到美女赤裸的上身，我不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，美女
每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的
娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖
和微微颤抖的动人姿态，都让我看得神旌心动。

　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中
的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分
的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中
初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然
美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人
都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等
待着有心人的采摘。

　　我的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思
豆，红红的，娇嫩无比。

　　我试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的阴户部
位，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着
我阳具的摩擦。刹时间我再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着
阳具与美女在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，
与昨天一样，两条美腿夹住我的右腿，使我的阳具与她的阴户贴的更密实。

　　我一支手环在她腰上，另一支手迅速地撩起美女的短裙，插进她修长的两腿
之间。在她端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地抚
摸。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下
下来回揉搓，占据着美臀的灼热五指，隔着她的内裤抚弄，更似要探求美女更深
更柔软的底部。

　　由于她今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，隔着薄薄的西裤让我清楚的感觉
到她胯下阴户的温热，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与阴户中间，由
窄裙的开叉处伸了进去。

　　她穿的是跟昨天一样的两截式透明丝袜，我的手指触摸到她大腿根部与小三
角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋
使我的心跳立即加快，我食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。

　　美女突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意
思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了我西裤的拉链，大胆的把坚挺的阳具掏
出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的裙摆处，粗壮温烫的阳具贴着她柔
腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的阴户部位。

　　坚挺灼热的尖端，已经挤入美女的根部。我的小腹，已经紧紧地从贴住美女
丰盈肉感的小腹。美女双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的
阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……美女柔嫩的肌肤，几乎感觉得
出那陌生的形状。

　　美女嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着我的淫邪进犯。充满弹性的
嫩肉抵不住我坚挺的阳具冲击，我的阴茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之
间。

　　阳具向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住美女根部趾骨间的紧
窄之处。

　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳
具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头
隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出
的湿滑淫液。

　　我的左腿插入她两腿中间，右腿也硬插入聂灵雨双腿之间，两膝用力，美女
「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下美女已经被压制成仿佛正被我从正面
插入性交的姿势。美女全身的肌肉，一下子完全绷紧。

　　像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入美女紧闭的双腿之间。赤裸的
皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美女鲜明地感受到我的坚挺和粗大。美女觉得自己的
双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹
扩散开来，我的阴茎直接顶压在美女已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝
缎，粗大灼热的龟头撩拨着美女纯洁的蜜唇。

　　我将另一只手伸到美女丰美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此
紧密的接触，美女与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的摩擦
着，她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。

　　我的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨间。我的阴茎好像比一般人要
长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又
一下地压挤着美女隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，美女拼命地踮
起脚尖，差一点叫出声来。

　　我的阴茎不知满足地享用着美女羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止
动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出美女酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。


　　美女闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。

　　她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加胀粗的的火棒乘势夹击，
脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我趁着湿滑的
淫液，将龟头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她
的阴道半寸左右。

　　美女张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未
被男人开封过？也许喔！因为我粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花
瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将
我忍了一夜的阳精挤压出来。

　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已
被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户
向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠
住她的右大腿不让她挣脱。

　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，我将粗大龟头的前端陷入美女蜜唇深处的紧
窄入口。龟头隔着内裤玩弄着美女蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着美
女蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的肉棒隔着内裤开始挤入蜜
洞，美女紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入
抽出，美女见推拒无效，咬着牙把头转开不看我，面红耳赤沉重的喘着气。

　　美女的眼神要求我的龟头不要深入，难道她真的是未被开封的处女？隔着内
裤也感觉不出处女膜，但我还是尊重美女的要求，只将龟头挤入美女的蜜洞。

　　这时公车又来到昨天因捷运施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成我俩浅
入浅出的生殖器更大的摩擦，美女的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁白的贝
齿不让自己失态。她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌
不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流
到我龟头上，她的高潮来了。

　　我的龟头受到她热烫的阴精刺激，使我亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄
纱大力的顶入她阴道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被她阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包
夹着，高潮中的美女阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使我的头皮发麻，脊梁一
颤，昨夜累积了一晚又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿
淋淋的。

　　相信一部分精液透过小内裤已进入美女的阴道。

　　高潮过后的美女本来像瘫了一样紧贴着我，这时阴唇花瓣被我浓稠的阳精一
烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了我被她薄纱内裤套住还浅插在她阴道中的龟头。

　　「小姐，能告诉你的芳名吗？」我的手指又及时抵达她的蜜洞口，狡猾地只
用指尖轻撩她蜜洞口的蓓蕾，继续刺激她的愉悦之源。

　　美女摇了摇头。

　　「我们做炮友好吗？我保证让你的性生活绚丽多姿。」我突然大胆提出这几
乎不合理的要求。

　　美女还是摇头。

　　「那我们去开一个房间，舒服地去打一炮好吗？」

　　我也惶急的将刚发射过，渐趋柔软的阳具收入我的裤裆里，等我拉好西裤的
拉链，抬头望去，只见美女已经挤到公车门口准备下车了。
----------

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（蓝色部分为加料情节）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（五）美女的秘密

　　在公车上与美女二度激情之后，虽然没能将我的大阳具整根插入她的美穴，
但是大龟头隔着她柔软的薄纱小内裤被她的外阴唇嫩肉咬住的刺激，也足以让我
回味无穷。

　　回到工地，把工地主任小赖找来，调整了工人们的工作时间，凡是美女上班
及中午买水果到下班她会出现的时间，我干脆让工人暂时收工让他们看个够，其
余时间一律开工，皆大欢喜。

　　接下来就开始实施我个人的「美女破宫」计划。

　　首先我打听出一位书呆子同学袁万里的新婚妻子吕金敏也在美女上班的那家
大企业当董事长秘书，这真是天赐良机。

　　电话中袁万里知道我要追求那位美女，因为他很忙，人正在南部出差，就将
他新婚妻子的电话给我，要我自已与她联络。当天是礼拜六，下午不用上班（那
时还没有周休二日），我就在电话中约了万里的新婚妻子吕金敏在工地对面的假
期饭店二楼西餐厅吃中饭。

　　我准时于中午十二点到达饭店二楼餐厅等候吕金敏，在此之前我从未见过吕
金敏，因为两个月前袁万里结婚之时，我人正在美国出差，只送了礼金，因此他
的新婚妻子我尚未见过，可是能在大企业当董事长秘书，条件应该不差吧！

　　我正在胡思乱想的时候，餐厅门口进来了一位身高大约１６５公分的女郎，
一头长发微呈大波浪般披下肩头，暗红色的ＯＬ族套装，内里是乳白色丝质衬衫，
打了一个暗红乳白相间的小领巾，显得典雅细致，高挺的胸部我估计最少有３４
Ｄ到Ｅ的尺寸。

　　下身是与上衣同色的窄裙，约在膝上十公分左右，衬托出裙下雪白柔美的大
腿及浑圆修长的小腿更加动人，足下穿的是暗红色高跟鞋，那身打扮，一看就知
是经过调教的大企业首脑的秘书级人物。

　　我立即起身招呼，吕金敏看到我，带着一丝神秘的微笑着走过来，她是典型
的瓜子脸，白里透红的皮肤化了淡妆，一对微向上挑，经过修饰的浓眉，双眼皮
下有一双晶莹剔透的眼睛，挺直微向上翘的精致瑶鼻，配上一张红润的小嘴，早
先就听说书呆子袁万里的新婚妻子长的不错，可是我没想到竟然长得这么标致又
有十足的女人味，羡慕之余，今后要对书呆子刮目相看了。

　　来到桌前，她对我点头一笑：「你是ＸＸＸ？」

　　我客气的：「不敢当！请坐请坐，你跟万里结婚的时候，我正在国外，没有
吃到你们的囍酒，非常遗憾！」

　　她笑了笑：「我早就听万里说过你的大名了，没看到你来，我才遗憾呢！」

　　在用餐时，她的举指优雅，白玉般的手指拿着刀叉不禁让我想到某个电视广
告。吕金敏的声音充满磁性，我想有她接客户的电话，只怕没有谈不成的生意。

　　虽然她的打扮及职位像是见过大场面的，可是从她的言谈中，她的个性应该
非常保守。

　　那位美女有一个少有的姓，姓聂，叫聂灵雨，多奇怪又引人遐思的名字。因
为我是万里的同学，吕金敏没把我当外人，开口就劝我打消追求她的念头，说聂
灵雨是总经理的秘书，别看她外表冷若冰霜，对男人不假以辞色，其实她是个典
型的拜金主义者，她追求的是金钱。

　　她们公司上下全知道董事长的少爷周凯在追求她，聂灵雨表面上不为所动，
其实用的是欲擒故纵的手法，因为周大少爷除了有几个钱及一身肥肉之外，可说
是一无是处，长得也是抱歉万分，灵雨始终对他若即若离，挑得周大少爷心痒难
熬，花了大把大把的银子给她置装租房，灵雨却连手指头都不给他碰一下。

　　听到冷艳如冰貌似天仙的灵雨是这样的女人，倒颇为意外，当下就反问吕金
敏，如果聂灵雨是这样的女人，为什么上班还要搭公车？她大可以要周大少送她
一辆车啊？

　　吕金敏说只要灵雨开口，十辆车也送了，灵雨搭公车是做给人家看的，表示
她是个务实勤俭的女人，将来嫁到周家一定是个勤俭持家的好媳妇。

　　经吕金敏如此一说，我不得不相信聂灵雨果然是拜金主义者，因为我想起灵
雨身上穿的可都是名牌，不是一个秘书级的上班族花费得起的，而我虽然收入不
少，可是比起老子有钱的周大少爷，当然是小巫见大巫。

　　金敏看出了我的失落，少不了安慰几句，说要介绍她一位好友给我，要我忘
了聂灵雨，我想到与聂灵雨在公车上的激情，只怕一辈子也忘不了。

　　金敏再三说她的朋友姓江，长得如何漂亮，我都提不起丝毫的兴趣，经不住
她一再的推荐，我看向标致动人的金敏。

　　我说：「除非你那位朋友有你这么好的条件，否则我没有兴趣！」

　　她听到我夸她，眉梢眼角掩不住内心的兴奋。

　　她说：「我那朋友条件比我好多了，你看了就知道！」

　　我有一个座右铭：当女人对你说另一个女人条件比她好得多的时候，千万别
相信，因为如果那个女人条件真的比她好得多，她绝不会说出来。

　　金敏见我沉思，以为我默许了，立即用手机拨给她的朋友江小姐，谢天谢地！
今天是周末，江小姐已经跟人约好有了节目，金敏只好对我抱歉的一笑。

　　「对不起！临时约她刚好有事，只好下次喽！」

　　嘿！她说话的口气倒像是我拜托她约赵小姐似的。

　　我盯着她晶莹剔透的眼睛：「要不你跟我约好了！」

　　说出这话时，我才想起她是我同学的新婚妻子，暗骂自己莫名其妙。

　　个性保守老实的金敏倒也没想太多，因为我呈现给人家的印像都是很正人君
子的。

　　她天真的回答：「我已经结婚了，跟我约有什么意思……等万里出差回来，
我要他请你到家里吃饭！」

　　「好啊！可是今天是周末，你难道没有安排节目吗？」

　　「万里不在，我跟谁安排？」

　　「我帮你安排，有一部电影听说不错，我请你去看！」

　　她想了一下：「好吧！反正下午没事，你请我吃饭，我请你看电影好了！」

　　因为我是万里的好朋友，金敏根本就没想到其它，干脆的与我去看电影。


　　　　　　　　　　　　（六）朋友的美妻是补品

　　我开车载着金敏赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了金敏
身上散发出来的高级香水味，如果她不是同学的妻子，只怕我又要胡思乱想了，
可是在密闭的空间里，坐着的金敏暗红色的短裙又升高了一些，我只要眼珠子一
转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝
袜下是如此诱人遐思，唉！她为什么是朋友的妻子呢？

　　车子到戏院门口时，才知道那部片子已经下片了，金敏也有点失望，我突然
灵机一动：「下了片的电影在ＭＴＶ里一定看得到，我们去ＭＴＶ看好不好？」

　　她想了一下，大概见我很君子，微微点头：「嗯！也只好这样了！」

　　我带着金敏到忠孝东路上一家挺有名的ＭＴＶ店，那家店的房间很大，座椅
是大型沙发，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒
也挺有情调，我发现金敏的眼神中有着一丝不安，因为大型沙发如果坐下两个人，
一定是肩靠肩腿贴腿的。

　　我示意她先坐下，她有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，
身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到金敏一双晶莹眼睛转
啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始播放。

　　屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入沙发，
我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部
往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上播放的片子。

　　那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每
当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟金敏的反应，在光影中的金敏侧面线条很美，
也只输聂灵雨，尤其那对高耸挺立的双峰，只比聂灵雨稍小些，也称得上大波了。

　　只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中
蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不
小心，果汁洒到她的大腿上。

　　她惊叫：「哎呀……」

　　我忙接过果汁放下：「对不起！有没有弄湿你的衣服……」

　　我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她浑身一震，
立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传
到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。

　　她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起
：「对不起！我……我……」

　　『我什么』她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，
她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。

　　可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到
大腿内侧的胯下，她担心出事。

　　她站起身：「对不起！我到洗手间……」

　　她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，
也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股
沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。

　　她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美
臀摩擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，
她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间
发生的事。

　　她背向靠坐在我身上，又向我道歉：「哎呀……对不起！」

　　我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我同学的妻子，当她挣扎欲起身时，
忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊
叫，揉动着她一手很难掌握的３４Ｄ或Ｅ乳房。

　　她紧张惶急：「哦！别这样，我已经结婚了……」

　　我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团
温热，她的乳尖已经硬了。

　　她哀求着：「求求你放手，我们不能这样……哎呀！」

　　我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，
她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。

　　她叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀！」

　　她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起
了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋
淋了。

　　同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

　　她虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」

　　她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将
手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿
滑无比。

　　金敏开合着大腿哀求我不要再继续：「我已经结婚了，不可以……不可以这
样……哎！」

　　我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧
夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处
的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

　　强烈的刺激，使得金敏的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴
不停的喘气。

　　我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将
嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝
理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。

　　我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。

　　她急喘着：「不可以这样，让我起来……我是你同学的妻子，你不能这样对
我……」

　　我安慰她：「你放心！我知道你是我朋友的妻子，我不敢强迫你的，最大的
尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，你让我这样抚摸我就很满足
了……」

　　我这是睁着眼说瞎话，今天早上在公车上才对聂灵两激情发射，但我会这样
对金敏说也是有原因的，因为听说她出身思想保守的传统大家族，是处女嫁给万
里之后才开苞的，才结婚两个月时间，想必经验不多，对男女情欲好像也不是特
别了解，所以就信了我的话，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，
她也就无奈的不再挣扎，任我恣意而为。

　　她有点放心：「这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……」

　　『我就怎么样』她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就范
了。

　　于是我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身
躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。

　　我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴
户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头
般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶
紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。

　　而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根
部，如此更方便手指的活动。

　　我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，
滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的
手悄悄的拉下裤裆上的拉链，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高
举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。

　　由于金敏始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤
裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚
硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，金敏突然抓住
我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的
阴精，她出了第一次高潮。

　　高潮过后的金敏软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我
的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又
湿又滑腻的阴道中。

　　金敏阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了
她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。

　　她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……」

　　我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具
在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。

　　她流下泪水：「你放开我！放开我……不要这样……」

　　我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将
她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚
的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。

　　这时金敏晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？
在身下被我干的女人是我同学的新婚妻子啊！

　　躺在地毯上的金敏这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条
的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。

　　我愧疚的目光看着金敏：「对不起！你实在太美了，我忍不住……」

　　说话间我控制不了挺动的下身，因为金敏阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，
一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩
蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到
她有如此美穴，是我插过的穴中极品。

　　金敏的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：「痛……」

　　我立即趴在她身上停止了抽插：「对不起！我不动好了……」

　　说着我轻轻伏在金敏身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。

　　金敏看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道
壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。

　　我惭愧的说：「我不该这样，真对不起！我现在把阳具抽出来……」

　　当我要拔出阳具时，金敏浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。

　　金敏皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛！」

　　我立刻停止抽出阳具：「是是是……对不起！太大太大……我不动！」

　　金敏看着我：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？」

　　我羞愧的说：「我知道弥补不了！」

　　我说话时，又感觉到金敏的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉
体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。

　　金敏晶亮的眼睛又看着我不说话。

　　我被看的很无趣，做势抽出阳具：「你好像真的很痛，我还是把它拔出来好
了！」

　　我的阳具正要离开金敏的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又
被她压了下去，与她的美穴密合在一起。

　　金敏含着泪：「玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！」

　　我一时不知如何回答：「……」

　　金敏闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺
动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。

　　于是我不再多说，也配合着金敏的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。

　　金敏闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我
们就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　不多时，金敏缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部
往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我
吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴
户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。

　　她虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳
具更加卖力的抽动，我真羡慕书呆子袁万里，有这么一个在外是淑女，在床上是
荡妇的美妻。

　　金敏双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。

　　她呻吟着：「快点，用力戳我……快……」

　　我也激情的问她：「我的阳具大不大？你舒不舒服？」

　　金敏呻吟着回应：「好大！比万里的大多了……戳得我好舒服……快点，用
力戳我……用力……」

　　说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎
合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速
收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

　　两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来
了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不
住，龟头又麻又痒，因为她是我同学书呆子袁万里的妻子，玩了他的妻子，可不
能再让书呆子养我的孩子。我的大阳具用力的冲刺金敏的美穴几下之后，想拔出
来发射。

　　我喘着气说：「我射在你体外……」

　　当我做势要将阳具拔出金敏体外之时，金敏却将两条美腿死命的缠紧我的腰
部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，
像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。

　　她呻吟叫着：「不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……」

　　有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整
根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千
个毛孔全张开了。

　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在金敏的阴核花心上，
马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了
她的花心。

　　金敏花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又
一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯
下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食
的一滴不剩。


　　　　　　　　　　　　（七）冒名登上美女门

　　我没有想到与金敏初次见面就有了合体之缘，可以说是意外的收获，激情过
后，金敏又流下了眼泪，哭着说自己在婚前洁身自爱，没想到婚后两个月不到就
红杏出墙。

　　我既然玩了人家，自然要说尽好话，告诉她情欲是人类原始的本能，不能怪
她，虽然我两的交合是如此美好，可是她毕竟是有夫之妇，这件事千万不能说出
去，我俩就当此事没有发生过好了。

　　出身大家族，思想单纯的金敏听了我一番似是而非的理由，频频点头，要我
发誓以后再也不能勾引她，我当下就对天发誓一定遵从她的说的话，今后绝不再
对她有非份之想，不会增加她的困扰。她听到我说的这么干脆，眼中反而露出了
一丝的失望，但总算收了眼泪，由皮包中拿出化妆品到洗手间补妆去了。

　　金敏的保守与狂于是两个极端，加上十足的女人味及性爱的天赋异禀，虽然
使我得到了至高无上的享受，可是我心里对冷艳逼人的聂灵雨还是念念不忘，趁
着金敏上到洗手间补妆之时，立刻打开她的皮包，果然不出所料，当秘书的皮包
里一定有电话簿，里面自然也有总经理秘书聂灵雨的电话，我迅速的找到梦中佳
人的手机及住处电话记了下来。

　　操完金敏后把她送回家，感觉在ＫＴＶ包厢操女人挺爽，于是计划将聂灵雨
带进包厢把她破宫的计划。

　　第二天是星期五，我知道金敏她们下午４点可提前下班，我开车来到车站，
希望能再见到聂灵雨。公车站上站满了候车的上班族，聂灵雨在，身边还有那个
讨厌的眼镜男，眼镜男看着别处，那矮小的身子却准确的又靠近了聂灵雨的身边，
右手肘有意无意想去摩擦着她的美臀，灵珊避无可避，文静的她又不敢直叱眼镜
男，正不知所措的时候……

　　「聂小姐，回家吗？我送你。」

　　聂灵雨一看是我，愣了一下，毕竟我们还很陌生，但似乎我对她还是有很强
吸引力，她还是上了我的车，一路上我有意不说话，她也保持沉默，突然她问：
「你怎么知道我姓聂？」

　　「我不但知道你姓聂，还知道你叫聂灵雨。」

　　这时我的眼睛开始品味起眼前的美女，首先映入眼帘的是一张有若刀削般充
满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。柔美的里面，又透出一股说
不出的媚劲，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹拂下，不时泛起无数美丽
的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄。

　　不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！

　　肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，身穿一件乳白色的紧身衣靠外面罩着一件黑
色丝质披肩，显露出魔鬼似的娇人身段，那比波霸还高一级的双峰隐约地在薄衣
内含蓄地颤动着，那种暗示性比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。

　　对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，
尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎
她端庄严正外表的意欲。

　　聂灵雨很是吃惊：「你还了解什么？」

　　「我了解多了，不过要坐下来慢聊，时候还早，去看电影如何，很浪漫的。」

　　「但电影院人太多，我怕遇见熟人。」聂灵雨很是含羞，更增添了她的美丽。

　　「我们可以去ＫＴＶ包厢看，不错的。」

　　聂灵雨尽管不想去看，但连她自己也奇怪，她希望多和眼前的男人坐一会。

　　车子很快到达昨天的地方，进了包厢，我示意她先坐下，她有些紧张的坐入
沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，
在暗影中只看到聂灵雨一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张
口欲言又止，一直等到片子开始播放。

　　屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入沙发，
我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部
往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上播放的片子。

　　那是昨天这部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，
每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟聂灵雨的反应，只见她脸如新月，樱桃小
口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。

　　最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，实使常人难以想象与她的年纪匹配，
我从上而下色迷迷的打量聂灵雨的一双巨乳，比金敏大多了。见到胸前双峰随着
她身子的摇晃步履，不住跌宕耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。

　　聂灵雨体态撩人，聂灵雨美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶
着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

　　我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给我最
好的鼓励，我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住了她的香肩，我的嘴凑
到她耳旁，对她轻声细语：「聂小姐，我喜欢你。」

　　她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气：「不要这样好吗？我怕。」

　　我一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。
被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双
唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然
分泌出津液。

　　我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由
她舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，
聂灵雨霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由
飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　聂灵雨陶醉在美好的感觉中，觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，
被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双
丘啊！我那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。

　　「嗯……不要嘛……」聂灵雨口是心非的说。

　　我那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸
手搂紧我，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然我的双手暂时不能进
入，但胸前的椒乳却更加受到刺激，聂灵雨不由得全身微颤。

　　突然聂灵雨挣脱我的拥抱站了起来，我吓坏了，她要发火？她会报警？

　　「聂小姐，你……」

　　出乎我的意料，聂灵雨却轻声说，「今天你可以摸我，但决不允许进一步，
你同意吗？」

　　我点头表示同意，心想我想上的女人没有一个不在第一次见面就被我上了，
包括昨天的金敏，等会看我不把你的蜜洞操得死去活来。

　　聂灵雨大胆地坐在我的腿上，由我将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣一被扯
开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长
的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。

　　我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决
不让我脱她的乳罩，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝
新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸
闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖
挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。

　　我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女
椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我的双手趁机突袭，猛地冲进了聂灵雨的奶罩，
一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。

　　猝然遭到如此攻击，聂灵雨的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第
一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。

　　我的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，我的手轻而不急地揉捏着
……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲
张。

　　看见聂灵雨那线条优美的秀丽桃腮，我不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻
轻地用两根手指轻抚聂灵雨那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒
娇小玲珑的挺突之巅——乳头。

　　两根手指轻轻地夹聂灵雨那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻
捏。

　　聂灵雨被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳
心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

　　聂灵雨在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她
那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比
难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。

　　我的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，溜进内裤伸向她神秘地带。这次
遭遇到聂灵雨强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被我左右拨开，将中
心的入口处裸露了出来。

　　我色情的手指在聂灵雨内侧的粘膜上轻轻重重地抚摸，她的身体在小幅度的
抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。

　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑
黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是我
快乐的源泉。

　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧
是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，
缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的
下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险
要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，
洁白柔软如凝乳一般。

　　我的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着
她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。

　　这时聂灵雨雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸
前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出
的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，
听得人心痒难熬，闻得人情欲大动。

　　她紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她
快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的
融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，
犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，我的手指再次掠过她的珍珠。

　　聂灵雨的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一
样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴
精渗过了柔软的薄纱内裤流到我龟头上，她的高潮来了。

　　我一兴奋，手指想突破玉门，想去探索她的处女膜，但她用双手阻止了我。

　　「你敢进去，我就撞死在这里。」

　　「我只是想知道你是不是处女。」

　　「这很重要吗？我可以告诉你我已恋爱三年，是不是处女不告诉你。」

　　没有一个女人能在第一次见面逃过我的奸污，聂灵雨今天应该成为第一人了，
奇怪，我对她也是百依百顺，不想伤害她。是不是我已爱上了她？

　　我的手开始触摸她那浑圆及有质感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着聂灵
雨莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，聂灵雨的腰部静静的开始扭曲起来，我将她
丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀
肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。我伸出右手中指碰在聂灵雨菊花的中心
位置，轻轻往内压进去。

　　「不要插入。」

　　但这次聂灵雨的反对远没有刚才的强烈，我的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，
被如此分开的话，她是动弹不得，聂灵雨官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整
个集中在前面的秘穴。

　　我只觉聂灵雨菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程
度比起秘洞内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔
还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时聂灵雨蜜洞缓缓流出花蜜，黏
答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来。

　　聂灵雨感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，
后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的瘙痒感
更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。

　　我手指更是兴奋的深深插入，聂灵雨只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全
身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

　　不禁「哦」的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳在奶罩乱晃，我
的左手也马上配合，再次冲进聂灵雨的奶罩，双手握住了她的乳房，手掌回旋抚
弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手
温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色
乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

　　「我受不了了，哎哎……」聂灵雨欢娱地叫着。

　　聂灵雨突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似
麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。

　　「聂小姐，是不是蜜洞很痒，我摸摸可以吗？」

　　聂灵雨羞涩的点了头。

　　我的右手从她的后庭离开，重新抚摸聂灵雨的私处，左手迳自不停的交互品
尝着聂灵雨胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗
粉红色的豆蔻上加紧的逗弄。

　　一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，聂灵
雨只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇
躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着我的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将我
的欲火推到了顶点……

　　我的手感告诉我她粉红色珍珠悄然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，我突然
揪了聂灵雨阴毛，她的蜜洞内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。

　　聂灵雨玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人
的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散
发出淡淡处女身体的幽香，我再也控制不住淫欲，手指想硬闯玉门，聂灵雨奋不
顾身地从我腿上跳下。

　　聂灵雨从我怀中站了起来：「我们走吧。」

　　「还早，聂小姐。」

　　「我想走了，我不想失去贞操。」

　　「聂小姐，你真的还没有被开封？」我好奇的问。

　　聂灵雨满脸羞红，轻轻说了声：「你讨厌。」

　　我一把搂住了她：「聂小姐，但我的精液不射出来，会很上身体的。」

　　聂灵雨很温柔，但她没考虑到这点，她突然说：「我用口将你弄出来。」

　　我很是奇怪：「你会口交？」

　　「刚才影片里有，索性帮你忙了。」

　　我大喜，脱了外裤，聂灵雨很温柔的把我内裤剥了，露出了我的大阳具。

　　她愕然地俯头盯视着我胯间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大
的肉色玉柱痴痴的，竟不知所措。

　　良久，她才「缨咛！」一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握根玉柱，
一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。

　　聂灵雨珍爱万分地将一双樱唇递上，在玉柱上留下了斑斑红樱。我感觉很爽，
她伸出香舌，用舌尖不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，似云龙盘柱一般，紧紧缠绕。

　　我被她缠得心痒难止，将玉柱被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。

　　聂灵雨启动蜜唇，将玉柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个玉柱
愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里
面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

　　她好不容易将茎柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀，坚挺不服，不觉爱心又起，
将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！

　　一吞一吐，妙趣横生……

　　突然她含了口热水，将我玉柱再次含入，龟头被烫得奇爽无比，她的小嘴将
我玉柱套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，
我知道这叫冰火两重天，当她再次含入热水时，我知道我的忍耐力逃不过她这一
口，高速套弄，玉柱已急剧膨胀，聂灵雨感到我的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，
我在她的口中不断突然精门一松，我阳精趁此时全部射入聂灵雨的嘴里，她将热
水和我全部精液吞入口中。

　　口交后聂灵雨执意要走，可我却坚持要看一眼她的神圣私人花园，开始她坚
决反对，在我一再要求下，温柔的她羞涩地点了头。

　　「只准看，不可用手再摸，更不可用嘴舔。」聂灵雨又下了命令。

　　我当然表示同意，聂灵雨温顺地躺倒在沙发上，轻轻分开玉腿。

　　我跪在她身前，将她的双腿搁在我的双肩上，然后将她内裤轻轻一拉，我顺
利地将她内裤剥掉，闻了一下，还有一股淡淡的清香。

　　和我想象的一样，聂灵雨的确拥有一只万人迷的包子穴，在那令人遐想的桃
源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个
赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红
闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！

　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！在聂灵雨桃源圣地的周围是
一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，
两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着主人的到来。

　　「聂小姐，你的蜜洞真美，能碰一下上面的相思豆吗？」

　　「不行。」她再次反对。

　　我真的不敢轻举妄为，见我在她面前如此温顺，聂灵雨爽朗地笑了，她把她
的手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开成Ｖ字型，她花蕾还是粉红色的，连边缘都
呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的粉红色泽，阴道皱纹层层叠叠遮蔽住销魂洞穴。

　　「你不是想知道我是不是处女吗？把脸凑近。」

　　我大喜，将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，从缝隙看到红色的粘膜，
那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

　　「我是处女吗？」

　　「是处女。」

　　我异常兴奋，也顾不上刚才的保证，一口向她的嫩穴吻去，可是聂灵雨比我
更迅速，她早已把双腿从我肩上放下，从沙发上一越而起。

　　「看够了还不把内裤还我，我要走了。」

　　这次我没有再强留她，当然内裤被我放入包里。

　　「聂小姐，将内裤给我留个纪念吧，每晚睡觉前都会吻它的。」

　　「讨厌。」聂灵雨大方地将内裤赠送给我，还执意不让我送她。

　　接下来几天我一直没见到聂灵雨，我的情绪显得很焦躁， 已经晚上七点了，
我立即拨电话到聂灵雨住处，没想到接电话的是聂灵雨的姊姊，原来她跟她姊姊
住在一起，我自称是花店的，有一位周先生（我想周大少爷一定经常送花给她）
订了花要送给聂小姐，必须在今天晚上送到，可是周先生留了电话却忘了讲地址，
聂灵雨的姊姊说聂灵雨不在，大概也习惯有人送花给她妹妹，很干脆的把地址告
诉了我，要我直接送过去。

　　我立即由车子后背箱拿出牛仔裤换上（平常我到工地都是穿牛仔裤，所以车
子后背箱都会摆一套牛仔裤）到花店买了一大束花，写了聂灵雨的名字直奔松山
虎林街。

　　当时我只是一心想再见聂灵雨，没想其它，等我到了她住的那栋新大楼上了
电梯来到门口之后，才想到如果我到的时候，如果聂灵雨已经回到家，看到这个
在公车上与她有过激情的男人居然帮周大少爷送花给她，我该如何自圆其说？

　　管他的，她跟我在公车上总算有段四腿交缠的情缘，总不至于见面就翻脸不
认人吧？

　　后来发现我前面想的都是多余，因为开门的是她姊姊聂灵珊，她的美貌同样
的让我眼前一亮，如果说聂灵雨是冷艳型的，她姊姊该说是妩媚型的，姊妹俩除
了脸型相似之外，她姊姊有一双媚人的勾魂眼，同样挺直的鼻子，红嫩的嘴唇随
时带着温婉动人的笑意，低领的乳白色上衣称托出她挺秀的双峰。

　　由我身高１８１的俯视角度看下去雪白柔嫩的乳沟隐现，一条米色腰带显出
她纤细的腰身，下身是及膝米色折裙，裙摆下露出未穿丝袜却圆润光滑的小腿，
脚上穿的是传统细跟的深米色高跟鞋，显得更加轻盈动人。

　　比起聂灵雨，她姊姊又多了几分成熟女人的风韵，与金敏一样，女人味十足，
鼻间闻到她身上如玉露芝兰香水味儿，我胯下的大阳具又不老实了。
----------

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（蓝色部分为加料情节）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　（八）美女妩媚动人的姊姊

　　她姊姊看到我手上捧的那束花实在太大，又刚喷过水，湿淋淋的，怕弄脏了
她的衣裳，就请我进去将花放到花瓶里，正中我的下怀。

　　她们姊妹的住处是三房两厅的格局，是豪华的法国式装潢，四十三吋的背投
式大电视上正播放着第四台舞蹈教学的节目，像这样的高级居家环境，绝不是一
个当秘书的住得起的，金敏没有骗我，肯定是那位连聂灵雨手指都没碰过的周大
少爷花了大把银子的结果。

　　我送去的一大束各式鲜花一个花瓶放不下，她姊姊拿了一把剪刀、一个浅花
盆出来，要我将多出来的花全插到花瓶里（大概她认为我既然是花店的，一定会
插花吧！），我自然编出一套日本的什么水月流、观山流的插花流派，掰得她满
脸的崇拜。

　　在我慢条斯理的插花之时，我看着电视上的教的是探戈舞步，问她是不是在
学跳舞，她有点不好意思的点点头。

　　我说：「探戈舞步比较复杂，没有一个舞伴是学不好的！」

　　听我这么说，她眼色有点黯然的说：「我没有舞伴！」

　　我说：「怎么可能，像你条件这么好的女人，只怕追你的男人一火车都装不
完！」（这句话是我的惯用语）

　　她眼神中透着莫名的气愤说：「就算有人追，也看我要不要啊！而且你们男
人吃到手的都不知道珍惜！」

　　我想她在感情上一定受了不小的刺激，于是说：「你这么美，这么动人，不
珍惜你的男人是瞎了眼！」

　　女人没有不喜欢人家夸她的，没想到她听了我的话，情绪更加低落，怨愤的
说：「他当初也对我说过同样的话！结果还不是……总之你们男人都是吃了碗里
的还要看锅里的，把女人骗到手，看到别的漂亮女人又想偷吃，天下乌鸦一般黑！」

　　我立即为自己申辩：「对不起！小姐！我刚好不是你说的这种男人，我很挑
的，感觉不对，长得再漂亮我也不要，否则我不会到现在都还没有女朋友了！」

　　她满脸不信：「我才不相信，像你这种身高，长得又……（她没说），你这
样的男人会没有女朋友？鬼才相信！」

　　「信不信由你，除非是遇到像你这种条件的女人，否则我宁可打一辈子光棍！」

　　她听我说的这么干脆果决，表情有几分相信，就将她的男朋友得到她之后，
又在外面偷腥的事情说了出来，她受不了就坚持跟那个男人分手了。听她的说法，
那个男人还是她第一个男人呢！

　　像她这么美的女人，竟然只有过一个男人，倒是令人意外。为了讨她欢心，
我立即说像她这么好的女人，打着灯笼也没处找，那个男人还不知道珍惜，真不
是东西！

　　她听我对那个男人破口大骂，激愤之情，好像是我被那个男人甩了一样，忍
不住笑了出来，她这一笑，如春暖花开般的妩媚，我看的不由一呆，立即警告自
己，我想上的是她妹妹，千万不能碗里的还没吃到就打锅里的主意。

　　插好了花，虽然没有屁的流派，自己看了倒也挺满意，见聂灵雨还没有回来，
我再赖着不走就不象话了，就起身告辞，也许因为谈的挺投缘，或许她寂寞太久
了，她似乎有点舍不得我走。

　　当我打开门时，她突然问我一句：「你会不会跳探戈？」

　　我已经明白她的心思了：「会啊！你愿意我当你的舞伴吗？」

　　她开心起来：「我跳的不好，你别笑我！」

　　「反正没事消遣嘛，怕什么？」

　　于是我又回到客厅，自然的牵起她的走，随着电视传出的音乐跟她跳起探戈，
这时我才明白为什么我开门时，她穿的那么迷人，而且在家还穿着高跟鞋，原来
她是一个人在练舞，可怜的女人！

　　她身高大约１６６公分，踩着高跟鞋超过了１７０，与我跳舞，两人的身高
倒是挺配的。

　　探戈是比较高难度又浪漫的舞步，如果跳得好，有许多肢体交叉移位的动作
会让人看了受不了。

　　她除了对我熟练的花式舞步感到佩服之外，偶而当我们肢体相贴之时，又露
出无比的的羞涩，尤其她那双勾魂眼，盯得我内心狂跳，搂着她纤细动人的腰身，
不时两人大腿相贴的摩擦，挑得我胯下的阳具已经硬梆梆了。

　　于是我弄了些花巧，将她搂到胸前，她的乳房好像和金敏一样大小，大约是
３４Ｄ的乳尖与我壮实的胸部轻触，下半身相贴，腿部厮磨，好像是跳黏巴达，
刚开始她有点推拒，不肯将下体凸起的阴户部位与我的硬挺的阳具碰触到，可是
随着音乐节奏，陶醉在浪漫的气氛中，她开始有了反应。

　　首先是我感觉到不时与我胸部轻触的乳尖变硬了（她的胸罩很薄，触感等别
清晰！），两人大腿的厮磨也使她亢奋，放松自己任我摆布。

　　当我粗壮火热的阳具贴向她凸起的阴户上时，她先是回避，可能感官上的刺
激，激起了她原始的本能，最后羞怯的挺起阴户与我的阳具紧密相贴，她忍不住
开始轻喘。

　　我不着痕迹的将探戈的舞步换成了情人间的慢舞她还不知道，只是浑身软绵
绵的任我搂着，我看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了
下去。

　　在两唇相触之时，她浑身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她
的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津，
放在她腰间的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她下体压向我，让我火热的阳
具与她的微凸的阴户紧密的摩擦，我感觉到她的阴户发热了，这时她移开了与我
深吻的柔唇，喘着气。

　　她说：「我们才第一次见面，不该这样……唔！」

　　我不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，手伸入她低领的衣衫内拨开她的胸罩，
握住了她的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出
了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力
与我的阳具顶磨着。

　　我忍不住了，伸手撩起了她的裙摆，当我的手抚上她未穿丝袜柔滑细腻的大
腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫
液蜜汁渗透的小三角裤。

　　当我的手指伸入她裤内触到她那微卷的浓密阴毛时，她伸手压住了我的手，
大力的甩动头部，另一手推我的胸部，想挣脱被我吸住的柔唇，这时我已经亢奋
到了极点，如果不用她的阴道美穴帮我消火，我那根火热硬挺的大阳具只怕会爆
炸。

　　我不理会她的挣扎，搂紧她的头部，反而让我们的四片嘴唇贴得更密实，拨
开她压住我的手强行伸入她的内裤，手指在她已经被淫液弄得湿滑无比的阴唇上
摩擦，她的花瓣张开了。

　　这时她突然全身抖动，甩头扭腰急欲挣脱我的拥抱，两人就站在客厅的大理
石地上纠缠，我伸脚勾住她的小腿，她一个踉跄向后仰倒，唔唔惊叫声中，我已
经扶着她的背部仰卧在地上。

　　我把她压在身下，她扭动着腰肢不断挣扎，肢体的摩擦，反而让我更加亢奋，
用力的将她的小内裤一直扯脱到脚下，只剩内裤一边还勾在小腿上，在她惊呼中
手指已经插入她滑腻的阴道，好紧的穴，我手指被她阴道内的嫩肉紧紧的包住，
指尖触到她的阴核，立即绕着她已经胀大发硬的阴核转着圈，她大力的呻吟，用
力甩头，柔唇终于摆脱了我的嘴，下体夹紧了大腿。

　　她叫着：「你不能这样，我们才第一次见面，请你起来！」

　　这个时候居然还用「请」这个字眼，倒是我从未遇到过的。

　　「事到如今，难道你不想吗？」

　　我说话时，中指继续不停的揉动她肿大的阴核，弄得她一股股的淫液不断涌
出，沾湿了大理石地面。

　　她呻吟着：「就算想也不能这样，我们才第一次见面（她很爱强调这句话）
我以前跟我男朋友交往了三年才给他的……你起来！」

　　她说话时，感觉到我已经拉下了牛仔裤的拉链，坚硬的大龟头已经探了出来，
立刻又开始挣扎。

　　她扭力腰肢说：「你不起来我要叫了！哎呀……」

　　我趁她说话时，突然扳开她的大腿，抽出我插在她阴道中的中指，只听到「
噗哧！」一声，我的大龟头已经挺入她被淫液弄得柔滑无比的阴道，她疼得两眼
翻白大叫一声，我立刻用嘴堵住她的嘴，防止她再叫。

　　她微动了一下，放弃了挣扎，静静的躺在阴凉的大理石地面上，我则压在她
身上，两人的下半身都是赤裸相贴，我的阳具已经整根插入她的阴道，大龟头顶
在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，我感觉得出她与我紧贴在一起的大
腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒
爽的不得了。

　　我低头亲吻着她的柔唇，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来
由一阵愧疚，嘴离开了她的柔唇。

　　我歉然的说：「你实在太美了，我忍不住……」

　　她泪水流了下来，怨愤的说：「你这等于是强暴！」

　　我只好睁眼说瞎话：「真的对不起！我有一年没有做爱了，你又是那么迷人，
我才会忍不住……（要是她知道我才刚插过金敏的美穴，只怕她会疯掉！）」

　　「我跟男朋友分手一年多，我也没有，为什么我忍得住？」

　　没想到在此时她还有心情争论这个，我气的将大龟头在她花心用力顶一下，
她一声痛叫。

　　她皱眉：「你别动，很痛的！」

　　「你又不是没经历过，怎么会痛？」

　　她有点害羞的说：「我总共才跟男朋友做过三次，一年多没有了，你的又那
么大，弄得我又胀又疼……」

　　此情此景，能条理分明的说这些，她倒也是个奇女子，不过听到她说总共只
做过三次，挺开心的，难怪她的阴道那么紧。

　　我只好痞痞的说：「那怎么办？我们的生殖器现在已经连在一起了……」

　　她没好气的说：「那是你强迫的！」

　　她说话时，我轻触一下她的颈部，她无奈的闭上眼，我又开始轻轻挺动我的
阳具，她皱起眉头。

　　「你轻一点……」

　　我吻了她的唇一下：「你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……」

　　「我只做过三次，除了痛之外，从来没有舒服过……」

　　「那是你没碰对人！」

　　说着我吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始
轻轻挺动，阳具轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。

　　我解开掀起她的低胸上衣，拨开她的胸罩，张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌
尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟
出声。

　　她轻柔的叫着：「你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得
我有点疼……嗯……慢一点……哦……」

　　我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在
颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的阳具，好舒服。

　　她的手这时不由自主的搂住我的腰，轻轻的挺动阴户迎合我的抽插，虽然动
作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪。

　　我兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的
淫液比一般女人多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑
度，也减轻了她只有三次做爱经验的痛苦。

　　我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到「噗哧！」「
噗哧！」「噗哧！」声不断。

　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她乳房上舔弄她
乳珠的头，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。

　　那种温暖密实，使我在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的
刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她犹穿着高跟鞋的修长美腿抬起
来缠上了我的腰部。

　　她喘着气说：「我里面好痒，你快一点……」

　　我也喘着气说：「没问题！我一定让你高潮不断……」

　　我的手扶紧了她丰美的臀部，大理石地面很硬，反而让我阳具根部的耻骨在
每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，如果不是下午才跟金敏翻云
覆雨发射过一次，只怕这下子就要射出了。

　　我想她同样也感受到与我相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住我的臀部，两
条美腿更是将我的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住我的大阳具，如此的
密合，使我大力挺动阳具抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着我的
腰杆上下摆动。

　　她突然呻吟大叫：「吻我……吻我……」

　　我的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的
嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中
的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动。

　　她口中叫着：「不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……」

　　她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。

　　我的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉
动着我的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，
一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上，她高潮
了。

　　我的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，
一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。

　　高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴
唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

　　电视的声音惊醒她，我们松开了吸在一起的嘴唇。

　　「糟了！我没算过安全期，不知道会不会怀孕……」

　　「你放心，我明天买事后丸给你吃，包你没事……」

　　她放下了心，低头看着我已经颓软的大阳具缓缓滑出她的阴道，她的脸又羞
红了，想到什么，突然催我起身。

　　「快起来！我妹妹说不定快要回来了……」

　　我应了一声，心想如果聂灵雨知道我干了她的姊姊，只怕就很难把她破宫了，
赶紧起身穿牛仔裤，才将沾满了精水淫液的阳具收入裤裆，就听到门口有人用钥
匙开锁的声音，她惊的傻住了。

　　「我躲到你房间去！」

　　她回过神来：「跟我来！」

　　她将我推入房间，没想到她自己也躲了进来关上门，这时时外面也传来大门
打开又关上的声音。

　　「你不去应付你妹妹，躲进来干什么？」

　　她羞怯的说：「我怕！你看我这样子，蒙不了人的……」

　　我看着她头发零乱，衣衫不整，聂灵雨就算是白痴，也看得出来刚才干了好
事。

　　一阵高跟鞋声走到门口，门上传来了敲门声。

　　她刚被我干过的姊姊紧靠在我怀里，装出被吵醒的慵懒声：「嗯！你回来啦？」

　　聂灵珠在门口问着：「外面的花是谁送的？」

　　她看我一眼，提高嗓门对门外说：「好像是周少爷要花店送来的！」

　　聂灵珠的声音充满了纳闷的说：「他刚才送我回来，并没说有要花店送花给
我耶？」

　　她姊姊转头看着我，我与她都傻住了。


　　　　　　　　　　　（九）美女撞破了连体鸳鸯

　　我灵机一动，忙在她姊姊灵珊耳边低语。

　　「花店送来的卡片写送花的人姓周，除了周少爷，你仔细想一想，还有没有
认识别的周先生？」

　　谢天谢地，金敏没有告诉我周少爷的名字，否则我大摇大摆写上他的大名，
岂不是当场穿帮了。

　　这时敲门声又响起来，传来灵雨的声音：「姊！你为什么不开门说话？」

　　灵珊随口说：「我已经躺上床了，我想休息！」

　　门口的高跟鞋声远去，灵珊伸伸舌头。

　　姊姊灵珊看我一眼说：「好险！要是让她知道我房间有男人，事情就大了！」

　　「你是她姊姊，她还管你？」

　　灵珊好像很怕灵雨：「你不知道我住这里是……哎！总之我妹妹很保守，到
现在还没有过男人，我跟男朋友闹分手的时候，她问我是不是跟男朋友有过那个
……我承认的时候，她把我大骂了一顿，说女人的贞操最重要，除非是结婚嫁人，
否则绝不可以跟男人上床。」

　　「又说有过男人的女人就不值钱，有条件的男人是不会娶跟别的男人上过床
的的女人，拉里拉杂骂得我头晕脑胀，她说的也不是没道理，我能怎么说呢？」

　　说着又幽怨的看我一眼，说：「那次之后，我再也不让男人碰我了，没想到
今天跟你第一次见面，就……你坏死了！」

　　我忙抱住她吻了一下：「这是我们的缘份！我不是跟你玩玩的，我第一眼看
到你就喜欢……」

　　灵珊幽幽的说：「我不想听你说，你做给我看……」

　　「那她肯定还是处女了。」

　　「应该是，但我也不能肯定，她主动不会和男友发生性关系，但那周少爷很
色，是否下过迷药奸污过她我也不知道了。」

　　「这两天她有点反常，特别兴奋，有一天早上是她有史以来第一次不带胸罩
出去。」

　　我与灵珊在房间内讲悄悄话时，灵雨在客厅中欣赏我胡乱插的花，顺手要拿
遥控器关电视时，高跟鞋不小心踩到大理石地面上灵珊来不及擦干我与她交合流
下来的淫液，差点滑了一跤，低头看到地上浓稠的蜜汁，伸手指沾了一点到鼻尖
闻了一下，不禁皱起了眉头。

　　我与灵珊在她房内不敢开灯，灵珊的阴道内还注满了我的阳精，阴毛上也沾
满了我俩的淫液，黏呼呼，湿答答的很难受，我裤裆里的阳具上的淫液已经干了，
黏在内裤上也不舒服。

　　而她们姊妹住的三房两厅格局房子只有灵雨住的那间套房内有浴室，如果灵
珊想到浴室冲洗，就必须到外面的浴室，灵珊悄悄将门开了一条缝往外瞧，没想
到灵雨站在客厅中接手机讲话，灵珊不敢开门，就将脸贴在门缝上观察灵雨的动
静。

　　我站在躬身伏在门口偷望的灵珊身后，门缝中漏进来的一线亮光透过她的裙
子，隐约看到她裙内赤裸的两条修长迷人的大腿，她脚下的高跟鞋将她丰美的臀
部衬得翘翘的，看得我才刚消过火的阳具又开始蠢蠢欲动。

　　我悄悄的来到她身后，轻轻掀起她及膝的裙摆，她犹专注的由门缝中看着客
厅中打电话的妹妹，当我用手扶着大龟头轻触到她的阴唇上时，她猛然一惊，回
头说：「你要干……呃！」

　　她话没说完，我已经坚挺的阳具已经由她背后刺入她淫液未干仍旧湿滑的阴
道内，她闷哼着扭着美臀，想甩脱我已经整根进入她美穴顶住花心的大阳具，扭
动转磨着的美臀反而使我的情欲更加高涨。

　　我紧抱扶住她的腰部不让她甩脱，挺动小腹，粗壮的阳具在她紧小湿滑的阴
道内不停的进出，次次尽根，大龟头也不断的撞击着她的子宫深处的花蕊。

　　肉体再度的结合，刺激得她脸红心跳又不敢叫出声，只是用手掩着自己的嘴
唔唔的呻吟。

　　她怕被客厅里的妹妹灵雨发现，伸手想关上门，我立即空出一手拉着门不让
她完全关上，仍留着约三寸宽的缝隙，这时她已亢奋起来，只好任我摆布，美穴
已经被我插得淫液横流，湿滑无比，垫着高跟鞋情不自禁张开了雪白修长的美腿，
并且将丰腴的美臀往后顶，迎合着我阳具的挺动抽插。

　　我的下体与灵珊紧密的交合，目光却穿过门缝看到在客厅边讲手机边来回走
动的灵雨。她还是早上上班时的穿着，粉蓝色丝质圆领衫，黑色套装上衣已经脱
下来了，贴身的丝质圆领衫使得她挺秀的双峰呼之欲出。

　　下身正面开叉的黑色迷你窄裙，露出她浑圆雪白的修长大腿，不禁使我想起
早上与她在拥挤的公车上，两人四腿交缠，我由裤裆中掏出坚挺的阳具插入她窄
裙的开叉内，与她激情的顶磨彼此生殖器。

　　尤其忆及我用胀硬得要爆炸的大龟头将她的薄纱内裤一起顶入她阴道约半寸，
被她未开苞的处女花瓣紧紧的咬住龟头肉冠颈沟，两人激情的厮磨顶撞那一幕…
…

　　不由使我现在插在她姊姊灵珊阴道内的阳具更加粗壮坚挺，柔媚的灵珊这时
已经被我插得粗重的呻吟着，胯下修长的美腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴
到我俩紧密交合的胯间地面上……

　　我一面挺动下身猛插着她姊姊灵珊的蜜穴，一面看着客厅中走动的妹妹灵雨
迷你短裙开叉处不时隐现出细腻光滑的大腿根部，幻想着我的阳具现在已经进入
她的迷你短裙开叉内，不再有薄纱内裤的阻挡，一举突破她的处女膜深深的刺入
她的花心，坚挺的阳具被她充满淫液蜜汁的处女阴道紧密的夹缠，幻想着她的子
宫腔紧咬着我龟头肉冠的颈沟，我挺硬的大龟头猛烈的撞击她的花蕊……

　　这时在我耳中被我猛烈插干的她姊姊激情的呻吟，好像变成了妹妹灵雨的呻
吟……

　　在客厅中讲手机的灵雨这时坐了下来，胯间正好对着我望出去的门缝，她迷
你裙开叉处露出了她浑圆雪白大腿根部的白色透明的薄纱小内裤，我隐约的看到
透明内裤里一丛浓黑的一团……

　　这是多么激情的诱惑，我心跳得更快，亢奋的血液往脑门上冲，额头出汗，
下体插着她姊姊灵珊的粗壮阳具像活塞般的急速的抽插她那只被前男友插过三次
的紧窄阴道，插得灵珊疯狂的甩动秀发，把上半身趴伏在墙上，脸贴着墙喘气，
手捂着嘴闷哼般的激情呻吟。

　　「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」声中，她的阴道被我快速进出的阳具摩擦
得发热，淫液蜜汁一波波的涌出，我俩生殖器交合处的胯下地面，已经积了一大
滩滴落的淫液蜜汁，灵珊高翘的美臀不停的向后顶撞，迎合着我强猛干着她美穴
的阳具……

　　而客厅中讲手机的妹妹灵雨这时又已经斜躺在沙发上，可能在自己家里比较
没有顾忌，迷你短裙缩褪到腿根部的高度也不在意，还舒适的张开雪白圆润光滑
的大腿。

　　哇！我清楚的看到她大腿根部透明小内裤包着的凸起的阴户，隐现的浓黑的
阴毛有不少露出了细如绳索的小内裤边缘，看了令人血脉贲张。奇的是她的阴户
特别鼓胀，比我干过的女人阴户都要凸起，书上说这种特凸的阴户叫包子穴，是
千人中都难得一见的穴中极品，其性特淫，插起来可让人欲仙欲死。

　　而此刻灵雨在沙发上斜躺张腿的姿势，好像正在迎接我的抽插……

　　我这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门充血，本已够粗
壮的阳具在看了妹妹灵雨特别凸起鼓胀的阴户后，奇迹般的暴胀，幻想中我现在
猛插狠干的是妹妹灵雨的无上美穴。

　　姊姊灵珊对我突然激情的加速抽插，窄小的阴道可能受不了我暴胀的阳具。

　　她忍不住大力呻吟叫着：「哦哎……嗯……轻点，你的太大了，把我那里撑
开插破了……哎呀……」

　　这时我已形同疯狂，脑海中生理上我是在插着妹妹灵雨的处女极品美穴。我
两眼迷蒙，双手紧抱着姊姊灵珊光滑细腻的臀部，低头看着暴胀的阳具像活塞般
强猛的进出着她已被淫液浸透湿滑紧小的嫩穴，进出的阳具把她的外阴唇花瓣带
动得翻进翻出。

　　依稀，我胯下干的不是妩媚动人的灵珊，而是冷艳逼人让我心动神驰，日思
夜想，一心想干到手的灵雨。

　　依稀，在我胯下婉转娇啼呻吟的也由姊姊灵珊变成了妹妹灵雨，我闭上眼，
完全陶醉在奸淫妹灵雨的太虚幻境中。

　　这时被我阳具插得欲仙欲死的灵珊大叫一声，紧靠着墙壁浑身颤抖，后挺的
美臀紧顶着我插到尽根的阳具扭转厮磨，窄小的阴道不断的痉挛，阴道壁上的嫩
肉紧紧包夹着我的阳具。

　　子宫颈强烈的收缩咬住我大龟头的肉冠颈沟处，一股一股浓烈滚烫的阴精不
停的喷在我火热的大龟头上，一波波持续不断的高潮使得伏在墙上的灵珊不停的
抽搐颤抖，踩着高跟鞋的修长美腿发软的抖动着，身子再也支持不住沿着墙壁滑
到地上。

　　我粗壮的阳具被她紧缩的美穴紧咬着不放，把我与她紧密相连的下体也带得
跟着她下滑贴到地面上，两人下体同时的前后顶撞，强烈的刺激，使她的子宫腔
再度猛烈的收缩吸吮。

　　我感觉整个大龟头好像被强大的吸力吸入了她的花心，吸得我头皮发麻，再
也忍不住，精关一松，滚烫浓稠的阳精如火山爆发般喷出，猛烈的冲入她的花心，
烫得灵珊全身发抖。

　　她两手向后伸用力抱住我的臀部，呻吟的叫着：「呃……棒……我这辈子没
有这么舒服过……用力顶住我，用力干我，用力……」

　　少有的舒爽，使我在发射出亿万精子之后，还紧抱着灵珊的臀部，让我们的
生殖器密实的贴合，享受着她阴道内蠕动痉挛的嫩肉不停的夹磨，将我最后一滴
浓精都吸入她的花心内深处。

　　这是我自从高三之时，对我念大学的亲姊姊系上的系花开了处男的第一炮之
后，历经无数美穴，少有插穴插得这么痛快淋漓的一次。

　　当我与灵珊一上一下趴伏在地，享受着高潮的余韵时，只开了一条缝的门被
她妹妹灵雨悄悄推开了，光线昏暗中，她看到两个男女一上一下压在一起，女的
趴伏在地，男的伏在女的身上，两人赤裸的下体则紧紧的压在一起。

　　灵雨下意识的按下电灯开关，房内一亮，出现的是令她脸红心跳的话面，她
清楚的看到我的阳具与她姊姊灵珊的阴道仍旧密实的紧紧接合在一起。

　　突然光亮的灯光，也惊醒了还陶醉在交合快感中的连体鸳鸯，灵珊惊叫着欲
翻身，却推不开压在她身上的我，我抬眼先看到的是一双黑亮的高跟鞋，再抬头
看到的是一双雪白修长的美腿，正面开叉的短裙下露出白腻细嫩的大腿根。

　　妹妹灵雨的脸在羞红中透着无比的愤怒，当她看到压在她姊姊身上的男人，
竟然是前几天下午及早上在公车上与她耳鬓厮磨，激情的摩擦彼此生殖器的男人
时，气得闷哼一声，转身奔入房间，重重的关上房门。

　　震惊中我与姊姊灵珊分开了紧密相连在一起的生殖器。

　　灵珊哭丧着脸说：「完了！我妹妹再也不会原谅我了！」

　　我一面拉起牛仔裤，一面安慰她说：「你别着急，就说我是你新交的男朋友，
她该能理解的……」

　　灵珊惶急羞愧的把我向大门口拖去：「你别说了，都是你害了我，你快走…
…」

　　我内疚的说：「灵珊！你听我说……」

　　灵珊眼眶含泪，拉开大门：「什么都不要说了，你给我出去！我被她推到门
外，回头还想再说：」

　　「你别激动，没有解决不了的事情……」

　　话没说完，灵珊已经重重的关上了大门。
----------

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（蓝色部分为加料情节）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（十）都是大阳具惹的祸

　　我颓丧的回到住处，已夜里十二点多了，我疲惫的坐在沙发上发呆，心里对
姊姊灵珊感到非常抱歉，可是一时想不出两全的办法来。不过，最令我难过的还
是今后不太可能插到她那犹是处女的妹妹灵雨，品尝那千人中难得一见的穴中极
品了。

　　这时电话响起，我随手拿起听筒，电话那头传来金敏充满磁性诱人的声音。

　　「喂！我是吕金敏，打你手机一直打不通，打到家里又没人接，你总算回来
了！可急死我了……」

　　连续不停的事情，使我听到金敏的声音有点莫名的紧张，别是书呆子袁万里
知道我干了她的新婚妻子了。

　　我紧张的说：「发生了什么事？」

　　金敏甜腻腻的说：「没啊！你紧张什么？」

　　我松了口气：「没有就好，你还没睡啊？」

　　她无奈的说：「我睡不着！」

　　「为什么？这么晚了你还不困？」

　　她怨婉的说：「还不都是你害的……」

　　金敏在电话中委委说着我把她的腰弄得好酸，阴道里我插得又红又肿，现在
还在疼呢！就算她嫁给书呆子袁万里，在洞房花烛夜被开苞的那晚，都没像现在
这么痛过。

　　我心里想完蛋了，忍不住气得打一下缩在我裤裆里的大阳具，都是它干的好
事，搞了我同学的新婚妻子，让她尝到了甜头，这下子祸闯大了，不知道该怎么
收拾。

　　人说：「朋友妻，不可戏。」

　　我与金敏第一次见面就被她动人的风采及无限风情的女人味所迷，情不自禁
上了她，而且金敏与我都达到了如羽化登仙的无上美境。

　　但我若是食髓知味，一而再，再而三的玩弄朋友的新婚妻子，那我这个人也
未免太烂了，所以我才对灵珊发射过两炮的大阳具虽然被金敏磁性柔美的声音挑
逗得蠢蠢欲动，我却不得不逼着自己对金敏说出违心之论。

　　因此当金敏再次提到我的阳具把她的阴道戳得又红又肿之时，我就打蛇随棍
上的问她：「你跟万里结婚两个月，弄的次数一定比我们多，你有没有被他插的
红肿过？」

　　金敏轻啐一声说：「他的……没你那么大，也没有你弄的久，怎么可能把我
那边弄肿？」

　　我立即说：「我们只弄过一次，就把你的阴道插得那么肿，这表示我们那边
的尺寸不合，以后还是不要弄好了！」

　　金敏没想到我这么说，微微一愣，只好说：「最好不要再弄了，否则我怎么
对得起万里……」

　　「是啊！万里是我的好同学，我们不可以一错再错，要理智一点！」

　　金敏听了我说的话，沉默了一下，声如蚊蚋的说了一句：「可是我有点担心
……」

　　我纳闷的问：「担心什么？昨天下午我们在ＭＴＶ发生的事，我像你保证，
绝对不会说出去的！」

　　金敏知道我会错了意，忙说：「我相信你不会说出去，我也不会说的……我
刚才要说的是……」

　　「金敏！我们什么事都做了，你还有什么事不好对我说？」

　　金敏在电话那头静默了一下。

　　我有点着急：「你说嘛……没关系的……」

　　金敏迟疑中带着羞怯：「我是说……我那里被你那么大的东西弄过之后，只
怕以后跟万里在一起，再也不可能有高潮了……」

　　我可恶的逗女人习惯又随口溜了出来：「哦？你的意思是说，你担心你的阴
道吃过我这么大的阳具之后，以后遇到比我小的，会失去了性趣？」

　　金敏羞急的说：「你为什么一定要说出来嘛……我……哎呀！我不知道要怎
么讲啦！」

　　金敏的意思已经很明显，我相信这时如果我立即约金敏见面实战通宵，就算
把她的美穴插破皮流血，她也会答应。

　　可是我不能这么做，因此我假装没听到她说的话，故意扯一些不着边际又无
聊的话题，金敏被逗得火冒三丈，又无可奈何，最后气呼呼的说：「我想我们以
后最好不要再见面……不！我想我会忘记见过你这个人！」

　　金敏说完不待我回答，就挂下了电话，我不禁又有点后悔起来，毕竟她那层
层圈圈嫩肉天赋异禀的美穴是我从未见到过的，放弃实在可惜，唉！如果她不是
书呆子的妻子就好了。

　　当晚又失眠了，一直到天快亮的时候，才昏昏沉沉的睡着，醒来时已经是下
午一点，还好今天是礼拜天，不用上班，否则因穴而废公，丢了饭碗才叫活该。

　　虽然这两天干到了金敏与灵珊，可是为什么每次醒来只要一睁眼，心里想的
却是灵珊的妹妹，那位冷艳逼人的灵雨，不知道她昨晚亲眼看到我的阳具跟她姊
姊的穴紧密的插在一起，到底是什么想法？

　　想到这里，忍不住拿起电话拨了她们姊妹住处的号码，铃声响了几下，电话
那头传来柔软媚人的声音，一听就知道是昨天被我弄出开苞后首次高潮的姊姊灵
珊，我温柔的说：「喂！你是灵珊吗？」

　　灵珊一时没听出我的声音：「我就是，你是那位？」

　　「你忘了，我昨晚送花到你那儿，我们……」

　　我话才说到这里，电话就被她挂上了。

　　我拿着听筒发了一会儿呆，她一定恨死我了。

　　自古以来，女人那区区方寸之地，不知道惹出了多少亡国倾城的祸事，为什
么咱们这些臭男人还是想不通，悟不透呢？


　　　　　　　　　　　　（十一）癞蛤蟆吃天鹅肉

　　礼拜一的清晨，我天不亮就来到虎林街公车站灵雨每天上车的地方，不管怎
么样，我一定要知道灵雨看到我上她姊姊之后，再看到我是什么反应。

　　我强打精神，睁着惺忪睡眼看着一波波上下公车的男女。终于，乌黑秀丽的
美发在上班族人潮中隐现，灵雨来了，眉毛依旧像春山般秀美飘逸，深邃动人的
眼神，还是那么神秘迷人，挺直的鼻子像维纳斯的雕塑般让人不敢亵渎。

　　令人讶异的是……她在人丛中出现之后，那弧度优美的柔唇就一直带着微微
的笑意，牵动着唇角那颗美人痣，冷艳中透着无限的妩媚，好像昨天没有发生任
何事。

　　今天她的穿着是，哇！淡紫色的尖领贴身丝料长袖上衣，配着肩上紫色的皮
包，项下一串紫色水晶项链，衬着颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤
吧！

　　她胸脯高耸，双乳动荡有致，很显然她今天又没带奶罩。

　　下身是一条颜色稍深的百褶紫色及膝裙，柔软的丝料熨贴出她身体的曲线，
也更凸显她挺秀的双峰及丰美微翘的臀部，裙摆下露出一双雪白圆润的小腿，脚
下踩着深紫色高跟鞋衬出她高挑的身材，集中在她身上的是候车站所有男人眼中
喷发的欲火及所有候车女性妒嫉的目光。

　　她若无其事的走过我面前，扫过我的眼神是那么的陌生，好像从来没有见过
我这个人，却又像有意，又似无意的站在离我不到一公尺的正前方，一头乌丝披
下她柔腻的双肩，背影醉人的曲线，让我不想看她都不行。

　　每次在她扭头看公车来处时，诱人的美臀轻微的摆动，好像在向我招手，紫
色的裙摆下……啊！她今天没有穿丝袜，细腻光洁白皙修长的小腿，不禁让我想
到小腿之上浑圆雪白的大腿，刺激得我沉寂了一天一夜的大阳具肃然起立，坚挺
的欲破裤而出，想得我脑门发胀，血脉贲张，她今天是不是又想跟我在公车上…
…

　　我正自胡思乱想，公车来了，人潮拥挤中，我照例紧跟在她身后上车，人就
是那么奇怪，每个上班族男士的眼神都被她勾出了熊熊的欲火，可是当她抬起美
腿跨上车时，挤在她身边的男士又一个个颇有君子风度的让出一条道，似乎连她
的衣袂裙摆都不敢触碰一下。

　　公车起步时，带动前面的人潮向后退，她动人的身躯自然的往我身上倒过来，
紧跟在她身后的我忍不住抬起手托住她翘美的臀部，哇！隔着薄丝折裙，触手滑
腻，好像抚在她光洁的雪股上，难道……她今天没有穿内裤？

　　在拥挤的人潮中，她对我抚在滑腻雪股上的手似乎并不在意，我脑海里正盘
算着如何让她转过身来，让我欲破裤而出的坚挺阳具再度与她凸起的阴阜亲吻，
如果她果真没有穿内裤，说不定今天我粗壮的阳具能突破禁区，享受到她处女美
穴的滋润包夹。

　　抚磨着她美臀的手掌上传来她臀部的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤
抖，我另一只手悄悄掀起她的裙摆，抚上她没穿丝袜的大腿内侧时，她弹性圆润
的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。

　　她侧头眨动如扇般的睫毛，眯起深邃神秘的大眼，轻喘微哼，似乎在鼓励我
更进一步。

　　我大胆的将手探入她滑腻如凝脂的股沟，天哪！触手是一条像细绳般的丝质
内裤，她今天穿的是丁字裤，细绳两边露出浓密卷曲的阴毛已经沾满了她湿滑的
淫液露珠，刺激得我心跳加快，她今天这么打扮，是不是想方便我的大阳具帮她
破宫？

　　我的手指拨开了那条细绳，抚上了她嫩滑的阴唇，灵雨的阴核已经完全充血，
我拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，偶尔用中指尖压一下可
能有突起部隐藏的部位，令我惊奇的是阴蒂阴蒂早已在草丛中膨胀，我的手指在
俏灵雨阴蒂上连续压五、六秒钟。

　　灵雨还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。

　　此时一种强烈的好奇心涌上心头，灵雨到底是不是处女，我用食指缓缓的剥
开灵雨紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插
入，灵雨想在我面前保持的端庄形象差点崩溃，我轻轻插入阴道，觉得里面的肉
壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里摩擦时，更把手指夹紧。

　　我的手指突破灵雨肉缝，碰到最敏感的部份时，灵雨产生无法忍受的焦燥感，
第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股
充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自
己不能出声。

　　我的手指再忘前进遇到了阻挡，我意识到已抵达了聂灵雨的处女膜，的确我
朝思暮想的聂灵雨还是处女，我不禁大喜。

　　看见灵雨充满愉悦、娇媚的表情，我手指在她的花房内激烈抠挖，她都可以
感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，我满意地拿出手指。

　　我悄悄的腾出一只手拉下了快被撑破的裤裆拉链，坚挺的阳具立刻由解开的
裤裆中弹了出来，胀成紫色的大龟头要是再不进入她的美穴消火，只怕就要爆炸
了。

　　我身体悄悄往她臀部再贴近了些，硬梆梆的大龟头才触到她雪白细嫩的股沟，
没想到她转首扭身，害我的大龟头扑了个空。

　　令我震惊的是她扭身转动时，我看到了第一天在公车上用下身顶她的那位容
貌猥琐，个子矮小的眼镜男站在她正面了。

　　眼镜男两只小眼中射出的欲火，似乎要穿破那厚厚的镜片。

　　我正要提醒她小心眼镜男之时，令我不敢相信的事发了，在车身摇动人潮推
挤中，她与身高才到她耳际的眼镜男紧密的正面相贴，我目瞪口呆看着，破裤而
出的坚挺大阳具被吊在半空中，进退不得，赶紧先收回裤裆内再说。

　　她挺秀双峰的乳沟似乎夹住了眼镜男的下巴，眼镜男额头突然青筋暴起，而
她凸起的阴户紧贴在眼镜男的小腹上，可以清楚的看到眼镜男早已将裤裆撑起的
短阳具顶入她的胯下，天哪！这是怎么回事？

　　我忍不住伸手轻扯她的手臂一下，想提醒她是不是贴错人时，只见她突然将
两腿叉开，使她的身子矮了大约一寸，如此一来，她上半身诱人的柔唇吐出来的
气刚好吹在眼镜男的鼻尖上，而下体凸起的阴户与眼镜男坚硬的阳具刚好顶个正
着，眼镜男这辈子大概从未享过如此艳福，只见他两眼怒凸，耸动着阳具不停的
与她挺动的阴户摩擦着，啊！她竟然对眼镜男挺动阴户？

　　我意识到她要对我报复，我脑海里一片空白，眼睁睁看着她微眯着双眼，高
凸的阴阜迎合着眼镜男耸动的丑陋阳具，在她微开的胯间，阴阜与眼镜男阳具贴
合的是如此紧密。

　　我没有想到猥琐丑陋的眼镜男有此艳福，恨不得自己就是那个丑陋的眼镜男。

　　这时灵雨突然解开上衣第二粒纽扣，啊，她要对眼镜男展露胸脯。

　　眼镜男的眼睛毫不客气地接受美女的赏赐，他看到美女雪白肌肤，似吹弹即
破，两个光油油的极品翘乳，鼓蓬蓬的，他感觉到美女颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒
乳，盈盈不堪一手而握，那一对颤巍巍怒耸挺拨的「圣女峰」骄傲地向上坚挺，
艳光四射，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩「花蕾」一摇一晃、楚楚含羞地
向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着，双峰动荡有致，秀丽可人，坚挺硕美，又如
那倒转玉杯。

　　眼睛男太矮，看不到美女的乳头，但他也可以想象那两颗豆大樱红蓓蕾一定
微微上翘，鲜红的乳晕一定美丽诱人。

　　这时眼镜男亢奋已极，他的手已经伸入她的裙内，摸她那双未穿丝袜浑圆滑
腻的大腿，眼镜男一寸寸的往上摸，我看着裙摆被眼镜男的手撩得一寸寸的提高，
雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，眼镜男丑陋粗鄙的手已经探到了她的大腿根
部。

　　天哪！她白色透明的丁字裤细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的阴毛上已经沾满
了晶亮的淫液蜜汁，阴阜像包子般的突起，我猜的没错，她果然拥有让男人梦昧
以求的极品美穴。

　　眼镜男大概没想到她胯下是如此绝艳的风光，只见他脸红气喘，突然张口吸
住了她颈部的冰肌玉肤，粗鄙短黑的手指拨开了那条细绳，露出了已被淫液浸透
的粉红色嫩滑的阴唇，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的
做好了蓬门今始为君开的准备。

　　这是什么画面？美女与钟楼怪人？

　　眼镜男颤抖着伸出右手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然后
再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了聂灵雨湿润的花唇
里。

　　聂灵雨不但没有抗拒，反而快意地撑开了玉腿。得到鼓励，眼镜男的左手沿
聂灵雨的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，他的双手在她坚实的大
腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好
奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。

　　聂灵雨紧闭双眼，两朵害羞的红云飘上脸颊。聂灵雨一片漆黑的阴毛均匀的
覆盖在腿间的隆起处，阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞
口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。

　　眼镜男毫不客气的伸手揪起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着。接着用手指拨
开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了她的阴蒂，色情的蹂躏
下，聂灵雨幽谷中已是溪流泛滥。

　　眼镜男的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。

　　我一时忍不住，激动的，气愤的，无边妒意的就要抬脚踹开丑陋的眼镜男，
眼镜男右手中指缓缓的剥开聂灵雨紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，毫无疑问他
想插入藏在萋萋芳草下的蜜洞。

　　没想到她还是没有反抗，她这时贴着眼镜男耳边说了一句话，眼镜男立即将
正要插入她粉嫩处女中的手指拿开。

　　我才松了一口气，却又看到眼镜男已经用手掏出了他又黑又短却坚硬如铁的
阳具，与她粉红柔嫩沾满了淫液蜜汁的紧闭处女阴唇摩擦着，丑陋的龟头因为沾
上了她的淫液而显得紫黑发亮。

　　她微闭着美目，似乎在享受着下体那未经性事的柔嫩花瓣与眼镜男的龟头厮
磨的快感。

　　眼镜男额头上的青筋似乎要暴裂般的激情，下体耸动的阳具几度欲刺入她的
处女穴都被她扭腰避开，把眼镜男逗得向疯狗一样，够了！这样已经够了！

　　她似天仙般的美貌，如此粉嫩的处女美穴却与丑陋似钟楼怪人的眼镜男丑陋
的阳具如此紧密的厮磨，难道她这是在报复我？要我亲眼看着她的处女穴被如此
丑男破宫？

　　眼镜男的一手突然抱住她的臀部，另一手握着短小精干的坚硬阳具直往她的
处女穴插去，粗大的龟头直深入聂灵雨那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继
续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。

　　爆炸般的眩晕冲击全身，突如其来的进袭使她下意识的推拒想扭臀回避，可
是这时丰美的臀部已经被眼镜男紧紧的抱住，想闪避也力不从心，刹那间的动作，
我即便伸手阻止也来不及了。

　　聂灵雨两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，美女急忙踮
起双脚，只有眼睁睁的看着眼镜男乌黑坚硬的龟头顶入了美女已经被淫液弄得湿
滑无比的粉嫩处女穴，我看到美人眼中的悔恨的泪水，看到她张口欲呼，看到已
经刺入她处女穴近半寸的丑陋龟头，幸好美女踮起双脚，不然现在那丑陋龟头已
破宫成功，深入美女子宫的顶部了，我痛恨自己刚才为什么不去阻止此事发生。

　　尽管如此，臭男人的阳具已经突破美女第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地
被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩
肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

　　眼看着她守了二十几年的处女贞操就要毁在奇丑无比的眼镜男不停耸动的阳
具上时，但说来奇怪，也许是眼镜男身材矮小且阳具短，顶进半寸已是极限，也
许是他在等美女双脚踮不住自由落体，这才是最爽的破宫法，感谢上帝，公车到
站突然紧急刹车，刹车的惯性造成美女身子突然往前冲，摆脱了眼镜男进入她处
女穴不到半寸的丑陋龟头，偷瞧到此情此景的我松了一口气。

　　脱离了破宫之险的美女这时哪敢回头，身子不停往公车前门挤去，眼镜男似
乎不甘心，也随后追去，不知道是那位妒恨的男士伸脚拐倒了眼镜男，只听到眼
镜男惨叫一声，矮小的身子栽倒，被下车推挤的人潮淹没。


　　　　　　　　　　　　　（十二）美人看春宫

　　进入工地办公室，阿猫阿狗向我打招呼我全视若无睹，魂不守舍的坐在椅子
上发呆，脑海里不时幻现出公车上眼镜男将他那根又黑又丑的肉棒塞入灵雨纯洁
的美穴那一幕。

　　还好公车及时刹车，使灵雨躲过了处女开苞的劫难，可是想到眼镜男那根丑
陋东西毕竟已插入了灵雨的美穴半寸，比起我上回是带着她柔软的细纱薄裤插入
她的美穴更亲近了许多，不禁怒气往上冲：灵雨啊灵雨，你当我的面作贱自己，
让癞蛤蟆的臭鸡巴沾污你的美穴是什么意思？

　　我正自胡思乱想的时候，小赖将电话听筒交向我，说有一位小姐找我，我没
好气的接过听筒：「喂！我很忙，有话快说，有屁快放！」

　　没想到电话那头传来的是昨晚挂我电话的金敏声音：「Ｘ先生！我不知道你
很忙，对不起！打扰了……」

　　一听是金敏，我傻住了，忙叫着：「金敏！你别挂电话，我不知道是你，对
不起！对不起！你别挂电话……」

　　金敏磁性的声音慢条斯理的说：「是那个女人得罪你了？还是你在躲什么人？」

　　「没有没有，没人得罪我，也没躲什么人，你别误会！」

　　金敏可不饶人：「你别着急，也不需要对我解释，我也没兴趣听你的事，我
打来只是想问你一件事！」

　　「什么事？你快说……」

　　金敏好像在电话那头撇了了嘴：「我想问你，今天早上你做了什么好事？」

　　我听了一头雾水说：「我不懂你的意思，我做了什么好事？你能不能说清楚
一点？」

　　金敏说出了我想不到的话：「一早公司的聂秘书进门就哭，弄得公司上下一
团乱，你能不能告诉我是什么原因？」

　　我听了吓一跳立即澄清：「金敏！这是你们公司的事，跟我有什么关系？」

　　金敏软绵绵却不容我狡辩的说：「我打过电话到聂秘书家里，她姊姊说昨天
有人冒我们周董事长儿子，周少爷的名目送花给她！」

　　我听了心里一惊，灵珊要是什么事都对金敏招出，我就完了。

　　金敏淡淡的说：「我想你是一个做事有分寸的男人，该不会去做这个鬼鬼祟
祟见不得人的事吧？」

　　听金敏的口气，灵珊起码没说出在家里跟我梅开二度的事。

　　我脑子刹那间转了无数念头，说：「金敏！中午休息时间，你能不能抽个空
跟我见一面，有话我们当面说！」

　　「中午不行！聂灵雨哭得跟泪人儿似的根本没法子上班，总经理把她的工作
全交到我手上了，没时间跟你见面！」

　　「聂小姐人呢？」

　　「总经理看她那个伤心样，要她回去休息，明天再来上班！」

　　听到灵雨已经回去了，我没来由的一阵失落。

　　我只好说：「那下班我们见个面好了，怎么样？」

　　「非要见面才能说吗？」

　　「嗯！如果你想知道原因的话……」

　　「好！下班在对面假日饭店西餐厅见！」

　　「不好！这件事只能私下告诉你，假日饭店人太多了，你最好到我们工地办
公室来，我对你细说从头！」

　　「嗯！那就下班见！」

　　金敏说完就挂了电话，这一天我简直度日如年，想了几百种方法如何蒙过金
敏这么聪明的女人，想着想着，又想到金敏诱人的胴体，如果今天能再跟她……

　　想着想着不知不觉下班时间到了。

　　下班之后，我到假日饭店已经喝了两杯咖啡，金敏还没到，我心想别又是耍
黄牛了，这时手机响了起来，是金敏打来的。

　　「我已经到了，你在哪儿？」

　　「对不起！今天我做两份工作，还没忙完，要加班！」

　　「加班归加班，饭总要吃吧？」

　　金敏沉默了一下，我也不知道为什么，这时好想再见金敏一面。

　　金敏想了一下：「嗯！如果你方便的话，帮我弄一份吃的拿到我办公室来可
以吗？」

　　我没来由的一阵兴奋：「没问题！二十分钟后帮你送到！」

　　挂了电话，我立即交待餐厅做一份外带餐。

　　二十分钟后，我拿着为金敏准备的餐盒走入她们的办公大楼，金敏的办公室
是在十楼，我出了电梯，走廊上灯光很亮，却没有一个人。

　　我一路巡到董事长办公室门外，透过大玻璃，我看到金敏的身影坐在计算机
前，我轻轻敲一下门，金敏起身打开门，她那晶莹剔透的眼睛似笑非笑的瞄我一
眼：「进来坐！他们都下班了。」

　　我被她瞧的有点心虚，尴尬一笑，走进她公司董事长办公室外间的秘书室，
除了金敏的办公桌之外，还有一套高级黑皮沙发，看起来也像会客室，我在长沙
发上坐下，将餐盒放在长茶几上。

　　我说：「先趁热吃吧！」

　　「等一下，我还不饿！」

　　金敏说着端坐在沙发另一边，双膝并拢，两手放在大腿上，完全是一付准备
谈公事的模样。

　　她今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间
的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她
的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让我忍不住想张口
含住吸吮。

　　下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，
只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大
腿上防着我看到裙内春光。

　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在ＭＴ
Ｖ与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨我的阳具的舒爽，裤裆里的大
阳具早就一柱擎天了。

　　金敏轻嗔薄怒：「看什么？」

　　她这么一叫，才把我的魂儿叫回来：「哦！对不起……男人要是看到你还能
头脑清明，这个男人一定有问题！」

　　她瞪我一眼：「少胡说！讲吧！」

　　「讲什么？」

　　她又一瞪眼：「你少装蒜！一早是不是你在公车上欺侮聂灵雨了？」

　　我忙说：「你想到那儿去了，我再混帐，也不至于沦落到公车上去吃女人豆
腐……对了！你怎么知道聂小姐在公车上吃了亏？」

　　她聪慧的一笑：「灵雨进了办公室就哭个不停，接着就到借董事长在这里的
大套间浴室冲澡，你当我白痴啊？」

　　我脱口而出：「她活该！谁叫她坐公车不穿丝袜！」

　　金敏盯向我：「你果然在公车上？」

　　没想到她前面说我在公车上是猜的，主要是想套我的话。

　　我一呆：「哦！我是在公车上，可是我没有对她怎么样？」

　　金敏怀疑的看着我：「是吗？你跟我第一次见面，就对我……（说着脸一红）
我不信你看到灵雨会放过她？」

　　「既然什么都瞒不过你，我告诉你实话好了……」

　　金敏见我投降，得意一笑：「我在听！」

　　于是我就从我冒充周少爷送花开始，一路讲到公车上眼镜男如何用他那根丑
陋的肉棒刺入灵雨阴道。

　　金敏听到这里，脸红气喘，无限娇羞，忍不住问：「这么说！灵雨的处女被
那个矮男人给弄了？」

　　「他那个短肉棒只刺入半寸不到，我想她的处女膜没给戳破！」

　　金敏松口气：「好险！」

　　她虽然这么说，可是我感觉得出来她听到灵雨的处女没被眼镜男破宫成功，
似乎又有点儿失望。

　　她盯着我：「你一定恨不得你是那个戴眼镜的矮男人，对不对？」

　　我避重就轻的说：「我想当时车上看到那刺激场面的每一个男人，都希望他
是那个戴眼镜的矮子！」

　　金敏有点气愤的说：「天下乌鸦一般黑，男人真的没有一个好东西！」

　　「对她动手动脚的又不是我，你干嘛一杆子打翻一船人？」

　　金敏瞄我，晶莹剔透的眼睛实在迷人：「哼！要是当时她给你机会，你上不
上？」

　　金敏冲我这一句，我一时无话可说。

　　金敏有点酸溜溜的说：「那个人太矮了，换了是你的那个丑东西，说不定早
就把她的处女给……给破了！」

　　见金敏酸溜溜的，我没来由一阵心疼，坐到她身边轻搂着她：「你别气，我
跟你做过一回之后，什么女人都不去想了……」

　　金敏扭身推开我：「你别碰我，你不想她，大清早跟她坐一班公车干嘛？你
是坐公车上班的吗？」

　　我死皮赖脸：「对不起！我是一时糊涂，以后我绝不再做这种事……」

　　金敏气呼呼的嘀咕：「不要脸！玩了我还想上我同事，你……唔！」

　　金敏话没说完，我突然吻住了她的嘴，不让她说下去，她羞怒的挣扎，我把
舌尖吐进她的口中，手已经握住了她丰嫩的乳房。

　　也许我把公车上灵雨与眼镜男的过程说得太精彩，激起了金敏的情欲，所以
当我上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞
怒中伸出了柔嫩的舌任我吸吮，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入
我口中，全让我吞了下去。

　　我握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在我掌握之中，金敏开始大
声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，我的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖，伸舌玩
弄着她早已变硬的乳珠。

　　金敏脸色通红喘着气：「不要这样，这样我会受不了……啊！」

　　我另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的
大腿分开，让我轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出
的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。

　　我的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，金敏再也忍不住，挺
起阴户迎合我的抚摸，我又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉链，将我已经坚硬挺
立的阳具掏出来。

　　与我深吻的金敏口中突然发热，我正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿
热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把我的手沾的湿淋淋的，我知道机不可失，
立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。

　　金敏甩头挣开我吸住她柔唇的嘴：「不行！我们不能一错再错……唔！」

　　话没说完，金敏又被我吻住了，我将她的窄短裙往一堆到她的腰部，金敏曲
线玲珑的下半身全部裸露在我眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红
色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上
涌出。

　　我口中含着金敏的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开我，
再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿。

　　金敏还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当我硬梆梆的大龟头顶住她的穴口，
龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起
已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将我的大龟头吞入阴道。

　　我再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊
上。

　　「哎呀！你轻一点……好深，痛……」

　　我又吻她一下：「你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……」

　　这时金敏阴道内那一圈圈的嫩肉把我的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把我的阳
具刺激得就要爆发，我立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，金敏见我拔
出阳具，很失望。

　　「哦……你……你别拔……别拔出来……哎……」

　　金敏话没说完，我又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒
爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了我的腰，挺起阴户
用力往上顶，使我俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。

　　我阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴
毛相互的摩擦着，她似乎怕我再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了我的臀部，使我
俩的生殖器交合到最紧密。

　　我在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这
时我与金敏的结合，已经到达水乳交融的地步了。

　　金敏呻吟：「用力戳我……用力……戳到底！」

　　我喘着气：「你要我用什么戳？」

　　金敏抱紧我上半身叫着：「用你的大鸡巴戳我……用力戳……」

　　「用大鸡巴戳你那里？」

　　金敏满脸羞红，闭目不语。

　　我大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。

　　「快说哎……要我戳你那里……」

　　金敏也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着我的抽插，叫着：「戳我的小
穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……」

　　「叫我哥哥……」

　　「哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了
……用力插我……抱紧我……」

　　金敏说着张口就含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动
着，我用尽力气紧抱着金敏，让她胸前两粒３４Ｄ的大肉球与我的胸口紧密厮磨
着。而在此同时，咬住我大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头
更加亢奋，我全身舒爽汗毛孔都张开了。

　　我们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

　　我与金敏在董事长办公室内纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到灵雨
这时会出现在办公室外，隔着透明玻璃看着我与金敏的肉搏战。

　　灵雨看着我粗壮的阳具像活塞般在金敏的美穴中不停的进出，带着金敏的丰
沛的淫液流到股沟间。

　　灵雨开始粗重的喘气，下面未经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒无比，一股
股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。
----------

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（蓝色部分为加料情节）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（十三）劫色封美女口

　　聂灵雨拿着一份精美点心的柔滑玉手不停的颤抖着。

　　她正隔着雕花玻璃望着董事长秘书室内，两个下体赤裸得一丝不挂的男女，
四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。

　　而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想
像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。

　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得灵雨面红耳赤，她深邃迷人的眼里似
乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现。

　　她怎么也没想到才新婚不久的同事，平常看起来矜持保守娴静怡人的吕金敏
会与一个男人在办公室的沙发上如此狂野的交合，更没有想到压在金敏身上挺动
大阳具把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是两天前在自己住处把亲姊姊
灵珊干得欲仙欲死的男人。

　　看着金敏那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个男人壮实健美的腰间，男
人胯下坚挺粗壮的阳具在金敏嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由金
敏的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把会客室真皮沙发弄得水盈盈，亮晶晶的。

　　是怒？是妒？是恨？是怨？

　　灵雨那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女
疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让
的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉
体已经合而为一了。

　　尤其是清晰的看到两人胯下，金敏那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着那
根粗壮的大阳具抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。

　　灵雨仿佛又回到前天夜里，那根眼熟的阳具在她姊姊的阴道中激情的进出，
把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的姊姊插得如痴如醉。

　　『难道做这种事真的有那么舒服吗？那天这个男人的东西顶着我的薄纱内裤
才插进我那里一点点，我不是就高潮了吗？那个男人在我阴道内射精了，尽管隔
着内裤，一定有很多子弹打进了我的阴道。』

　　灵雨边想边看，迷人的眼睛盯着我在金敏美穴中进出的阳具舍不得移开。

　　灵雨不禁脸红心跳的想着：『如果那天那个男人拉下我的内裤，把他这根东
西全部插到我里面，会是什么滋味？不对！今天在公车上那个讨厌的矮子想把他
那根又黑又丑的阳具插进我阴道的时候，为什么会突然胀痛？为什么我会拼命的
想要避开那个东西的刺入？如果是那个男人我会拒绝吗？是不是等他的阳具插破
我的处女膜之后，就开始舒服了？下次如果再遇到那个矮子，我该不该让他把他
的丑东西整根插进我的阴道里试试看呢？』

　　沉浸在如梦似幻无边欲海中的灵雨，茫然而麻木的站在我与金敏激情交合的
办公室外，不知道自己尚未开苞的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修长的
美腿流到了光洁的地板上。

　　金敏柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实
温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着我不断进出她阴道的粗壮的
阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着我胀极欲裂的大龟头。

　　滑腻的淫液使我进出她阴道的大龟头摩擦出「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」
的美妙乐章，这时我与金敏的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，
不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

　　金敏晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓
语着：「哥……干我！用力干我……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让
我们的生殖器永远插在一起，不要分开……」

　　我疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她３４Ｄ的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠
打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使金敏由疯狂的激情变为如泣如
诉的呻吟。

　　金敏心荡神驰的哼着：「哦……哼……不要……你太强了……不要……我受
不了……再插下去会把插穿的……哦，啊……我要尿了……要尿了……」

　　她缠绕在我腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺
动吞噬着我的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着我大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊
被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得金敏一泄再泄，由阴道内涌出的
热烫阴精淫液似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。

　　这时办公室外传来一声轻响，是灵雨手中的精美点心盒掉在地上的声音。

　　我紧压在金敏身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她
乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了点心盒掉在地上的那声异
响。

　　陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的金敏也没有听到外面的异响，只是
摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。

　　金敏这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：「哥哥……我没有想
到干炮（连干炮这种粗俗的字眼她都用上了）会这么舒服……我要飘起来了……
啊……好爽……我好像飞起来了……」

　　听到她叫得这么淫荡，我忍不住问：「我棒不棒？喜欢不喜我肏你？」

　　金敏连连点头：「棒！哥哥好棒……以后我要哥哥每天肏我……我要你每天
用大鸡巴肏我……」

　　我的情绪也被她夹磨到高峰，喘着气说：「你被书呆子开苞的时候有想过打
炮这么舒服吗？」

　　金敏猛烈的摇头，发丝散乱的嘶喊：「没有！我被他插的那几次阻了痛之外，
从来没有高潮过……」

　　我耸动下身，粗壮的大阳具狂猛的戳着她的美穴，紧迫的追问：「如果你知
道跟我干炮这么舒服，在餐厅第一次见面的时候会不会立刻就让我肏你的穴？」

　　金敏挺动阴户迎合我急猛的抽插，不停的点头：「会！会！我一定一跟你见
面就让你肏我的穴……」

　　我追问着：「如果你那个时候还是处女，也会马上让我肏你吗？」

　　金敏激情的抱紧我，吸着我的舌头说：「会的会的……我跟你第一次见面就
会把我的处女给你，让你帮我开苞……哦……哎……我好爱你……」

　　金敏全身抽搐中，眯着晶莹动人的眼睛中似乎闪现出一道人影。

　　雕花玻璃外的灵雨，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而
出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆
修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两
手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。

　　像是情欲的感应，身躯向下滑的灵雨奇异的眼神与正在激情奔放的金敏晶莹
目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到灵雨滑坐在地板上，
紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中
透出的炽热欲火也不相上下。

　　埋头含弄金敏乳珠的我感觉到深插在她美穴里的阳具突然被阴道强烈的收缩
夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨
得又紧又密实，却不知道是金敏看到了外面的灵雨，而产生的生理反应。

　　我舒爽的呻吟出声：「就这样……金敏！好美眉……就这样夹我的鸡巴……
美眉！你真会夹……我的鸡巴从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……」

　　金敏知道我没有看见跌坐在外面地板上的灵雨，聪明绝顶的她知道这时如果
我想将粗大的阳具插入灵雨的处女美穴，灵雨一定不会拒绝，也许出于女人的自
私，或者是比较的心态，她忘了自己是有夫之妇，只是一心要让灵雨亲眼看到我
在她的胯下称臣，也有可能是因为有了灵雨如此绝艳的美女旁观，更增加了心理
上的刺激。

　　金敏突然将我的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她
凸起的阴阜不停的顶撞着我阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不
放，紧密的程度，让我感觉想将粗大的阳具拔出她的阴道都很难，如此密实的结
合，也让金敏又登上了高峰。

　　金敏狂野的大叫：「哥哥！戳我！用力戳我……美眉要丢了……又要丢了…
…戳快一点……美眉小穴好痒……真的好痒……快干美眉的小穴……用力肏……
不要停……」

　　我的腰肢被金敏嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着我的
臀部，将我的阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋
转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧
紧的吻住。

　　刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在我龟头的马眼上，我这时头皮一
阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像
火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在金敏美穴深处的花蕊上。

　　我叫着：「缠紧我……我要来了……我射了……」

　　金敏被阳精烫得忍不住叫了出来：「出来了……我感觉到你射出来了……哥
哥你射得好多……哦……好舒服……就这样插紧到底，不要动……」

　　金敏张口吸住我的嘴唇，雪白柔滑的四肢把我扎得密不透风似的，外阴唇紧
紧的咬住我阳具的根部，阴阜与我的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝
隙都没有，龟头喷出的阳精被金敏的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，
肉体依然像连体婴般不舍得分开，我又在金敏身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的
无上美境。

　　隔着透明雕花玻璃跌坐在地的灵雨被我与金敏如此狂野的交合刺激得淫液横
流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。

　　捉狭的金敏在我俩肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在我耳边说：「
有人在偷看我们耶……」

　　我听了猛然一惊，转头看到外面坐在地上面红耳赤的灵雨，整个人都呆住了，
真是要命了！为什么每次我跟美女交合的时候，都会被她看到？

　　脸红耳赤的灵雨跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在
地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。

　　我喃喃的说：「你为什么不告诉我她在外面？」

　　金敏亲我的嘴一下，说：「我有说啊！可是你疯的像野兽一样，拼命干……
（脸红了一下，激情过后皮薄了许多！）弄人家，根本就不听我说话！」

　　有说过？他妈的！我在她猛干狠肏的时候，她要是有跟我说过灵雨在外面偷
瞧，我的大鸡巴从此就不再肏女人的穴。

　　这时我已经知道上了金敏的大当，如果我早一步看到外面的灵雨，说不定真
的会暂时停止与金敏的激烈肉博战，转而去勾引我做梦都想干的灵雨，而且此情
此景，相信灵雨一定不会拒绝我的大阳具将她的处女美穴开苞，可是现在大炮才
发射过，软的可以打结，就算身经百战，一时半刻也硬不起来，这下子错失良机
了。干！

　　我立即就要由金敏身上爬起来，但没想到金敏两条美腿却紧缠着我的腰部不
放。

　　金敏柔腻腻的说：「你怎么插我的过程人家可都看的一清二楚了，你还害臊
啊？」

　　我一时不知所措：「哦，我……唔！」

　　我才开口，金敏的柔唇就印上了我的嘴，香嫩的舌伸入我口中堵住我的话，
搂着我的脖子与我深吻，她舌尖送来玉液不停的灌入我口中，我满脑子想的却是
坐在地上裸露出雪白大腿的灵雨。

　　灵雨睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着我与金敏在高潮过后还深甜的拥吻，两人
赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！想到这里，灵雨感觉
到胯下又涌出了热呼呼的淫液，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措。

　　当我的阳具终于软化退出了金敏紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，金敏这
时才假装发现外面的灵雨。

　　金敏像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：「啊！灵雨！你怎么
在这里？总经理不是放你回家休息吗？」

　　灵雨看着金敏，面红耳赤，羞急交加，可是身就是软绵绵的动不了。

　　金敏对灵雨说完，回身就狠狠的瞪着我，指着我鼻子骂道：「都是你害的，
你一直勾引我！我不想你就用强的……你不要脸，你要我以后怎么见人……都是
你……」

　　金敏叫骂着，眼眶中的泪水涌了出来，握着嫩拳头用力打我，捶胸顿足，如
丧考妣。

　　我边穿裤子边解释：「你现在会骂我，刚才……哎！」

　　我话没说完，就被金敏用力推开。

　　我纳纳的：「我几时强迫你了……」

　　金敏气呼呼的说：「我的内裤难道不是你脱的吗？」

　　我听了一愣：「哦！是我脱的……」

　　金敏得理不饶人：「是你脱的你还想抵赖？」

　　我一时哑口无言：「哦！女人真会装，刚才还亲哥哥的叫个不停，现在我却
变成强奸犯了。」

　　我真他妈的是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能一脸尴尬匆忙的穿上长裤，拉
上裤子拉链时还差一点将软绵绵湿腻腻的阳具夹破皮。

　　灵雨这时挣扎着手撑着椅子将她疲软的身子托起来，对金敏说道：「金敏！
今天你为了我多做了一份工，我担心你饿着，所以给你带点心来！」

　　时髦的外衣把灵雨装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，
一脸妩媚。看得旁边的我呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着灵雨饱满的胸部，
只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，
给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥
胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

　　金敏走上前说：「灵雨！这没什么……你太客气了！」

　　地上的点心盒倒是没摔坏，灵雨吃力的将点心盒捡起来交到走来的金敏手中。

　　灵雨的上衫的领口无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开在我面前。我贪
婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。

　　只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱人之处密实的遮盖着。
但是那对波涛汹涌的乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。乳罩尖端的微微
凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得我血脉贲张，心跳加速，忍不住想把她就地
奸淫一番。

　　灵雨不敢看金敏与我，低低的说：「你放心！刚才的事我不会说出去的，我
走了！」

　　灵雨说完，不敢看我，转身踉跄的走向办公室外，看着她软绵绵的背影，披
下肩头的长发，还是那么迷人。

　　我正在痴痴的看着灵雨背影的时候，金敏在身后用力的推我一把。

　　我已如惊弓之鸟，吓了一跳：「你干什么？」

　　金敏晶莹的眼珠一转，又推我一下：「快去拦下她！」

　　我惊魂未定，莫名其妙：「拦她干什么？」

　　金敏怪我木讷，悄声说：「她要是说出去，我以后还要不要做人啊！」

　　「她不是说她不会说出去的吗？」

　　金敏瞪我一眼：「只有你这种笨蛋才会相信她的话，她一直想把我从董事长
身边踢走，现在她抓到我这个把柄，那还不到处去说，我不但没法子做人，连工
作都保不了了！」

　　我迟疑的说：「哦……那……怎么办？」

　　金敏气愤的说：「还不都是你害的，你要是不解决，万里知道了也饶不了你！」

　　她提到万里，我就没辙了。

　　我着急的说：「那你要我怎么做？」

　　金敏诡谲的暧昧一笑：「你去把她也上了，封住她的口！」

　　没想到金敏提出这个要求，我一时傻住了，转头看到灵雨已经快走出大办公
室了。

　　金敏又催我：「你心里不是一直想着她吗？你没瞧她现在哈的要死……这么
大好的机会便宜你，你到底干不干？」

　　我虽然好色，可是这种劫色封口的事情可从来没干过，刹那间是又兴奋，又
害怕，这时办公室近大门处传来灵雨的惊呼。

　　只见灵雨蹬着高跟鞋的两腿软趴趴的差点滑倒，身子撞在办公桌上，摇摇欲
倒。

　　金敏又推我一下：「快去扶她，我去把周董的休息室打开……」

　　金敏说完，转身去开秘书室旁边的一扇门。

　　灵雨挣扎着要走向办公室外，我奔了过去欲扶她：「小心！我扶你走……」

　　灵雨无力的说：「不要碰我！」

　　灵雨话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入我的怀中，我不得不一
把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在我的胸
口，两粒熟悉的大肉球又与我的胸口厮磨着。

　　灵雨张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，我再也忍不住，将我的嘴印上了
她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津
蜜液，我贪婪的全部吞了下去。

　　灵雨尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，我紧张中一闪神，重心顿失，两
人一起滑倒在地板上。

　　灵雨摆脱我的嘴叫着：「不要！不要碰我……」

　　灵雨滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀
了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被
她的淫液浸得湿透。

　　她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品「包子
穴」那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化
登仙。

　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露
珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，
柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。

　　我忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，我不禁心荡神驰，
色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的灵雨浑身一颤，呻
吟出声：「不要……我不要……让我走……」

　　当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，我的指尖点住了她柔滑阴唇上的
阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满淫液
的尖嫩小肉芽。

　　此时此刻，灵雨仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，
摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的
荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚
圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进
我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。

　　注视着灵雨迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美
好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩
滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和我这
么接近。

　　她抬起身子看到我的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被我解
开，质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了灵雨傲人的身躯，把她
傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。

　　但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分
挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

　　灵雨的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚
兜虽然遮掩住灵雨那丰满挺拔的乳房，没有让灵雨优美隆起的白色肉球暴露在外，
但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。

　　高耸的乳房离我的鼻子不到五公分，我毫不客气地大饱眼福，灵雨垂肩的潇
洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉
引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可
以到这种境界。

　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚
兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰
挺雪嫩的乳房若隐若现，灵雨无力的呻吟着：「哦……你放手……不可以这样…
…」

　　女人最敏感的地方被我揉动着，灵雨全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她
紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道
内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她的处
女膜没有被那个又矮又丑的眼镜男戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。

　　冷艳逼人的灵雨这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴
求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。

　　我的手伸入她胸罩内掌握住她跟她姊姊灵珊一样大约３８Ｄ弹性滑腻的肉球，
拨开胸罩露出她如凝脂般的乳房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱
颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。

　　灵雨的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽
诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

　　灵雨一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在我眼前，那娇滑玉嫩的冰
肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平
滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰骄傲地向上
坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，
与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇
羞初绽的稚嫩花蕾一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

　　我将灵雨这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感
觉象电流一样通过掌心传到大脑。

　　灵雨那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下，加
上她身上的玫瑰花香。我用力将灵雨的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，
我的手指就在其中穿插。

　　用嘴含住了灵雨一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着
小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，灵雨只觉得浑身如同触电，忍不住长长
的呻吟了一声。

　　然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手伸入
她的内裤按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

　　两处女性身体最敏感的区域同时在我的魔掌下战栗着，灵雨不由得紧咬银牙，
剧烈的喘息起来，我感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，我被灵
雨的雪白、颤动、翘软无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺
的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓。

　　「嗯……」一声迷乱羞涩地娇哼，灵雨芳心不由得又有点酥痒。

　　我趁势一低头，就势吻住绝色美丽的灵雨一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，
舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色的动人少女的呼吸又不由得急促起来。

　　片刻，但见灵雨那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软
玉乳顶端娇傲地硬挺起来。

　　我缓缓地一扳灵雨娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在
地上，芳心迷乱如醉的灵雨像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞
怯怯地缓缓平躺在地上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。

　　我张口再次含住她的乳尖，温柔的吸吮舔弄着已经坚硬的粉红色乳珠。

　　灵雨被我吸的全身抽搐般的抖动：「哦……好舒服……就这样子弄它……哦
……」

　　这时趴在地上玩弄灵雨乳房的我，眼前出现金敏的高跟鞋及圆润修长的小腿。

　　金敏又是一脸暧昧看着我：「我已经把周董休息室的门打开了，里面有床有
浴室，你把她抱进去！」

　　我看着眼前地板上美艳绝伦的灵雨，心想着这下子总算能把你的处女美穴破
宫了。
----------

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（蓝色部分为加料情节）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（十四）恨天怨地毛毛虫

　　我俯身将手轻轻的挽在灵雨细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托
起她柔软玲珑的身躯，灵雨没有挣扎，只是软绵绵的贴在我身上，她的左乳房紧
贴着我的右胸，红通通的脸颊依在我的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的处子气息
吹着我颈部的肌肤，麻麻痒痒的说不出的舒服。

　　这时我感觉到胯下的大龟头酥痒酥痒的，这是阳具挺立的前兆。

　　灵雨那张如白玉抹上丹朱般艳红的脸近在咫尺，我只要侧头就能吻上她吐气
如兰的柔唇，这时她半眯的美眸中射出千条万缕的情丝欲芒，几天前的晚上，她
虽然看到我与她姊姊灵珊下体纠缠在一起，可是那不过是刹那间的震惊，即羞怒
避之。不像刚才亲眼目睹我与金敏如此激情忘我的狂野交合，牵引出她压抑在心
底深处的无边欲火。

　　金敏推开休息室的门，靠在门边似笑非笑的看着我抱着美女来到门口，休息
室内是金壁辉煌的法式装璜，法式的长沙发摆设在名贵的长毛地毯上，墙上挂着
数张西洋古典油画，靠墙是一张仿法国路易王朝的床，柔软而弹性十足。

　　他们公司的老董真会享受，不知道这是不是他勾搭女人的战场，我忍不住看
金敏一眼，不知道她有没有在这张床上躺过。

　　金敏瞪我一眼：「看什么？我没上过这张床……」

　　她说着头向内一撇，示意我快点抱着美人进去，看着一双晶莹剔透的眼睛透
着暧昧的神采，我心里不由七上八下，暗自祷告她别又出什么鬼主意才好，我只
想一个人静静的享受这顿天上掉下来的美食。

　　背后传来关门声，我松了一口气，将娇柔无力的灵雨轻轻的放在高级的法国
式床上。

　　谢天谢地！到目前为止，灵雨并没有反抗的动作。

　　躺在床上的灵雨平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限
妩媚。因轻喘带动了嘴角的那粒美人痣，更增其娇丽。腰如水蛇似的轻扭，紫裙
已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在我眼前，脚上的深紫色高跟
鞋更衬出她十足的女人味，我何德何能，能将如此绝艳的美女破处开苞，今生无
憾。

　　我迫不及待的将身上衣服脱个精光，奇怪？看着在胯下晃悠悠的大阳具，怎
么回事？已经麻痒了半天，怎么现在还没抬头？是不是这几天与金敏还有大美女
的姊姊灵珊旦夕鞑伐，炮声隆隆，现在想收兵了？

　　不急！先让美女情欲高涨之后，阳具自然可以重整旗鼓再战！

　　公车上没能玩弄她的酥胸，现在先在她的乳房上发泄一下。

　　我轻轻退去了灵雨淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。

　　我索性将她已被我推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，灵雨藕臂洁白晶莹，香肩
柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一
手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。

　　峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红
色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由
心跳口渴！

　　我微微挺起上身，盯着灵雨洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双
乳，无知无觉地挺立着，随着我胸膛的挤压，微微的跃动着。

　　我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住
摩挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似
寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只
是绕着它打圈。

　　突然我一张嘴，将灵雨如樱挑般嫩红的右乳乳尖噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的
磨啮灵雨那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

　　极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的灵雨惊得睁开了水盈盈的
美眸，看到一个浑身赤条赤的男人趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着
她已经发硬的乳珠，男人胯下软绵绵的大阳具连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，
吓得佳人大叫。

　　灵雨：「啊……你是谁？走开……唔！」

　　我忙捂住她的嘴，安慰着：「聂小姐！你别紧张，你忘了我们是在公车上认
识的……你放心，我会很温柔的……」

　　被捂住嘴的灵雨只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推我壮实的胸部，下
身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止我再进犯她。

　　看到她的美腿带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到我的宝贝
阳具，这辈子就玩儿完了，我立即扑上去把全身趴压在她身上，我两条赤裸的腿
缠住她踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的乳房用力一捏。

　　乳房受袭，灵雨又一声大叫：「哎呀……唔唔唔！」

　　我捂着她嘴安慰说：「你别紧张……别叫……你不愿意，我绝对不会强迫你
……」

　　灵雨除非是白痴才会相信我的话，她不停的摇头踢腿挣扎，她赤裸的美腿与
我光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起我心理的亢奋，胯下的阳具蠕动
了一下，大龟头好像有反应了。

　　这时她紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白
的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不
住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛，她胯间贲起如丘的阴阜，是万人着迷的包
子穴。

　　我再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，我已将
尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。

　　虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的
紧贴，我感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与
我的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。

　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着我的阳具茎部，
她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器摩擦的更为紧密。

　　可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说我的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，
可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是我太紧张了吗？
我立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！

　　我在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛
虫般的阳具紧贴在她的阴唇上摩擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到我
的阳具上，心里上一阵甜蜜，我与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实
了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。

　　我松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住
她的嘴。

　　我用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：「你别生气……我只是摩
擦而已……不会不经过你的许可乱来的……」

　　灵雨迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃破身之危，不停的
唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。

　　我欣赏着一丝不挂的灵雨，微弱光芒闪耀着，灵雨那尊玉雕冰琢的迷人胴体
横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在
那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着
神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉
一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微
合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

　　喘息羞恼着时，灵雨浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，
更显妩媚艳丽！

　　我安慰着：「求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！」

　　我讲话时灵雨用力侧翻，我一不留神，与她交缠的两腿随着翻动的身子成为
侧倒在床上，我的视线刚好看到刚才背对的休息室大门，门边还靠了一个人影。

　　老天爷！金敏刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着我
和大美女在床上纠缠折腾。

　　我惊的叫出声来：「你……」

　　金敏对我比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入
圈中，意思是要我尽快把灵雨给干了。

　　女人心，海底针，我真想不透金敏对灵雨到底是什么心态。

　　这时灵雨还在我四肢抱夹下挣扎，淡紫上衣前襟扣子已经被我解开，我将胸
罩摔到床下，她挺秀怒突的双峰怒突，被我赤裸的胸堂压得像两个挤扁的气球。

　　看到金敏的要我干她的手式，我心想，如果现在住手，灵雨说不定还是会告
我个强暴未逐之罪，与其强暴未逐什么都没享受到就吃上官司，还不如强奸成功，
能将如此美艳绝伦的美女破宫开苞，得到她处女的第一次，多关几年我也认了，
还有就是我把她开了苞，她就不敢在老董面前说出金敏与我公然在秘书室里狂野
交合之事，因为她自己可是在老董的床上被我开苞的。

　　总之我脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明美女
今天会破处逼宫是命中注定，活该遭劫，好让自己理直气壮的把大阳具硬干进她
的处子美穴中，这叫做牡丹花下死，做鬼也风流。

　　想到这里，我横下了心，将尚未完全挺立的阳具对着她湿润滑腻的粉红肉缝
用力一顶（可惜我的阳具尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！）。
灵雨下体受到撞击，惊得两眼大睁，我松开捂住灵雨嘴巴的手，立即用嘴盖住她
的柔唇，她唔唔声中，我试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有
咬我舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。

　　我张开眼看灵雨美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着我，我们就这样
四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方。

　　我见灵雨愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，
当她闭上美眸的一刹那，我大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮
她的香津玉液，缓缓的，灵雨原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与我
的舌尖挑逗交缠，她又动情了。

　　我的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放
了下来，任由我的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。我另一手也不闲着，将她的淡
紫色上衣及紫色及膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与我深吻，羞涩的微
扭着腰肢。

　　在我将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气
说：「哦……不要……」

　　她话没说完，我的舌头已经堵住她的嘴，我与她全身上下一丝缝隙都没有的
紧密黏贴着。

　　她身上除了脖子上的紫水晶项链之外，脚上还有高跟鞋！

　　靠在门上暗影中的金敏对我竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴
奋的神采，似乎想看清楚我如何将这位美女开苞。

　　这时我感觉到灵雨与我紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部
吞咽的震动，我知道她在啜饮着我口中的津液。

　　我的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动。她的大腿
缓缓磨动着我压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与我的大腿轻磨着，肉与
肉的正面相贴厮磨，舒服得我全身汗毛孔都张开了。

　　我的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。我的手在
她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她
全身泛起了轻微的颤抖，与我深吻的檀口张开，将我的舌尖全部吸入了她的口中，
用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住我的舌尖轻啜着。

　　我轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，日也思，夜也想的破处之梦终于要
实现了。

　　金敏又靠近了几步，脸上露出了笑容，似乎对被我压在身下的灵雨有点幸灾
乐祸。

　　灵雨在我身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，
使沾满了淫液又湿又滑的阴唇与我的阳具贴得更紧了，我的手扶向阳具，抬起大
龟头，开始我的破处之旅。

　　啊！不对！我在平常早已坚挺的大阳具怎么还是像毛毛虫一样软绵绵的？这
是怎么回事？

　　金敏不知道我的阳具现在失灵，对我猛打手式，示意我的大阳具赶快对灵雨
的包子美穴进攻。

　　我这时有苦在心口难开，急了一头汗，金敏见我没有动作，又打手式催我，
因为她只能看到我的下体压在美女身上，却没看到阳具已经变成一条虫了。

　　男人生命中最大的耻辱就是美人裸女当前，阳具大罢工！

　　这时上面与我深吻的灵雨开始喘气了，口中发热，灌进我口的中玉津都是热
呼呼的，像玉液琼浆般的美味。

　　下面紧贴她阴唇的阳具也感觉她阴唇发烫，一股淫液流出了她的阴道，湿滑
柔腻，像头一次在公车上一样，她凸起的阴阜开始有节奏的轻轻向上挺动，摩擦
着我耻骨。

　　我的天哪！在这最好的时机，阳具怎么还是不争气，说不肯硬就保证不硬。

　　金敏见我没有插入的动作，对我投以怀疑的眼神。我对金敏投以一个「安啦！」
的眼神。

　　金敏不出声，以口型无声的对我说着：「少废话！要干快干！」

　　我猛点头，由于与灵雨四唇相贴，舍不得分开，我对金敏的点头也带动了灵
雨的头部不停的点着。

　　我知道这时再没有动作，金敏就会发现男人最大的耻辱，于是用手将灵雨的
雪白柔嫩的大腿尽量拨到最开。而欲火焚身，淫水横流的灵雨主动张开她傲人的
美腿，贲起的阴户高耸，像在对我的阳具招手。

　　我不敢看金敏，用手捏着软如毛虫的阳具，将软的像麻薯的龟头挤向灵两湿
滑的阴唇，希望能藉此刺激，将软趴趴的龟头磨硬。

　　金敏这时才看到我颓软的龟头及当机的大阳具，掩嘴想笑。

　　我假意不看金敏（实则是没脸看她），握住灵雨的双足扛到肩上，再抓过枕
头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在我的视线里。

　　我惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被
清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密
的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　我停了下来，再次用目光去欣赏一丝不挂的灵雨，我细细品味着美女的胴体，
只见灵雨皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的
后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对
水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要
咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，
撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。

　　灵雨的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳
头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，
灵雨的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，灵雨的阴毛乌
黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰
盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

　　我将手伸入我与灵雨紧贴的胯下，我握着那根不争气的东西拼命搓揉着，并
捏着软如麻薯的龟头在她淫液淋漓滑腻阴唇上摩擦，希望藉这种刺激，能让我以
往百战百胜的大阳具重振雄风！

　　灵雨湿滑的阴唇经我的大龟头一磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，贲起的阴阜
不停的挺动，让柔滑的阴唇与我的龟头强烈的顶磨，她的唇离开我的嘴，把头撇
向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看我，否则金敏绝对无
所遁形。

　　灵雨的喘息越来越重，我用龟头揉磨她胯下的阴唇，感觉到花瓣张开了，好
像有热呼呼的淫液流在马眼上。可是不管我用龟头如何的在她的阴唇上揉磨，试
过各种刺激，没出息的阳具依然固我，说不硬，就是不硬！

　　我不敢看金敏，想着她现在肯定是一脸讪笑。

　　我试着看灵雨高挺的秀峰，看能不能提高性趣，接着又低头舔着嫩红发硬的
乳珠，刺激得灵雨两手抱住我的头部往她３８Ｄ以上的大胸脯压下，我的鼻尖埋
在她深深的奶沟中，不但没提升情欲，反而快要窒息了。

　　这时突然感觉到有一根手指在轻戳着我的肛门，是金敏，她想刺激我的肛门
来让阳具坚挺，真是我的知心人儿，等事成之后，我一定要跟她连战数日，报答
她的善体人意。

　　同时我头埋在灵雨硕大的乳房上也闭目瞑想，异想天开的试图用念力与意志
力让毛毛虫变成擎天一柱。显然我的念力功夫不到家，软趴趴的阳具像根死屌，
动也不动。

　　金敏见用手指戳肛门无效，竟然低下头来，伸出舌尖舔我的肛门，在她柔软
湿润又滑腻的舌尖触柔我肛门那一刹那，我血脉贲张，死屌开始蠕动增长，龟头
也由软趴趴的麻薯变得有点弹性了。

　　灵雨俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色，已经不是防卫不防卫的问题了，
从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的
轻颤，从下腹一直到腰，发出一种发情的抖动。

　　我粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

　　「哎……」从迷乱中惊觉，灵雨极力地想逃开我的阳具。

　　我并不追击，只是恣意地玩弄灵雨蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味
着灵雨蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

　　灵雨绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。

　　我不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！

　　绝不肯增加这下流的男子的快感，灵雨咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

　　我乘此时机，下体用力一顶，火热的肉棒开始挤入蜜洞。

　　终于让我破门而入，只听到灵雨轻哼一声，龟头似乎挤进了一道温润湿滑紧
窄的肉缝中，我感受到处女阴道猛然的收缩，深深夹了我龟头一下，令我全身酥
麻。

　　我欣喜美女开苞有望了，立即挺动下身将阳具用力的往灵雨的包子美穴插入，
没想到阳具茎部不够硬挺，反而扭折成弯曲的Ｕ字型（好在这没出息的东西还是
软绵绵的，要是在硬挺状态，肯定要折伤了海棉体）。我无奈的由灵雨胸脯抬起
头来之时，在我身下的灵雨这时也抬眼看着我，我只感觉脸上一阵臊热，没话找
话说的解窘。

　　我尴尬的笑：「对不起！是不是弄痛你了？」

　　灵雨摇摇头：「没……我没什么感觉！」

　　她随口一句话说得我恨不得找个地缝钻下去。

　　灵雨脸色红通通的低头看向胯下，开口问道：「你用什么东西塞……塞进去
了？」

　　此刻是我一生最大的耻辱，因为灵雨往下看时，我也低头看向她与我贴在一
起的胯下，本来男女交合干炮，最刺激的就是互相看两人生殖器的局部紧密结合
的部位。

　　可是现在视线所及，只见灵雨那呈葫芦形的身段，雪白而迷人的两胯中间，
有一个缩得像团麻薯的龟头软趴趴的塞入那道粉红滑腻的肉缝不到半寸，龟头肉
冠的颈沟都还露在外面，阳茎还像毛毛虫般被扭成Ｕ字型，将两人胯下的美景破
坏得令人不忍卒睹。

　　灵雨看着胯下那只进不了蓬门的缩头乌龟，与之前她亲眼看到在金敏的美穴
中狂插猛干的粗壮阳具相比，真让她怀疑那个干金敏的人是不是我。

　　看罢Ｕ型阳具，灵雨抬起头，面无表情的用她深邃的眼神看着我，一句话都
不说，只是看着我。

　　我嘿嘿干笑的说：「嘿嘿嘿……我怕你痛，所以不敢真的进去……」

　　灵雨淡淡的说：「谢谢你好心的放我一马！」


　　　　　　　　　　　　（十五）隔岸犹唱后庭花

　　被我压在身下的灵雨说话间，我感觉到她与我紧贴的火热柔滑肌肤似乎逐渐
开始冷却，眼看到手的美女就这样飞了，我懊恼不甘，又进退不得，这时金敏又
不知道躲到那儿去了，真恨不得找个地缝钻下去。

　　灵雨的表情出奇的冷漠，雪上加霜的说：「你错过了最好的机会，现在你可
以把那个东西拿出来了吗？」

　　他妈的！我最得意百战百胜攻无不克的大阳具她竟说成「那个东西」！

　　也许是胯下美女过于冷漠不屑的口气，反而催化了我的羞辱之火濒临爆炸，
在她说完「现在你把那个东西拿出来了吗？」之时，只进入她美穴半个头的毛毛
虫突然恢复了生机，龟头奇迹般的开始充血澎胀，将灵雨紧窄的处女穴口撑大。

　　她也感觉到了我的生理变化，冷漠的表情惊诧中，我已经用手扶着恢复生机
火热坚挺的大阳具拨开她犹是湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的处女美穴戳
去。

　　她大力推拒叫着：「不要！」

　　没想到已经由激情恢复理智的她一手推拒着我的小腹，另一手迅速的伸入胯
下握住我粗壮大阳具尚未进入的茎部，不让大阳具再越雷池一步。

　　此时的我除了羞辱愤怒之外，还有着报复的快意，阳具被她嫩滑的手握得发
疼，我用力扳开她的手，扶着大阳具就往她紧窄的阴道挺进，灵雨惊叫中，大力
的挣扎踢腿，拼命的扭动腰肢缩着下体，阻止我已插入阴道约半寸的大龟头进入，
并且大声哀叫哭求：「求求你不要这样……求求你……我好痛……」

　　我以为她怕的是处女开苞的痛楚，立刻停止了粗壮大阳具强暴式的挺进。

　　此时停止深入的大龟头被她窄小的处女穴紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而
牵动贲起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着我插入她穴内约一寸的大龟头，夹
得我骨酥肉麻，若不是我一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。

　　我将赤裸的上半身再度贴上她挺立发硬的３８Ｄ凝脂般的乳房，伸手温柔的
轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日的冷艳逼
人，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。

　　我忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：「你不要紧
张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低……」

　　我说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想藉此
消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。

　　灵雨在我的挑逗下含在我口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻
喘呻吟。

　　刚才消失不见的金敏这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得一丝不挂，
只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿衬得更加修长，走动间挺秀的乳房微
微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是我梦昧以求的灵雨，只怕我会立刻转
移目标，先将我粗挺的大阳具干入金敏的嫩穴，非肏出她十次高潮不可。

　　金敏娇媚的一笑，俯身到灵雨耳边轻语：「灵雨！女人第一次都会有点痛，
你忍一下就过了，只要你尝到高潮的滋味，只怕你会每天都想要的……」

　　金敏在灵雨耳边轻声细语，一面轻吻着灵雨颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着
她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外阴唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉
芽。

　　灵雨在金敏的挑逗下，开始呻今喘息，我插入她阴道一寸的大龟头感觉到她
阴道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时阴道深处涌出了一股温热的液
体，被我的大龟头挡着无法渗出，那股热流将我的龟头烫的酥麻无比，还未真的
深入，就有如此美妙的滋味，灵雨不愧是人间尤物。

　　在金敏眼神的示意下，我悄悄将大龟头向她的处女膜挺进，只感觉龟头的肉
冠越深入，被夹得越紧，当龟头顶到一层薄薄的肉膜时，我知道那就是处女膜，
正想挺腹将她破宫之时，冷不防灵雨突然扭腰，将正要刺穿她处女膜的大阳具整
个挣脱，我压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。

　　灵雨脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：「让我走！哎呀！」

　　灵雨话没说完，已被金敏一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个乳房又揉又
吸。

　　金敏一面挑逗灵雨，同时伸出美腿摩擦一下我被灵雨挣脱出来，沾满了她淫
液蜜汁的大龟头被金敏细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立。

　　金敏伸出圆润的膝盖对灵雨的美穴点一下，我立即趴过去压住灵雨挣扎的下
半身，将嘴唇印在灵雨已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的阴唇上。

　　灵雨羞怒的大叫：「不要这样，放开我……金敏！你想干什么……哎，喔…
…轻一点……」

　　金敏与我对灵雨的怒叫充耳不闻，她挑逗灵雨上半身，我则挺起舌尖不停的
舔弄着她的阴唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不
停的轻轻点弄着。

　　羞怒的灵雨上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：「不要这样，你们
太过份了……我绝不会给你……哎……」

　　灵雨一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的包子穴对我的嘴不停的挺
动，阵阵淫水流了出来灌入我的口中，我吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点
酸，腻腻的，如甘露般的香醇。

　　金敏将我的身子推转过来，与灵雨成为６９的姿势，我怒挺的大龟头自然呈
现在灵雨的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，金敏的嘴则由她的乳头转而含
住了我的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着我的阳具，舌尖不时舔着肉冠的棱
沟，我舒爽得全身汗毛孔都张开了，我更加卖力的吸舔灵雨的美穴。

　　灵雨呻吟出声：「不要……不要这样，求求你们放了我……我发誓我不把你
们的事说出去，放了我……喔，哎……喔喔……不要进去，不要……啊……」

　　我已经把舌头伸入了灵雨的处女穴绞动着，灵雨受不了强烈的刺激，大叫拒
绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将我吻她胯下的头紧紧的缠住，阴户不停的对着我
的嘴挺动，好像与我的舌头在打炮。

　　灵雨激情的睁眼看着金敏在她近前吞吐着我的阳具，视觉上强烈的刺激使得
她张开小口喘气，没想到这时金敏的嘴突然吐出我的阳具，手抓着我的阳具塞入
了灵雨张开的小口，灵雨被塞得唔唔出声，俏皮的金敏用手扶着我的大阳具在她
的口中抽插着，使我畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。

　　我的双手牢牢的握住了灵雨挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，灵雨如脂如
玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。

　　我的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，灵雨
柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就胀红挺立起来。

　　从未吸过阳具的灵雨这时似乎吸出了味道，张大口吞吐阳具，羞涩的伸舌头
学着金敏舔着肉冠的棱沟，若不是我身经百战，这时就会泄出阳精。

　　灵雨温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，
可能受到塞在她口中阳具的刺激，灵雨的阴户中不停的涌出一股股的蜜汁，我一
滴不漏的全部吞入腹中。受到灵雨涌出的淫液荷尔蒙刺激，我胯下的阳具膨胀的
发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。

　　我的手指抚弄着灵雨下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，
向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。

　　我的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温
暖而狭窄的阴道内，下体被手指侵入所带来的酥痒让灵雨的全身麻软不已。

　　我的手指不断的在灵雨的玉径里钻啊钻的，一下，两下……另一只手指捻着
灵雨柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。

　　我拔出插在灵雨口中的阳具，用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她
光洁的双腿固定成前后分开的姿势。

　　然后用另一只手分开了灵雨粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了
她的玉径外口上。

　　然后大龟头就刺入她的阴唇花瓣，再度顺着她湿滑的处女阴道挺入，灵雨突
然大叫着：「你敢插进去我就自杀！」

　　我与金敏闻言一怔，看到灵雨睁大着充满了血丝双眼，伸出舌尖张口用牙齿
咬住了自己的舌头。没想到她这么刚烈，吓得我急忙将才插入她阴道的龟头拔了
出来。

　　金敏吓得不知所措，劝着灵雨：「灵雨！你别这样，这事没什么大不了的…
…你这样……」

　　灵雨推开我及金敏退到床头，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨着床头板，一本
正经的说：「你们不要过来，我是当真的……」

　　她美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，我又羞又窘，
正不知所措之时，金敏突然将我推倒在床上，我还没有会过意来，金敏已经骑在
我身上，扶起我仍旧坚挺的大阳具对准她已经沾满了淫液的美穴坐了下来。

　　我感觉一阵快美中，大阳具已经被金敏的美穴吞到尽根。

　　金敏半闭着晶莹迷人的眼睛：「哦……好大……喔喔喔……舒服……」

　　金敏大声的呻吟，一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，用她的美穴不断的
吞吐着我的大阳具，３４Ｄ坚挺的乳房随着她起伏的身子上下摆动着。

　　她阴道中涌出的淫液顺着阳具流下我的股沟，只闻到不停的「噗哧！」「噗
哧！」「噗哧！」有节奏的动人旋律！缩在床头板边的灵雨睁大眼看着金敏的阴
唇不停的吞吐着我的阳具，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。

　　我也激情的搂着金敏的纤腰向上挺动阳具迎合着在骑在身上上下起伏的金敏，
金敏亢奋的呻吟呢喃：「哥！用力……用力干妹妹的小穴……」

　　「美妹好会夹，我用力干你的美穴，你用力夹哥哥的大鸡巴好不好？」

　　金敏痴迷的说：「嗯！美妹用力夹哥哥的大鸡巴……哥哥干得美妹好舒服…
…好哥哥！用力干妹妹……」

　　在金敏呢喃的同时，我悄然看向缩在床头的灵雨，只见她一双美眸紧盯着我
与金敏生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，
伸指轻轻在她的阴核肉芽上揉动着。

　　我知道她已经动情，立即坐起抱住金敏，先张口含住金敏坚立的乳尖，含弄
吸吮着，金敏激动的大叫，挺动阴户与我阳具根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳
具在金敏的阴道中快速的进出。

　　金敏大叫着：「哥！用力……我出来了……用力顶我……用力肏我……」

　　金敏全身发抖，将我的头用力压在她的３４Ｄ的胸脯上，胯下水淋淋的阴道
的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她阴道
中抽插的阳具流到我浓密卷曲的阴毛上，泄身后的金敏美穴还紧紧的咬住我的阳
具，身子却顺势躺下，恰好将我的阳具与她美穴的接合处清楚的呈现在阴道中已
经淫液泉涌的灵雨眼前。

　　灵雨张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。

　　我明白金敏的意思，立即喘着气说：「你享受到高潮了，我还没射，怎么办？」

　　金敏眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：「你太强了，这几天我已经被你干出
几十次高潮……从来没有这么舒服过……我没力气再干了……你饶了我吧……」

　　金敏说着身子向后退，我还坚挺的大阳具缓缓由金敏已经泛滥成灾的阴道中
退出来。

　　灵雨盯着我被金敏淫液泡得油光水亮的大龟头，美眸中的雾气更浓了，手指
麻木的轻轻揉动着阴核肉芽。我偷眼瞧见灵雨雪白的大腿根部，被自身淫液沾得
湿透的浓黑阴毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。

　　我的大阳具这时呈九十度以上又翘又挺，大龟头胀成紫红色，看得灵雨泛出
了淫欲。

　　「不行！你还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的……」

　　金敏哀求着：「我再玩下去会昏倒，真的不行了……」

　　金敏说着看向灵雨：「灵雨！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！」

　　灵雨这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：「怎么样才能帮他弄出来？」

　　金敏伸手轻抚灵雨已湿滑无比的粉嫩阴唇说：「你用这里帮他夹出来！」

　　灵雨摇头：「不行！我必须保持处女！」

　　金敏没想到灵雨在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。

　　我假意不看灵雨，用手抓着大龟头套动着。

　　我唉声叹气的说：「唉！我自己弄出来好了……」

　　灵雨的眼神又转到我的手急速套动着大龟头。

　　金敏说：「不行！自己用手做最伤身……」

　　灵雨这时期期艾艾的说：「有没有其它办法可以弄出来？」

　　我气闷的说：「要么就用手，要不然用你的阴道把它夹出来，还有什么办法？」

　　灵雨这时眼中充满了情欲说：「如果用肛门帮你夹出来行不行呢？」

　　金敏惊讶的说：「灵雨！你是说肛交？」

　　灵雨羞怯的说：「我……我在Ａ片里看过……」

　　金敏说：「你愿意让他插你的肛门？」

　　灵雨低着头悄声说：「我必须保持处女膜到我进洞房那一天！可是我想……
肛交应该没关系……」

　　金敏对我使一个眼色，要我先答应再说。

　　我转头看灵雨，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛
门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴破她的处女膜，那时就容
易多了。

　　于是我将挺立的大龟头转向灵雨，她看着我挺翘的大龟头有点害怕。

　　灵雨紧张的说：「你必须答应我，绝不能进……进我的阴道！」

　　「灵雨！你肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插你的阴
道？」

　　灵雨怯怯的说：「你别说的那么难听……说好的，你只能插肛门喔！」

　　「我一向说话算话！」

　　我说着轻轻将灵雨拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微
的发抖着。

　　我温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的
舌尖任我吸吮着，我伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的
喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着我。

　　我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑
的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

　　我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已
淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：于是我将挺立的大龟头转向灵雨，
她看着我挺翘的大龟头有点害怕。

　　灵雨紧张的说：「你必须答应我，绝不能进……进我的阴道！」

　　「灵雨！你肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插你的阴
道？」

　　灵雨怯怯的说：「你别说的那么难听……说好的，你只能插肛门喔！」

　　「我一向说话算话！」

　　我说着轻轻将灵雨拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微
的发抖着。

　　我温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的
舌尖任我吸吮着，我伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的
喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着我。

　　我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑
的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

　　我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已
淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：「你不能动那里……」

　　「你放心！我只是想用你流出来的水把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不
会痛！」

　　灵雨点着头：「嗯！」

　　金敏靠在床头微笑的看着我逐步攻破灵雨的心防。

　　我的手轻抚揉捏着灵雨圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人
的声音，听了骨头都快酥了。

　　我将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当我
手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺
动一下，刺激得灵雨不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，我将灵
雨那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。

　　我将大龟头顶在灵雨的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一
寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。

　　没想到已经欲火高胀得灵雨这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，
两颊艳红羞涩的说：「你不能进别的地方喔……」

　　我将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑
无比的肛门口。

　　「你放心！我说话算话！」

　　她又说：「听说插……插肛门也会痛的……」

　　我吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：「我会很温柔的……」

　　我话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入灵雨这位冷绝艳绝的美
女肛门内。

　　灵雨痛得大叫：「啊……」

　　我怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。

　　她果然痛得受不了，推拒着我的胸部。

　　灵雨惨叫：「啊！好痛……不行不行！你快拔出来……快拔……啊……」

　　我不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽
根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被我粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红
的嫩肉，把我粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，我舒服的全身泛起了
鸡皮。
----------

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（蓝色部分为加料情节）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（十六）后庭开花花不发

　　由于肛门内插入了我的大阳具，撕裂般的痛楚，灵雨忍不住大声惨叫。

　　灵雨表情痛苦的大叫：「啊……求求你！快拔出来……求求你！」

　　灵雨惨叫声中我用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻
腾触动她口内的性感带，也因我插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在我
激情的拥吻中。

　　灵雨的嫩舌与我的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入我口中，
美女的香津如蜜汁甘露，我一滴不剩的吞入腹中。热吻使灵雨快要窒息，她扭头
喘气，脸颊酡红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

　　我深情的注视着她，温柔的说：「我们的肉体结合的好紧！」

　　灵雨羞怒的说：「谁跟你肉体结合了？」

　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将我的阳具紧紧
的握住，要不是我有防备，只怕这时就要喷射而出了。

　　我深吸一口气，微微的笑着：「我的鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体
结合叫什么？」

　　灵雨羞怒：「你为什么要讲得那么难听？」

　　我死皮赖脸的说：「你要不要看一下？」

　　我抬起下身，灵雨基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯
间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝
不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将
那根大肉棒咬得那么紧，灵雨脸颊上又出现了红云。

　　灵雨不敢再看：「丑死了！哎！」

　　我轻轻挺动一下阳具，灵雨又叫痛起来。

　　灵雨楚楚可怜的说：「好痛！你能不能不要动？」

　　我微笑：「好！我就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一
起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意
思！」

　　灵雨大叫：「不要！」

　　这时旁边传来金敏的笑声：「你好坏！」

　　金敏贴到我身边，弹性十足的３４Ｄ乳房揉磨着我的右胸，使我插在灵雨肛
门内的阳具挺动了一下。

　　灵雨轻哼一声：「痛！你别动！」

　　金敏伸出柔软的舌头在我口内缠动了一下说：「好哥哥！我相信灵雨不会把
我们的事说出去的，你就别为难她了，我现在好想……」

　　金敏抓着我的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。

　　「好！我听你的，不为难她，我来插你的美穴，帮你解决！」

　　我说着就要抽出插在灵雨菊门内的阳具，不出所料，灵雨被我与金敏的对话，
刺激得果然将她那双粉嫩修长的美腿抬起来缠住了我的腰，匀称的小腿紧压着我
的臀部，不让我抽出阳具。

　　我故作惊讶的说：「怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让我拔呢？」

　　灵雨脸颊羞红，不敢看我：「你动我就会痛！」

　　金敏晶莹的大眼一闪，媚笑着说：「好哥哥！你就帮她加一点润滑剂嘛！」

　　我笑着：「还是你聪明！」

　　我说着就趴下身将我的嘴含住了灵雨的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经
变硬的嫩葡萄。

　　灵雨受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时金敏的
手伸入我与灵雨的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在灵雨的哼叫声中，我感觉到
一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在我的阳具与她菊门紧密相连处，
我立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。

　　灵雨又痛叫起来：「哎呀！唔！」

　　灵雨才张口叫，我的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，我开始大力的挺
动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫
液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧」
声不绝于耳。

　　抽插带动我的耻骨与灵雨贲起的美穴大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她
的阴核肉芽上磨转，刺激得灵雨开始呻吟出声。

　　灵雨大声的呻吟：「哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦，哎
……」

　　在灵雨的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，
果然起了助滑作用，我感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动
收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

　　灵雨被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：「不要插了，不要插了，我
受不了，我里面好痒……我好难受……哎，哦……」

　　我贴着她耳边说：「让我的鸡巴插你的阴道，就能帮你止痒！」

　　灵雨听到我说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：「不行！你要
是敢插我那里，我就死给你看！」

　　没想到她到这时，还口口声声不让我插她的穴，想到她一心要保持着处女之
身去给周董那凯子儿子开苞当周家媳妇，我就一肚子气，不管三七二十一，反正
插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的
进出。

　　我的大龟头肉冠在进出中不停的刮着灵雨菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类
的快感，使得灵雨呻吟大叫。

　　我俯身含住灵雨的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻
轻卷住灵雨那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住灵雨另一只颤巍巍娇
挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　灵雨喘息粗重的叫着：「快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦，
啊」

　　善体人意的金敏适时来助兴，我感觉到她柔滑充满弹性的３８Ｄ或Ｅ的乳房
贴上了我的腰背，她赤裸的身子这时贴在我背上，我像三明治一样被两位美女上
下夹在中间，肉与肉的厮磨，我全身畅快得要抽搐了。

　　金敏将我的头扳向后，用她的柔唇吸住我的嘴，她柔滑的舌头在我口中绞动
着，一股股灌入口中的甜美香津助长了我的淫性，粗壮的阳具更快速的在灵雨的
菊门中进出。

　　灵雨两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着我
对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑
无比。

　　我的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，
「啪！」「噗哧！」「啪！」「噗哧！」的美妙乐章。

　　灵雨大叫着：「啊，好美……」

　　灵雨叫着突然伸手将扭头与金敏四唇相吸深吻的我扳回来，张开她柔嫩的唇
就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠，美女的主动使我更力亢奋，
下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的摩擦使两人的生殖
器都热烫无比。

　　灵雨艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如
藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地
抠进我的肌肉里。

　　我那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，我的耸动抽
插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入灵雨那火热深遽的幽暗菊蕾
内。

　　压在我背上的金敏也大力的挺动着她多毛的阴户顶着我的臀部，使我的阳具
与灵雨的菊门插得更加密实。她浓密湿滑的阴毛在我的肛内口不停的摩擦，使我
的快感到达颠峰，我再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸
嘴中喷出，灌入了灵雨肛门的深处。

　　我呻吟着：「我出来了……抱紧我……夹紧我……」

　　出于生理本能，灵雨的肛门肠壁被我的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子
美穴撞击揉磨也把她带上了高潮，突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着我，
一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着我耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

　　而我背上的金敏也适时在她凸起阴户与我的臀部摩擦中，再度达到了高潮，
一股温热的阴精泉涌而出，流入了我的股沟，烫着我的菊门。

　　高潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上
下夹着我，人间至乐也不过如此。

　　云消雨散后，我从灵雨的菊门内抽出肉棒，楚楚动人的灵雨渐渐从欲海高潮
中滑落下来，我俯身望着身下正娇喘吁吁、香汗淋漓的灵雨那清丽绝伦、娇羞万
千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

　　只见灵雨星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝
色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

　　我低头轻声在圣洁的灵雨那晶莹柔嫩的耳垂边说道：「灵雨，怎么样？还不
错吧！」

　　大战后金敏提出三人一起洗澡，被我拒绝，我抱着灵雨进了里间的按摩浴缸，
浴缸内热气升腾，烟雾弥漫，我与灵雨平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身
心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在我与灵雨心中升腾。

　　我色迷迷地盯着灵雨，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，
尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多
么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。美
女的乳沟很深，很适合打奶炮。

　　我挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，双手将浴液均匀的涂抹在灵雨玉乳上，
然后双手不停挤捏她的玉乳，双手足足捏了玉乳二分钟。灵雨的阴毛密而乌黑，
玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。

　　灵雨仰起脖子享受着热水激冲着乳房和男人抚摸的快感，在热水的冲击和刺
激下我隐约感到聂灵雨迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上
翘。

　　「聂小姐，如果我们是夫妻该有多好。」

　　「你臭美。」她的回答还是冷冰冰的，「我已有男朋友了，今日的事不能说
出去。」

　　「那我们做炮友吧。」

　　「你混蛋，我不是这么随便的女孩。」

　　「不随便怎么和我上床肛交。」

　　「那是因为……」灵雨脸都红了，她自己都不明白为什么这么圣洁的她会和
他裸体接触，还渴望和他床上激情性交。

　　「这是因为被你强暴的。」

　　「那现在我们洗鸳鸯浴我可很温柔，你也很享受没有强迫。」

　　「你，你好坏。」灵雨有点生气。

　　我将灵雨全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布
全身。

　　我轻轻的帮她搓洗着，又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，灵雨细心
的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在我手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过
她乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

　　是啊，她风华正茂，我的双手继续往下，腹部，大腿……一会儿把热水对准
她的下体，热水在冲击着灵雨的私处，我感觉她的姿势特别妩媚、带有强烈的性
挑逗。

　　一会儿我将沐浴液倒在右手手掌上然后探向她的下体，右手在私处上抹了几
下，我剥开她下体肉逢，清洗着自己的桃源圣地，她的阴唇、阴蒂、阴核充分享
受着热水冲洗和我手指的快感，很明显她开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不
小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传
遍了全身，我左手抱在她腰部，纤细的腰身前后的摆动。

　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉得发出了轻
轻的呻吟……

　　走出浴室，金敏已自动收拾完残局后走了，由于已是深夜，事后羞愤的灵雨
也未拒绝，坐上了我的车。

　　车子开过夜间依然霓虹闪耀的忠孝东路四段，我转头看灵雨，她侧脸美得像
维纳斯，却冷得像寒冰。

　　车子开入虎林街，在她的住处停下，她一言不发下车，走向她住处的大门，
看着她窈窕修长的背影，匀称的美腿，我暗自发誓，一定要插到她的包子美穴。

　　我正在胡思乱想的时候，她却转过身又走了回来，我心里想着，千万别再叫
我上去，要干改天再干，因为我百战不屈的大阳具真的动不了了。

　　我摇下车窗，笑咪咪的看着她：「你有什么事吗？」

　　灵雨那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中迷着恨意瞪着我：「你
玩也玩到了，我希望从今天起再也不要看到你，如果你再来对我纠缠不清，我就
报警！」

　　她说完转身就走，「叩叩叩」的高跟鞋声像一根大棒冰敲着我的头部，当我
回过神来，她美好的身影已经隐入大门中。

　　接下来的一个礼拜，我不再出现在灵雨的眼前，金敏则因为她的新婚老公，
我的好同学书呆子袁万里已经出差回来了，要我别暂时别跟她联络。

　　要说我会放弃灵雨这个大美女，那真是天大的笑话！

　　一个礼拜未出现在她的面前，她却不知我在工地办公室内架了一座高倍度望
远镜，每天早上看着她由公车上下来，走过我们工地时都忍不住瞄工地一眼，美
目盼兮间似乎有一种说不出的幽怨，哼！对付这种拜金义又心高气傲的女人，就
要把她的狗屁自尊踩在脚底下，像工地的打桩机一样压得粉碎。

　　转眼又到了周末，一个礼拜不知肉味的大阳具又开始不安份了，以往要开一
个处女，从来没有超过一个礼拜。现在已经第十一天了，只玩到灵雨的菊门，今
天要是再不将灵雨的处女穴开苞，我就别混了。

　　下班时间，我架起了望远镜，对准了灵雨公司的办公大楼大门口，只见到下
班后的男女匆匆的走出大门，似乎恨不得甩掉办公室内的一切狗屁倒灶事，痛快
的去渡一个假期。

　　哈！我看到了金敏走出大楼门口，她今天穿着一身淡鹅黄的套装，高耸的胸
脯呼之欲出，足蹬淡黄色高跟鞋，衬出她那双修长的美腿特别的柔腻，想到那双
美腿像八爪鱼一样缠绕我腰间的快美，我胯下的阳具已经悄然抬头了。

　　金敏来到人行道边，似乎在等着什么人，不时转头瞧我们工地，晶莹剔透的
眼神中带着一份无奈的渴求，我拿起手机正想拨给她之时，一辆车子停在她面前，
是书呆子老公来接她了，我惋惜的放下了手机，金敏在上车前再度转头望了我们
工地一眼，我想她心里恨不得我的大阳具现在能出现在她的胯下。

　　奇怪！人都走光了，灵雨怎么还不出现？哦！来了！不对！这个女人的身材
相貌只是像灵雨而已，但也太像了点吧！哈！是……是灵珊！居然是灵雨那位在
她们家里被我干得人仰马翻的姊姊灵珊，她来灵雨办公室干什么？

　　灵珊今天穿着乳白色的百褶及膝裙，乳白色圆领上衣，柔媚的大眼转动间像
深潭的水波荡漾，与灵雨般迷人的脸孔似乎更多了一份成熟女人的妩媚风韵。

　　胸前那对与金敏差不多大小的乳房随着走动上下摇晃着，纤腰上束着一条米
色腰带，将她葫芦形的身材衬得更曲线玲珑，透明丝袜将她雪白匀称的小腿衬得
更加修长，米色高跟鞋在人行道上风姿绰约的走着。

　　唉！灵珊，其实你的条件并不输妹妹灵雨，可惜的是我对你妹妹灵雨有一份
莫名其妙的迷思，否则……唉！

　　灵珊来到公车站候车，眉梢眼角有一丝哀愁，突然轻皱一下眉，有人碰了她
丰美娇翘的臀部一下，转头看到身旁多了一个戴眼镜长得抱歉非凡的矮子，哈！
是久违的眼镜男，他可真有眼光，上回差一点把他那根短小的丑玩意儿插入灵雨
的美穴，现在竟然打起姊姊灵珊的主意来了。

　　公车站上站满了候车的上班族，灵珊身子往旁挪了一下，眼镜男看着别处，
那啊小的身子却准确的又靠近了灵珊的身边，右手肘有意无意的摩擦着灵珊的美
臀，灵珊避无可避，文静的她又不敢直叱眼镜男，正不知所措的时候，一辆轿车
停在公车站灵珊的面前。

　　我按下电动车窗，对灵珊微笑：「灵珊！好久不见了，要上哪儿去？我带你
去！」

　　灵珊没想到我在这个当口出现，动人的大眼闪着惊讶，张口微摇头正想拒绝，
眼角瞥到眼镜男，臀部股间还有那根黑短的手肘在那儿厮磨。

　　灵珊不知所措：「哦！是你……我……」

　　我再度温柔一笑，推开车门：「上车吧！」

　　灵珊急欲摆脱眼镜男，无奈的上了我的车。

　　后面已经响起到站公车的喇叭声，我立即一踩油门离开了公车站。

　　坐在前座的灵珊乳白色的裙摆处露出了圆润的膝头，她用手将及膝裙往前拉，
制止了我的贼眼，转头看着我。

　　她一脸怀疑的说：「你怎么知道我在这里？你是不是跟踪我？」

　　我淡笑着：「我才没那个闲功夫跟踪人，像你这种美女站在车站那堆人中，
像鹤立鸭群，谁都看得到！」

　　灵珊气闷的嘀咕一声，看到我车内的豪华。

　　她一脸不信的又看向我：「一个帮花店送花的人，怎么能开这么好的车？」

　　我耸耸肩：「你就当我是花店的老板好了！」

　　她又闷哼一声：「你没有一句真话，送我回去！」

　　我将车来个大拐弯，开向建国南北高架桥。

　　灵珊着急的问：「你要到哪里去？」

　　我嘻皮笑脸的说：「这么好的天气，我们到郊外逛逛嘛……」

　　灵珊生气了：「你停车，放我下车！」

　　我安慰她：「你怕什么？怕我再勾引你上床？」

　　她气呼呼：「你再说！上回是我……」

　　『是我什么』她说不下去了，两条大腿不自在的扭动，鼓起裙摆，我胯下的
大阳具要忍不住了。

　　我把着方向盘将车加速上了建国南北路高架桥，往外双溪方向开去。灵珊看
着车子在高架桥上飞驰，一时紧张，手抓紧了车门上的吊环。

　　灵珊紧张的说：「你到底要把我带到什么也方去？」

　　我抓住灵珊柔嫩的手：「别怕别怕，我如果对你有不良企图，为什么不带你
上宾馆，往郊外去干什么？」

　　她白皙的脸上抹了一层胭脂似的，低低的说：「到郊外一样可以不干好事儿！」

　　哈！这个小女人的话倒提醒了我，到郊外一样可以不干好事儿！

　　我脑海里飞快打着主意，脚在油门上用力一踩，车子加速往郊外驰去。


　　　　　　　　　　　（十七）现场直播的肏穴声

　　我带着灵珊的车子下了高架桥，开到圆山饭店的路上，正值下班时间，往士
林方向正在大堵车，我将车速缓了下来，我将车头转向大种直方向，往自强隧道
开去。

　　「你要到哪儿去？」灵珊紧张兮兮的问。

　　「还没想好！」我转头看灵珊，她回避着我的眼神，我又说：「好久没看到
你，很想你……」

　　「你想的不是我，你只是想那个……」她脸颊酡红的说。

　　「不管我想这个还是那个，反正我想的是跟你那个……」我看着她柔婉妩媚
又娇羞的表情，实在是心痒难熬，忍不住伸手放在她露出裙摆圆润光滑的膝头，
除着薄薄的透明丝袜，有另一种难以言喻的快感。

　　「你不要这样……」她欲推开我的手，却被我一把抓住她柔腻的行小手。

　　「你不想吗？」我笑咪咪的看着她。

　　她摇摇头说：「不想，上次是被你强逼的……」

　　「呵呵……强迫还做了两次，如果不强迫那不一百次了……」

　　「你再说！」

　　「不说就不说，等一下我们做了也不说……」

　　她生气了：「你别这么过份……」

　　这时候她的手机响了，她接起手机。

　　「喂？」她对我比一个禁声的手式，紧张的对手机说话：「灵雨！我没有要
去哪儿啊？」

　　哈！原来是她妹妹，那位让我朝思暮想干入她美穴的聂灵雨打来的。

　　「没有啊！我没有跟谁在一起啊？」看到灵珊紧张的表情，可能是灵雨在质
问她。

　　这时车子进入了往外双溪的自强隧道，隧道内车流多些，我减缓了速度，在
隧道内暗淡的灯光下，我的手趁灵珊讲手机不注意的时候，突然探入她的裙内，
直入大腿根部的胯间，灵珊立即用另一只手压住我隔着丝袜盖在她贲起的阴阜上
的手，不让我再越雷池一步。

　　她瞪我一眼：「你别……」

　　立即又紧张的对手机说：「没有，我没说什么啊？我没有跟谁在一起……什
么？你看到了什么？」

　　哦？难道聂灵雨看到我接走了灵珊。当此之时，管她的，我被灵珊压制在她
大腿根部的手扭动着继续往阴阜里探，哇！似乎摸到了柔卷的阴毛，湿湿粘粘的，
怎么回事？有水流出来？啊！她没穿内裤？

　　我看向脸红如晚霞的灵珊，她喘着气娇羞无限。

　　电话那头的灵雨好像生气了。

　　「没有啊！我没跟那个人在一起！」

　　我隔着透明裤袜揉动着灵珊的阴核，她的淫液泛滥了，弄得我手湿糊糊的。

　　「呃……呃……我……我没在干什么……我没有喘气哎……我真的没有跟那
个人在一起……灵雨！你听我说……灵……」灵珊一脸懊恼，好像被灵雨挂了电
话，她紧张的看着我。

　　「我妹妹看到你把我带走，她说如果你不把我带回去，她要报警！」

　　这个聂灵雨，来真的？我的手还在灵珊湿透的胯下揉动着，她被我揉得轻哼
出声。

　　「呃……你快点送我回去……呃，哎……」

　　「让她去报警好了，你跟我都是成年男女，一个愿打，一个愿挨，警察能拿
我们怎么样？」我心中有气的说着。

　　「谁跟你一个愿打，一个愿挨……呃……哼……我们才第二次见面……你别
这样……啊呃……」

　　嘿！又是她的口头语，我们才第二次见面，第二次见面又怎么样？老子第一
次跟你见面就肏了你的美穴，这第二次还会放过吗？我脑袋里转着天下男人一般
样的龌龊念头，不管三七二十一，中指用力戳破了她的透明薄纱裤袜，指尖插入
了她那被淫液弄得湿滑无比的粉嫩阴道中抠弄着。

　　「呃……你好坏……别……呃，哎……送我回去，我妹真的会报警的……哦
……」灵珊被我抠得额头见汗，身躯颤抖。

　　这时车子已经过了自强隧道，我在至善路的红绿灯口右转，一踩油门，车子
加速往内双溪山内开去，插在灵珊阴道中的手指可也没闲着，在她湿滑的阴道中
进出抽插着，一阵阵的淫液涌了出来，将她的胯间弄得粘糊糊湿淋淋的。

　　灵珊已经被我弄得全身瘫软的靠在椅背上，两眼迷蒙，喘着气。

　　「你要带我到那里去？我妹真的会报警的……」

　　「你放心啦！你妹妹那种死要面子的人不会去报警的，我们打炮又不犯法…
…」我边说边用插在她阴道内的中指加速抽插。

　　「呃，啊……轻点……谁要跟你打炮……我们才第二次见面……你……」灵
珊眯着眼睛喘着气，她的生理上已经屈服，心理上还在挣扎着。

　　这时车子已经开入了内双溪明德乐园旁的ＸＸ宾馆停车场，我将车停了下来，
这时才将插在灵珊阴道中的中指抽了出来，她两颊艳红的睁开眼来看着陌生的环
境。

　　「这是哪里？」她怔怔的问着。

　　「这是台北市风景最好的宾馆！」我先下了车，帮她打开车门。

　　「下车吧！」

　　「哦！我……」她伸了一腿跨下车，又迟疑着，那种姿势，将她那浑圆修长
的美腿由及膝的裙摆间若隐若现，看了令人血脉贲张。

　　她看到我的眼神盯着她大腿开叉处，害羞的去拉裙子，没等她拉汉好，就被
我拉出了车外关上车门。

　　「你干什么嘛！我不要进去……」在我向宾馆柜台小姐拿了房间钥匙，将她
拥到房间门口时，她还这么说。

　　「你不进去难道要跟我在走廊上表演？」我边说边拿钥匙开了房门，另一手
又去掀她裙子。

　　「讨厌！把人家带到这种地方来……」她打开我的手，闪避间快步走入了房
间。

　　我关上房门，转身看到她背对着我站在大窗前看着窗外的树林，婀娜多姿的
背影，裙下露出一双雪白匀称的小腿，衬着脚下的高跟鞋，显得更加修长动人。

　　我缓缓走到她身后，两手伸到她胸前轻轻握住了她３４Ｄ的乳房，缓缓揉动
着，她轻哼了一声，头向后仰靠在我的脸上，我感受到她如涂了胭脂的两颊传到
我脸颊上的热气，我将她的头扳侧转向我，吻上了她柔软的唇。

　　室内一片寂静，只有我们唇齿交接的渍渍声，我们相互交换吸啜着对方口中
的津液，我胯下那根箭拔弩张的已经硬挺大阳具顶在她臀部的股沟中，依稀也感
觉得出她悄悄的摇摆着股沟迎合着我的大阳具的顶撞。

　　我掀起了她的裙摆，两手探入她的裙内上升到她的腰际，这时她全身颤抖着，
我轻柔的褪下了她透明如薄纱的裤袜，果然没穿内裤，她真是个闷骚透顶的娘儿
们。

　　我的手引导她双手扶在窗框下缘，如此能使她的臀部翘起适合抽插的角度，
她这时像羔羊般的驯服。

　　当我将我坚硬的大龟头在她胯间湿滑无比花瓣上研磨时，她开始呻吟：「你
要轻一点，上次你太……太猛了……呃……」

　　她话没说完，我已扳转她的头，用我的唇堵住了她的嘴。

　　「唔唔唔……哦，哎……」

　　在她闷叫的同时，我硕大的龟头已经顶入了她被淫液浸得湿滑又温热无比的
阴道，她似乎比我还要激情，在我阳具才插入她的美穴不到一半之时，她已经将
臀部向后顶，将我整根阳具吞入了她湿润的阴道。

　　好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。

　　我感觉她的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的阳具根部，阴道壁
上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的阳具，那种密实交合的快感让我头皮发胀。

　　我轻轻挺动着我的阳具在她紧密的美穴中抽送着，龟头肉冠上的棱沟刮着她
嫩滑的阴道壁，她温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了我耻骨上的阴毛。

　　这时脑海里想到她那位被我插破肛门的妹妹灵雨，那天她在我身下娇啼婉转
的画面又重现眼前，我心灵更加的亢奋，将我的下身用力一挺，只感觉我的大龟
头深入到她的子宫内，龟头马眼顶在她的花蕊上，龟头棱沟被她的子宫腔急剧的
收缩，扣得好紧。

　　「呃，啊……轻点，太深了……疼！哎……你别那么猛，我受不了……」她
呻吟喘气的叫着。

　　这时我脑海里只有她妹妹灵雨那美艳绝伦的娇啼，我不管她的呼叫，大力的
挺动下体，将我粗长的阳具在她紧窄的阴道内用力的抽插，只闻「噗哧！噗哧！
噗哧！」声不断。

　　「哎，呃……就这样……不要停……就这样，用力……呃，哎……」她两颊
酡红，喘息粗重的叫着。

　　讨厌的是，这时她的手机又响了，因为我跟她是站在窗前打炮，她的皮包还
背在肩上，她紧张的立刻打开皮包拿手机。

　　「糟糕！一定又是灵雨打来的！」她手忙脚乱的翻动皮包找手机。

　　「把手机关掉，别理她……」

　　「不行！你不知道我妹妹的个性……呃……你别动……」她找到了手机，按
下了通话钮。

　　「喂……灵雨哎……呃……没有啊！我已经下了那个人的车，正在回家的路
上……哦？到哪儿啦？我看看，好像在中山北路上吧……」

　　人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不错，她在被我肏得欲仙欲死的时候，
还能立刻编出一套说词，真服了她。想到灵雨如此紧迫盯人，我不禁气上心头，
将原本已连得够紧密的生殖器再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到她的子宫花
蕊。

　　「呃，哎……」她的叫声大概被妹妹灵雨听到了，质问她什么，她立刻若无
其事的说：「我没在干嘛？呃，哎……我不是跟你说我在回家的车上吗？呃，哎
……呃……」

　　她越这么说，我干得越起劲，两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大
阳具在她柔嫩的美穴中快速的抽插着，由我的视线，可以看见她的阴唇花瓣随着
我阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。

　　灵珊这时被我强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然开始急剧的收缩，与我下体相
贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，
手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来。

　　「呃，啊……用力……没！我没在干嘛哎……呃……又来了……灵雨！我真
的没有在干什么……我没在做爱，你别想太多……呃，哎……我……我……呃…
…舒服！」

　　一波的高潮使得灵珊语无伦次，我抢过她的手机，将手机放在她与我交合的
股间，将我与她生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」声播放给手机那头的妹妹
灵雨听。

　　「哎，啊……你别这样，我妹妹会把我赶出她家的……呃……用力顶，又来
了……」

　　我下体继续顶撞着灵珊的股间，将手机放到自己耳边细听，只听到灵雨在手
机那头叫着：「姊！你别解释了，我知道你正在跟那个人做爱，你好无耻！我要
告诉妈……」

　　听到这里，我将手机放到窗台上，开始大力的干灵珊。灵珊这时已经完全陷
入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，两手向后扶着我的下体，要我用力插
她。

　　「呃……用力！就这样，顶在那里……快顶……呃……好舒服……我又来了
……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃，啊……啊……抱紧我……
用力干……呃，啊！用力干我……」

　　这时灵珊已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过我的脸孔，阵阵幽香吸入我的
鼻中，下体她的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我粗壮的阳具，花蕊中一股
股浓烫的阴精不停的浇在我龟头的马眼上，使我的亢奋达到极处，但觉龟头一阵
麻痒，我再也把持不住精关，一股浓稠的乳白阳精喷入了灵珊子宫花蕊深处，烫
得她大叫起来。

　　「啊，你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你肏我……哎……」

　　我抱紧了妩媚迷人的灵珊，将我跟她的下体贴得密实得一点缝隙都没有，她
主动转过头来与我接吻，柔软嫩滑的舌尖在我的口内绞动着，香甘的玉露灌入我
的口中，香甜无比。

　　我边与灵珊深吻着，同时睁眼瞄着放在窗台上她的手机，不知道她妹妹灵雨
由手机中听到灵珊跟我插穴叫出的淫声浪语，是不是也让她的胯下湿淋淋了。
----------

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（蓝色部分为加料情节）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　（十八）被肥猪下迷药的灵雨

　　台北市内的一家高级牛排馆内，聂灵雨拿着手机的手微微颤抖着，面红耳赤
的听着由手机那端传来姊姊灵珊与我的激情交合的声音，压抑在心底深处的情欲
已经盖过了内心愤怒，对那晚坚持不让我的阳具将她的处女穴开苞，而只让我插
入她的肛门，起了难以言喻的迷惘。

　　耳际传来灵珊高潮的淫虐呼唤，她心里想着：『如果他现在插的是我的穴，
我是不是也会像姊姊一样叫得那么……丢人……男女做爱真的有那么舒服吗？』

　　想着想着，感觉到胯下那浓密丛林中未经人事的鲜嫩花瓣悄悄的张开了，一
股热流涌了出来，情不自禁的将大腿紧紧的夹起，心跳却未因内心的自我克制而
减缓。

　　「灵雨！灵雨！你怎么了？」坐在她对面，追求她两年，连手都没让他牵过
的周少爷睁着细小的猪泡眼问她。

　　「哦……」灵雨掩饰的将手机切掉，却无法将姊姊灵珊的淫声浪语由脑海里
抛开。

　　「哦……」灵雨掩饰的将手机切掉，却无法将姊姊灵珊的淫声浪语由脑海里
抛开。

　　灵雨迷人而深邃的眼神瞟过了着眼前的周少爷看向了窗外的夕阳余辉，华灯
初上的街景，心里想着：『这个男人，除了将来会继承亿万家产之外，可以说一
无是处，学历比我低，身高还比我矮了三公分，体重却比我重两倍，那付尊容比
查里士·布郎逊还抱歉，我真的要将我的处女第一次糟蹋在这个人的手上吗？』

　　「灵雨！你在想什么……是不是灵珊怎么了？」周少爷用尽所能睁着猪泡眼，
耸着朝天鼻，摆出一付爱卿惜卿的模样，关心的问着。

　　周少爷仔细端详起他的猎物来：只见灵雨苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，
白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起他今天的高
亢。于是他两只粗糙的大手，向着婀娜娇美的灵雨伸去。

　　灵雨冰冷地推开了他的手：「我们之间有约定的。」

　　「灵雨，据说有其他男人已开发了你的后庭？」

　　「没有，你听谁胡说，我是这样随便的吗？」

　　灵雨虽然否认着，但已没有抗拒他，周少爷盯着灵雨，只见她晶莹雪白俏脸
上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？

　　身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的
鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱
桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在
往下是浑圆的香臀，灵雨的全身散发出迷人的香味，周少爷的手搂住了她的腰，
并轻轻将她拉进他的怀里。

　　周少爷的手不再老实，右手已钻入灵雨的下裙，从灵雨的膝盖一直抚摸到大
腿内侧。

　　「不要这样，住手好吗？」灵雨温柔地说着，但没有挣扎。

　　「灵雨，你太美了。」他的右手突然从灵雨的大腿内侧滑向的根部，抚摸上
了灵雨的阴部。

　　让他开心的是灵雨穿了条丁字裤，两边露出浓密卷曲的阴毛已经沾满了她湿
滑的爱液露珠。

　　灵雨一阵哆嗦，她的丁字裤刚才听手机时已湿透。

　　「灵雨，你已经流蜜汁了，让我帮你吧。」说着周少爷的手指拨开了那条细
绳，抵达了她的阴唇。

　　「其实，灵雨，我也不去查实是否是谣言，即使你真的被开发菊蕾甚至破处，
我也会爱你的，我们毕竟已相爱３年了。」

　　灵雨拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，灵雨几
乎已经无法保持端庄的容颜。

　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，灵雨下腹部
不自主地抽搐了一下。

　　火热的手指翻搅肆虐，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花
露开始不自主地渗出。

　　「不要这样，这是公众场合……」他的手指分开了她的蜜唇，中指想要闯关。


　　灵雨赶忙阻止：「我去一下洗手间！」

　　灵雨说完，不想再看周少爷的尊容，拿起紫色皮包起身离去。

　　那纤细的腰肢划过周少爷的眼前，那双猪泡眼像被磁石吸住了一样，跟着转
向。看着灵雨修长纤柔的背影，那头乌黑泛亮的长发随着走动如月下深潭的微波，
淡紫的丝质上衣衬出她雪白的肌肤更加的柔腻，膝上二十公分的深紫色迷你窄裙
及足下的深紫色细高跟鞋，将她那双雪白浑圆匀称的玉腿衬得更加修长，任何男
人只要能上到如此美女，此生无憾。

　　直到灵雨让人悸动的背影消失，周少爷才不胜依依的收回那充满情欲的目光，
猪泡眼一转，急不及待的由西装内袋中拿出一个小纸包，白多黑少的眼珠子转动
着，见无人注意到他，立即打开小纸包，将包内的白色粉沬全部倒入灵雨面前的
橙汁内，再拿长匙搅动着橙汁，看着白色粉沫完全溶化在橙汁中。

　　周少爷那双猪泡眼眯起来笑了：「哼！灵雨，老子追了你两年，连手都不给
碰一下，今天老子揭发了你的不忠，你才让老子摸了花瓣，今天晚上老子不但要
碰你，还要吻遍你的细皮白肉，插翻你的……」

　　华丽光洁的洗手间内传出了令人血脉贲张的压抑呻吟。

　　灵雨靠坐在抽水马桶上，如春葱般的手指伸入了迷你窄裙内，拨开了窄小的
紫色丁字裤，指尖揉弄着乌黑丛中那粒红艳鲜嫩的肉芽，心里想着：『如果刚才
把灵珊操得鬼叫连天的臭男人现在出现在我面前，我一定立刻把大腿张开，让他
那又粗又壮的阳具狠狠的把我的处女穴开苞。』

　　灵雨想得心根发抖，浑圆的大腿不断的抽搐，一波又一波的高潮使得她空出
的另一只手捂住了柔嫩的红唇，深怕自己把持不住叫出如姊姊灵珊刚才在手机中
传来的淫声浪语。

　　周少爷的猪泡眼左右游移不定，内心忐忑不安，眼前的美女从洗手间出来之
后，变得冷若冰霜，那双媚人深邃的大眼中充满了神秘，今天是怎么回事？

　　那杯加了料的橙汁静静的摆在她眼前，动也不动。

　　洗手间片刻的自慰令灵雨更妩媚，周少爷不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，
但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩
后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，
胸前两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。

　　「灵雨！你是不是身体不舒服？要不要喝口果汁，果汁里的维他命Ｃ可以治
感冒的……」

　　周少爷战战兢兢的话还没说完，灵雨拿起橙汁就着吸管一口吸干，放下空杯
起身。

　　「我想回去了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我开着车下了建国南北路高架桥，穿过了桥下的回转道，将车子转向忠孝东
路六段方向开去。

　　我静静的看着夜晚的街景，刚才带着灵珊由外双溪下来，一路上我们说不到
三句话，皆因灵珊在狂猛的高潮过后，看到我将她的手机放在窗台上还未关机，
气得怒责我故意让她在妹妹灵雨面前无法做人，一向温婉的她发起脾气来可真够
瞧的，我也自知理亏，所以就形成了我俩现在不知所云的沉默尴尬局面。

　　车子开到了灵珊与灵雨住的大楼门口停下，灵珊默默的开门下车，我两手扶
着方向盘看着前方不语，灵珊站在车门旁看着我。

　　「你……你以后别来找我……」我看着前方什么话都没说，她想了一下，又
说：「也……也别打电话给我！」

　　灵珊说完，见我没有回应，默然的关上门车，转身走入大门。

　　我转头看着灵珊曲线玲珑风韵迷人的背影，想到她裙内那双细白迷人的美腿，
在两个小时以前还赤裸的紧紧纠缠在我的腰上，扭着动人的腰肢，挺动贲起的阴
阜迎合着我的阳具在她粉嫩的美穴中抽插，做着男女间最亲蜜的行为，没想到这
一刻好像已经形同陌路，内心不由一阵怅然。

　　灵珊站在电梯口，虽然按了按钮，却希望电梯门永远不要打开，忍着那股转
身叫住那个让她欲仙欲死的男人的冲动，心里老转着「由性而爱，由爱而性……」
这反复的字句，搅得灵珊芳心大乱：『难道我真的爱上那个第一次见面就大胆的，
半强迫的上了我的男人？』

　　电梯门打开了，灵珊怔怔的看着空荡的电梯内，犹豫着要不要进去的时候，
身后传来了那个臭男人的声音。

　　「我送你上去！」

　　灵珊惊喜的回头，已经被我拥入了电梯里。

　　电梯一路往上攀升，电梯内的男女紧密的拥吻着。

　　我含着灵珊柔嫩的舌尖吸啜着，含糊的说着：「我舍不得你……我从来没有
这么舍不下一个女人过……」

　　她激烈的回吻着我，我们两根舌头彼此交缠着，贪婪的吸食着对方口内的玉
液。

　　「你什么都不要说……我知道……不管你把我当女朋友还是炮友……我都要
你……」灵珊含糊迷醉的说着。

　　如果不是电梯门打开，我想我跟灵珊在电梯内又炮声隆隆了。

　　我们相依相偎着走出电梯，看着灵珊醉人的侧脸，我心里想着，自今而后，
管她什么聂灵雨、吕金敏，我只要眼前这个女人。刹那间，想上灵雨，想将灵雨
那人间极品的处女穴开苞的念头，抛到九霄云外去了。

　　这时隐约间传来一声女子的惊叫。

　　「不要……」那女子的叫声听在耳里好熟悉。

　　「是灵雨！」

　　灵珊惊叫着奔到门口，慌乱的拿出钥匙开门。

　　当门打开的时候，客厅里的画面精彩绝伦。

　　长毛地毯上是灵雨的紫色迷你窄裙，而躺在沙发上的灵雨那窄小如绳的丁字
裤已经被褪到膝下小腿处，露出雪白诱人的下半身肌肤，那双浑圆迷人的大腿被
一个腹大如鼓，宽大的西装裤已经褪到脚踝，翘着赤裸且肥大的种猪屁股的男人，
用两条猪肘似的手用力扳开。

　　灵雨分开的大腿胯间，隐约看到那卷曲乌黑的丛林中两片嫩红的花瓣已经被
淫液弄得湿糊糊的。

　　灵雨的一双玉臂死命的撑着那个其胖如猪的男人上半身，而那个猪形男人正
用他那粗如香蕉的手指扶着胯间形如鸭肝肠的短小阳具，半软半硬的硬要往灵雨
那极品美穴塞入，那个丑黑的，像个发育不良的磨菇的龟头正要碰触到灵雨张开
的大腿间粉嫩的花瓣时，被冲入的灵珊用力将他推开。

　　「周少爷！你怎么可以这样对灵雨……」

　　呵……原来这位长裤褪到脚裸的仁兄就是我闻名已久的周大少爷！

　　平日温婉甚至有点逆来顺受的灵珊，这时充份的发挥出姊姊保护妹妹妹的情
怀，毫不畏怯的怒斥着周少爷。

　　「我……我……灵珊！你别生气，你听我说……」周少爷提起裤子，张着那
张厚厚的猪唇，露出黄板牙紧张的欲待解释。

　　「你什么都别说，你现在给我出去！」灵珊恶狠的瞪着周少爷。

　　周少爷提着裤子看到一旁冷冷的瞧着他的我，似乎看出我不是省油的灯，满
脸胀红，不甘的看沙发上赤裸着下半身，情绪犹在迷乱的灵雨一眼，狼狈的匆匆
走出门去。

　　灵珊过去用力关上门，有点为刚才流露的恶状不好意思的看我一眼。

　　「还好你陪我上来，要不然只有我一个人，只怕……喂！你不许靠看！」

　　我赶紧将投注在灵雨赤条条的迷人胯间的目光收回来。

　　「是是……不看……我什么都没看……」

　　灵珊走过去捡起地下的窄裙盖住了灵雨的下体。

　　哪这时灵雨已经稍许清醒了些，见我又在偷瞧她，立时两颊羞红，哪那如深
潭的眼睛，迷人的娇靥，美得令人屏息。

　　「灵雨！你怎么了？你怎么会让周少爷……被他破身了吗？」灵珊关心的问。

　　「他……他混蛋！他在我的饮料里下了药，我现在全身还软绵绵的……幸好
你们及时来，我连龟头都没让他挤入呢。」灵雨气愤的说着，又偷瞟了我一眼，
似乎怕我不信她的话。

　　「这王八蛋，真不要脸！」接着转头对我说：「喂……你到灵雨房间的浴室
去放一缸热水好不好？」

　　「好！」能进灵雨的房间，放一百缸热水我也干，我立刻走入灵雨的房间，
只听到灵珊对灵雨说着，「你去泡个热水澡，药性马上就消了……」

　　我坐在洁白干净的浴缸边看着即将放满的热水，热气蒸腾中想到灵雨那雪白
动人的身段，她那被扳开的大腿胯间湿糊糊的那一幕，裤内的阳具早就硬挺得呼
之欲出了。

　　灵珊扶着披着浴巾将全身包得像粽子一样的灵雨进入浴室。

　　「麻烦你先出去！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我坐在灵雨的床边，看着室内雪白粉红相间的陈设，鼻端嗅着女人房间内的
隐隐幽香，幻想着现在躺在浴缸中的灵雨，如果灵珊突然消失该有多好！

　　「碰！」一声关门将我由幻想中惊醒。

　　灵珊没想到我还在灵雨房间内，竟然还坐在她的床上，不由大为不满。

　　「你坐在这里想干什么？还不……」

　　灵珊话没说完，我的嘴就堵上了她高翘的柔唇，舌尖探入她口中，两臂用力
箍紧她，将她推倒在灵雨的床上。

　　「唔唔唔……你别……唔……」

　　灵珊挣扎着欲推开我，却被我抱得更紧，另一手已经掀起了她的裙子，扯下
她的内裤，由裤中掏出早已挺硬的阳具，不顾灵珊的阻止，大龟头已经挺入了灵
珊早已湿淋淋的滑腻阴道中。

　　担心浴室内的灵雨知道我们在她床上翻云覆雨，灵珊大力的扭腰挣动着，她
却没想到扭动的腰部反而增加了我们紧密交合着的生殖器的摩擦快感，使我更加
狠猛的挺动阳具肏她柔嫩的美穴。

　　在这种紧张偷情的刺激下，灵珊的高潮快速的来到，只见她抬起穿着高跟鞋
的美腿紧紧的缠上了我的腰际，阴阜用力的挺动撞击着我的耻骨，加强了我粗大
的阳具在她湿滑的阴道中抽插的速度。

　　灵珊闷哼着，咬着牙不让呻吟出声。

　　这时我感觉到她湿滑的阴道急剧的收缩，阴道壁内一圈圈的嫩肉包夹着我硬
挺的阳具，一股一股热呼呼的阴精由子宫深处的花蕊喷出浇在我粗如鸡蛋的龟头
上。

　　我下意识中好像还有未完的企图，因此强忍着精关不射，将下体紧紧的与灵
珊相贴，而灵珊因为过度的高潮，全身在抽搐中突然松弛下来，身子软绵绵瘫在
床上。

　　灵珊疲惫的闭上眼睛，喘气声逐渐变小，竟然在极乐中昏睡过去。

　　我悄悄的将犹是硬挺的阳具由灵珊湿滑的阴道中抽了出来，才转过身，就看
到包着浴巾，长发微湿的灵雨不知道何时，已经站在浴室门口看着我，浴巾下裸
露的大腿雪白浑圆，迷人的风采让人停止呼吸。

　　我除了心跳加速之外，好像真的不闻呼吸声了！


　　　　　　　　　　（十九）将无人敢亵渎的美女破宫

　　浴缸内雾气蒸腾，被周少爷下了迷药的灵雨那雪白娇嫩的肌肤被温热的浴水
烫得微红，那美得令人眩目的脸孔也被水气蒸得泛起了红霞，额际汨出了汗水，
意识逐渐清醒过来，微向上挑的眼皮在如扇般的睫毛上下轻颤中缓缓张开，深潭
般深邃迷人的大眼微微转动，由模糊而变得晶莹剔透，灵智暮然醒觉。

　　她为什么刚才骗姐姐说那头猪刚扒掉她的内裤就被姐救了，其实是骗那个令
她既爱又恨的男人，其实在回家前她已被那头猪扒下奶罩和内裤。

　　「哗啦」一声水响，灵雨由水中坐了起来，水珠子由坚挺秀拔的乳房上经过
艳红圆润的乳珠滑落，洁白的肌肤下流动着充血的粉红的光采。

　　在迷蒙中对她下了迷药的周少爷本来到将她带往他处逞其兽欲，自己却凭着
仅存的一丝灵智坚持回到家中。

　　她一上车就昏昏沉沉，不知不觉中被那头猪带到陌生别墅的地下停车场，灵
雨感觉不对，可那头猪明确告诉她这是他玩女人的场所，他要在别墅里操她，灵
雨死活不肯下车，那头猪突然俯下身吻她，还说什么『不去别墅在车上做也可以，
反正他也经常在车上玩弄女人』，她似拒还左躲右闪，但他终于找到了她的双唇，
然后四片唇紧密的封合在了一起。

　　他把座位放倒刚好是张床，他精神大振，贪婪的用舌头在她小嘴里翻腾，吸
吮着她香甜的津液。

　　他将灵雨压倒，用腿将灵雨双腿撑开，灵雨的内裤被拉下一半，露出了迷人
的草丛，然后将灵雨双手扳到身后，解开了灵雨的上衣，衬衣豁然而开，艳红胸
罩包裹着的聂灵雨极品美乳着实令那头猪怦然心动。

　　灵雨的胸罩是法国名牌，巧妙地设计令聂灵雨的双乳集中相前挺立，像两座
高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。

　　聂灵雨的双乳之美已超出了他的想像，但那头猪还有些担心，因为没了束缚，
双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。

　　那头猪急忙将灵雨奶罩往上一推，「滋」的一声轻响，「噗」的一下，聂灵
雨那一双不安份的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、
娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是
他所玩过的女人当中的极品，聂灵雨的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上
两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着聂灵雨的娇躯颤动动荡有致。

　　那头猪心神不觉全为眼前景象所慑：聂灵雨藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，
玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可
握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，
双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳
口渴！

　　那头猪用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，灵
雨的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，灵雨的酥胸充满质感，滑腻如酥，那
头猪双唇吻上酥胸，觉得灵雨的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不
释嘴。

　　「好，这样的波霸妹等三年也值得。」

　　少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起
来。

　　那头猪受此刺激，加快动作，几下就让聂灵雨上身变成不设防的城市。

　　那头猪将肉棒埋在聂灵雨双乳间，双手尽情的揉捏着聂灵雨高耸滑腻的酥胸，
肉棒舒适地在聂灵雨的玉乳间套弄。灵雨首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从
未受过这样的刺激，尤其是受到那头猪那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺
激，加上药力的发作，聂灵雨忍不住在发出呻引，整个的揉捏还好，尤其要命的
是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，聂灵雨整个身体不
由得发出快乐的颤抖。

　　「喔……喔……」富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……

　　那头猪当然快乐极了。

　　他将自己的玉杵换姿式与聂灵雨抵死缠绵，龟头深深地埋在灵雨的乳沟中，
左右摇动研磨，很快那头猪感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下
几下，精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在聂灵雨的乳房、
乳沟、脖颈、俏脸及香唇。

　　灵雨感到无论去他别墅还是在地下车库，在药力下她是根本无法阻止他剥光
她衣裤对她发泄兽欲。灵雨急中生智突然隔着裤子握住他的阳具，要求只要把她
带回家他可以对她为所欲为，灵雨希望回到家里姐姐可以救她。

　　那头猪见灵雨同意作爱，心想刚打了奶炮肉棒也需要调整，把她送回家实施
兽行也不错，可以多操她几次，把她蜜洞、菊蕾、樱桃小口、圣女峰都操了。

　　聂灵雨羞涩地在那头猪面前拉上内裤，带好奶罩，在途中他左手开车，右手
不停地摸着她的两个乳房，接着他解开她上衣两粒纽扣，色手从她领口钻入，猛
地冲进了灵雨的胸罩，一把捏住了灵雨少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、
绵软喷香，让他爱不释手。

　　灵雨不敢反抗挣扎，生怕他改变主意再把她带到别墅，而那头猪以为灵雨在
药力下需要他的爱抚，他摸到两只受惊的白兔一样，感到手中灵雨的圣女峰的惊
慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号翘胸滋味真好。

　　『聂灵雨，你这个臭三八，如果早让我这样摸你我也不会下药，恋爱三年没
作爱的闻所未闻，而我居然连摸都没摸过你，看我今天不操死你！』

　　灵雨的椒乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性
十足，随着他的蹂躏，灵雨的椒乳已经越来越大，在他手中不停的变化着形状。

　　接着他从灵雨的奶罩里抽出右手，撩起她的裙子，拨开丁字裤带子，将色手
滑入她雪嫩臀间的沟渠，灵雨紧闭双眼，当他的手在圣洁私处搓揉，两朵害羞的
红云飘上脸颊。

　　他右手中指缓缓的剥开她紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，轻扣玉门关的手
指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，
深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，手指突破肉缝，很快碰到最敏感
的部份，他大喜，是处女膜。

　　这个粗鲁的猪，他甚至想用手指捅破处女膜，灵雨不断哀求，并许诺回家后
一定和他作爱，那头猪才把手指拿出来，说来奇怪，尽管被下了药，而且乳房、
花瓣被摸，蜜洞也被手指闯入一指节，但灵雨没有丝毫快感和冲动，没有和被开
发菊蕾的那个男人做刺激。

　　很快到了家，那头猪抱起灵雨急不可耐地进了客厅，令灵雨失望的是她姐姐
还是不在。接着发生那丑陋的一幕如电影倒叙画面般划过脑际，想到自己平日引
以为傲骨肉匀称的大腿被那个奇丑如猪的男人强行扳开，胯间的神秘地创带被那
丑恶的男人一览无遗并被他的色手摸出了蜜汁，心里就要作呕。

　　那头猪充满油脂赘肉的肚腹，胯下丑恶黑黝的那根东西先是强行顶入她的口
中，迫使她的嘴唇含住那根东西，还被他熟练地套弄了几下，幸好她及时吐出，
没有让它在她口中射精，接着那根东西已经抵到自己胯间那红嫩的花瓣。

　　她刚才骗姐姐说没被他插入，其实她想骗我，其实那头猪的东西几次分开阴
唇挤进她的阴道，手指还不断压迫她的阴蒂，都是她及时并拢粉腿将其挤出。

　　最后她自己都觉得阴部瘙痒，加上药力进一步发作，反抗的欲望越来越弱，
而内心的渴望在增强，为了不失去贞操，她向他提出让他做后庭，但他坚决不肯，
灵雨又和他谈判十分钟，还是没谈成。那头猪又强行发起新的进攻，灵雨内心已
打算做个象征性地反抗就再也不阻止那头猪采她的玉女花蕊，毕竟恋了三年，处
女身他要就给他吧。

　　若不是姊姊灵珊与那个想到就一肚子气的男人刚好进门，贞守了多年的玉女
花蕊就要给那头猪采了。当然她成功地用十几分钟的谈判延缓时间，为保住她的
贞操立下头功。

　　想到这里，虽然身在温热的水中，灵雨的冷汗却涔涔而下。

　　洗完澡，药力还没退下，灵雨意识到自己现在需要男人的拥抱，甚至感到贞
守了多年的胯间的玉女花蕊也渴望男人的东西瘙痒，客厅里的我是她最好的选择
：『让这个男人只进龟头插几下，只要不被戳穿处女膜破身就行，对，还要让他
全部滚烫的精液射到自己的阴道内。』

　　想到此，灵雨跨出了浴缸，不带奶罩、不穿内裤，随手披上浴巾，灵雨惫累
的打开浴室的门，极其性感妩媚地出现在客厅，但映入她眼帘的却是令人脸红心
跳的活春宫。

　　姊姊灵珊的裙摆被掀到腰际，犹穿着高跟鞋的雪白美腿紧紧的纠缠在那个令
人生气的男人赤裸而毫无一丝赘肉的腰间，那健美而有弹性充满男人味的体魄，
没来由的心里起了一阵颤抖。

　　看着他活力十足微翘的臀部，在姊姊极力张开的胯间快速的挺耸着，那根曾
经破开自己菊花，插入肛门的粗壮阳具像活塞般将姊姊贲起的胯间那两片艳红的
花瓣带得翻进翻出，晶亮的淫液在「噗哧……噗哧……噗哧……」那种令人心神
悸动的交合声中，不断由那对紧密结合在一起的男女生殖器官渗出，顺着姊姊的
雪白圆滑的股沟流到床单上。

　　床上那对翻云覆雨的男女，狂野激烈的活春宫比起上回在公司看到那男人与
金敏的交合，更让人目眩神迷，身心悸动。

　　『他那根东西在怎么插姊姊的……的洞洞的时候，怎么就不像上次想插我的
时候，变成了毛毛虫？好……好粗……好壮……』

　　灵雨痴痴的站在浴室门口，此情此景使自己刚醒觉得灵窍又陷入了迷惘，感
觉到身上被柔软浴巾熨贴着的乳房开始膨胀，乳珠变硬，最糟糕的是子宫深处的
蕊心一阵麻痒，胯间那两片花瓣又汩汩的渗出了润滑的蜜汁。

　　『男女打炮交合真的那么棒吗？姊姊为什么全身不停的颤抖，在两条腿像抽
筋一样的抖动中昏死过去了？』

　　『啊……那个臭男人看到我了！他把那根粗壮的阳具由姊姊汁液淋漓的嫩穴
中拔了出来，姊姊那两片被撑开过久的花瓣好似意犹未尽还微微张开着。』

　　『那男人转过身来了，他胯间那个硕大的蘑菇型的龟头上满是晶亮的淫液，
沾满蜜汁如怒蛙的肉冠上泛着红光，那马眼中浓稠的透明液体粘丝丝的缓缓滴下，
那粘稠的液体像蜘蛛丝一样的晶亮。』

　　『我的天！如果这根大东西戳进我那未经开垦的小洞洞里，我会死掉！』

　　他比眼镜男和那头猪可爱多了。

　　灵雨那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着我缓缓走到
她面前，浴巾下两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让
人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在墙上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如
梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳
红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中处女的芳芬。

　　「你过来，温柔地摸摸我。」灵雨已展开浴巾，将处女的全部部位面对面展
露给我。

　　「我不允许碰我妹妹。」

　　「姐姐，我喜欢这个男人，没有他的精神支持，我的处女身坚持不到你的到
来。」

　　在我将我饥渴的嘴印上她柔唇的同时，她闭上了那令人做梦的双眸。

　　我轻轻的吸啜着灵雨口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸
入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，我
俩紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

　　包着她上身的浴巾滑落到地毯上，我健硕的胸部贴上了她富有弹性又坚挺的
３８Ｄ乳房，我壮实的胸膛揉磨着她那两粒已经硬如樱桃的乳珠，我的手轻揉的
抚着她细致如丝缎般滑腻的肌肤，她如蛇般的腰肢颤抖着。

　　她的小手握住我的肉棒将我的包皮温柔但很不熟练地翻起。

　　我指尖过处，她嫩滑的肌肤泛起了阵阵鸡皮，当我的手探入她胯下浓密森林，
触到她已经汁液淋漓的处女花瓣时，她两腿保护性的夹住了我的手掌，掌上传来
她大腿肌的颤抖。

　　「灵雨，你想怎么做，就象和你姐姐做一样好吗？」

　　「不，要我玩你，你反对吗？」

　　「你要怎么玩呢？」

　　「你喜欢我用左手、右手或玉腿？」

　　在我的选择下，她用大腿内侧死命夹住我的肉棒，狠命扭动腰肢，我也不停
地抚摸揉搓聂灵雨玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：「好美！酥胸
非常有弹性……好滑……好软……」

　　耳闻这样子的挑逗情话，聂灵雨不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。但她大腿对我
肉棒的夹击和香臀的扭转更加疯狂，很快我们俩都达到高潮，我的精液就像热浆
糊似地喷射在她的玉腿间，浇得她的阴毛湿淋淋的。

　　聂灵雨很兴奋，大胆又温柔地看着我：「还来吗？」

　　被我扒得一丝不挂的女人数不清楚，但从来没女人敢裸体站在我面前，我注
视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱
的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，
犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一
种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆
圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛
淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、
柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　她大胆地搂住我接吻，她口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，
本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我
的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根在她姊姊灵珊的美穴中尚未发射的坚
挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩花瓣。

　　这时的灵雨背部紧贴着墙壁，退无可退，我空出一手扶着大龟头在灵雨的花
瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉
的磨动着。

　　「唔唔……呃！呃……嗯……嗯……」嫩红的柔唇被密实的封住的灵雨粗重
的呻吟喘着大气。

　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得灵
雨浑身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品贲起的包
子美穴，迎合着我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度
使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。

　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

　　上面与我紧吻的柔唇粗重的喘着，她下意识的甩头，含糊的说着：「呃啊…
…不要！」

　　『他妈的！船到江心，马到悬崖，老子的大龟头已经到了洞口，又说不要，
今天再不干破你的处女膜，把你的包子穴肏翻，以后就别当男人了。』

　　我下定决心的将灵雨滑腻的娇躯紧紧的抵在墙面上，另一手托住了她翘美弹
性十足的丰臀，欲将她下体压向我的胯间，方便我的大龟头刺入她的包子美穴。

　　她扣在我股沟内的手指紧张中又扣紧了我的肛门，肛门传来的刺激快感，使
我的大龟头在亢奋的挺动下分开了她湿滑的花瓣，刺入了她已流满淫液的处女阴
道半寸，似乎敏感的马眼触碰到一层肉膜，是这位美艳如仙的美女的处女膜。

　　「不要在这儿……我不舒服……」灵雨又喘着气含糊的叫着。

　　呵……原来她说的『不要』是不要把她抵在墙上破宫，那容易。

　　我再度用嘴封住了她的柔唇，免她再啰唆，下面两手一兜，她的两条浑圆修
长的美腿拖起盘上了我的腰际，进入她阴道中半寸的大龟头还被她的花瓣咬合着
并未分开。

　　就这样上下相连着，我将灵雨抱向她那张双人大床，看到刚才被我干得高潮
不断的姊姊灵珊躺在床头昏睡如故。

　　还好这张床够大，我抱着灵雨来到床边，将她的臀部放在床缘，再把她那双
迷死人的匀称美腿放在床下两脚沾地，使她的两腿张开，胯间的阴阜自然贲起。

　　这时的灵雨大概知道破宫在即，不出所料，被我紧吻住的柔唇甩动着又想说
话，腰肢又开始扭动闪躲，那雪白浑圆健美的大腿往内猛夹，如果不是被我的两
膝撑开，只怕又要被她闭关，功败垂成。

　　我知道这次再要是再依她，或者有一丝丝的不忍心，恐怕又跟上回一样，只
能肏她的屁眼插她的菊门了。

　　感觉到自己的两条大腿被那个男人分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，
好像对那男人的大龟头说着「欢迎光临」。灵雨这时内心的羞涩矛盾使她不知所
措，眼看守贞多年的处女穴就要被眼前这个男人开垦了，自己也不知道是不甘心
还是害怕破宫的疼痛，反正就是想逃。

　　我用舌头从灵雨耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了灵雨的
乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对
椒乳，我一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上灵雨玉峰蓓蕾，
轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我嘴巴一
口含住灵雨右乳，低头吸吮，滋滋作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓
蕾。

　　「你先把肉棒抽出来，让我喘口气。」灵雨娇声要求。

　　我顺从地拔出肉棒，目光扫视着灵雨的嫩穴，灵雨那方寸之地很是诱惑，最
诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着灵雨萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩
白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若
现的特殊紫色绒毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无
一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优
美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美得不可方物。

　　然后我右手沿着灵雨乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的背脊，延伸到她坚实
的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练的花丛老手，不时又像
好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，
摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，
两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。


　　「呃……这个臭男人，你要就快点进来，要不就……就……别……哎呀……」

　　我他妈的再让你逃我就去当和尚，这辈子不再干女人！

　　想到这里，我管他妈三七二十一，屁股往后一翘，再狂野的用力往前一顶，
坚挺又粗壮的大阳具狠狠的往灵雨那让每个男人发狂的极品包子美穴里猛然戳入，
大龟头前端感觉遇到一层细薄肉膜的阻碍。

　　虽然灵雨两片柔嫩的红唇被我的嘴密封得紧紧的，但由她甩头晃脑，美发飘
散的唔唔声中，我似乎感受她心灵深处的痛叫。

　　她原本扶住我腰际的手这时突然用力的抓紧扭捏着我的肌肤，扣在我股沟的
手指猛地刺入了我肛门的谷道。

　　老子的谷道被灵雨的纤纤玉指突然的刺入，那强烈莫名的刺激，将我插在她
阴道的大龟头逼上了亢奋至极的无上妙境。我清晰的感觉到本来已经硕大无比的
龟头，在灵雨的阴道内欲发的膨胀，将她初经人事紧窄的阴道撑胀得像要爆开。

　　两颊艳红柔唇被我紧封的灵雨在唔唔声中，檀口中涌出一股热呼呼的玉液琼
浆又灌入了我的口中。我感受到她阴道内的肉壁急剧的收缩，如婴儿的小嘴般不
停的吸吮着我胀大的龟头，同时嫩肉紧紧的箍在我龟头肉冠的棱沟上，像吸盘似
的将我与灵雨的生殖器卡得严丝合缝密实无间。

　　这时她全身抽搐颤抖，两条浑圆匀称的美腿像八爪鱼似的紧紧的缠上我了的
腰际，那两腿美腿用力夹合之猛，使我健硕的腰肢隐隐生疼。

　　她的阴道是如此的窄紧，我沉腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉得柔软的
花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。

　　越往前走，就越是寸步难行，阳具前端却遇到了阻碍，我知道那是灵雨的处
女膜，我暗下决心要速战速决，于是先把武器退出了一小截，在她略为轻松的一
刹那，我将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是灵
雨那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，灵雨的处女象征依旧顽强的守卫桃源
圣境，不让我稍越雷池一步。

　　我不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，灵雨秘洞内的薄膜不住的延伸，虽
然处女膜仍顽强地守卫着灵雨的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑
不了多久了。

　　她顽强的处女膜在做最后挣扎，但是处女膜的守卫是那么的脆弱，连灵雨自
己也意识到自己的处女初欢将不可避免和我发生，火烫粗壮的压迫感从她下腹直
逼喉头。

　　突然灵雨的脑海又浮现出自己被下药的一幕，想到自己平日引以为傲骨肉匀
称的大腿被那个奇丑如猪的男人强行扳开，胯间的神秘地带被那丑恶的男人一览
无遗。那头猪还把他头埋进她的玉腿间，疯狂地又吸又舔她的桃花圣源，舌尖还
不停地挑逗她那珍珠豆似的小阴蒂，那头猪充满油脂赘肉的肚腹，胯下丑恶黑黝
的那根东西已经抵到自己胯间那红嫩的花瓣，若不是姊姊灵珊刚好进门，贞守了
多年的玉女花蕊就要给那头猪采了。

　　在秘洞之内的防卫即将失守的一刹那，灵雨大声一喊：「不要进，我不想失
去处女身。」

　　我愣了一下：「灵雨，怎么了？还想把处女身留到洞房夜？还是怕疼？」

　　「我的处女身可以不留到洞房夜，但我不想在药力下失去贞操，你必须出来。」
灵雨的回答很坚决。

　　我只好将兵器不情愿地从灵雨的美穴中出来，目不转睛地看着她那张秀美绝
伦的脸，但见灵雨眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑
秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁
优雅的气质。

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，
肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在
那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着
神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉
一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微
合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！

　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿
纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

　　「除了阴道，你可以在我身上任何部位将你的精液射出来。」灵雨镇静地说
着。

　　我将肉棒埋在灵雨双乳间，双手尽情的揉捏着俏灵雨高耸滑腻的酥胸，肉棒
舒适地在灵雨的玉乳间套弄，灵雨首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过
这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，灵雨忍
不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥
酥的电流一直从蓓蕾传向心底，灵雨整个身体不由得发出快乐的颤抖。

　　「喔……喔……」富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……

　　我当然快乐极了。

　　我将自己的玉杵换姿式与俏灵雨抵死缠绵，龟头深深地埋在灵雨的乳沟中，
左右摇动研磨，很快我感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，
灵雨不失时机用她的樱唇含住我的兵器，我精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而
出，浓浓的热精射在灵雨口中，她将我的精液全部吞下。

　　灵雨一丝不挂地跳下床：「你可以走了，我以后不想再见到你。」

　　说着灵雨进了浴室，把门一关。

　　「我想做你的男朋友。」

　　「不行，我不会和一个在面前和别的女人作爱的人谈恋爱。」

　　「我以后肯定会改。」

　　「我和你多次发生性行为，说明我们有缘，但你最终还是不能把我的处女身
开苞，说明我们又无缘，你走吧，这是命运。」

　　说着，灵雨开始洗澡，再也不理会门外的我。
----------

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（蓝色部分为加料情节）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（二十）续写之结局

　　离开她家后，灵雨就再也不和我联系，我发现自己已的确爱上了她，她的影
子不停在我脑海浮现，在情困煎熬下，我去找灵珊，从灵珊处得知灵雨与我绝交
之意已决。

　　「其实我妹妹也深爱过你，在我家她发现你在操我，她悲痛欲绝，在公车上
她有意刺激你、报复你，说明她还在乎你，为此她差点付出失去贞操的代价，你
不但不去关心她，反而被她撞见你和其他女人又在打炮。」灵珊惋惜地说，「她
已绝对不可能回头。」

　　我很是失望，接下来一段时间很是消沉，灵珊被我的诚意打动，决定和我假
扮情侣，让我有机会和灵雨接触。可是灵雨对我非常冷淡，只把我看作是她姐姐
的男朋友。

　　看来要她回心转意的机会越来越小，灵珊建议我霸王硬上弓，把灵雨硬破宫
后也许她会回头，可我不愿意再次让她伤心。

　　终于有一天，灵珊对我说：「你已经绝对没希望了。」

　　这几乎是对我当头一棒：「为什么？」

　　「她已经有了男朋友，他是个硕士研究生，而且她告诉我她们感情发展很快。」

　　「我不怕，我可以和他竞争上岗。」

　　「灵雨告诉我下个月她俩要去旅行，她准备在旅行途中浪漫地将处女身献给
男朋友。」

　　我听了傻了眼，一定要灵珊帮我想办法，灵珊绞尽脑汁还是没有办法，我差
点急疯了，想到灵雨如此绝美的包子穴要被其他男人抽插开苞，这绝对不允许。

　　「有了，我妹妹星期六生日，我们俩为她庆贺，趁机我帮你上了她。」

　　这主意不错，我们按计划行事，开始灵雨反对我参加生日庆贺，在灵珊的坚
持下灵雨最后勉强同意。

　　老天帮忙，那天那个研究生有事要晚到，我胯下的兵器向我立下军令，一定
要让他带足绿帽。

　　星期六晚上吃完晚饭，我带了生日蛋糕来到聂家，见只有灵珊在。赶忙找灵
雨，灵珊手指一点浴室：「她在洗澡，差不多了，你敢不敢闯进去霸王硬上弓？」

　　「敢，有什么不敢。」

　　我从灵珊手中接过钥匙，坚定地打开了浴室门，浴室里的景色令我心旷神怡。

　　只见灵雨一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、
雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸
地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞
欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。

　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小
腹，淡黑柔卷的绒绒阴毛。

　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、
美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该
瘦的地方瘦，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质
让每个男人都为之疯狂。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡
黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔
滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　我情不自禁地搂住了灵雨，抚摸着她卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖
摸到软绵绵的东西，双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。
用手指分开阴唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。

　　灵雨那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰
触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤
巍巍地摇荡着，坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇
带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，
犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一
种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细
嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰
连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更
加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

　　在半分钟内灵雨没做任何反应，她突然清醒的推开我：「你干什么，你可是
我姐姐的男朋友。」

　　她的言辞是那么的冷冰冰，她的目光是那样的不可侵犯，在她面前我没有了
吃霸王餐的勇气。

　　「对不起，我来上洗手间，我不知道你在里面。请原谅我的冲动。」我败退
出来。

　　十分钟后，妙龄少女灵雨从浴室走出，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白半透
明的衬衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑
修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，
配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子。

　　看得出来我刚才的冒犯令她心情不好，但温柔的她还是没提起此事，在和灵
珊的欢声笑语中，她点燃了生日蜡烛，许下了心愿，我可以猜到她的心愿一定是
希望早日和研究生双宿双栖，早日将她令我神魂颠倒的包子穴里的处女膜送到研
究生的鸡巴前。

　　我也默默许了个心愿：今晚一定要将灵雨的子宫操烂。

　　许完心愿，开始吃蛋糕，这时灵雨的手机响起，是那个臭研究生，听到研究
生的声音灵雨眉飞色舞，研究生告诉她１５分钟后能到，灵雨的脸上终于露出了
微笑。

　　我看了一眼灵珊，灵珊的眼神告诉我她能搞定一切。

　　灵珊提出和我跳舞，顺便一手关了灯，灵雨在沙发旁坐着。

　　一曲舞罢，灵珊说：「妹妹，等你男朋友来，我们两对一起跳舞，我先去买
蜡烛，我们来个温馨烛光舞会。」

　　只要男朋友到灵雨就开心，她点头同意姐姐的意见。

　　「妹妹，我去去就来，你先陪我男朋友跳一曲。」

　　灵雨没有反对，音乐声响起，我如愿地和灵雨步入了舞池，灵珊给我一个调
皮的手势，意思是屋外的事她会搞定，房内的事由我把握机会。

　　她出了门。

　　灵珊一出门，房内只剩下我和我日思夜想的美女，而且灯光已关，我的手还
搂着美女的腰。

　　我淫心大起，一把搂住灵雨，灵雨胸前两个丰满的大乳球在我胸前挤压，我
的脸贴住了她的脸：「灵雨，不要介意，让我们跳一曲贴面舞吧。」

　　灵雨拼死反抗：「不行，你是我姐姐的男朋友，我也有男朋友，我们不可以
这样。」

　　「我和你姐是假的，你那个今晚有你姐挡着也进不来，今晚如果我不把你破
宫我就自杀。」

　　我将嘴唇贴上灵雨鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把灵雨的双唇生吞一般，
激烈且贪婪的进攻。灵雨拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑
袋突然感到一阵空白。

　　可是我的接吻有熟练的技巧，灵雨不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。

　　『这样下去是会被拖到无底深渊的。』灵雨受惊的颤抖。

　　很长很长的接吻……我将自己的唾液送进灵雨的嘴里，灵雨颤栗着，而喉头
在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼
睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，灵雨微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

　　我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。灵雨闭着眼将眉深锁，
不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感
觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　灵雨已经站立不住，我顺利地将她按到在地板上。灵雨舌头又伸出了一点，
而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

　　「哎……哎……」呼吸变得粗重，从灵雨的喉咙深处中，微微地发出这种声
音。

　　尽管灵雨拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，我的舌头像另一种生物一样地卷起，
然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的
确使得灵雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔
全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　我解开了灵雨上衣纽扣，褪下她的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只
雪白的奶罩下，灵雨高耸的玉乳酥胸起伏不定，我不顾灵雨的央求，我的手轻抚
在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔
滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女
椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开眼前绝色少女的奶兜。

　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如
此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。

　　我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚
嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　灵雨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙
不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来。

　　「唔……」娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙
蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　我体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长
玉腿的手渐渐移向神秘茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进灵雨美丽玉体上仅剩
的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
并且不理会灵雨美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了
处女那娇软滑嫩的玉沟。

　　灵雨已停止了挣扎，无力地躺在地上，我坚定地将她从地上抱起，进入了她
的闺房，把她放在床上：「灵雨，在生日的晚上浪漫地失去贞操，会让你回味一
辈子。」

　　上身全裸的灵雨默默地看着我，我的手开始脱灵雨的裙和袜子，毫不犹豫的
用双手把灵雨内裤拉下去。我分开了她的双腿，我的指尖点住了她柔滑阴唇上的
阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满淫液
的尖嫩小肉芽。

　　此时此刻，灵雨仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，
摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的
荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚
圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进
我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。

　　女人最敏感的地方被我揉动着，灵雨全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她
紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道
内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她的处
女膜没有被那个研究生戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。

　　「嗯……」灵雨闭着唇发出更高的呻吟。

　　开始直接爱抚后，我的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏
弄阴核，把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。

　　灵雨完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。我的手指
在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶
端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

　　「哎……」当舌头被吸时，灵雨的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已
完全麻酥酥的了。

　　灵雨从鼻子中发出急切的呼吸，我以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰
灵雨的蜜穴。

　　「嗯嗯……」灵雨的红唇和舌头都一起被占据。

　　「啊哎……」由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的
扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷
出来的缘故。

　　终于我的嘴离开，灵雨像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

　　我伸手伸到她的奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两
个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。

　　膝盖处已经失去了力量，灵雨好像要倒下似地，不由得抓住我的肩。好像是
被麻醉了似的，我的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰
滑下去。运用我那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来
玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部
位。

　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也
已经被弄得湿答答的。

　　「哎……我受不了了……」灵雨羞耻地低吟。

　　我将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。

　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波
浪，又随之流到身体之中央。我的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着
大腿一直朝那底部前进。

　　「哎……」她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

　　「呜……不要……」灵雨缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

　　「喔，哎……」好像是要死了那样地喘息着，灵雨张开自己的脚绷得紧紧的。

　　我此时也已脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得难受。在灵雨娇靥晕红、羞赧万
分的半推半就中，我将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所
有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。

　　我抓住灵雨的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到我
的阳具，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上。

　　触手那一片滚烫、梆硬，让灵雨好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头
晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

　　我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把
搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，
又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她
那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

　　我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻
吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进灵雨那温热的大腿根中。

　　给我这样淫邪的撩逗、玩弄，灵雨又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵
阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是
希望我吻得更深一点。

　　我一直将灵雨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，
冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻
住美眸轻掩的灵雨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　灵雨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，
她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾
得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　她娇软的乳头被我用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心
酥麻难捺的，就是我的手指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在我的淫秽挑逗
下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞
人的快感。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，灵雨脑海一片空白，少女芳心体味那一种令
人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若
无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细
的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静
脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　灵雨丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦
还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微
浸。

　　但灵雨只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美
丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑
不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。

　　我也已经情欲高涨，我分开灵雨修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年
未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠
地往她那湿润的阴道中顶进去……

　　「哎……」灵雨一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到
害怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的它的进入让阴
道花径好充实，好舒服。

　　我巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快我
的龟头接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不敢强迫把她破处。

　　灵雨本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的
稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳
心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘
楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀
得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。

　　「臭男人，你不是一直想把我破宫吗？等会我就改变主意了。」

　　「灵雨，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保
持处女身，除非你喜欢我的大肉棒，你主动要求我替你破宫。」

　　我用胸膛紧贴住聂灵雨那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两
粒娇俏渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，
吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，
然后一路下滑，直吻进聂灵雨那温热的大腿根中。

　　给我这样淫邪的撩逗、玩弄，灵雨又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵
阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是
希望我吻得更深一点。

　　我一直将聂灵雨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如
火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，
吻住美眸轻掩的聂灵雨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　灵雨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。

　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　「嗯……」聂灵雨一声诱人的娇哼。

　　我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……聂灵雨被那强
烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上
丽色娇晕。

　　我觉得时机到了，开始进一步行动了。

　　我的双手在聂灵雨的双乳上胡乱地摸索起来，啊，终于摸到了，那是两个坚
挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上
面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

　　俏灵雨那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两
根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，
使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

　　在我的逗弄下，聂灵雨口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微
张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，
纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张
一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　「灵雨，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。」

　　聂灵雨死命地摇头，无力的挣扎，看到聂灵雨这副绝美景象，看得我淫心大
起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着聂灵雨微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和
聂灵雨的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻
袭来更刺激得我欲火焚心，抓住聂灵雨玉峰的左手不自觉得加重力道，在聂灵雨
那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入聂灵雨的桃源洞内灵雨只觉我的手
指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了聂灵雨心中的空虚，
所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，灵雨忍不住由鼻中
传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

　　我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的聂灵雨晾在一边，
说不碰她就不碰她，这使聂灵雨更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，
但是还是没说出口。

　　我知道现在只要我问她『是否需要我的肉棒替她破宫』她肯定会点头表示同
意，可我就不问她，我要她自己主动提出性交作爱要求。

　　歇了一会，我再次边狂吻着聂灵雨的樱口香舌，边揉搓着俏灵雨坚实柔嫩的
玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，
令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠
户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得
兴奋狂叫：「极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣。」

　　手上抽插的动作不由得加快，更将聂灵雨插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上
下筛动，迎合着我的抽插……

　　离开了聂灵雨的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥
胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住聂
灵雨的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，
时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前
蓓蕾传来的酥麻快感，更令聂灵雨忍不住的哼嗯直叫。

　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对聂灵雨的桃源
圣地再次展开攻势，我伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，
舔得聂灵雨全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我
侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，聂灵雨还急抬粉臀，
好似舍不得让其离开似的，看样子聂灵雨已经完完全全的陷入了情欲的深渊……

　　聂灵雨那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧我的身体，现在聂
灵雨脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，
桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼
吸急喘。

　　我伸出颤抖的双手，在聂灵雨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游
走，两眼直视着聂灵雨缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了聂灵雨的圆臀，
一张嘴，盖住了聂灵雨的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得聂灵雨如遭雷击。

　　「和我性交吧，我不行了。」聂灵雨大叫。

　　「什么，没听见，说响点。」

　　「你操我吧，你替我破宫吧，我不要处女身了。」

　　「操你？那不是强暴吗？」

　　「不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。」

　　我再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。

　　我兴奋起来，双手扳住聂灵雨雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏
动着，贴近聂灵雨娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等聂灵雨的爱穴做好准备就迫不
及待的直插了进去。

　　粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，聂灵雨的
秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。

　　想到自己即将占有聂灵雨的处子之身，非常兴奋，将聂灵雨的下身往下压，
然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了聂灵雨柔软的秘穴。

　　「哎……」随着灵雨一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感
觉，肉棒前进的阻力突然消失，我知道自己已经冲破了聂灵雨的处女膜，接着一
丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。

　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显
得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。

　　我刺破了聂灵雨娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩处女膜，我终于和灵
雨身心交融，哈哈，我终于将她破宫了。当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴
道时，终于顶到了灵雨少女阴道深处的花蕊。

　　灵雨芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在
一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入阴道
最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　我一下又一下地不断轻顶速插令灵雨连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒
已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更
加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。

　　「唔、唔……唔、嗯！」在我的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花蕊轻颤。

　　插入了聂灵雨的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住
了。我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，
一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的
蜜汁。

　　随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，聂灵雨的秘道终于不得不放弃了抵
抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜
破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次我的大肉棒抽送的时候都
会发出「哧溜」的声音。

　　聂灵雨的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，
原来晶莹洁白的双乳在黄我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头
在强烈的刺激下也充血勃起。

　　聂灵雨娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的
摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

　　我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的聂灵
雨。于是我不断的变换着体位，持续而猛烈的在聂灵雨的体内肆虐，巨大的阳具
如同钢钎一样撞击着聂灵雨柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，
聂灵雨神圣的秘道终于被打通了。

　　硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫花蕊，而灵雨则不由自主
地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难
言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那
狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大
的龟头。

　　灵雨娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着它对她花蕊的顶触，一
波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的
大腿。

　　随着我越来越重地在灵雨窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的
阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的
反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地
紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　我越来越沉重的抽插，也将灵雨那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声
音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯…
…唔……唔……嗯……唔……嗯……」

　　灵雨完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已
开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗
掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷
人娇态。

　　我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉
棒向灵雨那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……

　　正沉溺于欲海情焰中的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大
粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

　　我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞
期待着的花蕊上一触即退。

　　「唔……」只见灵雨美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

　　她只感觉到我巨大的龟头在自己阴道深处的花蕊上一触，立即引发她阴道最
幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、
抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白
粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长
如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少女那一双修
长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。

　　我感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微
微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在灵雨雪白平滑的小腹和阴阜一起一
伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微
张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的
玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她
的玉溪向下片片落红……

　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，灵雨不禁娇羞万般，如花秀
靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根肉棒不
知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她敬礼。

　　她赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉
棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她。

　　她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

　　我捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、
香滑的桃腮……

　　灵雨给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而
且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股
男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭
双唇，哪敢分开。

　　这时候，我口里含住灵雨那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细
地抚摸着灵雨那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进灵雨的阴道中。

　　灵雨樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入
……

　　灵雨羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含
住那壮硕的不速之客。她用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而
我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。

　　灵雨娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。

　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若
无骨的雪白玉体上耸动着……我巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加
粗暴地进进出出……

　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处
冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的它越来越深入她的幽径越刺越深……芳心又羞
又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有
游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次灵雨羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头
好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸
顿止的花蕊上。　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚
入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉
体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将灵雨奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　灵雨则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合
体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕
红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，
而灵雨那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道
口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿
滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入灵雨体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天
生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股
股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。

　　巨棒不断地深入探索着灵雨体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝
伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无
比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……

　　灵雨浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极
的诱人娇态，然后樱唇微张。

　　「哎……」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　芳心只觉花径阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨
酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一
双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优
美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处花蕊
上的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，
只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠
一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入灵雨体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔
花蕊再一阵揉动……如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可
爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住灵雨的右乳，手指夹住峰
顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住灵雨的左乳上那含
娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊
……啊……」灵雨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

　　被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向
上攀升……不知将飘向何处。

　　我俯身吻住灵雨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但
见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇
怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香
舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……灵
雨樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，我那粗大的肉棒已在灵雨娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少
女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天
生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的
腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……我的阳精已是箭在
弦上，不得不发了。

　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往灵雨火
热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

　　「啊……」灵雨一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的
秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、
哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，水，是一个女人到达了男女合体
交欢的极乐之巅。

　　「哎……」随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从灵雨阴道深处的
子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，
浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。

　　这时，我的龟头深深顶入灵雨紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫
口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入灵雨幽深的子宫。

　　美丽、清纯的灵雨性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被我操得欲仙欲死，
只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目…
…

　　开苞炮打完后，灵雨一丝不挂地跳下了床，注视着床上同样一丝不挂的我。

　　「你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得
我的初夜权，我也不怪你，但你别误会，这没什么，不能说明我已爱上了你，更
不能代表我已选择了你。」

　　我没说什么，这时灵珊已回了家，看着赤裸的一对男女，灵珊知道我已成功。

　　「姐，我对不起你。」看见姐姐她再也控制不住眼泪。

　　「姐，我被他奸污了。」

　　「妹妹，失身没什么，不要哭，女人总有第一次，他不是姐姐我的男朋友，」

　　「但我是被强暴的，在自己的家里，在自己的闺房，在自己的玉床上被她破
宫的。」

　　「强暴就强暴吧，这个男人床上功夫特棒，我想你被强奸中也得到了快乐。
如果你要他随时可回到你身边，现在你重要的是在两个男人中做出抉择，我先睡
了。」灵珊出了灵雨的闺房回到自己的房间。

　　我也起了床，但还没穿衣服，灵雨同样一丝不挂地站在我面前，大胆地看着
我，我觉得有望，她肯定要选择我，天啊，我太幸运了。

　　「做也做完了，这么晚了，还不走？」灵雨冷冰冰地说。

　　完了，我的情绪立刻到了最低点，她还是不选择我，我只好走了。

　　「那，那，那就再见。」我的声音很低。

　　令我吃惊的是突然灵雨的玉手抓住了我的肉棒……

　　「很晚了，如果你不愿走，你可以留下。」灵雨俏皮地说，「不过你的小弟
弟似乎没有一丝睡意还想继续工作。」

　　我大喜，一把搂住赤身裸体的灵雨重新上床。

　　我的脸埋向灵雨的腿间……

　　「唔……」灵雨细声地呻吟着。

　　肉腿紧紧地挟住我的脸，一阵轻微的体臭刺激着我的鼻子。我的鼻子碰了一
下她柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。

　　「哎……啊，哎……」灵雨拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺
激，还是开始呻吟了。

　　我的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激她的
阴蒂。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子
就勃起了。

　　她的下体已被我弄得爱液四溢，我的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。
我更进一步的行动是，要灵雨挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地去舐
她的肛门。

　　「噢，呜……」灵雨感到全身痒麻难当，拼命地扭动着腰肢。

　　我闻到了一股神秘而又奇异的体臭，我再用唾液充分润湿她的肛门，然后将
自己的食指，由浅入深地向肛门插进。

　　「哎……你不要这样，停手……」她像拒绝似地收紧肛门说。

　　「你放松一下啦……」我强行将手指插进。

　　「哎……讨厌……」被我手指侵犯了肛门，灵雨无力地挣扎着。

　　她汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，
我的整个手指都插了进去。

　　「唔……」灵雨已经出了声，她的体内像被刺进一根木条，她不能动弹，全
身肌肉顿时僵硬了……

　　我再将大拇指插入她的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地
爱抚。

　　「啊，哎……」灵雨摇头，身体挣扎着。

　　我插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。同时又伸出另一只手，
去揉摸她的乳房。接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了
出来。

　　灵雨有排便似的感触吧，她用力地收缩着肛门。她的肛门一张一合，好像一
朵花蕊，震栗着恢复了原状。

　　「好啦！用你小弟弟再射我一炮吧！」灵雨主动要求。

　　「我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！」我捉着就要从后面向她进攻。

　　灵雨的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。灵雨那雪白的美臀，
像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。我托住她的臀部，勃起的阴茎从后向她插去。

　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。我并
未立即插入，我要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。

　　「噢！」当被插入的一刹那，灵雨叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯
曲了起来。

　　我的下腹部完全压在灵雨的美臀上，我感到又圆又有弹性的美臀，便更加用
力地压在由她身上，我开始一前一后地挺动着腰身。

　　「哎……噢……」灵雨咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于她也忍受不住，配合着
我有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。

　　粘膜的摩擦，发出「噼啪噼啪」的声浪，灵雨溢出的爱液将我的阴囊都弄至
湿湿滑滑了。

　　「你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？」我屏息静气地说。

　　我将整个身体都压在灵雨裸露背上了，又伸出我的双手，抓住灵雨的一对乳
房，继续活动着腰身，继续向她压了下去。

　　「哎……哎……哎……」灵雨被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拼命
地挣扎着身子。

　　由于是从后向她插入，灵雨受到了最大的刺激，我也感到特别销魂……

　　我的肉棒前后抽插的时候都紧贴着聂灵雨鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，
中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整
个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插
后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，
在肉棒不断的进出时发出「滋、滋」的声音。

　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到聂灵雨的躯体
和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸
引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，
逐渐也变得享受，我持续不断的引导着聂灵雨，直至两人都到达了交合的高潮。

　　聂灵雨的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房
吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，我感到聂灵雨的阴关已开，
阴元已泄，在不知不觉间，灵雨自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合
我的冲刺。她自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动着自己的身体……

　　约略过了一会儿时间，灵雨终于忍受不住那股绝顶高潮，只见聂灵雨突然一
顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：「哎……不行了……哎……好舒服……好…
…好爽……哎……我……我泄了……」

　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉灵雨的阴道嫩肉一阵强力
的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住
穴心嫩肉不停的磨转，转得灵雨汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的
尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我的肉棒不住的跳动，我双手一用力，
腰杆一挺，一手抱住灵雨浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住灵雨纤滑娇软的如织细
腰，站了起来。

　　「哎……」灵雨一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，灵雨感到阴道腔腔
内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺……

　　「哎……」这令人落魂失魄的一下深顶，顶得灵雨娇躯酸软，上身胴体摇摇
欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密交合在一起
的我。灵雨娇羞万分地感到，我阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地
顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊——子宫口上。

　　我的巨棒越来越深入灵雨幽深的阴道底部，我的龟头不断碰触到她体内深处
最神秘、幽深的羞涩花蕊。终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到我们两个交媾合体
的男女身上。我巨大的龟头深深地顶入灵雨的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已
充血勃起、娇小可爱的羞赧花蕊一阵揉动……

　　而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧
紧缠绕在我身上，在「啊……」长长的一声娇吟中，灵雨从阴道深处又射出了一
股又浓又稠的玉女元阴。

　　我从灵雨身后拔出肉棒，又从灵雨身前插入她那刚被破处的阴道，我就抱住
这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的美女（是女友还是炮友现在我还不知道）
那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且
我每走一步，阳具就聂灵雨那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……

　　我就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的聂灵雨那完
美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

　　聂灵雨又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起
头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧
贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，
死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。

　　我一边走着圈，一边用我那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着聂灵雨那娇小
紧窄的滑嫩阴道。

　　「嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎…
…唔……嗯……」聂灵雨又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿
佛在回应着我阳具在她紧小阴道内的抽插。

　　我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的聂灵雨，火烫粗大的阳具在她
的体内进进出出不断抽送，当我转到床边，灵雨那半掩半合的动人美眸猛地看见
刚才她和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。

　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我阳具紧紧
交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面
时，已变得一片冰凉。

　　「嗯……」聂灵雨花靥娇晕，桃腮羞红一片。我的肉棒在圣洁美丽的聂灵雨
的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的聂灵雨美眸含春、桃腮晕红，芳心
含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下奸淫抽插……

　　房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房，一对精光赤裸的情
侣忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着。

　　当又一波高潮来临时，灵雨一阵急促地娇啼狂喘。

　　「啊……哎……」一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，灵雨雪
白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口
一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，聂灵雨再一次体会到那令人欲仙欲死的
交欢高潮。

　　我将灵雨重新放在床上，下腹压在她丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花
瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的
液体顿时射进了灵雨的体内。

　　粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱
穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到
聂灵雨的双股间。

　　「啊，哎……」灵雨抖动着全身，她在不停地喘息。

　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的
收缩，她的情绪一时非常高涨。

　　我体味着阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，我便停止了动作，整个肉
躯压在灵雨的背上。

　　灵雨仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌
肉就会敏感地痉挛。肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，
灵雨不由的发出了一声长长的叹息。

　　灵雨再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。

　　「全部射进去了吗？你觉得舒服吗……」灵雨问。

　　「当然舒服了，我的美人。」

　　过了好久，我才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。

　　「哎……」由灵雨细声地呻吟着。

　　我的阴茎一抽出，精液混合着自灵雨分泌的爱液，顿时向阴道口倒流了。

　　灵雨还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬
进我肩头的肌肉里。

　　高潮过后，我们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠
地瘫软下来。

　　灵雨娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀
靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱，此时她的脑中一片空白。

　　回过神来，灵雨拿起手机打给研究生，正式宣布和他彻底分手，她一边还握
着我的阳具。

　　洗澡完后我拥着她双双赤身裸体地睡了，睡梦中我还捧着她一对玉乳，而灵
雨的玉手也握着我的大屌毫不松手……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：

　　灵雨终于成了我的女友，我们的关系发展很快，很快我就和她在她家同居了，
我每天可以操她的包子美穴，她对我也很满意。

　　我将所有业余时间都陪她，也从此不再花心，但她也不全了解我，男人的花
心永远改不了。趁灵雨不在的空隙，我也常常将灵珊的嫩穴操得死去活来，对金
敏我也经常保持一腿关系。

　　那头猪很快也结婚了，新娘是一个与灵雨这样漂亮的女孩，为报复那头猪曾
欺负过我女友灵雨，在他婚前，我蒙面将她新娘强暴了。

　　令我惊奇的是他的新娘还是个处女，真是猪，婚前居然不把新娘开苞了，我
将肉棒直插到她的花心，处女膜破时，准新娘的花瓣片片落红，我将她的处女血
全部吞入口中，将我的精液作为我对他们结婚的最好祝福，射入了准新娘的子宫
深处。

　　把那头猪的新娘破宫后，我也没忘了眼镜男，我雇佣民工将他的把儿给废了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　丽晶美女


作者：大鸟（鹰）


　　　　　　　　　　　（一）我很丑，所以我上网

　　那时候刚离婚，大房子给前妻住，自己搬到一间五楼顶的违障，事业也不好，
就经常上网与女孩子聊天，网上的女人名字花样百出，「长得美不是我的错」、
「我被男人追到高跟鞋断掉」、「男人看到我就硬」，取这些名字的女人，肯定
是恐龙，哪个笨蛋要是相信她的名字，去跟她见面，准被她啃得尸骨无存！

　　这天晚上又失眠，就上网逛逛，看到有一个女孩挂在那边，取了个挺有意思
的名字「我很丑，所以我上网」，也许网上的男人都被她名字吓到了，所以当我
发短讯给她的时候，她立即回话给我，但她打的是英文，说她人在澳洲亲戚家渡
假，电脑没办法打出中文（后来才知道，不是电脑不能打中文，是她的中打太烂）。

　　我两天前才约见了两位女网友，被吓到了。所以当她说她人在澳洲，反正见
不见也无所谓，就跟她聊了起来。

　　她报给我一个胡说八道的身高体重，说她跟我一样也是摩羯座的，身高１５
５公分，体重有１００公斤，我也没说不信，心里想大概只有摩羯座是真的吧。
不过听说摩羯女人闷骚入骨，只要有人能挑起她的欲火，则一发不可收拾。

　　跟她越聊越惊讶，因为她的英文造诣很深，字里行间看得出她个性保守，用
词斯文，除了情色外，什么话题都能聊，我反正睡不着，所以就扯吧！与她一聊
就是大半夜，最后眼睛看着电脑屏幕产生刺痛，才说我要下线了，也许她认为我
是个能聊的对象，就与我交换了ＩＣＱ。

　　之后的一个礼拜，我忙于重整事业，也就没再上网。

　　这天累了一天回来，心想好几天没收信了，才打开电脑就听到哔哔声，原来
是ＩＣＱ有人留话给我，竟然是那位「我很丑，所以我上网」，我就打字留话给
她，没想到立刻收到回音，原来她隐形在ＩＣＱ上。

　　于是我们又天南地北胡扯起来，她说她已经回到台北了，一聊又到深夜才下
线，从此以后，她经常在ＩＣＱ上留话给我，有空我就与她聊，没空就留个话下
线。

　　转眼间，我认识「我很丑，所以我上网」已经有三个月了，也许我已经受到
「我很丑，所以我上网」这名字的影响。因为美女是不太可能说自己很丑的，所
以我没打算约她，把有内在美的女人摆在电脑上，无聊的时候有个聊伴，是很不
错的。

　　直到有一天，大白天我在住处，正在电脑上作业，发现ＩＣＱ的她出现了。

　　平常白天她是不会上网的，于是我就顺手打字过去问候，没想到回过来的话
居然问我说：「你是谁？」

　　「你又是谁？」我反问她。

　　「我知道了，你就是那个我姊常提起的猪头！」ＩＣＱ上回的话竟然是如此
的不给面子。

　　原来是她的妹妹还是弟弟偷用她的电脑上网。

　　「你是……我很丑……的妹妹还是弟弟？」要糗回去还不容易。

　　「我是她妹妹！不过我不丑。」她这么回话。

　　「难说，有其姊必有其妹，丑是有遗传的！」这计回马枪是一定要刺出去的。

　　「哼！你要是认为我姊姊真的很丑，那你真的是超级大猪头了！」

　　有意思了，我本来就想没有女人会是１５５公分１００公斤的，又不是母猪。

　　听口气她妹妹年纪不大，一问之下，才念大一，是天蝎座的。

　　嗯！天蝎出美女，性欲强，不知道她这粒青苹果被采过没有。

　　久不知肉味的我立即与她在ＩＣＱ上聊了起来，要套小女孩的话用激将法最
有效，这位妹妹终于说出她姊姊英文名字叫ＣＯＣＯ，她叫ＶＩＶＩ，说她姊姊
在丽晶酒店大厅柜台工作。

　　哇！听朋友说丽晶酒店的柜台小姐都是美女，不知道ＣＯＣＯ是不是美女中
最丑的一个。

　　她这位天蝎座的妹妹可一点都不懂谦虚之道，真接了当的说她们家出美女。

　　说在她念国中的时候，因为长得美，就被性骚扰了，要不是因为家教严，早
就交男朋友了。

　　这么说她还是没被开苞的处女喽？

　　我兴趣来了，就跟她不停的聊下去，ＶＩＶＩ可能平常听她姊姊说过我，所
以对我颇为好奇，不停的问东问西，问我有没有跟她姊姊通过电话，我说我从来
没有问过她姊姊的电话。

　　「你果然是猪头！我姊走在街上都有人向她要电话呢……家里追她的男孩都
快把电话打爆了！」ＶＩＶＩ得意的说。

　　我摆出一本正经的模样，说我做人很老实的，虽然闷骚，可是有色无胆，不
敢找一夜情，怕得病。

　　提到一夜情，还没有过男人的ＶＩＶＩ兴趣来了，反正还没见过面，大家脸
皮都厚得很，我将做爱是人生最大的享受那番话再搬到台面上跟她聊。从她打回
给我的字看得出来，当看到我深刻描写做受是如何的美妙的时候，她似乎动情了。

　　基于好奇心，我就约ＶＩＶＩ晚上出来见面，她犹豫了几分钟，在我信誓旦
旦绝不把她跟我见面的事告诉她姊姊ＣＯＣＯ，她终于答应晚上跟我见面，不过
因为晚上已经跟朋友约了看电影，她要我九点到华纳威秀去接她，还事先言明，
接到她就送她回家，不能到别地方去，否则她就不跟我见面。

　　反正想看「我很丑」的妹妹，不管她说什么，我都一口答应，当时我心里的
想法是先瞧瞧妹妹ＶＩＶＩ长的如何，可以打几分，再考虑要不要约姊姊ＣＯＣ
Ｏ。

　　结束了ＩＣＱ上与ＶＩＶＩ的谈话，想到ＣＯＣＯ在丽晶酒店柜台，何不去
偷瞧她一眼，看她恐龙到什么程度？

　　我大约在下午三点钟来到丽晶酒店。

　　走入丽晶华丽的大厅，眼神就闪到大堂柜台后站着两位着淡灰色套装制服的
女郎，虽然只看得到上半身，也感觉得出她们高挑的身材，都是经过精挑细选出
来的美女。

　　可能由于心里有鬼，反而不敢堂而皇之的打量她们，结果用了最笨的法子，
像太空漫步一样，慢慢的走过大堂柜台，把眼珠子斜过去偷瞧，心里猜着哪一位
是……「我很丑，所以我上网」的ＣＯＣＯ。

　　第一位靠近酒店大门口的女郎，有一张娃娃脸，大眼亮晶晶，眉梢眼角透着
调皮的色彩，鼻头微翘，厚薄适中的红唇不时带着招牌微笑。剪了一头俐落清爽
的短发，显得充满了朝气。因为她们都穿了高跟鞋，我只能预估她身高大约有１
６５以上。不怎么突出的胸脯，大约只有３３Ｂ。就她高挑的身材来说，小了点
儿，大概是刚出校园没多久的美女。

　　这位娃娃脸肯定不是ＣＯＣＯ，因为她妹妹说她是一头秀丽的长发。

　　第二位女郎表情看起来没那么和蔼可亲，没什么笑容，但比娃娃脸有女人味
多了，是鹅蛋脸，一头长发，双眼皮，眼角微向上挑，明媚动人，鼻子很挺，一
张微厚诱人犯嘴的性感嘴唇，皮肤雪白，胸脯高耸，哇！肯定有３４Ｄ，说不定
到Ｅ呢！在我漫步经过她面前时，她瞄了我一眼，明媚的眼神让我心跳了一下，
可能由于我怪异的步伐，她又多看了我一眼，当然也可能是因为我拥有１８１的
身高，７３公斤的体重，标准的身材引起了她的注意。

　　可她也只看了两眼，眼神中也看不出对我有什么特殊好感，就低头做她的事
了。

　　这位长发鹅蛋脸大美女，一定是ＣＯＣＯ，这是上天对我的恩赐，我一定要
好好的把握，我悄然来到大厅一角的拨内线电话到大堂柜台，一面远远瞧着站在
柜台内的两位美女。

　　咦？奇怪，鹅蛋脸美女怎么没接电话？那位娃娃脸也好像聋了一样？电话里
却传出了一位女人清脆的声音。

　　「喂……大堂！找那一位？」

　　「哦……请问ＣＯＣＯ在不在？」

　　我结结巴巴的才说完话，就看到柜台内冒起第三位女人，也着淡灰色套装制
服，手上拿着话筒。

　　天哪！她的脸像是一个被人一屁股坐扁的大蕃茄，眼小鼻扁，嘴唇上薄下厚
不知道该怎么形容，如果她是ＣＯＣＯ，「我很丑，所以我上网」这名字对她真
是再恰当也没有了。

　　我一颗炽热的心像被浇了冰水，一下子透心凉了。

　　眼中看过去一片模糊，似乎在做恶梦。

　　「喂……ＣＯＣＯ现在不在，你哪里找她？」

　　依稀，那位鹅蛋脸美女似乎对扁脸蕃茄女摇了摇头，蕃茄女又对着听筒说话，
才醒悟到她在跟我讲话。

　　「喂……ＣＯＣＯ不在，你要不要留话？」蕃茄女对着听筒说话。

　　「哈……她不在，哈哈……不用留话，不用留话，谢谢你噢！真的很感谢你！」

　　原来蕃茄女不是ＣＯＣＯ，我真心的对她再三道谢之后，挂下了内线电话。

　　看着蕃茄女坐下隐入柜台后，难怪我刚才太空漫步时没看到她，原来她坐在
柜台后面。我移位到另一个角度，看到她在计帐，原来她是会计，不错！

　　什么人做什么样的事儿，一点都错不得，如果让蕃茄女站在柜台后接待酒店
入住的贵客，酒店的入住率得再下降五成。

　　我坐到大厅的让客人休息的沙发上，点了根烟往椅背上一靠，四下打量着，
ＣＯＣＯ到底上那儿去了？

　　我眼睛盯着一位由大门走入的红衣女郎，一身红，超短迷你裙，露出修长的
大腿，黑短靴，一身辣妹打扮，脸上粉涂得看不到皮肤的原色，看起来像唱歌仔
戏的。辣妹摇头晃脑身子轻飘飘的像没骨头似的走到电梯口歪着屁股一站，是酒
店叫来的鸡吗？水平差了点吧！

　　电梯由Ｂ１上来，门打开，辣妹不管什么先下后上的道理，扭着俏臀往里挤，
把一位手上拿着文件走出电梯的女郎撞得一个踉跄，那位女郎甩了一下披肩秀发，
似乎还对辣妹说了一声对不起，真好的涵养。

　　哦！那女郎也穿着淡灰色套装制服，是酒店的人，大约膝上五公分的窄裙，
透明的丝袜衬托出裙摆下雪白匀称的小腿更加细致，近三寸高跟鞋将本已微翘的
臀部衬得更加玲珑圆润，纤细的腰身衬出挺秀的双峰，大约在３４Ｃ到Ｄ之间，
好完美的修长体态，可惜我的角度看不清她的脸。

　　我立即换了一个坐位想看清她的相貌，可是那位风姿绰约的女郎又转身背对
着我走向了大堂柜台，好可惜！

　　女郎走入柜台后，我看到柜台后的蕃茄女站起来对她说话，隐约听到叫了一
声「ＣＯＣＯ」。

　　啊！她是ＣＯＣＯ？

　　我正在震惊依人芳踪初现的时候，那位女郎抬起头来四下看了一眼。

　　哇！标准的瓜子脸，光洁白的额头有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇
子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明的大眼，鼻梁挺直，那张比樱桃大不了
多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，配上如白玉般细腻柔滑的肌肤，多完美的
一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。

　　她是ＣＯＣＯ？她是ＣＯＣＯ？

　　她就是「我很丑，所以我上网」的ＣＯＣＯ？

　　我的心快跳出口腔了。

　　「如果她是ＣＯＣＯ！我上刀山下油锅滚钉板吃大便，粉身碎骨也要开她的
处女苞，奸她的处女穴！」我心里转着龌龊的念头。

　　我控制着自己的冲动，警告自己，吃快弄破碗，不着急，千万不能着急，要
从长计议，一定要从长计议，不管怎么忍耐，也要把我身经百战的大阳具插入她
的处女穴中，开了美女苞才算大功告成。


　　　　　　　　　　　　　（二）丑女的美妹

　　晚上九点，我准时开着离婚后唯一像样的财产，一辆丰田顶级的雷克萨斯来
到华纳威秀约定处等候ＶＩＶＩ。我摇下车窗，坐在车上胡思乱想。

　　下午在丽晶酒店看到ＣＯＣＯ的震憾似乎还未止息，满脑子是她的影子，浓
黑细长往上挑的眉，如扇的长睫毛下她清澈黑白分明的眼睛，挺直的鼻梁，樱桃
般的柔唇，听说女人嘴欲小，阴道越紧，不知道是不是真的？我的阳具有１７。
５公分长，号称１８公分，大龟头有鸭蛋般粗，阴茎粗壮，不知道能不能塞得进
她紧窄的处女阴道？这么大的阳具破她的处女穴，她一定很痛吧？

　　想到ＣＯＣＯ完美无瑕的脸孔，她挺秀的双峰，她只容一握的纤腰，她的美
臀，她露在窄裙下雪白匀称修长的小腿，我的大阳具已经一柱擎天，坚硬挺拔得
像要破裤而出。

　　「喂！」一声清脆的少女叫声惊醒了我的绮梦，裤内挺立的阳具立即颓软。

　　我转头看到车门边有一张充满调皮色彩的瓜子脸，正歪着头对我笑着，一双
会说话的大眼，俏鼻，一张红嫩的小嘴，不是ＣＯＣＯ，是ＶＩＶＩ，除了与她
姊姊一样有一张美人胚子的瓜子脸之外，浓黑的眉毛是两人最相似之处，果然是
校园美少女。

　　「你是ＶＩＶＩ？」

　　「你是猪头！」

　　我们俩同时大笑，因为白天在ＩＣＱ上聊了很久，所以并不觉得生疏，她自
然的上了车，坐在右前座。

　　这时才看清她的穿着，我胯下才刚颓软的大阳具又开始蠢动了。

　　ＶＩＶＩ身高大约只有１６４公分左右，比她姊姊矮些，上身是纯白清爽的
衬衫，下身穿的是膝上十五公分左右的牛仔短裙，中间扣了银扣子那种，露出半
截雪白浑圆的大腿，可能自诩皮肤光洁细腻，所以她没有穿丝袜。修长圆润的小
腿下穿着藏青色半高跟短筒靴，手上拎着一个小白包晃啊晃的四处看我车内的装
潢，胸前挺立的高峰起码有３４Ｄ以上，比她姊姊ＣＯＣＯ还大，也许是年纪小
营养好吧！

　　「嗯！你的车不错耶……」她不知道这部车是我现在唯一的财产。

　　「还好！」

　　「先跟你说好哟！你不能跟我姊说我有偷用她的电脑上网！」

　　「ＯＫ！」

　　「还有你发过誓的，不能跟她说我跟你见过面！」

　　「ＯＫ！还有什么要交待的？」

　　「没了！我们到哪儿去？」

　　ＶＩＶＩ可能与我见面之后，印象挺好的，居然没照白天的约定，要我立刻
送她回家，还问我要上那儿去？

　　我将车子往阳明山上开去，路上我试探的问ＶＩＶＩ有关她姊姊ＣＯＣＯ的
事，ＶＩＶＩ一反白天将她姊姊吹捧上了天的态度，忽然不愿意谈她姊姊了。只
是随口应了几句，说她姊姊不可能跟我见面的。而且所有追她的人都碰的一鼻子
灰，言下之意，似乎要我打退堂鼓，别再想她姊姊了。

　　车子来到阳明山公园后山停车场停了下来。

　　「我在念高中的时候来过这里，这里现在弄得这么美啊？」

　　ＶＩＶＩ说着就开门下车，轻盈的转着身子四处张望，停车场上停了几部车，
大概都是男女情人来这里谈心。

　　我锁上车门，迷人的夜色中，ＶＩＶＩ在昏黄的路灯下好奇的观望，牛仔短
裙下露出雪白浑圆的修长美腿，可能年轻好动的关系，腿上的肌肉比起她姊姊Ｃ
ＯＣＯ那双细致匀称的美腿似乎结实些，同样的让人看了怦然心动。我胯下那根
久不知肉味的大阳具又开始不安份了，脑子里又开始胡思乱想，突然听到ＶＩＶ
Ｉ一声惊叫，只见她急促的快步走过来，满脸羞红。

　　「怎么了？」我关心的问她。

　　ＶＩＶＩ用下额比向不远处的一辆米色九人小巴。

　　「我不小心经过那部车，看到里面……里面有……没有啦！」

　　「见到鬼啊？」

　　「不是啦！是一男一女在车子里……哎呀！你知道我要说什么嘛！」

　　「我不知道！」

　　「你很坏哟！他们在做那种事嘛……」

　　「噢！那我们别打扰他们干好事儿，也是一件功德！」

　　「你……你不觉得他们很大胆吗？在……在这种地方就做起来了？」

　　「这有什么稀奇，夜深人静的，除了你，还有谁会撞上去扫兴？」

　　「哼！你讲话很讨厌，不跟你说了！」

　　ＶＩＶＩ说着往公园阶梯走去，我跟在后面，经过那轻九人巴时，隐约看到
车内一对白呼呼的肉体在纠缠着，禁不住我胯下的阳具抬头了。

　　公园内有的阶梯很陡，我走在ＶＩＶＩ身后下方，看到她美好的丰臀在眼前
左右晃动，由下往上望去，迷你牛仔裙内雪白粉嫩迷人的大腿根隐现，小内裤好
像是白色的。我的大阳具已经将裤裆撑起了帐蓬，看着她匀称光滑的美腿踩着阶
梯往上走，我的心跳开始加速。

　　经过了数丛花木，隐约看到前面弯道处有一座凉亭，ＶＩＶＩ在弯道处停止
了，我走到她身边，只见凉亭中也有一对男女。男的坐在石椅上，女的穿的是百
褶裙，与男的面对面，张开两腿胯坐在男的下身上，夜色朦胧中她那白皙的大腿
缠在男的腰间，两人下体似乎在挺动迎合着。

　　我站在旁边悄悄看着ＶＩＶＩ，只见她怔怔的看着亭中的男女，迷人的大眼
中好像蒙上了一层薄雾，不自觉的伸出嫩滑的舌尖舔了一下她柔软的唇。

　　夜色中，她的侧脸很好看，我瞧的有点痴迷，没想到她突然转身要走，冷不
防撞到我怀里，她张口惊叫，我立即捂住她的嘴，指指凉亭中的男女，她会意的
点头。这时她那对超过３４Ｄ的乳房正贴在我胸前，两个富有弹性的肉球在我胸
口揉动着，下身小腹贲起的阴阜也与我坚挺的阳具除着薄薄的西裤紧密相贴，我
们可以感觉到彼此大腿肌肉的弹性及温热。

　　生理上的刺激使得ＶＩＶＩ的脸色透红，如樱桃般的柔唇吐着诱人犯罪的香
息，朦胧的两眼中水盈盈的是动情的征兆，一张瓜子脸含羞带怯娇艳无比。

　　我忍不住低下头吻住了她的柔唇。她稍为挣动了一下，就闭上眼，羞涩的张
开檀口接纳了我的舌头，我的舌尖触碰到她柔滑湿润的舌，我轻柔的吸啜着她的
舌尖，她也情不自禁的绞动柔软的舌尖与我的舌尖缠绕相互挑逗，我们口内的蜜
汁交流，她甜腻的香津流入了我的口中，使我胯下坚挺的大阳具不由自主的顶着
她贲起的阴阜磨动着。

　　由于下体的密实相贴，ＶＩＶＩ全身开始发热，连渡入我口中的玉津都热呼
呼，香甜甜的。我的手轻轻探入她的牛仔裙入，抚在她柔滑的大腿肌肤上，ＶＩ
ＶＩ立即全身绷紧，有点不知所措，当我的手抚到她高翘丰腴又有弹性的臀部时，
我们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是我嗅到她的鼻息开始粗重了，我的手用力
按着她的臀部，使她小腹贲起的阴阜与我坚挺的阳具用力摩擦时，ＶＩＶＩ也用
力挺动阴户凸起的部位迎合着我大阳具的摩擦。

　　我的手在这时伸入了她的透明白色内裤里，触摸到她圆鼓鼓柔腻且富有弹性
的臀部，ＶＩＶＩ紧张的开始挣扎，我抱紧了她，整根舌头伸入她口中绞缠着她
柔嫩的舌根，她停止了挣动，全身像瘫痪似的任我搂着。

　　我打铁趁热，将手揉捏着她柔滑的臀部，由后深入她的股沟，触摸到她稀疏
的阴毛，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片。

　　当我的指尖碰到她被淫液浸得湿软柔滑的阴唇时，ＶＩＶＩ突然抱紧了我，
不停的挺动下体与我坚硬粗壮的大阳具厮磨着。她的阴毛不多，淫水却汩汩的由
阴道中流个不停，将我的手弄得湿淋淋，粘搭搭的，我的指间在她柔滑的阴唇上
磨动着，她的花瓣张开了，在我的手指正要探入时，ＶＩＶＩ大力的推我，将我
由她身后探入她股沟的手拉出来，紧密吸在一起的嘴唇也被她挣开，她靠在我身
上喘气。

　　「对不起！我没有跟男人这么亲密过，你别这样……」她两颊艳红，头顶在
我胸前不敢看我。

　　「对不起！我们才第一次见面，我不该吓到你！」我松开了她。

　　ＶＩＶＩ对突然失去的热情拥抱似乎有点失望，身子往前倒靠在我身上，侧
脸贴着我的胸膛，喘着。

　　「对不起！我让你失望……」

　　「没什么！」我轻搂着她，也许两人对刚才的激情余韵犹存，下身自然的又
贴紧了些，我感觉到她抵在我粗硬阳具上的阴阜又开始发热。

　　我们就这样静静的依偎着，目光自然看向凉亭那一对男女。

　　天哪！凉亭内这时的画面让人看了脸红心跳，只见那个女的上身衣襟已经完
全打开，露出白嫩的乳房任由那个男人吸吮舔啜着，而下身褶裙完全掀起，雪白
的臀部坐在长裤褪到膝下赤裸着下身的男人腰上，两人下身激情的耸动迎合着。

　　我与ＶＩＶＩ在树丛暗影中看过去，像两条雪白的肉虫在纠缠挺动，教人血
脉贲张。

　　ＶＩＶＩ看到此情此景，全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟，两眼
如梦般渗出盈盈泪水，那是激情的泪。我感觉得到她紧贴着我充满弹性的大腿颤
抖着。我伸手抚上了她超过３４Ｄ的胸脯，年轻富有弹性的乳房揉捏起来。

　　ＶＩＶＩ大概是初次尝到异性的爱抚，忍不住呻吟出声。

　　「哦……嗯……」她喘息着说。

　　当我的手探入她如薄丝般的胸罩，手掌包住她硕大的乳房时，如捏着两个嫩
滑温暖的肉球，像变魔术似的，原本柔嫩的乳尖立即变硬了。

　　「嗯……喔……不要……」她全身发软，无力的抗拒。

　　我另一只悄悄的解开皮带，拉下裤裆的拉练，将长裤褪到大腿处，已经坚硬
挺立快撑破裤裆的粗壮阳具再也忍不住跳了出来，夜间的凉意并未使火热的大阳
具降温，反而隔着裙子直挺的抵在ＶＩＶＩ已经被淫液浸得湿透凸起的阴阜上。

　　ＶＩＶＩ感觉到胯间似乎顶着一根硬梆梆的东西，正要开口拒绝之时，我湿
热的唇已经堵住了她轻启的檀口，舌尖挑住了她柔滑的舌头，两舌的交缠，津液
的交流，使得ＶＩＶＩ喘息更加粗重。

　　我轻巧的掀起ＶＩＶＩ的裙摆，手抚在她柔滑细腻的大腿上，感受到她大腿
肌肉随着我滑过的手指不停的抽搐着。当我揉动着她贲起的阴阜时，淋漓的淫液
已经渗湿了透明薄纱三角裤，沾在我手指上湿滑温润，我趁势将手指滑入她三角
裤内，她稀疏湿透的阴毛完全贴在她如幼女般嫩滑的阴户上，当手指点上她湿腻
的外阴唇轻轻柔动着凸起的阴核肉芽时，ＶＩＶＩ突然全身火热瘫软，在她檀口
中绞动的舌尖感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，我一股脑儿的吞入
了腹中。

　　这时她薄纱三角裤已经被我褪到大腿弯膝处，我的中指在她湿滑的阴唇上揉
磨着，感觉得到柔软的花瓣依旧向内闭合着，嗯！好一个处女美穴。

　　我把瘫软的ＶＩＶＩ轻扶靠在树丛间的一块大石上，使她上身后仰，臀部靠
在大石上，阴阜更见凸起，已经意乱情迷的ＶＩＶＩ只是下意识的摇头呻吟。

　　「嗯……不要……不要这样……」她脸红气喘的说。

　　我悄然扶着已经挺硬的大龟头轻触在她湿淋淋的处女花瓣上磨动着，已经膨
胀欲裂的肉冠往前挺，轻轻推开了花瓣深入约三分左右。

　　已经被淫欲搅得如痴如醉的ＶＩＶＩ感觉到敏感的花瓣处顶入了火热硬烫的
龟头肉冠撑开了她处女之门，本能的防卫使她伸手推我壮实的胸膛。

　　「不要！不能这样……我们才第一次见面……」她甩开与我深吻紧贴在一起
的嘴唇说。

　　这时船到江心怎能泊舟，我下体用力往前一挺。

　　「啊……唔唔唔……」在她痛叫声中，我硕大的龟头已经突破了她的处女膜，
毫不停留的直入她子宫腔内的花蕊深处，同时用嘴堵住了她张口欲叫的嘴。

　　ＶＩＶＩ痛得全身颤抖，与我赤裸下体紧贴的大腿肌肉不停的抽搐，我却感
受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是已经尽根插入，大龟
头已经进入子宫腔内，顶在她花蕊最深处。粗壮的大阳具这时被她的处女阴道紧
紧的包夹着，像被一圈温暖的嫩肉圈箍吸吮，使我与ＶＩＶＩ的连体密合如羽化
登仙。

　　我紧吻ＶＩＶＩ的嘴唇感觉到两股湿咸的液体流到嘴边。我睁眼瞧去，只见
ＶＩＶＩ晶莹的大眼中流出了泪水，睁着泪眼与我对望着。

　　「对不起！你实在太迷人了，我忍不住……」我安抚着她说。

　　「我们才第一次见面，为什么会这样？」ＶＩＶＩ的声音如天外来兮。

　　「这是我们前世修来的缘份！」都已经把人家的处女穴给干了，我这时除了
说尽好话之外，还能说什么？

　　我边说边轻挺着犹紧密的插在她处女美穴内的大阳具。

　　「不要动，痛……」ＶＩＶＩ皱眉说。

　　反正大阳具已经尽根插入，也不怕她跑了，我就轻轻伏在她身上，轻吻她柔
软湿滑的唇。

　　这时树丛外凉亭中传来那对淫欲男女的粗重呻吟叫声。

　　「啊唔……你动快一点！我要来了，我要来了……快……用力插……插死妹
妹……」女的淫汤的叫着。

　　「嗯……我也要射了……你缠紧我……你的穴快夹我……快……」男的喘着
气如老牛般鸣叫。

　　我与ＶＩＶＩ转头看去，由树缝间看到亭内的男人紧抱着女的雪白臀部，下
体大力往上挺，那女的摇转着臀部不停的顶磨抑合着男人的挺动。

　　亭内刺激的画面，使得刚被开苞的ＶＩＶＩ又陷入淫欲的痴迷，我感觉到她
紧窄的处女穴内的嫩肉开始收缩蠕动着，紧紧的咬夹我粗壮的阳具。一股温热的
液体由ＶＩＶＩ的花蕊中流出来，浸透了我插在花蕊深处的大龟头。

　　「啊啊……我来了……我来了……哦，啊……我射了，我射了……啊……」
亭内也传来那对男女的叫声，夜色朦胧中，依稀看到那对男女紧紧的拥抱纠缠着
喘气。

　　看完了别人的激情，我与ＶＩＶＩ四目相对，ＶＩＶＩ目眶中泪水犹存，水
盈盈亮晶晶，眼中没有恨意，只有失去处女的一丝惆怅。

　　为了让她有一个毕生难忘的第一次，我开始技巧的挺动插在她紧窄阴道内的
大阳具。

　　ＶＩＶＩ感觉被撑得肿胀的阴道内有一根火热的肉棒在挺动进出，这时破宫
的痛处已渐渐减弱，带之而起的是莫名的酸痒，本能的反应使她将大腿张开了一
些，好方便这个第一次见面就破了她处女之身的男人的抽插。


　　　　　　　　　　　　（三）有花堪折直须折

　　在ＶＩＶＩ张开她浑圆白嫩的大腿时，我立即将赤裸的下身前挺。如此不但
使我俩的生殖器紧密到一丝缝隙到没有。而且大腿贴着她柔滑细腻又有弹性的大
腿，产生一种温热慰贴的快感，使我插在她紧窄的处女美穴中的粗壮阳具更力壮
实，胀得她不停的呻吟。

　　「嗯……嗯……你轻一点……」ＶＩＶＩ两颊赤红娇喘着说，「哦……我从
来没有过……你别把我弄伤了！喔喔……」

　　「你放心……」我极力安慰着她，「我很轻的……我会让你舒服……」

　　「哦啊……我一点都不舒服……嗯……好痛！」

　　ＶＩＶＩ呻吟说话时，我缓缓的将插在她子宫深处的阳具轻轻的往外抽。抽
动间，我感觉到与她胯下紧密贴实的大腿根部有股温热的液体被带动着往外流出
来。

　　抽动的阳具也感觉到湿湿黏黏的，我知道她的处女血被我由阴道内抽出来了。

　　「慢一点……慢……我还是会痛！哦……」ＶＩＶＩ喘着气说。

　　我拉开了她的胸罩，伸舌尖舔着她超过３４Ｄ的乳房，温柔滑嫩。

　　ＶＩＶＩ乳房被舔，喘息声更加粗重，当我张口含住她已经发硬的乳珠时，
她张口呻吟：「哦，啊……哦……」

　　「现在是不是有点舒服了？」我在她耳边细语，「忍耐一下，等一下你就享
受到插穴的乐趣了！」

　　在我轻声细语的安抚下，ＶＩＶＩ轻微的点头。可能出于女性生理本能，我
又感觉到她紧窄的处女阴道中，柔嫩肉壁开始蠕动夹磨着我粗壮的阳具。

　　ＶＩＶＩ的阴道这时除了疼痛之外，还产生了一种说不出的酸麻。内心过于
紧张，她的两手在我的背部留下了指痕。

　　她不断渗出的处女血润滑了她紧窄的阴道，我开始挺动粗壮的大阳具在她的
阴道中轻抽缓插。

　　「哦……哼嗯……」她呻吟着，紧抱着我的肩背，「痛！不要动……」

　　她的处女穴毕竟承受不了我异于常人粗大的阳具，就算我再轻柔的抽插，还
是感觉到前所未有的疼痛。

　　「好！我不动……」我紧抱着她，轻声的安抚着，「我们就这样连在一起就
好……你看……」

　　我抬起上半身，要她低头看我俩紧连在一起的下体。她满面羞红，可是好奇
心驱使她低头细看我的大阳具与她的处女阴道紧密结合的部位。

　　「你好坏……嗯……」她用力打我肩头一下，这时旁边树丛传来一声轻笑，
我俩立即转头看去。原来刚才在凉亭内大战的那一对男女这时已经整理好衣衫，
隔着树稀疏的树丛反观我与ＶＩＶＩ的破处好戏。

　　ＶＩＶＩ发现那对偷窥男女，吓得抱紧我，脸紧贴着我耳侧不敢看他们。

　　「你看！都被人家看到了……」ＶＩＶＩ全身火热的说。

　　「刚才我们看他们，现在让他们看回来，谁也不吃亏嘛！」

　　「你……不要脸……放开我！」ＶＩＶＩ气得想推开我。

　　在这紧要关头，只有白痴傻子才会放开她。而且知道有人偷窥，心理上产生
了莫名的刺激，使得深插在ＶＩＶＩ阴道中的阳具更加硬挺。在ＶＩＶＩ使力欲
推开我之时，我立即伸手抱住她丰腴俏挺的美臀，下体大力的挺动，壮实的阳具
快速的在她紧窄的阴道内抽插。

　　「啊，喔……不要动，好痛！啊……轻点……啊……求你别动……」ＶＩＶ
Ｉ疼得哀求我不要再插她，推我的手也因过于疼痛反而使不出力来。

　　我偷眼瞥见在树丛后偷看的那对男女受不了我猛干ＶＩＶＩ的刺激，男的手
又伸到女的裙中，女的手也伸入男的裤裆中抚摸起来。

　　出于成就感，我粗硬的阳具毫不留情的在ＶＩＶＩ的处女美穴中强烈的冲刺。

　　阳具在她阴道内快速的进出，发出了「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」的美
妙配乐。

　　ＶＩＶＩ初经人事的阴道就被我如此狂野的猛插，疼得她浑身抽搐。因为知
道有人偷窥，不敢出声。只见她咬紧牙关，手指掐得我背部生疼。我则紧抱住她
的美臀猛烈的冲刺，我俩的胯间由于不停的撞击，发出「啪！」「啪！」「啪！」
的声音。

　　ＶＩＶＩ这时阴道在痛、酸、麻中，突然其痒无比，忍不住挺动起她的处女
美穴，迎合我的抽插。藉由我粗大的龟头肉冠，刮磨她阴道壁的嫩肉止痒。

　　肉与肉强猛的套动纠缠，使我与ＶＩＶＩ的交合达到白热化。我感觉到她阴
道中一波波的热流不断的涌出，烫得我粗壮的阳具酥麻无比，我立即将硬挺的大
龟头用力顶入她的子宫腔。

　　ＶＩＶＩ感受到紧小的子宫腔内被我的大龟头完全撑开，强烈的刺激使得她
的子宫痉孪，子宫腔紧紧的咬住我龟头肉冠的颈沟，热烫的处女元阴喷在我的龟
头上。我龟头的马眼被她的处女元阴烫得一阵麻痒，一股浓稠的阳精喷发而出，
全部灌入她的子宫花心。

　　激情过后，我与ＶＩＶＩ紧紧的相拥，感觉得出她的美穴还在不停的抽搐，
像一张小嘴般不停的吸吮着我的阳具，其味之美，如与伦比。

　　「你满意了吗？」ＶＩＶＩ看一眼我们犹紧连在一起的下体，幽怨的看着我
说。

　　「你约我见面，想要的是不是这个？」

　　「天地良心！我约你见面根本不敢朝这方面想，如果不是你太美，这么迷人，
我……」我说到这里时，隔邻树丛后传来男女交合的呻吟声打断了我的话。

　　我与ＶＩＶＩ转头看到那对被我俩重新激起淫欲的男女在树丛后又开始大战
起来。

　　我转头对ＶＩＶＩ一笑，她轻轻打我一下。

　　「你真坏！」她说这话时，脸上布满了红霞，娇艳无比。


　　　　　　　　　　　　（四）蓬门朝露寄何处

　　在送回ＶＩＶＩ回家的途中，她几乎是全身黏贴在我身上。娇语呢喃，不知
道她在哼些什么？这时她手机响了，她由小包中拿出手机看了一眼。

　　「啊！我姊打来的……」ＶＩＶＩ再看手机一眼。

　　「前面她打了好几通，我怎么都没听见？」她满面通红的看我一眼，「都是
你……喂！姊！没有啊！我没听见……」

　　听到是ＣＯＣＯ打来给ＶＩＶＩ的电话，我的心立即抽紧了。暗骂自己色迷
心窍把人家的妹妹开苞了，ＣＯＣＯ要是知道了还会让我干她吗？

　　ＶＩＶＩ挂下电话，催我开快点，说她爷爷奶奶见她这么晚还没有回家，催
刚加完班回到家里的ＣＯＣＯ打了好多通电话找她。接着她告诉我，她爸妈都在
美国，家里只有她与姊姊ＣＯＣＯ及年迈的爷爷奶奶。末了她严重警告我，上了
她之后，不准再打她姊姊ＣＯＣＯ的主意。

　　我将ＶＩＶＩ送到内湖她家门口，她家是一间老旧但宽大的独栋别墅，原来
她还健在的爷爷是台湾早年的万年国代。

　　ＶＩＶＩ开门下车，腿跨出车门时叫了声好痛，回头狠狠瞪我一眼。

　　「你不许走！」ＶＩＶＩ说完，转身去按门铃。

　　看着ＶＩＶＩ站在门口的健美身段，想到才第一次见面就开了她的处女穴，
不知道我这算幸还是不幸。

　　我胡思乱想间，ＶＩＶＩ家的大门打开了。我立即瞪大眼睛，看到大门口出
现了ＣＯＣＯ窈窕的身影。没想到姊妹俩在门口讲了几句话，ＶＩＶＩ不进大门，
竟然把ＣＯＣＯ拉了过来，吓得我赶紧跳下车。

　　被ＶＩＶＩ拉过来的ＣＯＣＯ穿的是一件无袖连身裙，丝缎般的质料贴着她
她诱人的胴体，迷人的曲线使我的心跳加快了。刚沐浴完的尚未全干的秀发慵懒
的披在肩上。近在咫尺的ＣＯＣＯ看起来与下午在丽晶酒店大厅又另有一番迷人
风情。

　　清新迷人的瓜子脸，斜飞的浓眉下那双黑白分明清澈无比的大眼，透着灵性
与智慧。如玉般挺直的瑶鼻及那张柔嫩的厚薄适中的小嘴，让人忍不住想咬一口。

　　上身高挺的秀峰，也许是刚沐浴罢，隐隐传来阵阵的幽香。无袖上衣露出白
嫩圆润的手臂，修长如玉的手指，裙摆下雪白匀称的小腿，足踏着一双休闲的半
高跟凉鞋，哇！再想下去，大阳具就要破裤而出了。

　　「这是我姊姊ＣＯＣＯ！」ＶＩＶＩ大方的为我引见ＣＯＣＯ，一双大眼却
捉狭的瞧着有点不知所措的我，她又说，「这是我男朋友ＸＸＸ。」

　　没想到ＶＩＶＩ会这样介绍，我为之一怔，而ＣＯＣＯ听到我是妹妹的男朋
友，清澈的大眼一亮，仔细打亮我。被一个艳丽无比的美女如此盯着瞧，我不禁
脸色发赤。

　　「呵……你好！你是ＶＩＶＩ的姊姊ＣＯＣＯ吧！她常提起你！」我尴尬的
伸出手说。

　　ＣＯＣＯ由惊讶到满意的点点头，大方的伸出手。

　　「你好！我是ＣＯＣＯ，谢谢你送我妹妹回来！」她的声音细细的却又充满
了磁性。她说话的时候，眼睛还是紧盯着我瞧着，我被瞧得浑身不自在。战战兢
兢的伸手与她相握，触到她雪白如玉的手指，感受到手指的微温，我胯下刚对她
妹妹ＶＩＶＩ的处女美穴发射过的大阳具又抬头了，如果这时能干她一炮，不知
道有多好。

　　美艳的ＣＯＣＯ不知道我脑里的龌龊念头，看着我的眼神由客套慢慢转为怔
忡，我们彼此都忘了手还握在一起。

　　我由ＣＯＣＯ的美眸深处，感觉到她隐藏在心底的情欲。

　　ＶＩＶＩ可能看出了我与ＣＯＣＯ莫名的情绪，突然插入我与ＣＯＣＯ中间
拉她往大门走去。

　　「姊！别对他这么客气，我们回家吧！」ＶＩＶＩ在拉ＣＯＣＯ转向大门时，
顺手在我挺硬的大阳具上用有捏了一下，我痛得闷哼一声。

　　ＶＩＶＩ转头瞪我一眼，我尴尬的看着两姊妹走入大门。在关上大门之时，
我发现ＣＯＣＯ不经意的回头又看了我一眼。

　　在返家的车上，我脑海里盈绕着ＣＯＣＯ的一颦一笑，她清澈无瑕的眼睛，
诱人犯罪的美好体态，那双修长的美腿，如果能让我插一次她的美穴，不！如果
能将她的处女穴开苞，我今生无憾。

　　接着又暗骂自己贪得无厌，才把人家的妹妹开了苞，又来想姊姊，这是个什
么心态？
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）思春的美女

　　回到家里，顺手打开电脑收信，发现ＩＣＱ上有人呼叫我，是「我很丑，所
以我上网」的ＣＯＣＯ！

　　我立即发讯息给她，她说等我好久了，问我上那儿去了。我当然不敢讲才上
过她妹妹，还在她家门口看到她的事。诓说我加班到很晚，才回来，刚洗完澡。

　　「真的是加班吗？不是去找女人？」没想到她会这样问我，害我差一点以为
ＶＩＶＩ告诉她送她回家的男人就是我了。

　　不！ＶＩＶＩ才被我开了苞，不可能，也绝不敢跟她说我是谁的。

　　「发誓！我是真的加班，绝对没有去找女人！」我信誓旦旦的说。

　　「是吗？你们男人嘴上说的一套，私底下做的是男外一套！」她还是有所质
疑。

　　「我跟别的男人不一样，你想想，我们认识这么久，我有约你出来见面过吗？」
我理直气壮的说。

　　「嗯……那是你认为我是恐龙，所以不约我！」

　　「错！第一，美女不会说自己是恐龙的；第二，因为我很正派，从不冒昧随
便约女人。」

　　「唉！别说这些了，我相信你就是了……」她心情烦燥的说。

　　「怎么了？心情不好？」我关心的问她。

　　「我今天发现我妹妹……」她说了一半又迟疑了。

　　「有话就说嘛！我们这么熟了还有什么不好说的？」这时我也希望了解她知
道ＶＩＶＩ什么事了，别被她发现我干了好事儿。

　　她没有回话，我又催了好几句，她才回答。

　　「我发现我妹妹有男人了！」她这话说出来，我更谨慎了。

　　「说清楚点，你指的有男人是什么意思？」我一定要追出她心里的想法。

　　「就是……有那个经验了嘛？」我相信她说这话时，一定羞得满面通红。

　　「什么经验？」我问。

　　「你明知道，为什么一定要我说？」她可能有点气。

　　「我真的不知道你在说什么？」对这种矜持压抑的女孩，要逼她自己说才能
使她对你感觉更加深刻。

　　「你真的是……过份！我意思是说，我妹妹有跟她男朋友……做爱了！」我
想信她打这些字时，一定浑身燥热，下身淫水可能都浸湿了座椅。

　　「你怎么知道？」

　　「她以前洗完澡之后，都是把内裤往洗衣机里一扔就不管了，可是她今天一
洗完澡，就立刻就洗她的内裤……」

　　「这也不能证明什么？」

　　「可是我又发现她裙子上沾了血！」聪明绝顶的ＣＯＣＯ果然发现了。

　　「会不会是月经的血？」我硬着头皮问她。

　　「不可能！我妹妹的经期前两天才过……」她肯定的回答。

　　「有男人是好事呀！你见过那个男人吗？」

　　「刚才我看到那个男人送她回来！」

　　「你觉得那个男人怎么样？」我急欲知道她对我的看法。

　　「那个男人……高高的……」

　　「说嘛！你觉得那男人怎么样？」

　　「还……挺帅的！」她终于说出了心底话。

　　我看了心花怒放。

　　「那你应该替你妹妹高兴，她找到一位帅哥啊！」我开心的说。

　　「哎！你不知道，长的帅的男人都花心，我怕我妹妹受骗！」她倒真关心Ｖ
ＩＶＩ。

　　「那也不能一概而论，帅男人不见得都是坏人！」我为自己辩解着。

　　「你帅吗？」这是她跟我在网上聊天以来，第一次问我。

　　「我还不差啦！起码不会比你妹妹的男朋友差……」我当仁不让的说。

　　「你少臭美，那个人是真的……很帅！」她这么说，表示对我真的有好感了。

　　「你放心，如果你妹妹真的跟那个男人上床了，你急也没用，只要不怀孕就
没事，女人迟早要过这一关的嘛！」我安慰她，这时才想起来，晚上把ＶＩＶＩ
开苞时，好像是射精在她的处女穴里，糟糕！别真的怀孕了。但她刚才又说ＶＩ
ＶＩ经期前两天才过，应该没事。

　　「男女……做那种事真的那么好吗？」她脸红心跳的问。

　　「如果不好，那种事不舒服，世界上人口怎么会超过六十亿？」我开始诱导
她，希望她早点开窍。

　　「喔……」她回答了一声，就不再说话了。

　　「只要生理成熟的男女都有做春梦的经验，你做过春梦吗？」我紧迫盯人的
问。

　　她迟疑了很久才回答：「有过几次！」

　　进入状况了，我心跳开始加快：「什么感觉？」

　　她又迟疑了很久才说：「醒来的时候，很湿！」

　　我立即问：「什么地方很湿？」

　　她满面通红的回答：「你好坏，你明明知道还要问……」

　　要装蒜就要装到底：「你不说我怎么知道？」

　　这回起码等了三分钟，我也不催她，她终于回答：「就是下面很湿嘛！」

　　我不管她说不说话，就把做爱是如何美妙，人生至乐的大道理好好的说教了
一番，最后问她有没有性幻想过。

　　她说：「有过几次！」

　　我问：「你的性幻想想的是什么情节？」

　　她这次倒没有让我等太久：「我想过被强奸！」

　　哈！没想到她这么骚：「舒服吗？」

　　她很生气：「我又没有被强奸过，怎么知道？」

　　我又说：「如果你真的被强奸，会怎么样？」

　　她迟疑一下：「我不知道！」

　　我问：「如果强奸你的人长的很丑，你会怎么样？」

　　她的回答让坐在电脑前的我哈哈大笑，她说：「我就闭起眼睛来不看他！」

　　呵！我看她内心的欲火快爆了：「闭着眼想像是被帅哥强奸是不是？」

　　她说：「如果实在避不了被强奸的命运，只有这么想喽……」

　　我陶侃她：「嗯！实在躲不了被强奸，干脆当成享受是不是？」

　　她可能有点羞怒了，打出几个字：「别说了，我不想跟你讨论这么话题了…
…」

　　我又改了一个换汤不换药的话题说：「你有自慰过吗？多久一次？」

　　她说：「没有！我怕把那里弄破，听说很痛……」

　　这么说来，她果真还是处女，太棒了。

　　我问：「你要不要现在把手指头插进你那里，我教你怎么做才不会痛，而且
很舒服？」

　　她可能恼羞成怒了，打出几个字：「我本来以为你很不错，才跟你讲这些，
没想到你跟其他男人没两样，我好失望！」

　　她打出这几个字以后，就断线了。

　　我并没有因为她突然的断线而紧张，一个女人被男人揭破她心底的秘密，这
是正常反应。只要我别理会她，她迟早会上线找我的，而且我已经干了她妹妹Ｖ
ＩＶＩ，就算她不找我，我也能藉由ＶＩＶＩ跟我的连系跟她见面，所以我一点
都不紧张。

　　当夜，我回忆着将ＶＩＶＩ开苞的过程，时而脑海里的ＶＩＶＩ变成了姊姊
ＣＯＣＯ，耳际间听到的是ＣＯＣＯ那迷人的磁性声音，我在她的淫声浪语中，
迷迷糊糊的进入梦乡。

　　那天之后，ＶＩＶＩ每隔一两天就会找我见面，见面当然少不了打炮，我们
时而在旅馆开房间，时而到郊外打野炮，倒也多彩多姿。只是我有注意，绝不让
ＶＩＶＩ怀孕。

　　而ＣＯＣＯ直到半个月后，才又在线上留话给我，说她心情不好，我就上线
等她。

　　当她出现之时，好像那些跟我不愉快的谈话没有发生过一样，只是吐露她妹
妹经常夜归。说爷爷奶奶老了管不动她，我劝她别担心，到现在ＶＩＶＩ没怀孕，
顺便夸ＶＩＶＩ的男朋友，在这世风日下的当口，这种会注意到不让女孩子怀孕
的好男人实在太少了。

　　她听了反而把我骂了一顿，说我不在意她的心情。

　　ＶＩＶＩ这小妞在床上是天生好手，这天她说她跟爷爷奶奶讲好了在同学家
住，要与我大战通宵，我缠不过她，当然就挺枪上马，插得她鬼叫连天，一晚上
出了最少三十次高潮，直到她瘫在我怀里。

　　第二天，我睁着惺忪睡眼开车赴公司上班，手机响了。

　　「喂！你是ＸＸＸ吗？」好熟悉的女人声音。

　　「我就是，您那位？」每次我接到熟悉的女人声音，在没认出对方是谁以前，
我都是一本正经的。

　　「我是ＣＯＣＯ，ＶＩＶＩ的姊姊！」

　　没想到是ＣＯＣＯ，该死！我怎么会忘了她那细细的又充满磁性的声音，一
时我惊得说不出话来。

　　「喂喂！」她在电话那头叫着。

　　「哦！ＣＯＣＯ！我没想到是你，你怎么有我电话的？」我警告自己，千万
别说错话。

　　「对不起！我妹妹今天天亮才回来，课也没去上，我在她睡觉的时候翻了她
的电话薄，找到你的电话！」原来她偷看了ＶＩＶＩ的电话薄。

　　「哦！没关系，你找我有什么事吗？」我谨慎的问。

　　「ＶＩＶＩ昨天晚上是不是跟你在一起？」原来是兴师问罪来了，我灵机一
动，立即承认。

　　「是的！」

　　「Ｘ先生！你知不知道，一个女孩子整晚不回家，传出去不好听的？」她气
愤的说。

　　「ＣＯＣＯ！我现在要赶着去上班，不方便讲话，我知道你很关心ＶＩＶＩ，
你今天有没有时间？这件事情我们见面谈好吗？」

　　她迟疑了一下，说：「嗯！我下班的时候见面好了。」

　　我听了大喜，立即跟她约了到丽晶旁边的林森北路去接她，她还很担心的要
我别把跟她见面的事告诉ＶＩＶＩ，我心想你当我白痴啊！

　　好在前一天晚上与ＶＩＶＩ酣战通宵，她今天倒没有打电话来约我，趁此时
机，看能不能弄上她那美艳超绝的姊姊ＣＯＣＯ。


　　　　　　　　　　　　　（六）人约黄昏后

　　我与ＣＯＣＯ约在丽晶酒店地下室停车场，今晚我要穿西装，因为我１８１
的身高，是标准的衣架子。

　　我幸运的找到了一个能看得到她们酒店员工电梯的车位，从引擎熄火之后，
我就目不转睛的盯着电梯口。

　　电梯门口打开，陆续走出丽晶下班的员工，我的心跳开始加快。我不时摸一
下西装上衣口袋内的法宝，一种我从未用过的法宝，是上回我到美国时，朋友送
我的，灵不灵还不知道。

　　终于电梯门又一次打开，走出来两位高矮差不多的窈窕身影。

　　啊！是ＣＯＣＯ与那位跟她同在柜台老是冷着脸孔的鹅蛋脸美女，我记得她
那双眼角微向上挑，冷艳而明媚的大眼，微厚而诱人的丰润朱唇，比ＣＯＣＯ　
３４Ｄ还要高耸些的丰满乳房，我真奇怪这家酒店是到那儿去物色了那么多让男
人发狂的尤物。

　　不过没想到ＣＯＣＯ会找鹅蛋脸美女相陪，我想了一天的计划没搞头了。

　　看到ＣＯＣＯ与那位尤物站在电梯外四处张望，我忙启动了引擎，将车子滑
到两人面前，看到两人窄裙下浑圆修长的美腿，我裤里的大阳具又不老实了。

　　在我摆出最帅的笑容，将车窗往下降的时候，那位鹅蛋脸美女似乎多看了我
一眼，大概是惊讶我比她想像中还「称头」吧！

　　ＣＯＣＯ开了前车门，当我看到她雪白匀称而修长的美腿跨入车门时，ＭＹ
　ＧＯＤ！如果现在只有她一个人，恐怕我的手会忍不住伸入那双未穿丝袜的美
腿中间，去探她胯间幽谷的迷人方寸之地。

　　「Ｘ先生！这是我同事ＭＡＹ！我临时约她一块儿来，你不会介意吧？」

　　ＣＯＣＯ介绍已经上了后座的鹅蛋脸美女，原来她叫ＭＡＹ。

　　「不介意！不介意！你带多少朋友我都介意……」

　　还敢问我介不介意，我已经挺立的大阳具最介意，可是我能这么说吗？

　　我回头摆出一付正经的表情，对ＭＡＹ温文的一笑。

　　「你好！ＭＡＹ！」

　　「你好！」

　　ＭＡＹ好像不爱说话，在我开车离开丽晶之后，我由后视镜发现她一直用那
双冷艳明媚的眼睛仔细的打量我，我发现ＭＡＹ与ＣＯＣＯ不同处在于：ＭＡＹ
的眼神虽然冷，可是内里却像燃烧了一团火，像一个骚媚入骨却又凛然不可侵犯
的冰山美人；而ＣＯＣＯ的眼神则清澈纯正，像不食人间烟火的仙女。

　　唉！管他什么冰山美人还是仙女，今天的计划只怕泡汤了。

　　不过也没想到新招，我还是按照原先想好的程序，将两位美女带到我住的大
楼下的一家台北有名的牛排馆。一路上两位美女倒没聊些什么，似乎都在想着心
事，我由后视镜又发现ＭＡＹ不时的瞄我一眼，ＣＯＣＯ不知道有没有跟她说我
把她的处女妹妹ＶＩＶＩ给干了？

　　迷人的音乐中，我与两位美女享用着台北最高级的牛排，面对一位冰山美女，
一位清丽仙子，我是食不知味，眼角又不时瞄到两美女在桌下的诱人美腿，无论
在心理上还是生理上都是一种莫大的折磨。

　　「我希望你以后不要再跟我妹妹来往！」没想到上了咖啡之后，ＣＯＣＯ第
一句话说的居然是这么一句不通人性的话。

　　「哦……这个……」

　　「我本来不该管ＶＩＶＩ的事，可是这是我爷爷奶奶要我转达给你的，他们
两位老人家也发现ＶＩＶＩ跟你的事了……」ＣＯＣＯ清澈的大眼盯着我，无奈
的说。

　　「哦？两位老人家发现了我跟ＶＩＶＩ的什么事？」我装傻到底。

　　「就是你跟ＶＩＶＩ……就是你跟她之间……那种事嘛！」ＣＯＣＯ说着，
白嫩的脸孔上抹上了一道红霞，显得更加动人。而这时ＭＡＹ这时冷艳的眼神中
反而透着似笑非笑的神采，好像我是一头被剥光的白猪。

　　我有点恼羞成怒，这两个女人，以为自己是谁？

　　以为你们美如天仙就可以主宰男人了吗？

　　「好！我答应你！从现在开始，我绝不再跟ＶＩＶＩ联络，她打电话给我，
我也不接！」

　　没想到我回答的这么干脆，ＣＯＣＯ与ＭＡＹ反而一呆。

　　「哦……你……你真的不再跟ＶＩＶＩ联络了？」ＣＯＣＯ这时反而迟疑起
来了。

　　「是啊！连你爷爷奶奶都出面了，我还有什么好说的？」我摆出一付无所谓，
吊儿郎当的模样，这两位美女看了一定很生气。

　　「可是你……你不是跟ＶＩＶＩ已经……你们不是已经……」她说得自己满
脸通红，就是说不出「你跟我妹妹已经干过炮了！」这几个字。

　　「你是不是想说……我已经上过你妹妹了？如果这么干脆的就不理她，是不
是太不负责任了？」我一句话逼得ＣＯＣＯ满面红霞，说不出话来。

　　旁边一直不开口的ＭＡＹ明媚的眼中透出一种神秘的异采开口说：「Ｘ先生！
你说的好难听喔……什么『上』不『上』的……」

　　「要不然该怎么说？我跟ＶＩＶＩ已经那个了？还是我跟她已经有过肌肤之
亲了……反正就是那回事儿，女孩子都要过这一关的，而且，你们是不是认为做
这种事，吃亏的一定是女孩子？」我越说火越往上冒。

　　「Ｘ先生！你别生气，ＣＯＣＯ又没说吃亏的一定是女孩子！」ＭＡＹ摆出
职业性的微笑，两眼勾人的的打着圆场。

　　这时可能ＣＯＣＯ在桌下打了什么暗号给她，ＭＡＹ马上又说：「哦！我去
洗手间一下！」

　　ＭＡＹ说完起身，ＣＯＣＯ也连忙起身说：「对不起！你先坐一下，我也去
一下洗手间！」

　　看着两个美女风姿绰约的走向洗手间，同样短的窄裙，同样迷人的身材，动
人的背影更衬出两人雪白匀称的美腿。她们走过处，别桌的男人目光全被她们吸
了过去，我不禁自责，我是怎么了？就算上不到，对这种美女也不可以如此失态。

　　这时服务生端上了她们餐后的饮品，ＭＡＹ是咖啡，ＣＯＣＯ是橙汁。

　　我计上心头，转头看到别桌没注意我的时候，由西装上衣口袋中拿出了我由
美国拿回来的法宝，将事先已经研磨成粉，混在一起的「女用威而钢」及一种吃
了会想睡的镇定剂「酣乐欣」倒入了两人的杯中。这是我美国的朋友教我的，凭
我的条件，我从来没用过这种方式玩过女人，今天是被气到了。

　　由于怕药性不够，我事先磨了好几粒药丸，分成好几包，这会儿一股脑儿的
全倒入她们俩的杯里了。

　　倒完了药，我立即起身到洗手间去。

　　站在洗手间尿缸前，我看着喷出尿水的龟头，心里转着龌龊的念头，对龟头
默念咒似的说着：「大龟头啊大龟头！今天看你有没有福气，干到这两个美女！」

　　当我由洗手间回到餐桌时，ＣＯＣＯ与ＭＡＹ已经坐在那儿了，正在谈笑风
声，看到我也亲切的笑着，好像刚才什么事都没有发生一样，女人真是天生的演
员，不知道她们刚才在厕所开会的结论是什么？

　　管她们什么结论，只要喝了我帮她们调的特制饮品，什么结论都会抛到九霄
云外去。

　　我也装模作样的与她们瞎扯，眼角瞥见她们将自己的饮料都喝了超过一半。

　　奇怪！我在她们杯里下的玩意儿到底什么时候才起作用？

　　我才胡思乱想间，就看到ＣＯＣＯ的头晃了一下，脸孔有点红。

　　「奇怪！我……我怎么好困？」ＣＯＣＯ又晃了一下头。

　　来了！来了！发作了！

　　「你大概白天上班太累了，我就住楼上，要不要到我那儿去休息一下？」我
好心的说。

　　「不用了！ＭＡＹ会送我回去……」ＣＯＣＯ那双清澈的大眼似乎蒙上了一
层薄雾说着。

　　「哦……我也好疲倦……今天是怎么回事？」ＭＡＹ这时也放下杯子说着。

　　「到我那儿去坐一下，我弄点酸柠檬汁给你们吃，保证你们立刻精神百倍…
…」

　　她们两人互看了一眼，似乎在询问对方的意思。

　　「你们怕什么？你们两个人，我能把你们怎么样？何况你是ＶＩＶＩ的姊姊，
我也不敢怎么样……」

　　两位没遇过坏男人的美女在我的劝说下，起身随我出了餐厅，上了电梯，一
路直达我住的顶楼。


　　　　　　　　　　　　（七）除却巫山不是云

　　我住的顶楼的落地大玻璃可以看到大台北市万家灯火，ＣＯＣＯ与ＭＡＹ两
位头晕脑胀的美女一入客厅，就被眼前落地大玻璃外的美景迷住了，两人牵着手
站在大玻璃前如痴如醉，间或低语着，不知两人在说着什么。

　　我装模作样的到吧台后去调柠檬汁，不时偷眼瞧着两人。

　　等我端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人
的两眼透着异样的光采。

　　看着她们因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿衬着脚
上的高跟鞋显得更加修长而迷人。

　　尤其是ＭＡＹ，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像
绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。

　　ＣＯＣＯ可能比ＭＡＹ的自制力强些，看到我过来，她硬撑着坐在落地大玻
璃前的沙发上，强睁着两眼看着我。

　　「你……我头好晕，是怎么回事？」她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了
什么事，但又说不上来。

　　我放下手中的柠檬汁，看ＣＯＣＯ一眼，坐到了斜躺在地的ＭＡＹ身边。

　　ＭＡＹ睁着眼看着我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙，微厚诱人犯罪的柔唇
微启轻喘。

　　我再也忍不住，低头将我的唇贴上了ＭＡＹ的柔唇，她唔了一声，并没有反
抗。

　　我抱紧了ＭＡＹ的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了ＭＡＹ那热呼呼的
口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口
内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激汤，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时
已经一柱擎天了。

　　「你们……不可以……」ＣＯＣＯ睁大了眼，看着我与ＭＡＹ在地毯上滚动，
四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。

　　ＭＡＹ柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸
前紧贴着她高耸的大约有３４Ｄ以上的乳房。

　　我的手抚着ＭＡＹ柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，
淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，
她的花瓣已经张了开来。

　　ＭＡＹ这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，
阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。

　　ＭＡＹ的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及
丰美的臀部。我趁机脱下了ＭＡＹ的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角
裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。

　　我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。

　　我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在ＭＡＹ完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下
贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，
使得ＭＡＹ呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺
动着阴户与我硬挺的大阳具用力的摩擦着，我俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。

　　我的龟头及阴茎被ＭＡＹ柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，
于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了ＭＡＹ湿滑淫液的大龟头，顶开她
阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，我整根粗壮的阳具已
经没有任何阻碍的插入ＭＡＹ湿滑的阴道中，她不是处女，可是她这时却大叫一
声：「啊喔……痛！」

　　她的指甲因痛苦而掏入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢
奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，子宫腔像有道肉箍，
将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我
全身毛细孔都张开了。

　　看着ＭＡＹ迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，
呻吟微开的诱人柔唇，吐气如兰，丝丝口香喷口中。

　　有如做梦般，几天前，我才看到她站在丽晶柜台内，予人那种令人不敢逼视
的高贵的美女，现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧
密相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳
具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真
切。

　　ＭＡＹ在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时朋友
给我的「女性威尔钢」产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超
过３４Ｄ的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已
经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得ＭＡＹ抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的
腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着我粗壮的阳具
凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。

　　「哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……舒服！」ＭＡＹ
眼中透着迷惘的泪光叫着。

　　ＭＡＹ的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像
活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止
的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她
迷人的股沟间。

　　「啊，哦……好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋
了……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊……啊啊……」ＭＡＹ
甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我
口中钻动翻腾。

　　雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们
的肉体结合得一点缝隙都没有。

　　激情中的我不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的ＣＯＣＯ，张大了清澈迷人的
大眼，柔嫩的檀口微启，看着我与ＭＡＹ像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。

　　这时ＭＡＹ全身又是一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳
明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的
收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流
由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，ＭＡＹ的高潮一波又一波的出现了。

　　「啊……哥……我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不
要停……啊哦……」

　　看到ＭＡＹ近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着我，ＣＯＣ
Ｏ清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软绵绵
的垂下沙发，光润修长的小腿就在我眼前。

　　我底下干着骚媚入骨高潮不断的ＭＡＹ，嘴忍不住吻上了ＣＯＣＯ垂下沙发
未着丝袜的小腿，我伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。

　　「你……你别这样……不要这样……走开……哦……好痒……不要……」Ｃ
ＯＣＯ的药性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。

　　ＭＡＹ在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着我的下身，
我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧密的交合在一起，一时松不开
来。

　　我用两手撑着身子移向软在沙发上的ＣＯＣＯ，将昏沉的ＭＡＹ与我纠缠在
一起的下体也拖到了沙发边。

　　ＣＯＣＯ知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，
用哀求的眼神看着我。

　　「不要……求求你不要……求求你……哦，哎……」

　　ＣＯＣＯ话还没说完，已经被我拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被
我的嘴堵住了。

　　可能这是她的初吻，一时她惊愣住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。

　　可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以ＣＯＣＯ没有穿丝袜的习惯，这正方便了
我的行事。

　　我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。

　　空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉练，将她的窄裙全脱了下来。

　　哇……她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉
贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜衬得鼓鼓的，由于丁字裤过于
窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与ＭＡＹ的大战，已经淫水
潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到ＣＯＣＯ美好身段的强烈刺激，使我犹插在Ｍ
ＡＹ的美穴中的大阳具更显粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的ＭＡＹ又大声的
呻吟一声。

　　ＣＯＣＯ这时只是无力的摇着头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的
丝绸上衣，拉脱了她的３４Ｄ胸罩，她粉红色的乳晕比ＭＡＹ几乎大了一倍，我
的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得ＣＯＣＯ大
叫出声。

　　「哎，哦……不要……求求你不要这样……哎，哦……」

　　我这时近乎丧失理性的咬着啜着ＣＯＣＯ已经坚硬的大乳珠，伸手将ＣＯＣ
Ｏ全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而衬出她整体
美好诱人的身段。

　　我挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开ＭＡＹ纠缠着我下体的美腿，将湿淋
淋沾满着ＭＡＹ的淫液的大阳具压上了ＣＯＣＯ湿透粘糊般的阴阜。

　　我的胸部也紧压着ＣＯＣＯ那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧密相贴，
哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸
开来了。

　　当我将铁硬的大龟头拨弄着ＣＯＣＯ已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看
到ＣＯＣＯ清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。

　　ＣＯＣＯ流着眼泪哀求我：「不要这样，我还没有过……你等于是强暴……
求求你放过我……」

　　她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄
薄的肉膜，我知道是她的处女膜。

　　ＣＯＣＯ这时无力的推拒着，泪水流不停：「哦！不要进来……你已经玩了
我妹妹，不能再这样对我……」

　　看着ＣＯＣＯ如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我心软了，已经进入她处女阴
道约一寸大龟头不再挺进，虽然感受到她处女紧窄的阴道紧箍着我的龟头，可是
我毕竟从未强暴过女人。

　　我与泪流满面的ＣＯＣＯ对视着，她感受不到我的挺进，知道我心软了。

　　「谢谢你……我的处女只有在结婚那天才能给我的丈夫，你能不能把它拔出
来……」

　　她哀求着我，这时我突然想到她在ＩＣＱ上跟我讲的话。她说过：如果被强
暴，躲不了，就只有把强暴当成享受了！

　　我俩眼直视着ＣＯＣＯ清澈的大眼说：「你为什么不把强暴当成享受呢？」

　　ＣＯＣＯ没想到我突然冒出这句话，惊愕中一时还没完全会意，我已经用力
一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，我整根
壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。

　　「啊……」强烈的痛楚，使得ＣＯＣＯ抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺
得破皮。

　　我不忍心看ＣＯＣＯ梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，
将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。

　　「啊啊啊……好痛！轻一点，我好痛……啊，哦……」ＣＯＣＯ无力的扭动
着纤细动人的腰肢挣扎着。

　　我伸出手脚将一丝不挂的ＣＯＣＯ整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她丰
美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧密的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。

　　我继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体
流了出来，ＣＯＣＯ在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了我名贵的
地毯。

　　我不停的干了ＣＯＣＯ约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后
可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的
腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了
我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合
奸。

　　我挺动着下体，享受着她处女美穴紧密的夹磨着我的阳具。上面我的嘴轻轻
的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩
缩着，紧张的轻碰我的舌头。

　　我知道她动情了，我开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮
着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，
使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中
泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高
涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。

　　她动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出
柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最后疯狂大
叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击，我的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在
无限快美中隐隐生疼。

　　「哦！快一点……我好痒……快点动……好痒……我痒嘛……」她激情的叫
着。

　　「叫我哥哥，叫我亲哥……我就快一点，我就帮你止痒……叫我！」我逗弄
着她。

　　子宫花心处的瘙痒，阴道壁的酸麻使得ＣＯＣＯ顾不得羞耻，急速的挺动着
阴户与我大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥……用力……哥哥……用力干我…
…帮我止痒……干！快干！」

　　看着我梦寐以求的ＣＯＣＯ在我身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞
之后，比她的妹妹ＶＩＶＩ还禁干，还爱干，我亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则
纠紧着我猛夹狂吸。

　　「我好酸……不要动……我受不了……不要动！」她突然两手抱紧我的臀部，
雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧密的相抵，不让我的阳具在她
阴道中抽动。

　　我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女
元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再
也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了Ｃ
ＯＣＯ处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖
着。

　　「好美……好舒服！」

　　ＣＯＣＯ两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，
生殖器紧密结合着进入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：

　　我记得当时，ＣＯＣＯ在第二天醒来时，发现与我四肢交缠，下体的生殖器
还紧密的插在一起时，她那种羞恼懊悔痛心的复杂情绪是多么的动人，当她想将
与我紧缠在一起的美腿分开时，又纠缠不清分不开时的尴尬，最后在情欲的驱使
下不顾躺在我俩旁边的ＭＡＹ惊诧的眼神，狂野的又与我大干起来，真如羽化登
仙般的舒爽！

　　当然，之后，我知道了ＭＡＹ的打炮经验也不过十次不到，奸她的人竟然是
她的亲哥哥，难怪她第一次被我操的时候，喊我哥哥喊得那么自然。

　　从此，ＣＯＣＯ与我只要见面就大干大操，而她的妹妹ＶＩＶＩ也成了我的
炮友，不！到底谁是女友谁是炮友连我都分不清了！

　　而ＭＡＹ经过我的大阳具调教以后，再也不让她哥哥碰她一下，有时会跷班
约我出来操她的美穴。偶而在ＣＯＣＯ默许之下，我们也玩３Ｐ。当然，这些浪
事ＶＩＶＩ到现在还蒙在鼓里。

　　我现在计划着那一天能将ＣＯＣＯ、ＶＩＶＩ、ＭＡＹ三位美女弄到同一张
床上大玩四人行。

　　当然我不会忘记，丽晶柜台里还有一位大眼亮晶晶的娃娃脸美女，将娃娃脸
美女开苞，又是另一则故事了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　仙子般的小阿姨在新婚夜被我上了


作者：大鸟（鹰）


　　　　　　　　　　　　（一）试衣间内的春色

　　「喂……小阿姨要结婚了，你跟我当她的伴郎伴娘好吗？」听到我女朋友凤
文在电话里这么说，我一脸惊讶。

　　「什么？你小阿姨不是尼姑吗？怎么可以结婚？」

　　「你少胡说八道，她是修女，什么尼姑？」凤文有点生气的说。

　　「修女可以结婚吗？」我这人一向喜欢打破砂锅问到底。

　　「你少啰嗦！到底要不要做伴郎？」凤文个性干脆，现在懒得回答，但我知
道她事后会解释。

　　「好！没问题……」

　　我跟凤文就这么说定了，挂了电话，我想起了凤文口中的小阿姨。

　　这要先由凤文说起，凤文个性上是一个又野又辣的女孩，却长了一张温婉动
人的鹅蛋脸，一双水灵的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的唇，笑起来很甜，
凶起来可以把男人的胆子都吓破。而她的小阿姨我从来没有见过，只听说是她妈
妈最小的妹妹，年龄只比凤文大五岁，是个大美人，因为大学时候，谈了一次没
结果的恋爱，就去当修女了，没想到现在突然又要结婚？

　　我很好奇，同时也想看看她小阿姨，这位在她的家族中传闻已久的大美人到
底有多美？

　　凤文的家族称得上豪门世家，所以在婚礼的筹备上也讲究排场，我能当上这
个伴郎，倒是凤文妈妈提的。因为她妈妈平常就很欣赏我这个衣架子，加上我的
气质斯文中却充满了男人味，上得了台面。充当她们家族的伴郎，不失体面，而
我当伴郎的代价除了一个大红包之外，还送我一套全新的名牌西装，何乐而不为。

　　这天凤文要我带着数码相机到她妈妈朋友开的婚纱店去看她试伴娘的礼服，
帮她拍照。

　　那是一家台北中山北路有名的婚纱店，我迟了二十分钟才到，着粉红色制服
的美丽服务小姐将我引到二楼，凤文正要试一件淡紫色的高叉旗袍，一见到我，
劈头就骂：「都几点了，你现在才到？」

　　「是你试衣服，又不是我？我那么早来干嘛？」

　　「你少啰嗦，快帮我穿，小阿姨等一下就到了，轮到她试，就有得拖了……」

　　凤文手中拿着一套粉红色旗袍，将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推
着我走入试衣间。

　　试衣间挺宽敝的，三面是镜子。

　　凤文一进试衣间将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上
衣，柔软的丝质衬衫贴着她３４Ｃ挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳
加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝
袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她１６５公分的美好身材映
照得曲线玲珑。

　　因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过凤文脱衣，
今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸
罩，将雪白的乳房衬得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３吋纤腰，看得我血脉贲张，
胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。

　　当凤文拉下黑皮短裙的拉链，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着
的窄小丁字裤只能遮挡住微微凸起的阴阜，凤文浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了
一小撮，诱得我蠢动的大阳具立即一柱擎天了。

　　凤文发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：「
干什么？你叫他给我老实点……」

　　「哎呀……你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……」我无奈的叫着。

　　「哧！我就是要打坏他……」凤文吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一
丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴
堵住了她诱人的红唇。

　　「唔唔唔……不要……」凤文着急着试衣，推拒着我。

　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨
开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。

　　敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的凤文喘气开始粗重，
开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜汁，
另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的大阳具掏出来，扶着坚硬的大龟
头顶在凤文丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在凤文露
出裤外的阴毛上。

　　凤文这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的
口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热
呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口已经
热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。

　　「唔！不行！现在不行……小阿姨马上就要来了……啊！」凤文挣脱紧吸在
一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的火山口，
粗长的１８公分阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进
入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。

　　「呃……你好野蛮，现在不行啦……呃，啊……轻一点……呃……」本来想
推开我的凤文，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，
一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一
样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。

　　「呃……用力顶我……我来了……用力戳我……快……快点……呃……」凤
文这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的
生殖器接合的更加紧密。

　　我们上面的嘴紧密的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的丰臀，挺动下体用
力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在凤文的阴道中快速的进出，大龟头肉冠
刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，
亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得凤文形同疯
狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。

　　「嗯，哼……好舒服……快点……用力肏我……用力……快点，我又来了…
…来了……啊呃……」凤文眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂
像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在
抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着凤文的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻
骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得我与
凤文的生殖器密实接合得一丝缝隙都没有。

　　这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩
吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软
中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠阳精正要喷发，「碰！」
一声，试衣间的门突然被打开。

　　下体紧密相连，我浓稠的阳精还在凤文的宫深处不停的喷发，陶醉在交合快
意中的凤文与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！

　　「啊……你们……」

　　一位丽质天生，美得像不食人间烟火的仙子般的美女站在门口，檀口微张，
惊诧中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞
怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧密接合的凤文与我。三面墙壁的落地大镜子
映出无数个凤文与我交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕
六根清净的尼姑看了也会思凡。

　　「碰！」一声，那位冰肌玉肤，冷艳如仙的美女关上了试衣间的门。

　　「啊！是小阿姨……」高潮余韵未尽的凤文吓得松开缠绕在我腰际的美腿落
下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧密相连的下体，脸色发白的
说着。

　　哦！刚才那位如仙子偶谪凡尘，美得令人不敢逼视的女人，竟然是她的小阿
姨？凤文的家族有名的出美女，可也没想到美得如此过份！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的手拿着数码相机微微发抖，脸红心跳又胆颤心惊的帮在试新娘礼服的小
阿姨拍照。好在刚才小阿姨并未将看到凤文与我在试衣间交合的事，告诉婚纱店
的老板娘及服务员，否则今后别做人了。

　　看着平日在家中娇纵无比，刁蛮任性的凤文在小阿姨面前驯如小绵羊，就知
道她的小阿姨在家族中特殊而崇高的地位。加上刚才被小阿姨瞧见试衣间的那一
幕。此刻的凤文简直是如临深渊，如履薄冰，战战兢兢的帮她的小阿姨试穿着新
娘婚纱。

　　亏得这家婚纱店还是台北市最有名的一家，听说无数豪门巨贾的婚礼都是由
他们提供的婚纱。可是当那位将脂粉在大饼脸上擦得厚如城墙的老板娘任是拿出
店中最名贵的，仿英国黛安纳王妃婚礼上穿的婚纱披在艳丽如仙的小阿姨身上，
我看了都觉得俗不可耐。没办法，已经是最好的一件了，拍了吧！

　　我拿着数码相机由各个角度帮小阿姨拍着，身高约１６８公分的小阿姨举手
投足，如诗如画，一颦一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张
美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有３４
Ｄ的胸围，纤腰比起凤文似乎还细致了一点儿，可能只有２２吋，配上浑圆微翘
约３５吋的圆润的美臀，随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。

　　唯独令我泄气的是，任我使出了吃奶的力气为她拍照，由婚纱到各式礼服旗
袍，直到全部试妆完毕，自始自终小阿姨看都不看我一眼，如深潭般的清澈凤眼
从不与我的眼神接触。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当夜，我坐在电脑桌前，将数码相机上的相片贴到电脑上整理，屏幕上跳过
一张张小阿姨的相片，每一张都使我心灵悸动。尤其当屏幕上跳出她穿着高叉旗
袍礼服时，我偷拍了几张低角度的相片，强调出她那双浑圆修长，雪白光洁，粉
嫩得毫无瑕玼的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，看得我心跳加快。

　　白天未在凤文体内发射的阳具又抬头昂立，坚挺得要破裤而出。忍不住我拉
开了拉链，手握着粗壮的阳具，看着电脑屏幕上小阿姨的美好身段自慰起来。其
中有一张相片是小阿姨穿着开叉旗袍坐在法式铁椅上，拍的角度特别低，由旗袍
下摆开叉处拍进去，小阿姨交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪
白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约
的黝黑阴毛。

　　我在电脑上将小阿姨那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯间略为糢糊微微
贲起的阴阜，咦？她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子？

　　啊！难道是她看到凤文与我在试衣间里的狂野交合，已经淫心大动，流出的
淫液湿透了她的内裤？不会吧？像她这种美得像不食人间烟火，仙子般的美女也
会动情？


　　　　　　　　　　　　（二）与小阿姨在车上

　　我边看着小阿姨白色丝质内裤被淫液渗透的残痕，握着粗胀欲裂的阳具使劲
的上下套动自慰着，脑海里幻想着白天在婚纱店内的小阿姨，想着她美艳如人的
脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幻想着她由旗袍开叉处露出的
浑圆修长雪白匀称毫无瑕玼的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正
插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。

　　啊……小阿姨……今后我要夜夜梦到你，夜夜在梦中狠肏你的美穴！

　　想着想着，我眼前出现小阿姨在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美
腿紧紧的夹着我的腰身，我与她生殖器的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫
液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在小阿姨美穴中的阳具似乎感受到小阿姨阴道内
一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登
上高峰发射的时候，电话铃响了。

　　突来的铃声，惊得我屌都软了，我没好气的接起电话。

　　「喂……」

　　「你怎么了？怎么一直喘气？」凤文在电话那头问着。

　　啊！是凤文！

　　「没啊！可能我是我跑过来接电话吧……」

　　凤文要是知道我正在幻想着干她的小阿姨，恐怕会把我给阉了。

　　「照片整理好没有？」凤文说话一向简捷。

　　「刚整理好，要不要我列印出来送去给小阿姨？」我好希望能再看那迷死人
的小阿姨一眼。

　　「不用麻烦，我把小阿姨的Ｅ－ＭＡＩＬ信箱给你，你传过去就行了！」凤
文哪里知道我心里的念头。

　　「好吧！」

　　凤文将小阿姨的Ｅ－ＭＡＩＬ信箱告诉我。

　　「我要登入电脑，小阿姨叫什么名字？」我有点紧张的问凤文，真怕她发现
了我的企图。

　　「姜芷云！姜子牙的姜，芷兰的芷，白云的云！」凤文干脆的回答。

　　姜芷云！这名字真好听。

　　「好！要我现在把照片传给她吗？」

　　「废话！要不然我现在打来干嘛？」凤文没好气的说。

　　「今天你跟小阿姨回去之后，她……有没有说什么？」我紧张的问，真担心
小阿姨把我这个伴郎除名。

　　「都是你！还敢问……」

　　凤文想到被小阿姨看到她在试衣间看到她跟我狂野的交合，就一肚子火。

　　「到底怎么了嘛？她是不是很生气？」我想由小阿姨的反应增加对她的了解。

　　「她没说什么！只要我以后别这么大胆……还有叫我小心点，别怀孕了！」
凤文余怒未熄的说。

　　谢天谢地！小阿姨没开除我这个伴郎。

　　「就说这么多？」

　　「说这么多还不够啊？你还想要她怎么说？」凤文气呼呼的说。

　　「没事没事，我只是问问，你小阿姨人真好……」我偷偷伸了一下舌头。

　　「废话！她跟我年纪最近，从小就跟我最亲，当然好，今天要不是我，你休
想看到她好脸色，小阿姨对男人一向是冷若冰霜，不假辞色的……」

　　哼！凤文说她是冰霜美女？看到我们打炮穴里还不是浪水直流？

　　「怎么样？我小阿姨美不美？我没骗你吧？」凤文似乎以她们家族能出像小
阿姨这种似天仙般的美女为荣，她要是知道我心里的龌龊念头，就不会这么问我
了。

　　「她啊！长得还不错啦！比你差一点啦……」

　　这个节骨眼我要是说：『是啦是啦！你小阿姨真的很美，是我有生以来见过
最美的女人……』，那我一定是白痴。

　　「哼！你现在知道你有多幸运了吧？」

　　「这不用你提醒，我早就知道能交到像你气质这么好，又美得冒泡的女孩，
是几辈子修来的福气！」我巴结的说着，虽然我心里想的是：我干过的女人没一
个比你差的！

　　「少拍马屁！快点把相片传过去，小阿姨在她那儿等着要看呢！」凤文说完
挂下电话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我将小阿姨的名字登入了我电脑上的联络簿，上网开始传输相片，这时脑海
里突发奇想。

　　我将电脑上一个专门储存男女性交图片的档打开，精心挑选了几张拍得特别
好，看了能让人亢奋的俊男美女打炮图抓下来，混在我拍的相片里，传输给小阿
姨。

　　要是她看到那些令人血脉贲张的男女打炮图生气问起来，我顶多道歉说是传
错了，如果她什么都没说，那就是她心里……心里怎么想，我也不知道。

　　管她的，挑逗小阿姨这种冰霜美女，一定很好玩！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　相片已经传过去一个礼拜了，小阿姨还没有消息，她到底有没有看到我传过
去的男女打炮图？

　　这一个礼拜中，我跟凤文又打了五炮。凤文外表温柔动人，在床上可是火辣
得让人欲仙欲死，每次跟她打炮的时候，我脑海里把被我插得淫声浪语鬼叫连天
的凤文当成是小阿姨，当凤文高潮来时，缠在我腰上的那双雪白圆润的美腿，是
小阿姨那双无瑕的美腿，心念及此，我肏凤文肏得更加起劲，幻想的阳具插的是
像仙子般的小阿姨胯下的仙洞，使得凤文每一次都享受到一波波持续的高潮之后，
爱得我死去活来，体贴备至，她却不知她能享受到如此极乐，全拜她那美艳如仙
的小阿姨之赐。

　　但我最想知道的是小阿姨看了相片后有什么反应，可是凤文不提，我一个字
都不敢问。

　　唉！说不定我这伴郎已经被她除名了。

　　手机又响了，是凤文打来的，莫不是这小妮子又想要我的大阳具去戳她又紧
又嫩的小美穴。

　　「喂！帮我一个忙好不好？」

　　「什么事？」

　　「我们家司机今天休假，你当司机，开车陪小阿姨去她以前住的地方拿东西
……」

　　我一下愣住了，没想到凤文竟然派给我这么好的差事。

　　「怎么？不愿意？如果你有事，我找别人帮忙好了……」

　　「没事没事……我现在有空……」我按捺着兴奋的情绪，假意无所谓的说。

　　「好！下午五点钟从我们家出发，到台中帮她拿东西，十一点以前要赶回台
北！」

　　「下午五点会不会太晚？要晚上十一点以前回到台北会赶回来很累耶？」我
急冲冲的问。

　　「你少啰嗦！明天我三点有事，五点以前才能到家……」我还待再问，她已
经挂下了电话。

　　原来凤文也要去，我有一股莫名的失望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午四点五十我准时开车到凤文座落在阳明山的家，豪门的别墅气势就是不
一样，那位跟我颇熟的俏女佣小梅（凤文家从来不用菲佣，嫌菲佣太脏）打开大
门，她家的林肯大轿车停在院中车道上，俏女佣小梅引我进入了华丽但不俗气的
大客厅，奉上了茶。

　　「小梅！小姐回来了吗？」由进门开始，没看到凤文，以往我来她家，她都
是立刻出来的。

　　「Ｘ先生！小姐要我跟你说她有事赶不回来，请你陪姜小姐跑一趟台中！」

　　哇！凤文没空，要我单独陪小阿姨，这真是天上掉下来的美差事。

　　我正心花怒放的时候，楼梯上传来高跟鞋声。

　　小阿姨姜芷云由楼梯走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的
丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是
一双粉白色的细高跟鞋，衬得１６８公分的身材更显得修长。

　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉
肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小
鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天！如此美女，
能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都甘心。

　　小阿姨冷艳的凤眼看一下站在她面前有点不知所措的我，打开白色的皮包拿
出车子钥匙交到我手上。

　　「ＸＸ！今天麻烦你了……」

　　她的声音娇脆中不失女性的柔婉，听在耳里如沐春风，在接过钥匙一刹那，
我的手指碰到她如美玉般的修长手指，那轻微的接触，却让我胯下的大阳具大大
的跳动了一下。

　　「小……小阿姨！您别客气，能帮您服务是应该的，我的荣幸！」我想我现
在回答小阿姨的那种奉承阿谀模样一定很恶心，原来在她面前我变得这么俗气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在夕阳余晖中，我开着她们家的林肯大轿车上了高速公路，小阿姨以前住在
台中，不知道要去的地方是不是她以前待的修女院，她没说，我也不敢问。

　　小阿姨不愧是大家出身，并没有把我当司机。她坐在前座右边，品流极高的
香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，我强自忍着内心的怦然悸动，警告自
己绝不能露出色痞的下流样。

　　我目不斜视专心的开车，只有在转头看车右后视镜的时候，偷看小阿姨那完
美无缺的侧脸一下。

　　小阿姨一路上都不开口，但我看得出来她对我的驾驰技术挺满意的。

　　过了泰山收费站，小阿姨拿出一张ＣＤ放入车内的ＣＤ盘，柴可夫斯基的乐
曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，我希望这段车
程永无止境。

　　车子平稳的在高速公路上飞驰，不多时已经过了新竹。

　　「对不起！我不陪你说话，昨晚没睡好，我想眯一下……」小阿姨轻巧的用
她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。

　　「小阿姨！您别客气，您放心的睡，我会很小心开车的，等下了台中交流道
我再喊您……」我巴结的说。

　　「嗯！谢谢……」小阿姨说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，
闭上了眼睛。

　　她在休息，我可以放心大胆的转头看着身旁的小阿姨，艳丽如仙脸蛋，那双
长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使我心跳加快。

　　下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，我看着她大腿根部交叉处，不
知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？

　　我脑子胡思乱想着，小阿姨这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着我，我
赶紧专心开车，目不斜视。

　　我似乎闻到由她鼻中吐出的气息，我胯间的大阳具这时胀得坚挺无比，忍不
住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿
上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉
白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。

　　车行快到泰安收费站的时候，只见公路上车辆全部减缓了速度，最后竟然停
了下来，是不是前面出了车祸，高速公路上大塞车？放眼望去，只见车辆大排长
龙看不到尽头。

　　本来预计往返台中五个小时尽够了，可以现在要在晚上十一点以前赶回台北，
只怕不行了。

　　我一点都不着急，心里反而希望这大塞车最好塞到明天，不！最好永远塞不
完，我拿出手机关上，如果这时凤文打电话来，那可是大煞风景。

　　窗外的夕阳这时已经落山，满天艳红的晚霞透进车窗，美国林肯大轿车的舒
适平稳是众所周知的，右座的小阿姨依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在晚霞映照
下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。这么美的女人，怎么会去当修
女？难道她以前那段没有结果的恋情让她看破了红尘？天底下又有那个傻瓜男人
舍得伤她的心？

　　一连串的问题在我脑海里徘徊不去。

　　咦？她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？小阿姨难道有什么伤心
事？她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖
滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的
嵌在嫩红的柔唇上。唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。

　　哦……如果我能吻一下这红嫩的小嘴，就不虚此生了。

　　天边的晚霞已经落幕了，车内暗了下来。

　　车外救护车及拖吊车由路肩呼啸着过去，柴可夫斯基的曲子在车内不停的回
放着。我猜小阿姨昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉？

　　她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她
一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了小阿姨雪白如凝脂般的大腿。

　　我看向小阿姨，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡
得好安详。

　　我缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱
人的女人体气，我胯下的大阳具这时已经硬挺得呼之欲出了。

　　我忍不住悄悄的将嘴贴近了小阿姨艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻
上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得我赶紧坐好，只见小阿姨纤细的腰肢轻扭，
玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　　（三）小阿姨的芳唇

　　哇！小阿姨今天穿的是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，
隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，丁字裤上端及胯下如绳般
细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的阴毛，没想到像小阿姨如此美如天仙，端庄
如圣女般的美女居然会有那么多的阴毛，听人说女人阴毛越多，性欲越强，难怪
试装那天，我帮她拍的照片中，看到她三角裤的胯间渗出了丝丝淫水，害我打了
一夜的手枪。

　　凤文说小阿姨的第一次恋情以失意收场，不知道那次恋情她的处女地有没有
被那个王八蛋开垦过？天哪！我居然骂一个没见过面的男人王八蛋，我真的那么
嫉妒吗？凤文要是知道了，只怕会剥我的皮！

　　小阿姨沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔
唇吐出阵阵芬芳，我的心快要由口腔中跳出来了。

　　我舔着嘴唇，轻轻靠近小阿姨柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了
一下，这时我再也忍不住，将我的嘴唇盖上了小阿姨如樱桃般娇艳的柔唇。我闭
上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊！
芷云……我这张吻过不下两百个美女的嘴唇竟然能吻上如仙子般的你，享受从未
有过的甘甜。

　　她的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜着芷云小阿姨柔嫩的舌尖，贪婪的吞
食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的胯下，触摸到她柔滑细腻
的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端。

　　我熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使我血脉贲张，当
我手指轻触到那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头被
用力的咬了一口，我惊得张开眼，看到小阿姨那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，
正瞪视着我，我像触电一样，立即将我的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底
下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。

　　小阿姨芷云这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着我，我总算体认到凤
文说小阿姨是冰霜美人的「冰霜」滋味了。

　　我不敢再看小阿姨，面红耳赤又羞愧的将小阿姨掀到大腿根部的裙摆拉回她
的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头，我感觉得到小阿姨身子轻
轻震动了一下，我赶紧转头注视前方，这个时候，我只希望前面堵塞的车流赶紧
畅通，好让我有点事做，可恨前方的车还是一动不动。

　　夕阳已经落下山头，天边的霞光只剩一片晖橙，车内柴可夫斯基的曲子在小
小的空间里回荡着，我俩眼正视前方，两手把着方向盘，上身僵直，一动都不敢
动。我感觉得出右座小阿姨的眼光一直盯着我，我像一个要被送上法场的待宰之
囚，直盼着有人来喊「刀下留人」。

　　「你都是这样对女人的？」小阿姨终于开口了，声音轻脆冷俏。

　　「哦……我……小阿姨！对不起……」我依然目不转睛的正视前方，不敢看
小阿姨一眼。

　　「回答我的话！」

　　「哦……小阿姨！是你太美了……我……我情不自禁！」

　　车内一片沉寂，落针可闻，我不敢转头看小阿姨。

　　「你这样对得起凤文吗？」

　　天哪！我吸啜着她口内的玉液琼浆的时候，凤文早就被我抛到九霄云外去了。

　　「我该死！我对不起凤文，我混蛋……我对不起凤文也对不起小阿姨你，我
真不是个东西……」

　　我说着，不停用头去撞方向盘，一付恨不得一头撞死的德性，谢天谢地！那
种高级车种的方向盘都包有一圈柔软的真皮，否则我的脑袋真要皮破血出了。

　　「好了好了，别撞了……事情已经做了，你撞破头也于事无补……」

　　嘿！我这招苦肉计还真管用，我才庆幸苦肉计成功，接着就听到小阿姨冷俏
的声音。

　　「虽然我知道你撞方向盘只是做做样子……」

　　哇咧！我这是猪八戒照镜子，里面不是人了。

　　好在这时车流开始缓缓移动了，我立即打起精神，踩着油门开往台中。

　　一路上小阿姨除了告诉我怎么走之外，不再多说一句不相干的话，等我们到
了她以前的住处时（果然是修道院），已经晚上十点半了，她进去不到几分钟，
提了一个大箱子出来，只说了一句：「走吧！不管多晚，都要赶回去……」

　　这句话使我本来想说留在台中住一晚再回台北的话吞回了肚里。

　　回到台北阳明山，已经半夜一点半多了，我开入了大别墅的花园车道停好了
车。

　　「谢谢！辛苦你了……」小阿姨丢下这句话，走入了大门。

　　我看着小阿姨美好动人的背影消失在门内。

　　辛苦了半天，就只有这句话？不对不对！一点都不辛苦，能吻上如仙子般的
小阿姨芳唇，尝她口里的玉液香津，要我开车绕台湾十圈也干。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一个礼拜过去了，小阿姨结婚的日子就要到了，这礼拜我又跟凤文打了
五炮，每一次将我粗壮的阳具捣入凤文的嫩穴时，我心里想的都是小阿姨，我满
脑子都是小阿姨，一丝不挂的凤文在我身下的娇啼婉转，全变成了小阿姨的脸孔，
凤文缠绕在我腰际的美腿，也变成小阿姨那双洁白无瑕修长浑圆的美腿，我快要
为小阿姨痴狂了。

　　大日子终于来到，一早我穿了凤文母亲为我准备的名牌西装来到凤文家，她
们家族的重要人物全到齐了，男的西装革履，女的好像在服装比赛，一个个花枝
招展，一个穿得比一个时髦。

　　凤文一身白纱的伴娘服，娇柔动人，但我这时已经满脑子小阿姨，对貌美如
花的凤文似乎起不了多少涟漪。

　　直到经过名梳化妆师打理下，薄施淡妆的小阿姨走下楼梯时，哇！这简直是
仙子临凡，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发丝，斜飞的眉毛趁出她那双令
人做梦如深潭般的凤眼更加的迷人，如维纳斯挺直的鼻梁，那曾经被我吻过的柔
唇涂了粉色又带了点淡淡的银色。

　　下身是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的修长美腿由开叉处若隐若现，
足下是一双粉银色高跟鞋，哇哇哇……芷云哪！我的梦中情人……你知不知道你
害我的大阳具快要把你家族送给我的名牌西装裤撑破了。

　　小阿姨在凤文的扶持下进入停在花园中的超长大礼车中，自始至终，小阿姨
都是冷着脸孔，只有在上车那一刹那，看了我一眼。那一眼可以让我今晚打十次
手枪，因为那是复杂的一眼，其中包含着欣赏我这一身西装衬出的身材，又带着
一点点的情丝牵绊（这是我自己想的，不知道有没有往自己脸上贴金）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婚礼在凯悦饭店举行，富豪的婚礼的豪华场面充满了铜臭而俗气，没什么好
描述的。

　　总之令我要吐血的是，那个新郎倌君居然丑得像钟楼怪人，如果他不穿矮子
乐的话，个子可能不到１６０公分。一双猪泡眼，朝天鼻里还有两撮鼻毛，厚唇
血盆口，猪八戒在他面前都是美男子。可是他一身金装银饰口袋里钞票多多，宾
客们阿谀奉承巴结不断。

　　我看到新娘倌大口干酒眉花眼笑，两个大鼻孔中的毛跟着鼻孔的搧动伸进伸
出的，我快吐了，再看小阿姨，自始自终微笑的脸孔，好像她真的嫁了一个天上
少有地下无双的如意郎君，气得我跟着新郎倌大口大口的灌酒，也气得凤文把我
揪到新娘休息室里警告，新娘休息室是饭店招待的一个豪华大套间。

　　「ＸＸ！我最后警告你，你再给我灌一杯酒，我就把你踹出婚礼会场！」

　　「唉！你小阿姨长得像仙女一样，却嫁给这么一个像猪的蠢蛋，求求你现在
就把我踹出会场算了……」

　　「你混蛋！小阿姨嫁给什么人关你屁事……」凤文举起手就想给我一耳光，
这时门开了，小阿姨在梳妆师的陪同下出现在门口。

　　「凤文……」

　　「哦！小阿姨……」

　　「要送客了，我进来换衣服……」

　　「小阿姨！我帮你换！」

　　「不！她会帮我换……你妈妈找你有事，你快去吧……」像仙子般的小阿姨
指着伴在她身边的梳妆师。

　　凤文狠狠瞪我一眼，转身走了出去，我怜惜的看小阿姨一眼，也跟着要出去，
没想到小阿姨叫住我。

　　「ＸＸ！你等一下……」

　　「哦是……」

　　「你先出去，我没叫你别进来……」小阿姨对梳妆师交待着。

　　看着梳妆师走出去礼貌的关上门，我不知道小阿姨留我下来想干什么，我心
跳莫名其妙的加快，愣愣的看着小阿姨不知所措。


　　　　　　　　　　　（四）几辈子修来的艳福

　　「ＸＸ！有钱人家的婚姻都是一种利益输送，你要习惯……」

　　什么话？一朵鲜花插在狗屎上要我习惯？

　　「小阿姨……」

　　「你别说了，你想说什么我知道，我没心情听这些……热死了，你帮我把扣
子解开……」

　　小阿姨说着转过身去，要我帮她拉开颈后的环扣，我伸手小心翼翼的解开了
环扣。

　　「把拉链拉下来……」

　　「哦……是……」

　　没想到小阿姨要我把拉链拉下来，我看着她白皙的后颈，闻到她发际传来的
阵阵幽香，耳根还有品流极高令人血脉贲张的香水味。

　　拉链缓缓的拉下，小阿姨洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，没有戴胸
罩，哦！对了，礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。拉链一直拉到接近小阿
姨洁白微翘的股沟才停止。我看着她雪白的背股发呆，隐约间，小阿姨雪白圆润
的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。

　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住小阿姨，两掌握住了小阿姨裸露挺秀
的双峰，那双肉球比凤文的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而有弹性。

　　小阿姨没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。我将双唇印在小
阿姨雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。
两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我空出一手褪下了小阿姨的
礼服，啊……可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，她穿的是如绳般细的丁
字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使我胯下的阳
具坚挺的顶在她的股沟上。

　　小阿姨可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热
的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的胯下。她两条大腿立即并拢，
把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁
的阴毛丛中那两片花瓣，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋，粘糊糊的。我的
中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿
淋淋的。

　　这时我管不了小阿姨是进来换衣服准备送客的，将小阿姨的丁字裤褪到她圆
润的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来。

　　当小阿姨感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始挣
扎扭动臀部。

　　「不要……不要这样，你放手……」

　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部摩擦着我挺硬的大龟头，
只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的阳具由她胯间顶在她的柔滑的阴唇上
摩擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。

　　「呃……你……你放手……我要叫了……」小阿咦喘着气轻叫着。

　　我吃定了她这种冷若冰霜死要面子的女人不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我
的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的小阿姨立即被我顶得扑倒在床上，我
趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与小阿姨雪白的股沟
紧密的贴在一起，肉与肉的密贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使我伸在她胯下的
阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她胯间那两片湿润的花瓣。

　　小阿姨大概感受到我强烈的侵犯意图，再次呻吟轻叫：「呃，啊……不要这
样……我真的要叫了……唔……」

　　小阿姨话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，下体将我已扶正对着她那迷
人仙洞的大龟头挺了进去，好紧！我的大龟头大约插入她湿滑的阴道了不到五公
分，就感觉龟头的肉冠稜沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我捂住嘴
的小阿姨突然用力挣扎。

　　「唔唔唔……不要……不可以……」被我捂住嘴的小阿姨含糊的叫着。

　　而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在她仙洞美穴外约有
十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到「噗哧……」一声，我那根粗壮挺硬
约有１７。５公分长的阳具已经整根插入了如仙子般的小阿姨那柔嫩湿滑的美穴。

　　「呃，啊……唔！」扭头大叫的小阿姨又被我捂住了嘴，由侧脸看，她那晶
莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水。

　　我低头一看，哇呃……只见我的阳具与小阿姨那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在
我往外轻提下，带出了丝丝的艳红血迹，啊……小阿姨果真还是处女。

　　我插在她处女美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮
着我的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，共能用如羽化登
仙来形容。

　　小阿姨这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的
脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转。

　　这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，阳具还紧紧的插在她的处女美穴中，在她
轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的小阿姨除了脚下那双粉银色的高跟鞋之
外，身上已经是一丝不挂了。

　　但见双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉
的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结
粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣密实的接合在一
起，哇！能将美艳如仙的小阿姨开苞，是我好几辈子修来的服气吧！

　　仰躺在我眼前的小阿姨紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊
上泪迹未干，檀口轻喘，啊！芷云！你太美了。我这时温柔的将双唇印在她柔软
的唇上，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香
津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她处女美穴中的阳具更加
挺硬。

　　在我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的小阿姨眉头又
轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的
阳具，那份密实交合的快感，要不是我插穴经验丰富，只怕就这两下子就发射了。

　　「呃，啊……」我呻吟出声。

　　小阿姨似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷
冷的看着我。

　　「ＸＸ！你已经得到你想要的了，快点拔出来，万一有人看到……」

　　我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。

　　「小阿姨！我没那么容易出来的，必须要你帮忙……」我死皮赖脸的说。

　　「你……你真无赖……你这是强暴……」她真的生气了。

　　「我们的生殖器都已经插在一起了，你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴
的伤痕吗？」我铁了心赌这一次。

　　「你……你说吧！要我怎么做，你才会……才会快点结束……」小阿姨冷着
脸孔说。

　　「你把腿用力缠紧我，挺动你的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的……」

　　我真坏！

　　「好！你要答应我不可以射在我里面……」

　　「没问题！」

　　小阿姨果然是个有担当的女人，立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的
阴户迎合我的抽插。

　　只见小阿姨因为处女开苞后的痛楚，在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使
我的大屌射精，她只有卖力的夹磨我的阳具。

　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，也伸
出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那
双雪白匀称的美腿是如此的紧密，我们胯间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝
隙都没有。

　　我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的小阿姨可能这时也
尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，
吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声，我粗壮的阳具
在抽插间带出了小阿姨的处女血，也因为处女血加上淫液的湿滑，阳具进出她处
女美穴的「噗哧！」声不断。

　　这时小阿姨突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。

　　「呃……抱紧我……抱紧我……」

　　我立即抱紧了小阿姨，让我俩人赤裸的身子完全紧密的贴实，下面挺动的阳
具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔
突然咬住了我的龟头肉冠，小阿姨的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷
发到我的龟头马眼口上。

　　「叫我哥……叫我用力肏你……快点……快……」

　　「哥……用力……用力肏我……用力……呃，啊……」小阿姨意乱情迷的叫
着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的
抽插。

　　我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被她蠕动夹磨
的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳
精如火山喷发般射入了小阿姨子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了没有
经验的小阿姨。

　　「你是不是射在里面了？」

　　「呃……对不起！我……太舒服了，来不及拔出来……」

　　「你真的会害死我……」

　　小阿姨恼羞的推开我，看到床上一大滩处女血，又是一惊。

　　「还不快点把这些脏东西收拾掉……」

　　「是是……」

　　我手忙脚乱的收拾时，小阿姨已经拿着要换的礼服奔入浴室中。

　　门上传来敲门声，我去打开门，是凤文，她奇怪的看着我，再看一眼已经被
我收拾干净的床头。

　　「小阿姨呢？」

　　「在换衣服啊？」

　　浴室门开处，美艳如仙的小阿姨对着凤文微笑。

　　「凤文！要散席啦？」

　　凤文没好气的瞄我一眼。

　　「嗯……」

　　当夜，她的猪头丈夫因为喝了过多的酒，烂醉如泥，我以伴郎的身份扶着新
郎进入洞房，当然也以伴郎的身份代替新娘再度与小阿姨通宵大战，没想到初尝
雨露滋味的小阿姨是那么能干，那么爱干。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后，只要我不干凤文的时候，像仙子般的小阿姨自然是我的最佳炮友，我
们只要见面就干，在野外，在她那大别墅的泳池中，我们随时交换着体液。

　　一年半后，小阿姨生下一个可爱俊美的男娃娃，那男娃娃眉梢眼角中，有我
的影子。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　半推半就的以文


作者：大鸟（鹰）


　　那一年我跟前妻萍萍在不得已且经双方家长的同意下离婚了，签字离婚之后，
心情陷入低潮，没有心情工作，一个人闷在家里足不出户，毕竟没有人抱着「不
合大不了离婚」的心态下去结婚的。

　　大约三个月后某一天，接到萍萍一个好友庞小姐的电话，说萍萍有东西要她
转交给我，庞小姐我见过几次，只记得她个子大约有１６４，不胖不瘦，人长得
不错，其他就不清楚了，我跟她约了下午两点请她送到我住处来。

　　下午两点，门铃响了，因为当时是七月天，挺热的，我在家都是光着上身，
下身顶多穿一条牛仔裤，听到铃声，我赶紧披上一件牛仔上衣也不扣扣子就去开
门。门开处，庞小姐站在门口，可能她是由公司来，化了点妆，穿着米色套装，
足蹬高跟鞋，比平常出色很多，她也许没想到我只披了件上衣，露出赤裸壮实的
胸部，愣了一下。

　　令我惊讶的是站在她旁边的女郎，身高大约１６３，一头披肩的长发（我一
向喜欢长发女孩），瓜子脸，皮肤嫩白，挺直的鼻子，小小厚薄适中的嘴唇带着
微笑，水灵的眼睛好奇的看着我，对我赤裸着上半身，眼神中透着些许的羞怯，
神采娴静中透着无比的亮丽，没化妆的脸孔比化了妆的庞小姐更为出色，在此之
前我从未见过她。

　　庞小姐介绍说她是萍萍的好友周以文，在一家大企业当秘书，我奇怪在我与
萍萍一年的婚姻生活中，不但没见过她，连名字都没听过，否则这种让男人看了
心跳耳热的女人，我不可能忘记的。

　　接过了庞小姐递过来的一个玩具音乐铃，说是萍萍给尚在襁褓中的儿子的
（儿子很可爱，当时寄养在妈妈家，与情节无关，在此不多叙述），周以文自始
至终，除了带着些微好奇微笑的盯着我瞧之外，没说过一句话，即使庞小姐介绍
她时，也只是微笑点头，但在与庞小姐离去之时，也许潜在意识令她在转头有点
害羞的看了我壮实的胸部一眼，羞怯的一笑。

　　所谓回眸一笑百媚生，她那一笑，立时让我多日的郁闷为之一扫而空，多美
多俏又带着娴静神秘的女郎，看着她的背影，才发现她穿的是比庞小姐淡些的米
色套装，约膝上十公分的ＯＬ标准窄裙，深米色高跟鞋，透明肉色丝袜衬着一双
线条均匀，雪白修长的美腿，当时我心跳立刻加快，可惜还没看清，她们两个已
经走进电梯了，而周以文在走进电梯前，又转头看了我一眼，这时才后悔刚才没
有请她们进门。

　　回到客厅，我有点茫然的坐下，脑海里一再幻现出周以文娴静俏美的笑靥，
及裙摆下引人遐思的美腿，啊！周以文，如果能让我亲吻你那张红嫩的小嘴，爱
抚你圆润光滑的美腿，不知道该有多好。

　　之后的一个礼拜，以文迷人的倩影不时在我脑海中出现，但她是前妻萍萍的
朋友，其他非份的企图，我连想都不敢想。

　　一天深夜，我靠在床上看书，电话铃响了，我随手接起，电话中传来一个陌
生而娇脆又有点羞怯的女人声音。

　　女人：「请问Ｘ先生在不在？」

　　我说：「我就是！你是谁？」

　　女人：「我是周以文，不知道你还记不记得？」

　　听到是周以文，本来有点瞌睡的我立刻精神一振。

　　我说：「记得记得……你那天跟庞小姐一起来过……」

　　以文：「嗯！谢谢你还记得我……今天我打电话给你，是想跟你说……」

　　以文还真有点儿鸡婆，在电话中温婉的劝我跟前妻复合，说了前妻的种种好
处，我对前妻早已心灰意冷，平常朋友都不敢在我面前提起她。如果不是以文这
种美女跟我谈前妻，只怕我早就把电话挂上了，我就随着她的话题东拉西扯，无
非是想跟她多讲几句话，她似乎也很喜欢与我聊天，所以当我把前妻的话题扯开
之时，她也没意识到。

　　夜深人静，越聊越熟悉，聊到我与前妻的性生活，她告诉我说，萍萍跟她说
过，我的阳具很大。哇！萍萍连我拥有１７。５公分长，鸡蛋粗的阳具尺寸都告
诉她了，足见她们之间的交情。

　　既然什么都知道了，我也问得更加大胆：「那女人呢？我听说女人的嘴越小，
那里也越小越紧是不是？」

　　她害羞了：「我不知道！」

　　我说：「周以文！我记得你的嘴很小，那你……」

　　她忙说：「你别问我，我不知道……」

　　我不让她回避：「你男朋友难道没有说过吗？」（像她这种美女，不可能没
有男朋友的！）

　　她可能舍不得不让我知道她的尺寸，怯怯的，说的很小声：「我每次跟他做
都很痛，他说……很紧！」

　　我说：「这么说，你的『阴道』跟你的嘴一样，又小又紧喽？」

　　她有点紧张：「你别问了……（又补一句）也许吧！」

　　我趁此机会，跟她聊性方面更深入的性事，提到我以前跟萍萍做爱每次都超
过一个小时，没想到以文又说她早已知道了。

　　她很好奇：「男人怎么可以这么久？你说的一小时以上，是从……从进入开
始算时间吗？」

　　我说：「是啊？你男朋友跟你都做多久？」

　　她有点腼腆，有点没面子的开口：「他……最长一次大概只有十五分钟！」

　　我说：「才十五分钟？你这样会有高潮吗？」

　　她更害羞了：「没……没有，每次我刚有感觉的时候，他就结束了！」

　　我说：「这么说，你很少高潮喽？」

　　她有点幽怨：「可以说从来没有……」

　　我说：「噢！好可惜，是不是因为你的太紧了，所以他受不了刺激，射得很
快？」

　　以文有点骄傲的说：「也许吧！他常出国，我跟他做的次数不多……我不是
很喜欢做那种事……」

　　我说：「如果你尝过超过一个小时，每次最少有五次以上高潮的话，只怕你
每天都想做……」

　　电话里的她有点轻喘：「没试过！我不知道……」

　　我冒着被她挂电话的危险说：「那你会不会想尝试像我这么粗大的阳具，在
你阴道里抽插一个小时以上呢？」

　　她可能受不了，或者真的生气：「你怎么可以跟我讲话这么大胆？别忘了我
是萍萍的好朋友……」

　　我忙说：「对不起！我是一时……」

　　她说：「算了！太晚了，我明天还要上班，不聊了……」

　　不等我多说，她就挂下了电话，害我那一夜失眠。

　　第二天下午，电话响了，没想到又是以文打来的，她好像已经忘了昨夜与我
谈性谈的如此深入，只问我考虑得怎么样？愿意与萍萍复合吗？当时我只想再见
她一面，就说我会仔细想一想，不过希望她有什么话，可以到家里来谈，她说下
班之后打电话给我，就挂了电话。

　　下午五点以后，我不停的看时间，守着电话，朋友打来就说有重要事，逼他
们立即挂电话，朋友都莫名其妙，一个离了婚，又没工作的男人有屁重要事！

　　一直等到晚上七点半，以文的电话还没来，我心里想，她大概猜到我的企图，
要黄牛了。正在懊恼昨晚为什么要讲话那么大胆直接把她吓到之时，电话铃响了。

　　以文：「喂！对不起！我今天加班，刚忙完……」

　　我说：「吃晚饭没？」

　　以文：「吃过了，公司叫的……」

　　我紧张的问：「那你现在……有空了吗？」

　　以文：「我半小时以后到你那里！」

　　我心花怒放：「ＯＫ！」

　　挂了电话，我立即把客厅整理一下，我的住处是经过精心装修过的，灯光微
调到最有情调的光度，音响放出清柔淡雅的乐曲，又忙洗了个澡，一切刚打点好，
门铃响了。

　　门开处，一身白的以文站在门口，白西装外套，里面是淡粉色衬衫，白短裙，
白高跟鞋，只有眼睛眉毛头发是黑的，还有就是那诱人犯罪的小嘴一点红，看得
出她化了点妆，除了那天的亮丽之外，上了妆更添加了美艳的风采，惊艳之余，
我的心快跳出口腔了。

　　我有点结巴：「请……请进请进……」

　　以文娴静的一笑，眉梢眼角挑了我已穿了上衣的胸口一下，大方的走入客厅，
我由她身后又看到她白短裙下的雪白圆润的美腿，包着透明肉色丝袜，更让人忍
不住想冒犯一下。

　　我说：「我这里地板不用脱鞋的……你想喝什么？」

　　她打量着我的客厅说：「有没有咖啡？」

　　我说：「马上来！」

　　我在小吧台内调咖啡时，看到她已经在长沙发上坐下了，右腿自然的抬到左
腿上交叉着，今天的白短裙好像比那天的米色裙更短，我站在吧台内的角度看过
去，几乎看到她整条裸露的右腿，那修长匀称雪白的美腿，在肉色透明丝袜下，
更显得圆润光洁，让我很想咬一口，或者一头钻入那双美腿中，让脸孔摩擦着那
双美腿。我又懊悔前几天为什么要把安眠药全倒掉，戒什么安眠药，否则现在在
咖啡里下一颗安眠药，今晚就可以当神仙了。

　　我一脑子胡思乱想的端着咖啡递到以文手中，她微笑的接过轻啜了一口。

　　她说：「你很会布置房子！」

　　我说：「马马虎虎！」

　　她发现我的目光瞄着她下身裸露大半截大腿，下意识的移动一下臀部，不着
痕迹的把短裙拉低一点。

　　我笑了：「怕我看啊？」

　　她有点紧张窘迫：「有什么好看……丑死了！」

　　我挑逗的说：「我相信你公司的男同事看到你这种打扮，一定没有心情上班
……」

　　她好像默认：「不理他们就好了……」

　　说完，两人一时都不知道说什么，以文好像也忘了白天跟我约到家里来，是
谈劝我与前妻复合的。客厅中灯光柔和，优美的音乐回荡着，我又去将灯再调暗
一点。

　　她有点紧张：「你把灯调那么暗干什么？」

　　我坐下靠近她说：「没啊！你不觉得这样情调好些吗？而且暗一点，我才不
会害臊嘛！」

　　她说：「你会害臊？骗谁……唔！」

　　她话还没有说完，我的嘴已经印到她的柔软的唇上了，令我想不到的是，她
立即吐出舌尖让我吸吮，客厅中除了音乐外，一片寂静，偶而传出我与以文亲吻，
津液交流的啧啧声。

　　我们相互吸吮着对方的舌尖，两舌狂乱的交缠，我的手伸到她外衣内隔着淡
粉色衬衫去摸她的胸部，想不到她有一双不小的乳房，我估计有３２Ｃ以上，此
时她浑身颤抖，当我的手解开衬衫钮扣，探入胸罩手掌盖上她已经发硬的乳头时，
她更紧张的挣扎了。

　　她用力推我的手：「不要这样，我是萍萍的朋友……」

　　话没说完，那张诱人犯罪的樱桃小口又被我的嘴堵住了，虽然她还是继续与
我热烈亲吻，但她的手用力拉紧上衣，不让我再越雷池一步。我就声东击西，另
一手迅速的伸入她的裙内，抚在她凸起的阴户上，中指隔着裤袜及薄薄的透明三
角裤，抵在她的阴唇上不停的转着轻戳着。

　　她想推开我侵入禁地的手，我空出的手把她抱得紧紧的，让她无法使力，这
时她的嘴唇突然发热，口内涌出大量玉津，灌入我口里，而她两条美腿紧夹着我
在她胯间的手，我感觉到她阴户也发热了，潺潺的淫水透过了透明三角裤流了出
来，温温热热滑滑腻腻的，抚着很舒服。

　　以文这时可能还记着她是我前妻的好朋友，残存的一丝理智，想推开我。

　　她推着我：「不要这样，我们不可以这样……唔！」

　　嘴又被我堵住了，我将她压在长沙发上，掏出了我已经坚忍好久，挺立胀硬
的大阳具，伸手抓住她的裤袜及三角小内裤往下拉到小腿处，在她不及反应时，
我的大阳具已经顶在她淫水泛滥湿滑无比的阴唇上。

　　她大叫着：「不行！」

　　她用力扭腰，才进入半个龟头的大阳具立即滑了出来，毕竟她是我前妻的好
朋友，我不敢太勉强她，立即起身，懊恼的坐到一边不说话，她则快速的拉起被
脱到小腿的裤袜及内裤，出乎意料的是，她整理好衣裙之后，并没有起身离去，
反而愧疚的低下头。

　　她偷看我一眼，悄悄的说：「对不起！让你失望了……」

　　我没开口，由于灯光暗淡，我当时也有点气愤，并不将脱到膝盖的牛仔裤穿
好，因此那根大阳具依旧一柱擎天挺立着，她瞄到我的大阳具，又娇羞的垂下了
头。

　　她低低的说：「你现在很难过？」

　　我没好气的说：「你说呢？」

　　她说：「你离婚后都没有做过吗？」

　　我愤愤的说：「离婚前三个月每天吵架，做个屁啊！」

　　她歉然：「这么说，你快半年没做了，都是自己解决的吗？」

　　我说：「要不谁帮我解决？」

　　她垂头不语，想一下：「刚才是我不好，我不该跟你……要不然，我用手帮
你解决？」

　　我说：「用手我自己不会啊？」

　　她说：「那你想怎么样嘛？要我跟你做……不可能！」

　　我对她并不再抱希望，故意气她：「女人不是上下都有一张嘴吗？你下面的
嘴不肯帮我，上面的嘴也不行吗？」

　　她愣了半天，我转头不看她，感觉中她又悄然转头看着我的挺立的大阳具，
暗淡的灯光中，龟头的马眼流出一丝晶莹的润滑液。令我想不到的是，她缓缓将
身子移过来，低头慢慢靠向我的大阳具，长直的头发搔到我裸露的大腿，酥酥麻
麻的，好舒服，突然我的龟头被温润湿软的嘴唇含住，她温嫩的舌尖轻轻舔着我
龟头上的马眼，我差点大叫出来，我喘着气，龟头胀得更大了，看到她的小嘴已
经张到最大，才包得住我的大龟头。

　　我忍不住：「再吞深一点……」

　　她努力的张大口往下吞，最多只能吞到龟头颈沟以下一公分左右，还有大半
截在外面，她的小手上下握着我的阴茎，还剩出一截，她的口水顺着我的阴茎流
下，温润湿滑的舌头绕着我的龟头打转，不时又用舌尖点着龟头的马眼，我的心
跳又开始加速，那种舒服就像自己飞到云端，放眼无极般畅快美妙。

　　她「唔唔」的含糊的发出声音：「你的真的好大……」

　　由于她是跪在沙发座上吸我的阳具，柔美的大腿露在裙外，我忍不住又伸手
去抚摸她的大腿，她身子微微一颤，但没有拒绝，我的手伸入她两条大腿中间，
由她大腿内侧向根部摸去，感觉到我手摸过处，她的大腿肌肉就抽搐着，一直摸
到大腿根部，隔着裤袜及三角裤，发现她凸起的阴户部位已经湿透了，我又悄悄
的扯下她的裤袜及已经湿透的三角裤。

　　她空出一手象征性的推我一下，含糊的说：「你答应的，我们不能做……」

　　我说：「你放心！只要你的嘴能帮我吸出来，我绝对不勉强你做……」

　　我边说边脱下了她的裤袜及小三角裤，她「唔唔」的点头，又继续吸吮我的
阳具，头卖力的上下摆着，倒让我颇为感动。

　　当我的中指轻轻插入她湿滑的阴道时，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，
口中温热的气使得我的龟头如浸在温暖的肉洞中一样，舒服的全身汗毛孔都开了。

　　她的阴道果然如她所说，又紧又窄，温暖的嫩肉紧抱住我的中指，好像有吸
力一般，将我的中指吞到她子宫深处，当指尖触到她阴核花心时，她的大腿又夹
紧了我的手，一股热流喷了出来，我的中指被那股热流浸泡得快美无比，我知道
她出了第一次高潮。

　　当她高潮来临时，她口内的温度好像突然增加，我的龟头在她柔软温热的吞
食下已经快要达到高峰，我立即深吸一口气，强忍精关不射出来，还好她这时突
然松口，否则我再会忍，只怕也保不住亿万精子。

　　她苦着脸：「我的嘴好酸，你怎么还不出来？」

　　我有点得意：「我不是说过，最少要一个小时吗？」

　　她一付可怜兮兮，水灵的眼神迷蒙：「你……早知道我就不答应帮你了……」

　　我说：「你帮我，我也帮你……」

　　她尚未会意过来，我突然将她翻身，她在惊叫中已经平躺在三人的长沙发上，
我用力扳开她柔嫩的大腿，将头低下去，张口吸住了她湿软的阴唇，我感觉得到
她也想大叫出来，大腿肌刹那间绷紧，我的舌头已经伸入她的阴道，舌尖在阴道
壁上转动着，她努力压抑着的呻吟，听起来更让人血脉贲张。

　　我温柔的拨开她的阴唇，将我的舌尖尽量伸长，直到舌尖舔到一粒圆圆小小
的一团嫩肉之时，我知道舔到女人最敏感的阴核，也就是所谓的花心了。她大力
的呻吟出声，两条大腿紧紧缠住我的头，阴户不停的向上挺动，同时手又压着我
的头，好像在跟我的舌头做爱，恨不得我把整个头都塞入她的迷人洞中。

　　这时我的舌尖一热，一股微烫的热流由阴核中喷到我舌尖上，有点酸酸微腥
的刺激，我张口将那股阴精吞了下去，她可能知道我吞食了她的阴精，或者这时
她也情难自己，又张口含住了我依旧坚挺的大阳具继续吸吮着。

　　我则在她二度高潮之后，将她的白裙，白上衣衬衫全脱了下来，她吐出我的
阳具。

　　她又紧张了：「你说好不做的！」

　　我说：「我怕把衣服弄脏！」

　　她无言了，默默的让我将她脱得一丝不挂，而我也立即脱光了身上的衣衫，
这时两人完全裸裎相见，她坐在沙发上又害羞的低下头，在柔和的灯光中，长发
披散的有点零乱，超过３２Ｃ的乳房挺立着，瓜子脸细致的下巴垂得低低的，水
灵的眼中像蒙上了一层雾，挺直的鼻尖有一点汗迹，微张着小嘴轻喘着，看在眼
里美艳绝伦。

　　我站在她面前，挺立超过９０度的龟头就在她眼前，她小嘴微张，轻轻含了
我的龟头一下，又垂下头。我蹲下轻含她美好的乳头，那粉红微褐的乳头早就硬
得像一粒樱桃，我轻轻吸啜着那粒樱桃，她呻吟了一下，不自觉的抱住了我的头
部，将我的脸紧紧的压在她的乳房上。

　　在她激动的浑身颤抖时，我将她推倒在长沙发上，身子压了上去，这时我的
坚挺的大阳具与她已经湿滑无比我阴唇摩擦着，她开始大力的呻吟，凸起的阴户
在羞怯中不自持的轻轻顶着我的阳具，我不会就此满足，温柔的分开她雪白圆润
的美腿。

　　她使力僵持了一下，可能这时的她，情欲已经超越了理智，把她是我前妻好
友的身份抛开了，顺从的张开了那双粉嫩的大腿，我轻轻的将大龟头推入她已经
湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，果然经验不
多。

　　她呻吟着：「痛！你轻一点……」

　　我说：「你放松些就不痛了！」

　　她迷蒙地：「嗯……」

　　好在这时她的阴道中早已淫水横流，湿滑无比，方便我的大阳具进入，我缓
缓的将阳具往她紧窄的阴道深处插去，我将她上身拉起，示意她低头看，她水灵
迷蒙的眼睛娇羞的看着我粗长的阳具被她的阴道渐渐吞没，当我的阳具尽根插入
她阴道后，我的龟头与她的阴核紧密的磨合着，她羞怯的抬起了两条迷人的美腿
缠上了我的腰部，我下半身起伏，大阳具在她阴道内抽送加快，快美的感觉，使
以文的两条美腿将我的腰部越缠越紧，似乎恨不得跟我连成一体。

　　我喘着气：「舒服不舒服？」

　　她呻吟着点头：「嗯……」

　　我说：「要不要我快一点？」

　　她点头：「嗯……」

　　我的大阳具在她紧小的肉穴中开始大力猛烈的抽插。

　　她忍不住叫出声来：「啊……啊……好大……我受不了了……」

　　我吻她一下，问她：「你是不是心里早就想跟我打炮了？」

　　我故意用「打炮」这种粗俗的字眼刺激她。

　　她还在矜持，喘着气说：「你别用这种字眼，我……我从来没有想和你做过
……」

　　我说：「我不信，你不说实话，我就要你好看……」

　　我说着伸出两手抱住她翘美的臀部，将我的阳具在她阴道内大力的抽插，次
次尽根，她受不了了。

　　她大力呻吟：「你别这样……啊……」

　　我继续逼问：「快说！昨天晚上我们谈到打炮的事，你当时是不是就想跟我
打炮？」

　　她喘气不语：「……」

　　我急速抽插：「你说不说？」

　　她忍不住了：「不是……啊……不是……」

　　我有点气，到了这时还在装：「你真不说？」

　　我的大阳具不再抽插，两手更紧的抱住她臀部，龟头顶在她阴核上，大力的
摩擦，强烈的刺激，她的高潮开始一波波产生了，淫水喷了出来，流下了她的股
沟。

　　她大叫着：「啊……我是说昨晚之前，我第一次看到你……赤裸的胸部，就
……就想跟你做了……」

　　我心花怒放：「做什么？」

　　她挺动着阴户跟我迎合着：「做爱！」

　　我说：「要说打炮！」

　　她阴道紧吸着我的阳具：「哦……打炮！」

　　我再逼她：「说清楚一点！」

　　她两条美腿大力的纠缠着我腰部，感觉快把我的腰夹断了，呻吟娇羞着说：
「打炮！我第一次在门口看到你赤裸的胸部，就想跟你打炮！啊哦……好舒服…
…」

　　我再紧迫盯人：「想要我插你的穴是不是？」

　　她已经完全放松了：「嗯……我想要你插我的穴……用力插我……我喜欢你
狠狠的干我……」

　　到了这时，我跟以文已经完全抛开世俗假面具，激情的挺动迎合着对方，恨
不得两人的生殖器纠缠合一，口中两条舌头交缠吸吮吞咽着彼此的玉津，她突然
又张口大喘呻吟，阴户急速向上挺动，手压住我的臀部，我知道她的高潮又要来
了。

　　两手再次抱紧她的臀部，让我的大阳具插得更深，我的龟头顶着她的阴核磨
动，感觉到她紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得我龟头颈沟隐隐
作痛，一股热流突然由花心中喷出，浇在我龟头上，我的阳具被她紧密的阴道包
得好像已经与她的阴道融为一体，阴道壁的软肉不停的收缩蠕动，吸吮着我的阳
具。

　　这时我再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入她的花心，她四
肢交缠着我的身子，抱着我把她的小嘴张大与我深吻，子宫花心不停的颤抖吸吮，
将我射出的阳精吞食的一滴不剩，我俩在沙发上肉体纠缠，谁也不想分开。

　　当夜，我跟以文在浴室净身之后，进入卧室，一夜缠绵到天明，不停的打了
三炮，害她第二天上班迟到，中午打电话来跟我抱怨，说她的嫩穴从未经历过昨
夜与我那么火热激烈的大战，在公司上洗手间时，发现阴唇阴道有点红肿，我不
得不好言安慰，说下回一定很温柔，不会让她吃苦。

　　她说：「你还想有下次？别作梦了！」

　　可怜的她睁着黑眼圈熬到下班，我家的门铃又响了，是以文来圆我的梦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美艳亮丽的以文自从与我有了合体之缘后，再也不对我提起萍萍，连男友约
她见面她都事先向我报告，还申明跟我打过炮之后，绝对不会再让她的男友碰她
一根汗毛，我们只要有空就见面，见面自然少不了将生殖器连在一起。

　　甚至有一次黄昏之时，她与我在公园中闲逛，一时兴致来到，两人走到公园
中隐密的树下，她大胆的掀起短裙，将两条美腿缠在我的腰间，跟我大干一场。

　　啊！以文！又甜又美半推半就的以文……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　服役中的女士官


作者：大鸟（鹰）


　　三年前刚上网聊天，对虚拟世界充满了好奇，也对网路上所谓的一夜情感到
新鲜，所以只要有空，就上网聊天，但不是只进情色网站，因为在我的观念里，
女人的性需求与男人一样大，只是男主动，女被动而已，所以单看两人聊天的感
觉，不一定非要在情色网站才能找到女网友上床。

　　那天我到一个青少年聊天网站去看看，只见谈的都是电子游戏，功课做好没
有，谁说谁坏话没屁眼之类的无聊事，正想离开，看到进来一位叫ｋｉｋｉ的女
人，看名字，应该是年纪大点儿的女人，就传话给她聊天，她也很快的回应，说
她二十三岁，正在上班，长官不在，偷偷用长官的电脑上网的，这个网站登录在
她长官电脑『我的最爱』上，所以她就顺手点了上来瞧瞧。

　　我看她打字用『长官』而不用「主管『，就问她原因，她也挺干脆的，说她
是军人，军阶是中士，她也刚上网两三天，觉得很好玩。我头一回在网上遇到军
人，好奇之下就开始与她聊起来。

　　我身高１８１／７５ＫＧ，除了怕胖女人之外，也怕遇到恐龙，就问她。

　　我问：「能问你多高多重吗？」

　　她说：「１６４／４９ＫＧ！」

　　谢天谢地，不是胖女人，接着她又说，她虽然是军人，可是担任的是文职工
作，不用晒太阳，所以皮肤很白，听她说的很自信。

　　我就问她：「有没有照片可以传给我看看？」

　　她说：「朋友有帮我弄了一张在电脑上，没问题！」

　　接着她就传了一张照片给我，哇！居然是一张穿军服的照片，她是空军，穿
的淡蓝色的上衣，下身是深蓝色的窄裙，脚下是黑色高跟鞋，戴了一顶深蓝色的
船型帽，直长发，脸型鹅蛋接近圆脸，双眼皮，鼻子有点翘，小小的嘴，由于是
军装，窄裙并不迷你，但能看到小腿圆润光滑，身材匀称，难怪她这么自信，算
是清秀佳人型的，如果她着便装走在大街上，实在看不出她是军人。

　　接着我也传了我的相片过去给她看，也许她对我的外型挺满意，就起劲的跟
我透过电脑聊了起来，因为她人在台中，离台北挺远的，我也没想太多，只是觉
得她不错，没想到会有后续发展。

　　之后，她因为上下班很固定，就与我约定时间每天上午十点聊到十一点，聊
了大约一星期，我们就互相交换了电话，因为她说她晚上睡宿舍，室友也是一位
女军人，是她学姊，军阶是上士，家就在附近，经常回家过夜不住宿舍，夜里她
很寂寞，希望我有空能在晚上跟她通电话，从此我们不再在网上聊，开始了电话
聊天。

　　因为没见到面，讲话都大胆些，她个性很保守，但孤男寡女半夜讲电话，话
题自然就讲到性爱方面的事。

　　她说：「我曾经交过一位男友，但性经验不多，只有十来次，有时夜深人静，
难免会有需求！」

　　我说：「我跟女朋友分手两个月了，分手前一个多月就没做了，所以我也很
想……」

　　我与她的第一次在电话中做爱就是在这种情况下开始了，之前我并没有与网
友电爱的经验（曾经与女友试过，但因为女友常见面，没有与素未谋面的网友电
爱刺激），她虽然个性放不开，但试了几次电爱之后，似乎迷上了这个游戏，几
乎每夜都打电话给我与我电爱，男人在这一方面，老跟同一个女人电爱会腻的，
久而久之，我对与她电爱失去了性趣，她似乎也感觉到了，就问我为什么提不起
兴趣，是不是工作太累了？

　　我说：「不是！我们在电话做了这么多次，感觉不实际！」

　　她说：「这么说，你是想来真枪实弹喽？」

　　我说：「嗯！」

　　她：「……」

　　我说：「说话啊！」

　　她说：「我怕见你！」

　　我说：「是不是担心我不是你在照片上看到的那个人？」

　　她迟疑了一下：「嗯……」

　　我说：「难道你以为我不会担心你不是照片上的人吗？」

　　她说：「我真的是那个人！」

　　我说：「那我也是照片上那个人，如果我是骗你的，就不敢约你见面真枪实
弹了！」

　　她说：「也对……那这样，下礼拜天我休假上台北看你！」

　　我说：「然后呢？

　　她说：「如果见面，你真的是照片上那个人，我们就……（讲的很小声）实
战！」

　　我说：「真的？」

　　她说：「嗯……（又小声说）因为下礼拜天我安全期！」

　　于是我们就约在礼拜六晚上，她坐火车到台北来看我，那时我住在松山一间
公寓顶楼加盖的小屋里。

　　期待的周六来临，到晚上九点，我到火车站等她，看到众多旅客走出来，没
看到照片上的人，正在想她会不会临阵逃脱之时，出口走出来一位提着黑皮包，
着窄裙，裸露匀称的小腿上的玉色的透明丝袜配上黑高跟鞋，在我眼前出现的是
一位皮肤雪白，清纯中透着女人风情的士官，因为她着军常服（先前有读者质疑，
特在此声明，男士官没有军常服，但女士官是有军常服的！大大们别再为这问题
吵闹不休了），看起来像军官。

　　我心想，是她吗？就拿起手机拨号，看到那位女士官立即拿起手机来接，我
知道没错了，由照片上的平面看到立体的人出现在眼前，除非你有过这种经验，
否则无法体会出这其中的刺激。

　　她看到我，笑了，因为我那天穿得很挺，符合她的要求。在她与我见面后，
立即拨了通电话给她的学姊报平安，我想未见到人以前，她也怕怕吧！

　　松山火车站的半圆环处停了不少计程车，我与她走向计程车时，由背后看到
她披下来的长发，风姿摇曳的臀部，窄裙下露出的均匀小腿，我期盼着她能做到
在电话上与我的约定，感觉对，我们就实战！

　　我抢上前为她开了车门，她坐上车时，窄裙微开，我瞄到窄裙内的大腿根部
隐约的白影，是她凸起的方寸地，尤其发现她穿的不是连身裤袜，而是两截透明
肉色长袜时，我裤档里的１７。５（号称１８）公分的阳具又开始不安份了。

　　在车上她表情尴尬上透着紧张，我摆出最随和自然的微笑来安抚她，来到住
处楼下，必须走五层楼梯，我请她走前面，她迟疑了一下，走上楼梯，她却不知
我一向喜欢由女人身后看她们的腿，一路走上五层楼梯，她因走楼梯而升高的窄
裙，其内的迷人风光，让我血脉贲张，心跳加速。

　　当时我事业并不怎么如意，公寓顶楼的住处陈设简陋，除了一张大床，一张
书桌配上电脑及椅子之外，就是一片空荡，但我的阳台很不错，挺大的，像个露
台，看得到万家灯火，为了消除她紧张的情绪，我带她到阳台走一圈，表示如果
有什么她不满意的不轨行为时，只要张口一叫，隔邻一定听得到。

　　在阳台上转头看着她的侧面，微翘娇巧的鼻子，细长的双眼皮眼睛，圆润看
得出刻意涂了唇膏的嘴唇，恨不得立即咬一口。可能微有寒意，她下意识的拉了
一下衣襟，我立即请她入内。

　　走进来后，她看着一张床及电脑前面的椅子，她不知道该坐那儿才好，我电
脑是在去接她之前就故意开着的，我立即要她坐到电脑前面看我电脑中收藏的图
片，当她好奇的打开我刻意安排的图片时，脸立即红了起来，原来那张图片是一
张网路上广为流传的广告图片：一个女人翘着屁股站在草地上，一个男人站在身
后将粗大的阳具插入阴道一半的图片。

　　她有点痴痴的看着图片，没有出声，但我看到她窄裙内的雪白的双腿无意识
的交叉挤磨了一下，我知道她动情了。我悄悄的将手抚上了她的大腿，她不自在
的动了一下，还是没有出声，目光依旧盯着电脑上的图片，当我的手悄悄的伸入
她窄裙内时，她两腿夹住了我的手掌，不敢看我，开口了。

　　她说：「真的要这样吗？」

　　我说：「要怎么样？」

　　她害羞说：「我从来没有这样过耶……尤其是跟第一次见面的人……」

　　我说：「从来没有跟第一次见面的人怎么样嘛？说清楚点行吗？」

　　她好像狠下心似的，说：「我除了那个已经分手男朋友之外，从来没有跟第
二个男人亲热过，更别说你跟我见面还不到半小时……」

　　我说：「你想不想跟他们（我指着电脑上的图片）一样？」

　　她：「……」

　　我说：「你是不是后悔了？不敢实战？」

　　她：「（迟疑着）你不要激我……」

　　我不再多说，拉着她手扶她起来，她似乎很盲然的任我牵着她到床边坐下，
我的手又抚上了她的大腿，她手压在我手上，不让我再进一步。

　　她说：「别这样……」

　　我说：「放心！如果你不愿意，我绝不勉强你……」

　　我趁她顾下不顾上的时候，把我的嘴印上了她的唇，她「唔唔」了一声，我
舌尖一顶，她的紧合的牙齿不自觉的分开了，让我的舌头伸入她口中，她一切都
是那么被动，我吸吮着她温暖柔嫩的舌，吞着她口中的香津，她喘气粗重了，舌
头也不由自主的伸到我口中，我感觉到她口中的吸力，她的嘴也用力吸着我的唇，
四片唇似乎找到了知己般，都不愿意分开。

　　我缓缓扶她躺下，再轻轻翻身将她压在床上，我们四片嘴唇还吸在一起没有
分开，下半身压着她的下半身，隔着长裤跟窄裙，可以感觉到我肿胀的阳具正要
压在她凸起的阴户处，她全身微微发抖，两条腿分合不定，不知该怎么办，我悄
然移开压着她的下半身，她似乎安心又有点失望的喘口气，没想到我空出右手伸
入她窄裙内的大腿深处，指尖触到她微凸的阴户，前面说过她穿的是两截长袜，
我可以直接摸到她的白色半透明内裤。

　　在我触到她内裤凸起处时，她全身一震，但还是温顺的让我吻她，只在四唇
分开时，说了一句：「这样子好吗？」

　　话没说完，嘴又被我的舌堵住了。

　　我在她窄裙内的指尖感觉到她的内裤湿了，她顺从的让我轻轻的分开了她的
大腿，当她发现我在解我的长裤之时，又说了一句：「真要这样吗？」

　　话没说完，我已经接着她的手抓住我粗大的阳具，她紧张的立即松手，我暗
笑着也不脱她内裤，只是悄悄的将她的内裤拉下，阳具塞入她内裤上缘与阴唇空
隙处，她这时感受到我的龟头顶住她的阴唇了，全身又开始绷紧，一只手紧抓着
我的肩，我的手则触到了她的萋萋芳草，也感觉到芳草上已沾满了滑润的露水，
手指轻触她的阴唇，好湿，甚至发现她阴道渗出来的淫液已经流到了肝门处。

　　这时我的阳具已经如怒蛙般，只想找一个洞钻进去，当她感觉到我的龟头进
入穴口之时，手抓紧了我的肩。

　　她好紧张：「轻点，很痛……」

　　我说：「我很轻的……」

　　她说：「再轻一点，你……好大！」

　　我说：「嗯……」

　　当我龟头向她湿滑温暖的穴内挺进时，她一直紧紧的抓着我的肩头，由于紧
张，她温嫩的肉穴在生理自然的反应下，也紧紧的扎着我的阳具，好紧，好舒服。

　　当我阳具整根插到底时，我相信她经验不多了，因为我整根阳具被她穴内的
嫩肉包的好紧，尤其当龟头顶在她子宫深处的阴核花心时，龟头颈沟被她子宫腔
口又紧紧的扎了一道，好像我与她的生殖器已经完全吻合卡住了，想拔都拔不出
来，龟头上的马眼与她阴核上泄精的小口也像接吻般紧贴在一起。

　　她知道我已插到根部，松了一口气。

　　她说：「我没想到你的这么粗大……」

　　我说：「要不要我动一下？」

　　她说：「先别动，我穿着衣服不舒服，会把军服弄皱……」

　　我说：「那简单……」

　　于是我将阳具与她的穴紧紧结合在一起，同时以比较困难的方式将我们两人
脱得一丝不挂，她的乳房不大，大约是３２Ｂ吧！但她的腰部一点赘肉都没有，
不多少少的阴毛，阴户因为比一般女人凸一点，所以做爱经验不多的嫩穴让我感
觉像处女一样的紧密，尤其阴户凸起处跟我的耻骨贴在一起，两人的结合好似密
不可分。

　　这时我感觉到她的子宫一阵收缩，一股热流浇在我的龟头上，没想到我还没
抽插她就丢了，方寸之地果然是太久没有被男人耕耘了，她呻吟着，雪白修长圆
润的腿害羞又含蓄的轻轻缠着我的大腿弯。

　　我说：「舒不舒服？」

　　她：「嗯……」

　　我开始缓缓抽插，她不熟练的迎合着，出于本能，我感觉得到她的阴道一阵
一阵好像在吸奶嘴般有节奏的收缩，配合着她天生多汁的阴道，其味之美，无与
伦比，尤其看到她放在床边的军服，想到我身下干的是一个巾帼国英雌花木兰，
更让我亢奋，我由轻抽浅插，到最后的长躯直入，次次到底，龟头不断撞击她的
阴核花心，她的呻吟由矜持到最后的忍不住大叫出声。

　　她：「哎哟！你不要这样，我很难受……」

　　我说：「难受就放松点嘛……」

　　她说：「我不敢，我……」

　　话没说完，她阴道急速的收缩，又是一大股淫精狂泄出来，由于阴道内的淫
液过多，阴道虽然紧小但过于湿滑，我一时射不出来，就不断狂插猛插，她似乎
不知所措的只是将浑圆白嫩而修长的美腿紧紧的缠着我的腰身，让我们的生殖器
紧密接合，我配合着她越来越重的呻吟加速的挺动，她每次泄身都会用腿更大力
的纠缠住我的腰，把外阴唇紧咬住我尽根插入的阳具根部。

　　直到她泄了十一次之多，在她最后一次泄身，阴道的嫩肉将我的阳具紧密的
吸吮吞吐时，我滚烫的浓稠的阳精才忍不住如火山爆发般喷入她花心深处，水乳
交融的快美，真乃人生至高无上的享受。

　　在两人四肢交缠同时达到高潮之后，她长长的呻吟一声，吐出一句话。

　　她说：「好……棒……」

　　我们就这样赤裸的纠缠在一起，下身紧紧的密合，生殖器好像互咬般，舍不
得分开的进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　我把广告明星开苞了


作者：大鸟（鹰）


　　我在家处理业务弄了通宵，第二天睁着一只迷糊睡眼到公司去，走进公司大
门，看到一位长发女孩子安静的坐在接待厅里，由于隔着雕花玻璃，隐约间只觉
得那个女孩个子不高，微微低垂着头，看不清脸孔，穿着宝蓝色的及膝裙，我以
为她是来应征的，也不在意，走入了我的个人办公室。

　　我才坐下点了烟，想赶紧处理完公司的事回家睡觉去，这时秘书陈小姐冷着
脸走进来，她一向表情都是冷冷的，冷中带艳，不只是对我，对公司每一个男同
事都是一个表情，好像随时防着男人把她弄上床一样，我见怪不怪，问她什么事？

　　她说有位小姐来帮她堂姐拿护照，我这才想起来，一位同行黄小姐要出国，
为了可以便宜五百元，托我找旅行社的同学办护照。

　　昨天护照就送来了，黄小姐来电话说没空来，会请她堂妹来拿，我就要陈小
姐请她进来。陈小姐冷应一声，转身出去，虽然行为冷淡，但我每次看到她窄裙
下那挺直匀称的美腿，裤裆都忍不住要竖白旗，可是兔子不吃窝边草，所以只是
想想就好！

　　我打开抽屉，拿出了黄小姐的护照，随手翻弄看着护照上黄小姐的照片，黄
小姐要不是长得够漂亮，笑起来迷人，我才懒得找同学帮她申请护照呢！不知道
她堂妹是不是有她那么迷人。

　　正在胡思乱想，听到高跟鞋声，抬头看到一位长发披肩的女孩子走进来，宝
蓝色的及膝裙，这不就是刚才坐在接待室的女孩子吗？这时才看清她的长像，令
我震惊。眉毛又浓又长，只眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着令人作梦的神采，
眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，嘴唇看起来软软嫩嫩的，瓜子脸，下巴很
有个性，好美，好动人的女孩，比起迷人的黄小姐可美了何止一倍，最奇怪的是，
还有似曾相识的感觉。

　　她看我张口结舌看着她不语，她也只是静静的微笑，不说话，微开的嘴唇，
露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，而她散发出来的气质，又偏偏给人一种古井无波
的感觉。

　　我回过神来：「小姐！你……你是黄小姐的堂妹？」

　　她点点头：「嗯！Ｘ先生！我帮堂姐来拿护照！」

　　说话干净俐落，我如奉纶音的将护照递过去，她谢了一声，伸出修长洁白的
手接过护照，手指线条优美，人长得好，连手指都让人动心。

　　她说：「谢谢！听我堂姐说，你很会设计房子是不是？」

　　我有设计的天份，可不是专业，在朋友面前，我一向自认不输专业，可是今
天由这么美的女郎口中问起这件事，我反而脸红了：「哦……只是兴趣，不登大
雅之堂啦……」

　　她静静一笑，动人的大眼看着我：「我堂姐说看过你住的地方，很棒！」

　　我尴尬一笑：「马马虎虎……」

　　她挺直接了当：「我住的地方想翻修一下，你能不能去看看，帮我提点意见？」

　　我一时不知是喜是忧：「没问题，没问题，大家参考一下嘛……」

　　她还是古井无波静静的一笑：「那就谢谢你了，请问你什么时间有空？到我
那儿去看看？」

　　我本来想回家睡觉的，听到这话精神一振：「哦！我忙到中午就没事了，下
午就有空！」

　　她大眼中焕发出开心的神采：「好！下午两点我在家等你！」

　　接着她留了她的住址电话，说声再见就转身离去了，我这才想起来从她进我
的办公室到离去，我都没请她坐，真是失礼，看着她的背影，及膝裙下的浑圆修
长的小腿，配着黑色大约三寸的藏青色高跟鞋，令人心荡神驰。

　　匆忙的吃完中饭，回家洗个澡，换了件衣服准时在两点以前，到了黄诗涵的
住处。对了，她叫黄诗涵，长像让人想做梦，连名字都让人做梦，一路上胡思乱
想着，好像在那儿听人说过，眉毛又浓又长的女人性欲特强，不知道有没有这回
事。

　　她是一个人住，亲自来开了门，还是上午的装束，我仔细看了她眉毛一眼，
嗯！果然又浓又长，可是看到她让人做梦的眼睛，可把脑海里的龌龊念头压到心
底，呈现在他面前的可是一名正人君子。

　　她要我别脱鞋，哈！跟我家一样的原木地板，也跟我一样不喜欢进门就脱鞋
的习惯。

　　我走入客厅，这是两房两厅双卫的高级公寓，装潢得淡雅朴素，她的主卧室
是白色系列，另一间房倒让我吃惊，因为整个房间就像一个大衣橱，挂满了各式
各样的衣裳，少说也超过一百套以上，我奇怪一个女孩要那么多衣裳干啥？但跟
她不熟，不敢多问。

　　她想将室内改成原木色系的，这太简单了，我只要把我家的装修照本宣科的
搬到这儿来就搞定了，可是为了跟她多说两句话，我自然提了一大堆说法意见，
她只是静静的听，知道我对原木材质很了解，眼中流露出信任的目光。自始至终，
她话不多，用词简捷，我的座右铭是：话不多的女人最迷人！

　　谈了一个多小时，我已经被她深深的吸引住了，她个子不高，大约只有１６
０左右，比起我１８１算是矮了些，但身材却让男人喷鼻血，鼓起的白色柔软的
丝质上衣，透着她有双坚挺的乳峰，目测估计大概有３２Ｄ吧！

　　裙摆下雪白圆润的小腿让我心跳加快，配起她像古井无波，静静的，又让人
做梦的外型，可说是闷骚在骨子里的尤物。

　　她看我说到最后连连打呵欠，才知道我昨晚一夜没睡，表情立刻显得抱歉万
分，催我快点回去睡觉，我这才依依不舍的离去。

　　之后我才帮她绘好了施工图拿给她看，没想到她要跟黄小姐一块儿去洛杉矶
两个礼拜，这段时间倒刚好能做完她家的原木装修部份。

　　为了多看她一眼，我开车送她与黄小姐到机场，她很会穿衣，那天她穿的是
黑白色系的衣裳，快入冬的天气，穿着洁白的丝料上衣，一条同色系的羊绒围巾，
随意的搭在肩头，黑皮短裙，半筒高跟短靴，坐在我车子前座，露出半截浑圆雪
白的大腿，鼻中嗅到的清香淡雅是高级法国香水，跟她人一样，静静的。

　　我的天，这要我怎么开车，一路上魂不守舍的送她们到机场，眼睛直勾勾的
瞧着她与她堂姐走入出境室。

　　在回去的车上，我脑海中不时幻现着她那只浑圆雪白的美腿，忍不住一手握
方向盘，一手去抚着她刚才坐的前座皮椅，依稀中感觉皮椅好像有点温热，是不
是她大腿坐在皮椅上的热气还未消失？想起黄小姐开玩笑说的话：我这位表妹你
别瞧她好像很时髦，其实她非常保守的，多少男人追她，她都不给人家机会，心
如止水，你懂吗？

　　我怎么不懂？第一天跟她接触，她的表情就是古井无波！

　　她们出国两个礼拜，我不时去她住处亲自监工，检验工人施工品质。

　　一天，我在帮工人搬她的衣柜时，发现衣柜里有一张像海报一样的大照片，
我仔细一瞧，天哪！那个站在名牌汽车前面，墨镜架在额头上，身着黑皮短裙，
穿着长筒黑马靴，乌黑的长发飞扬的美女不就是黄诗涵吗？原来她是某某名牌气
车的代言人，难怪看过她第一眼之后就令我整天做白日梦，怪要怪自己从来不看
广告，她怎么也不讲？算了！古井无波的人大概觉得这也没什么吧！

　　黄诗涵不时由国外打电话回来问装修的进度，我则老实的一一报告，维持一
个热于助人的正人君子形象，当然没有问起她原来就是某名牌汽车的代言人。

　　有天半夜，电话铃声把我吵醒，我想应该不是诗涵，因为她很守礼，从来不
会半夜打电话来，就没好气的接起电话。

　　我口气很不耐烦：「喂……找谁？」

　　她静静的：「对不起把你吵醒了！」

　　我听到她淡淡柔柔的声音，那怕是刀架在脖子上也不肯睡了：「黄小姐！我
没睡，我还没睡，你有什么事交待？」

　　我以为又是装修房子的事，没想到她说心情不好，想找个人聊聊天，我不禁
受宠若惊心里乐翻了天。

　　我一付体贴谅解，大肚包容的姿态：「每个人都有心情不好的时候，你可以
把我当成垃圾筒，有什么心事就倒进去，你放心，我不会告诉别人的！」

　　她在电话那头笑了，女人最讨厌多嘴的男人，于是她说出无论她到那里，就
有些不识相的男人想亲近她，死缠烂打，让她很烦。

　　昨天晚上（美国时间晚上九点，是台湾时间下午一点）她与堂姐的朋友一块
儿吃饭，堂姐一个大学时代的男同学想灌醉她，而她坚持滴酒不沾，结果弄得很
不愉快，那位想灌她酒的男人，在生意上对她堂姐的帮助很大，她太不给对方面
子，惹得她堂姐很不高兴，回住处后指责了她几句，让她很伤心，一夜没睡，一
早堂姐不理会她就出门了，她睡不着，就打电话给我。

　　美女有难，我自然好言相劝，但也不能说她堂姐的不是，因为她们毕竟是有
血缘的亲人，所以就妙语如珠，不着痕迹的把那个想灌她酒的臭男人批评了一番，
惹得她难得的笑出声来，说话也更自然了。

　　她突然问道：「你们男人看到漂亮的女人，是不是想的都是那个？」

　　我装傻：「都想哪个？」

　　她吞吞吐吐不知怎么措词：「就是……那个嘛？你该懂我的意思啊？」

　　我继续装：「我不懂！」

　　她有点泄气：「就是想跟她……上床嘛？」

　　我说：「原来你指这个啊？没错！」

　　她惊讶我回答的这么直接了当：「真的啊？那……你是不是也是这样？」

　　我说：「是啊！」

　　电话那头，她突然静默下来。

　　我继续说：「窈窕淑女，君子好逑，男人跟女人交往的最终目的，一定是上
床！」

　　她有点失望的说：「原来你跟他们都一样！」

　　我说：「那我问你，如果有一天，你跟某个男人交往，最终的目的结果是不
是也是上床？」

　　我这番似是而非的论调，说的她一时哑口无言，电话那头又静了下来。

　　她细如蚊蚋的声音终于响起：「做那种事有那么好吗？」

　　我说：「什么意思？」

　　她更羞怯了：「我是说……男女做那种事真的那么好啊？为什么现在人都在
想那个……我一个要好的女朋友也是这样……」

　　我问：「这还用问，如果这种事不好，为什么那么多人都喜欢做？你有没有
做过那种事？」

　　她：「没有！」

　　我趁机追问：「你也是生理成熟的女人了，难道不会想吗？」

　　她怯怯的：「有时候也会啦，只是……不敢，会怕……」

　　我问：「怕怀孕？」

　　她回答的很老实：「嗯！」

　　我再问：「如果不会怀孕，很安全，你会不会想试试看呢？」

　　她迟疑了半天才回答：「只要人对，我想会吧！」

　　我紧迫盯人：「那你现在遇到对的人了吗？」

　　她又不说了，静默一下：「我不知道……」

　　我又说出惯常的话：「你只要有过一次经验，我保证你每天都想做！」

　　她有点不信：「真的？我不信，听说第一次会很痛？」

　　我怕吓到她，小心的回答：「第一次总会有点痛，但过一下就很舒服了！」

　　她好奇：「是吗？」

　　我大胆的说：「你要不信，等你回来我教你就知道了……」

　　她一下愣住：「我……不要……」

　　我怕吓到她，也不再多说：「好！这种事也是要靠缘份的……」

　　接着我就把话题转开聊她房子装修的烦琐事情，她似乎心不在焉的听着，对
我不再提性方面的事，有点失望，可是她一个未经人事的女孩又不好意思再提，
聊了不多久，就草草结束了电话。

　　在她回来的前一天，房子已经全部装修完毕了，其实她的房子本来就有装潢
基础，我只不过把她想换成原木的部份找人施工而已，倒没真的费太大的功夫。

　　诗涵的飞机是晚上九点半由洛杉矶飞到台北，我自然巴结着到中正机场接她，
没想到只有她一个人走出出境室，原来她堂姐在洛杉矶还有事，她一个人先回来，
对我来说，正中下怀。好笑的是，她有那么多的衣服，居然还是上飞机那天的打
扮，丝质白上衣，黑皮裙，黑皮半筒高跟靴，浑圆光洁没有穿裤袜的美腿一览无
遗，我立刻警告自己开车要专心。

　　回到台北她好像蛮开心的，一跟上好奇的不停问我房子装好的模样，我随口
漫应着，当然还是不失男人本色，不时偷眼瞄她裸露在皮短裙外的大腿，在高速
公路上，突然一辆车急拐弯闯入我的车道。

　　她叫：「小心！」

　　我急踩刹车，她没扣安全带，身子往前冲，我放在自动档杠上的右手下意识
的伸出去拦她前冲的身子，没想到那么巧，手刚好伸到她两条大腿的中间，迎上
她前冲的身子，等于是她的下体冲上来贴我的手了，我前世修来的手掌刚好扶在
她胯间，她微凸的阴户正好在我掌握之中，隔着她紧小的内裤，我能感觉到她凸
起阴户的温热。

　　当时情况紧急，所以我等于是推着她的阴户将她按回座位的，她惊叫一声，
也不知是因为行车危险惊叫，还是被我的手摸到她的阴户惊叫，而我的手掌同时
感受到她细薄的丝质内裤是如何的窄小，手指头触摸到一小撮露在内裤外的阴毛，
我的大阳具已经竖起了旗杠，她穿的该是丁字裤吧！听说模特儿广告明星都是穿
丁字裤的！

　　危险过后，车内突然安静下来，我失神的手还放在她胯间，享受她三角地带
的温暖，她的脸红到耳根。

　　她怯怯的说：「你的手！」

　　我这时才回过神来：「啊！对不起……」

　　我手移开她胯间时，似乎隐隐感觉到她的小内裤渗出了蜜汁，有点湿湿的。

　　我歉然的转头看她，她怔怔的看着前方，如梦似幻的眼中闪动着薄薄晶莹的
光泽，不知道的人会以为她想哭，但我的经验知道她被触摸了禁区之后，动情了。

　　回到她住处放好了行李，她仔细的打量着还有原木香味的房子，我坐在沙发
上看着她在客厅缓缓来回走动，那曼妙的身材，大约只有２１吋的细腰，更衬得
白丝质外衣掩不住的双峰是如此坚挺，皮短裙下雪白匀称的美腿就更不用说了，
我很难以想像以她这种条件，长到２２岁，居然还是没有开封的处女。

　　看样子她对我监督的原木装修挺满意，只是刚才在车上那令她窘迫的一幕，
使得她没有开口，我怕吃得太急打破碗，站起身将钥匙交给她。

　　她说：「你要走了？」

　　我点点头：「嗯！你飞了十一个小时该很累了，早点休息！」

　　她说：「你等一下！」

　　说完她快步走到房间，打开行李箱，拿出一罐花旗人参及一个精装的包裹递
给我。

　　她说：「这花旗参是我带给你的，为了我的房子你这么费神，给你补一补！」

　　她倒真细心，可是她不明白，我要的可不是花旗参。

　　她又指着另一个精装包裹说：「这是我堂姐要我带给你的，她神秘兮兮的，
也不知道是什么东西？」

　　我也感到好奇：「我们打开来看好不好？」

　　她说：「好呀！」

　　我急匆匆的打开她堂姐给我的礼物，她好奇的靠近我望着，发际传来阵阵幽
香，我裤裆里的大阳具又开始不老实了。没想到包裹打开，竟然是一个用外国名
星做模的充气娃娃，我们两人都为之一怔，我怔的原因是黄小姐居然这么有心又
调皮，她怔的原因是居然不知道这是什么玩意儿，傻傻的看着我有心的把皱巴巴
的充气娃娃展开在沙发上。

　　她说：「这是什么？」

　　我说：「充气娃娃！」

　　她惊讶：「啊！我听朋友说过这个东西，是你们男人用的……」

　　脸一红，她不再说下去了。

　　我说：「你堂姐倒真有意思，大概是看我现在没有女朋友，帮我买一个回来
让我『玩』！」

　　她脸红耳赤怔怔的看着充气娃娃不说话，我则故意将充气娃娃开始充气，眼
角瞄到她好像想阻止，可是又好奇，又带着羞怯，更让人动心。终于原本皱巴巴
的充气娃娃立体化了，一头金发，连阴毛都是褐中带金的，我转头看她，她立即
撇开头去不看。

　　我说：「哈！这是最新式的充气娃娃，只要在这里灌进温水，就跟真人一样！」

　　她又好奇的转过头来，看到我指着充气娃娃的阴户。

　　她说：「真的吗？」

　　我说：「我们烧壶热水灌进去就知道了……你抱着她……」

　　我说着将充气娃娃交到她手上抱住，就进到厨房烧热水，她脸红通通的抱着
充气娃娃走入厨房。

　　她怯怯的说：「加了热水之后，会跟真人一样吗？」

　　我说：「应该是的，不过这里的感觉（我手指插入她手中充气娃娃的阴道），
我想比起真人差远了……」

　　她呐呐的：「是吗？」

　　我说：「肯定是，要不然我实地操演给你看就明白了！」

　　她想了一下，居然说出我做梦都想不到的话：「好！如果你不介意的话！」

　　这下我反而傻眼了，没想到她真的想看，我以前不是没玩过充气娃娃，可是
在人眼前表演可是头一朝，我觉得我好像呆子，当转头看着她雾蒙蒙、水盈盈有
点期待的眼神，我只好咬牙点头。

　　充了水的充气娃娃躺在床上好像女人温暖的身体，她静静的坐在卧室唯一的
一张小沙发上看着床上的充气娃娃，我去将灯光调到最有情调的气氛。

　　她反而迟疑了：「你真的要做给我看？」

　　我说：「我不介意你看，你介意看吗？」

　　她知道是她自已答应的，无言垂下眼帘。

　　她说：「我只是很好奇……」

　　我突然计上心头：「不过在我表演以前，你要先帮我！」

　　她不解：「帮什么？」

　　我说：「你该知道男人的阳具必须勃起才能插进女人的阴道，你要看我跟她
（指充气娃娃）做爱，就要帮我让阳具勃起！」

　　她一时不知所措：「哦……」

　　我不等她反应，厚着脸皮连着内裤一起脱下长裤，她低头不敢看我已经如胀
大如怒蛙般的大阳具，我缓缓走到她面前，她不敢抬头，我拉起她的手去摸我的
阳具，她身子微微颤抖，紧握着手掌不肯张开。

　　我说：「你不用手帮我也行，只要你让我爱抚也算帮我……」

　　她不敢看我：「你……这样怎么也算帮你？」

　　我说：「我抚摸你的身体就会亢奋，亢奋就能跟充气娃娃做爱了！」

　　其实未经人事的她脑子也够呆的，我１７。５公分长的大阳具早就亢奋翘得
老高，她还搞不清楚状况。

　　听我这么说，她默然不语，我缓缓伸手放在她浑圆滑腻的大腿上，感觉到她
未穿丝袜的大腿肌抽搐着，两条大腿并排夹得紧紧的。

　　我说：「你不让我好好抚摸，怎么看得到我跟充气娃娃表演？」

　　也许是有意，也知道我拿充气娃娃当借口，总之她把大腿缓缓分开了，我的
手轻巧的一路探入她的大腿根部，她满脸通红，微喘着气，身子软软的靠在沙发
上不敢看我，当我的手抚到她丁字裤外凸起的阴户时，感觉到整条裤子早已湿淋
淋了，一小撮露在裤外的阴毛上沾满了露珠般的蜜汁，我拉开细小的丁字裤，手
指抚摸到她的阴唇，好湿，好滑腻，她呻吟了一下，抓住我的手。

　　她哀求着：「不要把手指放进去，我怕……」

　　我说：「你放心，我不会乱来的……」

　　我抽出在她内裤中的手，沾满淋淋蜜汁的手伸入她丝质上里内，触到了她３
２Ｄ的胸罩，再扯开胸罩，手掌握住她温热的大乳房，一指轻触她的乳峰，她乳
晕很大，乳头尖挺，听说乳晕大的女人也是性欲特强，她身上已经有两点具备了
这个条件。

　　在手指轻触下，刹那间她的乳头已经硬了，她轻叫一声，不敢动，任我揉捏
着玩弄着，雪白细嫩温暖的乳房握在手中，像捏着一个温热的大麻薯，舒服极了。

　　她紧闭着眼不敢看我，正方便我行事，当我张嘴含住她乳头时，她吓了一跳，
可是在我舌头挑弄她尖挺的乳头时，她整个人像一滩水，瘫痪一样在沙发上，此
时我肯定她的阴道已经洪水泛滥了，可是我并不急着触摸她尚未开封的蓬门，反
而及时将我的嘴印上她柔嫩诱人的嘴唇。

　　她身子一颤，我的舌尖用力的顶开她咬的死紧的贝齿，吸到她柔软的舌头，
我贪婪的吸啜着她口中的玉津，好甜好美，她软软的舌头不敢乱头，任我吸吮着，
鼻子吸入她鼻孔喷出的热气，使我的阳具更加坚挺，再不帮它消火，只怕要炸了。

　　我空出的手又探入她胯间，触手淫水淋淋，她胯间已经湿透了，当我的手指
揉动她外阴唇那软软的鸡头肉时，她大声的呻吟，下身羞怯的挺动迎合，我悄悄
的将她的丁字裤脱了下来，轻巧的掀起了她的黑皮短裙，看到她雪白细致的腰身，
毫无赘肉的小腹，阴毛浓密，难怪丁字裤挡不住外露的阴毛，她又具备了第三个
性欲特强的特征。

　　天哪！我真有福气！当我缓缓的分开她的大腿，自以为得计之时，她突然用
力合拢大腿推开我。

　　她说：「不要！我们才见几次面，不行……」

　　我这时还真不敢强迫她，因为她堂姐黄小姐可不是好惹的，只好立刻急转弯。

　　我说：「你紧张什么？我又不是要跟你做……」

　　她怔怔的看着我，有点不相信：「……」

　　我走到床边，还好充气娃娃体内灌的水没有冷却，否则我就要跟一个冰美人
打炮了。

　　她愣愣的看着我抚弄着充气娃娃，温柔的分开娃娃的大腿，当我将大阳具插
入充气娃娃的阴道同时，我偷眼瞄她，只见她微张着嘴，令人做梦的两眼睁得好
大，瞧着我阳具与充气娃娃阴道连接的部位。

　　我这时假装不再理会她，阳具开始在充气娃娃阴道中抽插着，可能她看我很
投入，在充满情调的灯影中，充气娃娃看起来像真人一样，靠在沙发上的诗涵看
得入神，一时忘了穿回被我悄悄脱下的丁字小内裤，压抑着喘气声，我心想此时
她阴道中的淫液蜜汁，只怕泛滥成灾了。

　　我抱起充气娃娃，边走边挺动下身用大阳具干着娃娃的阴道，来到她面前，
她羞的满脸通红不敢看，我拉起她的手去摸我的阳具与充气娃娃阴道的接合处，
她的手像触电一样的发抖，却也好奇的轻轻的摸着我拔出在阴道外的阴茎，这次
我不再让她躲开，将她由小沙发上拉起。

　　我说：「你坐到床上看我跟她大战，不是更清楚些？」

　　可能因为她还穿着短皮裙及半筒黑靴，虽然上衣有点零乱，但总比一丝不挂
有安全感，因此顺从的坐到床边，我见计谋得逞，立即又抱着充气娃娃上床大战，
其实充气娃娃插起来也很舒服，只是她毕竟不是真人，所以感觉上还是不足，我
担心精关把持不住射出来，因此只是将阳具插在充气娃娃中，臀部假意挺动，阳
具没有与充气娃娃的阴道摩擦，总算忍住没有射精。

　　我故意大力的呻吟，她有点惊慌。

　　她紧张的说：「你怎么了？」

　　我叹口气：「对不起！我拼命想射出来，完成这个表演让你开开眼界，可是
她毕竟是假人，我感觉不够，射不出来！」

　　她：「哦！那怎么办？」

　　她这时靠坐在床上，两腿弯曲微分，不知道我的贼眼已经瞄入她分开的大腿
中，隐隐瞧见浓密的阴毛。

　　我无奈的说：「除非有一个真的女人帮我，我才能射出来！」

　　她好像意识到什么，可是又有点茫然：「哦！那……那你不要做了！」

　　我说：「很难！」

　　我抽出大阳具坚挺的呈现在她眼前。

　　我说：「你看它充血成这个样子，如果不射出来，会难过死的！」

　　她呐呐的：「这……」

　　我轻轻抚上她的大腿，她微颤一下，没有动。

　　我鼓起勇气：「你愿意帮我吗？」

　　她艰难的说：「你要我怎么帮？」

　　我豁出去了：「用你的阴道帮我夹出来……」

　　她紧张：「哦……我朋友说可以用手？」

　　我手探入她的大腿根，指尖轻柔她外阴唇上的鸡头肉，她身子又快瘫了，这
次却没有阻止我的抚摸。

　　我加紧追击：「用手不是跟充气娃娃一样没感觉吗？」

　　她羞怯的将头撇开，不敢看我。

　　这时我触摸她的手指沾满了她阴道内腻滑的淫液，揉动的越来越快，她张口
喘气，我吻上了她的柔唇，用力吸她的舌尖，突然她「唔唔」出声，手紧紧扣着
我的臂，在她阴唇上爱抚的手指感觉到一股热流冲了出来，她被我抚出高潮了。

　　高潮中，她两条雪白的大腿分开像抽筋一样颤动着，我趁此时机，掀起她的
皮裙，将阳具压在她湿淋淋的阴户上，她头撇开我的亲吻，猛烈的喘着气，我感
觉到她心跳加快，满脸通红，大眼中水盈盈的。下身则软绵绵的任我压着，我不
敢怠慢，立即将大龟头插入她早已湿滑无比的阴道，她浑身绷紧叫痛。

　　她痛叫着：「啊！痛！你快拿出来……」

　　我低头看已经没入她阴道的大龟头，龟头颈沟以下，整截大阳具还露在外面，
我低头看到她的阴道紧扎着我的大龟头，外阴唇收缩着扣紧我的龟头颈沟，视觉
上及生理上一阵快美，我扶着她的腰，不让她闪避。

　　我说：「我现在不动，还会痛吗？」

　　她说：「好一点了！」

　　我说：「你放心，我只把龟头插进你阴道，这样不会戳穿你的处女膜的！」

　　她说：「是吗？你不能食言喔！」

　　我说：「我的阳具不一定非要整根插入你的阴道，只用龟头进出你的阴道，
我一样能射出来的！」

　　她似乎放心了：「哦……」

　　我温柔的亲吻她的柔唇，这时她张开嘴，伸出舌尖与我的舌头交缠着，我下
身轻轻的挺动的阳具，只用龟头在她阴道口抽出又再插入，她见我很守信用，加
上生理本能的反应，也轻轻挺动阴户迎合着我浅浅的抽插。

　　我嘴离开了她的唇：「还痛吗？」

　　她轻喘气摇摇头：「这样不痛，可是我那里被你撑得好胀……」

　　我抬起上身，将我的阳具与她阴道结合处露了出来。

　　我说：「你看！」

　　她好奇的低头看我阳具与她阴道的结合处，我轻轻将大龟头在她阴道口进出
着，她看着看着，突然轻哼一声，手又抓紧了我的手臂。

　　我感觉她的阴道抽搐着收紧，紧紧圈着住我的龟头颈沟，一股热流由她阴道
深处涌出，烫得我龟头好舒服。

　　她呻吟着：「嗯……啊……」

　　我说：「是不是很舒服？」

　　她额头见汗，点点头。

　　我说：「要不要我再插深一点？」

　　她默然不语，想一下：「会不会痛？」

　　我说：「可能会有一点痛，可是你会更舒服……你已经看到我的龟头插进你
的阴道，其实这样，我们等于已经在做爱了……」

　　她默然，大腿张开又合拢着，与我压在她下身的大腿摩擦着，那种熨贴的舒
畅，使我全身的毛孔都张开了，她似乎默许我再深入，轻轻的挺动阴道向上迎合，
我缓缓的将龟头推进，她的手紧张的放在我腰上，大概心里想只要一痛，就用力
推开我。

　　她忍不住：「好胀！你轻一点……」

　　我：「嗯……我会很小心……」

　　我说话的同时，狠下心将龟头用力一挺，在她大叫声中，我的大阳具已经整
根插入了她的阴道，这时她痛的全身发抖。

　　她：「好痛！痛死我了……」

　　她痛叫中，晶莹的泪珠涌了出来，流下脸颊，鼻子轻微的抽泣。

　　她伤心的说：「你骗我！」

　　我有点愧疚，但内心对能得到她处女的第一次又感到无上的满足。

　　我：「对不起！你这么美，我实在忍不住……」

　　她有点气愤：「你们男人果然都是一样坏……」

　　我温柔的用嘴堵住了她的话，舌头舔着她的泪水，有点咸咸的，又含住她的
柔唇轻轻吸吮着，她终于在我温情的抚慰下，将柔嫩的舌头伸入我口中，与我的
舌头交缠着。

　　我轻轻将尽根插入她阴道的阳具往外抽，她大腿又绷紧了，两手抓着我的腰。

　　她呻吟：「不要动！会痛……」

　　我撑起上身往下看，抽出一半的阳具带出了不少处女血流在床单，她也低头
看着床单上一滩处女血。

　　她看着我：「你终于还是得到我了……」

　　我安慰她：「你放心！我会真心疼你爱你的……」

　　她半信半疑：「希望你说的是真话……」

　　这时我开始轻轻挺动阳具，大阳具开始在她阴道内进出，又带出不少处女血。

　　她皱眉：「你慢一点，还是有点疼！」

　　我疼惜她的亲吻她：「嗯……你把腿缠到我的腰上，你会舒服些……」

　　她顺从的将她那只迷死人的美腿轻轻的，羞怯的缠在我的腰上。

　　我说：「缠紧一点，你才会忘记疼！」

　　她依言用力将两腿缠紧我，我开始缓缓的让我的大阳具在她紧密的阴道中抽
插着，可能还是有点痛的关系，她缠在我腰间的腿越缠越紧。

　　我这时才感觉我跟她真正的合为一体了，我抱住她深深的吻她，她的柔唇也
紧贴着我的嘴唇吸吮吞下我的津液，我们默默的相互挺动下体迎合着对方，她挺
动的很生疏，但这么柔美的女人在我的身体下任我奸淫，我已经如羽化登仙了。

　　我将龟头顶入她子宫深处的花心，龟头上的马眼在她的花心上磨动着，突然
她扭头将我俩的嘴唇分开，大力的喘气，阴户开始猛烈的向上顶。

　　我知道她又要高潮了：「现在还痛吗？」

　　她喘着气摇头：「舒服……好痒……你快一点……」

　　我贴在她耳边轻轻说：「我要你说用力干我！」

　　她闭嘴不语，只是挺动着阴户，企盼着我能迎合用阳具大力的插她的阴道，
我这时却不再抽插她的阴道。

　　我说：「你说要我用力的干你，我才快一点……」

　　她忍不住了：「用力……干我！」

　　我说：「说大声一点，说你喜欢我干你……」

　　高潮将出未出间，她亢奋的快疯了，两腿紧缠我的腰部，大力的挺动阴户，
阴道像张小嘴紧紧的咬住我的阳具。

　　她叫道：「用力干我！我喜欢你干我……快点干我……」

　　她的叫声让我亢奋到极点，大阳具忍不住快速的在她阴道内抽插，龟头大力
的撞击她的花心，狠狠的干她的嫩穴。

　　她突然叫着：「我要尿尿了，我要尿了……」

　　我感觉她的阴道急速的收缩，子宫腔那圈嫩肉紧缩着咬着我的龟头，使我在
她阴道中急速挺动抽插的龟头隐隐生疼，在她大叫呻吟中，一股浓烈滚烫的阴精
喷在我的龟头上，她阴道内蠕动收缩的嫩肉像小嘴似的紧紧包住我的阳具吸吮着。

　　我再也忍不住，也大声呻吟着，浓稠的阳精如火山爆发般，一股一股的由龟
头马眼喷出，灌满了她的花心深处，持续不断的高潮，使我们两人四肢紧密的交
缠着，恨不得永远都不分开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗涵自从处女让我开苞之后，似乎也尝到了性爱的乐趣，只要无事就会找我
插她的嫩穴，经常一夜缠绵到天明，有时甚至到我办公室找我，在秘书陈小姐冷
眼之下，关起门来跟我猛干，玩遍各种姿势，或者在我接送她去拍广告的车上，
只要兴致一到，就停下车到后座打炮。

　　她的性欲特强，果真符合了她身上的三点要素：眉毛浓，乳晕大，阴毛多，
果真是天生尤物。

　　直到今日，她还将沾满她处女血的床单慎重的保留着。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　我终于打开了她的美腿


作者：大鸟（鹰）


　　那一年是我最落魄的一年，我在一位姑姑的公司当送货员，有一天我送一颗
红枫树到一家化妆品公司。

　　当我蹲着身子照着公司职员的指示将红枫树放到门口柜台旁边之时，一位身
着ＯＬ服，下身大约膝上十五公分窄裙，足蹬三寸高跟鞋的小姐走过我身边，那
只裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，腿部的
曲线让我内心悸动。

　　抬头只看到她的背影，飘逸的长发，似乎闻到阵阵少女的清香，待她转头与
同事说话之时，我看到她那只不大不小，但水盈盈的眼睛，脸上的线条分明，一
张有个性又清秀的脸。

　　由她与同事的言谈间，我知道她是公司的主管，她似乎完全没注意到蹲在地
上摆枫树的我。

　　等我起身收货款之时，才发现原来老板交待她将货款给我，因此我趁机向她
要了名片，她姓陈，叫陈淑贞，为了多与她聊几句，我告诉她楼下货车上还有更
好的货，问她有没有兴趣看一下，她欣然同意。

　　与她一起进入电梯，在狭小的空间里，我嗅到她发际的阵阵清香，我掩饰的
低头看她的美腿，几乎忍不住想将手伸入那超短的窄裙中，抚她那神秘的方寸之
地，她清纯秀丽的脸孔只是淡然的微笑，完全不知道我内心龌龊的想法。

　　在停车处，她颇有兴趣的看着我开的货车上各种精巧的货品，而我只是不断
的打量她那曲线玲珑的身材，１６５公分，大约４７到４９公斤吧！

　　我想任何男士，只要看到她那只美腿，每一个人都会幻想那只美腿缠在腰间
的美妙。

　　她看完货，表情自然的美我笑一笑，说她会跟老板说，买不买货，是老板决
定的，再自然世故的一笑，似乎对我这个人没什么感觉，转身走入电梯，看着她
的背影，她那线条匀称，令人悸动的惊人的美腿，我心里想着，不知道有多少男
人心里想着她大腿根部的方寸之地。或许那方寸之地，已经有不少男人享受过了。

　　在开车回去的路上，我一路想着这无聊问题。

　　最后，我下定决心，不管有多少男人享受过她的身体，我一定要将我的阳具
插入她那迷人的大腿根部的迷人甬道，如果她那只雪白修长的美腿紧缠在我的腰
间，那一定是无上的享受。

　　等了几天，陈淑贞小姐的公司没有再向我们公司订货，我忍不住拿起她的名
片拨电话给她，找借口问她对我们公司的货有没有兴趣？

　　她回答她的老板在国外，还没跟老板讲，要挂电话之时，我又抱着一线希望
问她有没有空跟我出来吃个饭，她说没空，我不死心再问，说我可以配合她的时
间，她依旧客气的婉拒了，还笑嘻嘻的说要我别傻了，说着就挂下了电话。

　　我有点懊恼的拿着电话听筒，心里想着，以我超过１８０的身高，不错的身
材，上得了台面的外型，她根本若无其事的拒绝我的邀约，只怕我没有福气让她
的美腿缠在我腰上了，有点失落的挂下电话。

　　过了大约一个礼拜，我在公司突然接到她的电话，初时以为她是要订货，没
想到她是问我下班的时候有没有时间，愿意跟我碰面，当时我有点莫名其妙，她
竟然约我？

　　由于当时我非常落魄，姑姑又是压迫我的劳力，经常工作到晚上九点才放我
下班，那天鼓起勇气跟姑姑说我晚上有事，她非放我走不可，姑姑唠叼几句，我
总算能去赴约了。

　　因为她不愿意被公司的人看到，我开着自己那辆小破车去她公司旁边的巷口
等她，她美妙的身影出现了，穿着是我每天幻想的超短窄裙，那只迷人的美腿踩
着三寸高跟鞋，看得我裤裆里的大家伙鼓动起来。

　　她上车之后，闻到淡淡的幽香，长发垂肩，侧脸看得到她长长的睫毛，水盈
盈的眼睛，她很干脆的说：「走吧！」

　　我问她想去哪儿？

　　她说随便逛逛，我开车往我熟悉的北投，一路上她没说什么话，我却忍不住
不断偷看她的美腿，由于坐着，她的短窄裙缩的更短，露出一大截大腿，看着雪
白的大腿，我忍不住将手悄悄放到她大腿上。

　　她说：「别这样，这样不好……」

　　我收回手说：「你的腿真美！」

　　她笑了笑，不置可否，我感觉得出来，她听惯了称赞她美腿的话了。

　　我心里盘算着，该如何能上到她，让她的美腿缠到我腰际，我一定要让她的
美腿缠到我腰际。

　　不觉间，车子开到石牌，我抬头看到有一家ＭＴＶ店。

　　我问她：「要不要看ＭＴＶ？」

　　她说：「好啊！」

　　服务生关上了门离去，我挑的片子是一部外国枪战片，其中当然也有不少缠
绵的镜头，当屏幕上演出男女主角的床戏时，我偷眼瞧她，只见她看的很专注，
表情自然，完全看不出她心里想什么？

　　我的目光不由自主又朝下瞄向她露出窄裙的大半截美腿，当她发现我的手放
在她大腿上时，她有点不自在，可是并没有推开我的手，我轻轻的隔着肉色透明
丝袜揉着她的大腿内侧，她把大腿紧紧夹起来，我感受到手掌被她大腿夹住的温
暖，裤档里的大家伙膨胀的想探头出来。

　　我偷眼看她的表情，她专注的看着屏幕，暗中伸手拉住的犹夹在她大腿中的
手掌，要把我的手拉出来，我趁机拉着她的手按在我凸起的裤裆上，她想把手缩
回去，我不让她缩，她转头看我，只是静静的看着我。

　　她说：「你想干什么？」

　　我说：「没啊！你的腿太美了，我只想摸摸它！」

　　她说：「没有人对我这么没礼貌过！」

　　我有点赖皮说：「我只想摸一下，你放心，我不会强迫你做你不愿意做的事
情！」

　　她说：「你现在就在强迫我！」

　　我看着她艳红的薄唇，突然吻了上去，她不及防备，被我吻个正着，她甩开
头，手擦一下嘴唇。

　　她有点气愤的说：「你太过份了，今天要不是……我会给你一耳光！」

　　她说的『今天要不是……』什么？我不知道！

　　我本来以为她会走，没想到她说完就不再理我，冷着脸继续专心的看屏幕，
我脑子这时一片混乱，不知道在想什么，身畔阵阵的幽香，看得到吃不着，简直
是莫大的折磨，我想你既然没有走，大概是默许吧，或着根本是闷骚，心里想得
要死，表面假装圣女。

　　又趁她专心于剧情之时，我的手又落在她的大腿上，她没有动，我心想，被
我猜着了，其实你心里还不是想得要命。

　　当我的手伸入她的窄裙，她没动，但我感觉到她看屏幕的眼神涣散了，当我
的手接触到她大腿根部那微凸的部位时，我感觉到温暖中有点湿湿的。

　　我忍不住突然抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的白色的半透明薄纱内裤，她
没想到我这么胆大包天，大惊挣扎。

　　由于矜持，她不敢叫出声。

　　我快速的褪下我的牛仔裤，拉出我鼓胀到极限的大阳具，强行分开她雪白迷
人的大腿，挺入她的胯间。

　　由于我只将她的裤袜及窄小的内裤褪到膝盖，所以无法完全将她的大腿打开，
说起来只是我的阳具被她大腿根部夹住，龟头与她的阴唇摩擦而已。

　　我当然并不因此而满足，就将两手紧抱着她的臀部，让大龟头与她已经湿透
润滑的阴唇研磨着，磨得她呻吟出声，磨得她那方寸之地的花瓣微微张开了。

　　当我将硕大的龟头趁着淫液的湿滑要分开那柔嫩的花瓣进入时，她突然扭腰
避开，并且严厉的叫我松开抱住她臀部的手。

　　我说：「你别紧张，我太久没有做爱，只是想跟你摩擦一下，你不同意我不
会把它插进去的……」

　　她咬着牙，闭着嘴不看我，我闷着羞愧的心，不停的挺动阳具，就这样，我
跟她的第一次约会，我射在她胯间。

　　回去的一路上，她一言不发，她下车时，我问她什么时候还有空，她看我一
眼，走入电梯（她住在公司在那栋大楼给她安排的一个小套房里）。

　　之后我回到住处打电话给她，她居然肯接我电话，在电话中再次说从来没有
人对她这么无礼过，她今天之所以出来，只是为了躲一位对她百般纠缠的男人，
没想到我这么过份。

　　之后她说她要睡了，就挂下了电话，那一夜，我心里想着她迷人的美腿。

　　又过了一个礼拜，我怀着大不了不出来的心情，又打电话约她，没想到她答
应了。

　　在同样的巷口，那迷人的身影再度出现，依旧是超短窄裙，我的心再度为她
那浑圆修长的美腿悸动。

　　我怀着侥幸的心理，有计划的把车子开到上次那间ＭＴＶ门口停下来，她没
有说什么就跟我下车了，进入房间，我真要感谢那位服务员了，原来那位服务员
这次带我们进入的房间是日式榻榻米的房间，是斜坐在塌塌米上看ＭＴＶ的，这
次选的是什么电影，我已经记不起来了。

　　黑暗中，只知道我心里想的，眼里看的就是她平坐在榻榻米上，隐约但完全
呈现的雪白修长的美腿，我的阳具又在我裤裆内造反了，在黑暗中我悄悄的拉开
了我裤裆的拉链，悄悄的将我约有１７。５公分长，粗如鸡蛋的大阳具掏了出来。

　　她跟上次一样，专注的看电影，没发现我的企图，我的手又不老实的抚进她
的窄裙，她没有理会，但由手掌传来的讯息，我感觉到她大腿根部轻微的抽搐着，
是动情还是紧张？

　　我不及去多想，脑海里的念头却是：别装了，像你这么好的身材，如此惊人
美腿的清秀佳人，说不定早在学生时代就被人开苞了。

　　当我的手探到她的微微贲起的三角地带时，隔着内裤，中指顶着她的阴唇部
位，我又感觉到温暖湿润，这次比上回还湿，她阴道上的淫液似乎已经渗透了薄
薄丝质的内裤了。

　　我悄悄抱着她肩，她肩部很僵硬，我拿她的手放在我胀大的阳具上，她吃了
一惊。

　　她说：「你又这样，我要走了……」

　　说走她真的站了起来，我心想，此时如果让她走，这块天鹅肉只怕永远吃不
到了，我用力将她扳倒在塌塌米上，在她不及遮掩时，扯脱她的透明裤袜，拉下
她的内裤，将阳具又挺入她的胯间。

　　她睁大眼要开骂时，我用力将我的嘴堵住她的嘴，只是不敢将舌头伸入她口
中，怕她气极之下，咬断我的舌头。

　　她死命的摇头挣扎，我左手箍紧她的头部不让她甩开，右手抱住她裸露的臀
部，膝盖顶开她欲夹紧的大腿，龟头感觉到已经抵在她阴唇口，湿湿的，滑滑的。

　　我怕她下体又跟上次一样扭开，右手由她臀部下面绕过，扣住她左大腿，伸
手抓住我坚挺如铁的大阳具，将龟头对准她湿滑的阴道口，用力挺进刺入。

　　只听她被我用嘴堵住的嘴「呜呜」哀叫一声，我整根阳具已经完全一插到底，
我感觉到我整根粗壮的阳具立刻被她穴内柔软的嫩肉紧紧的包夹住了。

　　她裸露的大腿与我赤裸的大腿紧贴着，我的耻骨紧密的顶住了她贲起的阴阜。

　　好舒服，可能出于生理本能，她柔软的肉穴紧紧咬住我的阳具，我此刻生理
心理上的舒服，只能用飘飘欲仙来形容。

　　她的阴道过于紧窄，阴道壁上的嫩肉蠕动吸吮紧紧的咬着我的大阳具，我心
想大事不妙，要射出了。

　　我立即快速的抽插挺动，抱着她臀部的右手掌将她的下半身紧顶向我的下半
身，这时我感觉到整根阳具已经毫无缝隙的与她的阴道紧密的结合，两人的耻毛
也纠缠在一起，我感受到龟头与她阴道深处的花蕊心好像接吻一样紧紧的研磨着。

　　刹那间，我射了，我热腾腾的亿万精子狂喷在她子宫深处的花蕊心。

　　她也许知道，也许不知道我射了，这时我也感受到她的子宫腔急速收缩，紧
咬着，吸吮着我的龟头，美呆了。

　　当我的嘴离开她艳红的嘴唇时，她第一句话：「好痛！」

　　当时我不相信她的穴没有被男人插过，可在我低头看着已经颓软如毛毛虫的
阳具退出她的阴道时，我发现龟头上粘粘的。

　　仔细一看，是血，是她的处女血，刹那间我吃惊了，以前我也玩过不少处女，
都没有这么震惊过。

　　因为，我没想到像她这么好的身材，如此清秀的脸蛋，有生以来看到最美的
腿，居然还没有被男人上过，竟然是货真价时的处女，我竟然如此的走运。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后，我跟她大约一个礼拜打一到两次炮，渐渐发现她水出奇的多，打炮技
巧也进步神速，果然不愧是天蠍座的。

　　而且她越来越爱打炮，一个晚上打三炮不足为奇，最高记录她一天跟我打过
七次炮，我跟她大约玩过十次肛交，她不喜欢肛交，说没有生殖器水乳交融结合
的感觉，喜欢我的大阳具狠干她的嫩穴，每当她的美腿每次紧紧缠在我腰间之时，
我都飘飘欲仙。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　想不到的美女


作者：大鸟（鹰）


　　这天早上无事，上网瞧瞧，忘了是上到哪个网站，遇到一位叫ＶＩＶＩ的女
孩子，我本来想问她身高体重，没想到她先问起我了，当我回答１８１／７５Ｋ
Ｇ之时，她也立即回答说她身高１６７／５０ＫＧ。

　　我说：「你身材很棒嘛！」

　　她说：「彼此彼此！」

　　可能她感觉身高与我很相配，就跟我聊了起来，她说她刚上完大夜班下班，
我问她是什么职业，她说在ＸＸ医院当护士，那是台北一家很有名的贵族医院，
听说医院中的护士有不少美女，我不由更起劲的与她聊了起来，由于她很少上网，
打字打得慢，跟不上我的打字速度，她不太好意思，我们又聊得很投机，她就建
议我们用电话聊天，此话正中我下怀，于是我立即拨了电话给她。

　　我：「喂……」

　　她：「咦？你声音蛮好听的嘛！」

　　我：「你的声音也不错！」

　　她：「呵呵……你是我三个通电话的网友声音最好听的一个！」

　　我：「谢谢！你见过网友吗？」

　　她：「见过一个！」

　　我：「感觉如何？」

　　她：「不好！」

　　我：「为什么？」

　　她：「他长得比我还矮，而且胖胖的，看起来还有点……脏！还不识相的想
跟我……跟我……」

　　我：「想跟你怎么样？」

　　她：「想……想上我啦……你怎么这么爱问嘛？」

　　我：「我是好奇上网的，本来就爱问东问西！」

　　她笑了起来，声音蛮好听的，我们一聊就聊了快两个小时，她说她是单眼皮，
瓜子脸，因为她腿很不错，所以她平常都爱穿迷你裙。我一听腿不错，兴趣就来
了，就约她见面。

　　她迟疑了一下：「怎么又约见面……」

　　我说：「没关系，我们约在你宿舍附近，你看到我不满意，别出现就好了！」

　　她想了一下：「刚下大夜班，本来很困，跟你一聊，瞌睡虫都被赶跑了，好
吧！见就见，不过你说的哟……如果见面不满意，我可以不出现的哟！」

　　我说：「你真的要躲起来先偷看我啊？」

　　她说：「是啊！上一个网友让我怕到了，你不同意就算了……」

　　我说：「好吧！」

　　挂了电话，我抱着「得之我幸，不得我命」的心态，打点了一下，就坐捷运
到她医院附近的车站下车。当我一路走到她宿舍巷口的统一超商门口时，只见人
来人往，看不到一个瓜子脸，像她形容的女人。难道她真的躲起来偷看我吗？我
点了根烟吸着，看看表，再十分钟不出现，就是对我不满意，我就走人了！

　　抽完一根烟，还没出现，脑子里想的是：是不是她看到我不满意，所以不出
现，要不就是根本存心耍我，对了！一定是她没有自己形容的那么好的条件，怕
跟我见面当场漏气，「网上无美女」这句话还是有道理的，美女连约会都来不及，
怎么会有功夫上网呢？算了！闪人吧……反正是我约她的，就当她是恐龙好了！

　　要是当时自己是在原地转来转去的胡思乱想，要是当时走人，不但「网上无
美女」这句话成了我的座右铭，只怕也会遗憾终身。

　　才将烟蒂丢入路边垃圾筒（我是相当注重环保的）想走人，下意识却不甘心
的再回头望超商一眼，想不到的事发生了。

　　只见超商里走出一位身材高挑的女郎，长发垂直到腰部，穿着白圆领毛上衣，
下身是淡灰色短裙，真的很短，大约膝上二十公分，整条雪白光洁白的大腿几乎
是裸露的，让人看得心荡神驰，可能皮肤光滑白腻的关系，裸露的大腿上没有穿
丝袜，而小腿则套着长筒黑靴，显得辛辣中透着十足的女人味。

　　说到长像，嗯！单眼皮，可不是普通的单眼皮，而是在一只又细又长，眼睛
如水灵流转之上的单眼皮，这就是人家说的丹凤眼吧！眼神娇巧中透着妖媚，鼻
子挺而秀气，唇有点像梅艳芳，但唇弧比梅艳芳的唇更性感，配上标准的瓜子脸，
脸上的皮肤白里透红，让人看了想咬一口。

　　老天爷！我有点后悔站在超商门口，因为这么美的美女（真的比许多电视演
员都美），如果看得到吃不着，宁可不看。刹时我好像已经忘记我是来等ＶＩＶ
Ｉ的，正惊讶刚才这么美的女郎走入超商时我难道眼睛沾了牛屎，怎么会没看见？

　　这娇媚的女郎对我一笑。

　　我恍然大悟：「你是ＶＩＶＩ？」

　　她说：「嗯！有没有失望？」

　　我摇头说：「哦……失望还不如说让我惊讶……」

　　说这话时，我完全明白她见的第一位网友为什么想上她了，以她的条件，想
跟她上床的男人只怕一列火车都装不完。

　　她说：「有什么好惊讶的？是不是认为网上都是恐龙？」

　　我说：「就算不全是恐龙，像你这种条件的只怕是稀有动物……」

　　她说：「你别太夸我，现在美女多是……」

　　从这句话，就明白她对自己的自信了。

　　我说：「你的条件，在医院中一定有不少病人骚扰你吧？」

　　她说：「病人还好，有的心里想，可是不敢，讨厌的是医生，像苍蝇一样，
赶又赶不走，避又避不了……」

　　我们边说边走，信步来到不远的咖啡馆坐下，坐下点完饮料，我反而不知道
该说什么了。

　　相反的，她大胆的打量我，我被她那只迷人的丹凤眼盯得浑身不自在。

　　她忍不住微微一笑：「你一直没问我一句话！」

　　我说：「什么话？」

　　她说：「我对你满意不满意……」

　　我说：「对喔！那你对我……满意吗？」

　　她挑一下嘴角，逗弄着说：「还可以，否则我就在超商里等你离开才出来！」

　　我暗骂自己刚才怎么笨到不进超商瞧瞧，只知道像呆鸟一样站在超商外，活
该被她消遗。

　　不过她这句话总算把我的信心重拾回来不少，心情能比较放松的与她聊天。

　　言谈间，她说她跟医院签了半年的特别护士约，等这半年做完就不想做了。

　　我问她还有多久？她说还剩三个月，接着又提到她有一位男朋友，我心凉了
半截，不知道谁说过，女人如果主动在你面前提到男朋友，就表示她对你没兴趣！

　　可是她又说男朋友在当兵，比她小一岁，有时觉得他太不成熟。

　　几句话又燃起了我的希望，精神为之一振，这时发现由透明玻璃桌面看下去，
她的美腿一览无遗，尤其她左腿交叉放在右腿上，使人忍不住顺着修长雪白的的
大腿弧度往腿根瞄过去，那迷人的三角地带若隐若现，让我心跳加快，裤裆里的
阳具又按耐不住了。

　　她看到我的表情，我想她也能看穿我的心事。

　　她说：「你们男人就是想那个……」

　　果然看穿了我的心事。

　　我说：「现在才早上十点多，我不敢想啦……」

　　她瞟我一眼：「是吗？如果我现在说，走！我们上床去，你会不同意吗？」

　　没想到她来这一招，我再假道学也装不下去了。

　　我说：「哦，这……你讲真的还假的？」

　　她说：　半真半假，你自己想喽……「

　　她说着，将右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，这交叉一放间，我
瞄到了她裙内紧窄的小内裤，竟然是红色的透明的，隐约中还有一团黑蒙蒙的在
内裤里，她的阴毛一定很多。

　　他妈的！这小妮子，真会勾人，她说她是处女座的，很保守，我瞧是外表保
守，内里闷骚吧！她医院里的医生肯定每天打手枪。

　　我看她又似笑非笑的盯着我瞧，我再不回答有损我的男子汉气慨了。

　　我说：「只要你敢，我没什么不敢的！」

　　她说：「谁怕谁是不是？」

　　我又僵了：「我……」

　　她说：「你说实话，你有没有跟网友上过床？」

　　就算已经上过好几个女网友（其中还有处女呢！），当此之时，只有傻瓜才
会说实话。

　　我说：「没有！我不敢一夜情的，我怕得病……」

　　她说：「这么说，你很干净喽？」

　　我说：「当然！」

　　她又不语，再度以她迷人的丹凤眼打量我，我无趣的东看西看，间或视线扫
过她那修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴一晃一晃的，好像
催眠的钟摆，让我头晕目眩。

　　如果阳具有三公尺长的话，就可以悄悄的由桌上伸到她裙摆里，再悄悄的钻
入她的红色小内裤，不！如果够硬，就能戳破她的红色小内裤，直接杵到她大腿
根部的迷人洞里去了。

　　我正胡思乱想间，她已经起身了，我一下着了慌，怕她就此一走，相见无期，
忙站起来。

　　我说：「要走了？」

　　她说：「你又不说话，我们耗在这里干什么？」

　　我说：「我我……我去结帐！」

　　我付帐的时候，她已经先走到门外，我担心等我出门已经不见芳踪，连够搭
一次捷运剩下的二十元都忍痛不要了，快步的走出咖啡馆大门口，左右张望，只
见到她的背影在人行道上缓缓的走着，这是我头一回看到她的背影，及腰的长发
（在此之前，我没认识过头发这么长的女人，最多只到肩膀以下十几公分），穿
着长筒黑靴的修长的美腿，由背后看过去，才知道她的身材有多美，对了！刚才
一起走的时候，她胸部好像也很挺，大概胸围也很可观吧！

　　我边走边想，竟没有超过她去瞎扯，直到她止步回头，媚眼一转，我才回过
神来。

　　她说：「你在背后看我的身材是不是？」

　　我说：「没有啊！是你走太快了，我赶不上……」（简直胡说八道，她明明
走的很慢。）

　　啊！难道她是在等我？

　　她淡然一笑：「我刚上完大夜，有点困，想回去休息，要不要到我那儿去坐
坐？」

　　奇怪？有点困要回去休息，为什么还要我去她那儿「坐坐」？

　　她看我发呆，有点不耐烦。

　　她说：「你不想去不勉强！」

　　我忙说：「方便吗？」

　　她说：「跟我住一起的同事是早班，下午三点才回来……」

　　我说：「方便就好，方便就好！」

　　走入她们称的护士之家，原来是一间颇为温馨的套房，两张大床之外还有书
桌电视，电视前面一张双人小沙发，瞧着挺舒服的。进了门，她说不用脱鞋，听
到「不用脱」三个字，我想大概没希望了。

　　她先开了书桌上的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着，因为她们经常白天睡
觉，所以窗帘都是用双层不透光的，所以当她拉上窗帘，室内立即一片漆黑，光
源只剩书桌上那盏灯，倒蛮有情调的。

　　她顺手开了电视，坐上沙发又翘起左腿放在右腿上，对正在咀嚼着「不用脱」
三个字含意的我说：「坐啊！」

　　坐？就这一张两人小沙发，怎么坐？挤两个侏儒差不多。

　　我说：「噢！坐哪？」

　　我视线转头床上，磨磨蹭蹭想走到床边坐下时，她不开口，只把屁股往右挪
了一下，意思是要我跟她在小沙发上挤一挤。我战战兢兢的坐下，右侧的屁股感
受到她臀部传来的温度，我那根不争气的大阳具已经快把裤裆戳破了。

　　她眯眼看着电视，好像真的很困，雪白光润的大腿放下来，与我的大腿并排
贴得更紧了。

　　我忍不住，假装不经意的将手放在她大腿上，柔软中透着弹性，好滑腻，真
的是肤如凝脂，没想到这时她又把右腿抬起来压在左大腿上，这么一来，我的宝
贝手就像汉堡肉一样，夹在她两条迷人的大腿中了。

　　我呼吸快停止了，幸运的手掌感觉到她两条大腿传来的温热，唉！如果手掌
换成我的大阳具有多好？脑海里波涛汹涌，被夹在美腿中的手掌却一动都不敢动，
深怕微小的颤抖都会把两条大腿惊走。

　　我这时候的表情一定很古怪。

　　她转头看我：「你怎么了？：

　　我故作若无其事：「没啊！你的腿很美……」

　　她说：「男人想的还不是那个……」

　　我说：「哪个？」

　　她说：「怎么样把女人哄上床，然后……跟她当连体婴……」

　　我说：「哦！连体婴不是头连在一起就是背连在一起，有什么好？」

　　她说：「你少装蒜！你是……你想……」

　　我说：「想什么？说啊！」

　　她翘起嘴不服气：「你想让你的生殖器跟……（很小声）我的连在一起……」

　　我没想到她这么直接，她在挑逗我吗？她像她口中说的，只跟男朋友做过七
八次吗？

　　她盯着我：「是不是？（转过头去）哼！」

　　我：「……」

　　她又转过头来瞄着我：「你最好说实话，说不定我会肯哟？」

　　碰到这种冰雪聪明，又娇媚动人的大美女，我只有投降的点点头，她微微一
笑，拿遥控器随手关了电视，柔软的上半身缓缓靠在我身上。

　　一时室内静了下来，晕黄的桌灯，我听到我的心跳声，不对！是她的心跳声，
「砰通！砰通！砰通！」她好像比我还紧张。

　　我低头看我的裤裆上凸起的那一块，好像火箭已经要升空，罩在上面的掩体
再不打开，火箭就要爆炸了。

　　我被夹在她两腿中的手掌动了一动，感觉到她大腿根部的肌肉抽动了一下，
大腿张开了，我正懊恼深怕把她柔美的大腿惊走，没想到张开的大腿又迅速合拢，
更紧的夹着我的手掌，大腿移动后，我的中指尖刚好轻轻碰在她腿根部微凸的部
份，我知道是她的阴户，我这时豁出去了，中指隔着红色小内裤不老实的在微凸
部份揉着，再轻轻顶到下面微凹处，这时靠在我肩上的她突然粗重的喘气，口中
温热的气息喷在我耳朵上，我的血管快要爆炸了。

　　中指间感觉湿湿的，她流水了，我中指再轻轻戳一下，没错，有点粘腻的水
透过内裤渗出来了。我想转头看她，却被她伸手推住我的脸。

　　她粗重的吐着气：「不要看我！」

　　我看不到她脸，但我知道她这时一定满脸通红，我的中指突然大胆起来，撩
开了她的内裤，探入浓密的草丛中，哇！好茂盛的草，中间的溪流已经涨潮，要
山洪爆发了，我的中指拨弄着柔软的阴唇，正要探入迷人洞中之时，被她用手按
住。

　　她说：「不要用手，不卫生！」

　　不愧是护士，对卫生有一定的概念。

　　她喘息着说话时，我忍不住吻住了她微张的，性感的嘴唇，舌头伸入她口中，
她的舌头由第一次接触的闪躲腼腆到最后的一发不可收拾，与我的舌交缠在一起，
我们两人贪婪的吸着对方口中的津液。

　　我解开长裤，露出我１７。５公分长，鸡蛋粗的大阳具，引导她白嫩的手掌
握住。

　　她惊讶：「好大！」

　　我挑战：「你怕不怕？」

　　她喘着气：「我除了见过当兵男朋友的东西之外，还没见过别的男人的……」

　　我好奇：「这么说没得比较了？」

　　她媚眼水盈盈：「不过听朋友说男人的东西越大越舒服！」

　　那个告诉她的朋友我一定要认识认识！这时我已经扯下了她的红色小内裤，
将她抱起来靠坐在沙发上，她的两条雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿已经自动张
了开来，之前她说过男友在当兵，她已经五个月没做过了，而且她第一次是男朋
友当兵由训练中心出来为了劳军才跟男朋友做的，算来到现在还不到十次，如果
她说的是实话，老天爷真是太对得起我了。

　　当我的大龟头磨她的阴唇之时，她已经喘得脸红耳赤，淫液横流了，我又低
头吻住她的唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下半身用力
一挺，将我的整根大阳具一插到底。

　　她哀叫一声：「哎喔……轻点！痛……」

　　我这时感觉到我的阳具被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，一插到底的龟头紧
顶在她的花蕊上，她的子宫颈急速的收缩，扎住了我龟头的沟，我整根阳具好像
被她的肉穴紧紧的吸住了，跟我以前插过的处女穴比起来，有过之而无不及，心
里忍不住大叫着：你没骗人，果然经验不多，好紧！

　　她两腿抽搐，两手紧抓着我的肩，只是喘气。

　　她满脸通红：「哦……你轻点……」

　　我认定她是闷骚型的，决定让她以后每天想我干她的嫩穴，于是挺起阳具，
猛插狠插她的肉穴，她开始有点害怕。

　　她突然叫：「不要！我不要了……我只是一时冲动，我没想到会真的做，你
拿出来，我不要了……我不要……你放开我……」

　　我不理会她，只是用力的不断狠插她没经历几次的嫩穴，阳具与她阴道壁强
烈的摩擦中，她穴内的水狂泄而出，由于水份过多，小套房内轻晰的听到「噗哧！
噗哧」阳具抽插阴道的声音。

　　她眼睛含泪，开始昏乱：「你拔出来，我不是真的要跟你做的……求求你拔
出来……我不要了……（最后那声不要叫得好无力）」

　　她由强烈的推拒，到无力的呻吟，当我如磨菇般的大龟头一次次撞击到她子
宫深处的花蕊时，她由痛楚转为欢愉，突然两腿像抽筋一样不停的抖动，穴内的
嫩肉不停蠕动收缩吸吮着我的阳具。

　　我知道她高潮快来了，大阳具更加强力的冲刺她的嫩穴，突然她两手紧抱着
我的屁股用力向下按，阴户则猛烈的向上挺，穴内强烈的收缩，好像要夹断我的
阳具，又似乎要把我俩的生殖器融为一体。

　　我立刻将我粗壮的阳具尽根插到底，感受到大龟头大完全深入到她的子宫腔
粘膜内，龟头的马眼紧密的顶在她的花蕊上研磨着，刹时一阵滚烫热流由她的花
蕊中狂泄而出，我的大阳具完全浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。

　　她叫着：「啊……啊……你你……我受不了了，我头皮好麻……好麻……啊
啊……难道这就是高潮？哦啊……」

　　我听她的叫声微愣，难道她以往跟她男朋友干的时候，从来没有高潮过吗？

　　果真如此，我何其幸运，这么美的女人，她第一次泄出的宝贝元阴竟然被我
品尝享受，这简直比戳破她处女膜开苞还过瘾。

　　她的脸像突然抹上了一层胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直
秀美的鼻尖泛汗，鼻翼搧动着，张口吐气如兰，持续不断的高潮使得她缠在我腰
间的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，下体耻骨与我的耻骨顶得紧密
扎实，紧夹着我大阳具的阴道还在强烈收缩着，子宫颈咬着我龟头的沟，吸吮着，
圆润的花蕊与我的龟头撕磨着，美得我全身舒畅，汗毛孔全张了开来，插了这么
多女人，从来没遇到过如此美穴，太棒了！

　　她叫着：「又来了，又来了……抱我，抱我……啊……」

　　我抱紧她的微翘有弹性的美臀，将我们的结合的生殖器抵到最紧，同时她的
手也不由自主的又压在我屁股上，强烈的生理反应使她凸起的阴户不停的顶着我
把插到尽根的阳具根部的耻骨，浓密的阴毛与我相对浓密的阴毛猛烈的摩擦，使
我的耻骨隐隐生疼。

　　她这时已经完全的投入，自己掀开了圆领衫，扯开胸罩，哇！她的美乳好白，
乳房最少有３４Ｃ以上，乳头还是粉红肉色的，好像被吸得次数不多，她用手揉
着自己的乳房。

　　我拉开她揉美乳的手，张开嘴含住她的左乳头，她大声呻吟一声，我接着又
吸又舔，另一手抓着她的右乳揉搓着。

　　她突然张口大叫：「不要……不要……」

　　她的花心像小孩吃奶一样吸着我的龟头，一鼓浓精热流又喷在我的龟头上，
一只迷死人的美腿紧缠着我的腰，手像八爪鱼一样搂得我喘不过气来。

　　她喘着：「不要！我不要了……我不要了……」

　　口中说着不要，下身还不停的挺动，阴道依旧像饿了三年似的不停的吞食着
我的大阳具，我不得不奋起腰身，猛刺她的嫩穴，一股股阴精顺着我像唧筒般抽
插的阳具根部涌了出来，我坚忍不拔的抽插了约四十分钟，她像虚脱一样，高潮
一波又一波，连泄了七八次身子，最后她抱紧我，贴着我，咬着我的舌头说了一
句：「你太强了喔……好痒……快点！」

　　我说：「什么快点？」

　　她说：「我里面好痒……动快一点……又要来了，又要来了……啊……快…
…快……」

　　我的阳具这时也被她紧密的阴道收缩吸吮的受不了了，同时与她有默契似的，
抱紧了对方的臀部，让两人的生殖器紧密接合到真的像连体婴一样。

　　我说：「我们一起丢！」

　　说着她的美腿已经像藤蔓一样，紧紧的绞缠住我的腰身，于是在我们上面四
唇紧吻，津液交流，下身像八爪鱼一样纠缠的分不出是谁的肉体，她的子宫颈再
度紧紧的咬住我的龟头沟，花蕊内的阴精狂泄的喷上我的龟头，同时我滚烫的阳
精，也像山洪爆发一样，射入她的花心深处，与她的阴精融合。

　　泄了精之后，我们两人的身子还是紧紧纠缠着不愿意分开，直到她身子不小
心滑下了两人小沙发，两人滚到地板上，突来的状况，我们忍不住笑了出来，而
两人的生殖器这时才依依不舍的分了开来。

　　之后，她带着我去冲洗，提到她也不知道今天是怎么了，平常她再好奇，也
不可能让初见面的男人进入她的房间，因为有室友，连她当兵的男朋友都没有来
过，更别说竟然与我在沙发上就……

　　她红着脸说：「没想到在沙发上就……就让你干我……」

　　我很惊讶她怎么会讲出「干」这个字，她害羞的说，是以前上网，看到情色
文学上都这么写的。在浴室中，我看到她同事的黑色及白色小内裤，都是透明的，
我心想，你的室友可能比你还骚！

　　当我们赤条条回到床上时，看着她美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的
皮肤，尤其当那水盈盈媚死人的丹凤眼眯着瞧我时，我的阳具又举旗了，于我们
俩人又狠狠的大战了两回，中饭都无心吃。

　　由于射过两次，越战越持久，在第三次狠干之时，我还未射精，两人就在困
倦中四肢交缠着沉沉睡去，直到午三点二十左右，她室友下班回来，开锁声惊醒
了我们这对生殖器还紧密结合在一起的鸳鸯，但是她在室友推开门时，迅速的将
棉被盖在我俩的身上。

　　她美艳的室友虽然大吃一惊，她不得不对室友声称我是她的男朋友，我闭着
眼装睡，隐约间觉得她的室友好像一直盯着鼓鼓的棉被，也许知道我跟她在棉被
下的下半身还纠缠在一起。

　　我还感觉到她由于紧张，阴道子宫腔的软肉把我尽根插在她阴道内的阳具又
吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！但后来她室友进入浴室传来洗澡的
水声，我俩才赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开，我在穿衣服时，她性感
的柔唇又贴在我耳边。

　　她说：「以前我跟我男朋友做，每次从来没有超过十分钟，我算了一下，从
你第一次进入到现在，做了三次，快要四个小时，我们生殖器连在一起的时间，
已经超过我跟我男朋友的好几倍，这真是缘份……」

　　听了她这又甜又腻的话，我才穿上的裤子真想脱下来再大战一场，把我第三
次未射的阳精全射到她的花心里去，她真是天生尤物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当然，这种美女吃了还想再吃，她成了我最亲密的炮友之一，当她辞掉了特
别护士的工作，转而跟朋友投资去做化妆品专柜时，我跟她还是每周最少五炮，
有时兴致来时，一天五炮也是有的，她最喜欢的是打完第一炮，开第二炮时我不
射精，用侧交的姿势将阳具与她的阴道紧密的插在一起，两人四腿交缠，一觉睡
到天亮，等醒来之时，两人紧连在一起的生殖器再继续大战，这种关系一直持续
到她出国到欧洲去学化妆品艺术，但两个月后她又要回来了，到时……

　　而她的男友早被她抛到九霄云外去了，唉！当兵的人每天不都是戴着绿帽子
吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】