丽城记事
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-2 11:42

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 丽城记事


作者：去年
2009/10/10发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　（一）家庭烦恼

　　我家居住的丽城依山傍水，风景秀丽。虽然位于中原腹地，经济比起南方各
地又相对落后，但其独有的自然景致却是美不胜收，恍若世外桃源。

　　丽城是个出美女的地方，由于地处盆地，气候温暖湿润。水土养人，在这里
长大的女子，不论五官丑俊，不施粉黛，却个个是肤白水嫩。我母亲就是个很好
的例子，四十出头的她，皮肤依旧白皙柔嫩，虽然韶华早已流逝，却容颜未改，
风韵依然。

　　我是一名高二学生，就读于丽城的一所公立高中。我的父母都是丽城国营副
食品厂的工人，工厂原本就不怎么景气，现下又逢着百年一遇的金融危机，其状
况可想而知，厂子被迫停产父母双双下岗回家，之前本就微薄的收入也得不到保
障了。

　　现在我们一家只靠明证部门发放的低保维持着生计，区区几百块钱，一家子
人，现在这世道，真是杯水车薪呀！

　　我父亲没什么本事，脾气还不好，又爱喝酒，原来吃国营饭习惯了，每个月
开个千数八百的，也就知足将就了，从未谋算着干点别的营生。如今下岗了，他
也没招儿了，想不出什么赚钱的门道，整天不是唉声叹气，就是低倒头独自喝闷
酒，本来刚刚四十出头的一个人，胡子拉碴的，看上去倒有五十多岁。

　　母亲早已经习惯了父亲的懦弱无能，也懒得去理会父亲的无所事事，结婚二
十多年了，连套属于自家的房子都没置下，如今依旧寄居在副食品厂的两间宿舍
里，二十多年的婚姻生活蹉跎了青春年华，换来的却是如今死水一潭的现状，母
亲虽然要强，但一个柔弱的女子又怎样独自撑起家庭的这片天？无奈之下也只好
认命，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。

　　母亲虽然天生丽质，却不似其他妇人整日浓妆艳抹，妆扮得花枝招展的。

　　她一直勤俭持家，穿着也一向很朴素。但是近段时间，我奇怪的发现母亲也
开始注重起自己的穿着了，短跟皮鞋换成了高跟的，宽松的居家长裤也换成了紧
身的牛仔裤，整个人比起以前的确显得更加精神了，但我总是觉得怪怪的，至于
什么原因，自己也说不上来。

　　我还是个学生，对于家里面临的经济危机，实在是无能为力啊！每每看到父
亲酒醉后对母亲大喊大叫，吹胡瞪眼耍酒疯，酒醒后又愁眉苦脸，唉声叹气的样
子，我就气不打一处来，恨不得立即远离这个家，永远不再回来。但是一想到母
亲的含辛茹苦，看到母亲楚楚可怜的神情，我又不得不立刻打消念头。

　　要知道我是家里的独子，怎么能不负责任的离开呢？再说母亲这些年也真的
不易啊，摊上父亲这么个嗜酒如命的无能男人，不会挣钱不说，家里的里里外外
都得一人操持，包括我上学的事也是母亲一直照料着，父亲从来都懒得过问。
一想起这些，我就忿忿不满，暗自怨恨。

　　我真的很想为这个家做点什么，好给母亲减轻点负担，考虑了好些天，思来
想去，心里终于有了盘算。

　　这是个礼拜五，上午九点多，全校师生都还在上着课。而此时的我却在校长
办公室，我就站在学校谭校长的面前。

　　谭校长——干巴巴的一个小老头。此时正惊讶的瞪着我：「你说什么？你怎
么突然有这样的想法，你真的决定了吗，你的父母呢，你征求他们意见了吗？」

　　「是……是的谭校长，我已经决定了，我……我……」我唯唯诺诺。

　　「那你父母都同意了？嗯？」我感觉出谭校长的疑惑。

　　「是的校长，他们都同意，我……我和他们说过了。」我小声的说。

　　「退学可不是一件小事情，尤其是你们这些读到高二的同学，是很少见的。
你学习成绩一向优异，是块好料子，本来有望考上一所好大学的，你竟然自毁前
程，不觉得可惜吗？嗯？」透过金丝眼镜，我看到这个小老头目光中的严厉。

　　「您说得这些我都懂，可、可是我……我家……您就同意了吧，谭校长。」
我用近乎恳求的语气小心地说。

　　「没有见到你的父母，没有和他们谈话，我绝对不能同意你的退学要求，这
也是为你前途考虑。」

　　「校长您就……我真的有难处啊校长……」我还顽固坚持着。

　　「好了，好了，今天就到此为止，该说的我都说了，还是那句话：我暂时不
能同意你的要求，除非你的父母亲自来和我说这事，你先回班上课吧。」说完校
长一头扎进报纸里，不再看我一眼。

　　我也就悻悻的离开了校长办公室，径直向教室走去，教室的门大开着，讲台
上历史老师正滔滔不绝的讲着中国近代史，同学们也都安静地听讲，并不理会我
的进入。

　　回到座位，我心不在焉，埋头想着心事，退学打工的想法看来是行不通，母
亲对我期望很高，平时省吃俭用供我念书，不就是为着我能考上个好学校，将来
有些长进吗？如果她知道今天我找校长要求退学的事，还不伤心死了。

　　唉！算了，还是想其它法子吧。此时不禁又想起了父亲，想起父亲酒醉后摇
摇晃晃，东倒西歪的邋遢样子，想起他对这个家的不管不顾，我不由暗自咬牙，
怨恨到了极点。

　　好不容易捱到中午，我还正自出神，突然学校食堂的开饭铃声刺耳的响了起
来，班里几个要好的同学邀我一起去食堂打饭去（我是住校生，除了礼拜天回家
一天，其余时间都是吃住在学校的），我摆摆手示意几个同学先走，然后匆匆整
理好书本，到办公室找到班主任，请了半天的假。

　　今天状态实在很差，这些天一直为家里的事情发愁，晚上睡眠不好，白天也
没什么胃口，所以中午不打算在学校食堂吃了，实在想回家看看。不知道母亲这
些天在干什么？有没有和我那醉鬼父亲吵架？下岗后，我发现他们比以前吵得更
凶了。我一边寻思着，一边快步走出校门。


　　　　　　　　　　　　　（二）母亲的秘密

　　厂子坐落在郊区，离学校很远，大概有十几里地的样子，为了省几块钱平时
我都是坐公交的，虽然有些慢，但二十分钟也就到了。为了及早回家，今天破例
打了出租。

　　此时正值初夏，车子穿行在城区宽阔的街道上，看着街道两旁一抹抹翠绿快
速从眼前划过，我心情好了许多，那些烦心事也似乎在顷刻间烟消云散了。

　　车子进入丽城最繁华的闹市，速度慢了下来，这让我有机会细心欣赏起街上
各色美女熟妇的妙曼身姿了，我惊奇的发现，丽城的女人是越来越会打扮自己，
也越来越有味道了。年轻点的穿着性感前卫，一水的Ｔ恤短裤，白皙的大腿沐浴
在初夏温暖的阳光中，更显娇嫩可人；妇人们稍有收敛，却也是低胸紧身，将中
年女人的翘乳肥臀勾勒得更加性感诱人。

　　我一向认为中年女人是最具魅力的，每每在街上看到性感时尚的中年女子，
我都会心跳加速，随之而来的是一种口干舌燥的感觉。

　　正值青春期的我未曾品尝过爱情，对于性爱更是懵懵懂懂，一知半解，只有
在色情小说中看到过一些关于男欢女爱的性爱描写。然而对于中年女人的关注却
好似与生俱来的，学校里漂亮的女孩不在少数，但都不能吸引我的眼球，同她们
在一块儿也从来没有那种心跳加速的感觉。

　　相反的，学校里几位气质高雅的女老师却成了我平时目光追逐的对象，她们
丰润的身姿，性感的曲线，有时竟能撩起我的生理反应。许多个夜晚，我都是在
一边幻想着她们的身体，一边激烈的手淫中度过的。这让我经常有种负罪感，以
至于一直认为自己是个另类，或者是个灵魂黑暗的人。

　　几分钟后出租车渐渐驶离闹市进入郊区，我的心才从女人身上收了回来。

　　不同于城区的喧嚣，这里安静了许多。汽车驶入平坦的公路，公路两边绿树
成荫，郁郁葱葱。远处麦浪起伏，放眼望去，好似一片绿色海洋经过几处废旧的
工厂，汽车拐进一条小道，里面就是父母的单位，也就是我家了，付过车钱，我
径直进入厂区。

　　厂子今年一直处于停产状态，因此，厂区里少了以往的人来人往，显得异常
安静。穿过一条林荫小道，我来到宿舍区，这里是几排青砖红瓦的平房，房屋周
围种满各种花草，五颜六色的，煞是好看。我家住在第二排，母亲喜爱牵牛花，
每年都种，因此每逢夏季，我家的窗棂上都会爬满牵牛花翠绿的花藤，花藤上是
喇叭状的紫色花朵。

　　「不知道家里有没有人？」我来到自家的窗前向里张望，却被浓密的花藤挡
住了视线，我抬起胳膊正要拨开花藤，却被一种异常的声响扰乱开来，我隐约听
到一阵「嗷……嗷……」的呻唤，其间夹杂着沉闷的「啪……啪」声，我惊异地
把耳朵附在近处，那声响更加清晰起来。

　　我下意识的伸手，迅速将浓密的花藤掰开，透过玻璃向屋里望去，顿时被屋
内的情景惊得目瞪口呆，我分明感到一股热潮迅速席卷全身，随之而来的是一阵
莫明的眩晕。

　　透过玻璃窗，我看到里屋平时自己睡觉的那张小木床，此时竟被两具赤裸的
肉体占据着。

　　「母亲哪儿去了？怎么会留外人在我屋里呢？」我疑惑的寻思着。

　　床上一男一女，此刻似乎肉战正酣，小床不堪重负，发出「吱吱」的怪叫。
原来那男的仰面躺着，女的跨坐在其腹间，此时正挥舞着白皙硕大的丰臀，大起
大落，不住桩套，女的肥臀沉重而激烈撞击男子小腹，不断发出「啪啪」的淫靡
肉声，男的喘着粗气，两手捧着肥臀，尽力帮衬着抛起压下。

　　望着床上女人的一身白皙光滑肌肤，在其恣意的起伏颠簸下白浪翻飞，夹杂
着一声声适意的舒心娇喘，原本浑身躁热的我，此时更有一种血脉喷张的感觉，
胯间的阴茎也涨成了铁棍儿，不由的我伸出手放在胯间，隔着长裤紧紧攥住，使
劲揉捏着。

　　这是我有生以来第一次亲眼目睹男女真实的性爱，和以往在黄色小说上看到
的截然不同，此时床上男女激烈的性交带给我的强烈刺激和震撼是前所未有的，
以至于我瞪大一双眼睛，直愣愣的盯着屋里的男女，生怕错过任何一个细节。当
然手也没闲着，不停地揉搓着裆里的肉棒，汹涌的快感竟然使我颤抖。

　　此时的我和着屋里的男女一同飘飘欲仙，早忘了身在何处，床上女人的肥臀
紧紧吸引着我的眼球，每一次起落都能勾着我的魂儿。

　　由于女的一直背对着窗户，我只能看到她白皙的脊背和丰硕的雪臀，男的朝
里仰躺着，面部被女人上身遮挡，只有两条长满黑色绒毛的长腿露在外面，同样
看不清长相，然而在女人肥臀激烈桩套下不停拉出隐入的坚挺肉棒却证明了男子
的年轻健壮。

　　不经意间，我的目光停在女人盘起的发髻上，这种盘起的发髻可是中年女人
特有的标志啊！

　　我的心猛的一紧，随即目光死死盯向床上仍旧疯狂动作着的女人，欣长而雪
白的颈部，高高挽起的头发，猛然间竟是如此熟悉。

　　「难道是……啊！」直到此刻我才骤然想起母亲，本来正被烈焰燃烧的年轻
躯体顿时像当头浇了一盆冷水，激得周身颤栗起来，胯间暴涨的肉棍也徒然蔫了
下来，只有龟头鱼嘴溢出的黏液暖暖的留在裤裆里。

　　我僵直的俯身在窗沿上，目光穿过玻璃死死粘在床上女人的娇躯上，竭力的
寻找着答案。

　　就在此时，女人突然停止了激烈的坐套，喘着粗气从男子身上翻身下来，女
人转身的瞬间，我的目光终于落在一张白皙而端庄的中年女子脸上，这张脸对我
来说是多么的熟悉啊！

　　虽然已有预感，但是当我确认床上正光着白花花的身体，与男人激情交欢并
浪叫连连着的女人正是自己的母亲时，还是险些尖叫出声。父亲的身体较胖，而
床上的男子身材纤细，虽看不到脸，但仍然能够认定此人绝对不是我的父亲。

　　我在窗外恶狠狠的望着屋里这对奸夫淫妇，平日里母亲端庄贤淑的美好形象
顿时浮现在我脑海，而后渐渐模糊，接着迅速土崩瓦解。取而代之的是强烈的不
解，和一种莫名的懊恼，抑或愤恨。

　　这时我看到屋里二人一同下了地来，我才真切的瞅见那男子的脸，不由得心
里又是一惊，万万没有料到此人竟是母亲同事雪芳阿姨的丈夫家明！

　　要知道雪芳去年才和家明结的婚，二人虽属晚婚，但满打满算也不到三十岁
呀！母亲已经四十好几，这怎么可能呢？再者，平日里母亲和雪芳好的和一个人
似的，怎么可能和她的丈夫？我突然感觉今天的事越来越匪夷所思了。

　　母亲晃着一身白肉在屋内来回走动，家明挺着粗长的肉棒跟在母亲身后，伸
手在母亲丰润的身体上撩拨，抚弄。屋里不时传出母亲「咯咯」的笑声，两人隐
约说着什么，我在外面听不大清楚，只看到母亲白皙的脸上一片酡红，一对洁白
的奶子颤颤巍巍的缀于胸前。

　　母亲走到饮水机旁拿出两只一次性纸杯，然后俯身捏着纸杯就水，家明则立
在其身后，双手使劲揉捏母亲撅起的肥臀，还不时挥手拍打雪白臀肉，发出清脆
的「啪啪」声。饮水机离窗户很近，所以我能真切的听到「啪啪」的淫靡声响，
此时母亲就在近处，二人的言语也渐渐清晰起来。

　　家明一边玩弄着雪臀一边「徐姐，徐姐」的唤着母亲，还俯身轻咬母亲涨红
的耳垂，母亲则「嗯呀」出声，娇喘着回头和家明接吻。母亲似乎非常的亢奋，
突然放下手中盛满水的纸杯，转而反手握住臀后一直挺立着的粗大肉棒，使劲撸
弄着，由于距离很近，我竟能真切的看到家明溜光锃亮的紫红色龟头在母亲不停
撸弄下裹挟着包皮翻进翻出的怪异情形。

　　家明受用的喘着粗气：「噢……徐姐……嗷好爽……喔……你再使劲呀！」
随后将手探入母亲臀沟，粗暴地好一阵掏弄，另一只手则绕到前面，同样疯狂的
揉搓一对丰硕的白乳。母亲的娇喘声越来越重，渐渐的转变成「噢噢」的呻吟。

　　「呃哟！」忽然间只听母亲发出一声癫狂的尖叫，可能是受用已极，或者是
被家明的粗手弄痛了吧？

　　我不明所以，却着实被母亲的叫声吓了一跳！我屏住呼吸，下意思的回头向
四周瞅瞅，然后往后缩了缩身体，生怕被他们发现。当我目光再次转向屋内时，
发现两人已经结结实实的干到一起了，家明粗长的肉棒早已被母亲的丰臀吞没，
只有两颗布满皱褶的卵蛋还亮在母亲身后。

　　母亲双手扶着饮水机，身体伏得更低，撅起雪白的肥臀。家明站在母亲的身
后，双手蹙着雪臀，使劲挥舞着胯下长枪，次次尽根，下下至底！小腹快速的撞
击臀肉，屋内立即响起急促而沉闷的「啪啪」声。

　　母亲被家明杵得受用，眯起眼睛「喔……喔」地娇哼着，胸前一对白乳也随
着家明快速撞击来回摇荡着。

　　伴随着密集的肉击声，母亲畅快的喘着粗气，肥臀向后猛摆，试图获得更深
的插入。然而她的动作却扰乱了家明抽送的节奏，肉棒「滋」的滑了出去。

　　「徐姐，你悠着点好不？小心闪了腰呀！嘿嘿！」家明一脸坏笑，滑出的肉
棒仍旧昂首怒立着，湿嗒嗒的满是白色的黏液。

　　「要闪也先闪你腰，是哪个猴急来着？就数你话多，怪不得雪芳说你难伺候
呢。」母亲转头埋怨着，随即探手至身后，将粘满白浆的肉棒顶在洞口。

　　「还不快动！」母亲娇声催促着。

　　「好嘞！」家明答应着，探手重又抱住母亲雪臀，下身急挺「噗滋」肉棒带
起一片水声，杵了个尽根！

　　「喔……好爽！」母亲娇喘着长舒了一口气。

　　紧接着屋里响起一阵更为密集的「啪啪」声。

　　我躲在窗外，一直注视着屋里母亲和家明的淫乱，直到家明嚎叫着趴在母亲
臀后射精。先前的愤怒不知不觉中已经被性的亢奋所掩盖，继而消失无踪。

　　不知何时，萎缩的阴茎重又坚硬如铁，固执的挺立在裤裆里。

　　我不得不承认母亲的身体是性感的，更是诱人的。母亲丰润的身姿，雪白的
肌肤，还有略带沧桑的脸，无不诠释了中年女性独有的成熟风韵。年少的我曾经
无数次幻想过成熟女人的身体，怎料阴差阳错，多年的夙愿今天竟然在自己母亲
身上得以实现，恍惚中真如一场梦境，似真似幻。

　　窗外的我正自呆呆出神，「哐当！」屋里忽地传出了响亮的开门声，我猛的
一惊，看到母亲和家明不知何时已穿好衣服，家明开门正要从里屋出来，我生怕
被发现，赶紧猫着腰钻进屋前浓密的花丛里。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）