同居二三事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 16:31

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　同居二三事


作者：cheng600900
2008/12/30发表于：SexInSex

　　何勇来上海已经有五年了，在这过去的五年里，何勇从一个单纯的小男生成
长为一个成熟的男人，里面的酸甜苦辣只有他自己清楚。

　　刚来上海的是０２年夏天。那时候怀着憧憬的何勇背着书包，拖着一箱子书
到上海来圆梦。何勇是西北某财经大学毕业的，上海是中国的金融中心。学金融
的不来上海，那还能去那里。到了上海何勇才给家里打电话。告诉父母自己已经
一个人跑到上海来了。家里父母着急都没有办法了。人都已经在上海了。

　　那时候他就一拷机，他现在还记得是中铁的。全国可以漫游的。本以为以自
己金融本科毕业，到上海找个理想的工作不是啥大问题。可是折腾了半个月后，
何勇急了。每次去单位面试，当人家说是财经大学本科毕业，人家都不怎么拿正
眼瞧他。等到后来，钱也快用完。他是真急了。实在没有办法。只好找了一家做
业务的，人家提供住宿，还包一顿中饭。先让自己能在这里立下脚再说。

　　那家单位在中山北路，靠近岚皋路。何勇虽然对这家单位非常不满意，但是
没有办法，要发展，得先安居和温饱。

　　而老板给提供的住宿却让何勇大吃一惊。老板为了节约成本，竟然安排他和
一个女孩子住一起。

　　那女孩子来自西安，长的高高瘦瘦的。

　　皮肤有点黑，不过脸蛋还是满漂亮的。

　　虽然如此，何勇那时候可是个单纯小男生。所以住一起还是让他心里觉得怪
怪的。

　　住的房子是一个小单间，里面有一个小的杂物间，腾出来给那个女生住，而
何勇只能睡外面的客房了。想想以后就这样睽睽之下在一个陌生女孩子的眼皮下
生活。何勇不仅仅有点悲凉，但是没有办法生活所迫。

　　女孩子叫芸，也是刚来上海闯荡江湖的。开始住一起的当天，两人就定了很
多规矩。比如睡觉不能穿着暴露，注意公共卫生等等。

　　一开始相安无事，后来由于天气热，何勇干脆把地板拖干净了，直接把席子
铺在地板上睡觉。

　　有天下班后，洗澡好的何勇躺在席子上看书，芸穿着短短的睡裙晾好衣服回
来，路过何勇躺着的地方的时候，恰好有股风吹过来。在裙子飘起来的一刹那，
何勇看到芸的小内裤裹着的白嫩的屁股，还有前面微微鼓起的阴部。

　　就一下，芸就跑进自己的小房间了。看的何勇口干舌燥的，下面也不知不觉
的硬了。他可从来没有这么近距离的看过女人的身体，虽然没有完全裸露，但是
芸的内裤比较紧，看着更加撩人。

　　何勇当天晚上失眠了。

　　睡梦中，他自己冲进芸的小房间，然后就紧紧抱着芸，然后就是狠狠怎么一
顿，但是又不知道怎么具体操作。就是使劲的用自己的硬的发痛的阴茎去狠狠的
顶芸的阴部。然后来回的抽动。然后在一阵眩晕中，他发现自己尿裤子了。然后
他就醒了。

　　有了这个春梦后，何勇就开始注意芸了。周末芸去外面逛街的时候，何勇就
偷偷拿起芸洗澡换下的内裤套在鸡巴上搓弄，然后在一阵眩晕中把一股精液全部
都射在内裤上。

　　晚上睡觉的时候，正在洗衣服的芸在低声的嘟哝着，怎么回事。吓的何勇赶
紧假装睡着了。然后晾好衣服的芸回房间路过何勇旁边的时候，偷看的何勇发现
她脸红红的。

　　当天他故意穿了条宽松的休闲短裤，里面没有穿内裤，他故意把一条腿曲起
来，路过的芸肯定看到自己硬邦邦的，通红的肉棍了。他正迷糊着。

　　芸不知道怎么又出去了，然后过了会又回来了，路过何勇旁边的时候，稍稍
停留了片刻，何勇傻掉了，他发现芸正盯着自己的下面看。然后芸就笑着，脸红
红的进了自己的房间。

　　如此几天下来，何勇和芸熟了。

　　两个人都很喜欢听周传雄的歌。周末的时候，两个人就坐在客厅里面的沙发
上听着歌，看看书，聊天，谈人生。

　　那家单位给他们的待遇都不高。于是两个人一起做饭吃，比在外面吃要实惠，
也干净的多。吃菜的时候，芸总是把自己碗里面的肉都夹给何勇。

　　有时候，芸洗澡后穿着很宽松的吊带，里面竟然没有戴文胸，有时转身，低
头的时候都能让何勇看见那粉嫩的两个肉球。看着何勇就会硬。然后呼吸急促。

　　但是又不知道下一步该怎么操作。

　　有一天，两个人为了争一本书的阅读权，两个人打闹起来，两个人坐在沙发
上，沙发本来就小，何勇就把书高高举起来，芸本来想把手撑在何勇身上然后另
外一只手去拉何勇拿书的那手。没想到不知道是故意的还是怎么。芸一手掌一把
按在何勇早硬起来的阴茎上。

　　两个人一下都傻了，还是何勇有点吃痛，然后两个人都脸通红的。芸低着头
跑到自己的房子里面去了。何勇的心也一下子跳的厉害了。

　　此时的何勇真想冲进小房间，把芸的衣服拔光，然后一顿怎么着。但是，又
害怕芸拒绝，那到时候两个人住一起多尴尬。

　　正想着，芸在房间里面尖叫了一声。何勇赶紧推门进去。这一下，何勇再也
忍不住了。原来芸光溜溜的躺在床上，满脸惊恐的看着对面的墙壁。

　　何勇顺着她的目光望去，原来墙上有一条壁虎。何勇脱下拖鞋一下就把壁虎
给拍了个稀巴烂。

　　芸才舒了口气。突然发现自己光溜溜的，芸又尖叫了一声。赶紧拉过被子遮
住自己的下面。但是，那片黑黑的森林都已经印入何勇的眼睛。还有那嫩红的阴
部。

　　何勇眼光火辣辣的看着芸。芸满脸通红的躺在那里，低着头。

　　何勇突然像头牛一样冲过去，压在芸的身上，抱着芸狠狠的亲起来。芸也呻
吟着回应这何勇。两个发烫的身体纠缠在一起。何勇一把把隔在两个身体之间的
被子掀开，芸白皙丰满的身体让何勇头脑都发晕了。

　　何勇三下五除二的把自己剥了精光。扑在芸身上，坚硬滚烫的肉棍抵在芸的
两腿之间，寻找那极度的温柔所在。

　　何勇左冲右突，总是找不准方向，两个人都急的不知道怎么办好。芸傻乎乎
的不知道手怎么放好。

　　慌乱中，何勇把芸的手抓住，伸到自己坚硬的阴茎上。芸的手一接触到滚烫
的鸡巴，马上吓的把手拿开了。

　　「帮帮我。」何勇低声道。

　　何勇又把芸的手拉到自己下面，芸握着何勇粗硬的阳具引导到自己的玉门。
何勇感觉到自己的龟头进去了一点，屁股一用力，冲破一层阻力随着芸一声压抑
不住的哎哟声。

　　一股从来没有的舒服劲传遍何勇的全身。那是芸湿湿的，暖暖的，滑滑的，
紧紧的阴道给何勇带来的全新感受。性爱这东西，每个人都是无师自通的。

　　全根插入后，何勇就开始快速的活塞运动。

　　由于从来没有这么刺激过，没几十下，在一阵急促的抽插下，何勇死命的顶
进芸的阴道，把一股滚烫的精液全部都射在芸的阴道深处。

　　芸在滚烫的精液的刺激下全身僵硬着迎接自己的第一次阴道高潮。

　　何勇低头看着自己还没有软的阴茎，上面沾满血和白花花的精液。

　　何勇紧紧的抱着芸，两个人进入了梦乡。

　　从那以后何勇和芸开始了在单位几乎不说话，一回家就无话不说，无事不做
的生活。何勇也从一个单纯的小男生成为一个性致勃勃的男人。

　　有时候。两个人光着身子抱在一起，躺在沙发上看书，听歌。看着看着，何
勇就会上下其手，芸的乳房在何勇的辛勤耕耘下日益茁壮丰满。一只手按摩芸的
丰满的乳房，另外一只手按摩芸的阴蒂，在芸急促的呼吸声中，先让芸来次阴蒂
高潮，然后把芸按在沙发上，用自己粗硬的鸡巴，狠命的抽插，给芸带来第二次
高潮。沙发上每次都弄的一塌糊涂。每次两个都差点虚脱了。

　　由于长时间的频繁的高强度的性生活。两个人的身体和平时的饮食营养明显
跟不上。何勇的脸上明显的出现了黑眼圈，芸也一天到晚打哈欠瞌睡。

　　但是，性爱这个东西，就像鸦片一样，一旦上了瘾，就怎么也摆脱不了了。

　　虽然何勇每天都要骑着自行车出去跑业务，每次回家累的只想睡觉。

　　但是，每次一洗澡好，两个人衣服一脱光，互相一接触彼此的身体，性欲就
上来了。虽然每次做完后，两个人都说要节制。但是做的时候美好的感觉又让两
个人控制不了。

　　更为可笑的是，由于当时他们租住的房子是木楼，由于两个人的性生活强度
比较大，床的质量也不太好。

　　楼下的光棍老头子好几次上来敲门，叮嘱他们不要大半夜的老移动床啥的，
搞的一片响。让老头子睡不好。

　　每次何勇开门的话，何勇总是很不好意思的道歉。

　　但是，老头一转身，他们又两个人滚到床上去了。然后咯吱，咯吱的声音又
传开了。

                              【全文完】