第一次和ＳＭ小妹妹搞
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 03:13


简评
----------
　　　　　　　　　　　　第一次和ＳＭ小妹妹搞


作者：aloneone
2007/03/30发表于：SIS

　　在网上看了太多次通过聊天套女的，在某年暑假兄弟一人在家，闲着无聊，
也上网泡妹妹，吊了一个女的，照片看到了很不错，花了一个月才哄她来成都，
以下情形就是回忆。

　　本人是成都的。

　　我们约定在红牌楼的一个农行门口见面，我当时特意去迟了点，让女的等等，
说不定更能调起她的性欲。后来去看到了她，乳房很大，那时夏天，简直叫喷薄
欲出，衬衫里面什么都没有穿似的，真让我不相信她是１８岁，她可能等急了，
之前她没有看过我的照片，我走到她面前，说出了她的网名，她很惊讶，兄弟还
算有点帅，她很自然地把手给我，我也牵着她就出去了，当时我就知道有戏。

　　当时是中午，我领她去麦当劳吃了，就说天太热，干脆去我那坐坐，晚上再
出来玩，她没说什么，我们到了我的地方，关上门，我急不可耐地右手插进她的
屁股，浑圆地，紧紧地贴着她的丁字窟，手都是很勉强地游走，左手抓着她的大
咪咪使劲地捏，她也很着急地脱我的裤子。

　　说实话，这是我第一次搞这个，自己有点紧张，但看她比我还主动，我就
不管了，把她抱到床上，脱了裤子，衣服都没顾，直接把大ＪＪ插了进去，她还
没有湿，不过我最喜欢这种感觉，猛抽了二十来下，然后让她起来，后进式，一
手抓咪咪，一手在她的屁股上抓，大ＪＪ还不停地插，我最难忘地是她叫床的声
音，她不停地说：「哥哥，插死我，我好爽。」我后来嫌不过瘾，拿起自己的铁
直尺，打她屁股，都搞红了。

　　（兄弟第一次写，如果大家觉得好，我有空把我和她在ｋｔｖ包间洗手间搞
得经历写出来）

　　（因为大家对自己的文字还有人看，所以因为这两天闲下来了就把剩下的内
容继续写完）

　　我和那个女的在床上搞了一下午。（为了方便，简称Ｌ）到了晚上，我说我
们去唱歌吧，她直说好呀好呀。我住那儿和四川南边的某个高校很近，就是那个
很多女生出来做的学校。我就带她去那儿，我当时还有点私心，一来那儿的消费
比城里便宜，二来我觉得那儿有个很好的做爱场所，如果去过那儿的人就知道。

　　那儿的包间都带有卫生间，兄弟从没有试过，我觉得在那地方搞应该很刺激。

　　没想倒我们到了那学校，那小妞突然打电话，说她有个同学在这儿读书，要
叫她出来，她没给我说是男是女，我心想ｔｍｄ当我是取款机呀，要是男的更他
妈的心烦。

　　等了几分钟，一个女的走了过来，姿色一般，身材不错，我心想今天交好运
了，玩３ｐ我是不拒绝地，连忙伸手过去，没想到那女的装处，手也没握直接就
和Ｌ一块。我心想大爷也懒得跟你一般见识。听她们聊天我才知道那女的叫Ｗ，
她们关系很好，只是后来读了不同的学校，才很少联系。

　　我们去开了个包间，点了点东西，她们两个就开始唱歌，真他妈的喜欢叫，
我坐着喝啤酒，心想真是倒霉，热不了Ｐ了。我的不满Ｌ看了出来，她急忙过来
说我们一起唱歌吧？我说我是公鸭嗓子，不能唱，我借口上了厕所，然后给Ｌ打
手机，Ｌ走过来立在门口，说：「你不高兴是因为我叫朋友出来吗？」我连忙说
没有，只是我不喜欢有人夹在我们中间，而且我们第一次见面，彼此都不了解。

　　Ｌ走了进来顺手关上门，「没有关系，我的好朋友，她不介意地。」说着她
就脱下裤子，听到她淅淅的小便声，我的ＤＤ马上起了反应，我走过去，把手抓
住她的屁股，说不要出去，我想在这儿做。

　　她似乎有点不情愿说不好了外面还有人。我才懒得管她，把她推到墙上靠着，
解开她的衬衣就去亲她的乳房，一只手摸她的阴部，她一边说不要不要，一边却
又要解我的裤子，我把ＤＤ掏出来，却不忙插进去，我的手在她的阴道里转来转
去，我突然抓住她的阴毛，很使劲地一扭，给她扯了下来，她很疼地叫了起来。

　　她似乎没有想到我会这样，但她似乎很满意，我感觉到她阴道里流出了很多
水，我说你是不是欠日，想我日你，她说是的，你快日我，我说我不日你，我要
折磨你。我把她右脚抬起来，继续用手在阴道里转，她不停地呻吟：「我受不了
了，快，快，插进来：」她还顺势抓住我的手，使劲把我的手往阴道里插。我看
时候差不多了，把她抱起来，放在洗手台上，掏出大ｄｄ，一杆进洞，她立马大
叫了起来。

　　正在这时，门突然开了，她的同学Ｗ一脸坏笑地站在门口，看着我们……

　　（如果大家觉得故事可以，本人有时间会把这个真实的３Ｐ经历写下去。）

　　我看到Ｗ，吓了一跳，小ＤＤ也是放在里面不动，她直接说：「继续呀，我
看看现场直播。」说实话，Ｗ给我的第一眼感觉是身材苗条，脸蛋好，可我没有
想到可以开放到这个地步，兄弟也没有遇过，虽然兄弟很想３Ｐ。

　　这时候Ｌ说话了：「你傻什么？把她拉过来呀！」我恍然大悟，连忙把Ｗ拉
过来，说来笑话，兄弟第一次３Ｐ，不知道该做什么，我只是一边用小ＤＤ插Ｌ，
一边把手在Ｗ的内裤里乱摸。我当时有点粗暴，又去扯了Ｗ的阴毛，听着她叫我
觉得很爽。

　　后来，Ｗ自己脱下了裤子，我也从兴奋中冷静下来，不再插Ｌ，让她们两个
亮着光屁股对着我，我用手掌摸，Ｌ的屁股大而圆，更让我爽。

　　两个人下面被我摸的湿了我就两只手分别地插她们，不过我的确有ｓｍ倾向，
我后来突然不插了，用手掌突然抽她们的屁股，啪啪啪的，白嫩嫩的屁股上全是
红手印，感觉很爽。

　　Ｌ被我吓坏了，急忙穿上裤子跑了。我没有和她们做，后来我们也没有说什
么了玩了一会儿就走了。

　　后来Ｗ去外地工作，还时常给我电话，她回来后曾让我去接她，我拒绝了。

　　再后来我在ＱＱ和手机上都删掉了Ｗ，离开了ＣＤ后，我也把这段记忆完全
给封存了，只是现在给大家分享下。

　　如果以后有机会，我再写写自己和一些网友的真实经历。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】



[ 本帖最后由 無譅 于 2009-11-26 21:24 编辑 ]