暧昧神雕
第2卷27章
　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第一卷：我是杨过前言

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　「怎么感觉这同人里的杨过，比原著里的还凄惨，连小龙女都差点离他而去
……」我一边看着豆泥丸的《重生之浪子杨过》一边郁闷的自语，不行，还是在
找找其他的同人看看，一边说着，一边在百度搜索着，「咦，这是什么网站，正
搜索着，一个叫做暧昧神雕的网站名字出现在搜索窗里，于是好奇之下点击了网
址想进去看看是个什么样的网站，奇怪怎么没有反应，我点，我点，我点点点
……」还是没反应，准备放弃时，忽然看到网址下面有一行小字请点击此处，我
* 谁这么恶搞，把网址设计的这么隐秘，这更加激起了我的好奇心，毫不犹豫的
点了下去，屏幕显示一黑，然后出现了一个太极图，上面写着三个篆体字，（什
么你问我为什么知道是篆体字，翻翻钢笔字帖不就知道了Ｏ（∩_ ∩）Ｏ~ ），
我赶紧翻阅家里的字典，原来是「请点击」三个字我越发好奇，网站进入竟然用
的是篆体，还真是少见啊，连忙点击只见太极图的阴阳两极仿佛两扇门似的缓缓
的想两边分开，同时响起了奇怪的音乐，我顿时感觉气氛变得十分诡异，当音乐
停下来的时候在打开的「太极门」中间出现了一些选项，每个选项后面都有一个
三角符号我仔细看了看竟然全是轰功有关：

　　　　　　　　　　　　　　　　掌法*

　　　　　　　　　　　　　　　　剑法*

　　　　　　　　　　　　　　　　拳法*

　　　　　　　　　　　　　　　　棍法*

　　　　　　　　　　　　　　　　轻功*

　　　　　　　　　　　　　　　　内功*

　　　　　　　　　　　　　　　　偏门*

　　　　　　　　　　　　　　　　枪法*

　　　　　　　　　　　　　　融会贯通术*

　　　　　　　　　　　　　　　隐藏属性*

　　　　　　　　　　　　　　　可以多选

　　　　　　　　　　　　　　确定Ｙ退出Ｎ

　　我自小喜欢武术，也因此喜欢上了武侠小说，对金老笔下的武侠世界及各式
武功特别是内功和轻功艳羡不已，所以分别点开轻功和内功两项旁的三角符号，
发现这两项又各自延伸出很多分选项：

　　轻功：

　　　　　　　　　　　　　　　普通【】

　　　　　　　　　　　　　　　高级【】

　　　　　　　　　　　　　　　绝顶【】

　　内功：

　　后天之境：

　　　　　　　　　　　　　　　２０年【】

　　　　　　　　　　　　　　　３０年【】

　　　　　　　　　　　　　　　５０年【】

　　先天之境：

　　　　　　　　　　　　　　　一甲子【】

　　　　　　　　　　　　　　　８０年【】

　　　　　　　　　　　　　　１００年【】

　　　　　　　　　　　　　　　二甲子【】

　　我想了想在轻功栏里选了绝顶，在内功栏里选择１００年；（一直幻想着有
一天可以成为一个高手当然太高就没意思了，因为我开始觉得这可能是最近新型
的网页游戏，这是游戏前的选项，却忘记是游戏为什么没有人物选项；绝顶轻功
吗自然是保命用的了……）恩偏门，偏门应该就是诸如毒药暗器之类的吧，果然
点开后里面出现了「医毒类」：毒经、医典，暗器类：常规手法、特殊手法、手
法总汇，奇巧类：机关陷阱、奇门遁甲；我考虑了下又选中了暗器的手法总汇和
其它两类的所有选项，刚要点确定却发现融会贯通术和隐藏属性和其它选项颜色
不一样，出于好奇又将这两项打开，融会贯通术里没有分类只有注解骸项处，隐
藏属性里就复杂多了，上面科技、兵略、政治、律法、枪械、电脑诸如此类多不
胜数……恩，等等怎么会有枪械和电脑难道这是个穿越类的游戏，还有还有为什
么最下面还附注有空间两个字，乱了乱了，脑子乱了，管他三七二十一，干脆最
后两项全选得了于是匆匆的把融会贯通术和隐藏属性全选后就点击了确定，于是
「太极门」又重新合二为一变回原来的太极图，只是为什么我感觉头有点晕，原
来太极图在快速的转着，可是为什么感觉有中要被吸进去的感觉，「我* ，难道
……难道……这么极品的是也会被我姜炎遇到，」这是昏迷前的最后一丝意识，
然后便失去了知觉，紧接着一阵白光充满整个房间，只有一个巨大的太极图的残
影在慢慢变淡、然后消失，至于一个空空的房间，我和电脑已不知去向

　　第一卷：我是杨过第一章：愿望实现；奇特的穿越；我是杨过……

　　第一章：愿望实现；奇特的穿越；我是杨过……

　　这究竟是在哪里，为什么周围一片漆黑，一个奇怪的年轻人不住的一边在原
地转圈、一边捂着头自言自语；我醒来已经有半个来小时了，却只能毫无头绪的
捂着疼痛不已的头观察着周围的环境，不知身在何方，就好像在虚空之中一样，
不由的想起了刚才梦，我梦见我的笔记本电脑快速的飞向我，仿佛要钻到我的脑
子里，耳边同时响起「开始融合……」的声音，紧着一阵剧痛传来之后，我一阵
嘶吼醒了过来，接着看到了眼前的景象，并将梦中疼痛延续到了清醒，我不停的
撕挠着头发，以求减轻一丝痛苦，突然所有痛苦全部消失了，就仿佛从未出现过
似的，那种感觉，有点象三伏天喝下一杯冰镇酸梅汤的感觉，不由的我四肢一阵
瘫软，正与放松之时脑中突然传来「融合结束，融合度９９。９９% ……」难道
刚才那不是梦，这又是哪里，我再一次陷入恐慌之中……这是「人」出现在我面
前，不过与其说是人不如说是一个气团更为贴切些，因为出现在我面前的「人」
更像一团人形的气团，虽然这个人有点奇怪，甚至有些恐怖，但对此时的不啻与
打了一针镇静剂，在看的那些玄幻小说别着更奇怪的人都有，何况这个此时可以
给我带来莫大希望的人，至少我是这么认为的：「只是这个人会说话吗，他从哪
里，又有什么目的，他和自己的现状有没有什么关系，后面又会发生什么，自己
该不该尝试和他沟通呢？」「你好」，就在我脑中思绪万千时，对方仿佛猜到了
我的想法抢先开口了，哦（⊙ｏ⊙）…你……好，别紧张，我没恶意，那个人笑
了笑说，（作者：气团会笑吗？主角：都解释了是气团人了，是人自然会笑了，
再说，我想那应该是在笑吧，作者：@#￥……*

　　姜炎，这是在我的太虚空间里，你就叫我「无」吧，你一定很好篇什么会出
现在这里吧，「是啊，我记得我当时在上网，打开了一个网站，填了选项，然后
就到这里了，」「啊，难道是那个网站，那不是游戏……」「无」看了看我点点
头到，那不是游戏，那是一个网站上连接了一个特殊的空间结界，不是所有人都
能看到都能打开的，只有少许的人可以看见，而能打开的人只有一个，你就是那
个幸运儿，我越发好奇，可是你为什么一定设置这么一个结界把我选来呢？」我
说过你可以叫我『无』那是因为我是虚无之神，掌控所有虚无人物的命运，我正
准备修正杨过的命运，本来是希望采集同人爱好者的「ＹＹ之光」来修正，没想
到你的ＹＹ之光如此之强，不但第一个发现了网站，而且在你打开结界门之前就
传到了我这里，所有我决定实现你的愿望，把你变成杨过，桃去修正。

　　什么，什么……我要变成杨过了，这是真的还有那些武功……我，我，我
……，不由得一阵激动；对以后你不在是姜炎了以后你就是杨过，杨过就是你，
还有你选的那些武功也帮你实现，说完一道光从气团中射向我的灵台，顿时识海
之中充满了各式图形文字，有的甚至是难以识别的古篆体，可是我却一看就知道
什么意思，各类功法沿着各自需要的经脉自动运行，无需运功，丹田内也随着经
脉的自动运行充满了真气，在运行九九八十一周天浑身所有经脉包括任督二脉全
部打通，完全进入自行运转以后走入睡觉都可以自行运转时，我缓缓收功站了起
来，徐徐张开的双眼也随之放出金芒，

　　神功初成的我身上自然的散发出自信的气势，准备好了吗，好了就出发吧
……；额，准备好了，最后想问一个问题……

　　「你是想问你那个梦吧」；你怎么知道，我自然知道因为你的电脑不知为什
么和你一起来到了这里我经过改造好于你的大脑进行了融合，相比现在已经融合
的差不多了，有了这个你可以随时跨越时间和空间的限制与现代网络随时连接，
取得所有你想要的资料，好了，这就去吧，哎等等，我还有……

　　话没说完我再次晕了过去……

　　「杨过，杨过，醒醒杨过，我是孙婆婆，杨过，醒醒，随着一阵呼唤声，我
慢慢睁开眼，醒了过来.

　　第一卷：我是杨过第二章转动，命运的齿轮；新的开始！

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二章转动，命运的齿轮；新的开始！

　　本章节属于过度章节，从下一章节开始逐步走向精彩

　　斗转星移万象变，

　　　　　　　　　　　　　太极两仪百态生；

　　飞轮逆转命难料，

　　　　　　　　　　　　　蝴蝶振翅风云变；

　　金鳞入渊为苍穹，

　　　　　　　　　　　　　傲天之时掌乾坤；

　　花非花，

　　　　　　　　　　　　　难辨庄周梦庄周；

　　梦非梦，

　　　　　　　　　　　　　不分开花落花开；

　　镜中花水中月，

　　莫道之，

　　人生如戏演人生，

　　道哉，叹哉？惜哉！

　　「杨过，杨过，醒醒杨过，我是孙婆婆，杨过，醒醒，随着一阵呼唤声，我
慢慢睁开眼，醒了过来……，视线一阵模糊，隐隐约约看到有一张脸，但看不清
是谁，不由得又立即闭上了眼准备缓一缓，适应下环境，顺便在脑子里整理下原
来的杨过留下的记忆，原来是杨过为了逃避全仗的追杀一路往古墓方向跑去，却
不想慌不择路间被一节树根绊倒滚下了山坡，好巧不巧一头撞在了古墓的石碑上
昏迷不醒（实际是挂掉了，但我的出现，是杨过等于变成了昏迷……）我这才有
机会代替杨过开始一段暧昧的神雕之旅；我在这装昏迷的整理思绪，却吓坏了抱
着我的孙婆婆，刚才孙婆婆看到我睁开了眼，心中很是高兴，无儿无女，除了小
龙女没有其他亲人的她一直把杨过当做亲孙子一样看，她知道杨过这次是来投饼
的，可是小龙女为了古墓的祖训却一直不愿意插手这件事，费了半天才说动小龙
女让自己出来看下，却没想到出来晚了一会，杨过已经被逼得撞在了石碑上昏了
过去，刚才以为醒了，却哪知道还没来得及高兴，我却再次晕了过去，这下孙婆
婆急眼了，气恼的准备放下我去找全真的臭道士拼命，却又始终放不下我；我在
理顺了脑中记忆和所有经过后，终于再次「醒」了过来，在我渐渐适应了光线变
化缓缓的睁开眼后，终于看到了一张满布皱纹，十分慈爱的面庞，「孙婆婆…
…」啊，你醒了，你没事了吧？听到我的叫声，终于回过神来，关心的询问我，
后有帮我把了把脉，确定没有什么大事后，才终于放下心来，我不由的十分感动，
此时我终于看清了周围的环境，感觉应该是在古墓入口，为了确定我的猜想我不
由问道：「孙婆婆我们这是在哪儿啊」，这是在古墓的入口啊，对了过小子你为
什么会被人追杀，于是我把比武误伤，又遭诬陷以及书里的那些东西天有加醋的
说了，然后说孙婆婆我，我，我现在无家可归了，说完可能是手杨过原有记忆，
忍不住趴在孙婆婆背上哭了起来，可怜的过小子，你放心，我一定求我家小姐收
留你，这时突然一道白光向我刺来，尚未来得及反应，就见孙婆婆胸口多了一节
剑尖，我以抬头就看到孙婆婆背后一张阴险的脸，通过杨过的记忆我知道他正是
我此生最痛恨也是最想杀的人尹剑平，此时剑的主人也就是尹剑平也不由得一愣，
没想到会刺到孙婆婆身上，心中不由大骇，知道得罪了古墓，刚想弃剑回跑，没
曾想刚转身就见一道细如牛毛的银光奔自己而来，「嗖……噗、嗤、啊呀」一连
串声音过后就见尹剑平捂着一只眼在地上翻滚着，指缝间不断的有血渗出来，等
尹剑平别人搀扶下重新站起来时，我和孙婆婆身边已经多了一个身穿白衣、手带
金丝手套秀发及腰随风飘舞，眉如清柳、眼若秋水、嘴似樱桃、面若夏荷、肤如
凝脂，音若百灵，如画如仙，宛若天仙，真可谓：

　　纤纤丝绦束柳枝，

　　清清出水濯清涟，

　　不属人间离九天，

　　如梦如幻落凡尘，

　　疑是仙子胜天仙，

　　回眸一笑寒冬花，

　　清音绕梁酷暑霜。

　　那白衣女子正是所有万千金庸谜的梦中，杨过的「师傅」、「姑姑」、「龙
儿」清纯俗，气质非凡的「小龙女」，刚才正是她见到尹剑平伤了孙婆婆大怒之
下用玉蜂针射瞎了这个坏蛋的右眼；见是小龙女孙婆婆说道，「小姐，你来了」，
孙婆婆，你伤的太厉害了我们回去疗伤吧。说完放出玉蜂扑向全仗的人，然后抱
着孙婆婆夹着杨过回到了古墓里。

　　古墓里，「小姐婆婆我不行了，希望你可以代我收留过小子……」孙婆婆你
知道师祖的规矩的，男人不得进入古墓，我带他进来躲避已是违反祖训了，又如
何留下他，「小姐求求你了，收留她吧这是婆婆最后的愿望，如果你不同意，我
马上带着过小子离开古墓」，那好吧，婆婆我就答应你收留她，不过是代师收徒：
「只要小姐肯收留他就行，谢谢小姐」……

　　第二天早上孙婆婆最终还是因为伤势过重去世，三天后，古墓深处，我跪在
祖师婆婆画前：「杨过，今天我代师收徒，你以后就叫我姑姑，我就叫你过儿，
你我之间不是师徒，等同于师徒，记住了吗，我心中中暗想这样不就又和原来一
样了不行我得想个办法」，于是说道：「姑姑？这个叫法不好既然你兜了是代师
收我为徒，那我们就是同门，你也比我大一点，我就叫你龙师姐吧，」小龙女哪
里知道我在想什么，她整天在古墓里不了解人心险恶，对我说的话也没回绝，淡
淡地说道「名称无非是个代号，你也说得有道理，干脆你也别叫师姐了就叫我龙
儿吧，在我之前还有个师姐李莫愁，你见了她叫她师姐吧。我心中暗喜：这样就
不怕以后黄蓉郭靖哪里不好交代，心呼万岁。开心的叫道「龙儿，」殊不知随着
这一声「龙儿」，命运的齿轮已经改变轨道开始了新的转动！

　　　　　　　　　下一章将开始杨过与小龙女的暧昧故事

　　第一卷：我是杨过第三章：入住古墓；神奇轻功的诞生！（一）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第三章：入住古墓；神奇轻功的诞生！（一）

　　晚上，龙儿告诉我抵御寒玉床的口诀后，就翩然离开了房间，直到看不到她
的身影我才回过神来，思考我下一步的打算，现在已经算是正式入住古墓剩下的
就是怎么样得到龙儿的爱，这也是最为复杂的地方，不能操之过急，不然只会适
得其反，想到这不由得响起了「无」的话，你以后遇到疑问只要脑中想到你的电
脑就可以了，于是我屏息凝神想着我的「笔记本」快出现，一阵水纹状的空间波
动后我的电脑，就出现在了我身旁的寒玉，（后来才知道，我不用把电脑召唤出
来，一样可以使用，因为早已融合了）在经过反复实验基本上了解了这台被改造
并与我融合电脑的大部分功能后，将笔记本找回大脑，然后心中想到「智脑」
（给已被改造进化的电脑气的名字）小龙女对杨过产生情感的时间、地点、原因，
请稍等，马上执行搜索，一阵电子音在我的意识里传导，没错就是在我的意识里，
想必因为智脑与我大脑的融合使其成为了我头脑的一部分，所有会使我产生声音
在意识里传导的错觉，其实不是声音，而是电脑与人脑电波同频后的一种特殊感
觉。

　　信息搜寻中@%￥*@……信息搜寻中@%￥*@……，信息搜索成功，再次确认，
我心中想的确认，确认成功，搜索内容：「金庸著作神雕侠侣中小龙女第一次对
杨过产生好感；地点：」古墓后山花丛」，时间：「杨过１６岁与小龙女修炼玉
女心经之时」，原因：神雕侠侣第２５５页，小龙女被引开杨过的欧阳锋点中穴
道，无法行动，将垂涎其已久用衣物蒙其眼睛的贼误认杨过遭其误会杨过后得知
真相后开始产生的又爱又恨的情感，原来如此，看来只有利用这次练功的机会了，
心中对龙儿不由的又怜又爱，对已经变成独眼的尹剑平恨得咬牙切齿，还有全真，
我绝不会放过你们的。

　　此时的我郁闷之极，走出寒玉床的房间（以后为了方便此处统统用玉居代替）
想看看龙儿在做什么，在经过孙婆婆的房间时，发现石室的门打开着，里面有点
点灯光透了出来，孙婆婆已经死了，古墓里只剩下我和龙儿，所以应该是龙儿在
里面，可是这么晚了，龙儿在里面干什么，想念婆婆了？那她应该在古墓深处的
棺室啊，怎么会来这里，再仔细一听好像有水声，我一愣，难道难道是……不由
得反复调整呼吸，慢慢的伸出头，极小心的向室中窥去，只觉得刹时眼前一亮，
一道美丽的风景出现在我眼中，就见室中央一只装满水的木桶，水面上飘满了百
合与荷花的花瓣，一只粉臂如藕般深处水面，随着藕臂的升起，两个雪白巨大可
爱「玉兔」调皮的蹦来蹦去，慢慢的一只搭在桶壁，一道极致漂亮的肉缝浮现在
眼前，随着腿部与手部的摩擦，仿佛会呼吸般的一张一合，霎时；我的心脏剧烈
的跳动了起来，小兄弟也有抬头的趋势，心中不由暗叹，偷窥小龙女洗澡这么极
品的事情，我也能碰上；在我ｙｙ之时，气息再也不受我的控制急促了起来。

　　「谁」，龙儿正在洗澡突然发现了一股紊乱的气息，凭直觉感到有人在偷看，
连忙披上白色的轻纱大声喝问，我一看不好，连忙叫道「惨也」急忙转身往玉居
跑：「师傅，你能否告诉我把他留在古墓究竟是对是错，」小龙女站在孙婆婆的
石室门口喃喃自语，嘴角微成弧状，眼中透出莫名的神情；我急速的逃回到玉居，
全然没发现小龙女的神情，错过了一次表白的大好时机，后来我知道这件事情后
不禁大呼可惜，这是后话暂且不提，不久小龙女就回到了玉居，我听到她的脚步
声连忙和衣躺在寒玉装睡，生怕被龙儿发现（作者：你真是小白古墓里就你们两
个人脚趾头想都能想到是你；主角：我那不是紧张吗；作者：……），我感觉到
龙儿走到我的床边停下来，未发出一丝声音，「静」极装在刚刚醒过来的样子度
的静，空气都仿佛静了下来，我实在忍受不住这种气氛的折磨，装做刚刚醒过来
的样子，睁开了眼，只见一双黑色的眼睛紧紧的盯着我正是龙儿，那双眼睛里满
是无错与迷茫，我心虚的道龙……龙儿有是吗，没事，你把这些玉蜂浆喝了睡吧，
说完交给我一个小瓷瓶，看我喝下后在墙角拉了一根绳拴住两头，一翻身，就躺
在了上头，玉居有陷入一片寂静……

　　一夜无语，第二天，小龙女开始叫我天罗地网手，我故意手忙搅乱的一通乱
转，然后极为「不小心」的一头装进小龙女的怀里，使出了抓**龙爪手，感觉手
中一软，然后听到嘤咛一声，接着就被小龙女推了开来，此时的龙儿，满脸通红，
眼里满是复杂的表情：「过儿这么可以这样啊昨天偷看我洗澡，今天又抓我…
…抓我那里，好羞人啊，可是那时什么感觉啊，好奇怪啊」，就这样，今天草草
结束，一结束龙儿就迅速跑的不知所踪，第二天依旧如此，渐渐的龙儿也习惯了，
尽管还是不是脸红，但已经基本上不再闪了，虽然耽误了不少时间，可是由于融
汇贯通术的缘故我还是仅仅用了一个就学会了天罗地网掌，三个月学会了古墓轻
功，五个月学会了美女拳法，九个月学会了玉女剑法，不得不说林朝英对王重阳
用情至深，虽然招招是杀招，却有充满了，无尽的情意，我与龙儿的感情也因此
加深，龙儿不但更加依赖我，也渐渐对我产生了男女之情，每次练剑是都幽怨的
看着我，

　　这天当我们练到举案齐眉时，不知为什么看到龙儿的眼神心中一颤，脚下一
滑就往前倒去，眼看就要一头撞在石头上是一团白影一闪出现在我面前，接着入
手一团绵软，我这才发现我正压在龙儿的身上，两人的嘴就好像两块异极磁铁般
紧紧的吸在一起我手下的绵软正是她的两只「玉兔」，她的两手禁锢在我的脖子
上，她的右脚在我的左脚腿上面，我的右腿压住了她的左脚，两人的姿势十分暧
昧。

　　我刚想起来，却被她一扯又扑到在龙儿身上，看着龙儿那红润的红唇，舔了
舔舌头吻了上去，右也开始不老实的伸到她的衣领里蹂躏着她那对可爱的玉兔，
左手解开她的衣服沿着小腹向下移去，眼看就要到那美丽的森林时，却被一只手
挡住了去路，我抬起头看向那张秀美的娇艳，「不要」……我没有放弃将嘴移向
那颗红红的樱桃，轻轻一啜，龙儿顿时身子一颤松开了拦路的那只手，没有了阻
挡我的手轻松的脱下了她的亵裤，看着眼前的神秘有苦我不禁将嘴贴到上面伸出
舌头……（此处省略２００字）龙儿的身体如出高压电般越颤越快，突然背部一
僵，有松了下来，看来是达到* 超了，我用手摸着喷了一脸* 水脸想到——

　　关于郭靖当皇帝的问题，还有建议的修帐题，主要是担心主角的命运，其实，
大家不用担心，我已做了安排，假设郭靖要当皇帝的话也肯定是杨过修了真把宋
帝后宫真正的优秀美女都泡走，拐了黄蓉以后的事，一是郭靖当皇帝会成为黄蓉
选择主角的一个原因，也是郭黄二人的决裂点，也算是对郭靖的一种补充了；二
是神雕了我除了郭靖实在找不到其他适合做皇帝的人；三是主角我最后还是要让
他回到现代开始新的故事的，不过那就是新的故事了，更何况主角可是相当于作
弊穿越的。在此再一次感谢大家的支持，我会更好的听取大家的意见，希望大家
多发书评，多多支

　　第一卷：我是杨过第三章：激情龙儿；神奇轻功的诞生！（二）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第三章：激情龙儿；神奇轻功的诞生！（二）

　　最近事情比较多，更新不是很及时，有书友在书评区留言，担心本书会不会
太监，我可以拍着告诉书友，为求质量也许速度不会很快，但绝对不会太监还请
广大书友放心，希望可以一直支持下去，还有提到的杨过修真问题，是肯定会有
的，要不因为杨过是要回到现代的，不过不会出现的太早，不然就没悬念了，其
实还有个小小的私心，那就是以后写完了以后如果支持票的话会考虑出续的，而
且杨过也是要回到现代的，因此修真出现的越晚故事就越加精彩，我不会书友们
失望的——

　　　　　　　　　　　　　传说中的分割线——

　　我没有放弃将嘴移向那颗红红的樱桃，轻轻一啜，龙儿顿时身子一颤松开了
拦路的那只手，没有了阻挡我的手轻松的脱下了她的亵裤，看着眼前的神秘有苦
我不禁将嘴贴到上面伸出舌头……（此处省略２００字）龙儿的身体如出高压电
般越颤越快，突然背部一僵，有松了下来，看来是达到* 超了，我用手摸着喷了
一脸* 水的脸想到……

　　看着* 超后娇躯无力躺在地上的龙儿，此时的龙儿满脸潮红，眼含春意，的
小嘴微微张合，呼吸急促，起伏，洁白的玉兔浑圆弹跳，腹部紧绷，无一丝赘肉，
修长泛着光泽，完美的演绎了黄金比例，我的心跳加速，一股热流在腹部涌出，
流向全身，犹如置身于火炉之中，下神的钢枪已硬似钢枪，强忍住的煎熬，保留
着一丝儿的意识，简单的用衣服抱住龙儿就朝着玉居急速奔去，我想给龙儿的第
一次留下一个完美的回忆，来到了玉居，把龙儿放到寒玉床长就迫不及待的一下
震碎了自己身上的衣服，握紧钢枪渐渐逼近那无比的水帘洞，就欲直捣黄龙，这
是却被一双手租住了，顺着那双手的方向看到了一双紧闭的眼睛和龙儿无比娇羞
的脸孔，「不要」同时耳边传来了龙儿细小的声音，原来龙儿在被我放到寒玉床
上毫无准备的她被寒气一刺激醒了过来，一边运功御寒，一边在心里暗想「羞死
了，过儿怎么能这样对我，我怎么竟然在过儿面前发出那种羞人的声音，不过，
过儿能的我好舒服好像再来一次，哎呀，我脑子在想什么啊@#

　　「对不起，你还痛吗」看着我肩上留有丝丝血迹的牙印，没有回应我的话，
带着一丝歉意有一些心痛的看着我，「龙儿，真要想道歉的话就给安抚下我的小
兄弟吧……」我忍不住想逗一逗她，「你好坏，以后不理你了」说着脸上露出了
羞涩的笑容，然后我感到小兄弟一热就被龙儿的小手攒住来回运动着，我舒服的
深深吸了一口气，我的小兄弟不但没有变小反而更大了，龙儿攒动的速度也越来
越慢了，我知道她的手肯定酸麻了，龙儿你看你是不是用嘴帮我上处理处理，我
本来以为龙儿会拒绝，但是龙儿没有反对直接低下头，在我的**生疏的添了起来，
我则用双手轻揉着她的玉兔，一会儿她的玉兔翘挺了起来，看着圆滑的**我用手
握着**靠了过去，，也许是本能，龙儿见我的**靠了过去两手托着**夹住了我的
**轻推了起来，「龙儿，含住他……」突然身子一麻，我感到**被一条湿热所包
围着，我忍不住轻轻呻吟了一声；龙儿的舌头轻巧的再我的**轻舔着，龙儿的下
面也越来越湿，下面湿了一片，我感到快要爆发了，抱住龙儿的头，加快了抽动，
眼看火山有爆发的趋势，我一使劲按住了龙儿的头，身子一顿，一股滚谈的岩浆
射向了喉咙深处，「咕咚」一声龙儿将我的全部精华咽了下去，龙儿也达到了高
* ，竟然还是喷* ：「还看，都怪你，人家第一次这么丢人，」一边说着，一边
用两根玉指夹住我的腰肉转了３６０度，痛的我只呲牙，忍着痛和龙儿把寒玉床
清理干净，相拥着睡了过去——

　　　　　　　　　　　　　　　分割线——

　　掉了半天大家的胃口，下一张就动真格的了算是本文的第一个小，期待与杨
过于小龙女枪战的，敬请继续关注下一个章节！！！

　　第一卷：我是杨过关于九阴真经为了写好本书，顺便搜索了一下九阴真经的
内容，现在转载如下供广大武侠爱好者分享：

　　天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其
趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，
勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。假
若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，
出不由产者亦。然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全，故动则有成，
犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉。

　　五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之
精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之
精而与脉并为系，上属于脑，后出于项中。故邪中于项，因逢其身之虚，其人深，
则随眼系以入于脑，入手腼则脑转，脑转则引目系急，目系急则目眩以转矣。邪
其精，其精所中不相比亦则精散，精散则视岐，视岐见两物。

　　阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，
太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源。

　　第一重诀曰：子午卯酉四正时，归气丹田掌前推。面北背南朝天盘，意随两
掌行当中。意注丹田一阳动，左右回收对两穴。拜佛合什当胸作，真气旋转贯其
中。气行任督小周天，温养丹田一柱香。快慢合乎三十六，九阳神功第一重。每
日子、午、卯、酉四正时，找一阴气重的地方，最好为四高中低。面北而坐，五
心朝天，静心绝虑，意守丹田，到一阳初动之时，双手在胸前合什，指尖朝前。

　　引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田。如此待小周天三十六圈。由慢至快。
气归丹田后，双掌前推，掌心向前，掌指朝天，气行两掌。双掌指下垂，掌指朝
下，掌心朝下，迅速收回，左手掌心对准气海穴，右手掌心对准命门穴，真气随
手式成螺旋状贯入气海、命门两穴。汇于丹田内。如此意守下丹田一柱香的时间。
待此功练有一定功力，能收发自如，有抗寒之功时可修第二重。

　　第二重诀曰：极寒午时正，独坐寒冰床。面朝北，气行小周天。五心朝天式，
打开丹田门。寒气螺旋入，收发当自如。合和汇丹田，落雪雪不化。缩如一寒珠，
雪落无化雪。扩为雾环身，九阴第二重。每日午时，找一极寒之地，面北背南，
五心朝天，坐于寒冰床上（一种玉、一年四季都如寒冰一样）。今人练习可在冰
或雪上练习，静心绝虑，启动周天三十六圈，意守丹田片刻，打开气海、命门两
穴，分别成螺旋状入寒气，吸一柱香的时间后，关闭以上两穴，丹田内有一寒球
再不停的旋转，越转越大，至到隔体三丈远，收回。如此反复八十一次，练到雪
花落体而不化，放气时雪花距体三尺不落为功成。

　　第三重诀曰：法如第二重，阴阳互相克。意在修罡气，热火不侵法。阳中求
真阴，九阴第三重。每日子时，找一极热之地，坐于火鼎之上（今人练习坐在铁
板上，下面加火，应慢慢加热，以不能忍耐为度）。面北背南，五心朝天，静心
绝虑，起动丹田寒气防止热气侵入，其方法就是第二重所练寒气用以抗热量。此
乃「真阳中求真阴」。

　　第四重诀曰：法如第三重，阴合阴为生。同为修罡气，静流极之法。以阴练
真阴，九阴第四重。不拘时间，找一静止不动的水池，五心朝天，坐于湖底，静
心绝虑，水位不过脖子，运行丹田真气用以抗水之压力，其方法与第三重相同，
待体入水，而衣不湿为成。然后找有流动河水中练，急流下练，而衣不湿为成。
到此《九阴神功》成。如用掌把真气放出击人，就是催心掌。

　　第五重采气大法诀曰：采气不在气，口闭双目开。玄机在于目，神气乾鼎聚。
此法为增进内力之法，用以目吸聚宇宙内的精气，主要是修炼双眼，使双眼在对
敌时能求察分明，并有摄取敌人神魂之效。每日太阳将出之际，站于高处，双眼
平视太阳，带双眼发热时，意念太阳之气由双目吸入汇于上丹田，吸汇到一定程
度自天目穴射出，在由双眼收回，如此反复。

　　《横空挪移》螺旋九影，左右挪移，其聊不为，以气行之，可幻化九影诱敌。
如加九阴白骨爪其威力可增十倍。如何横空挪移可据个况自定，今公之二法以参
考。

　　诀曰：左转一，左转半。右转一，右转半。左右转一为不一，横空旋较为太
一。

　　诀曰：左旋右旋天地旋，左踏右空平地旋。合手阴阳为上旋，右踏左空旋不
为。虽为身法，实含玄理。须参照「九阴行功诀曰」进行，以防走火。习此功主
要为子、午两时，其它时间亦可。必须选一处绝对安静，空气必须流畅。此功中
的呼吸均为鼻吸鼻呼。习此功贵在持之以恒。功中会出现各种幻境，千万不可惧
怕，顺其自然。练功中出现自然腾空，应顺其自然，千万不可妄加意念。

　　　　　　　　　　　　　　《鬼狱阴风吼》

　　此功属音波功，以音伤人，以音索魂，亦可以音布罡气，其威力无比，其音
如地狱鬼吼，阴风阵阵，使人不攻自退，不寒而栗。

　　第一重：面北而坐，取五心朝天式，上身正直，虚灵顶劲，舌抵上腭，下颌
微收，双目平视。双手于下丹田处成托式，即掌心向上，掌指相对，意守丹田一
柱香，引真气自督脉、任脉行到中丹田，并在此汇聚成乒乓球大小的真气球，其
色赤。口中默念，意念中丹田之真气化为波圈，若水纹之状。碰肤弹回，须反复
重阳之数。

　　第二重：意大波圈，自内向外旋为散，自外向内旋为聚，散聚合适为阴阳平

　　衡，阴阳平衡，万物之本。渐如虚空，与宇共振，法同上。

　　第三重：自然站立，双脚与肩同宽，双手自然放于两腿外侧，百会上顶，舌

　　放平，双目平视，调整呼吸，意守丹田一柱香的时间，然后点头，吸气、收
腹，

　　口发鬼怪连音，同时意引丹田真气随声音向外扩散；抬头、呼气、口闭，意
收回

　　真气归中丹田，如此反复。一点一抬，一上一下，上下起到，喉轮自开，开
通喉

　　轮魔音自现。

　　第四重：无相音罡

　　无相音罡，即音罡无形。其秒音无穷，可防敌护体，亦可以音控他人或给他

　　人治病。其练法很简单，只需把「九阴神功」的「先天真气」与「鬼狱阴风
吼」

　　之音合二为一就可，具体练习方法可参照以上两法自悟，此不详述。

　　　　　　　　　　　　　　　　下卷

　　　　　　　　　　　　　　　九阴白骨爪

　　爪力无比，鬼气回荡，不攻自惧。其爪可使头骨成孔而不碎，爪心有强大的
吸力可隔空取物或吸取他人功力，爪指有强大的透劲可隔空伤人。一收一放，一
开一合，合乎武学大道之理。

　　第一重金丝手诀曰：面北背南朝天坐，气行任督贯大椎。意聚丹田一柱香，
分支左右聚掌心。打开气海命门穴，气满冲贯十指爪。旋入阴气一坤炉，放收来
回金丝手。凡习九阴白骨爪需先习九阴神功百日，于极阴之地，谷地为佳。面北
背南，五心朝天坐于低处。双手放于膝上，手心朝下，意守丹田。开气海、命门，
旋转吸入阴气汇于丹田。气顺任、督两脉上行汇于大椎穴，于右肩井穴入掌心，
气满鼓支，掌起平胸。五指下垂，气贯入指，十指内扣、回拉，手丝为一。回气
丹田，温养柱香。

　　第二重摄魂大法诀曰：打开丹田前后门，三昧磷火化无形。吸进鬼狱阴鬼精，
阴功在此更为进。此法是一种极秘之法，可开通人的死生之谜，吸取鬼魂之气，
同时亦可用此法吸他人功力元神。找一坟场，在半夜无人之时，面北背南，五心
朝天，左掌心向上，大拇指扣小指其它三指伸直。左手立于胸前，掌心朝左，大
拇指、中、无名、小指内扣，食指伸直，口念咒「探地达摩，无相无上，摄阴摄
魂，无畏无惧，阴阳合和，人鬼交战，吗咪呗咪『口奄』」三十六遍，一遍过于
一遍，到最后一遍，只需「吗咪呗咪『口奄』」。然后双手抬到头上方，合掌，
尖朝天，打开气海、命门两穴，从两穴内射出阴气，成螺旋型由小到大，如龙卷
风一样把野魂阴精卷入两穴汇于丹田，练习一柱香的时间后，开始炼熔。双掌放
于膝上，掌心朝上，意守丹田中的无数阴魂阴精被丹田阴气形成环状，封闭在内
不能出来。意念丹田封魂球开始旋转，同时意念坟场突然起了无数磷火，用同样
方法把磷火吸入丹田封魂球外圈，燃烧炼熔阴魂，由慢到快不停旋转，火由小到
大，直到化尽为止。收功，温养丹田一柱香。如果用来吸取他人功力或元神其方
法于上面同理。

　　第三重白骨练爪诀曰：白骨头上悬，幻化为二骨。阴精悬九穴，左右手中擒。
合和为阴珠，吸阴吸精鬼。齐汇坤炉内，回返丹炉内。面北背南，五心朝天，坐
坟场中，意守丹田片刻，意守自身前后有九座坟，突然裂开飞出九个头骨，这时
意念打开气海、命门两穴，射出旋转真气由小到大，把九个头骨给悬起来，位于
本人头顶上方左右，缓慢旋转。从每一个头骨的两眼射出一条红气线，分别射入
百会、玉枕、膻中，左右肩井穴，灵台、气海、命门九大穴道中，并且在每个穴
道中渐渐汇聚成一个球，然后这九个红球同时从任督两脉汇于丹田，意守丹田使
之气化合。然后运气两掌贯足真气，由于反向力，双掌抬起平胸，在贯入十指，
十指突然变爪，这时意念那九个头骨互相幻化，变为两个头骨于胸前方。掌心外
突把两个头骨吸入掌中，随后十指内扣抓住头骨，放出真气把头骨抓成十个小孔，
然后吸回真气，同时吸取头骨内的阴精归于丹田。收功，温养丹田一柱香。至头
骨隔空袭来抓成孔而骨不碎，九阴白骨爪成矣。练之此境界需配合外功练习即第
四重。

　　第四重外功诀曰：气至丹田贯十指，倒行古树狸猫功。抓石打铁练指力，内
外合修白骨功。平常把内气贯于十指用以隔空取物，在以十指抓，练硬物，所用
之物应由轻到重，由近到远。在者可以倒立于树旁，双脚依树，然后用十指抓树
缓缓上行，以练指力。此重应与第三重同练。

　　第五重练到第四重此功已成，此第五重为加深功夫，其阴毒程度更甚。用古
时棺材、蝙蝠血、砒霜三种物体加水加热后，用以漫手，再练内外功，这样手上
有剧毒，以此手伤人无救。

　　　　　　　　　　　　　　《螺旋九影》

　　《螺旋九影》为武林上乘轻功，集身法、步法、罡气于一体。可平地拔起数
丈，亦可平空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌。练之上乘可幻
化出九个身影，于佛门无上神功「莲台九现」有相同的功效。

　　第一重：室外练功，不准迎风，松去身体裹缠之物，活动一下全身关节，用
意念放松全身筋、骨、肉、皮等。然后面北取五心朝天或盘坐，上身正直，虚灵
顶劲，舌抵上腭，下微收，双目平视，双手掌心朝上，掌指相对，捧放于丹田处，
意守丹田一柱香，接着双手轻轻向上捧，沿任脉路线至膻中穴处，双手变为捧莲
花状即双手心相对，掌根相抵，掌指朝上，双手十指自然张开，接着上捧至头顶，
同时缓慢吸气，意念随上捧之势，将大地之阴气由会阴穴成螺旋状吸入，经中脉
上升以头顶百会穴成螺旋状射出；然后双手变掌心向下，并向下压到丹田处，同
时呼气，意念随双手下压之势，将天上之阴精螺旋状吸入百会穴，经中脉由会阴
穴成螺旋状射出，如此反复。

　　第二重：第一式：面北而坐，功接上重，五心朝天，上身正直，虚灵顶劲，

　　舌抵上腭，下颌微收，双目平视。双手轻轻提起，掌心朝下，掌指相对放于
中脘

　　穴处，双手中指间距离约为一掌宽，双肩下沉，双肘下坠，双臂要「圆鼓」。
意

　　念会阴穴射出螺旋状阴气把身体旋入地下，至到地极处。突然螺旋阴气收回，
身

　　体如弹簧一样被弹回地面。

　　第二式：要领同。轻抬双手，掌心朝上，掌指相对，高举至头上方，双臂微

　　曲，似曲非曲，似直非直，意念百会穴射出螺旋状阴气，如飞机之螺旋桨，
把人

　　身托起，飞到九重天方为极限。此时人体在天空飘浮，突然阴气收回，人从
天空

　　掉回地面。

　　第三重：

　　在第二重第一式的基础上打开气海穴，命门穴射出螺旋状真气，环绕身体自
左到右，意念身体随螺旋真气之力上升，或平空飞行。同时在练功中加入有外敌
入侵，不能入或击伤之意，可同时练习环身罡气。

　　第四重：

　　此为加深功夫，即在水中练习以上各功，要领同上。

　　第一卷：我是杨过第五章：龙儿春情；神奇轻功的诞生！（三）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第五章：龙儿春情；神奇轻功的诞生！（三）

　　刚刚发现，上一个章节的章节数错了，应该是第四章，所以这一章应该是第
五章，在这里特此更正；还有不知道是不是我更新的太慢了，书评区已经好几天
没有新的书评了，我的书虽然有时候更新慢点，但绝不会太监，还希望各位大大
继续支持啊，我先说声谢谢了——

　　　　　　　　　　　　　　　分割线——

　　次日，伴着阵阵鸟叫声我醒了过来，眼前是龙儿秀美的脸庞，美丽的小嘴如
的红果般充满了诱惑，我忍不住吻了下去，渐渐的龙儿的鼻息越来越粗重，一股
股热气扑向面上，我知道她已经醒了，可抬头看向她时，她仿佛依旧在熟睡，只
是紧眨的眼皮却出卖了她，知道她是在装睡，我头一低，一口咬在她玉兔的红葡
萄上：「嘤咛……」一声呻吟龙儿再也装不下去了，终于睁开了那双美目，狠狠
地瞪着我，「乖龙儿，醒了……」我忍不住的戏虐她：「讨厌，你好坏，你好坏
……」龙儿一边用柔嫩的粉拳按摩般的捶打向我的胸口，一边可爱的撒着娇，看
着那娇羞的样子，我不由的两眼发直，小兄弟也亢奋了起来，金枪差点没把裤子
撑破。她的胸前是那幺的挺拔，盈盈，我的双手在她身上游移尽情的抚摸，当我
的手移到龙儿下腹的时候，我的眼睛更是眨都不眨一下，因为此时龙儿的**已经
微微隆起显得那幺，半张半闭的双腿中隐现着的神秘三角洲是那幺的，龙儿见我
半天没反应，很是奇怪，连忙抬起头见到我的样子刚要说什么，突然感到被一火
热抵住，全身一阵酥麻，此时的龙儿玉颊羞红如火，

　　满眼春色，温热的掌心慢慢向下握住了我硬胀的火热，龙儿一边温柔的搓揉
着，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手，
一边用舌尖轻舔我* 囊，来回的「工作」着，我再一次深深的吻住了她的红唇，
一双手轻柔龙儿的，「嘶……」突然看到一阵舒爽，我不由的轻吟了一声，低头
一看原来龙儿已经用那的小嘴含住了我的火热，一条灵活的舌头不住在坚硬胜铁
的火热上游动，不一会儿，她又把尽力塞入嘴中，一面让我在她的口腔里尽情，
像吃奶般把它啜着，一面用手指在自己的* 蒂上轻轻揉搓；我的速度也越来越快，
玉兔上的双手也加大了力气，猛然我用一只手按住了龙儿的头部，再次将我的火
热用力一捅，在连续的几次大力后双手紧紧按住龙儿的头，只觉得火热一阵酥麻，
大量的**设想了龙儿的喉咙深处，「咕咚」龙儿将所有的**咽了下去，同时浑身
不停的颤动也达到了高*.

　　过儿今天我们开始学习九阴真经；在经过早上的激情后我和龙儿互相穿衣后
喝了些玉蜂浆开始了九阴真经的修习，（给龙儿穿衣服是自然占了不少便宜）：
「过儿，记住九阴真经分上下两册，上册以内功心法为主，下册以武功招式为主，
修习玉女素心剑最后一式离不开上册的心法，你一定要听好记好我，我……不希
望你出事」龙儿关心的说道，「天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜
有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生
之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓
至道之宗，奉生之始矣。假若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资
于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。然刻意研精，探微索隐，或识契真要，
则目牛无全，故动则有成，犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉。

　　五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之
精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之
精而与脉并为系，上属于脑，后出于项中。故邪中于项，因逢其身之虚，其人深，
则随眼系以入于脑，入手腼则脑转，脑转则引目系急，目系急则目眩以转矣。邪
其精，其精所中不相比亦则精散，精散则视岐，视岐见两物。

　　阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，
太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源。

　　第一重诀曰：子午卯酉四正时，归气丹田掌前推。面北背南朝天盘，意随两
掌行当中。意注丹田一阳动，左右回收对两穴。拜佛合什当胸作，真气旋转贯其
中。气行任督小周天，温养丹田一柱香。快慢合乎三十六，九阳神功第一重。每
日子、午、卯、酉四正时，找一阴气重的地方，最好为四高中低。面北而坐，五
心朝天，静心绝虑，意守丹田，到一阳初动之时，双手在胸前合什，指尖朝前。

　　引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田。如此待小周天三十六圈。由慢至快。
气归丹田后，双掌前推，掌心向前，掌指朝天，气行两掌。双掌指下垂，掌指朝
下，掌心朝下，迅速收回，左手掌心对准气海穴，右手掌心对准命门穴，真气随
手式成螺旋状贯入气海、命门两穴。汇于丹田内。如此意守下丹田一柱香的时间。
待此功练有一定功力，能收发自如，有抗寒之功时可修第二重。

　　第二重诀曰：极寒午时正，独坐寒冰床。面朝北，气行小周天。五心朝天式，
打开丹田门。寒气螺旋入，收发当自如。合和汇丹田，落雪雪不化。缩如一寒珠，
雪落无化雪。扩为雾环身，九阴第二重。每日午时，找一极寒之地，面北背南，
五心朝天，坐于寒冰床上（一种玉、一年四季都如寒冰一样）。今人练习可在冰
或雪上练习，静心绝虑，启动周天三十六圈，意守丹田片刻，打开气海、命门两
穴，分别成螺旋状入寒气，吸一柱香的时间后，关闭以上两穴，丹田内有一寒球
再不停的旋转，越转越大，至到隔体三丈远，收回。如此反复八十一次，练到雪
花落体而不化，放气时雪花距体三尺不落为功成。

　　第三重诀曰：法如第二重，阴阳互相克。意在修罡气，热火不侵法。阳中求
真阴，九阴第三重。每日子时，找一极热之地，坐于火鼎之上（今人练习坐在铁
板上，下面加火，应慢慢加热，以不能忍耐为度）。面北背南，五心朝天，静心
绝虑，起动丹田寒气防止热气侵入，其方法就是第二重所练寒气用以抗热量。此
乃「真阳中求真阴」。

　　第四重诀曰：法如第三重，阴合阴为生。同为修罡气，静流极之法。以阴练
真阴，九阴第四重。不拘时间，找一静止不动的水池，五心朝天，坐于湖底，静
心绝虑，水位不过脖子，运行丹田真气用以抗水之压力，其方法与第三重相同，
待体入水，而衣不湿为成。然后找有流动河水中练，急流下练，而衣不湿为成。
到此《九阴神功》成。如用掌把真气放出击人，就是催心掌。

　　第五重采气大法诀曰：采气不在气，口闭双目开。玄机在于目，神气乾鼎聚。
此法为增进内力之法，用以目吸聚宇宙内的精气，主要是修炼双眼，使双眼在对
敌时能求察分明，并有摄取敌人神魂之效。每日太阳将出之际，站于高处，双眼
平视太阳，带双眼发热时，意念太阳之气由双目吸入汇于上丹田，吸汇到一定程
度自天目穴射出，在由双眼收回，如此反复。

　　《横空挪移》螺旋九影，左右挪移，其聊不为，以气行之，可幻化九影诱敌。
如加九阴白骨爪其威力可增十倍。如何横空挪移可据个况自定，今公之二法以参
考。

　　诀曰：左转一，左转半。右转一，右转半。左右转一为不一，横空旋较为太
一。

　　诀曰：左旋右旋天地旋，左踏右空平地旋。合手阴阳为上旋，右踏左空旋不
为。虽为身法，实含玄理。须参照「九阴行功诀曰」进行，以防走火。习此功主
要为子、午两时，其它时间亦可。必须选一处绝对安静，空气必须流畅。此功中
的呼吸均为鼻吸鼻呼。习此功贵在持之以恒。功中会出现各种幻境，千万不可惧
怕，顺其自然。练功中出现自然腾空，应顺其自然，千万不可妄加意念……」随
着龙儿的念述，在我的识海出现了一幅幅奇怪的画面，我按照画面所现，盘膝于
地开始修习；时候我从问过龙儿并没有在识海出现什么和面，看来又是穿越时带
来的力量在帮我就这样又过了一个月，我和龙儿将全部九阴真经修习完毕并融会
贯通，（为什么这么快？别忘了主角可是会特殊技的），明天就是双修的日子我
和龙儿开始了各项准备，其实是为了拜堂做的准备。

　　在后山一隐秘瀑布的池塘边看着穿着我连夜赶制的简易婚纱的龙儿，我的心
开始狂跳，美，太美了，此时的我脑中全是龙儿的影子，差点忘记了双修的事情；
在拜完堂交换完各自制作的分别标有过妻龙儿、龙夫过儿的戒指后，龙儿轻轻的
脱下了婚纱，只剩一丝亵衣，我们紧紧的抱在一起，我深深的吻了下去，龙儿闭
上了双眼，热情的回应着我，这个吻持续了十分钟，在那一刻天地间仿佛就剩下
我与龙儿二人，一切都似乎成为了静止的；我用左手紧紧的拥着她，我的舌头开
始顺着她的耳垂向下舔去，我的右手掀起了她的亵衣揉搓着她的玉兔，我的舌头
游移到了她的巨峰，隔着衣服轻舔她的红豆，龙儿的胸开始上下起伏，然后用温
热的小手解放了胸前的束缚，没有了束缚白嫩嫩的两只乳猪出现在我面前，我毫
不犹豫的一口含住了突起的红豆，右手轻轻从龙儿的腹部滑过，轻柔的撤下了龙
儿的下半截衣裳，龙儿一惊自然反应的，接着又缓缓松了开来，缓缓地躺在地上，
让我可以顺利地将衣裙褪下，看着那一片令无数人向往的黑色丛林，我将嘴落在
龙儿光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲
﹔而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着，另
一只手则亵玩着她的* 蒂，龙儿「啊…啊…」地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身
烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身﹔又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。
龙儿觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状
态。

　　我看着下面早已泥泞不堪的龙儿来到了水里，两人盘与水中，让硬胀的火热
自行抵住桃园仙境「准备好了吗？」「嗯」，「我爱你……」「我也爱你」说完
腰臀略为一挺，让借着湿液的润滑，挤入半个便停止，或许是心理作用﹔也或许
是真的，我在进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在
抵挡它的进入﹔而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它；「啊…喔！」
龙儿觉得一阵阵的刺痛传自……双臂紧紧勒住我的脖子，指甲几乎陷入结实的皮
肤，停了一会，见龙儿已没有痛苦之色猛的一挺直入花心深处，「啊…」，强忍
住我和龙儿开始双修，一股热情从二人结合处生出，传遍奇经八脉四肢百骸，我，
两人再次深深的吻在了一起，此时奇变突生，大量的白气从二人的皮肤向外散发，
慢慢的包裹住二人的身形，此时我感觉浑身燥热，欲念横生，龙儿也满眼春情，
身体扭动不停，终于明白最后一式一定要两情相悦的人来双修了，实在是这功
……岁后我和龙儿便陷入无边中：「龙儿的阴户含着我巨大的火热进出。收缩，
红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽谤插尽，有时磨
穴口，子宫口又紧夹着，酥快，痒到心底，也乐得直叫「亲亲……你的功夫真好
……啊呀……，美死我了，加速的旋……唔…唔……。好…你这个又骚…又的浪
穴………使我舒服…嗯…用劲的夹啊！我的火热插进抽出，带着骚水精，越干越
多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，
勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐不停。我抱紧龙儿的娇身，压得紧密，继猛
抽狠插数下，巨大的火热紧顶着阴* 四周，子宫口和阴* 底处，在最嫩最敏感的
软肉上，轻轻揉转芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：唔……唔……唔……嗯……

　　唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔…
…你轻

　　……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点
……

　　唔……唔……唔……。」

　　蓦地，龙儿觉得他的那个插进自己身体深处的「大傢伙」顶触到了自己阴

　　* 深处那最神密、最娇嫩、最敏感的「花芯阴蕊」——少女最深处的阴* ，
龙儿的阴* 被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：「唔……唔……唔……轻……唔

　　……轻……点……唔……唔……唔……」

　　突然，龙儿一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑膣壁内，娇嫩滑的粘膜嫩肉
紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，
「哎……」小龙女的子宫「花蕊」内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯
可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。我在小龙儿狭窄紧小的嫩滑阴* 内、
冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被小龙女的阴精一激，立即一阵迅猛地、挺
刺……然后粗大滚烫的**深深地插入小龙女狭小的阴* 底部，紧紧地顶住小龙女
的子宫颈，把一股又烫又滑、又多又浓的**直射入小龙女火热深遽

　　的子宫壁内。二人身子一软昏睡了过去，此时二人如果醒着的话一定大吃一
惊，因为包裹住二人的白气开始逐渐变为粉红色，不断的翻滚着

　　第一卷：我是杨过第六章：神功初成；神奇轻功的诞生！（完）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第六章：神功初成；神奇轻功的诞生！（完）

　　古墓部分，很快就结束了，古墓外还有很多的美女等着我们的主角去俘获呢，
为了更好的衔接和剧情的发展，我现在开始进行一个投票调查，主题是：假如要
再穿越一个女主角大家希望是谁？一个提供了六个选项，希望大家踊跃投票提出
自己的意见，我会把故事写得更好——

　　　　　　　　　　　　　　　分割线——

　　二人身子一软昏睡了过去，此时二人如果醒着的话一定大吃一惊，因为包裹
住二人的白气开始逐渐变为粉红色，不断的翻滚着……

　　月亮初升时，粉红色的气团开始不断的缩小，同时形成气旋，不停的旋转着，
一丝丝的月亮的光辉缠绕在气旋上，随着气旋越转越快，颜色变得越来越透明，
隐约透出星光，突然变得几近透明的气旋一分为二，快速的向二人的结合处冲去，
进入到二人的丹田迅速的吸收着二人的真气，大量的真气填充着漩涡，漩涡一顿
之后开始逆向旋转，速度变得越来越慢，一点点的开始凝实、压缩，二人的丹田
里出现了两颗青色的珠子，当珠子被压缩到拇指大小时猛然爆炸，昏睡的二人身
子一震再次嘴对嘴吸在了一起，这一次意外的巧合久了二人的姓名，也造就了两
名少有的先天修真高手，爆炸产生了巨大的力量，这种力量正是最早从混沌力量
中诞生的天地万物的本源力量，可以说如果只是杨过或小龙女的话亦或两人都在
没有正确的方法的话二人必被这股力量冲击的暴体而亡，连尸骨都留不下；就连
被这股力量冲击是的剧痛而痛醒的我和龙儿心中也恐惧不已，偏偏这个时候我们
的时候身体也都失去了行动能力，我甚至可以感觉的龙儿心中的绝望，我也是刚
刚醒来才发现的我此时竟然感应到龙儿的内心；但是事情就是这么巧合，无数的
偶然，形成了难以预料的必然，仅在刚入古墓时被我用过一次的几乎被我遗忘掉
的智脑竟然在这时自己启动引导着这股力量在我和龙儿的体内运行，一个循环后
这股强大的力量化为阴阳二气，开始重塑我和龙儿的身体、经脉，此时我和龙儿
的身上交替闪现着或黑或白的光芒，越来越亮，当运行了３６０个周天后，终于
在二人结合处融为一体，我们的身体开始闪烁一种类似于透明的七彩虹光，当这
种虹光闪烁了九九八十一次后，我和龙儿重新恢复了行动能力，我和龙儿相识一
笑，各自运功内视，我发现此时我我丹田处有一如银河般的气旋在稳定运行着，
形成了一个特殊的力量中心，我现在所有的力量来源于此，有似乎充盈在四肢百
骸、无处不在，那是一种很奇妙的感觉，距离说，在原来必须将丹田之气导引出
来方可使用，还要不停的修炼；现在就仿佛是挥手间不加任何思索就可以轻松的
使出每一个招数，而且由于是自行运转，那怕是睡觉都是在练功，特别是**效果
会更好。

　　对于这个微型的银河我万分好奇，这让我想起了以前道家的须弥纳芥子，于
是再次集中心神，尝试着将神识探向微型银河，先是感到一股吸力，然后我就仿
佛置身于浩瀚的宇宙中成为了宇宙的一份子，无数的星辰从我身边经过，无数的
星球以肉眼看不到的速度，在时刻变化中，我突然又算领悟，仿佛我就是宇宙，
宇宙就是我，我沉溺于其中，思想也高远了许多；不久我将神识退了出来，我刚
刚领导一种特殊的步伐，我很想知道配合上古墓轻功的威力，于是猛的睁开了双
眼，过儿的眼此时真好似天上的星辰，龙儿的心都快沉醉其中了；原来是早已结
束内视的龙儿看到我的此时眼睛犹如宇宙般深邃，深陷其中不自觉的叹道。

　　好美啊，龙儿；看着此时散发出超然气质，站在那里似有似无，飘然若仙子
的龙儿迟迟道。此时龙儿真是：

　　九天之上缺一席，

　　　　　　　　　　　　　王母宴上犹叹息；

　　　　　　　　　　　　　寻遍三届五行外；

　　原来白衣落凡间。

　　龙儿我刚刚想了一套步法，我想结合咱们古墓的轻功，会非常厉害，那好
……啊……，啊子上没说完就见我似乎脚一抬，有收了回去，手中仿佛捏着上没
东西，紧接着刷的一声，龙儿的秀发披散了开来，不由得一龙，当龙儿看到我手
中的一只玉钗才反应了过来，原来刚刚龙儿说话的时候我用新的步法来到龙儿身
后摘下了头上的玉钗，就快速的回到了原来的位置，而在龙儿的眼里我只是抬脚
收腿罢了，直到没有玉钗束缚的秀发披散开来才发现，过儿这是上没功夫这么厉
害；龙儿，我还没想好名字不如你来想一个吧。我把这套功夫的来历告诉了龙儿
后说；这套功夫来源星辰不如就叫做「星辰惑」吧。

　　龙儿真聪明，来亲一个，说完向龙儿扑了过去，不久再次响起了阵阵的喘息
声与呻吟声——

　　第二卷：猎艳江湖：第一章古墓冰室，祖师婆婆的诱惑

　　关于特殊女主角的这个投票结束了，加上大家在书评区的留言，竟然大多数
人都投了林朝英的票这实在是出乎我的意料之外，不过我想也应该是在情理之中
的，就像书友轩辕凌天说的这是最合理的；我自己想想这也的确是最有利于故事
的发展的所以我决定听取大家的意见，而且为了推动剧情我会改变李莫愁进古墓
的目的和时间，也提前郭襄的出场时间，希望大家不要骂我，我也是为了写好本
书，书友ｙｙ１６３虽然对我的看法有点偏激，但我还是要谢谢你，因为合理的
批评也算是对我的支持；在这里还要特别谢谢雕兄萧九，是他在一直鼓励我，并
不断的提出好的建议，使我可以把书写的更好……好了，不啰嗦，要不好骂我凑
字数了——

　　龙儿真聪明，来亲一个，说完向龙儿扑了过去，不久再次响起了阵阵的喘息
声与呻吟声……

　　过儿，你好强龙儿都已经泄了七八次了，你的大**还是那么硬，龙儿一边用
水汪汪满含春色的眼睛望着我，一边用小手再我的火热上来回套动着，我的**不
但没有爆发的意思反而变得更大了，龙儿算了吧，我忍忍就好了；我看着龙儿来
回替换着有些酸麻的小手怜惜的道；过儿都是龙儿不好满足不了你，不如龙儿用
嘴帮你吧，说完一低头，那张可爱的小嘴把我的大**含了进去，前前后后的来回
套动着，的随着身体的运动不住的颤动，看着的一幕，我用手抓住那丰挺的挤出
一道深深的沟壑裹住我巨大的**揉搓摩擦着，我的**套动速度变得越来越快，猛
然身子一顿，将**从龙儿的嘴巴里抽出来再一次插入挤出的深沟里，啊，「噗
……噗噗……噗」一声巨吼，终于，无数的子孙冲了出来，填满了沟壑；龙儿看
着满身的白色液体，用手一抹放进了嘴里用小一绕，吞进了嘴里，脸上不是露出
陶醉的表情，害的我差点忍不住，将她再次推到，就地正法，不过当看到龙儿的
红肿是终于忍了下来。龙儿我先到水里去等你，说完头也不回的一头扎到身边的
碧湖里；扑哧，龙儿看着我的糗样忍不住捂住嘴娇笑了起来，那笑容连周边的花
儿都为之失色。

　　慌忙下有听到龙儿的笑容，不防地上一个藤蔓，一个趔趄咕咚一声，一头栽
进了水里，幸好是现在，要换成原来双修前还真是个大麻烦，不过现在因为双修
初成，可以长时间不呼吸，我连忙睁开了双眼调整呼吸准备附上水面，（现在功
力大涨任何情况下都可以视物）猛然间发现在左前方大约五十米的水下有一个什
么东西在发出特殊的光芒，这种光很亮却不刺眼，想过去看看有怕龙儿着急，连
忙浮上水面；这是龙儿已经下到水里了，正在四处找我，「龙儿找什么呢？」忽
然被人从背后抱住正准备叫，听到声音知道是我才安下了，「你好坏，就知道欺
负人家，人家还以为、还以为……」说完轻轻抽噎了起来，我轻轻的将龙儿揽在
怀里，轻抚着她的青丝，过了一会龙儿终于停止抽泣，在我怀里抬起了头，双手
拦住我脖子，「答应我以后永远不要离开我，否则我会去死的」说着闭上了眼睛，
将红唇一点点的移向我，我答应你我们以后永远都不分开；说完迎上了她的美唇，
胶着在了一起。

　　对了龙儿，你师傅和没和你讲过这个湖的的事情，湖？胡怎么了，你还没说
你为什么在水里那么久才上来呢？龙儿是这样的……我把湖里的情况告诉了，她
也很奇怪，「不如我们下去看看吧」，龙儿说道，好，我们去看看吧，我牵着龙
儿的手一起再一次潜了下去，循着那处亮光来到了一处八卦形的的石门前，门的
外圈是个大的后天八卦，内圈是一个外圈四分之一大小的先天八卦，八卦中心是
一个阴阳鱼太极图，那处光芒正是从阴阳鱼的一只鱼眼上的一刻夜明珠上发出的，
相对的另一支「眼」的地方却是一个空空的圆洞，我想起龙儿的脖子上也挂了一
颗同样的夜明珠，据说是她的是否留下的，遂让龙儿将脖子上的珠子摘下来安到
了那个洞里，然后轻轻按了下，就听「吱呀，吱，吱……呀，轰……，」随着一
阵响声，阴阳鱼和先天八卦图反向旋转一圈向两边打开，里面是一条大理石砌成
的甬道，四壁镶满了夜明珠供照明用，甬道进没处各有一只玉雕的金钱蟾蜍，各
自张嘴仰天嘴里各含有一颗碧蓝的珠子，隐泛水光，应该就是传说中的避水珠，
因为甬道里没有一丝儿水迹，我和龙儿对视了一眼看清楚了对方想法，我紧了紧
握住龙儿的手，缓慢向前走去，一直走到甬道的尽头也没遇到什么危险，略微放
心。眼前是一扇奇怪的门，与其说是门不如说是一个女子的雕像更准确些，这应
该是林朝英的雕像了，因为和古墓里的画像很像，这是一尊玉象，玉象的手中握
着一支玉钗，我们端详了半天互相点点头，我尝试着将玉象手中的玉钗拿下来，
竟然成功了，然后把玉钗插到玉象头顶发髻处的一个小洞里轻轻的转动玉钗底部，
就见整个玉象缓缓的向一侧退去，露出一个门洞，穿过门洞不由眼前一亮，这是
一间练功时大小的房间，整个房间的四壁竟然全是上好寒玉打磨成的玉砖砌成的，
整个一万年的冰室，冰室中央是一副寒玉棺材，我和龙儿近前一看，寒玉管里躺
着一名年轻的女子，女子未着亵衣，只穿一件几乎透明的连衣纱裙，的若隐若现，
腹脐之下三寸之处的和隐匿其中的粉色棚门，更是透出丝丝的诱惑，秀美的脸庞
竟似乎是祖师婆婆林朝英。

　　奇怪，林朝英的尸身怎么会在这里，我看向龙儿也是一脸疑惑。这时我发现
林朝英交叠于身前的手底下好像压着什么，连忙和龙儿一起拿了起来，发现一个
红色的小布包，打开布包，里面有一本书和一封信，经龙儿同意打开了这封信：

　　「吾林朝英，因遭到全真王重阳背弃，练功时气血攻心走火入魔，经脉尽断，
生息日减，偶得天下双修奇书」阴阳玄经」初始大喜，复重归伤悲，皆因此书需
男女合修，采阴阳之气，始有奇效，然吾空有心却无人知，故造此冰室，期他日
有缘之人按此书救之，若百年内无有缘人，必亡也，此乃命数，无怪乎……」

　　看信中的意思林朝英只是假死，只要采取双修必然可以复活，既然是双修那
岂不是要……想到这再看看棺中的林朝英，不由血往下涌，我的大**不受控制的
了起来，我偷偷看向龙儿，龙儿也在低头看我的大**满脸羞红，半天不说话，我
只好叫道「龙儿……」——

　　　　　　　　　　　　　　　分割线——

　　潜了协议才发现，自己的效率是在不高；认识了大家才发现还需要继续努力；
我以后一定会在大家的支持下提高效率、再接再厉写出更好的篇章，也十分感谢
大家的支持Ｏ（∩_ ∩）Ｏ

　　第二卷：猎艳江湖第二章冰室激情；郭靖

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第二章冰室激情；郭靖

　　很多人说我更新的太慢，我自己也这么认为，只是有些害怕更新快了质量下
降，既然大家提意见了，那我争取以后一天一更。在这里首先要感谢下书友轩辕
凌天的支持，使我可以拥有写好本书的信心；关于主角最后是否会带着自己的女
人回到现在，我要说请放心，那是一定会的，只是那时他就不再是杨过而是原来
的自己了，不过那就是另一个故事了，这也是我为什么要将那些女人一起带回去
的原因，至于方法吗，现在就不透露了，大家看下去就知道了Ｏ（∩_ ∩）Ｏ—
—

　　　　　　　　　　　　　　　分割线——

　　看信中的意思林朝英只是假死，只要采取双修必然可以复活，既然是双修那
岂不是要……想到这再看看棺中的林朝英，不由血往下涌，我的大**不受控制的
了起来，我偷偷看向龙儿，龙儿也在低头看我的大**满脸羞红，半天不说话，我
只好叫道「龙儿……」

　　听到我叫她，龙儿害羞的用双手捂住了笑脸倒在了我的怀里，我轻轻的挪开
龙儿的小手看向龙儿，也许是因为在林朝英的寒玉棺前的缘故吧，龙儿显得格外
的害羞，紧闭着的双眼因为紧张的关系跳个不停，我禁不住深吸了一口气狠狠的
吻了下去，一只手顺着颈部向下移去，慢慢的隔着衣服轻轻的轻抚着龙儿的，这
是一双小手悄悄的揭开了我的裤子移向了我的巨大的火热，「呵……啊，」一阵
舒爽我抬头一看原来谁龙儿一双小手捉住了我的巨* 来回* 动着；我一口吸住了
龙儿的**一啜舌头在龙儿红红的樱珠上轻轻一天，「嘤咛……嗯……噢……」龙
儿的**硬弹起来，随之口中轻呼一声，身子猛的一颤，双手紧握，两腿紧绷脚趾
蜷缩，小* 中一股液体飞射而出，达到了高* ，然后软到在我的怀里；我迅速的
脱下我们身上所有的衣服铺在冰室的地上，接着把龙儿放在上面，龙儿轻轻的分
开了自己的双腿有要缩回去，我连忙阻住蹲了下来，用两手把其中一条腿举在胸
前沿着的外部从上往下舔到脚心，舌头在上面微刮了两下，「咯，咯，咯咯，咯，
咯……」龙儿发出时断时续的轻笑，我将每个指头都轻允了一遍后沿着内侧由下
向上慢慢游弋着，看着满是汁水的蜜桃我一口咬了下去，「嗯，……」龙儿一声
轻吟，分泌的蜜汁更多，我大口的吸着甘露般的蜜汁，舌尖在小豆豆上来回打着
圈儿，「嗯……」随着我将指尖伸进**不断搅拌着，龙儿再次发出了呻吟，手指
来回进出着突然感到**产生一阵吸力，龙儿再次高* 了，抽出手指分开双腿缠绕
在自己的腰上，看着湿漉漉的* 毛下，变得泥泞不堪的**不急于进入，握住巨大
的**在她的**反复摩擦着，「过儿，快，别这么龙儿了，快点，快进去，快呵
……」此时我也再忍受不住，把屁股向后一撤然后使劲向前一挺进入到花心深处
开始「工作」。「哦，慢点，慢点，不快点，过儿快点，使劲，别，别停下，顶
到头了，啊坏了，就要坏了，使劲，啊……」一声喊叫，龙儿终于泄身大量* 水
喷涌而出，最后瘫软在地上昏睡了过去。

　　「娘，爹爹这是要带我们去那啊？可不可以休息下啊，芙儿好累。」「你们
爹爹这次主要是和娘护去全真教找你爹爹的师父师叔商量对付大魔头李莫愁的事
情，顺便看看你的过哥哥和瑶迦阿姨；坚持下前面就到重阳宫了，到时候就可以
休息了，给你妹妹起个好头」；知道了，娘。蓉儿啊，也不知道过儿怎么样了，
我老师觉得对不起杨康兄弟啊，哎……。靖哥哥，别担心，前面就是重阳宫了到
时不就知道了……

　　我再次来到寒玉棺前，伸出手轻轻抚摸着棺中玉人的脸，韩玉果然是宝贝啊，
棺中的玉人的皮肤还是那么的有弹性，从棺中抱出玉人，由于在寒玉棺中时间太
久，玉人的身体散发出阵阵寒气，我知道这里不适合双修，轻轻摇醒了龙儿，运
功助她恢复体力后，我们一起护着林朝英的「尸身」浮出水面回到古墓里，和龙
儿一起把林朝英放在玉居的寒玉床上，由龙儿打开书念给我双修的方法：

　　「第一步，锻炼基本功。性修炼的基本功对于男人来说就是忍精不射，不是
完全不射，而是三十岁以后，凡人一般一个月射３- ４次，修炼者一个月射１-
２次最多了。对于女性来说，就是要能够提肛缩阴。很多男性有早泄的倾向，自
己要从树立顽强意志、冰热水交替刺激、适当晒太阳、局部刺激训练、提肛收缩
来锻炼基本功，在交接时要心态平静，如有情动要立刻转移注意力，或者暂停，
或者两手四指握紧大拇指，头部后仰，全身发力，控制。女性不要受封建文化的
迫害，要放松，平时有意识的提肛缩阴，吸气的同时收缩肛门，憋住，停留５秒
钟，放松，呼气，周而复始，无论坐车，走路，看电视的时候都可以练习，这样
基本功扎实就开展下一步了。如果做不到，就没有必要往下走了。

　　第二步，尽量要心平气和。开展房中术其实不能有的，要心情平静，用鼻子
呼吸，而且要绵长缓慢，可惜很多人应该做不到，反而让自己减少寿命。因此从
事房中术做不到戒欲、控制呼吸等，千万别修炼，否则反而为害。所以刘弘章院
长指出「就是一条枪，子弹打光就下岗」，男人一生分泌的数量是有限度的，如
果不节制，随意发泄，很快到中年就一定阳萎了，因为子弹没有了。彭祖虽然先
后４９位娇妻，但他还是单独睡觉因此，男性开展房中术以此来乱，最后吃亏一
定是自己。

　　第三步，选择合适自己的同伴。一般在爱人或者夫妻双方中开展，如果要开
展房中术修炼的时候，不得有邪念头，而是想着是一种增加炁能的方法。一般要
求健康，没有传染性疾病，男女要求脸色红润，嘴唇红色，身材匀称。女性还要
求「白、鼓、软、红、紫」，另外嘴上、手脚汗毛要少，皮肤光滑，头发细黑，
声音要细。当然最关键是双方要志同道合。

　　第四步，对时间的要求。一般，夜晚男人精气旺盛，夜晚，女性更容易被激
发，女性更容易吸收宇宙的炁能；早上女性精气蓄积，早晨，男性容易被激发，
男性在早上容易吸收宇宙的炁能。当然，早晚的差别也不是相待大，只是吸收的
难易程度而已。另外，十分关键的是，尽量避免在大风大雨、大寒大暑、雷电霹
雳等时候交接，也不要在那些隔音差多人居住的地方交接，这都不利于修炼。另
外，对于男女来说，最好的时间是「活子时」，也就是１１—１点的时间，此时
阳气发动，精神，与宇宙的沟通是处于最好的时候，「心静而澹，先天之炁不采
自入」，活子时的时候，有三种情况可以让心情平静，一是深度睡眠；二是静坐
入定；三是平静心性修炼。如果此时从事其他工作或娱乐，人的炁能最容易消耗，
女人最容易长斑，皮肤老化，男人精力下降，引发一系列的疾病。

　　第五步，对地点的要求。我们知道，锅型物体最容易吸收宇宙炁能，因此金
字塔的塔底炁能最高，微波天线要做成锅型，练太极拳要手掌微曲，建房子要建
在三面环绕山前面为水的锅型炁场中。现代都市的房子基本做不到，因此不是修
炼的良好地方，最好能够到炁能高的森林度假山庄比较好。

　　第六步，对修炼基础的要求。一般要求修炼者首先开始辟谷，尽量排出身体
的毒素，经济条件允许的一定要用抗氧化套餐保护自己的身体系统，在都市中有
条件者，尽量买有机食品，大米、蔬菜、水果等，米尽量要农村只加工一道的粗
米，水尽量喝放心可靠的天然矿泉水。

　　第七步，对心理的要求。开展性修炼最关键的是心境平静，不是以发泄获取
为目的，要做到心平如水，如同练太极拳，心理既不恐惧，也不放荡。双修不是
一种普通的，它没有普通人过程中的那些可以追求销魂的感觉，也不是那种拼老
命的发泄，因此不能认为性修炼能同时满足普通人的与增炁，因此在日常生活中
要调节好普通性生活与性修炼的心态及频率。为什么无论世界房中术的创始人彭
祖、还是密法、道家房中术、谭崔瑜珈都特别强调「心静气和」呢？那是因为人
的保命之本——炁只有「心」才能引动，心一动，炁就要一点一点的外散，「心
静」可以保持炁不动，因此，我们看看中国每年５６００万想到自杀，２８万人
自杀成功，跟心乱导致炁原散乱，不能控制人体的思维、器官有莫大的关系。
「气和」能保证周身炁血安定，身内精气不泄。

　　第八步，对体位的要求。性修炼是一种类似于气功的修炼活动，对双方的体
位也有很严格的要求。最容易增炁的体位是面对面的坐式体位，男女阴部结合，
如同形成锅型的「Ｕ」，加上水的滋润，宇宙炁能无漏进入双方身体，通过有意
识的引导及还精补脑，进入三脉七轮和身体经络及细胞，滋养及加强人体炁原的
能量。具体方法是：男盘腿而坐，女两腿分开坐于男腿上面，具体见本经的封面
图片。当然正常的站位和卧位也可以。中国古老的文献中《易经》中，在６４卦
中的第６３卦便是「既济」，也就是上阴下阳是最完美的结合。「性者，生命之
本，修炼之基也」。

　　　　　　　　　　　　一、实体修炼前的准备

　　双炼是一件严肃而又神圣的事情，要求双方要有虔诚的心态，要求选择炁场
高的地方，保持环境安静，光线柔和舒适，温度保持在２２- ２４度左右，不要
有外人干扰，不要吃太饱或太饿，不要喝酒，不要吃肉、葱、姜、蒜、韭菜等荤
腥类食物，不要太劳累，不要有大的情绪波动，精神要保持感觉清爽、舒泰。双
方一般提前４８小时开始调整状态，正式开始前要求沐浴，更换宽松、舒适的衣
服，然后要求双方静坐导引。

　　　　　　　　　　　　　二、静坐导引功法

　　盘腿端坐，凝神定气，以自己最舒服的姿势放于两膝之上，舌抵上腭，用鼻
子吸清气入体，用口呼出体内浊气，次数不限，以感觉体内清爽为度。然后叩齿
３６次（左、右、前、后各９次）赤龙搅海９次，以口中津液鼓漱９次，再用意
念将口中津液送入下丹田，直到玉茎顶端或子宫，如此循环３６次。

　　然后双手快速搓热如火，接着用右手兜住阴部，左手按住肚脐眼，右手逆时
钟方向，左手顺时钟，同时摩动８１次，然后互换双手依前法摩动，共８１次。

　　静坐之后，男女双方开始嬉戏，嬉戏时注意一定不要引出强烈的欲念，此时
的原则是「在欲而无欲，居尘不染尘」。

　　男女双方嬉戏，男出现「四至」，女出现「九气」现象时候，双方便可以开
始正式的双炼过程。

　　男「四至」：玉茎怒张，和气至；怒张而大，肌气至；大而坚硬，骨气至；
坚硬而热，神气至。

　　女「九气」：女人大息而咽唾者，肺气至；眼光涎沥者，肝气至；鸣而吮人
者，心气至；抱而持人者，脾气至；阴门滑泽者，肾气来至；殷勤咋人者，骨气
至；足拘人者，筋气至；抚弄玉茎者，血气至；抚弄男乳者，肉气至。

　　　　　　　　　　　　　　三、实体修炼

　　１、动作：玉茎进入玉门的时候，要求从容安徐，以和为贵，徐徐地进，缓
缓地退，不可急躁，节奏要慢，速度要匀。

　　２、呼吸：要求闭气缓息，以鼻子尽量多地吸气，尽量少地呼气，尽量做到
「匀、细、慢、长」，牙要紧咬，口要紧闭，双方在时，千万不要开口，普通人
就是因为不顾及呼吸由此而损害身体的。一般情况下，男进时呼气，退是吸气；
女则相反，男进时吸气、提肛缩阴，男出是呼气，放松阴部。刚开始的时候双方
也可以用自然呼吸，不可出现气喘现象，要记得呼吸越平和、缓慢、的时间才可
能会越长，并且心不动。如能使呼吸达到若存若亡或者胎息的状态，那么会达到
双修的最高境界，最容易吸收宇宙炁能，从而滋养全身。

　　３、意识：双修的时候，意识最为关键，普通人感觉是器官的快感，并追求
是紧张感的最终释放，因此普通人过度纵欲身体变差就是如此原因。而双修则是
保持这份快乐，利用结合发动的能量去激发人体，一定要想象宇宙中亮晶晶的炁
能注入两人形成的「Ｕ」形整体中。切忌不可把意识放在双方的事情上，以免造
成情动精泄而使双炼失败，总之不能有一丝后天的人欲之念，难呀，所以这个世
界得道的长寿者少呀。

　　４、控制：在双方结合时，容易出现男方精欲泻出的情况，一旦发现就要暂
时停止，通过转移注意力、手指按压、头部后仰等方式控制，当然平时的锻炼也
是必要的。

　　　　　　　　　　　　　四、双炼的周天法

　　男女双方开始后，一面运用「九浅一深」慢慢抽送，一面运转自己的周天，
男性自会阴发动，男性在退出时候吸气收缩肛门会阴，想象能量从会阴通过的尾
闾、命门、夹脊、玉枕、百会，然后再经过胸腹部的任脉下降到丹田，再到会阴
为一圈。女性则自两乳间的膻中穴开始，当男性玉茎进入时候，提肛缩阴，想象
能量进入身体，自膻中沿任脉下降到会阴，然后沿背部的督脉到头顶百会（顶轮），
然后再沿任脉到膻中为一圈。男女双方的圈数一样，一般以９圈为一周期。男性
要缓慢进入，女性开始提肛缩阴，运转周天；男性缓慢退出时，女性逐渐放松，
男性开始提肛缩阴，运转周天。如此循环往复，时间可能是几十分钟或一两个小
时，心平气和的，宇宙的能量逐渐进入双方身体。男性最后忍住不射，女性达到
后，双方停止，与宇宙融为一体。切记，修炼之时不是普通的追求肉欲满足，此
时是严格的修炼吸收宇宙的炁能，无论感觉如何，男女要尽量控制呼吸，咬紧牙
关。开始也许没有什么感觉，甚至没有普通人的性发泄的快感，当修炼一段时间
后，很多经络穴位打通时，会出现跳动的现象，不要紧张，保持镇静，将能量不
断的运转，想象全身１００万亿个细胞、所有经络、三脉七轮都在不断的吸收通
过性修炼引进的宇宙能量。多年的修炼后，在缓慢的过程中最后会出现「山谷型
性」（时间长而猛烈但又不伤身），男性不会，但双方的延续的时间很长，双方
会同时感受到巨大的能量充满每一个细胞，会打通阻塞的经络、脉轮，让人无限
的激动，实现性能升华。」在这里引用一下有据可查的相关记载，希望大家不要
说我凑字数，只是想在此列出来有兴趣的兄弟可以试试。

　　我决定先尝试着挑起林朝英的，再逐步深入，我没有吻她，这对现在假死中
的她来说不会有任何反应；我改变了策略，用嘴叼住她的耳垂，用舌头舔允着，
慢慢一路舔到胸口，我一使劲撕开了她身上那层薄纱，在她的一坐上舔弄着，一
只手攒住另一座使劲蹂躏着，在我的双修上反复的变形，我渐渐听到她有了微弱
的心跳声，我用牙齿咬住上的红豆一提一送，瞬间崩挺了起来，红豆也变得更大，
「嗯……」假死中的林朝英无意识的发出一声轻吟，只是依旧没有意识，我用她
的挤出了一天深深地* 沟，然后松开把我的巨大**伸到上**上再次用挤出一条*
沟夹住了我的**来回摩擦着，趁着她再次轻吟时，按低她的头使劲一挺把夹在*
沟中的**头部挺进了她的嘴里，快感不断的刺激我的**，我的速度越加快速，
「啊，嚎……」一声，我的股股浓浆激射在林朝英的嘴里，由于前面用九阴真经
与龙儿双修过的缘故，一些前导的工作就省了下来，稍微准备准备就可以直奔主
题了，我的手已经抚弄其了她的* 唇……

　　诸位师叔我看不如这样，今日暂且休息明日内子蓉儿，和程师妹一起去古墓
看看，找过儿回来说个明白，即给诸位师叔一个交待，也可以给我那杨康兄弟一
个交待；嗯，靖儿说的对，我们就这么办吧，天晚了，靖儿你们去休息吧。龙儿
我们回客房吧，靖哥哥你先回去吧，我去看看瑶迦妹妹，芙儿和襄儿还在妹妹那
里呢；去吧蓉儿，你和程师妹也好久没见了，去看她带我问个好；说完回到了客
房。希望芙儿她们别太调皮，瑶迦妹妹这两年也挺苦的，说完黄蓉转身朝程瑶迦
的卧房行去，就在转身见看到一个背影像孙不二师叔的人在和郭靖说着什么，然
后一起走进了往自己客房的方向走去，「咦，孙师叔这个时候不是应该在自己的
房间吗，为什么会和靖哥哥去我们的客房里，大概是我看错了吧。」边想着就到
了程瑶迦的房间门口，「师叔好像不在自己的房间啊，（因为孙不二是程瑶迦的
师傅所以二人的房间是紧挨着的）难道真是……，不是，不是，那是孙师叔，我
乱想什么呢，也许今天有点累，明天再来找瑶迦妹妹吧，芙儿她们是好久没喝瑶
迦妹妹见面了，今晚上就陪着瑶迦妹妹吧，我还是回去早点休息吧，黄蓉刚走，
身后程瑶迦房间的门打了开来，一双眼睛望着黄蓉远去的背影……

　　回到了客房，正准备推门进去，手伸出去又缩回来了，因为听到房间了有一
个女子说话的声音，黄蓉绕到窗下点破窗户纸往里看去大吃一惊，那你说话的女
子正是孙不二，此时正穿着一身红色的薄纱坐在床沿，身边赫然就是，就是——

　　第二卷：猎艳江湖第三章黄蓉的决断；杨过的桃花运。

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第三章黄蓉的决断；杨过的桃花运。

　　书友轩辕凌天在书评区留言说：「郭靖的性格不可能做这样的事！不如襄阳
有危机让他和黄蓉在国家和家人的选择上产生很大分歧，分道分道扬镳。然后老
套情节在路上她们之中有人身中剧毒，杨过舍命相救取得好感。最不幸中了春药
ＸＸＯＯ！」我认为说的很有道理，其实我一开始也是这么构思的，可是随着故
事的发展，我发现故事要想按照我想要的线索发展下去，必须给郭靖制造一个突
发事件，后来在群里受到启发决定让他与孙不二发生点什么，不过我也会听取轩
辕凌天的建议，我会点到为止，暧昧吗总是有那么一点的，而且是孙不二勾引郭
靖，男人吗总是有犯错误的时候，哪怕是大侠也是如此，大侠也是人嘛，以他和
孙不二的关系，孙不二又如此主动，要是没有反应我都要怀疑他是不是提前不行
了，最关键的一点是为了给黄蓉一个与郭靖彻底决绝的契机，那样我们的主角才
有戏吗；至于孙不二的命运就交给大家了，这个角色的确很麻烦啊……

_____________________________分割线_________________________________

　　回到了客房，正准备推门进去，手伸出去又缩回来了，因为听到房间了有一
个女子说话的声音，黄蓉绕到窗下点破窗户纸往里看去大吃一惊，那你说话的女
子正是孙不二，此时正穿着一身红色的薄纱坐在床沿，身边赫然就是，就是……

　　坐在床边的竟然是自己心爱的靖哥哥，这是作者的孙不二突然起身了，黄蓉
连忙一所身子，「不对呀，我是靖哥哥的妻子我为什么要躲起来」说着重新往屋
里望去，看到孙不二走到郭靖说了些什么就把郭靖拉了起来。此时屋里，「师叔，
你怎么突然穿成这样，快穿回去让别人看见就不好了」郭靖紧张的说道，「靖儿，
师叔都不怕你怕什么，你难道不明白师叔的情意吗，师叔有不能吃了你，来啊
……」孙不二这是走到郭靖面前，手一伸拉起了坐在床边的郭靖，一边围着郭靖
跳舞做出各种不堪的动作，一边用轻磨着郭靖的* 处，「师叔，你……」「嘘，
不要说话，闭上眼睛感受师叔我的心」说着用右手食中两指覆上郭靖的嘴，待郭
靖闭上眼睛后轻轻的在他的耳朵上吹起。

　　「踢哒，踢哒」，黄蓉听到有脚步生连忙多道了院子中的假山后面，刚躲好
不久就见两个全真弟子从客房前的门廊走过，再次回到床强往里一望，里面的一
幕终生难忘：「啊……，师叔你，你别这样，对不起蓉儿啊」。眼见被孙不二脱
下裤子，郭靖不知所措的说道，「都这个时候何必管你的蓉儿，这里只有你和师
叔，让师叔来好好侍候你」；

　　「师叔，别……哦呵；」郭靖要再次阻止是已被一边跳舞一边渐渐的退下薄
丝纱衣露出散发着熟妇魅力的酮体的孙不二用手抓住了**然后含在嘴里腰身扭动
着，不由呻吟了一声；郭靖看到这一幕怒气冲顶，咬碎钢牙，心说「孙不二啊孙
不二，我敬你是靖哥哥的长辈叫你一声孙师叔，你竟然趁我不在勾引我的靖哥哥，
还做出这么不要脸的事情欺人太甚了，靖哥哥你也太不争气了，枉我这些年对你
这么好，你竟然受不了这点诱惑，气，气死我了」黄蓉快步走到房门前，抬脚朝
着门踹去，「砰……咣」，郭靖眼看就要在孙不二嘴里爆发，听到巨响一下喷发
了出去，一泻千里，隐隐透着血色，扭头一看屋门倒在地上，自己的蓉儿妹妹一
脸铁青的出现在屋里，不由大骇；看着依然抱在一起，**还在孙不二嘴里的郭靖
（实际上是因为吃惊没来得及反应），看着两人如示威般的样子的心头大恨，冲
上前一人扇了两耳光，「郭靖，你……你，你好，你们做的好事，从此以后我们
恩断义绝，永不往来……」说完用手撕下自己的一衣角，甩给郭靖，衣角在空中
慢慢飘落；黄蓉不带一丝儿留恋的捂着哭泣的脸冲了出去，在门口和一个人擦肩
而过，略微一顿，头也没抬的继续冲了出去，隐约中听到似乎有人在叫她，回头
一看是程瑶迦追了上来，后面还跟着郭芙和郭襄；原来当时黄蓉由于心绪不宁急
匆匆的转身回客房看个究竟，快到门前时又转头回返，这时恰恰程瑶迦开门出来
准备送郭芙姊妹两回房，看到了刚走出不远的黄蓉加快步伐欲探寻个究竟，刚才
黄蓉出门时撞着的人正是她，在搞清了事情之后，就连忙带着姊妹两追了上来。

　　「瑶迦妹妹，没想到他们竟然是这样的人，你说我该怎么办」黄蓉愁云惨淡
的问程瑶迦，「哎，蓉姐姐消消气，你还有郭芙姊妹两需要照顾啊，不如你们去
找杨过，看看龙姑娘能不能暂时收留你们，再不行你就回桃花岛隐居把」程瑶迦
随着叹了口气道：「只好这样了，还望妹妹指路我们……」「哈哈哈哈，天下男
子多薄幸，没想到啊我们的黄女侠也有被人抛弃的时候，我看你的小女儿不错，
就收来当徒弟了……哈哈哈」突然一阵阴沉的笑声打断了黄蓉的话，「不好，是
李莫愁，」此时李莫愁正夹着被点住穴道的郭襄往古墓方向跑去，二人见扶起地
上的郭芙见没什么大碍，遂一同夹住郭芙想古墓方向追去。

　　「快点，李莫愁，进古墓了，」黄蓉和程瑶迦说道，「我一会去玉居看看师
妹在不在，说不定看在同门的面子上可以帮我下，」李莫愁想着突然在听了下来
一拍机关冲进「玉居」里面，见到李莫愁进了玉居里面，黄蓉诸女紧随其后冲了
进去。

　　此时，我的前戏已经做完，慢慢的架起林朝英的双腿用力一推挺了进去，心
中留有一丝清明默念双修口诀运气了双修心法，就在这时李莫愁等人冲了进来，
看到这个场景俱都一愣，为我护法的龙儿的玉蜂针已打在没来得及防范的诸女的
穴道上，黄蓉李莫愁等诸女立时跌坐在地；龙儿见已经支柱来人，继续回头关注
我的进度，渐渐的一股香气从我和林朝英的结合处散发了出来，逐渐弥漫在整个
玉居的空间里，此时穴道已结的诸女正活动者酸麻的四肢，突然吸入这股气味身
体渐渐开始产生变化，「我这是怎么浑身发痒，啊，我的**好空旷啊，我想要**，
不，不要，我怎么这么荡，难道我也是个ＹＤ的女人」黄蓉一边撕掉胸衣用舌头
在自己托着的上变大的红豆上舔弄着，一边在心中想到；程瑶迦则两手不断地蹂
躏着自己的：「姐姐，我好耐受啊，」「妹妹我也好难受啊」两姊妹边说便开始
互相安慰着，本能的做出６９是舔着姐姐（妹妹）的**处；李莫愁更不堪，一周
手在玩弄着自己的，一只手已经退掉了的亵裤，慢慢的来到了* 唇处轻轻分开，
伸了进去着；龙儿因为就在我身边，虽然不能马上和我大战一场，却仍然脱得裸
的用挺拔的在我的背上推揉着，我也因此变得更加亢奋。

　　终于，林朝英眼皮动了动，挣了开来，只是由于香气的缘故依旧在迷醉中，
至此，我放下心拔出我的**让龙儿用嘴含住，使我的**更加巨大，然后离开龙儿
的嘴巴回到林朝英的**出重新对准那径口，着，摩擦着，当**终于变得潮湿泥泞，
泛滥不堪时，略一后退然后往前一使劲用力一推，我的**再次进到**深处，来回
运动着……——

　　　　　　　　　　　　　　　分割线——

　　呼，终于兑现了昨天的承诺又更新了一章，林朝英基本算到手了，只是彻底
清醒过来后还要费点唇舌，不过下章开始期待已久的一锅端就要开始了，只是在
黄蓉最伤心是征服她有点卑鄙，其实在现实中暧昧神我是没有这样机会的，不然
我宁做卑鄙的人也不做所谓的「好人」，

　　因为「好人」，往往是没有女朋友的，郁闷啊，不说这些不开心的了，还希
望大家继续支持我，谢谢。

　　第二卷：猎艳江湖第四章香慢春室，古墓大战（一）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第四章香慢春室，古墓大战（一）

　　呼，这两天快被我电脑给折腾死了，不是连不上网络，就是打不开网页，反
复重装快崩溃，有时候不得不怀疑机器是不是也会中暑，心中那叫一个郁闷啊，
所以最近更新多少会受些影响，把我的计划全部打乱了，在这里暧昧我好郁闷，
好了话归正题，孙不二与郭靖那边特别是孙不二我一时还真不知到这么安置还希
望大家有什么好的想法可以提示我一下；郭靖本来想让他被黄蓉变成太监的后来
想了想，这不符合黄蓉的性格，何况他都被吓得精了，元气大伤，估计也差不多
了，更怕以后变成傀儡皇帝时也做不了几天就要挂了，所以先放放把；先看看古
墓这边吧，这可是超大的春宫戏啊，会很精彩，难度也不小，写不好还望大家见
谅，不过我会努力写好的，这一章应该算是一个部分了吧，其实我很担心，进来
有不少好书被和谐了，希望我不会成为下一个。

____________________________分割线__________________________________

　　终于，林朝英眼皮动了动，挣了开来，只是由于香气的缘故依旧在迷醉中，
至此，我放下心拔出我的**让龙儿用嘴含住，使我的**更加巨大，然后离开龙儿
的嘴巴回到林朝英的**出重新对准那径口，着，摩擦着，当**终于变得潮湿泥泞，
泛滥不堪时，略一后退然后往前一使劲用力一推，我的**再次进到**深处，来回
运动着……。

　　我的手轻揉着她毫无赘肉的小腹，开始逐渐的延伸到乳根，手掌轻轻的托住
那大号的，随后我的的嘴靠近封顶，用舌头在红豆上轻舔一圈，接着「滋……」
一口吸住那的圆润，咬紧撮住拉伸提高，直到绷紧绷直，牙齿一松，脱离狼口的
颤悠悠的弹跳着，我的狼爪覆在峰上攒住揉捏，反复的蹂躏着，圆润的在我的手
手里变换着各种形状，我的舌头在她的深沟里细腻的舔弄着，终于的速度越来越
快，一贯到底只顶花心，林朝英猛的弹起一口咬住我的肩膀，双手紧紧勒住我的
腰，全身僵直，达到了高* ，一股* 水冲向我的**，我的**变的更大，全身一松，
火热的* 精浇灌到她的**深处烫的她嘴中发出「呜……呜……」的叫声，我缓缓
抽出**，混合着红丝的**缓缓的留了出来，林朝英同时昏死过去，我大惊，连忙
抓起的她的柔夷，发现她的脉搏渐趋平稳，无甚大碍，只是过渡劳累后有些虚弱，
我往她体内输了一道真气确保她无恙后放开了，回头时被一双玉臂搂住了脖颈，
原来是龙儿，已为妇人的她本来就食髓知味，问道想起后更是情动不一，在看了
我和林朝英的春宫后再也难以忍耐，故主动抱住了刚转身的我，娇艳的红唇印在
了我的嘴上，我并没有立即将她就地正法，而是双手向下握住一双玉足将她倒提，
龙儿的双手撑地，两腿分开向后弯曲，将* 部完全暴露在我的眼前，然后双手慢
移至我的处抱紧，小嘴靠向我的巨大**喊了进去，来回套动，我深吸一口气肯在
了龙儿的* 部，一边吸着不断分泌出来的，一边用舌头在里不断的搅拌着。

　　不久舌头已经不能满足龙儿的需求，我收回舌头，将三根手指放了进去，龙
儿的小细牙开始摩擦着我的**肉壁，我收回手指分开龙儿的臀瓣儿，用牙尖儿轻
磕着，漂亮的小菊花开始蠕动，我将沾满的手在菊花上轻轻一抹，指头缓缓的塞
了进去，在里面不断画圈扩张着腔道，里随之分泌出更多的，我看看差不多了，
让龙儿躺在地上，将涂满巨大的利器，在菊花外壁，轻轻磨蹭，慢慢的挤进一个
头，迷醉中的龙儿说到「不……要……」要字还没说完，我一使劲就将正跟**塞
了进去，龙儿啊的一声，身子一颤，惨叫一声，我将**缓缓抽出一部分，上面满
是血丝，就这样龙儿后庭的第一次也给了我，我兴奋的着龙儿的，待龙儿不再喊
痛，再次全根没入，缓缓地抽动，时时安抚着她。

　　这时耳边隐隐传来悉索的声音，我回头一看原来是黄蓉吃力的站了起来，我
一想明白了，肯定是龙儿的那声惨叫惊吓醒了离着最近功力又最深厚的黄蓉双眼
定在了衣衫散乱隐现的巨峰处。「谁在惨叫，我刚才在做什么，啊瑶迦妹妹怎么
了？李莫愁的表情好奇怪，芙儿襄儿，怎么那是做什么，怎么会这样子。那不是
杨康，难道来找我报仇，不对那时过儿，不，不，是杨康，不，是杨过，啊…
…」我和便宜父亲杨康的形象此时在脑海中轮番交替，几欲崩溃，身子却在不由
自主的想我慢慢靠近，这时龙儿已经高* ，我放下龙儿一展身躯将意识不清走到
我近前的黄蓉，我的嘴毫不犹豫的吻了上去，我和杨康的形象此时在她脑海中合
二唯一，变为一个笼罩在金雾中的人影，这个人影的轮廓更倾向我一些，只是还
不怎么分明，在我吻向她是她想反抗，可是身体却不受控制的迎合着我的每一个
动作，与我的舌头激烈的着。

　　我的手伸向她裸露在外的部分，轻抚着，「我不能这样，虽然郭靖对不起我，
我不能对不起郭靖啊，可是真的好舒服啊」黄蓉的内心在挣扎着，手却不由自主
的由的开始滑向下方，在经过我神被功改造过凸显出六块完美腹肌的腹部时，小
手停顿了一下，在上面半是半时调皮的话了几个圈，然后迅速向下，牢牢的抓住
了我的巨大**，右手则托住另一个山峰抚弄着。

　　　———————————分割线———————————————

　　首先向大家道歉，说好昨天更新结果失言，今天我会补上的，还希望大家不
要对暧昧我失望。

　　第二卷：猎艳江湖第四章香慢春室，古墓大战（二）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第四章香慢春室，古墓大战（二）

　　我的手伸向她裸露在外的部分，轻抚着，「我不能这样，虽然郭靖对不起我，
我不能对不起郭靖啊，可是真的好舒服啊」黄蓉的内心在挣扎着，手却不由自主
的由的开始滑向下方，在经过我神被功改造过凸显出六块完美腹肌的腹部时，小
手停顿了一下，在上面半是半时调皮的画了几个圈，然后迅速向下，牢牢的抓住
了我的巨大**，右手则托住另一个山峰抚弄着。

　　「嗯，啊……」黄蓉的嘴里发出的呻吟，衣服滑落而下，半露着双肩，是时
隐时现，分外妖娆，我不由食指大动，嘴唇发干，喉咙不时传来唾液在喉咙咽动
的声音，低下头狠狠吸住一只，抚弄的手则轻轻捏住了手下的一粒红豆，「呀
……啊」，黄蓉再次呻吟，红唇微翕，眉眼含春，隐含水光，藕般的粉臂交叉抱
住我的脖颈，身体如美女蛇般在我怀中蠕动，我抱住黄蓉站起身将黄蓉的背部依
靠在墙上紧紧抵住，她的双腿死死的缠绕在我的腰上，我的一只手在使劲蹂躏了
一下黄蓉的后，沿着因长期练武而显得依旧绷紧的小腹，伸到了黄蓉的亵裤里，
在下腹处停了下来然后突然向下一探，我的手掌已经抚在一对儿肥嫩多汁的蚌肉
上，分开手感十足的蚌肉我将一根指头探入深处，因为她已是熟妇，所以我毫无
担心，只是没想到黄蓉的**仿佛有吸力，紧紧吸住我的手指，我加大了力气才把
手指撤了出来，此时手指上已满是水迹，我看了看黄蓉的红唇，把手指放进她的
嘴里搅拌着、活动着，「嗯，嗯，嗯……」异物入嘴的黄蓉微微有些抗拒，想说
什么却只能发出模糊不清的声音，勉励挣来双眼看着我的脸竭力摇头试图避开我
的眼：「你，哦……」我抽回了手指，用眼睛逼视着她，拍拖了插在嘴中满是*
液的手指的黄蓉刚张口要说什么，由不得不咽了回去，再次发出呻吟声，严重是
不可思议，因为我的手指重又探入桃源深处与肉壁作者反复的摩擦，我将嘴巴靠
近他的耳朵，叼住她的耳垂，渐渐被唾液濡湿了，我轻轻的超她的耳孔里吹了口
气，黄蓉顿觉浑身酥麻，再无反抗的意志，「师母，你做我的妻子，我会好好带
你的，」黄蓉的身子的身子一顿，「别，别叫我师母……」郭靖别怪我，你先对
不起我的，和况这种情况下，「那我应该叫你什么，我的好师母……」「过儿
……」「你以后还是叫我，叫我…」，「说啊，叫你什么啊，你不说我怎么知道，
那样我还是叫你师母了。」「不要……还是叫我蓉儿吧」嘿嘿，黄蓉你终于开始
屈服了，我一定要把你调教成只属于我的熟女荡妇，我心中暗想。「过儿，你
……」看着我已经在脱她的衣服，黄蓉想阻止，话刚出口却已没法再说下去，因
为这是我伏在她耳边悄声说了句话，「蓉儿……记住以后要叫老公哦」，「过
……老……过儿，我还是叫你过儿好不好」，「嗯……哼……啊……」在我的一
阵大力蹂躏下黄蓉只剩的呻吟，「蓉儿不乖哦，要叫老公，不然，嘿嘿」。「别
折磨我了，我叫，我叫。老……老公」「这就对了，蓉儿这样才怪，来老公亲一
个」。

　　上衣已经在说话间落到了地上，我的手开始伸向了黄蓉的腰间欲解其束衣的
丝绦，被黄蓉用手阻止，满脸通红的道：「老公我……我自己来」。「乖蓉儿，
这么替老公着想，那就边跳舞变解衣吧……」我极度邪恶的说道。「老公，你，
你怎么能这样，在这样，人家就……就……」「就什么就，蓉儿你不听老公的老
公我就亲自动手了」，说着就作势欲扑，「老公，不要我答应……你……」我真
的好ＹＤ啊，黄蓉心中想到嘴里答应了下来，一边生疏的扭着腰，一边退下了下
衣和身上所有的丝布，不着片缕一身光洁，腰肢扭动的动作也开始熟练了起来，
我已经看的都痴了，好半天才缓过神来，黄蓉真不愧射雕和神雕两部书里最有魅
力的女人，果然迷死人不偿命啊。

　　我冲上前搂住还在继续扭动的黄蓉，从她的脖颈开始舔弄，一路向下倒在挺
拔而其的上的红豆上转了几圈，舌头咬住红豆轻轻嘶磨，看着变得更加挺拔我松
开嘴用舌头沿着巨峰自上刷下，又自乳根沿着弧线往上刷去，越加，不住弹跳敲
打在我脸上。我继续向下舔弄，在肚脐处绕了个圈，逗弄的黄蓉发出「咯咯」的
声音，「老公别弄那里，痒……恩，哦……」黄蓉突然止住了笑声发出了细小的
呻吟声，因为我已经开始舔弄着她的了，为了更方便我的，我用右手捧住黄蓉的
脚踝，左手托住她的腿弯，我的舌头沿着黄蓉优美笔挺的一路舔去，看着黄蓉的
美脚，我止不住的冲动，用嘴含住了整个前脚掌，舌头配合着舔抚，仿佛那不是
叫而是什么美味，我将她的玉指一根根叼起含住，不舍的松口。

　　我没有在她的玉指上停留太长时间又继续沿着内侧往下舔去，转瞬一片茂密
的丛林出现在我的面前，「啊，姆……」一口我咬了上去，蚌肉微翕一股蜜汁涌
入我的嘴里，黄蓉身子一颤用双手按住了我的头使我的头紧紧埋在她的深处，双
腿弯曲搭于我的双臂之上，脖颈微抬，努力低头向下看着我在身下的动作。

　　不久，黄蓉的**有气流涌出，接着她使劲按住我的头不肯松手，胯部微颤，
一股液体喷在了我的脸上，已经达到了高* ，我扶坐起了急促喘息的黄蓉，黄蓉
用舌头舔干净了我脸上的；这时我用她的挤出一个大大的深沟，我把自己那巨大
的**穿过深沟用圆润的裹紧，开始了工作。黄蓉张嘴想要呻吟，却被穿过深沟外
的尖端堵住了烈焰般的红唇只能发出「嗯、嗯……啊……哦……」的声音，渐渐
的我有了感觉，让蓉儿托住自己继续裹住我的**，我则抱着她的头加快了运动的
速度，终于，一个酥麻的感觉在心中升起，我停了下来加力往她的嘴里一挺，快
斗喉头处才停了下来，这时一股快感迅速向下传去：「哦……呵……」我不在坚
持松开了* 关，「噗噗，噗噗……」如火山爆发，直抵黄蓉喉咙深处沿着管壁流
淌至深处，「咕咚……」一声黄蓉将嘴里的**吞咽了下去，舔了舔溢在嘴外的残
余，然后伸出舌头帮我将**清理干净。

　　我把黄蓉倚着墙斜倒在地上，双手分开两腿架在了肩膀上，一手握住**在黄
蓉的玉门前磨蹭着，就是过门数次而不入，黄蓉记得用下面只往我靠来，嘴上说
道「冤家，你快别折磨我了，我受不了了……」。看到黄蓉此时的样子我知道是
时候了，将**重新扶正对准了黄蓉的玉门；黄蓉见我突然停了下来后，嘴里说道
「冤孽啊，老公你可要好好对我啊……」见我点了点头，抢在我的前面抱住我的
腰，使劲一拉，「噗，滋，滋，滋……」，我的**进入到黄蓉的**里，我终于和
黄蓉二人合为了一体「蓉儿，我爱你」，我兴奋的说道。

　　第二卷：猎艳江湖第五章香慢春室，古墓大战（三）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第五章香慢春室，古墓大战（三）

　　我把黄蓉倚着墙斜倒在地上，双手分开两腿架在了肩膀上，一手握住**在黄
蓉的玉门前磨蹭着，就是过门数次而不入，黄蓉记得用下面只往我靠来，嘴上说
道「冤家，你快别折磨我了，我受不了了……」。看到黄蓉此时的样子我知道是
时候了，将**重新扶正对准了黄蓉的玉门；黄蓉见我突然停了下来后，嘴里说道
「冤孽啊，老公你可要好好对我啊……」见我点了点头，抢在我的前面抱住我的
腰，使劲一拉，「噗，滋，滋，滋……」，我的**进入到黄蓉的**里，我终于和
黄蓉二人合为了一体「蓉儿，我爱你」，我兴奋的说道。

　　进入到黄蓉的体内，我的眼睛突然一亮，动作随之停了下来，黄蓉的玉门好
像是名器，不由兴奋不已，好像还是前五位的鹰钩：「鹰钩：玉门非常狭窄通过
这道关卡后，不久就会有一如米粒般大的下垂肉钩，过了肉钩，就可碰到异常宽
大的花心口，位置稍微倾斜。由於它的结构稍微倾斜，所以，一定要斜斜向下插
入，不能盲目地横冲直撞，否则就没办法进入要塞。只要将小心翼翼地朝下斜插，
再让女人的两腿紧紧夹住，向着花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。
这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。这种阴户被珍重的原因是，妙在肉钩
的作用，只要越达，肉钩就会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。」哇咔咔，看
来这下我赚着了，我心中暗暗想到，既然是名器就不能浪费，我决定用双修大法。

　　我从黄蓉的玉门里退了出来开始回想「阴阳玄经」的内容，作者准备，「静
坐导引功法

　　盘腿端坐，凝神定气，以自己最舒服的姿势放于两膝之上，舌抵上腭，用鼻
子吸清气入体，用口呼出体内浊气，次数不限，以感觉体内清爽为度。然后叩齿
３６次（左、右、前、后各９次）赤龙搅海９次，以口中津液鼓漱９次，再用意
念将口中津液送入下丹田，直到玉茎顶端或子宫，如此循环３６次。

　　然后双手快速搓热如火，接着用右手兜住阴部，左手按住肚脐眼，右手逆时
钟方向，左手顺时钟，同时摩动８１次，然后互换双手依前法摩动，共８１次。

　　静坐之后，男女双方开始嬉戏，嬉戏时注意一定不要引出强烈的欲念，此时
的原则是「在欲而无欲，居尘不染尘」。

　　男女双方嬉戏，男出现「四至」，女出现「九气」现象时候，双方便可以开
始正式的双炼过程。

　　男「四至」：玉茎怒张，和气至；怒张而大，肌气至；大而坚硬，骨气至；
坚硬而热，神气至。

　　女「九气」：女人大息而咽唾者，肺气至；眼光涎沥者，肝气至；鸣而吮人
者，心气至；抱而持人者，脾气至；阴门滑泽者，肾气来至；殷勤咋人者，骨气
至；足拘人者，筋气至；抚弄玉茎者，血气至；抚弄男乳者，肉气至。」一切准
备妥当后我重新进入到黄蓉的体内，感受着鹰钩特有的紧窄和肉钩的轻轻的摩擦，
身下巨大的象征有打了一圈，我连忙运起玉女心经压下了，黄蓉看我半天没有反
应，急得不住的扭动身躯，我知道再不快点，不行了，我先往黄蓉体内打进一道
真气暂时压下她的，然后在心中默想阴阳心经的心法：「１、动作：玉茎进入玉
门的时候，要求从容安徐，以和为贵，徐徐地进，缓缓地退，不可急躁，节奏要
慢，速度要匀。

　　２、呼吸：要求闭气缓息，以鼻子尽量多地吸气，尽量少地呼气，尽量做到
「匀、细、慢、长」，牙要紧咬，口要紧闭，双方在时，千万不要开口，普通人
就是因为不顾及呼吸由此而损害身体的。一般情况下，男进时呼气，退是吸气；
女则相反，男进时吸气、提肛缩阴，男出是呼气，放松阴部。刚开始的时候双方
也可以用自然呼吸，不可出现气喘现象，要记得呼吸越平和、缓慢、的时间才可
能会越长，并且心不动。如能使呼吸达到若存若亡或者胎息的状态，那么会达到
双修的最高境界，最容易吸收宇宙炁能，从而滋养全身。

　　３、意识：双修的时候，意识最为关键，普通人感觉是器官的快感，并追求
是紧张感的最终释放，因此普通人过度纵欲身体变差就是如此原因。而双修则是
保持这份快乐，利用结合发动的能量去激发人体，一定要想象宇宙中亮晶晶的炁
能注入两人形成的「Ｕ」形整体中。切忌不可把意识放在双方的事情上，以免造
成情动精泄而使双炼失败，总之不能有一丝后天的人欲之念，难呀，所以这个世
界得道的长寿者少呀。

　　４、控制：在双方结合时，容易出现男方精欲泻出的情况，一旦发现就要暂
时停止，通过转移注意力、手指按压、头部后仰等方式控制，当然平时的锻炼也
是必要的。

　　男女双方开始后，一面运用「九浅一深」慢慢抽送，一面运转自己的周天，
男性自会阴发动，男性在退出时候吸气收缩肛门会阴，想象能量从会阴通过的尾
闾、命门、夹脊、玉枕、百会，然后再经过胸腹部的任脉下降到丹田，再到会阴
为一圈。女性则自两乳间的膻中穴开始，当男性玉茎进入时候，提肛缩阴，想象
能量进入身体，自膻中沿任脉下降到会阴，然后沿背部的督脉到头顶百会（顶轮），
然后再沿任脉到膻中为一圈。男女双方的圈数一样，一般以９圈为一周期。男性
要缓慢进入，女性开始提肛缩阴，运转周天；男性缓慢退出时，女性逐渐放松，
男性开始提肛缩阴，运转周天。如此循环往复，时间可能是几十分钟或一两个小
时，心平气和的，宇宙的能量逐渐进入双方身体。男性最后忍住不射，女性达到
后，双方停止，与宇宙融为一体。切记，修炼之时不是普通的追求肉欲满足，此
时是严格的修炼吸收宇宙的炁能，无论感觉如何，男女要尽量控制呼吸，咬紧牙
关。开始也许没有什么感觉，甚至没有普通人的性发泄的快感，当修炼一段时间
后，很多经络穴位打通时，会出现跳动的现象，不要紧张，保持镇静，将能量不
断的运转，想象全身１００万亿个细胞、所有经络、三脉七轮都在不断的吸收通
过性修炼引进的宇宙能量。多年的修炼后，在缓慢的过程中最后会出现「山谷型
性」（时间长而猛烈但又不伤身），男性不会，但双方的延续的时间很长，双方
会同时感受到巨大的能量充满每一个细胞，会打通阻塞的经络、脉轮，让人无限
的激动，实现性能升华。」一股灼热的气流开始在丹田内产生。

　　这股气流逐渐往四肢百骸散发，然后走会阴顺着我巨大的象征急速涌入黄蓉
的体内，最开始黄蓉的身体还不能适用，肚子变得有些鼓胀如怀孕般，然后一张
一缩的，身体的皮肤也开始微微发红，隐有热气从皮肤上散发出来，黄蓉的口中
也不时发出痛苦的呻吟，看的我心中难受，我一下抱起她，紧紧吻住了她此时有
些发烫的红唇，二人的口腔瞬间连成了一个通道，黄蓉体内融合了阴柔真气的混
合气体，顺着这个通道度进我的体内然后再次进入黄蓉的体内，形成了一个真气
循环，如此往复。

　　真气链在循环运转了九九八十一个周天后气流开始速度减缓变小，然后分作
两股，一股留在了黄蓉的体内，一个回到了我的丹田内，黄蓉的肚子也恢复了，
身体的颜色也不再发红，温度也变回了正常，脸上更加红润，皮肤更加光亮，小
腹也更紧绷，嘴中再次变回呻吟声。

　　我知道可以了，深吸一口气将我的巨大的一使劲进入深处直达花心，然后又
退出只余一个尖端留在里面，然后再次深入，如此往复，黄蓉的嘴里不住的发出
呻吟「嗯……嗯……老公，好老公，嗯……啊……过儿啊………喔喔……啊老公
好厉害……啊……啊……啊啊[ 避免和谐此次省略２００字] 这时突然传来嗤嗤
的声音，黄蓉竟然达到了高朝了。

　　稍停了一会儿，我将黄蓉翻过身，让黄蓉双膝跪地，双手弯曲，屁股高抬，
我重新以后入式进入到玉门里，黄蓉的身体的曲线如弦月般弯曲的厉害，脚趾紧
蜷，极为。

　　我双手从黄蓉的身后穿过两肋，紧紧攒住使劲推揉着，肉感的屁股随着我的
运动忽前忽后，身体犹如怒海中的狂涛一波接着一波，画出一条条优美的弧线，
使我的火热更加兴奋，又大了一圈，我不禁加大加快了速度，「来了，来了，快，
快，我不行了，我要了，我……啊……」随着黄蓉的一阵尖叫黄蓉再次达到高超，
一股* 水将我的**淹没，受到了如此强烈的刺激，我也忍不住在黄蓉的体内爆发
了，滚涌而出，直达紫宫深处。

　　这张有点过于暧昧，希望不会被和谐

　　第二卷：猎艳江湖第六章香慢春室，古墓大战（四）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第六章香慢春室，古墓大战（四）

　　我双手从黄蓉的身后穿过两肋，紧紧攒住使劲推揉着，肉感的屁股随着我的
运动忽前忽后，身体犹如怒海中的狂涛一波接着一波，画出一条条优美的弧线，
使我的火热更加兴奋，又大了一圈，我不禁加大加快了速度，「来了，来了，快，
快，我不行了，我要了，我……啊……」随着黄蓉的一阵尖叫黄蓉再次达到高超，
一股* 水将我的**淹没，受到了如此强烈的刺激，我也忍不住在黄蓉的体内爆发
了，滚涌而出，直达紫宫深处。

　　看着黄蓉的小屁屁我情不自禁的把她的两个臀瓣向两边分开，未从开垦的小
菊花呈现在我的面前，粉红，我沾了一点前面的在小菊花上抹了抹，黄蓉起初没
感觉，可是后来发现不对了因为这是我的一根指头已经伸到了她的菊花里面，
「啊，老公，你在干什么，求求你别碰那里，那里脏……你还要就继续在我的玉
门里吧，千万别能那里」黄蓉忍住痛道。

　　那算了，我就还是继续弄蓉儿的玉门吧，我一边抽出了手指一边用**在她的
玉门前摩擦，ＹＤ的液体浸遍了我整个巨大神龙。「呼，老公应该是放弃了，后
面怎么能那个了简直是太疯狂了，玉门虽然不一定能承受了但是总比在那里强，
羞死人了，我现在怎么满脑子尽是这个，我会不会变ＹＤ了啊」。黄蓉以为我放
弃了在心中滋味安慰着。

　　我看分散黄蓉注意力成功，悄悄的移到后面将神龙对着紧缩的细洞极缓极慢
的推了进去。「老公，你……你在做什么？啊，不……痛煞我也……老公你好狠
的心啊」。终于当我的神龙一端进入到里面时，黄蓉发现了我的企图，欲组织我
下面的动作，眼看就要被黄蓉用双手推开，我心中想到长痛不如短痛，更何况机
不可失失不再来，这次要退缩了，那以后就永远没有机会在碰她的菊花里，那样
我会后悔死的因为我发现黄蓉竟然连菊花都是极品的「雏菊含苞」（纯属虚构）。

　　这种菊门一般在神龙进入之前就好比开放之前的待绽的花苞，一旦第一次被
神龙闯入，就如秋天正在绽放的黄菊，层层绽放，形成一圈圈菊瓣似的纹理，外
口略送往里逐渐变紧，内里连接肠器出有一类似银帝的肉瘤就像花心一样，平常
男子的胯下之物，达不到此处，就是有个别伟男子可以达到此处，也必狂械不止，
只有像我这样练过双修功法的人方可顶住冲击，一旦能坚持到最后，其效果甚至
超过玉门，实在是男人床上的恩物啊，一般这类女子只要把菊门征服了，她就再
也离不开你了，会身心俱属于你，眼里再也容不下其他的男子，当然杨过的阴阳
玄经也有同样作用，然配上此等菊门的女子效果更好，而且通常此类女子一千万
里能出一个就不错了，现在却叫我杨过赶上了是在是好运气。

　　我看了看我的手，上面出现了一排细密的牙印，隐有血丝，要的真狠哪我心
中想到，就在刚才我将神龙全部全部进入黄蓉的菊门是听到黄蓉痛喊，怕她咬伤
自己于是迅速的保守放进了她的嘴里，只是没想到她咬的这么重。

　　我看黄蓉痛的厉害就停了下来，一只手板住她的头扭转过来与她深吻，一只
手在她的雪峰肆虐着，过了不久估计她的疼痛基本消失了，脸色也渐渐变得有血
色了，才开始有顺序的缓慢运动。她的微痛慢慢消失，菊门之内开始渐渐的变得
酥痒了起来，我这时停了下来，黄蓉这时却停不下来了嘴里喊道「老公，别停下
来，奴家好难受，只要老公继续，要奴家怎么样都行」，我说道你说的是真的，
你不会再回到郭靖身边吧？」奴家不会，从近以后奴家只有一个老公也是唯一的
老公就是你」。

　　我是谁？」你是，你是，啊我痒死了快，老公，你是我的过儿老公」。那以
后如果老公有别的女人呢？」只要老公愿意那些女人是真的爱老公，老公找…
…找多少……呼，找多少，呼呼，找多少我都不管，老公别戏弄蓉儿了，快啊」
听黄蓉的话和看到黄蓉眼角流出的幸福眼泪（别问为什么知道是幸福泪水，我就
是知道）我知道黄蓉这次真的已经屈服了是身和心、灵魂和躯体都屈服了，于是
回复了在菊门里的运动。「啊，老公你终于又动了，啊……啊……恩……哦…
…，老公快，哦……老公好舒服，老公我快不行了，啊……啊……啊，老公…
…」一阵欢愉的叫声黄蓉前面的玉门喷出了银液达半米高两米远，再次高超，果
然是传说中的菊门名器带来的超噴效果超强啊，在如喷泉般的水光下我加快速度
然后猛的退出菊门，将浓厚的滚烫喷扫在黄蓉的两座巨峰上，方才坐下来休息。

　　就在我准备起身时突然发现眼前一黑，抬头一看竟是李莫愁，我大惊就要运
功护体，这是李莫愁突然说话了「臭小子，你怕我……」我一听激起了血性，师
叔，不，应该是痴恋仙子李莫愁，别人怕你，我可不怕你，待会你就是我的娘子
了，有相公怕娘子的吗」「那你来呀，我等着呢」李莫愁继续激将道，心里却在
想「我年轻时痴心与陆展元却惨遭抛弃，幸留完璧之神，从此，杀进天下负心薄
幸之人，得了个赤炼仙子的称号，人人想占我便宜，却又惧我怕我，可谁有知道
我的苦楚，如今落得个如此下场也是天明如此，估计这里的女人都跑不了了，我
也想开点吧，只是便宜这小子了，希望他不要对不起我，不然我宁愿杀了他再自
杀」我并没有注意到李莫愁的神情，只是想把她调教成我的ＸＮ，于是听了她的
话大怒，一把抓住此时已经全身的李莫愁的头，恨恨的压向我的神龙处命令李莫
愁「吃下去，含」（在多少年以后每每谈起这件事我总会愧疚不已，总是会对李
莫愁好一些，补偿我的愧疚，其她的人知道原因后，也并有什么意见反而支持我
这样做还总是数落我；这是后话战且不提）李莫愁毫无防备的被我将神龙捅进了
嘴里，抢的只咳嗽。眼泪也往下流。

　　我这才发觉自己做的有些太过分了，想想李莫愁也是可怜之人我怎么可以这
样，她那么说只是倔强，我怎么能和她计较呢，我连忙送抓着李莫愁的头的手，
收回我的神龙，捧起她的她那张饱经岁月显得成熟却又容颜不变的脸，此时她的
脸上是委屈，对就是委屈，时犹如小女孩般的委屈。我轻轻亲了她一口，然后用
双手逐一擦干她脸上的眼泪。

　　「对不起……」我说，「你说什么？」她不敢相信我的话，「对不起，我说
对不起，我不应该这样对你，我希望你能原谅我。」说完拿起了她的玉手想我的
脸上扇区，「不，不要这样，我喜欢你，从刚才见到你我就不可抑制的喜欢你，
我只是怕再次受到伤害……」李莫愁激动的对我说到。相信我，我不会再让你受
到任何伤害。「恩，我相信你」说完，李莫愁的唇就主动的吻上了我的嘴，我们
紧紧的搂抱在一起。

　　有人说我更新的太慢于是临时起意又写了一章。

　　第二卷：猎艳江湖第七章香慢春室，古墓大战（完）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第七章香慢春室，古墓大战（完）

　　「对不起……」我说，「你说什么？」她不敢相信我的话，「对不起，我说
对不起，我不应该这样对你，我希望你能原谅我。」说完拿起了她的玉手想我的
脸上扇区，「不，不要这样，我喜欢你，从刚才见到你我就不可抑制的喜欢你，
我只是怕再次受到伤害……」李莫愁激动的对我说到。相信我，我不会再让你受
到任何伤害。「恩，我相信你」说完，李莫愁的唇就主动的吻上了我的嘴，我们
紧紧的搂抱在一起。

　　这一吻犹如一个世纪那么长，好半天我们才终于分开久合的，各自深吸了一
口气，一股幽香飘入鼻内，这香气来自李莫愁的身上，隐隐带有一丝儿乳香，刺
激着我的感官。我与将手伸到李莫愁的衣襟内准备去触碰那对时，却被一双手阻
挡在了外面，我抬头一看原来是李莫愁用手掌挡在我的手腕下阻住了我的「咸猪
手」前进的道路，「莫愁，你不愿意吗，你不愿意就算了，我不会强迫你的，只
是你，爱……」我以为她不愿意愣了一下说道，并欲起身离开，却被她轻轻一拉
复又坐了回去。

　　我刚要气恼的说些什么，却听到一阵抽噎声，我抬头一看此时李莫愁的脸上
有泪水在眼角流淌而出，「你别，别，离开我，我不是那个，那个意思，只是想
让相公你……等，等一下……」说完在身上一阵摸索，「瓷瓶、银针、毒药…
…」一一出现被李莫愁放在了地上，然后将手透过亵裤来到隐秘的三角区，停顿
了几次，然后收回手来，手中赫然、赫然竟是几枚黑玉制成的冰魄银针。「人家
是，是怕，怕……」我一阵大汗，原来她是要掏出身上的东西，特别是那几枚黑
玉冰魄银针，要是不知情的情况，挨上那么几下，估计不死下半辈子也废了，不
愧是赤炼仙子啊，其毒无比。

　　我知道，你不用多说，只是答应我，以后别这么做了，伤者自己就不好了，
以后我会保护你不受伤害的。「恩，莫愁听相公的」，听到我的安慰，李莫愁乖
乖的回应着，「以后叫老公，不要叫相公」我给李莫愁纠正着。「老公是什么啊，
为什么不叫相公啊……」老公就是相公的意思，不过老公喜欢你叫我老公，与别
人家有区别，不好吗？！看着好奇宝宝般的李莫愁我耐心的解释着，真没想到动
情的李莫愁竟然也有如此温柔如少女的一面。

　　来，叫一声老公，我说道。「老……公……」「你来吧」说完闭上了眼睛细
密的睫毛不住的忽闪着，身体微微发颤。我将手从松开的胸襟出伸进去轻轻的搓
揉着那丰硕的，随着我手上的动作一边的衣服从肩膀处滑落，眼前出现了一幅犹
抱琵琶半遮面般的唯美画面；看着裸露在外的玉肩我不可抑制的一口轻咬了上去，
不过说是含住更合适一些，因为我实在舍不得，在上面留下一丝儿的印迹。

　　李莫愁此时依旧闭着眼睛，一动不动任我将另外的一只魔手放入她的衣内慢
慢撩起，将另一半玉肩呈现在眼前，然后在一阵悉悉索索的细小的声音后，李莫
愁的衣衫已经被我除尽，唯留一丝亵裤还在坚守着最后的阵地，只是亵裤上面已
经出现了一圈圈的水渍。

　　看着那虽不好看此时却分的小亵裤，我决定尝试下穿越前在Ｒ国里看到的一
些ＭＡＫＥＬＯＶＥ的点子，虽然没有道具但是咱有武功，效果绝对不会次于那
些倭人的大片。我真是太天才了，哇咔咔，我在心中暗想到，（也许大家很奇怪
我为什么还是这么清醒的甚至有心思想些乱起八糟的，实际是我对春药毒药免疫，
除非是精神攻击的幻像，要不是不会受到春毒影响），李莫愁未曾想到的我邪恶
计划，只是意识开始再次消弭

　　想到此处，我名没有急于解除这最后的壁垒，只是隔着布片在濡湿出用中指
画着圈，当亵裤上的布片湿透大半时，我将一股真气聚于食指指尖，然后用力一
戳，白色的小亵裤上出现了指肚大小的小洞，一个指头在桃源洞的洞口掏弄，进
出的同时小心翼翼，避免误入深涧。

　　李莫愁的玉门渐渐开始有渗出，我抽出了手指在微眯着眼的李莫愁眼前晃了
晃然后放进嘴里，还发出赞叹的声音，李莫愁的小脸顿时变得羞红；看到李莫愁
这个样子，不敢相信这会是平日里杀人如麻的赤炼仙子的李莫愁脸上出现的表情。

　　「啊，哦……」就在我出神的时侯，我的一麻，我不由得呻吟出声，我低头
一看，原来不知什么时候李莫愁的小脚蹭到我的胯下抵住了我巨大的象征下的球
袋上，无意识的做着建议而规则的动作，才使我在强烈的刺激下发出舒服的声音。

　　我小心的将她的放到一边，身体在地上摆成一个大字型，我复有面对白色亵
裤的阻挡，我将两个拇指依次放进小裤裤上的洞里，同时向两边一用力「嗤…
…啦，」的声音响起，小亵裤应声而碎被撕扯为两半，现在的李莫愁已经完全的
为挂片缕，彻底变成了的羔羊，等我施为。

　　回想着Ｒ过中的一些镜头，我放下李莫愁，找到一个石碗在里面倒满玉蜂浆，
先用手轻沾了一些抹在两点和玉门上，放下石碗先将两颗鼓胀成红葡萄上面的玉
蜂浆舔净后，就来到处，因为涂有玉蜂浆，此处已经变成真正的。

　　我的嘴贴在李莫愁三角区里的玉门上，而李莫愁的玉门竟也是名器：春水。
「春水——这种阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因
为它的进口狭窄，短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一
旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到
这个，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但，只要有耐性地来回二、三
十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，即如漂泊在大海上
的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁
不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那
位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然
而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。拥有这种名器的女人，眼
睛时常显得很湿润。」虽说排名第八但已经是少有的极品了，就是不知她的后庭
是不是也是极品。

　　我心中暗喜，动作并没有因此停下来，我的舌头此时在银地上舔弄，牙齿在
两瓣蚌肉上研磨，嘴里不断吸允着分泌出混合着玉蜂浆的液体，耳中传来阵阵呻
吟，有一种说不出的感觉。

　　不久，李莫愁终于在我的舔弄下谢深（为避免被和谐的命运会时常用谐音字
或错别字代替，大家心里明白什么意思就行，还请见谅）了，也达到了她人生的
第一次高超。

　　在李莫愁缓个神来之前，我吧石碗重新端在了手中，扶起李莫愁在她耳边悄
悄的说了句话，李莫愁的表情，霎时变得极为古怪。不过还是点了点头；就见李
莫愁喝了一小口玉蜂浆含在了嘴里不肯咽下，然后小嘴微张，将我的巨大的火热
裹了进去，她的如舔冰棒般搅动着嘴里玉蜂浆一层层刷在了我的神龙上。

　　我的神龙如遇泥沼般深陷其中，有种说不出的快感，简直是让然难以自拔，
难怪变态的小Ｒ国人喜欢动不动就玩这个，果然感觉不一样啊；看着李莫愁不停
的吞咽，嘴角时不时益处男经的样子。我的心中不无得意的暗暗的想着。

　　面对着我，在她移动之间，两个大在她的胸前摇晃着，散发出女人无比的媚
态。李莫愁不知道她这姿势对我来说是多的刺激，是个男人，就没有人能受得了
这种刺激。两条白玉也似的，雪白近乎半透明的根部，在她的移动中轻轻地蠕动
着。在这荡之夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有
股火热的慾望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。我伸出一只手轻轻
抱住李莫愁的身子，微微挺动让我的大在她满是玉蜂浆的嘴里磨擦着，我的手抚
揉着王丽的大，那两颗丰肥的也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往
她移动，来到可能是根部的上方才停止，手指伸到她的上搓磨着细柔的，手掌感
到一股濡湿的温热，我感觉到王李莫愁的心脏开始激烈地跳动着。在柔和的烛光
下，李莫愁的体态是那地，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏
不定，的粉弯、雪股、哪一样都引人入胜地让人目不暇给。王丽带着含羞的表情
微微地呻吟着，我右手继续在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲上抚摸着，左手按
在高挺的上揉搓着。

　　我再次把李莫愁放在了地上，为了增加点气氛，我用她的束衣的丝绦绑住双
手于头顶处，然后，拿起石碗从开始往下在身上浇洒玉蜂浆，一边撒，一边将其
抹匀，连峰间沟壑也没漏过。我一遍遍的抹，一遍遍的图，甚至还往里里灌了一
些玉蜂浆，我看时候差不多了就分开李莫愁的双腿轻轻往里一推，就挺了进去，
在一层薄薄的肉膜前停了下来，我知道这是李莫愁的处子膜，「痛，痛，痛…
…」尽管我在膜前停了下来可是由于名器春水的缘故李莫愁还是脸上娇容变色，
嘴里喊着痛，见此情况我停了下来在犹豫进还是不进；李莫愁看我停了下来也许
是紧张，也许是着急，情急之下，用双腿紧紧盘柱我的腰使劲往自己一拉，粹不
及防下我被拉了过去紧紧固定在那里。「啊……啊……」一声惨呼在李莫愁的主
动下我终于还是借力一下字把肉壁贯通，丝丝血迹向外淌出，可能由于玉蜂浆的
缘故，淌出的血迹在玉门周围成蛛网状分布。

　　为了减轻她的痛苦我并没有急于做活塞运动，而是匐在她的身上，双手紧攒
住，舌头两颗葡萄上来回舔弄、吸允、研磨。「老公，可，可以了，你动吧，快
啊，我痒死了……」不一会就听到李莫愁细声说，我重新开始动了起来，越动越
快「啪…噗吱…好老公…啪…噗吱…我的心肝…真好…真好…奴家第一次被这
……神龙的滋味…弄过…就是不一样啊……啪…噗吱…比奴家原来自己弄舒服多
了…」李莫愁不断的发出的呻吟。

　　随着几次高超李莫愁开始渐渐清醒，想到自己刚才的大胆脸上有些火辣「她
会不会以为我是个ＹＤ的女人呢」李莫愁心里想到，可又带着几分期盼，于是努
力低下头，半眯着眼睛想看看我会有什么样的表情。只是这时看到的光景，却令
全身立刻火热起来，变得愈发敏感。

　　我发现李莫愁在偷看我，也变得更加兴奋，身体下速度也越来越快，「快使
劲，老公我好开心，你尽情的蹂躏我吧，只要老公愿意以后莫愁随时都可以让老
公蹂躏，好老公，啊……」在我的大力挞伐下，李莫愁身体紧绷如弓，双手向后
撑地，抽搐，脚趾卷曲，头往后仰，玉门出一股水流激射而出，我身子一让落于
我身后，我同时虎吼一声，双手紧抱李莫愁的腰肢送出万千子孙。

　　「老公，看把你累的，我来给你擦擦汗……」，风停雨歇后，李莫愁如怀春
少女般倒在我怀里，问声细语的关心着我，想要给我擦汗，只是说完之后，才想
起此时的自己身为片缕，又害羞的躲在我怀里，天啊，这还是那个杀人无数的赤
炼仙子吗？」莫愁，我该去帮他们了，你不会吃醋吧，我看着程瑶迦她们对莫愁
说道。「吃，当然吃……」看到我的脸色一变李莫愁又说道「其实只要老公对我
好就行了，」我这才明白被她细说了，敢耍老公看我不家法伺候，说毕我将李莫
愁翻过来在她的小ＰＰ上就是几巴掌，李莫愁则是忍着痛将我身上的汗水一一舔
净，「莫愁，我一定会用一生好好去珍惜你的…」说完放下李莫愁往程瑶迦出走
去，背后，李莫愁在默默注视着我。

　　看着程瑶迦万分犹豫，依旧想靠意志抵御春毒，又忍不住上下其手着，那欲
拒还迎的样子，遂决定速战速决，先走将龙儿平时睡觉的绳子结了下来，盘成几
圈攥在手里，然后回到程瑶迦的面前「嗤啦」一生将她一身的衣服死得粉碎，顺
手捡起几块布条束缚住她的手脚，然后用手里的绳子俺Ｒ过片子里的样子将她绑
住吊了起来，在高处拉成一个大字型，我在下面细细的欣赏着她的玉门发现她的
也是名器，是排在第十一位的蛤蚌：「蛤蚌——蛤蚌阴户也可算是最佳妙的特级
品之一，它的玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的大小，自
由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，
又，花心的位置也不会太深，除非是男人的太粗太短，一般说来，都能很简单地
找到花心。

　　经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的**紧紧衔住，
并缩紧开口；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级
妙计。

　　拥有蛤蚌阴户的女人，一百个女性当中找不到五个，可算是特产。

　　不约而同地，她们都有一个共同的特徵──翘嘴唇。」我在欣赏玩了，一阵
之后，就欲挺身而入。谁料她却声阻止了我「你，快点放我下来，要不你只能得
到一具尸体……」如果，我不放你下来呢，我不惧威胁的回应道，「求求你，放
我下来，放我下来你想怎么样都行，什么条件我都答应……」我难道我让你做我
一辈子的女人你也答应，「我……」办不到了吧，就知道你骗人，「我该怎么办
啊，我虽说是寡居之人，但是也不能对不起亡夫，可是不答应也难逃一劫，罢罢
罢了，我就答应吧，顶多我事后自杀就是…」想到这里程瑶迦说道，「我答应你」，
不行你要立个毒誓才行，我感觉她答应的太容易遂留心了一下，发现她心有死志
于是想了这个办法，让她放弃死的念头「我程瑶迦今天再次发誓现在起事杨过的
妻子，绝不背叛他，不离开他，不会自戕……如有违誓，天了轰……」好了，我
相信你了，看到她咬破食指起誓，我不由心痛阻止了她最后一个字，慢慢放下她
将她抱在了怀里。

　　答应我尝试着去解释我做我的女人好吗，我轻声问道，「冤家其实我的心也
被你吸引，只是……」忘掉过去，让一切从新开始，说完我吻了上去，「嗯…
…」她只答了一个字就在无法说下去，因为他已经被我堵住了，她的人被我的柔
情所淹没……

　　　—————————————分割线—————————————

　　很多书友说我写的太慢，所以我决定今天爆发一下，多写点；还有人说为什
么老在古墓里没有江湖戏，别急，下章一个过渡后就是江湖路了，在次万分感谢
大家的支持。

　　第二卷：猎艳江湖第八章：齐人之福，准备启程

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：齐人之福，准备启程

　　此章节过度，希望各位继续支持

　　　　　——————————分割线————————————

　　答应我尝试着去解释我做我的女人好吗，我轻声问道，「冤家其实我的心也
被你吸引，只是……」忘掉过去，让一切从新开始，说完我吻了上去，「嗯…
…」她只答了一个字就在无法说下去，因为他已经被我堵住了，她的人被我的柔
情所淹没……

　　一阵狂风暴雨之后，我安抚了一下瘫软的程瑶迦，便向郭芙郭襄这对姐妹花
走去，没想到穿越过来，见到的姊妹双姝竟然是差不多大，看来这里不是纯粹的
神雕世界，但有一点可以肯定，今天过后，将会以我为中心产生强烈的蝴蝶效应。
我一边想着，一边离姊妹花越来越近。不一会就来到了她们面前，我分开以６９
式紧贴在一起的两姊妹，然后在一阵「悉悉索索」布料摩擦声和因偶然碰触导致
两姊妹发出的呻吟声中她们自对方的身上分开迅速扒的净光，然后让姊妹二人脸
对脸、胸贴胸的趴在一起。

　　我趴在地上看着同样叠在一起的愚昧，那诱惑不是壹加壹等于二倍那么简单，
而是大于二的超级诱惑，感觉似有口水欲流出，我连忙用手擦了擦才发现是错觉，
幸好两个小美人已陷入之中，发现不了我的窘态，要不我还真要这个地缝钻进去
了。

　　我将头凑到一双毗邻一起的玉门前，心中不由叹道果然不愧是黄蓉这个大美
人的女儿，两个小美人，这姊妹花也是名器，我有次展开联想，说不定同理那程
英也是名器呢？！「恩，哦……」两身重叠在一起的呻吟响起，将我从ＹＹ当中
拉了回来。

　　我重又把头贴到姊妹花的玉门处，用手逐一在上面轻拨，想看看是那种名器：
「田螺、盆子」我惊叫道，果然不愧是姐妹花，不但同是名器，就连排名都是名
次紧挨的第五名田螺和第六名盆子。「所谓田螺——这类阴户玉门较宽，但进入
内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛田螺。一般人由於这种阴户外面异常宽
阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽
视了拥有这种奇珍异宝的主人。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将死命
钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门
自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。俗称「荷包」的阴户
就是指这一种。有这种田螺阴户的女人，她的嘴巴就好像泄了气的气球，扁扁瘪
瘪的，而且嘴唇缺乏水分，普通都显得很乾躁。

　　而盆子——凡是拥有盆子阴户的女人，她的鼻梁必定塌陷，额头异常宽阔，
整张脸看起来就像盆子或木桶，而阴户的形状，恰恰和她的长相不谋而合。这种
阴户外围宽广，膣道也很宽阔，没办法像田螺阴户那样，将男性的緻密地钳紧，
而且花心非常浅，如果不是此道的高手，经常会彷徨其外，不知如何进攻。可是，
一旦越过门槛，花心就在那儿恭候大驾，只要运动五、六回，女人便会发出快感
的娇喘声，毫无顾忌地扭动身体和四肢，所以，男人也会受到影响，很快达到。
碰到这种容貌的女子时，双方短兵相接之前，首先要静气，提高警戒，然后再小
心前进，万一不留神，很容易被对方诱引，不消片刻功夫便一泻千里了。」我不
由得感谢上苍给我一个这么好的机会，同时也感谢黄蓉，我的蓉儿生了这么一双
宝贝。

　　我用舌头在两人相叠的玉门前舔弄着，大量随之涌出，我看差不多了，抱住
上面的那个一用力，挺了进去，「痛……恩…」一声清脆的呼痛声响起，我才发
现是郭襄，没想到她这个做妹妹的竟然抢在了姐姐前面。

　　看着襄儿的处子落红顺着腿根流向郭芙的玉门处没来由的心中一痛，但知道
这时候相当关键，如果停下来势必立下阴影，于是停了会还是缓缓的动了起来，
「呜，呜呜，呜呜唔……恩……」郭襄的声音开始由痛哼渐渐转为呻吟，眼泪顺
着两边的眼角流了下来，渐渐呻吟越来越大，在将她送上第一次高超后，我缓缓
退了出来，将目标转移为被压在下面的郭芙。

　　当我进入到郭芙的体内时，本来已经可以按一定轨迹自行安分运转的双修过
的真气突然变得不再安分，体内真气颜色开始变成沸腾的粉红色，我也隐隐感觉
她的体内似有两个灵魂一般，我灵识往郭芙的识海探取，果然在识海深处发现一
个意识影响。「你是谁，为什么会在芙儿的意识里，你有什么企图？」我试探着
问道。「你好，你是穿越过来的把……」你究竟是什么人，我听了那个意识体的
话大吃一惊，她竟然知道我的身份，只是这里是在芙儿的意识内，无法攻击。

　　「别紧张，我叫艳雪，也是穿越过来的，所以我可以看出你的身份，确切点
说是无何我说的，从他那里我知道我和你是网友，就在你穿越时我正好在线上叫
你要和你说话，所以就……只是因为我是意外穿越，所以只剩意识体了」我不由
感叹世事难料，不好意思连累你了，无有没有说有什么办法，我问道。

　　「有……」艳雪回答的很小声，要不是现在意识体状态下还真听不清。艳雪
说完不知曾那变出一个小荷包递给我，「这是无让我交给你的」。我一愣，艳雪
是意识体怎么会有荷包。「无，知道我是意识体，交流我这个方法，无让我把这
个方法和帮我还原的方法一起交给你」。

　　我小心打开荷包，仔细一看，原来是让我用双修之气引天地之力为其重塑身
体，下面是引天地之力的法诀和空间之法，我按照纸上的空间法诀建立了一个自
由空间，也就说我需要多大的空间就会出现多大空间，我觉得原来那句「天地阴
阳，一起三清，实虚相合」的口诀太繁琐，所以直接就找无说道方法改成「后宫
王道」了。

　　你知道里面的内容吗？研究完荷包里的内容后，我问艳雪道。「不知道，我
可以看看吗……」艳雪先是摇摇头然后又看向我说。晕，什么都没搞清楚就答应，
让人骗了都不知道，心里想着有把荷包递给了她。接过荷包打开一看，艳雪的笑
脸霎时变得通红。「艳雪，你看完了……」过了一会我问道，那你怎么想的，我
不会强迫你，但是你答应的话，从今往后就是我的人了……我说道。

　　「我，人家答应你……」说完艳雪不再出声。我留下一丝儿意识，我将灵识
收回体内，尽力控制着体内粉色的真气往芙儿体内涌去，团团将艳雪的意识体包
围然后化作三股从芙儿的鼻口而出，渐渐在芙儿体外凝为一团，一人高矮，我知
道要抓紧时间，于是加大力度将郭芙送上高超。

　　我将一部分我的龙液喷扫在被粉色真气包围的意识体上，然后念动物给我的
塑身塑体的真诀来，「太极分阴阳，男为阳，女为阴，乾坤无极，月华凝阴…
…」不久就见无数青色的气流涌进玉居，将艳雪裹住，我想那应该就是月华吧，
青色包围下粉色渐渐变淡，有由下而上，先是一双玉足，接着就一对，然后是一
个小蛮腰，氢气的旋转也开始变得越来越快，渐渐的有什么东西在若隐若现

　　第二卷：猎艳江湖第九章踏入江湖，东溟娇姝

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：踏入江湖，宋氏后人

　　我将一部分我的龙液喷扫在被粉色真气包围的意识体上，然后念动物给我的
塑身塑体的真诀来，「太极分阴阳，男为阳，女为阴，乾坤无极，月华凝阴…
…」不久就见无数青色的气流涌进玉居，将艳雪裹住，我想那应该就是月华吧，
青色包围下粉色渐渐变淡，有由下而上，先是一双玉足，接着就一对，然后是一
个小蛮腰，氢气的旋转也开始变得越来越快，渐渐的有什么东西在若隐若现……

　　慢慢的一双挺拔的呈现在面前，上下弹跳着分外，最后当头颈也出现时，所
有的青气从七窍进入到体内，她的双手开始缓缓抱于胸前却遮不住丝毫，反而更
加，双眼紧闭，身上隐有光泽，双脚悬空，自右向左缓慢的旋转着，脸部随着旋
转，渐渐有了形态，小巧的五官，一袭长发，犹如韩国明星张娜拉般可爱，因为
是按照我的想象给她定型的容颜。不过虽然给设计成了张娜拉的样子，但是身上
却是中国古代女人独有的气质加上现代人的性格，用一句话来形容「妖精啊，连
唐僧都愿意自己上门，可爱魅惑的小妖精」，充满诱惑。

　　当旋转停下来时空中的玉人猛的睁开了一双秀目眼中闪现一道精光，啊不对，
是魅惑之光，绝对是勾人心魄，我也不禁呆愣在那里，双眼出神，就在我发呆的
时候玉人已经清迈步伐如下楼梯般一阶一阶，一步一步落到地面向我慢慢走来，
我尚不知觉。「炎大哥，你在想什么呢？」啊？昂。听到有人叫我我才回过神来，
发现一张脸就在面前，连忙后退了几步，这才看清是玉人，原来在我愣神的时候
玉人已经到了我跟前。

　　你是艳……雪？」是啊，我运是艳雪，怎么哥哥不相信，可是你帮人家塑的
形体啊，现在怎么……怎么……」我不是不相信，只是视觉冲击太大，反应不过
来。哦，对了，我们刚才等于那个了，别再叫炎大哥，叫我杨大哥或过儿，毕竟
我现在是杨过啊。「讨厌，杨大哥，谁和你，和你那个了」，艳雪一边说着一边
用小手捶打着我的胸膛，不过怎么看都像是在撒娇。

　　噫，奇怪，艳雪啊，你这是什么意思，我们没有那个，我怎么给你塑的形体
啊。「杨大哥真讨厌，就知道那个了，不是这样滴了，我那时还在郭大小姐体内
是个意识体，当时又在修炼无给我的天女玄功，所以是通过你和郭大小姐的那个
进而影响到我的，因此准确的用这个时代的话来说，人家还是处子之身呢……」
是吗，太好了，我心中暗喜。

　　艳雪啊这把是实体了吧，那我们不如继续啊，嘿嘿，我奸笑着「是啊，不，
杨大哥，杨大哥，别……恩……哦……」我边和艳雪说着话，一边从后边抱住艳
雪，一只手已经抓在了她的上轻轻一捏，原本想出口拒绝我的企图的话说了一半
再也无法继续出口而是变成了一声声的呻吟。

　　艳雪的表情渐渐陷入迷醉，（不要奇怪，春气还没散尽，原先意识体不受影
响，现在是实体了）眼中泛起一圈圈的春波，胸腹如波浪般起伏，双手也由半推
半就变成了欲拒还迎。一番过后终于来到了她的玉门前，此处因为是女子的，所
以此处成型时必须要靠女子本人来稳定形态，连我尚不知此处此时的神妙，不过
相比也是名器，随着我的手的抚弄我的脸上出现了惊喜的神情，为了确认，我低
下头细细品鉴，没错果然是传说中的名器飞龙：「飞龙——这类阴户位在两股中
央，左右横跨在根部，彷鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状
像飞龙，但并不是每一个阴户都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类阴户的女人，
从她的双颊便可判断出来。笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八九都是具
有这种名器者。这种阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的
四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而
飞似的。当如此震动，摩擦男人的时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通
常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。」这个艳雪啊不愧是个勾人的小妖精，
看来她早就做好准备了。

　　我自然不能辜负这个小妖精的盛情，在一番过后将我的神龙挺进了桃源深处，
我挥汗如雨的开垦着这片从未开垦过的土地，一番狂风暴雨后，风散雨消，艳雪
已经瘫软在地。以后要叫老公哦，我亲了亲怀里的艳雪说道，在看见她无力的点
了点头后放下她想了想，出了玉居把古墓里所有的被褥搬到了玉居里，铺摊在地
上，然后找来一只大号的浴桶，给众女擦洗了干净，自己也清洗了下，然后把众
女一一抱放在铺好的被褥上，刚欲起身回寒玉床上练一会儿功，却不想被迷迷糊
糊的龙儿给拉到了怀里又是一番大战。

　　不知什么时候，其他的几女也相继醒来，加入到混战中，一夜疯狂，不知道
什么时候重又睡了过去。「啊，这是哪里，怎么回事，啊，啊，啊……」早上先
是被一阵尖叫吵醒，然后陷入一片安静，气氛极度压抑，最后我终于忍受不了这
个压抑，睁开眼，坐起身看着眼前大气不出的众女尴尬的说道「早……早上好」，
众女还是一片安静，突然，我感到有什么向我袭来，一抬头就是一床被子把我罩
了起来，接着不知是谁喊了声「打…」就见隔着被子飞来无数秀拳，我想这可不
行，我要大振夫纲，趁他们打累了停手之时，一掀被子跳了起来，口中喊道，你
们竟然敢打老公家法伺候，众女先是一愣然后四散奔逃，不过最后还是被我一一
捉住每人轻轻打了几下小ＰＰ。（后来，我这件事还不是拿出啦当笑话讲，这是
后话，暂且不提）。

　　嬉闹过后，我被众女赶出了玉居，说是她们女孩子有话要讲，我知道肯定是
关于我和她们以后相处的事，就极不情愿的退了出来，果然，过了不久，龙儿出
来叫我，还低低的在我耳边说了一句，便宜你了，我心中暗喜知道大事已成。进
去之后又被数落了一通，以后推举黄蓉出来说话，黄蓉说「过儿，大错已成我们
只好这样了，姐妹们商量后都决定以后跟着你，希望你以后能对我们好点，感谢
姐妹们信任我推举我主事，其次是林姐姐、龙妹妹、程妹妹和莫愁妹妹，芙儿和
襄儿她们以后再说」。

　　太好了我说完一把搂住黄蓉，黄蓉脸上一阵羞红。众女则是掩嘴偷笑，就连
李莫愁都难得的露出了笑容，郭芙郭襄则是紧紧缠住我的双臂，如小猫般来回蹭
着。我的众女的事情告一段落我们又开始商量离开古墓的事情，我这时也把自己
的事情说了一遍，我看众女脸上并没多大惊讶的表情，就知道之前艳雪肯定和她
们说过了一些了，我只是做了些补充，不过众女都对原来自己的命运很感兴趣，
我答应她们路上再说。

　　吃了早饭之后我们一起回头看了一眼古墓就出发踏向江湖。在路上听到我讲
的龙儿原来的命运而龙儿则恨死了尹建平，林朝英也因此有些厌恶全真教我心中
安心，听到李莫愁最后生命结束时的那句「问世间情为何物，直教人生死相许」
无不为之动容，眼泪无不是哗哗之趟，李莫愁则是身子不住颤抖，我轻轻揽过李
莫愁和小龙女彼此安慰一番，这是耳边忽然传来一阵打斗声，我和重女循声而去
却发现全真的臭道士在围攻一个翩翩公子。

　　第二卷：猎艳江湖第十一章：客栈里的呻吟，东溟熟妇！（一）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第十一章：客栈里的呻吟，东溟熟妇！（一）

　　在悦来客栈安顿好，与二弟她们越好吃饭的时间后，就把众女放了出来，一
处空间众女都对我埋怨不已，嫌我把她们放在意识空间太久，不过不一会儿，就
将话题，都转移到那个古怪的房子「别墅」上了一起问我是这么回事，龙儿因为
和我一直在外面，所以不明就里，郁闷的看着众人的发问，大家东一句西一句，
问的我实在是头痛，于是大喊，先让老公我亲一个，众女顿作鸟兽散，不一会房
中响起了呻吟声。

　　在追逐中每个人都被我揩了不少油，嘴里娇嗔呻吟不断，最后自知难逃我的
魔手，干脆全部停了下来，任我施为。由于刚刚追逐和卑微揩油的缘故，此时的
众女没有一个衣衫整洁的，各个衣衫散乱，或胸襟敞开，半露，或躺靠在床上裙
摆上翻露出小裤裤，甚至如郭芙郭襄她们则衣衫微露香肩……看着眼前的春色我
不由食指大动，直奔最近的黄蓉扑了过去。

　　「呀，老公怎么先奔我来了，就想起身躲到龙儿的身后，却不想起身时未曾
站稳向后面的桌子倒去，我一下子扑在他的身上把她压在桌子上面对着我，外泄
的两个大随着身体的运动在她的胸前摇晃着，散发出女人无比的媚态。蓉儿难道
不知道她这姿势对我来说是多的刺激」我慢慢的让她的外衣从她的身上滑落。

　　而我的的手此时绕到她的背真后，除掉她的抹胸，当抹胸除下她身体的那一
刹那，的挺拔几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

　　我在做着这一切时，门外正有着一双眼睛看着这里，原来是东溟小公主单婉
莹的那位心姨，她之前受的本就不重只是有些心力交瘁，疲劳过度，现在休息过
来了，听说我的事情就想过来谢谢我，只是刚到我的门口，就听见屋里传出奇怪
的声音，她自然知道怎么回事，只是听着却不像一个人发出来的，出于好奇用唾
液湿手，在门上戳了个小洞往里窥去，不由大吃一惊。

　　我弯下腰，除去了蓉儿的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小
的小亵裤了了，蓉儿虽然知道我现在是她的老公可是当着那么多人的面与我做的
事情，还是很不好意思，内心里有那么一丝丝挣扎本能的有所反抗，但她终于还
是放弃了抵抗，只是微微扭动着身躯现实出自己的不安，最终还是被我将最后的
武装解除，看来有机会得让老婆们换上现代情趣，那会省下好多事情，不过还好
黄蓉最终还是变成了的羔羊。

　　在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，蓉儿的胸前裸
露出一大片雪白的大白兔，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

　　两条白玉也似的，雪白近乎半透明的根部，在她的移动中轻轻地蠕动着。在
这荡之夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热
的慾望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲
动的本能，却无法完全压住，我的渐渐撑开了帐篷。

　　就在此时，黄蓉像做梦似地又转了个身，把她肥嫩的大屁股对着我，我猛吞
着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅
力了。

　　而此时门外的单夜心也惊讶不已，虽说自己获救时多少有些意识不清，但是
我身边只跟着龙儿一个她还是清楚的，因为是龙儿一路把她架扶到客栈的。「没
想到他有竟然有那么多女人，而且个个貌美如花还想出的这么和谐，要是我也，
哎呀，我在乱想什么」单夜心心里多少开始有些混乱了，不过还是继续看着屋内
的「风景」。

　　回头屋内，我忍不住地怀着中骚的心情，贴到黄蓉的身后，我把脸靠近她的
耳边，在微暗的烛光下，欣赏着黄蓉那雪白丰润的，鼻子狂嗅着女性特有的甜香
味道。

　　我冲动地伸出手去抱住黄蓉的娇躯，拚命忍耐着在我体内隐藏的慾望，我伸
出了手指，轻轻地触摸到黄蓉肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着。

　　我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的巨大神龙贴在她的屁股
肉中的小沟里，黄蓉柔嫩的肉感震憾着我的，我伸出一只手轻轻抱住黄蓉温暖的
身子，微微挺动让我的大在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使
我舒爽得精神恍惚了。

　　我的手抚揉着黄蓉的大，那两颗丰肥的也给我带来了极大的快感，我的另一
只手慢慢地往她移动，来到可能是根部的上方才停止，手指伸到她的上搓磨着细
柔的，手掌感到一股濡湿的温热，我感觉到黄蓉的心脏开始激烈地跳动着。

　　我终于伸出手指插入带着湿气的神秘，王丽在的迷茫中轻轻的扭动身体，发
出∶「唔」的一声模糊的呓嘤。

　　单夜心看着屋内的春宫，突然感到一股热气在腹内生气，久久不散，双腿间
女人的那里开始感到已经变得有些濡湿，「嘤咛……」，呻吟过后自己的手已经
慢慢的攀上了。

　　我这时终于发现门外有人，先前不是我发现不了只是没有注意。单夜心的这
声呻吟彻底引起了我的注意。我在探查过后，发现是她是，有继续我的工作，因
为我突然有了一个想法，我接着黄蓉的呻吟声趴在她耳边说了，几句话，黄蓉看
了看我然后说到「老公你好坏啊」然后对众女使了个颜色，众女也回了个明白的
手势，这期间我的「工作」始终没有停过。黄蓉一手揉着自己，一手伸向我脱下
了我的裤子，抓住我弹射而出的巨大神龙并不停地捏着。

　　门外的单夜心想不到我会看到我们如此场面，也想不到黄蓉会有此种动作，
红着脸窥着房间里我展现出来的神龙。单夜心的身子有些颤抖着，又看了屋内一
眼，然后粉脸含春，脸上春情尽显。

　　我用右手拨开了丛丛的，黄蓉的湿淋淋如砂般鲜红的玉门就露了出来，我开
始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，黄蓉闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。我的手指
揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中
间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，黄蓉的娇躯激动地紧
绷着雪白的，然后开始浑身颤抖了起来。

　　揉了一阵子，我觉得不太过瘾，继而把我的中指整根插入了潮湿的玉门里，
一抽一插地扣弄着，我瞇着眼睛偷看黄蓉的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动
人的她，此时看起来更娇媚荡得令人血脉喷张。

　　黄蓉也用右手揉着，左手在她肥嫩的玉蚌抚弄着，阵阵急促的喘息声也不停
地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的玉门止痒，好让她自己能够
获得舒爽的快感。

　　我的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的玉蚌，在玉门里插弄的
中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地
搔到她的痒处。

　　门外单夜心两条也分得大大的，那猥的景像刺激得她起了一阵抖颤，终于将
她的理智击溃了。她将自己手伸到衣襟内被脱下里面的亵裤到处，用手覆盖住了
她的玉门……

　　我的手摸着王丽那流着* 水的玉门，我们俩都不约而同地发出了∶「啊…
…」的声音，黄蓉害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手
抚在她的酥乳上，我摸着黄蓉浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，
低头望着黄蓉娇艳的脸庞，不由自主地在她的上搓揉了起来。

　　黄蓉的接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，红珠像含苞待放的花朵，
绽开出娇艳的媚力。我享用到如此丰盛的美食，摸着她的手传来一阵阵的悸动，
胯下的巨大神龙也被刺激得兴奋了起来。

　　王黄蓉像梦呓似地哼道∶「嗯…………不……慢些老公……唔……老公…
…不要……好坏你…老公…」

　　「哎呀！……」她羞吟着，想夹紧两条丰腴的，躲闪着我的调戏。但王丽这
娇嫩美少妇哪是我这壮汉的对手，她那白嫩的早已被我强行掰开。

　　「我的手继续沿着黄蓉细嫩的内侧，向上滑去，再次伸进她的玉门，摸到了
她那柔软的* 毛，再轻向上伸去……她娇弱无力地蠕动着，两条被我掰开的缠在
我的腰上，我的手指早已又插进去……！又摸到了这俊俏美少妇柔软肥嫩的玉门！
她的玉门柔软，湿嫩嫩的，粘粘的**早已沾满她的玉蚌。

　　我的神龙早硬涨起来，我再次分开黄蓉那两条丰腴雪白的，用手指轻分开她
那两片肥嫩的玉蚌，露出了她那娇小鲜嫩的，对准她那令人神往的名器，挺了进
去。

　　门我的单夜心也将自己的一根中指伸入玉门，她的玉门里也越来越濡湿，不
时有粘滑的汁液，滴淌在地上，人也无暇顾及看屋里的情形，只是依靠在门上，
支撑着身体，我在屋内则一点一点向屋门靠近。

　　第二卷：猎艳江湖第十章仗义出手，可爱公主

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第十章仗义出手，可爱公主

　　吃了早饭之后我们一起回头看了一眼古墓就出发踏向江湖。在路上听到我讲
的龙儿原来的命运而龙儿则恨死了尹建平，林朝英也因此有些厌恶全真教我心中
安心，听到李莫愁最后生命结束时的那句「问世间情为何物，直教人生死相许」
无不为之动容，眼泪无不是哗哗直趟，李莫愁则是身子不住颤抖，我轻轻揽过李
莫愁和小龙女彼此安慰一番，这是耳边忽然传来一阵打斗声，我和重女循声而去
却发现全真的臭道士在围攻一个翩翩公子。

　　*** 又是全真的的臭道士，不知又怎么干什么坏事了，王重阳要是泉下有知
估计能活过来再气死一次。刚欲上前，想了想有停了下来，万一他们这次恰好在
做正事呢，先看看再说吧，我心中一边想着一边示意众女先摸着急，静观其变，
搞清真相，以免造成不必要的误会，毕竟全真还是白道魁首，而且我也不想多惹
是非。

　　「尹建平，你们到底想干什么，在此拦住本姑……本少爷的去路，还不快快
闪开……」那个片子公子喝道，尹建平？听到这个名字我一下来了精神了，连忙
伸出头往那白衫公子对面望去，只见一个道士面白无须，唇若朱砂，眼露邪光，
一整个一小白脸子，而且怎么看都像好人，记下了他的长相我心中想到我先听听
你们说什么，一会儿小心我玩死你，嘿嘿。

　　就在我想着怎么折磨尹建平经，那边的话没有停下仍在继续，「快说，人在
那里如何联系，不然别怪道爷我不客气。」尹建平极为猥琐的说道，「什么人，
我怎么知道你要找什么人，你们一定是认错人了」那白衫公子慌张的说道。「小
丫头，别装了，你以为换成男装就认不出你了吗，东溟派的小公主单……婉…
…莹……，告诉你我们知道你和你的未婚夫岭南的宋家传人在前面市镇相见，这
是必经之路埋伏很久了，小公主只要你说出灭天教主的下落，就放你一马，去见
你的情郎啊怎么样啊，嘿嘿嘿嘿」尹建平一脸的笑，「放屁，我怎么知道灭天教
主在哪儿，他又不是文明东溟派的人」，单婉莹气的大骂。「什么东溟派？岭南
宋家？大唐里的后人怎么会在这里，灭天教主又是谁？看来这的确不是单纯的神
雕世界啊，以后我得处处小心了。」我心中暗想，就在我心中疑惑是场中局势已
发生了变化，全真教毕竟人多，不一会儿单婉莹已是大汗淋漓，左支右绌，尹建
平则十分卑鄙的在她的身上划出无数道口子，使其微泄，哪像一个出家修行的道
人，简直如贼一般。

　　「老公，我们去帮帮那个妹妹吧，好不好？」众女看我还不出手，一个个用
满含期待的眼神看着我，说道。其实我也有些忍不住了，这个尹建平太卑鄙了，
于是嘱咐了几女几句，心中默想「后宫王道」就把她们收进了意识空间，还在里
面虚拟出了一套现在的别墅后就和龙儿奔尹建平而去。尹建平此时见到单婉莹招
数出现破绽持剑就超她的丝绦刺去，单婉莹连忙后退却仍在尹建平青钢剑的笼罩
中，慌忙中被一个石子绊倒身形向后倒下，只好闭上眼睛，心中不紧暗想，天亡
我也，就欲咬舌，这是突然间耳边传来「噗，啊……」然后自己似乎倒在一个人
的身子上，不过不像是男人，连忙睁眼回头一瞧，发现自己倒在一个身穿白衣的
长发飘飘，衣袂飘舞如天降玄女般的女子，自己的身前是一伟岸男子的背影，尹
建平正被几人从地上扶起。这时身后的女子见自己回头微微一笑，「妹妹，没事
吧」「我没事，啊，心姨，快去帮心姨」，顺着东溟小公主的视线看去，我这才
发现，离她不远处还有一名女子依靠着树半卧着，看不出准确的年龄，凭感觉应
该是名熟女，听这个东溟小公主的语气，应该是她的长辈什么的，让龙儿照顾好
后东溟小公主单婉莹后我就去检视这个什么心姨的情况，就在我底下头时，忽生
警兆，耳边传来轻呼小心，一回头就见尹建平手持青钢剑朝我后心刺来，我正欲
反击，发现尹建平背后银光一闪紧接着传来「噗嗤，啊，当……昂……」的声响，
尹建平被一只飞来的宝剑从后心传过钉在我身侧的树上，原来尹建平站出一多了
一名身穿蓝衫手摇折扇的公子，蓝衫公子手中折扇是钢骨玉面的，应该是他的武
器，奇怪的是他背后背有一个空剑鞘，显然是穿死尹建平的那把剑，只是一个用
扇的人背着一把宝剑利器的确有些奇怪。

　　「天鹏哥哥，你来找我了」单婉莹见到来人就扑了上去，想必就是东溟小公
主的夫婿，岭南宋家的人，这势必要结交一番，我从树上抽下那把宝剑，来到那
人面前，在下杨过，感谢兄台相救，顺便归还宝剑，不知道兄台怎么称呼？」在
下姓宋名天鹏岭南人士，江湖上的朋友送我一个雅号玉扇公子。宋某不敢妄自称
谢，举手之劳何足挂齿，倒是我应该谢谢杨兄，救了我家婉莹一命，我看杨兄暂
时也无趁手兵器，不如这把剑就送与杨兄了」听宋天鹏如此说不禁对他印象大好，
嘴上说道岂敢，观此剑锋而坚韧，亮无杂质，必是宋兄家传宝剑，岂可随眠送与
吾等。

　　「唉，无妨无妨，你也看到我用的是扇不惯用剑，不如这样我们结拜兄弟，
这剑全当你替我保管，要时再还，你看如何」既然宋兄如此看重杨某，再不收就
虚伪了，好我就暂且手下何时宋兄需要我换回就是，这是吾妻龙儿，不如就由她
和你家的婉莹做个见证吧，「好」。

　　于是我和宋天鹏向南跪倒搓土其实「今杨过、（今宋天鹏），虽然异姓，既
结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶；不求同年同月同日生，
只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心。背义忘恩，天人共戮！」

　　我是甲子年生人，宋兄呢，「我是丑乙生人以后杨大哥就是我大哥了」，那
好宋二弟，大哥，「哈哈哈哈，我们一起仰天狂笑，见我们无暇顾及，全真的弟
子拖着刚才被龙儿用剑剁烂的尹建平身体急急逃遁。眼看已经日薄西山，我让龙
儿架着单婉莹的心姨，天棚二弟背着单婉莹一起来到了山下的小镇。

　　在悦来客栈安顿好，与二弟她们越好吃饭的时间后，就把众女放了出来，一
处空间众女都对我埋怨不已，嫌我把她们放在意识空间太久，不过不一会儿，就
将话题，都转移到那个古怪的房子「别墅」上了一起问我是这么回事，龙儿因为
和我一直在外面，所以不明就里，郁闷的看着众人的发问，大家东一句西一句，
问的我实在是头痛，于是大喊，先让老公我亲一个，众女顿作鸟兽散，不一会房
中响起了呻吟声。

　　　　　　　　　　（晚上我会争取再更一个章节）

　　第二卷：猎艳江湖第十一章：客栈里的激情，东溟熟妇（一）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第十一章：客栈里的呻吟，东溟熟妇！（一）

　　在悦来客栈安顿好，与二弟她们越好吃饭的时间后，就把众女放了出来，一
处空间众女都对我埋怨不已，嫌我把她们放在意识空间太久，不过不一会儿，就
将话题，都转移到那个古怪的房子「别墅」上了一起问我是这么回事，龙儿因为
和我一直在外面，所以不明就里，郁闷的看着众人的发问，大家东一句西一句，
问的我实在是头痛，于是大喊，先让老公我亲一个，众女顿作鸟兽散，不一会房
中响起了呻吟声。

　　在追逐中每个人都被我揩了不少油，嘴里娇嗔呻吟不断，最后自知难逃我的
魔手，干脆全部停了下来，任我施为。由于刚刚追逐和卑微揩油的缘故，此时的
众女没有一个衣衫整洁的，各个衣衫散乱，或胸襟敞开，半露，或躺靠在床上裙
摆上翻露出小裤裤，甚至如郭芙郭襄她们则衣衫微露香肩……看着眼前的春色我
不由食指大动，直奔最近的黄蓉扑了过去。

　　「呀，老公怎么先奔我来了，就想起身躲到龙儿的身后，却不想起身时未曾
站稳向后面的桌子倒去，我一下子扑在他的身上把她压在桌子上面对着我，外泄
的两个大随着身体的运动在她的胸前摇晃着，散发出女人无比的媚态。蓉儿难道
不知道她这姿势对我来说是多的刺激」我慢慢的让她的外衣从她的身上滑落。

　　而我的的手此时绕到她的背变后，除掉她的抹胸，当抹胸除下她身体的那一
刹那，的挺拔几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

　　我在做着这一切时，门外正有着一双眼睛看着这里，原来是东溟小公主单婉
莹的那位心姨，她之前受的本就不重只是有些心力交瘁，疲劳过度，现在休息过
来了，听说我的事情就想过来谢谢我，只是刚到我的门口，就听见屋里传出奇怪
的声音，她自然知道怎么回事，只是听着却不像一个人发出来的，出于好奇用唾
液湿手，在门上戳了个小洞往里窥去，不由大吃一惊。

　　我弯下腰，除去了蓉儿的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小
的小亵裤了了，蓉儿虽然知道我现在是她的老公可是当着那么多人的面与我做的
事情，还是很不好意思，内心里有那么一丝丝挣扎本能的有所反抗，但她终于还
是放弃了抵抗，只是微微扭动着身躯现实出自己的不安，最终还是被我将最后的
武装解除，看来有机会得让老婆们换上现代情趣，那会省下好多事情，不过还好
黄蓉最终还是变成了的羔羊。

　　在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，蓉儿的胸前裸
露出一大片雪白的大白兔，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

　　两条白玉也似的，雪白近乎半透明的根部，在她的移动中轻轻地蠕动着。在
这荡之夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热
的慾望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲
动的本能，却无法完全压住，我的渐渐撑开了帐篷。

　　就在此时，黄蓉像做梦似地又转了个身，把她肥嫩的大屁股对着我，我猛吞
着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅
力了。

　　而此时门外的单夜心也惊讶不已，虽说自己获救时多少有些意识不清，但是
我身边只跟着龙儿一个她还是清楚的，因为是龙儿一路把她架扶到客栈的。「没
想到他有竟然有那么多女人，而且个个貌美如花还想出的这么和谐，要是我也，
哎呀，我在乱想什么」单夜心心里多少开始有些混乱了，不过还是继续看着屋内
的「风景」。

　　回头屋内，我忍不住地怀着中骚的心情，贴到黄蓉的身后，我把脸靠近她的
耳边，在微暗的烛光下，欣赏着黄蓉那雪白丰润的，鼻子狂嗅着女性特有的甜香
味道。

　　我冲动地伸出手去抱住黄蓉的娇躯，拚命忍耐着在我体内隐藏的慾望，我伸
出了手指，轻轻地触摸到黄蓉肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着。

　　我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的巨大神龙贴在她的屁股
肉中的小沟里，黄蓉柔嫩的肉感震憾着我的，我伸出一只手轻轻抱住黄蓉温暖的
身子，微微挺动让我的大在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使
我舒爽得精神恍惚了。

　　我的手抚揉着黄蓉的大，那两颗丰肥的也给我带来了极大的快感，我的另一
只手慢慢地往她移动，来到可能是根部的上方才停止，手指伸到她的上搓磨着细
柔的，手掌感到一股濡湿的温热，我感觉到黄蓉的心脏开始激烈地跳动着。

　　我终于伸出手指插入带着湿气的神秘，王丽在的迷茫中轻轻的扭动身体，发
出∶「唔」的一声模糊的呓嘤。

　　单夜心看着屋内的春宫，突然感到一股热气在腹内生气，久久不散，双腿间
女人的那里开始感到已经变得有些濡湿，「嘤咛……」，呻吟过后自己的手已经
慢慢的攀上了。

　　我这时终于发现门外有人，先前不是我发现不了只是没有注意。单夜心的这
声呻吟彻底引起了我的注意。我在探查过后，发现是她是，有继续我的工作，因
为我突然有了一个想法，我接着黄蓉的呻吟声趴在她耳边说了，几句话，黄蓉看
了看我然后说到「老公你好坏啊」然后对众女使了个颜色，众女也回了个明白的
手势，这期间我的「工作」始终没有停过。黄蓉一手揉着自己，一手伸向我脱下
了我的裤子，抓住我弹射而出的巨大神龙并不停地捏着。

　　门外的单夜心想不到我会看到我们如此场面，也想不到黄蓉会有此种动作，
红着脸窥着房间里我展现出来的神龙。单夜心的身子有些颤抖着，又看了屋内一
眼，然后粉脸含春，脸上春情尽显。

　　我用右手拨开了丛丛的，黄蓉的湿淋淋如砂般鲜红的玉门就露了出来，我开
始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，黄蓉闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。我的手指
揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中
间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，黄蓉的娇躯激动地紧
绷着雪白的，然后开始浑身颤抖了起来。

　　揉了一阵子，我觉得不太过瘾，继而把我的中指整根插入了潮湿的玉门里，
一抽一插地扣弄着，我瞇着眼睛偷看黄蓉的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动
人的她，此时看起来更娇媚荡得令人血脉喷张。

　　黄蓉也用右手揉着，左手在她肥嫩的玉蚌抚弄着，阵阵急促的喘息声也不停
地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的玉门止痒，好让她自己能够
获得舒爽的快感。

　　我的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的玉蚌，在玉门里插弄的
中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地
搔到她的痒处。

　　门外单夜心两条也分得大大的，那猥的景像刺激得她起了一阵抖颤，终于将
她的理智击溃了。她将自己手伸到衣襟内被脱下里面的亵裤到处，用手覆盖住了
她的玉门……

　　我的手摸着王丽那流着* 水的玉门，我们俩都不约而同地发出了∶「啊…
…」的声音，黄蓉害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手
抚在她的酥乳上，我摸着黄蓉浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，
低头望着黄蓉娇艳的脸庞，不由自主地在她的上搓揉了起来。

　　黄蓉的接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，红珠像含苞待放的花朵，
绽开出娇艳的媚力。我享用到如此丰盛的美食，摸着她的手传来一阵阵的悸动，
胯下的巨大神龙也被刺激得兴奋了起来。

　　王黄蓉像梦呓似地哼道∶「嗯…………不……慢些老公……唔……老公…
…不要……好坏你…老公…」

　　「哎呀！……」她羞吟着，想夹紧两条丰腴的，躲闪着我的调戏。但王丽这
娇嫩美少妇哪是我这壮汉的对手，她那白嫩的早已被我强行掰开。

　　「我的手继续沿着黄蓉细嫩的内侧，向上滑去，再次伸进她的玉门，摸到了
她那柔软的* 毛，再轻向上伸去……她娇弱无力地蠕动着，两条被我掰开的缠在
我的腰上，我的手指早已又插进去……！又摸到了这俊俏美少妇柔软肥嫩的玉门！
她的玉门柔软，湿嫩嫩的，粘粘的**早已沾满她的玉蚌。

　　我的神龙早硬涨起来，我再次分开黄蓉那两条丰腴雪白的，用手指轻分开她
那两片肥嫩的玉蚌，露出了她那娇小鲜嫩的，对准她那令人神往的名器，挺了进
去。

　　门我的单夜心也将自己的一根中指伸入玉门，她的玉门里也越来越濡湿，不
时有粘滑的汁液，滴淌在地上，人也无暇顾及看屋里的情形，只是依靠在门上，
支撑着身体，我在屋内则一点一点向屋门靠近。

　　第二卷：猎艳江湖第十二章：客栈里的激情，东溟熟妇（二）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第十二章：客栈里的激情，东溟熟妇（二）书友啡色Ｙ
Ｙ问我为什么要结拜，而且还分了一个女人，减落了主角的光芒，其实不是主角
不够独裁，只是这两个人别的书的作者和书友客串的，只好这么安排；关于提到
的乱入问题我会考虑的。

　　　　　————————————分割线——————————

　　我的神龙早硬涨起来，我再次分开黄蓉那两条丰腴雪白的，用手指轻分开她
那两片肥嫩的玉蚌，露出了她那娇小鲜嫩的，对准她那令人神往的名器，挺了进
去。门外的单夜心也将自己的一根中指伸入玉门，她的玉门里也越来越濡湿，不
时有粘滑的汁液，滴淌在地上，人也无暇顾及看屋里的情形，只是依靠在门上，
支撑着身体，我在屋内则一点一点向屋门靠近。

　　我的嘴角上透着一丝古怪的笑容，看到我的笑容黄蓉的小手伸向我的腰间狠
狠的转了一个圈，一股钻心的痛传来，我强忍着不发出声音，脸上的表情变得有
些僵硬。我稍停了下，我的手缓缓的像房门伸去，悄无声息，心里则想着「后宫
王道」。

　　单夜心正倚在房门上，一边太听着屋内的春宫，一边加快手上的动作，眼看
就要达到高超了，突然身后一松，人已向后跌去，身体也因为神经紧张受到刺激
突然达到高超了，因此在收回手指的同事大量液体也随之飞溅而出，在空中划出
一道优美的弧线。「坏了，被发现了，这下不禁丢人，还有可能被当成荡妇」单
夜心在跌进屋里的地上的刹那，紧闭着眼睛，心中暗想。

　　寂静，还是寂静，寂静的可怕，不用说什么男女间的欢愉声，甚至连除自己
以外的多余的呼吸声都听不到，经受不住屋内寂静所形成的心理压力，单夜心慢
慢的睁开了眼睛四周一片漆黑，直到眼睛慢慢适应了四周的环境，她才极缓慢的
站了起来，只是因为刚刚高超过腿部有些无力还有些发颤，时不时的还能听到身
下液体坠地的声音，每一次发出声音她的心都一颤，不过还是调整了呼吸，努力
辨别了一下大致的方位，艰难的摸索着前行。

　　不过由于太黑，虽然适用了，却摸索了半天都没碰触到任何东西，胡乱转了
半天只好放松心神，重新调整方向，「这一次看来应该找对方向了，也是，这本
来就是在房间内再怎么黑，在这么迷糊也总会找对方向的」想到这里单夜心多多
少少有些放下心来，不光是如此，她还看到前方隐隐约约似有一个桌子型轮廓的
物体，这使得刚刚脱离慌乱的单夜心充满了信息，步伐也跟着加快。

　　走着走着突然「咣」的一声传来，就见单夜心再次倒在了地上，原来是刚才
走的太急，不知是被什么给绊倒了，她用手一摸不恐反喜，因为将自己绊倒的似
乎是个凳子，有凳子就说明离桌子很近了，（众所周知，古代客栈凳子和桌子都
是摆在一起的方便客人使用）桌子必然有蜡烛之类的引火之物，想到这里她欣喜
不已，连忙摸索着扶起绊倒时一起倒地的凳子，然后又顺势借力坐了上去。

　　虽然平时几步路的距离，几乎是瞬间就到，但是今天情况下单夜心竟然费了
半天进才挪到，而且已经是气喘嘘嘘，坐在凳子上连喘了几口大气，总算恢复过
来，伸出手来往前一触果然是桌子，桌子上右手边似有一物，略微犹豫了使其那
物，那物有两部分组成，看起来似乎是是火捻，（其实是我故意放那分散她注意
力的）按理说火捻只是取火之用，通常是和火石一起用的，单夜心猜测摸索一番
果然在原来放火捻处的边上有一对儿火石。

　　单夜心兴奋之余也不考虑，为什么会有这些东西，就揭下火捻上的防火帽，
放在桌上，一手握着露出捻心的火捻和一块火石，一手攒住另外一块火石：「嚓
嚓」几声轻响过后火石打出火花将手里的火捻燃着，屋里也短暂的出现了一丝丝
光亮，只是房间里没有人「怎么可能会没有人，虽说刚才那般觉得有些奇怪了，
怎么会这样……」惊讶过后单夜心急忙去点桌上的蜡烛，就在烛火点亮之时，突
然就听背后「咯……吱，乓……」传来关门锁门的声音，悲伤不禁寒毛直竖，连
忙转过身，却看到了惊讶的一幕，刚才还在屋内欢愉后来自己误入时消失的那个
男人现在抱着刚才的那名女子再次出现在自己的眼前。

　　此时那名叫久了自己的男子（因为一直处于半昏迷所以尚不知杨过的姓名）
正微笑的看着自己。最让人尴尬不已的是他怀中的那名女子双腿打开，女人的正
对着自己，单夜心连忙转过头去却先身后不知什么时候有多了几个女子，仔细一
看正是刚才消失的那些女子，单夜心的也开始迷茫转向害羞，因为她发现这几个
女子除了一个正向自己走来外竟然全都当着自己的面凑成一堆互相用手或嘴做些
十分亲密的事情，十分大胆。

　　而不知为什么那个虽然缓缓地一步步向自己走来的女人，她的步伐是那么慢，
却行出每一步都让自己的心急速的颤一下，刚刚**过后的，又再次变得濡湿起来，
单夜心为此夹紧了双腿，虽然步伐是那样的慢而优美，但距离始终是很短的所以
当单夜心回过神来时，那女子已走到近前，然后趴在耳边道，「姐姐在想什么呢，
这么入神」，那是细雨轻喃，单夜心却感到无心听那么女子说的是什么，只是感
觉有阵轻柔的风入耳，拂动着细软的绒毛，心头一阵麻痒，水流瞬间涌出大量的
汁液裤子也湿透了出现了难看的水迹。「我今天是怎么了为什么如此敏感，那位
妹妹没发现吧」哎……

　　「老公真坏，想出这么一个坏点子，看来此女难逃老公之手，我们又要多一
个姐妹了……」艳雪偷偷瞧了一眼单夜心裤子上的水迹道。没错这就是我的一个
计谋，我早在认识单婉莹是就在想怎么才能与东溟派扯上关系，无奈她只喜欢我
那拜把兄弟，是在不好出手，谁曾想她的这个什么心姨会无意中偷窥到我和诸女
的ＸＸＯＯ还在自己那个时被我发现，于是一个邪恶的计划产生了。

　　首先我算准她可能达到**的时间，然后猛的打门这是由于她处于高超中意识
不清，出现了个时间差，这时我急速的熄灭烛火和众女进入我的意识空间，然后
等待她抹黑探路形成一种心理压力，然后等待她去引火点烛，这一切都在我的见
识之中然后突然现身封住退路，在加上我和黄蓉的真人表演，给她已经很脆弱的
内心来一个心灵上的冲击，使她意识陷入混乱。

　　最后我再给她制造一个无比ＹＤ的场面，使她越发迷茫失去抵抗的意识，然
后让艳雪施展阴阳玄功，半是催眠半是诱导的灌输一些以我为主要思想的意识，
最后我在把她给那个就搞定了说白了就是迷* ，不过我的仿佛会让人产生爱意罢
了。

　　这时艳雪已经于不知什么时候闭上眼睛的单夜心吻在了一起，双手也伸到了
她的衣服里，手指在单夜心的上轻轻的弹了下，单夜心发出了几声ＳＹ，就在同
时黄蓉也达到了* 超，黄蓉被我下来，在我耳边嘀咕了几句就到单夜心那里在她
脖子上轻舔了起来，不一会她和艳雪一起动手将小娟身上的衣物给解了开来，然
后黄蓉将双手从小娟的胁下穿出，先是慢慢地抚摸她腹部上光滑的，接着渐渐地
突进到她的。这是艳雪已经放开单夜心的小嘴，来到我身边将我的头埋在了她的
里。

　　同时黄蓉，在对方的ＭＧ区域，技巧快速且温柔的抚摸着，是单夜心很快地
忘却那些许的羞涩，就全然拋弃防御心理，任凭黄蓉在她身上恣意地探索，轻柔
且舒服的抚摸，让小娟不由自主地开始呻吟，两女会心地一笑，黄蓉轻柔地含住
单夜心胸前ＭＧ的ＲＪ，她忍不住" 啊" 的一声叫出来。而更让她兴奋地是随后
黄蓉蹲去，分开她的双腿，钻了进去，将舌头轻轻地舔过她的裂痕，她的双腿不
知是不堪体重的负荷或是兴奋地缘故，轻轻地抖动了起来。黄蓉的舌头轻轻地抵
开裂痕向里面前去，单夜心的眼神渐渐地涣散开来，特别是当黄蓉找到ＹＨ并且
轻轻地啃咬的时候，她的下半身随著黄蓉的啃咬而轻轻地摆动，口里发出一些无
意义的ＳＹ…

　　第二卷：猎艳江湖第十四章：熟妇的激情，猎艳的开始

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第十四章：熟妇的激情，猎艳的开始

　　关于暧昧写的小龙女等女式巨峰的问题我想大家可能有些误会，「巨峰」在
这里只是个形容词，并不是真的很巨，还有谁说未婚少女不会很大的，特殊体质
加练功也是可以的，最关键是暧昧是在没见过，也没更好的形容词，所以希望大
家可以见谅。

　_____________________________分割线_____________________________

　　同时孙不二，在对方的ＭＧ区域，技巧快速且温柔的抚摸着，是单夜心很快
地忘却那些许的羞涩，就全然拋弃防御心理，任凭黄蓉在她身上恣意地探索，轻
柔且舒服的抚摸，让单夜心不由自主地开始呻吟，两女会心地一笑，孙不二轻柔
地含住单夜心胸前ＭＧ的ＲＪ，她忍不住" 啊" 的一声叫出来。而更让她兴奋地
是随后孙不二蹲去，分开她的双腿，钻了进去，将舌头轻轻地舔过她的裂痕，她
的双腿不知是不堪体重的负荷或是兴奋地缘故，轻轻地抖动了起来。孙不二的舌
头轻轻地抵开裂痕向里面前去，单夜心的眼神渐渐地涣散开来，特别是当孙不二
找到ＹＨ并且轻轻地啃咬的时候，她的下半身随著孙不二的啃咬而轻轻地摆动，
口里发出一些无意义的ＳＹ…

　　然后在突然响起的闷哼声里样，单夜心身子绷紧，几欲瘫软，无助的闭上了
双眼，随后先是身体感到被抬起，接着就是如节奏般有规律的起伏抖动，然后抖
动突然停止，自己身子似乎倒卧在什么地方，连忙睁开眼，果然自己已经不在原
来的地方，刚才应该是孙不二费力的抱着自己放到现在的位置，此时，后面再次
有热气传来使单夜心的脖颈感到一阵炽热，「难道是……」单夜心似乎想到了什
么连忙回转过头，只见一张微笑大脸出现在自己眼前，几乎毫无距离，「啊，唔
……」单夜心的叫喊刚要出口，已经被那张脸的主人堵上了。

　　我的双手并没有闲着，使出传……说中的绝……学无敌抓* 龙爪手，「恩，
恩恩，恩……」被我堵住的单夜心想要发出申银声，却只能发出单一的音节，还
一不小心被我的舌头入侵，受到我的大肆进攻，单夜心害怕的小左躲右闪，企图
避开我的舌头的侵袭，我那能让她如愿，穷追猛打，终于趁她在我的龙爪手的施
为下失神的时候，牢牢吸住了她的。「他到底想做什么，为什么我的心跳在加快，
我是不是该配合她一次」单夜心尝试多次逃脱未果后，认命般的开始与我主动的
纠缠起来。

　　我见她的身体不在像一开始那么僵硬了，便开始进行下一步的动作，我抓起
她璞玉般的小手，轻轻的亲吻了一下，然后在他的手心舔了舔，「咯咯，咯咯
……」此时已经被我放开了小嘴的单夜心被我添得发出阵阵的不由自主的笑声。

　　「不要，恩……」当我从她的手心沿着细嫩的藕臂舔弄到她的粉颈下面时，
单夜心发出了申银的声音。此时我在艳雪的吸允下，我的巨龙也已膨胀极限，此
时听到单夜心的申银，放松了Ｊ关，大量的龙液灌进到艳雪的嘴里，艳雪努力的
试图全部咽下去，可是由于量太大，速度有超过吞咽的速度，依然有不少龙液顺
着两边的嘴角流了出来，部分甚至流到了胸前，孙不二看到此景想起我和她们说
过我的龙液会有美容的作用，先是来到我身下清理净我神龙上残余的龙液，然后
毫不犹豫，快速的离开我的神龙扑到艳雪的跟前，深处舌头，继续清理那溢出在
外的龙液。

　　我这边稍微调成了下坐姿，然后，将单夜心抱起，在空中转了一圈，让她的
正面朝我，放在我的腿上，让她的与我的神龙平行。转过身子的单夜心细细的端
详着我，甚至忘了把我推开，我用两手抱住她的腰，让我身下的神龙在她的玉蚌
上来回摩擦，她的脸迅速变红，「恩，不要，恩，快点，放开我，啪……」单夜
心终于回过神来想推开我时却怎么也推不开我，而且身体的反应也更加强烈，怕
自己深陷其中的她，咬紧嘴唇，然后给我就是一巴掌，我恼怒不已，我竟然被这
样一个女人打了。

　　「你竟然打我，我从小到大最痛恨的事情之一就是被女人打，你却敢打我，
看我怎么惩罚你……」我气氛的说道，「我怎么打他了，我也不是故意的，她现
在一定很生气吧，他说要惩罚我他会怎么惩罚我啊……」此时的单夜心看着那只
打我的玉掌心中不安的想。我虽然不会辣手摧花，但是我生气了，后果也是很严
重的。啪，啪啪，啪啪啪，啪……」我迅速的将她翻过身趴在我的腿上，看着那
可爱的，举起我的手掌一掌掌的拍了下去，两瓣玉臀瞬间就红肿了起来。

　　「他怎么可以打人的那里，好害羞啊，也好痛，不过还有些乖乖的感觉，那
究竟是种什么感觉啊，麻酥酥的」。心里胡乱的想着，单夜心的眼角竟然有眼泪
流了下来，我叹了口气，运功于手在她的玉臀上，抚弄了几下小区了红肿，然后
放下她，说道，我明白了你走吧，我不会再强迫你了，说完又叹了口气。

　　「他就这么放过我了，总算可以结束了，不过刚才的感觉真的好舒服啊，哎
呀，我在想什么，我真是个ＹＤ的女人，可是的确好怀念刚才的感觉，还有为什
么我看到他再叹气心会那么痛，我该怎么做，我该怎么选择，我真的好乱啊」看
着我的背影，单夜心思绪多少有点混乱，不过不久，她还是强忍住屁股上的疼痛
站起身来，一步步向我走来，我依旧浑然不知的想着什么。

　　「自己自从在古墓和诸女双修群Ｐ以后，好像变得有些邪恶啊，而且似乎对
美女的抵抗力也越来越低，不知道是不是阴阳玄经这门双修功的后遗症。亦或只
是心里作用，恩？」我正在想着心事忽然被一个女人从身后抱住了自己，原本以
为是诸女里的一个，结果却是那个小公主的心姨。

　　「我要做你的女人。」单夜心声音极小却异常坚定的和我说道。你说什么？
我以为自己听错了于是问道「我……要……做……你的，女……人……」再一次，
单夜心以无比坚定大声的逐字到，其声在我耳旁回想了半天。「为什么，为什么，
你改变主意了……」我提出了心中的疑问，「我没有改变主意，只是我……」我
静静的看着他等待她继续说下去，我不是火爆的脾气，所以尽管对她的话前后矛
盾有些上火，但是心中谨记在女士面前要永远是绅士的我还是忍住了火气，决定
继续听下去。

　　「只是我一开始不明白对你的那份心意，或者说满是惶恐，直到刚才，你放
开我要让我离开时，我才发现自己真正的心意，原谅我好吗，给我机会，做你的
女人……」我听着单夜心慢慢的说着自己的内心，一会身抱住了她说道「傻女人
……」然后我们再次吻到了一起，这次却是她采取的主动，我回应着。一个世纪
般的长吻过后，我们终于相互放开了对方，相视一笑，我能看出她的眼中的丝丝
甜蜜。我抱紧了她，慢慢的向屋内唯一的一张床走去，原来床上的女人则露出狡
黠的笑容把地方倒给了我们，加入到旁边的女女大军中去了。

　　我将单夜心轻柔的放到床上，在她的全身的每一处细细的抚摸着，她用手捂
住了笑脸任由我的轻薄。我的一只手抓着她柔嫩的小香臀，一只手揽着温香的背，
掌心半扣着她的半个，着美丽的小樱桃，同时双手也没有闲着，一手轻抚着圆滚
滚的，一手揉泞着，果真，单夜心的* 水泄了又泄，湿滑的* 液弄得我的手指头
又黏又滑，双腿夹着我的手扭动着屁屁，小殊早已全身无力。

　　我先把放在她的手拿开，她马上难受地呜叫起来，我又打开她的双脚，在玉
门上轻轻地吹气，单夜心更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，* 水也更加泛
滥，我看是时候了，就问她：「要不要？嗯？『她似是而非地点头又摇头，于是
我又在她的上吹气，她终于忍不住了，涨红了脸，小声说：「要，我要……」我
假装听不到，说什么？没听到。要什么？』她完全投降了，闭着眼睛小声又说：
「要……要……我要…你的大，大神龙……求你…给我…嗯……嗯……」单夜心
这时似乎也很享受的呻吟着：」嗯……嗯～～～～呜～～～～啊……我的神龙着
实受不了这样的刺激，肿胀的又大又紧又痛，这时我的目光停止在她的玉门上，
单夜心突然张开双腿紧紧的夹住我的身体，嘴里梦呓般的叫着：「不要离开！」

　　我则再一次感谢上天对我的恩赐，因为单夜心是名器「羊肠」：「羊肠——
羊肠阴户在南方是极罕见的珍物。这种的玉门不但窄小，而且回廊弯弯曲曲，有
如羊肠小径，除非男性的是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。

　　如果男性的神龙尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在他尚未
安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了。或者，男人
太过心浮气躁，性急地乱冲乱动的话，马上就会遭到阻碍，好像被蜀国的山道所
阻一样，会力不从心地泄出。

　　男性与这种女性欢愉时，一开始最好不要太用劲，必须沿着小径曲折前进，
等花了一段时间，找到花心所在之后，就可以随心所欲地驰骋其中啦！

　　这种女性多半是嘴巴小，额头不宽，开苞（初夜）时，较为疼痛难忍。如果
运气不佳，碰到男人的神龙发育不良，那她一辈子就享受不到之欢，而抱憾终身
了。」

　　一开始我很兴奋，因为这种名器是极少见的珍物，但是很快我就开始头痛了，
因为「羊肠」玉门虽是名器，但正如阴阳玄经内记载的那样：「玉门不但窄小，
而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的是特大的霸王号，要不然，是很
难探索到花心的。」我忙活了半天亦是满头大汗，终于费劲了心思眼看我就要成
功闯关而入时。「大哥，开饭了，准备下来吃饭了……」突然从楼下传来二弟的
声音。

　　「哦，稍等一会儿……」我连忙应了声，就想继续，可是单夜心说什么也不
肯继续了，说怕，被单婉莹她们上来撞见，于是只好作罢，我心中甚是气恼，心
中想着二弟真能坏事，下次找个机会整治下这小子。

　　看到我的神情单夜心就大概猜到我在想什么，于是安慰我说，别生气我们以
后再找机会，只是老公你叫什么啊」我这才反应过来二弟还没顾的上介绍我们认
识，我现在还连对方姓名都不知道，就已经基本上算是把对方推到了，真是失败。

　　「你老公我叫杨过，你以后就叫老公行了，那我的亲亲宝贝叫什么啊？」我
问道。「啊，老公坏死了，那有这样问话的，人家叫单夜心是婉莹的阿姨」啊，
那我和二弟的辈分岂不乱了」我叫道，「活该谁让你欺负人家的，你自己看着搬
吧，不过我们以后怎么办啊……」单夜心吞吞吐吐的到。

　　怕什么，天塌下来有老公我给你撑着，一会儿下去，告诉他们就是了。「恩，
我听老公的」想了半天夜心有些犹豫的道。我再次把除龙儿以外的诸女装到意识
空间里，就和龙儿及夜心到楼下去吃饭（前面忘了，叫道我在意识空间里装了一
些事物，所以诸女饿不着。来到楼下，就见二弟在朝我们招手，于是我们一起走
了过去。「心姨」你怎么会和杨大哥一起过来呢？单婉莹见到单夜心和我们在一
起问道，「是啊，大哥你和大嫂怎么会和婉莹的阿姨，一同下来……」婉莹其实
阿姨有事情要和你们说，「那个阿姨，阿姨……」

　　第二卷：猎艳江湖第十五章：深夜魅影，临行缠绵

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第十五章：深夜魅影，临行缠绵

　　关于书友轩辕凌天发表主角都没收孙不*** ，怎么第十*** 章：熟妇的激情，
猎艳的开始里主角的女人有孙不*** ？我想说因为我修改了公众章节把原来黄蓉
的戏给改成孙不二的了，黄蓉放到了ＶＩＰ里，所以会出现这种情况，不是出错。

_______________________________分割线_______________________________

　　怕什么，天塌下来有老公我给你撑着，一会儿下去，告诉他们就是了。「恩，
我听老公的」想了半天夜心有些犹豫的道。我再次把除龙儿以外的诸女装到意识
空间里，就和龙儿及夜心到楼下去吃饭（前面忘了，叫道我在意识空间里装了一
些事物，所以诸女饿不着。来到楼下，就见二弟在朝我们招手，于是我们一起走
了过去。「心姨」你怎么会和杨大哥一起过来呢？单婉莹见到单夜心和我们在一
起问道，「是啊，大哥你和大嫂怎么会和婉莹的阿姨，一同下来……」婉莹其实
阿姨有事情要和你们说，「那个阿姨，阿姨……」

　　算了，是在不行我说吧，看很着夜心似乎很难张口的样子，我欲接过话，替
她打破尴尬。「不用了，还是我来说吧。」单夜心略一犹豫说道。「心姨，你到
底有什么是快说啊，急死我了」单婉莹着急的问道，「你，你们，不会……」宋
天鹏心里有种很不好的预感。

　　「是这样的，我喜欢上杨过了，婉莹，所以……所以……以后杨过就是你的
姨夫了」费了半天单夜心终于握住了我的手攥了几下，鼓起勇气宣布道。「噗
……，什么姨，姨夫，咳咳……」听到单夜心我的心儿的话，宋天鹏忍不住将刚
喝进去的茶水全吐了出来，惊讶的大叫起来，然后似乎被呛着了般连咳不已，半
天才听下来，附近几桌客人听到宋天鹏的叫声纷纷朝我们这桌望来，单夜心修的
如鸵鸟般将脖子低的快到桌子底下了，龙儿则找着那些看过来的所有人瞪去，那
些看过来的人的眼一接触到龙儿的不光就和碰到三九寒冬的大风似的，一个被连
冷带吓的缩回了自己的脖子，单夜心这才重新勉强的抬起头，真不知他刚才宣布
时的勇气上哪去了。

　　「不知龙姑娘对此事可有什么要说的吗」刚才愣了一下没说话的单婉莹此时
木然的问龙儿道。「妻以夫为天，只要老公愿意又不会抛弃龙儿，老公决定就是
了」「……噗嗤……」单婉莹将目光转向我，然后又回转头望向单夜心，气氛紧
张到极点时，单婉莹却忍不住笑了起来，笑的众人莫名奇妙。

　　「心姨，你找到自己的喜爱之人是好事，又没有错，看怕你吓的，自从你和
那个窝囊废步刑分开后，我一直为你担心，现在你有了喜欢的人，我们高兴还来
不及呢，你说是吧」「恩？啊哦……」说着示意二弟说话，结果这小子不知是想
什么呢还是，还是仍在惊讶中，反正是没有去接单婉莹的话，气的这个东溟小公
主，狠狠的一脚踩在宋天鹏的脚趾上，听到他发出那声变调了的回应，这才「哼」
一声放过他。

　　听到单婉莹的这声「哼」，吓的宋天鹏连忙把像我竖起的大拇指迅速的收了
回去，那动作叫一个麻利，我在心中暗爽不已。「那心姨，我们以后该怎么称呼
那……个姨夫，啊……」单婉莹极为别扭的在问话叫着姨夫。也是我刚和宋天鹏
结拜完不久，就变成了她的的姨夫了，真是世事难料啊……，（占一下小可和聪
聪的便宜）呵呵。

　　「这个，额；那个……」单夜心也被问的有些* 不知所措，我看这样吧，平
时还是叫我杨大哥吧，我也习惯些。我给单夜心打了个圆场避免气氛再次变得尴
尬。「那个心姨啊，我是没有意见可是家里的人不好说啊，你和杨大哥在要想想
怎么应付」单婉莹提醒道。

　　「是啊，老公……婉莹说的对，我，我们该怎么办，你不会不要人家吧」真
是恋爱中的女人智商等于零啊，她不想想她老公我要是没有百分之二百的把握敢
对她下手吗？！我自由办法你们一会饭后一起来我的房间一趟。「好了，我们吃
饭吧」这时龙儿轻语的说道，于是饭桌上归于平静，只余碗筷的声音。

　　「杨大哥，你似乎很有把握啊，你难道有什么好办法吗？」饭后来到我的房
间，单婉莹好奇的问道，我首先从怀中掏出一枚１圆的硬币给单婉莹说：「我知
道你们单家是以兵器和造船出名的，这都离不开金属，但是你们见过或冶炼过这
种金属的兵器吗？」说完把那枚一元硬币递给了东溟派未来的继承人，小公主单
婉莹。「奇怪这究竟是什么做的，非金非银非铜非铁，质地坚硬，好奇怪的材料
啊，心姨你看看……」说完将自己手中的那枚硬币递给了单夜心。「老公，说说
看看，这到底是怎么材料的啊……」单夜心撒娇的问道。

　　「这是钢……镍……合……金……」我一字一顿还带大喘气的说道，「等等，
钢我多少听过一些，担不是这样的；还有镍是什么，最后那个合金有什么？」单
婉莹一连串的问题接连问出来，都不带停歇的。「你听说的那个钢我知道不过那
不是真正的好钢，那只是好的铁与黄铜按一定比例做成的，而我说的钢则是提纯
在提纯后的产物，镍是一种很少见的金属，合金的定义就更不好解释了，总之这
不是一句两句说的清楚的。

　　还有，说完我意念一动，一张我之前早已画好的简易设计图，出现在我们面
前，「你这是怎……」听好下面这个你们一定会感兴趣，单婉莹的问题还没说完
就被我打断继续述说。大家知道现在最大最快的是帆船，就是你们东溟的也算上
不过５到７节用了我的「热气推进节」船速可达１５到２６节，甚至还有办法跨
海航行。我故意将蒸汽机说成是「热气推进节」已达到我唬人的目的，「这不可
能，怎么可能有这种技术，着太不可思议了，」在做所有人除了我和龙儿外全都
惊叹不已，单婉莹甚至大叫了起来。

　　我想你们把这些东西带回去，你们家族的人一定会同意的。「怎么，杨大哥
不准备和我们同行吗？」听我似乎有其他打算，宋天鹏问道。我准备带龙儿会鼓
励看看家母，也不知最近怎么样了。「老公……」单夜心幽怨的叫着我。心儿听
话，老公就去看你，顺便提亲。「真的？」真的，老公不会骗你。

　　事业，一个黑影轻巧的拨开一扇房间的门，悄无声息的溜进了房间，蹑手蹑
脚的来到床边悄然掀开床上的被子，行为极其诡异，被子被掀开，床上空空如也，
不见人影，黑影大惊欲转身却已被点遍了周身大穴。

　　「心儿，是你」？！随后烛光被龙儿点亮我们终于认出来人，正是我新收却
又差最后那一下的女人单夜心。事情很快就搞清楚了，原来傍晚时分被宋天鹏打
扰，没有进行成那最后一步她始终难以释怀，听说，次日要分开更是有些难言的
苦楚，想了很久，最后终于下定决心深夜来找我，不给自己留下遗憾，让自己真
正的成为我的女人。

　　心儿，你想好了吗，其实我们以后有的是机会。「不，就在今晚，我一定要
成为老公真正的女人」单夜心坚定的说道，于是一场大战即将爆发。我把头附在
她的耳朵上开始亲吻她的耳垂，我用舌头搅动她的耳垂和耳孔，这种亲吻的声音
和感觉让她很兴奋，她不由得发出沉重的呼吸和轻微的呻吟声，身体也开始配合
的扭动。我用手先隔着她的衣服轻柔她的，她随呼吸和身体扭动起伏的和小腹更
加勾起我的。我迫不及待的将手伸进她的裙衫，她的里面居然是没有穿亵衣的，
我开始抓动她的，同时开始亲吻她的嘴唇，我们的舌头不断的相互缠斗，她的呻
吟声更加清晰了，我用手指拨动她的，她的迅速的了，我将头向下移动亲吻她的
脖子，然后开始允吸她的，她兴奋的发出明显的嗯嗯声。

　　我抓起她的手放进我的裤子，让她握住我早已的神龙，我用一直手从她的身
下伸进她的亵裤，开始揉动她的屁股，她的皮肤真的好滑，连屁股上的皮肤都是
少见的细腻有弹性。她随着我得节奏跷动的屁股，我把一条夹在她的两腿之间抵
住她的，她好像很喜欢这种感觉，没动一下都会发出嗯嗯声。我不顾一切的开始
扒她的亵裤。我顺利的将她的亵裤脱到膝盖，看到她浓密的我的心脏都要跳出来
了。我双手各握一个她的，把头挪到她的两腿之间，开始亲吻她的* 毛，由于她
的退无法分开，我只能用舌头用力的伸向她的ｙｄ。她双手托着我的头，抚摸我
得脸，呻吟声此起彼伏。

　　我腾出一直手脱下自己的裤子，向上移动，用神龙抵住她的ｙｄ，插在她两
腿之间开始抽动起来，手里握着她的，嘴里含着她的舌头。动了一会，我把她的
身体过来，让她趴过去，我伏在她身上，一直手压在她下面揉动着，另一只手伸
到她下面抚摸她的和，并配合我夹在她股沟里的小弟弟做动作。我用手托她的身
体示意她撅起屁股，她顺从的配合着，然后用手引导我的神龙向她的里面挺去。
她那里虽早已泛滥，但有了上次的经验，这次我握住自己的神龙极度缓慢的递进
式的前进，果然我得神龙不久就顺利的滑入她的身体，她嗯了一声，深吸了一口
气。我开始小心的抽动我得神龙，她撅着屁股配合我。她的液体好多好滑，不愧
是名器「羊肠」的拥有者，尽管是熟妇里面依然好紧，我的感觉细腻而敏感。她
嗯嗯的申银着……

　　我闭上了眼睛，深深体会「羊肠」那紧张束缚的感觉，双修在我的体内自动
运行，我的嘴贴向了单夜心的，真气开始了在我们之间的循环* ，「羊肠」也在
真气的刺激下有了变化，先是被真气刺激的忽大忽小，然后在反复几次后变得重
重叠叠，重峦叠嶂，使我的神龙犹如进入深山一般，寻找着自己最终的目标，在
经过一番努力的推进后，峦嶂有快要到头的趋势，渐渐变得稀疏，希望就在前方，
我一改先前的小心翼翼，猛然一使力，就将我的神龙只灌到底，直抵花心。「恩
……」单夜心也在细细的感受那神龙穿越峰峦的奇特感受，特别是神龙直达花心
是，自己更是绷紧了全身，有种说不出的感觉，不久烛火被熄灭，一阵悉悉索索
声过后，龙儿也加入了战斗。

　　第二卷：猎艳江湖第十六章：红杏的诱惑，内衣香艳！

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第十六章：红杏的诱惑，香艳！

　　我闭上了眼睛，深深体会「羊肠」那紧张束缚的感觉，双修在我的体内自动
运行，我的嘴贴向了单夜心的，真气开始了在我们之间的循环，「羊肠」也在真
气的刺激下有了变化，先是被真气刺激的忽大忽小，然后在反复几次后变得重重
叠叠，重峦叠嶂，使我的神龙犹如进入深山一般，寻找着自己最终的目标，在经
过一番努力的推进后，峦嶂有快要到头的趋势，渐渐变得稀疏，希望就在前方，
我一改先前的小心翼翼，猛然一使力，就将我的神龙只灌到底，直抵花心。「恩
……」单夜心也在细细的感受那神龙穿越峰峦的奇特感受，特别是神龙直达花心
是，自己更是绷紧了全身，有种说不出的感觉，不久烛火被熄灭，一阵悉悉索索
声过后，龙儿也加入了战斗。

　　次日，我被一阵鸟鸣吵醒，心想这古代环境就是好，到那里都能听到鸟叫声。
也不知道龙儿她们醒了没有。我一边闭着细细眼聆听着这大自然的天籁，一边伸
手探去，趴在我怀里的那个的自然是龙儿了，此时她卧在那里一动也不动，安静
的如一个婴孩般；我的另一只手却扑了个空，我连摸了几下都没摸着人，急忙睁
开眼，扭头看去人已不在，只余一丝香气和一缕秀发，我想了想可能是单夜心怕
单婉莹她们看见尴尬所有后来就偷偷的又溜回了自己的房间。

　　不过又觉得离别在即所有留下一缕发丝做信物，拿起发丝在鼻下轻嗅，脑海
中回想起昨晚那一幕幕的激情场面，而早上又恰好是男人最容易兴奋的时间，于
是我在龙儿体内的神龙再次膨胀变大，「恩……哦……」龙儿在睡梦中发出了一
声轻微的申银。看着龙儿那睡梦的样子，我身上的兽血又开始沸腾，我轻轻板住
龙儿双肩翻了过来「啊，老公，不要，老公，别，恩……恩……哦……」这时龙
儿终于醒了过来，看到我的样子就明白我想干什么了，想阻止，却又再次陷入快
感之中，无法自拔。

　　我想了想又把林朝英诸女从叔意识空间里放了出来，「老公啊，你真讨厌怎
么才放我们出来，你的手了没……啊……」诸女刚出来就朝我询问，在看到了现
在的情形后，话全变调了，「姐妹们冲啊，压死坏老公」不知谁喊了一声大家遥
相呼应，然后一起向我冲来「恩……哦」「啊……」「轻点，哦……」随着接连
不断的申银声房间内陷入混战，真是一幅靡的景象啊……

　　「老公，我走了，记着来东溟找我啊，我等着你，我……」临行之时在客栈
门口单夜心与我道别，心儿这是老公的信物收好，我将用她的几根发丝和我的一
缕头发编成的指环戴在了她左手的无名指，心儿，这叫这是老公做的结发戒指一
定你一定戴好她，这是老公的心意，千万不要弄丢了哦……「老公，你放心我一
定保护好这枚戒指」说完单夜心亲了亲我就回到单婉莹那里，我们就此分别。

　　单夜心一路辗转如何回到东溟我们暂且不提，先说我们的主角这边。「老公
他们走了不如把姐妹们放出来吧」龙儿提议道，我们赶路要紧，这附近又是些小
村镇，不如等到了江南那边有大的城镇我们再一起游逛，「恩，一切听老公的」
于是我与龙儿来到一处码头雇到一只船一路往嘉兴而去。

　　船行水上，一路顺风顺水不几日就经过绍兴，船老大要再次补充些用度，我
和龙儿商量了一番决定趁着空闲下船去转转顺便让林朝英她们出来透透气。于是
我用意念默诵咒语，将诸女放了出来，船老大一看我凭空变了这么多人出来，还
哥哥都是美女，大喊妖怪，就跳上船急速离去，我摇了摇头，看了众女一眼，
「这位船老大胆子忒小了些，有这么漂亮的妖怪吗又不是西游记，看来只好先找
家客栈了」叹口气想。

　　这江南地区就是繁华，诸女看到眼都花了，我也终于明白一句话的真正内涵
了那就是：「男人最痛苦的事情就是陪女人逛街」这简直是太可怕了，不是说画
多少银子的事情，而是重点在那个「逛」字上，一个女人逛起来已经很头疼了何
况还是一群，诸女看到什么都好奇，却除了珠钗之类的几乎什么都没买，原本她
们还想买些胭脂水粉，可是我认为他们保持自然美是最好的，一路上我还想办法
打发了不少色狼，尽管诸女是蒙着脸，反而让人浮想联翩，害的我郁闷不已。

　　「老公，快过来」我刚刚打发完一个跟屁虫，就被诸女连叫带拽的拉扯到一
家店面里，进去的一霎那我能感到有无数怨毒目光射在我的被上，我想如果目光
可以杀死人我早就死了无数次了而且还体无完肤。我抬头看了看头上的招牌，
「红杏布庄」原来是家布庄，看来不管在那个朝代不管老少只要是女人就是喜欢
买衣服的，而当我看到布庄老板时不由得与布庄的招牌联系了起来浮想联翩，同
时突然有了一个想法。

　　「欢迎光临，我是布庄的老板红杏，请问诸位有什么需要」一个俏美的小寡
妇见我们进来，热情的招呼道。那个老板，我们来看看你这都有什么漂亮的衣料，
顺便订做几套，特殊的亵衣，你看行吗？」客人那里话，我们布庄本来就是做衣
料生意的不知要做什么样的」红杏老板问道。你看看我们是不是找个安静点的地
方说，顺便给我的几个娘子量一下尺寸，「这个，客人不好吧……」红杏小寡妇
警惕推搪到。也难怪她如此警惕，那个年头，寡妇门前是非多啊。

　　我朝龙儿施了个眼色，龙儿会意一笑，然后走到红杏面前在她耳旁悄悄的说
了什么，只见她先是摇摇头然后又点点头，最后来到我面前，艰难的说道，好吧，
请客人和诸位夫人一起和红杏到后堂吧，我超龙儿偷偷竖了个大拇指，然后鬼祟
的关上了布庄的大门。

　　诸女见到我如此的举动，一个个贼笑不已。「客人，现在可以和小女子说说
你订做亵衣的事了吗？小女子很好奇客人要做什么样的亵衣，如此神秘」来到后
堂，红杏问道现在可以了我拿出事先画的图纸「呀……好羞人」看到我的图样红
杏惊叫一声，小脸羞得通红，手一颤图纸掉到了地上，连忙弯腰去捡，那一刻裤
子绷紧，露出小ＰＰ的样子甚是可爱。

　　待捡起图纸是她脸已经红得如熟透的苹果了。图纸已经看了，还有问题一会
儿可以问我，现在就先帮我的几位夫人测量一下吧，「恩，好……」低着头应了
我几声后，就拿起尺子，围着诸女测量着三围，逐一量完后就在纸上统计着数据，
时不时问我一些图样的事情，我则偷偷的把诸女收到我的意识空间里，然后来到
她的身后。

　　在身后，我看到她诱惑人的小ＰＰ扭呀扭的身体不禁越靠越近，最后的神龙
顶在了她的小ＰＰ上随着她的扭动摩擦着，「唔，唔……」一股奇特的感觉在红
杏心头升起，作为过来人她自然知道那是怎么一回事，可是她还认为诸女在屋子
内所以一直不敢轻举妄动，只能紧要牙关任我施为，可是自己的的妙处开始变得
越来越湿，她想回头看看为什么我的夫人们，一点察觉都没有，连忙费力的转过
身来，不由大吃一惊。

　　「这这么可能，怎么会这样」红杏此时赫然发现屋子里除了她和我再没有其
他人，心中惊骇不已，看着那因惊骇显得更迷人的小嘴，我忍不住吸了上去，不
久「哎呀……」我惨叫一声嘴唇被反映过来的红星要出了血，「对，对不起…
…」看到我嘴上的血，红杏慌张的说道，不要紧，我还要找你给我做条亵裤呢，
你帮我测量一下吧，说完就捉住她的手放到了我的神龙上，她连忙把手缩了回去，
「求求你不要这样，我会对不起先夫的」她向我苦求着，我不会伤害你我只是喜
欢你，做我的女人吧，我会保护好你的。

　　红杏用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命
向后仰起上身，不让我碰到自己成熟、巍巍高耸的柔挺。可是，时间一长，红杏
渐渐感到力不从心，她的内心开始迷茫。

　　她推拒的力气越来越小，我也开始收紧我的手臂，并终于把惊慌美丽的少妇
那娇挺、柔软丰耸的紧紧地压在了自己的胸膛上。

　　「嗯……」红杏一声娇哼，感到有点喘不过气来。两年来，没有一个异性与
自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么
回事。美丽少妇的芳心又羞又急。

　　我只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入
心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔
软的上两点可爱的凸起……我热血上涌，美艳绝色、秀丽清纯的王丽羞红了脸，
她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

　　我缓缓地脱掉她身上的衣服，露出了细柔白嫩的香肩，红杏徐徐地露出整个
上身。她的属于很可爱的那种，但由于人长得精致，豆豆很小，象一颗樱桃，呈
现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。

　　我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，我贪婪地摸着、吻着，不停地、裹舔
着，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只。她也十分的兴奋，她脸色潮红，发出
阵阵呻吟。

　　我继续剥着红杏整套衣服，红杏细纱的底裙里，一双雪白的紧夹着，隐约之
间，可以看到和亵衣同样颜色和质料的小亵裤，黑红相映之下，配上她的小ＰＰ，
构成了一幅充满煽情诱惑的美女图。

　　在卧房的空气中，充满了红杏甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲
珑有致的身裁、细润白晰的、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的、盈盈一握的纤腰、
突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

　　红杏转身面对着我，在她移动之间，两个大山峰在她的胸前摇晃着，散发出
女人无比的媚态。红杏难道不知道她这姿势对我来说是多的刺激，是个男人，就
没有人能受得了这种刺激。我的的手退下她的亵衣，当亵衣滑下她香肩的那一刹
那，的立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

　　接着我弯下腰，除去了红杏细纱的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得
不能再小的小亵裤了，红杏似乎想要做那最后的反抗，但她终于还是改变了主意
放弃了抵抗。

　　两条白玉也似的，雪白近乎半透明的根部，在她的移动中轻轻地蠕动着。在
这荡之夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热
的慾望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲
动的本能，却无法完全压住

　　我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让
我销魂的魅力了。我忍不住地怀着中骚的心情，贴到红杏的身后，我把脸靠近她
的耳边，在微暗的灯光下，欣赏着红杏那雪白丰润的，鼻子狂嗅着女性特有的甜
香味道。我越发的蠢蠢欲动口水不住的吞咽发出「咕咚、咕咚」的声音。「老天
啊，你为什么这样对我，我的清白就这样保不住了吗，我的身体为什么这么不争
气，竟然还瘫软在他的怀里，竟然在逢迎她，我……哦，好舒服……」红杏内心
满是矛盾的想着，我则加大了手上的动作。

　　第二卷：猎艳江湖第十七章：红杏内衣，香艳征服！

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第十六章：红杏，香艳征服！

　　我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让
我销魂的魅力了。我忍不住地怀着中骚的心情，贴到红杏的身后，我把脸靠近她
的耳边，在微暗的灯光下，欣赏着红杏那雪白丰润的，鼻子狂嗅着女性特有的甜
香味道。我越发的蠢蠢欲动口水不住的吞咽发出「咕咚、咕咚」的声音。「老天
啊，你为什么这样对我，我的清白就这样保不住了吗，我的身体为什么这么不争
气，竟然还瘫软在他的怀里，竟然在逢迎她，我……哦，好舒服……」红杏内心
满是矛盾的想着，我则加大了手上的动作。

　　我将她抱到床上放下，摆成了一个大字型，想要好好欣赏这具的酮体，见自
己被摆成如此羞人的姿势，红杏不知所措，两只手一只竭力遮住峰挺圆润的，另
一只手则试图着去遮盖着下面的幽香芬芳之处，同时双腿企图向内夹紧，我自然
不会让她如意，我用两手握住她的足踝，微微用力向两边分开，置于我腰身的两
侧，于是她的变成了夹缠住我的腰，在也收不回去了，红杏见状挥起纤纤玉掌向
我打来，结果被我轻轻的一下给攥在掌中。

　　她的妙处终于呈现在我的面前，她连忙用另一只手去遮挡，可是又将那对丰
硕的玉女峰暴露在我的视线里，她有回遮玉女峰，她的妙处又再次呈现在了我的
面前，终于，红杏发现自己的遮挡只是徒劳的，于是干脆垂下玉臂不在遮挡，任
由我的侵略性目光在她身上扫视。

　　不过，她的挣扎却更加激烈找，不得不使我放弃来原先的慢慢欣赏的打算，
我的目光集中在她已经有些濡湿的妙处，那里光秃秃的什么都没有，是典型的白
虎，而且还是极品白虎，这个神雕世界简直太美好了，我在心中想到。想着，就
趴在的她的身下，两手撑住红杏的两侧腿根，用嘴吸住她的妙处，舌头在玉蚌上
舔弄。

　　回想着欧美啊里的那种光洁，和小鬼子认为制造的假白虎，与眼前这个具有
古典美的极品红杏白虎简直不可同日而语啊。「不要，啊求求你，放过我，我们
不能这样，而且我还是个不幸的女人会给你带来灾祸的……」红杏看到我一边在
舔弄她无毛的玉蚌，一边在出身的想着什么，连忙喊道。

　　「不就是个白虎吗，有什么大惊小怪的，高兴还来不及，更不用说放过你了，
嘿嘿，」我笑道。「她竟然不怕我的白虎，为什么；我之前的夫君也老早死了，
人们都说我克夫，他却不怕，为什么会这样，不要啊，恩……」红杏听了我的话，
心里说不出的烦乱，最后又一次的发出了一声申银，因为在她胡思乱想的时候，
我将舌头伸进了她的蓬门幽径里，在那里不断的搅拌着。

　　不一会她的玉蚌就开始出现快速的张合，我见状将我的舌头撤出她的幽径，
嘴巴张大，嘴唇更紧密的贴在了她的蚌肉上，「噗嗤……次……」过了不久我感
到她的在绷直，肌肉在僵硬，然后一股激流射到了我嘴里，然后是满嘴满脸，好
半天才停下来，我抹了抹脸上的液体，站起身看着高超过后小嘴不断喘气的红杏
问了下去，然后将我口中她的度了进去。

　　开始变得有些迷乱的红杏，本来正毫无意识的认为轻薄，突然感觉似乎有什
么东西被我度到了她的嘴里，多少恢复了一些意识，本能的想将那些东西吐出来，
可是由于嘴被我的吻封住了，怎么也吐不出来，只能任由那些液体式的东西顺着
喉管流进肚子里。

　　见她最终还是吞咽了下去，我松开了嘴巴。「咳，咳，你刚才究竟让我吞的
是什么东西？」终于可以说话的红杏缓了口气问。这个很简单，就是这个了，说
完我将两只并在一起在她的妙处沾满了然后再次挪到她面前晃了晃，「你……唔
……唔……唔，恩……嗬……」搞明白了是什么液体后红杏的脸变得真如熟透了
的红杏一般了，且与张口说我什么，一个字刚出口就被我将沾满她的两根指头塞
进她的杏口里，只能发出唔唔的声音了，随后由于我的另一手扶着我的巨大的神
龙在她那柔软多汁的蚌肉上的过门不入，来回摩擦是她杏口了的声音猛然间转变
成为了申银声。

　　「哦，疼……痛……」红杏在我试探的将火龙的头部一部分后，发出轻微的
呼疼声。「哦，痒，好痒……」此时我也没有急于，而是在她发出瘙痒的叫声后，
在蓬门口做着小范围的运动感受着她体内的温度。「咦，难道……」此时在她蓬
门出的感觉加上之前与她多次亲吻时的感觉，我的思绪里有一道灵光突然闪现一
闪而逝，但不是很确定。

　　心里想着证实那道闪现的灵光的想法，看着陷入中极力扭动着身躯的红杏，
已经全部濡湿，我想想已经差不多了，未免夜长梦多，连忙抽回我的大神龙一使
劲挺了进去，「啊……疼，疼，疼……啊……」我先是遇到了一层阻碍，然后就
是听到红杏的惨叫声，我稍稍撤出了一点我的神龙，几丝儿血迹分布在我的神龙
上，源头正是红杏的蓬门妙处。

　　奇怪，她不是小寡妇吗，怎么回事处子。难道是因为……此时，我证实了之
前的猜想，所以看到她是处子之后，先是一愣，然后心里就有了个大胆的猜测，
估计这和她是少见的名器「蛤蚌」有关：「蛤蚌——蛤蚌阴户也可算是最佳妙的
特级品之一，它的玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的那话
大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太
大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男人的那话太粗太短，一般说来，
都能很简单地找到花心。

　　经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的**紧紧衔住，
并缩紧开口；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级
妙计。拥有蛤蚌阴户的女人，一百个女性当中找不到五个，可算是特产。不约而
同地，她们都有一个共同的特徵──翘嘴唇。」

　　看来我的眼光果然没错，这个女人虽然比之前诸女的姿容略微逊色一些，但
是仅凭这个蛤蚌就可以在床上和诸女平分秋色。「快，我要，给我啊，求求你，
给我……」见到红杏此时意乱情迷的主动索要我开始慢慢的抽动。这样的情景真
是靡啊。「宝贝……我的亲亲好人……你的大神龙……舒服的红杏我……要上天
了……亲哥哥……再快……快……我要……了……」小寡妇红杏被我的大神龙捣
弄得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，蓬门里* 水直往外冒，花心乱颤，
口里还在频频呼叫。红杏的身体剧烈的颤动着，我的心脉也跳动的异常激烈。

　　「喔……不要停……用力……红杏快要泄了……天啊……我的大神龙哥哥
……这几下……红杏美得如登仙境……红杏……好痛快……好舒服……红杏我真
的又泄了！我从巨大的男性象征感到小寡妇红杏的幽径好像活了起来一样。包围
在神龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向的神龙的头
部。我挺了挺身，将神龙向外退出，只留下神龙的前缘还留在幽径里。

　　一股股热潮刺激着我蓄势待发的神龙，使得我在一次重重的深顶之后，便紧
紧地箍抱着红杏颤抖的身躯。随即，「…啊…呼…」勉力地叫了一声，一股股的
子孙洪流便在神龙的急遽缩账中激射而出。

　　山崩地裂般的发泄，使两人剧烈地摇晃、抽搐着。那股激射的劲道与热度在
刺激着幽径深处的某一定点，让她咬紧了自己的牙关，迫使自己不出声的她，仍
然忍不住在内心里畅快地嘶叫、吶喊着。

　　「我很你，我不会」，事后红杏注视着我，咬牙切齿的说。我知道，不过我
们现在最好去洗个澡，说完抱起她。听话，告诉我洗澡的地方在哪儿？」做梦，
我不会告诉你在西屋的，更不会告诉你屋子里间有热水……」听了红杏这话我一
阵暴汗，这不还是告诉我了。我知道她还在犹豫，和我双修的人是不可能再离开
我的，只是得到她的这个方式她肯定耿耿于怀，于是没说什么。

　　从后堂到西屋距离并不远，十几步的距离，可是红杏一路上小老虎一般对我
又抓又挠又踢又咬，待进到西屋里后我几乎是「遍体鳞伤，浑身是青」了，没有
办法我只好放出孙不二去准备洗澡水，然后「扑腾」一声把她撂倒了水里，然后
自己也脱光衣服钻了进去。「啊……」我刚进到水里，就被先前撂进去的红杏在
我肩膀上狠狠地咬了一口，痛得我叫了一声。孙不二眼见我被红杏咬伤就要打红
杏，被我拦了下来让她帮我处理了下伤口就收进又意识空间了，避免再发生冲突。
「嘿嘿，活该，咬死你……」红杏幸灾乐祸的笑道。

　　老婆看来老公不罚你，你学不乖啊……我警告道。「你唬谁啊，还有谁是你
老婆，我才不怕你，来啊～～～」红杏还是很强硬，只是后来声音渐渐开始发颤，
因为这个时候我的手开始在她的玉臀揉捏着，然后一个火热的东西抵在那里。
「不要，我一定乖乖听话，我叫你老公，我，我……」红杏自然知道那是什么，
开始紧张的叫道，现在知道叫老公了，刚才是谁咬我来着，我一定让你在老公胯
下唱征服。

　　说完我一使劲，将神龙挤进了那小小的菊花里，「啊，老公求求你我错了，
我一定听你话，你轻点，啊老公」乖，老公叫你首歌，唱完了老公就放过你，来
唱「就这样被你征服……」我给红杏示范着：「就这样被你征服切断了所有退路
我的心情是坚固我的决定是糊涂就这样被你征服……」「啊，老公好舒服，老公
红杏被你征服了，以后红杏就是只属于你一个人的杏儿，啊杏儿好开心被老公征
服……」听着红杏在我的胯下唱着征服，不断的求欢着，心中那是无比的舒畅啊。

　　第二卷：猎艳江湖第十八章：胯下唱征服，诱人母念慈（一）。

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第十八章：胯下唱征服，母念慈（一）

　　说完我一使劲，将神龙挤进了那小小的菊花里，「啊，老公求求你我错了，
我一定听你话，你轻点，啊老公」乖，老公叫你首歌，唱完了老公就放过你，来
唱「就这样被你征服……」我给红杏示范着：「就这样被你征服切断了所有退路
我的心情是坚固我的决定是糊涂就这样被你征服……」「啊，老公好舒服，老公
红杏被你征服了，以后红杏就是只属于你一个人的杏儿，啊杏儿好开心被老公征
服……」听着红杏在我的胯下唱着征服，不断的求欢着，心中那是无比的舒畅啊。

　　我为了让她的心真正的被我一点点征服，我突然停了下来，抽出了我的火龙，
离开时还带出了一些血迹，显然是刚才的粗暴造成的。停了一会，我的神龙开始
缓慢摩擦她的，但就是不去用力，我就这样轻轻的用我的巨大的神龙摩擦她的，
折磨她的神经，慢慢的我调整了神龙的方位，把我的神龙顶在了她的的位置。

　　她则双手扶着浴桶边缘，头颈后仰，前挺，背部成弧状，双膝委屈，上翘立
于桶中。我开始慢慢的加力，一点一点的加力，让我的神龙能更真切的感觉她的，
能更真实的让我的神龙在她的中，她的的嫩肉，我低头看，我的神龙象一根棍子
一样，一点点的嵌到她的的深处部这样的感觉是很棒的，就象是她用她的，在给
我打……飞机。

　　我的身体在浴桶中轻轻的挪主动，一下一下的用我的神龙的头部，在她的上
摩擦，是轻轻的左右的摩擦，不时又转为前后的摩擦，她的反映起初因为前面的
创痛不是很激烈，只是往前又挺了挺，我当然要把我的神龙跟上去，她左右摇摆
她的，但是动作不是很大，我的神龙始终不离她的，这样在她摇摆的时候，就好
像她主动用她的来摩擦我的神龙一样，如果她不动，我倒是会耗费不少体力。

　　随着神龙和她的的接触，我的神龙上的快感，也是一波一波的传来，偶尔，
用我的神龙顶如她的，在她可爱的菊花前一滑而过，只有这个时候，她的的形状，
她的的弹性，才能在神龙威胁下暴露无疑，敏感不已。

　　但是，我不敢确定她的感觉，是喜欢，还是害怕，还是厌恶，毕竟之前我是
做的非常过分。总之，她似乎一直在想逃避我的神龙的挤压她的也一定传送了我
的神龙对她摩擦，一定是从她的两片臀峰之间的中，传动到她的大脑。

　　表面是逃避，但是，心中实际的想法只有她自己知道，如果十分厌恶的话，
她一定会剧烈挣扎，甚至她想逃离，也不是不可以的，只要她此时给我一巴掌，
就可以趁我愣神间脱离我的「魔手」摆脱困境。但是她没有，只是把的前后左右
的移动，是的，不光是左右的想逃避，有时她的也向我的腹部挤压，我不知道是
因为桶的空间限制的原因，还是，其他的什么。

　　我不能一厢情愿，认为她是被我征服了，但是，她的确是也偶尔会向我的腹
部挤压，这个时候，我就会迎上去，让我的神龙更深的竖在她的中，只是每次当
我迎上去的时候，她又把她的往前挺一挺，我也会跟上去。

　　这样反复几次，她已经把她的身体，紧紧趴在了浴桶桶壁上，两只玉女峰也
挤成两团，没有办法在往前，但她还是左右的移动，这样给我的神龙带来了很美
的享受，我的神龙是从她的中间，经过她的臀峰，顶在她的臀上，当她往回移动
的时候，我的神龙又从的臀峰来到她的，我就会用力的往前顶一下，接着又滑到
她的另一个臀峰上，她的的弹性真好，当时真想把手放下来，捏捏她的，同时神
龙和红杏的臀肉的摩擦，也在冲击着我的大脑。

　　随着摩擦，摩擦，我的心跳也在加速，她的已经被我的双腿，我的腹部，还
是神龙固定在我的面前，我的所有的注意力全部集中在了被我身体压着的上，仔
细体会红杏的的嫩肉，弹力十足的，以及臀峰给我的神龙，给我的腹部，带来享
受。同时我唤出李莫愁，让她脱光了衣服在前面玩弄着红杏挤成的玉女峰。「嗬，
哦……」在她的玩弄下，红杏发出了轻轻的呻吟。

　　就这样在西屋的浴桶里面，红杏被我的腹部摩擦臀峰，依然被我的灼热，的
神龙挤弄着她的，即使是几层布的间隔，但是，如此紧密的结合，已经是肉与肉
之间的结合了，已经是肉与肉之间的摩擦了，的在不大的空间里弥漫。

　　「爱郎，亲哥哥，我好痒，这里，快进来这里啊，唔……」终于，在我和莫
愁的配合下，红杏开始求饶，只是话刚出口小嘴就被莫愁堵了起来，只得在发出
唔唔声的同时自己用双手分开自己的臀瓣小菊花估摸着对准我的神龙，小ＰＰ向
后迎来。

　　这次反倒是我躲开了她的玉臀，我和莫愁使了个眼色，莫愁也放开了红杏的
小嘴，然后我抱着红杏出来浴桶，此时的红杏已如树獭般紧紧缠在我的身上，慢
慢来到床前，想把她放到床上，却无论如何也松不开她如八爪鱼般缠绕的手臂。

　　已经引发的她只是无意识的发出者申银：「求求你，快啊，快插进的我的，
我的@#￥里……」你说什么？大声点再说一遍，我听不清，我戏虐的到，「就是
那，那里，人家的屁屁那里，嘤咛……」费了半天劲红杏终于委婉的表达出了自
己的意思，然后脸一红将头埋到了我的怀里，发着娇嗔。

　　「呵呵，准备好了哦，小宝贝」看着她的样子我和莫愁不禁一笑然后将我的
神龙对准红杏的后庭，唯一收腹就竭力向上挺去，「噗滋」，「哇啊啊……痛痛
痛」也许是用力过猛加上触动了之前的伤势，红杏发出了一声惨叫，我只好再次
停了下来，和李莫愁一边一个的着她的玉女峰，「老公，好老公，恩，你坏死了，
不要……恩……那么粗暴吗，嗬……你的又粗，哦，又大，人家，啊……会受不
了的啊……」被我和李莫愁有些申银的红杏断断续续的说。

　　「唔奥，动吧，现在你可以了，你可以好好的咬我啊……咿咿啊……」渐渐
适应了我的神龙，疼痛减轻的红杏出声引发了「战斗」，双手抱着长了毕竟有些
酸麻，于是来到床沿坐下在李莫愁帮助下将红杏调了个方向，面部朝外，「怎么
样，这样是不是进入的更深啊」我一边揉捏着红杏的玉女峰，一边看着在用舌头
在红杏的幽径舔弄的李莫愁对红杏说道。

　　「啊，感觉真的，好奇怪的感觉，」红杏欢叫着。杏儿你简直太敏感了，我
都还没有开始动呢。「可是真的好爽，真的好爽好舒服，似乎都进入到人家身体
内最深处了……」你现在舒服了可别忘了一会也让老公我舒服啊，我边继续蹂躏
她的，边说道。「知道了，啊，等，等一下，哦，我一定让，让老公你，恩，舒
服……啊不要说了老公，快，快点动啊……」红杏急促道。

　　「啪，啪啪，啪」这是惩罚你之前不停老公话的，我举起手狠狠地在她的屁
屁上拍了几巴掌说道。同时配合着不在继续，而是做欲离开状，求求你，之前都
是杏儿的错，老公别离开我，杏儿一会一定听老公的话，老公让我做什么都行，
也不会再让别的男人碰，更不会去想别的男人，老公你就是杏儿的主人，是杏儿
的全部。

　　「呵啊……咿咿……呼呼……奥……」红杏陷入我重新运动着带来的快乐的
感受中，再次沉沦，发出如猫儿般的春吟，我知道现在的红杏无论是身体还是内
心还是灵魂还是思想甚至没一个细胞都已经被我征服她已经离不开我了。哇啊，
杏儿你好棒，好爽啊。「舒服吗，老公；我的唯一我的主人，我也，我也好舒服，
神龙在里面搅动啊。

　　「奥奥奥，爽死我啦，啊……啊！我登天了！我爽死了！在我体内狂乱的戳
吧」听到红杏的欢愉声，我加大了神龙的攻击力度，「很不错吧，老公主人，您
对杏儿喜欢吗？」杏儿问道，喜欢当然喜欢，杏儿的屁屁好紧啊，老公我太喜欢
了，「老公主人杏儿不行了，杏儿快来了，我们一起吧」「啊……嚎……」我和
红杏同时嘶嚎，然后一起倒在床上，红杏已经瘫软如泥，我则运气恢复，因为此
时李莫愁已经用嘴含住了我的神龙吸允了起来

　　第二卷：猎艳江湖第十九章：胯下唱征服，诱人母念慈（二）。

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第十九章：胯下唱征服，母念慈（二）。

　　「老公杏儿还快乐啊！我登天了！我兴奋死了！在我体内更加的疯狂吧」听
到红杏的欢愉声，我加大了神龙的攻击力度，「很不错吧，老公主人，您对杏儿
喜欢吗？」杏儿问道，喜欢当然喜欢，杏儿的屁屁好紧啊，老公我太喜欢了，
「老公主人杏儿不行了，杏儿快来了，我们一起吧」「啊……嚎……」我和红杏
同时嘶嚎，然后一起倒在床上，红杏已经瘫软如泥，我则运气恢复，因为此时李
莫愁已经把头埋在我的胯下准备加入战圈了。

　　因为后来由其她诸女的加入，所以大战过后，我们瘫软在床上，互相着沉沉
地睡了过去，整个屋子顿时只余平稳的呼吸声。「吱，啾啾，吱……」清晨我们
我被一阵鸟鸣声吵醒，我的神龙也有随着鸟鸣开始觉醒，「恩……哦……」随着
我的神龙的觉醒不知是谁的口中发出了吟声，我欲起身探看，却怎么也起不来，
身上也似乎压着什么，于是偏了偏头看去。

　　眼前的景象终于让我的神龙完全觉醒，在我的左侧，李莫愁整个人如蛇般顺
着我的左臂缠在了我的身上，她的腿则与郭芙的腿交叉叠压在一起，郭芙蜷着身
子，上半个身子大半拱在我的怀里，红杏则是趴在我的身上，眼睫毛抖动着不知
是醒了没有，红杏的身侧是小龙女，两人紧挨在一起，胸前形成一道独特的风景，
我的右手边是林朝英和孙不二，一个也是占住了我的怀抱与郭芙相对，一个紧抱
住我右臂不肯松手，还不是我往怀里拉扯。

　　「恩……」我稍微调整了下九姿势，再次受到我的分身的刺激的红杏申银了
一声，睁开了眼睛，看到我和离的那么近，眼睛直勾勾的盯着她，心里多少有些
慌张，挣扎着就要起身，却终究因为和诸女纠缠的过于负责，又跌回到我的怀里，
樱唇说巧不巧的与我的嘴巴吸在了一起，诸女也全都被惊醒。「哦，原来是红杏
姐姐偷吃，红杏姐姐好狡猾啊」首先被惊醒的郭芙道「没想到红杏这么心急啊，
大早上就和老公……；是啊是啊，昨天还羞羞答答的呢；大家快看红杏妹妹脸红，
不好意思了，嘻嘻……」众女一个个七嘴八舌，取笑着红杏，红杏羞红着脸不依，
与其她诸女嬉闹成一片，于是再次便宜了我这个大色狼，一会儿，房间里就响起
了喘息声……

　　「好了，老公别闹了，吃晚饭我们还要商量下你的『计划』呢」，早饭的时
候，诸女一边躲着我在桌下不断骚扰的咸猪手，一边对我娇嗔不已，我只好「嘿
嘿」一笑，停止了骚扰继续吃饭。「首先，我要说明，所谓就是我依据现有的亵
衣改进的一种新式亵衣……」饭后，给众女灌输现代和比基尼的感念，并且为了
她们能更好更快的接受，极度无耻说成是我发明，心中同时在想，发明的大大，
原谅我的行为，我一定会在心中谢谢你的……

　　「老公你好坏，这种衣服那能穿，这么羞人，还有这么穿戴啊」看着众女似
懂非懂的样子，决定给她们好好上一课，听老公和你们说啊，这个女人可以分成
两部分有很多好处，首先老公我就简单给你们列举第一部分也就是被我叫做代替
亵衣的部分，好处大致有５个「１、能起到支持和扶托* 房的作用，有利于* 房
的血液循环，对产妇来讲，不仅能使* 汁量增多，而且还可避免乳汁郁积而得乳
腺炎。２、能保护免受擦伤和碰痛。３、保护* 房，避免下垂。４、减轻* 房在
运动和奔跑时的震动。５、冬天可防止寒风钻入而受凉。最关键的是合适的会更
好的衬托出女性所特有的曲线美……」

　　其次，是被我称作的下半部分……，我一边画着图一边给诸女解释着，「设
计是制做的灵魂。因其着装后需紧贴身体、又要做到动作时不变型、不脱落、运
动后透气好，设计时要综合考虑人体美学、人体力学、人体功学的各种知识，以
及各种原辅材料的纱向、弹力、功能，集艺术性与功能性于一身。

　　一般情况下，我们可以将分为型与瘦弱型，每类各分六型，每型约分十个号
码。任何体型与胸型的女士在这６０个型和号中都能买到最适合自己的一款。在
确定型号之后，省下的也就是红杏你的主要任务就是创造表面效果的美丽灵感与
温馨气质。」

　　「人体美学？人体力学？人体功学？」「老公啊这个透气什么的杏儿明白，
可是那个人体什么学是什么意思啊？」造了，我这儿怎么一兴奋把穿越前的词说
了出来，真不够谨慎啊，我心中想着，嘴上没闲着，简单的说明了下，幸好诸女
除红杏外都有武功底子，加上大家都很聪明，很快就搞明白了意思，「老公好厉
害啊；是啊是啊，老公好像什么都明白似的；没想到老公对女儿家的亵衣也感兴
趣，真不愧大色狼的称号；老公的想法虽然有些大胆，不过的确设计的很漂亮，
杏儿也好想穿哦，好佩服老公啊……」众女听了我的说明后七嘴八舌的议论着。

　　我们剩下的就是选料和制作了。杏儿，你说哪种布料透气好，还舒服？」老
公，自然是丝绸了……」那好我们就用丝绸，「可是老公丝绸做出来会很贵的
……」我们先卖给那些有钱人和贵妇，现在这个世道，老百姓，吃饭都困难，不
用说买新式了。当然你们要以身作则，自己先穿，然后在……嘿嘿，「果然，就
知道老公没安好心思，姐妹们上」林朝英一声大喝，于是我被群起而攻之。

　　「停……」我大喊一声听了下来，艳雪呢？我问道。其实刚才就觉得奇怪了，
总觉得少了些什么，可就是没反应过来，知道被诸女围攻时才发现少了一个身影，
于是连忙出声询问。「大笨蛋，现在才发现，艳雪姐姐知道该伤心死了，其实刚
才艳雪姐姐见你和大家讨论的正酣，就和我说出去几天要给老公一个惊喜，我自
作主张的提老公答应下来了，你不会怪龙儿吧」小龙女走到我跟前和我说道。

　　怎么会呢，老公怎么会怪你呢，老公也很相信艳雪的，我们继续讨论吧。我
若无其事的说着；其实，我的心里这是却如煮沸的开水般沸腾，艳雪这丫头到底
去做什么去了，是替我去联系去东溟的事情了还是去嘉兴接穆念慈去了，该不会
受不住诱惑和谁跑了吧，等他回来我好好问问她。不过她不会不回来了吧，我担
忧的想道。不过为了不让大家替我担心，只好带着几分忐忑和几女着手样本的生
产事项。期间我还利用智脑的信息和诸女一起尝试着制造蕾丝制品。「老公，我
回来了，有没有想我啊……？」就这样过了一个月，这天我正在屋子里和众女验
看的样品，一声娇俏的声音传来，待我回转身子后一道俏丽的身影扑进我的怀里，
我低头一看，正是许久不见的艳雪。「老公啊，你看看我给你带来的啊，……惊
喜」，艳雪兴奋的话说到一半，突然停了下来，诸女连忙回头，见到艳雪已经被
我抱起来放在腿上，退下小裤裤，一巴掌打在了的翘臀上，半天才把话接上，什
么惊喜，你太气人了，一声招呼不打就跑没影了，老公今天就用用家法好好惩罚
你。说完，啪啪，有声几巴掌，「老公，那个，恩……」这时龙儿来到我的身后，
一边出声提示，一边轻拉我的衣袖，我这才停了下来。

　　此时的艳雪的小屁屁已经微肿泛红，眼角含有泪光，嘴唇隐含笑意，眼中稍
有动情，我的心多少有些意动，不过在龙儿的一再提示下，我顺着她的目光看向
门外，门外一个红脸的熟女站在那里，表情有些窘迫，远远观去，真可谓是：
「头上倭堕髻，耳中明月珠。湘绮为下裙，紫绮为上襦。行者见罗敷，下担捋髭
须。少年见罗敷，脱帽著〈巾肖〉头。耕者忘其犁，锄者忘其锄。来归相怨怒，
但坐观罗敷。足下蹑丝履，头上玳瑁光。腰若流纨素，耳著明月璫. 指如削葱根，
口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双」。我连忙放下艳雪

　　三两步冲到眼前，紧紧抱住那人，「娘，我想死你了」，那人也的激动抱紧
我，颤抖的叫道「过……儿……娘也，娘也……想你……」终于见到穆念慈了，
绝美的熟母人妻啊，我一定不放过，谁让我早已经不是真正的杨过了呢，我心中
暗想。

　　第二卷：猎艳江湖第二十章：小屁屁与内衣；偷窥念慈

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第二十章：小屁屁与；偷窥念慈

　　此时的艳雪的小屁屁已经微肿泛红，眼角含有泪光，嘴唇隐含笑意，眼中稍
有动情，我的心多少有些意动，不过在龙儿的一再提示下，我顺着她的目光看向
门外，门外一个红脸的熟女站在那里，表情有些窘迫，远远观去，真可谓是：
「头上倭堕髻，耳中明月珠。湘绮为下裙，紫绮为上襦。行者见罗敷，下担捋髭
须。少年见罗敷，脱帽著〈巾肖〉头。耕者忘其犁，锄者忘其锄。来归相怨怒，
但坐观罗敷。足下蹑丝履，头上玳瑁光。腰若流纨素，耳著明月璫. 指如削葱根，
口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双」。我连忙放下艳雪

　　三两步冲到眼前，紧紧抱住那人，「娘，我想死你了」，那人也的激动抱紧
我，颤抖的叫道「过……儿……娘也，娘也……想你……」终于见到穆念慈了，
绝美的熟母人妻啊，我一定不放过，谁让我早已经不是真正的杨过了呢，我心中
暗想。

　　「娘，这是小龙女，你叫她龙儿就可以了，这是黄蓉的女儿郭芙，这是龙儿
的师妹李莫愁，这是艳雪就不用我多做介绍了吧相信你们一路上都熟识了，这是
林朝英，这是红杏这家店就是她的，这是……」回到屋里，我给穆念慈一一介绍
着诸女，到孙不二时，不得不把即将出口的话吞了回去，因为之前还笑的穆念慈
此时和孙不二都尴尬的看着对方，我这才想起她们不但是一辈人，还认识，场面
顿时有些冷场，过了半天穆念慈转过头对我说道「过儿，她们都是，都是……」
娘，她们都是你的儿媳妇，「那，那孙真人也……」穆念慈十分迟疑的问道，眼
睛却在我和孙不二的身上扫视着。

　　「是，我也是过……老公的和人，念……娘……」就在我犹豫该怎么和穆念
慈说的时候，没想到对此事一向讳莫如深的孙不二这次竟然抢在我的前面有些窘
迫的应和着穆念慈的问话。「过儿，这究竟是怎么回事……」听到孙不二的回答，
穆念慈满是疑惑的问我，事情是这样的，「@ ￥# ！* ……￥#@*^%~！

　　坐在椅子上的穆念慈面上看不大出太大变化，但是很明显的她的手在微微轻
颤，尽管动作很轻微，但显然她的内心很激动，屋内再次陷入沉静之中，静霭的
只余呼吸声。许久「哎……」终于穆念慈叹了口气，「过儿娘累了，想早些歇息
……」穆念慈主动转移了话题，我知道她其实并不是真累了，只是一时接受不了
这个现实，身心有些疲惫罢了，连忙让红杏去安排穆念慈的住处，我这时才发现
天已经黑了，经此一番折腾大家也没有心情吃饭，只好听从我的建议一起回房试
新式的，原本诸女好意思在我面前换，但在我的「都是老夫老妻了怕什么啊；身
体该看的都看了，不该看的也看了」的强词夺理下加上新式都不会穿戴，这才留
下我在屋子内。

　　「来，大家脱光光，老公教你们穿」我极其猥琐的说道，「老公要不算了，
要不我们姐妹研究研究再说；是啊，老公要不算了」看着我的表情知道我没打好
主意的诸女说道。脱，快脱，不然老公我可家法伺候了，我ＹＤ的威胁道。「别，
别老公，我们……啊，我们听老公的……」诸女本来还想拒绝，可是看到我的目
光在她们可爱的小屁屁上扫视，于是全部妥协了，一边捂住小屁屁，一边应着。

　　转瞬间，几句裸的娇媚酮体出现在我的眼前，晃得我是眼花缭乱，心跳加快
啊，不过我还是运起冰心诀（古墓内功的一个衍生口诀，作用吗，听名字就知道
了）强压下心中的，从小龙女开始一一为诸女示范并亲手给她们穿上，其中趁机
揩了不少油，诸女皆是聪明之人，一学就会，自己反复练习，还尝试着给其她诸
女穿戴，不是响起咯咯笑声，我的眼前更是忽而峰波臀浪，忽而彩蝶迷眼，那景
象其实现代的那些所发港姐世界所能比的？！

　　就在这时，突然门吱呀一声想了起来，我连忙把诸女收了起来，开玩笑，万
一要是让外人，那些女的也就罢了，让别的男人看见我岂不是损失大了，尽管此
时院子里不可能有别的男人了，但一方万一不是吗，嘿嘿，知道那人进来时，我
才重新放出诸女，因为进来的人正式刚才去给穆念慈安排居所的红杏。

　　「老公啊，你又在做什么坏事啊，瞧你紧张的」一进屋红杏看到我的表情娇
笑着问我。那有啊，老公是在给你的姐妹们试穿新呢。「真的，我也要，说完就
拿起一件看了半天，然后问道「老公啊这个怎么传啊？」这个不是你帮老公做的
吗，你怎么不知道怎么穿呢真是笨丫头，来老公教你……「老公，还是我们来吧，
正好说些女人家体己话，你去娘那看看吧。老公啊，娘就在隔壁，快去吧」于是
我极度郁闷的被诸女以让我看看穆念慈这个不是借口的借口赶了出来，倒是红杏
和我说了穆念慈的房间。

　　来到穆念慈的房间，我站在没有有些犹豫的来回踱着步，说实话，把穆念慈
收入的后宫里是我计划好了的事情，现在关键于是什么时候收，如何收的问题，
看今天她对孙不二这个事情的反应，估计不会那么容易说服的，强来到话，只会
起反作用，看来得想个计划慢慢来，由此联想到杨康和她的母亲包昔骆，包昔骆
当年之所以肯带着杨康委曲求全的和完颜洪烈在一起，关键是比较踏实金国的王
爷，由此可见，有一个自己的势力相当重要。看来要想和穆念慈在一起就要有计
划的征服和建立自己势力双管齐下，短其后顾之忧。心思一定，就欲转身回房看
看诸女在做什么，这是突然从穆念慈的屋内中传来一阵阵的申银声，我十分奇怪，
再次回转身躯，先看了看诸女所在房间的情况，没有什么动静诸女似乎还在嬉闹
中，于是悄悄的来到一处窗下，用手蘸唾液，在窗户纸上轻轻的一捅，戳破一个
小洞，如做贼般的四处瞧了瞧，就透过窗户纸上的小孔往屋内看去。

　　往床上看去没有人，换个角度发现屋子西郊有热气升腾，向来她是在洗澡，
想了一下，一翻身上了屋顶，古墓派轻功本就是决定轻功，我根据古墓轻功自创
的「星辰惑」自然更是达到极致，犹如一片落叶般我无声的飘了上去。然后凭感
触估算了下位置，轻轻揭开了一片瓦朝下望去，正是那热气来源的上方，如雾般
的热气对一般的高手来说都不会有多大影响，更何况是我这一只脚踏入先天大圆
满境界的人，屋内的情景几乎让我鼻血喷之欲出，后来反复运起冰心诀，才压抑
起丹田处的火气，只是胯下的神龙，却已如铁杵般，没错，屋内穆念慈的确是在
洗澡，但这不是关键是她洗澡的样子太

　　第二卷：猎艳江湖第二十一章：邪恶计划，念慈的命运（一）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第二十一章：邪恶计划，念慈的命运（一）

　　往床上看去没有人，换个角度发现屋子西郊有热气升腾，向来她是在洗澡，
想了一下，一翻身上了屋顶，古墓派轻功本就是决定轻功，我根据古墓轻功自创
的「星辰惑」自然更是达到极致，犹如一片落叶般我无声的飘了上去。然后凭感
触估算了下位置，轻轻揭开了一片瓦朝下望去，正是那热气来源的上方，如雾般
的热气对一般的高手来说都不会有多大影响，更何况是我这一只脚踏入先天大圆
满境界的人，屋内的情景几乎让我鼻血喷之欲出，后来反复运起冰心诀，才压抑
起丹田处的火气，只是胯下的神龙，却已如铁杵般，没错，屋内穆念慈的确是在
洗澡，但这不是关键是她洗澡的样子太……

　　穆念慈此时的样子太具有杀伤力了。都说沐浴中的女人最，此时一看果然不
假，白天穆念慈来时仅仅是觉得好看而现在的感觉给人以视觉上的冲击「手如柔
荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮，指如削
葱根，口似含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双。清水出芙蓉，天然去雕饰。真可
谓是增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，
肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。」实在是诱惑至极。

　　浴桶之中，穆念慈浑然不知有人在偷窥她，而且还是她的宝贝儿子杨过，此
时的她虽然在洗澡但是心乱如麻，还在想着白天的事情回想起了来此的经过：
「那天也是和今天一样的一个晴天，自己正要出门去买东西，然后一个从未见过
的姑娘突然进来问自己是不是就穆念慈，在确定自己就是之后，这个姑娘的一声
娘把自己叫愣了，原本以为是姑娘认错人了，后来才知道是过儿的媳妇，来接我
的，想到过儿此时出息了于是就跟来看看，可是没想到见面会变得如此尴尬，过
儿变了，希望不要变成他父杨康那样，哎……」

　　「不过，也许是错觉亦或是报其她，为什么感觉今天过儿的眼神和当年杨康
的眼神那么像，看得我浑身发热，过儿和杨康的影子老是重叠在一起，好想过儿
能，啊呸呸，我是过儿的娘儿怎么能想这个，啊……」此时我在屋顶听不见穆念
慈的喃喃自语，不然我会省却很多事情，所以世事难料啊。看着浴桶内散发的热
气缠绕在穆念慈的周围，使陷入其中的她变得更具有魅惑力。

　　我的眼睛也瞪得越来越大，透过水汽可以看到，穆念慈的手握着一块沾湿布
巾从脖颈到３６Ｅ的（对于罩杯的大小是在不是很清楚，只能凭借网上的资料作
为参考，如有误差还望见谅）慢慢低下她的秀颀用手捧住一只圆润的细细的清洗
揉搓着，待洗完两只玉兔后，胸前的玉兔已经变得有些挺拔起来了。然后顺着之
间的沟壑一路来到小腹，穆念慈并没有因为年龄与人母的缘故使小腹变得松弛，
那里依旧紧绷而且更有更有光泽，小肚脐也十分可爱。

　　随后一条美妙的伸处水面，小脚玲珑可爱，一点都想像不到这是一个熟妇的
脚，让人有一种想细细吸允的冲动，全部出水晃了晃上面的水珠后，轻巧的架在
了浴桶的边缘，身躯略微后仰靠在桶壁，布巾在细滑上，轻柔的洗搓着，一条洗
完，换成白玉般的另一条腿同样步骤洗搓。

　　看到这里，我感觉到我的心跳在加快，我的热血快要沸腾，反复的深呼吸了
几次才让心跳趋于平和，渐渐的穆念慈的手来到了那神秘的三角区前，犹豫了一
下，就进入到了三角区内的幽径深谷，「恩……」随着一声申银，最刺激的一幕
呈现在我的面前，之间穆念慈在幽径深处的手来回动作着，眼神渐渐开始迷离，
另一只蹂躏着自己玉兔上的那颗红豆，嘴巴里也开始发出各种声音（未免和谐此
处省却２００字）当她的彻低变硬挺拔起来的时候，她一口含住了那丰硕的，舌
尖还不是在上面舔弄着，我看的几欲，下面的神龙也随之起了变化，穆念慈手上
的动作也越来越快终于「啊……嗬……」的一声达到了高*.

　　高* 过后穆念慈瘫坐在水中，我估计她差不多洗完了，未免被发现我悄然放
回瓦片，飘落会院子中，一个邪恶的计划在脑海中升起，不错就是邪恶的计划，
这不单单是因为针对穆念慈，而是计划本身就非常非常的邪恶，不过这部现在考
虑的，现在需要解决的是神龙的问题，所以我连忙回道房间，房内先是一阵喧闹
声，随后烛火熄灭，屋内响起了连绵不绝的喘息声，屋内的人浑不知一道人影在
刚才熄灭烛火时尚站在门外，随着喘息声的想起，那道人影叹了一口气，径自回
到自己的房间里去了。

　　次日诸女再次陷入忙碌之中，我简单的和她们讲了些我理解的所谓罩杯分类
供诸女参考：「第一：ｂｒａ的７０、７５、８０、８５、９０、９５、１００、
１０５的含义是指下胸围，单位是厘米

　　第二：的罩杯ＡＡ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ是指罩杯大小，胸围减去下胸
围就是罩杯大小

　　　　　　　　　　　罩杯尺寸胸围与下胸围之差

　　ＡＡ７。５ｃｍＡ１０ｃｍＢ１２。５ｃｍＣ１５ｃｍＤ１７。５ｃｍＥ２
０ｃｍＦ２２。５ｃｍ

　　比如，上胸围量得为９０ｃｍ，下胸围量得为７５ｃｍ，两数相减得１５ｃ
ｍ，那就用Ｃ杯，应该戴的为７５Ｃ的……」「老公什么是厘米啊」这个时候一
个声音传来我一看是红杏，「老公究竟什么什么是厘米说啊」红杏见我没反应又
问了一遍，我这才反应过来自己又习惯性的使用了现代的衡量标准了，于是给诸
女解释了一遍，「老公好聪明啊」红杏在听了我的解释后，一边把单位换算成尺，
一边夸赞我。

　　我则大喘了一口气，总算应付过去了，于是躲到一边看着和诸女一起忙碌的
穆念慈，开始在心中指定起了我的计划「首先，要让穆念慈依恋我，最好的办法
就是让她周围都充斥我的味道，那样时间久了习惯了以后对其他男人就会排斥，
也会特别原因和我在一起，我想了一下，脑子一转就有了主意，谁叫咱有双修神
功呢，嘿嘿……；其次，让她逐渐产生，通过昨晚的偷窥的发现，知道她还是有
的，关键是怎么利用这股原始将其扩大；最后一步也是最重要的一部，征服，有
了前期的影响，她的内心肯定会因为封建的道德而进行挣扎的，那么让她放弃挣
扎就是重中之重……」在心里想好了这个邪恶的计划的大框架后，心中升起一个
恶魔的形象狂笑不止，因为你随后会发现，这个计划的确是很邪恶，很邪恶…
…哈哈哈哈！

　　　————————————————————————————

　　大家都说我之前推到的太容易了点，所以这次搞个邪恶的计划还希望大家多
多支持，计划很邪恶哦，哇嘎嘎

　　第二卷：猎艳江湖第二十二章：邪恶计划，念慈的命运（二）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：

　　我则大喘了一口气，总算应付过去了，于是躲到一边看着和诸女一起忙碌的
穆念慈，开始在心中指定起了我的计划「首先，要让穆念慈依恋我，最好的办法
就是让她周围都充斥我的味道，那样时间久了习惯了以后对其他男人就会排斥，
也会特别原因和我在一起，我想了一下，脑子一转就有了主意，谁叫咱有双修神
功呢，嘿嘿……；其次，让她逐渐产生，通过昨晚的偷窥的发现，知道她还是有
的，关键是怎么利用这股原始将其扩大；最后一步也是最重要的一部，征服，有
了前期的影响，她的内心肯定会因为封建的道德而进行挣扎的，那么让她放弃挣
扎就是重中之重……」在心里想好了这个邪恶的计划的大框架后，心中升起一个
恶魔的形象狂笑不止，因为你随后会发现，这个计划的确是很邪恶，很邪恶…
…哈哈哈哈！

　　趁着诸女不注意，我闭上了了眼睛将想好的计划框架代人到智脑中进行详细
的测算，以确保计划可以更好的万无一失的进行，这是如果有外人注意到也顶多
会以为我在敛吸入定，绝对想不到我正在策划一个如此邪恶的，计划。经过智脑
的演算，终于一个非常邪恶的「人母诱惑计划」在脑中形成，简称「Ｈ计划」。
首先，就是在穆念慈的房间里和饮食里动点手脚，其次，通过各种手段改变思想，
最起码让她的内心陷入挣扎，然后在两人之间制造一些想回避却因「巧合」没回
避的了的尴尬，不时的对她进行各种感官上的冲击，最后瞅准就会，在其内心最
无措的时候将其推倒，接着在之后其最迷茫时进行不停的语言攻击，在她动摇时
再次发动猛烈攻击，彻底征服她的身心。

　　不过，这个计划看起来简单，不过执行起来并不是那么容易，特别是最后一
步，更难掌握，不过现在离最后一步还很远，所以开始为计划的执行作着准备。
想了一下，决定准备些春药，于是再次进入智脑进行搜索：「１、海馬湯藥方：
海馬６克，九香蟲、仙茅、羊藿各９克，熟地、菟絲子、山藥各１５克。制法、
用法：碾碎成末，煎服，每日一劑，分２- ３次溫服。功用：促進* 欲，興奮.
２、飛燕喜春散藥方：丁香、香附子、石灰末、胡椒、烏龜骨、鹿茸、金毛狗腎
各五錢，蛇床、紫稍花、菟絲子各一錢，麝香三分。制法、用法：碾為細末，煉
蜜為丸，梧桐子大小，每服一丸，津調塗於**上入陰戶。功用：受心歡洽，情動
不已。３、惹意牵裙散：药方：牡丹花、天仙子、天茄花各等分。制法、用法：
上为末，放在茶酒内与妇人食之。功用：迷小受，任君所为。慎用，后果自负。」

　　用神识扫了一遍药方，对第因三种药房尤为在意，想了想决定这个方剂最后
根据情况决定是否使用。不过前面两种倒是正符合我的计划于是睁开眼看了看诸
女还在忙碌的身影，也没打招呼就直奔药铺而去，进了药铺和伙计报上了要买的
药名，虽然是春药的配方而且比较多，但因为是混在一起的说的所以小伙计也没
多问就迅速给我包好了，不知为什么我竟然鬼使神差的连最后一种方剂的要一起
配齐了，临出药铺是也许是我做贼心虚，感觉坐诊的大夫（也不知道古代是不是
这么叫，如有不对还请指出，谢谢）似乎在朝我露出暧昧的笑容，搞得我十分紧
张，低着头和做贼似的急忙走出了药铺。

　　出来药铺们急匆匆的向前走，不料刚走了几步，就撞到了什么东西，然后传
来「哎呀」的呼痛声，我抬头一看才知道撞了人，被我一撞来人的手里的书也散
了满地，我连忙上前一边帮忙捡书，一边连连道歉，我赫然在杂乱的书堆中发现
基本春宫书，眼睛一转，有了一个注意，悄声问那人上哪弄的春宫书，一开始那
人不肯说后来在我给了一定银子后终于把我拉到一个人少的地方告诉了我一个叫
「如意书社」的地方，给了他银子后我就直奔「如意书社」而去。

　　刚刚来到「如意书社」就被热情的拉近了书社，「公子你要什么书，尽管挑，
我们书社保准让你如意挑到想要的书，没有也可以订购」书社伙计热情的招呼道。
你们这可以订购书？」是的公子」我有一批特殊的书可以订购你看可以和你的老
板谈谈吗，说着我给了伙计一定银子：「公子，您稍后小的这就去请我家少爷」
伙计接过我的银子收了起来，就急急往后堂走去，不一会就见伙计和一个年轻的
公子出现在我的面前。「鄙人西门春不知公子如何称呼」小可姓杨名过，还请西
门兄多多指教，「原来是杨兄，不知找西门有何事情，」西门兄此处不方便可否
换他出再说，「那就请杨兄随我到后堂，请」说罢，西门春当先带路，我紧随而
去。

　　「西门兄是这样的，我想订购一些春宫书籍不知可否」来到书社后堂客套两
句，立马表明了自己的来意，「不知杨兄需要订购什么样的春宫啊……」我想订
购几本母子* 伦的书和女女的春宫不知可否，我小声的问道，「额……杨兄恕我
直言，不是我贪财，你要的这类书机不好搞所以价钱吗……」价钱好说，西门兄
出个价吧，看到西门春的样子知道书不会太便宜，不过为了得到念慈的计划可以
更顺利的进行，一咬牙答道，「这样吧，我也不多要，看杨兄性情中人，少赚点
就８０两吧，如果货多了就算送给你的交个朋友，定金吗３０两杨兄你看如何」
那就这么定了有了西门兄了，说完交了定金就离开了书社，临走前，西门嘱咐我
三天后取货。

　　回到布庄已经是晚上，晚饭已经做好所有人都在等着我见我回来后，立即开
饭，饭桌上诸女谈着今天一天的收获，我则一边吃一边想着我那邪恶的计划，晚
饭过后，简单一收拾，我就急吼吼和众女开始了盘肠大战，穆念慈则摇了摇头回
到自己的房里。过后，诸女全部瘫软在床上，我趁机拿出了几个小瓷瓶将我和诸
女结合处的混合液体装了进去，收到意识空间了去。然后悄悄的潜出房，顺着门
缝运功逼近去一点双修功的副产品「春气」，从窗户看到穆念慈有了反应后有悄
悄的回到了房里。

　　三天后，我从西门处取回了书，把我的真正身份和计划告诉了诸女，「老公，
你真的是色魔呀，尽管我们你和婆婆实际上不是母子关系，可你现在毕竟是他的
儿子，你连婆婆的注意都打，你真是太色了」诸女听到我说的内容后显示惊讶，
然后就开始调侃起我来，于是，我执行家法挨个大了几下小屁屁，才算安静下来。
不过说归说，几女还是在晚上的饭食里添加了和春药汁的混合剂（以后简称爱春
剂）穆念慈喜欢的食物里加的尤其多，我则悄悄的天在穆念慈的屋内的空气了发
散了不少「春气」，然后在两屋墙上的隐蔽处钻了几个透声孔，清理干净所以痕
迹，回到饭桌前，待开饭时看到穆念慈的第一筷子下去，我和诸女使了个眼色，
计划开始启动。

　　善良的穆念慈，那里知道眼前的这个杨过已经不是原来的杨过，而且还被这
个不是自己儿子的杨过给算计了。晚上，回到屋内我估计时间差不多了，于是和
诸女开始了枪战，诸女为了配合我，叫声是一个赛一个的大声音全部通过透声孔
传到了穆念慈的房间里去了。穆念慈今天吃饭的时候不知为什么觉得菜的味道有
点怪，问媳妇们，媳妇没说换了一种调料，也没太在意，可是回到房里后不知怎
么的突然感到回身燥热，怎么也睡不着，只好拖了外衣只余里面的（红杏诸女商
量后一起送给她的），就在这时从隔壁传来了过儿与诸女大战的声音，虽然平时
也隐约会穿过来一些声音，只是不知为什么感觉今天的尤为清晰，如在耳边，于
是浑身呼吸变得有些急促，双手也不自觉的开始了在身上抚弄着——

　　第二卷：猎艳江湖第二十三章：念慈情动，蓬门为君开（一）

　　　　　　　　　　　　　　　暧昧神雕

　　第二卷：猎艳江湖：第二十三章：念慈情动，蓬门为君开（一）

　　善良的穆念慈，那里知道眼前的这个杨过已经不是原来的杨过，而且还被这
个不是自己儿子的杨过给算计了。晚上，回到屋内我估计时间差不多了，于是和
诸女开始了枪战，诸女为了配合我，叫声是一个赛一个的大声音全部通过透声孔
传到了穆念慈的房间里去了。穆念慈今天吃饭的时候不知为什么觉得菜的味道有
点怪，问媳妇们，媳妇没说换了一种调料，也没太在意，可是回到房里后不知怎
么的突然感到回身燥热，怎么也睡不着，只好拖了外衣只余里面的（红杏诸女商
量后一起送给她的），就在这时从隔壁传来了过儿与诸女大战的声音，虽然平时
也隐约会穿过来一些声音，只是不知为什么感觉今天的尤为清晰，如在耳边，于
是浑身呼吸变得有些急促，双手也不自觉的开始了在身上抚弄着。

　　自打穆念慈进入房间开始我就一直在用神识感应她的一句一等，在发现她的
神色有了变化，浑身燥热，身躯开始微微发颤时，我知道差不多我该行动了，我
的左手悄悄的攀上了李莫愁的一直玉兔轻柔的抚弄着，右手隐晦的顺着红杏的来
到了桃源洞前，用手掌侧沿与红星的两个蚌肉不断的磨蹭着，使得两女在我魔掌
施为下发出阵阵的娇喘声与申银声，并且在我的授意下有不断变大的趋势。

　　此时，在另一个房间里穆念慈的眼神开始了有了变活，渐渐的露出陷入的神
色，自己的抚弄手开始缓缓的捧住了一双玉兔，使其在自己的手中不断的变化出
各种形状，以求减少心中那股开始变得越来越强烈的，只是没有想到越是抚弄越
是强烈，捧住玉兔的手也有抚弄变成蹂躏了，的花径幽谷也随之不断泛出变得湿
润起来，进而感到一丝儿的空虚，只是徒奈何无人安慰，只得将在一只玉兔上的
左手移到了深处中指轻轻的进入到了体内「恩……」的一声发出了申银，双眼逐
渐迷离，随着隔墙传来的声音，在反复的运动着，红唇变得更加。

　　穆念慈房中这一幕幕的「美理景」丝毫没有逃过我的神识，犹如电影般在我
脑海中显现，我变得更加亢奋不已，莫愁与红杏两女早已濡湿不已，其她的朝英、
芙儿、不二、龙儿、艳雪也早在一旁看的是情动不已，身上的衣服已是凌乱不堪，
满室皆是，我此时也来到了莫愁身下，慢慢分开她的夹缠在我的腰间，一只手在
* 缝处于鲍鱼轻轻的摩擦了两下，然后分开了两片蚌肉，我轻轻的把嘴贴了上去
舌头穿过分开的蚌肉进入到幽谷里面来回舔弄搅拌着，同时另一只在红杏桃源洞
前的手掌已化为两根手指进入到了她的幽谷之内，然后慢慢的抽了出来，此时直
感到手沾满了ＹＤ的液体，让红杏自己舔净了在我手上的她密处的汁液后，我的
手指再次进入到他的幽径里面，来回挑弄着。

　　「我今天这是怎么了，我的身体会如此燥热，为什么的脑子里此时一片混乱，
只想着下流的事情，我的身体真的好难受啊，真的好想……呸，呸呸……啊，我
究竟在做什么我守寡这么多年了，过儿也这么大了媳妇也这么多，我为什么还会
胡思乱想，我要克制啊，可是为什么我控制不了自己的手啊……」此时的穆念慈
的思维已经陷入一片混乱，「啊，@#￥%

　　莫愁与红杏两女在我努力之下被我弄到了* 潮，喷了我满脸满手都是ＹＤ的
液体，此时亢奋到极点的我，抱起莫愁来到一处声孔跟前，放下莫愁让她两手撑
墙，头颈上昂，双脚蹬地，双腿绷直，美臀后翘，优美的酮体变成一道优美的弧
形，我来到了她的身后举着龙枪对准了幽径，一手按住她的腰肢用力一挺直直的
进入到了幽径的里面，「恩，啊……嗬……」随着我神龙的进入，莫愁再次忍不
住发出了一阵申银几欲瘫倒，在我朝她白白的小屁屁拍了一巴掌使她回复原来的
姿势后，我伸手将她眼前的一块事先做好手脚的墙砖抽了出来，穆念慈屋内的场
景顿时出现在莫愁的眼前，莫愁也被眼前的情形下了一条，我在她体内的神龙，
在那一霎那，也感到她的幽径一收缩变得更紧，紧紧裹住了我的神龙，我几乎把
持不住，连忙调整了心神，才缓过神了，不至于被突如其来的刺激搞得「一泻如
注」。

　　其余诸女也纷纷好奇，凑上前去一看究竟，结果几乎个个瘫软在地，好半天
才再次让出地方，我有调了调与莫愁的姿势让她的脸与去掉墙砖的窥视处平齐，
使其可以更好的看到穆念慈那边的情形，然后我的神龙开始发威了起来，「啊
……哦……老公怎么这种坏点子都能想出来，太刺激了，就和当着婆婆的面做一
样，真不知道到时候婆婆加入时会是什么样子……看婆婆这个样子我都有些心动
呢……恩」

　　我身下的莫愁想到此处更加兴奋不已，迎合的也更加积极。那边的穆念慈虽
然已陷入中，但总感觉似乎有人在偷窥她（女人的直觉真可怕）却没发现什么，
以为是错觉，加上莫愁配合我半真半假的发出大声的申银声，使得她无暇顾及变
再次陷入欲海之中，嘴中含着自己的一只玉兔，不停的吸允这，牙齿与红豆嘶磨
着，浑身犹如触电般阵阵的酥麻，一种说不出的感觉遍及全身，而私密处的手指
也随之加快了进度，「啊……过儿……啊……」终于在莫愁再次达到* 潮发出强
烈的吟声时，穆念慈也无意识的喊了一句让我兴奋莫名的话达到了* 潮，不知道
为什么她最后会那么喊，随后我和几女进行了无差别大混战，将诸女一一送上了
巅峰，穆念慈也* 潮了好几次，只是那句话，却再没出现过，不过，我的信心却
更加充足了。

　　次日，我和诸女知道日上三竿在起来，出了屋门看到了穆念慈正抱着被子出
来准备晒被看来她似乎也是刚起来，看到我们脸一红待我们和她打过招呼后就抱
着被子低着头小跑着去晒被去了，我见此情景一个想法映现在我的脑海里，我趴
在艳雪耳边悄悄说了几句，艳雪的脸说的一红然后使劲在我的腰里使了一招女人
绝技「无敌螃蟹钳」，这一招狠毒无比，防无可防只得默默忍受，还好看到我痛
苦的样子终于罢手。

　　艳雪回到屋里取了样东西出来时瞪了我一眼，又进到穆念慈的屋里放下之后
取了另一样东西给我然后再次瞪了我一眼，诸女一开始颇为不解，待看清楚我手
里的东西后一起瞪着我集体的的使出了「螃蟹钳」痛得我是呲牙咧嘴，诸女如此
生气是因为我手里此时拿着的是一条女士，对，就是女，刚才我看到穆念慈晒被
子脑子里出现了昨晚的场景，于是让艳雪回去取了一条和我手中这条一模一样的
换出穆念慈的那条，就是我现在手中的这条，所以众女才一个个气氛娇嗔不已，
不过罪不是白遭的，我想穆念慈发现被换后，特别是这条沾满她体液而濡湿的被
换后表情一定很精彩……

　　　　　　————————分割线————————————

　　终于再有一个章节穆念慈的部分就结束了，杨过的刀光剑影、势力争斗的生
涯即将开始了，希望大家不要错过，下面是简单的预告。

　　剧情预告：杨过收了穆念慈后决定暂时放下儿女情长为以后的襄阳之战甚至
统一大宋做准备，他该怎么做？他该如何去应付大唐的遗族岭南宋家与东溟单家？
他该如何组建自己的地下势力？他该如何将智脑中那一页页蓝图与武器变成现实？

　　更新虽慢，绝不会太监，都是纯爷们，希望大家继续支持！！！

　　第二卷：猎艳江湖：第二十四章：念慈情动，蓬门为君开（二）

　　艳雪回到屋里取了样东西出来时瞪了我一眼，又进到穆念慈的屋里放下之后
取了另一样东西给我然后再次瞪了我一眼，诸女一开始颇为不解，待看清楚我手
里的东西后一起瞪着我集体的的使出了「螃蟹钳」痛得我是呲牙咧嘴，诸女如此
生气是因为我手里此时拿着的是一条女士，对，就是女，刚才我看到穆念慈晒被
子脑子里出现了昨晚的场景，于是让艳雪回去取了一条和我手中这条一模一样的
换出穆念慈的那条，就是我现在手中的这条，所以众女才一个个气氛娇嗔不已，
不过罪不是白遭的，我想穆念慈发现被换后，特别是这条沾满她体液而濡湿的被
换后表情一定很精彩……

　　穆念慈早上起来不知道为什么心一直发慌，原本以为是自己因为昨天晚上的
事情心中羞愧才如此，想想昨天晚上自己怎么会那个样子，竟然无法遏制的在身
体内产生一股强烈的愿望，而且自己的这股竟然在隔壁儿子与媳妇的声音传来时
越燃越烈，燥热无比，难以自控，情不自禁的就做出那么羞人的事情来，最后，
最后竟然进入的儿子的所带来的快感「节奏」里，伴随着过儿的声音一起进入到
了许久没有经历过的* 潮。

　　「这简直就犹如恶梦一样啊」穆念慈茫然的想到，却不知这只是恶梦的开始，
「哎……希望过儿他们没有发现……」穆念慈叹了一口气，看着床上有些湿斑水
迹的床褥，和那条已经完全濡湿的小裤裤「看来今天要西晒下被褥了」想到这里
穆念慈找到一个大木盆匆匆把衣服划拉进盆里就开门往外出，无巧不巧一开门，
就见到我和诸女的脸霎时出现在眼前，看到我们打情骂俏的样子不禁的想到昨天
晚上的事情，和自己那羞人的表现，不由得脸变得羞红不已，看到我们的眼睛看
向她手中的盆，害怕被我们发现什么，急忙抱着盆跑开了。

　　「呼，幸好跑的快，希望过去儿他们没发现什么，不对我跑什么啊，我有没
做什么亏心事，只是怕过儿他们发现我的羞人的事情，也许他们根本没注意吧，
那我这一跑，岂不……我哎，我，我……啊……」穆念慈从我们眼前跑开后正一
边想着，一边整理着一会要洗的衣服，突然发现小裤裤不见了，心里是越加心慌，
连忙往回跑。

　　我和诸女看到穆念慈回到屋里，我做了个第一步计划成功的手势，结果被诸
女用蟹钳大法好一顿蹂躏后开始商量下一步计划。穆念慈回到房里看见小裤裤还
在略微送了口气，连她自己都不知道在发现小裤裤不见时为什么那么紧张，家里
除了过儿就是媳妇，媳妇肯定是不会动的，过儿俺常理说应该也不会，只是不知
为什么似乎想到这里对过儿产生了也许也不放心的念头，「我这是在想什么呢，
真是，过儿怎么会……恩？」穆念慈拿着小裤裤一边低着头，脑子一片混乱的想
着事情，一边往大木盆走去，只是突然发现手中这条看起来是昨天穿过的小裤裤
竟然是一条一模一样的新的小裤裤「新的，怎么可能是新的，」穆念慈疑惑的想
着的同时，心里多少有些不好的预感。

　　虽然，穆念慈有些不知所措，但作为一名贤淑的女子，她把这些疑惑全部藏
在了心理，晚上吃饭时我看她没有什么多大反应，心中也基本上算是有了个底，
上午的小裤裤事件，也算是个试探，到了晚上穆念慈回屋时，还是按照原计划尽
心，就这样白天有偷换了两天后，就不在让诸女去偷换穆念慈的小裤裤了。

　　穆念慈连着三天被换掉了小裤裤，心里莫名的开始产生一丝奇特的感觉，也
说不出是兴奋还是刺激，也许是刺激多一点吧，渐渐也习惯了，换下的小裤裤也
直接放在了显眼的地方，生怕发现不了，尽管她知道这一切肯能是我和诸女中的
人换的，也最有可能是我指示的，甚至隐隐感觉到我在策划着什么针对她的计划，
内心里却又透露出一些期待，一丝莫名的期待，一丝本不该产生的期待。

　　今天，穆念慈像往常一样起了个大早，到了庭院里看看没人又悄然着了回去
躲在了暗处观察着究竟是谁偷换的，毕竟想到和亲眼看到感觉是不一样的，只是
穆念慈注定要失望了，知道最后放弃甚至到下午，那个人依然没有出现，晚上回
到屋里，她多少有些失落，正在这时我这边又想起了战斗的声音，穆念慈再次陷
入意乱情迷之中，只不过此时嘴中喊着的内容变了：「过儿，过儿，我好想你，
我好难受，啊不要在折磨我了，热爱，过儿，快，快，啊我受不了了，不过儿，
不要，啊，要……」听到墙的那头穆念慈有些矛盾的申银，我知道时候差不多了，
开始实行第二步计划。

　　我的意念透过墙上孔洞进入到穆念慈的房间来到穆念慈的身前开始一点点侵
袭她的大脑；人的大脑很复杂，就是穆念慈在平时要侵袭也是很费劲的，甚至有
反噬的危险，只是现在的穆念慈由于正处于意乱情迷中大脑几乎是不设防的，所
以很快就侵袭成功我的意识开始在她的脑海里潜伏，等她到了* 潮后，我终于开
始行动了，在那瞬间我在她的脑海里用意识构筑了一个非常ＹＤ的幻境，然后意
识做了个记号，留下一丝神念，就收了回来。

　　穆念慈完全没想到，会被我在她的意识里动了手脚，只是突然听到一丝声音
飘飘忽忽传进耳朵里（我开始催眠了）「我喜欢过儿，我爱过儿，我离不开过儿，
我要做过儿的人，我要和过儿永远在一起……」就好似自己心声一般，却又难以
捉摸。

　　然后眼前朦朦胧胧犹如起雾一般，雾散了以后，她发现自己站在天井里，身
上有些发冷，一低头发现此时自己身上竟然就穿了件又透又薄的纱衣，难怪冷了，
就像回屋穿衣服，就在这时发现厅堂里有声音传出来，连忙来到厅堂前，进入厅
堂，眼前的景象不由的自己不脸红心跳，原来眼前的厅堂里过儿和众女正在混战，
想立马转身走开，可不知为什么又觉得不想离开，舍不得离开，仿佛内心里有个
声音在呼唤自己不要离开，只好继续看着这场混战，自己的身子也再次发热，小
嘴中渐渐发出了与眼前诸女一样的声音。

　　第二卷：猎艳江湖：第二十五章：蓬门为君开，幻境调教

　　然后眼前朦朦胧胧犹如起雾一般，雾散了以后，她发现自己站在天井里，身
上有些发冷，一低头发现此时自己身上竟然就穿了件又透又薄的纱衣，难怪冷了，
就想回屋穿衣服，就在这时发现厅堂里有声音传出来，连忙来到厅堂前，进入厅
堂，眼前的景象不由的自己不脸红心跳，原来眼前的厅堂里过儿和众女正在混战，
想立马转身走开，可不知为什么又觉得不想离开，舍不得离开，仿佛内心里有个
声音在呼唤自己不要离开，只好继续看着这场混战，自己的身子也再次发热，小
嘴中渐渐发出了与眼前诸女一样的声音。

　　穆念慈的眼神开始迷离起来，有一个热气从小腹上升起，心里有一些期待，
好希望自己也是其中的一员，不要，不能，我不……我……也要加入，我热啊
……心中充满了，穆念慈的双手顺着的脖颈滑到两团成熟、峰挺的上，自己不住
的蹂躏着，同时脚步不受控制的极缓的向眼前视线里还在与诸女的尽情混战的杨
过一步步挪去，渐渐的声音在消失，景物在消失，光线在消失，诸女在消失，杨
过的身影也在慢慢变淡快要消失，「啊，不要……」终于在眼前变得漆黑一片时，
穆念慈大叫一声坐了起来。

　　「原来是个梦，可是我为什么会做这样的梦，难道……不，不可能……」睁
开双眼的穆念慈发现是个梦心中不由混乱了起来，这时，忽然感到身上有些发凉，
低头一看「啊……」不由叫了一声，只见此时自己的衣衫敞露两只玉兔暴露于空
气之中，空空荡荡，小裤裤依然不知去向，一只玉手在两腿之间，一根葱葱玉指
还放在那里，不由大窘，连忙收回纤纤素手，上面沾满粘糊糊、湿嗒嗒的，看着
那根玉指不由再次想起梦中的情景，把玉指移到自己眼前红着脸端详了半天，稍
犹豫了下作了个让偷窥的我大吃一惊的举动把自己的沾有的玉指停在自己的杏口
前，小舔了舔，那情形是无比。

　　受不了啊，绝对刺激，我的菜神龙的越加厉害，于是停止了偷窥全身心的放
在与诸女的大战中，当然那一丝有着我精神烙印特殊作用的神念被我留在了穆念
慈的识海里。穆念慈找了半天终于在辈子里找到了那条此时已经濡湿的不像样的
小裤裤，很显然这个样子已经不能穿了，而且也湿湿的很不舒服，于是打了点水
简单清洗了下，找了条新的小裤裤换上，这才回到床上，可是此时，却无论如何
也睡不着，满脑子全是那个梦，也不知道什么时候才睡了过去，迷糊间也没注意
到自己竟然是裸睡的。

　　今天早上穆念慈起来的比往常的要晚很多，确切的说是被诸女的嬉闹声吵醒
的（要不怎么说一个女人等于５００只鸭子呢，我这等于养了好几千只鸭子…
…）本想多睡会又怕媳妇们笑话，所以想了想还是决定起来，掀开被子下床伸了
个懒腰，小女人的慵懒姿态显露无疑，穆念慈感觉不对劲连忙低头一看，才发现
自己竟然浑身，想起昨夜竟然是裸身睡的，一直从脸羞红到脖子，不过却没有以
往那样立马回到床上穿好衣服，而是由内心里产生一丝儿异样的感觉促使自己不
自觉的来到镜子前，「要是过儿看到，不知道会怎么样……」再次情不自禁的想
起了那个梦「过儿……」。

　　「哎呀，我这是在想什么，我怎么能想这个……」过来半天穆念慈终于醒悟
过来般中断了脑子里莫名的想法，急急的回到床前穿好了衣服，却殊不知自己的
心防已经开始出现缝隙，那一份特殊的感情的种子已经埋在了其中即将发芽。早
上再次见到穆念慈发现穆念慈没怎么有精神，想是昨晚没睡好的缘故，而她的眼
睛又有特殊的神采，从见到我开始也几乎从未离开我的身上，整整一天都盯着我
看，我心中明白那是这两天的计划开始起作用了，更加坚定了将计划进行下去的
信心，争取早日攻下穆念慈的心防。

　　到了晚上，计划继续，在穆念慈睡觉后，配合我和诸女混战的声音再次引发
了穆念慈的脑中的那丝儿神念，将昨天的梦继续。也许是昨天折腾，也许心中多
少有些不安，也许心中有些说不清楚的想法，总之，穆念慈今天晚上早早的就躺
下了。睡着了的穆念慈眼前再次出现那朦朦胧胧的白雾，白雾散去后，穆念慈发
现自己又出现在了昨天的地方，而且是昨天一起消失的地方，不同的是今天的自
己身上，耳中传来喘气声和申银声，俏脸微红的穆念慈看向前方，杨过那与众女
的混战的身影越发清晰。

　　穆念慈再一次的陷入中，只是意识比昨天略微清晰一些，脚步继续缓缓的向
前，里杨过越来越近，越来越近，然后再一次的看着杨过在眼前消失，穆念慈又
一次大叫着醒来，就这样过了两三天，天天晚上穆念慈都在精神上受着这样的煎
熬与折磨，心里防线也在一点点崩溃，言行举止也在悄然的发生着变化，加上潜
移默化，不知不觉的穆念慈在家里的时候衣服越穿越少，越穿越，行为举止也越
来越想几女靠拢，时不时无意识的做一些的动作出来。

　　就这样又过去了几天，穆念慈变化也越来越大，这天早上来到后堂眼前一亮，
不由望向正在忙碌的安置早饭的穆念慈，只见穆念慈穿了一件白色薄纱的无袖上
衣，领口低开至胸前，蕾莎花边，的玉兔呼之欲出，质地上乘的白色半透细纱，
朦朦胧胧好似能看到胸前两点，竟似乎没穿，使用同等材料缝制的超短纱裙，隐
约能够看出模糊的花纹，如果风一吹，则内里的风景将一览无余。

　　第二卷：猎艳江湖：第二十六章：蓬门为君开，幻欲化情（一）

　　我就这样直愣愣的站在那里双眼定定的一眨不眨的望着穆念慈，穆念慈似乎
是感觉到了我灼热的目光，抬头看向我，也许是因为衣服的缘故吧，也许是过于
挺拔，更也许是故意的，总之，在她微微起身抬头的时候，我能感觉到她胸前的
挺拔，掀起了一阵汹涌的波涛，晃得的我眼前发亮，看到是我，而且用那样的目
光在看她，要是换了从前保准就算是不生气也最起码害羞的躲开了，但是今天，
不但没躲开，反而朝我抿抿嘴唇，轻微一笑「傻瓜，在那站着发什么呆，快过来
吃饭了……」说罢还向我找了找那玉般的纤手「恩。哦」我这才反应过来用手轻
轻搔了搔脑袋。

　　「噗嗤……」看着我不知所停措的样子，穆念慈再次忍不住笑了起来，终于，
待她笑完，我也坐了下来，为了继续观察她的表情我坐在了她的对面，这个时候
诸女也陆陆续续的进来一起坐下开始吃早饭，不知道是收了刚才的事情影响，亦
或是穆念慈波涛汹涌对我的刺激，还是说老天要帮我，总之，一不小心我把筷子
掉在了地上，在弯腰准备捡拾的那刻，我的脑中就想到这是个不容错过的绝佳机
会啊。

　　当我看到筷子是，更确定了这个想法，而且从来不信神的我此刻却坚信是老
天在帮我，为什么要这么说呢，因为那根筷子好巧不巧正好落在穆念慈的脚前不
远处，所以当我捡拾筷子的时候，穆念慈下面那一线的风景呈现在我的眼前，我
的心情那叫一个激动啊，于是我不急于去拾筷子了，反而悄悄的挪向了穆念慈那
不知是有意还是无意一点点张开的双腿之间的空当，随着一点点接近，我终于来
到了穆念慈的裙下，裙下的风光也彻底无遗的暴露在我的眼前，看着眼前的景象
我终于经受不住诱惑伸出舌头在她的鲍鱼处隔着小裤裤添了下。

　　「恩，哦……」穆念慈不由的下意识发出一声申银声，自己也吓了一跳，诸
女也只是差异的看了一眼穆念慈，又继续吃饭，穆念慈这才放下心来，突然，我
并不知道上面的情况又舔弄了一下，上面的穆念慈感到身体一阵发颤又差点叫出
来，不过咬了咬呀，还是忍住了，弹出一只手到下面想推开我同时两腿向里回夹，
却不想这一夹却把我的头夹住，那想推我的手也变成了向着她的按的感觉，顿时
穆念慈大窘，脸上隐隐泛红起来。

　　这么好的机会我岂能轻易放弃，于是把她的那只手挪开，然后加大了舔弄的
力度，终于，在我的努力下她的腿再次缓缓松开，趁着这个机会，我的手也不甘
寂寞开始行动了，我将食指和中指并到了一起隔着小裤裤在两片小鲍鱼上轻柔的
揉摸，不一会小裤裤就慢慢濡湿起来，眼见如此情景，便欲得寸进尺，于是一只
手撑住她的腿，一只手准备脱下她的小裤裤，穆念慈感觉到了不妙，想叫又不敢
叫，更不敢出声，想再次合拢腿，那有那么容易，我早有了防范，而且最关键的
是她今天穿的小裤裤是条非常的绳结时的小裤裤，穆念慈那叫一个懊悔啊，最终
在我的轻轻的扯拉下跑到了我的手里，那迷人的森林出现在我的眼前，我的手指
移向了那什么的桃源。

　　「老公，你在干什么啊，找个筷子怎么这么久」见我半天没上来，诸女猜到
一点我在占穆念慈的便宜只是具体情况不知道罢了，加上我在底下确实时间有点
长，于是催促道；好了，好了，这就好了，我一边说着一边拿着筷子起身只是等
重新坐好后发现筷子已经脏的不像样了，可想而知在底下发生了些比较热闹的事
情，诸女齐齐朝我泛了个白眼，左右两边的小龙女和李莫愁更是把小手放在了我
的腰上最嫩的、最软的地方肉，施展开了美女专用的无敌蟹钳大法，我脸上的表
情霎时风云变幻，丰富无比啊。

　　饭后一清理完桌子我便被诸女拉着回屋了，回屋前我还看了一眼穆念慈，结
果只有一个背影，我想应该是回去换小裤裤去了，因为她的小裤裤，呃，那个似
乎在我这里，我是那个汗啊。一回到屋里诸女就开始了对我的「审问」，问我刚
才究竟发生什么事情了，我究竟做了什么，那叫一个乱啊，不愧是和上千只鸭子
有的一比啊……

　　终于等诸女全都安静下来了，我把在桌子底下的事情简单的和她们说了说，
是个个听的脸红不已，「咯咯，老公你真的好坏啊，我们就知道你在下面只准没
干好事，没想到你胆子这么大，真是大色狼」诸女一边那小拳头捶打在我身上，
一边娇嗔道。说老公是大色狼，我就色给你们看，说完就扑向了诸女，不一会屋
内响起了喘息声。

　　到了吃晚饭时也许是巧合穆念慈依旧坐在我的对面，诸女依次落座后都在安
静的吃饭，我也在想着晚上的事情，突然感觉到下面腿上多了样东西，我用手一
摸好像是一条未着鞋袜的，根据方向我可以断定那是穆念慈的腿，我诧异的抬头
望去，就见穆念慈躲闪着我的目光急急底下头躲开了我的视线，看来还真是她。

　　见她如此，我也没有做声，任她的移动到了我的裆部，停了一下，然后就感
觉她的秀脚隔着裤子与我的神龙来回摩擦，我的手这时候也捞起了她的美腿来回
抚摸着，在如此的刺激下我小兄弟不由的揭竿而起，我是难受之极，于是看了看
没人注意，就把裤子落下一点，小兄弟顿时弹了出来，更加笔直，然后我抓住穆
念慈的脚踝放在了上面，* 头正好顶在了她的脚心，我能感觉出她的腿先是微微
有些发颤，不一会就恢复了正常，随即另一条腿也伸了过来，用两只脚将我的小
兄弟紧紧夹住，开始忽快忽慢的安慰着我的小兄弟，终于在诸女快要吃完饭时，
一起达到了高* ，我的无数子孙喷扫在了整个脚上，我这才放回手，这次诸女似
乎什么都没发现，不过我咋感觉小龙女的表情怪怪的，很有深意似的，不知是发
现了什么，还是我多心了，而被我松开腿的穆念慈则急急的扒了几口饭，找了个
借口回屋了，我想她应该是回去清理叫上的纪念品去了，看来今天得加吧火了，
嘿嘿

　　第二卷：猎艳江湖：第二十七章：蓬门为君开，幻欲化情（二）

　　见她如此，我也没有做声，任她的移动到了我的裆部，停了一下，然后就感
觉她的秀脚隔着裤子与我的神龙来回摩擦，我的手这时候也捞起了她的美腿来回
抚摸着，在如此的刺激下我小兄弟不由的揭竿而起，我是难受之极，于是看了看
没人注意，就把裤子落下一点，小兄弟顿时弹了出来，更加笔直，然后我抓住穆
念慈的脚踝放在了上面，* 头正好顶在了她的脚心，我能感觉出她的腿先是微微
有些发颤，不一会就恢复了正常，用两只脚将我的小兄弟紧紧夹住，开始忽快忽
慢的安慰着我的小兄弟，终于在诸女快要吃完饭时，一起达到了高* ，我的无数
子算喷扫在了整个脚上，我这才放回手，这次诸女似乎什么都没发现，不过我咋
感觉小龙女的表情怪怪的，很有深意似的，不知是发现了什么，还是我多心了，
而被我松开腿的穆念慈则急急的扒了几口饭，找了个借口回屋了，我想她应该是
回去清理叫上的纪念品去了，看来今天得加吧火了，嘿嘿……

　　我和诸女回到屋里观察了一会穆念慈后再次将她催眠，入睡眼前变黑出现云
雾雾散，又一次经历这重复不断又微有区别的景像后穆念慈再此出现在了这熟悉
的场景中「恩，哦……」场景一明晰自己就发出了一声申银，穆念慈不由大吃一
惊，好不容易定下神来，才发现自己这次竟然在杨过的怀里，而且杨过的一只手
覆在一只的玉兔上，轻轻的揉捏，所以才已出现在场景中，此时的穆念慈不知为
什么生不出一点挣扎出来的心思，这时就见杨过在玉兔上的那一点轻轻一捏，
「嘤咛」一声轻吟穆念慈最终无力的瘫在了杨过的身上任其施为。

　　此时，现实里如果有人见到穆念慈的情景保准大吃一惊，就见穆念慈的一只
手放在一只上，另一只手则悬空半曲着仿佛有个隐形人在那里，而她的手拦在隐
形人的脖子上似的。实际上因为我为了加深催眠效果，影响穆念慈的潜意识用春
气半拟化模拟出了我的一个固气之间形态的我的轮廓，给附上了意思我的精神力，
配合穆念慈脑中的精神烙印在现实中刺激着敏感带，就好像我在安抚她一样，但
醒了过来，又只是会在意识里加深我的印象，不由自主的接近我会无意识配合我
的一些举动，又不会感觉出我动过什么手脚，还会慢慢的在脑中刻下我的影子，
再难以忘记。

　　梦中，杨过的舌头在一对玉收兔上轮番舔弄，的玉兔随即变得越来越，越来
越圆润，口中的申银声也越来越多。

　　自从桌底事件后有过去了两天，我决定冒个险加大试探力度，所有今天早上
吃饭时我选择了坐在穆念慈旁边，穆念慈也没看我也没出声，诸女则是齐齐瞥了
我一眼，眼中的意思我想大概是想说「大色狼，不知你又有什么坏主意了……」
我装着很无辜的样子低头吃着饭，诸女看我什么都没做，也自顾认真的吃自己的
饭了，估计穆念慈也多少有些放松警惕了，于是我开始行动了，先是装着不小心
用胳膊蹭了她的玉兔一下，见她没有反应，我终于伸出了狼手，不过并没有给予
行动，而是缓缓的极轻的放在了她的腿上，很明显的感觉出穆念慈的身体微微一
颤，不过停了一会后，把我的手一拨，就继续吃饭，我的手再次放了上去，这次
再也没有任何动作，就好像什么都没发生一样。

　　我的胆子也随之大了起来，开始沿着她的腿轻轻抚摸然后缓缓的向内侧划去，
终于穿过裙子来到了玉门之前停了下来，看了看没什么反应，我的罪恶之手向玉
门纵深，终于，穆念慈的身体再次有了微微的颤动，而我也同时发现一个事情那
就是穆念慈似乎没穿，「难道……」于此同时，一个想法在我脑中出现，我往她
的胸前看去，透过低矮的领口证实了我心中所想，她果然没穿胸衣，也就是说她
里面是中空的，我顿时就兴奋无比。

　　我在下面的手并没闲着，先是用手掌在两片蚌肉之间来回时轻时重的搓抚着，
不一会我的半个手掌都变得濡湿了起来，「不要……」就在我准备往下进行时，
穆念慈的声音犹若蚊呐般再我的耳边响起，这意思声不但没有组织我反而是我下
定决心，最终我并在一起的食指和中指进入到了穆念慈的体内，「恩，哦……」
在她的一声申银下开始了抽* ，就这样穆念慈一边享受着我的手指给她带来的快
感，一边小心的注意诸女的表情，在这样双重刺激下快速的到了高*.

　　随后，浑身无力的穆念慈就瘫倒在了我的怀里，诸女终于发现情形不对了，
小型嘀咕几句，然后齐齐瞪了我一眼，转身离开了。见几女走了我更加为所欲为
了，我兴奋的手一握，「嘤咛」怀里的穆念慈又一次发出了申银，我低头一看，
原来我的手正紧紧握着她的玉兔，看着怀里穆念慈那骄人的样子我情不自禁的吻
了下去。

　　一开始只是我单方的进攻，不久就感觉我的脖子被穆念慈揽住，然后就是她
强烈的回应，我的一只手揽住她的腰，另一只手则缓缓的一如解下她的衣服然后
回到她的胸前继续蹂躏着她的玉女峰，过了大约３０分钟后我们终于分开了这漫
长一吻，我的舌头开始发挥威力，一路向下来到了桃源洞，轻轻的伸进了洞里，
来回舔弄着，「啊，不……要，啊，要……」穆念慈发出了所求吟叫，我的神龙
也在听到叫声瞬间变成铁杵，急于解决进入桃源洞，可是又担心穆念慈时候翻脸，
于是我悄悄爬到她的耳边说「念慈想清楚了，想清楚了我可就来了……」「过儿，
我想清楚了，我这两天白天黑夜脑子里全是你的身影，连做梦都和你那个，我发
现自己离不开你了，你莫要负我……」

　　听到我的询问后，穆念慈突然睁开眼柔情的说道，（主角：不知道她知道是
我搞的鬼会怎么处理，作者：你死定了。主角：……）然后又闭上了俏丽的双目，
「你真的想好了，到时候后悔就来不不及了」我再次问道以确认，这次穆念慈什
么都没说只是默默的吻上了我的。不用再有别的语言，我已明白她的心意，虽然
多少有些阴谋的抽分，但谁让咱是主角呢，不在多说什么，我瞬间震碎身上的衣
服，来到穆念慈的张开的间，用手握住火热的铁杵向前用力一挺，「嘤咛」在穆
念慈的申银中进入桃源洞内。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-8-25 02:35 编辑 ]
----------
开头写的一般，不过到了后来真的很好看 希望楼主大大努力啊，强烈建议楼主一次性都贴出来，不要留下想法
----------
有点意思哦！很想继续看下去！奉上红心一颗以示敬意！谢谢！期待中。。。。
----------
辛苦作者发文了！
虽然男女很热情
但感觉不大！
----------
书写得真不错，很有功底，就是前几章排版的格式看起来怪怪的，有点不习惯。
----------
排版不是很好，内容有些混乱，前面加一个说明就好了。
----------
看的眼睛也花了
内容太乱了
很多人物都不认识，排下板吧
----------
武侠应该不错哦不过好多好多的  
眼睛花了
----------
楼主想象力不错，神雕真是个不老的主题，希望继续挖掘
----------
文章写得太乱了，还是请作者把文章从新排版过后再看吧
----------
喜欢YY黄蓉的，不过不喜欢以第一人称的
不过现在这类作品太少了
----------
神雕已经被改编烂了，既然题目叫《暧昧神雕》，应该要在暧昧上下功夫，像文中这样直白就偏了。
----------
好多人物啊，许多是原创的吗？内容有些混乱
----------
是我看得不认真还是 楼主的问题？怎么感觉像说明书样的？
情节太简单了吧！作为长篇这样的情节实在是欠缺了些！
不过楼主发了这么多也很辛苦了！还是说声感谢！
----------
感觉作者写得很不错，只是很多人都不是金庸书里的女主角，希望能多写原书人物，谢谢了！！
----------
开头的确写的比较一般，而且为了交代剧情啥的写的废话有点多啊感觉
----------
中间是不是少了几个段落，怎么看上去很多地方连不上阿。
----------
武功内容讲太多
排板有点乱
描述一般
感谢楼主分享
----------
小龙女的戏份太少了
人物太多有些乱
不是很喜欢这样的
----------
内容好乱哦，还有去多关键词语都用星号来表式，这个是为什么呢？
----------
武侠系列一直不大喜欢看，但是还是谢谢LZ了
----------
想写暧昧的神雕的想法是好的，但是排版太乱，情节转折太突然，文笔只能说勉强，总的看起来就是辛苦，我看的眼睛都花了
----------
还YY之光呢，太搞笑了，不过为什么到后面变成空白的了
----------
有些描写好像是改的 不过内容也相当不错了 最近写黄蓉的小说越来越少了
----------
文章显得凌乱不堪，先还能看进去一点，从林朝英那里开始看不下去了。
明明正在写如果复活林朝英，练双修，为什么突然又扯到黄蓉身上去了？
就算是黄蓉吧，但明明正在看郭靖和孙不二热恋的黄蓉，怎么突然又到了古墓？还被主角上了？一切都是问号，文章太凌乱了，希望能整理一下再发
----------
不错啊，支持一下先，期望有更好的作品分享啊！！！
----------
还可以啊。以神雕为题材的小说看过不少，lz的这篇算是中上吧。支持一下。
----------
有一些重复了，还有就是密了一点，谢谢楼主辛苦了
----------
不错不错，我看了前面一点，感觉还不错，准备保存
----------
这个嘛，虽然也很香艳但是那些女人未免也太容易入手了，不过看在本篇的杨过不像神雕之浪子杨过里的一样都有孩子了还不负责任，多支持一下了~另外虽然原创一些美女也可以但是不要超出原作的，不然就更让人感觉只是把另外一部小说里的女人换成神雕的名字而已了。
----------
这是篇最新的神雕改写文章，改的还是有点意思
----------
看完後覺得是好文章,是新的作品,不是舊貨
----------
神雕新作啊！不过也太乱了吧！看着没啥感觉啊！楼主再接再厉啊！
----------
情节还不错，就是细节不怎么清楚，剧情还过得去就是了
----------
又是穿越，又是杨过...排版又怪怪的，竟然没动力看下去了...
----------
感觉一般，没有重点和高潮部分。就是简单的日。没意思。
----------
看的有点累,LZ写的不够流畅啊


大概看了下，色文描写不够精彩
----------
这样的同人太多了   都看腻了  不过楼主发的还不错  支持楼主
----------
篇章布局有点乱，写的还可以，如果谋篇好点，应该是好文啊
----------
小龙女的戏份太少了，
人物太多有些乱！
排版也不行！不怎么好看
----------
写的很不错
只是怎么会是第一人称的了
现在小说不管什么文还是少用第一人称，感觉别扭。
----------
内容比较乱 分割线太多 看着有点晕啊 期待你的进步
----------
一看题目就觉得楼主很有文采
一看文 更是觉得
佩服 佩服.
----------
金庸的小说改写的大多都还不错哈,这篇文章也很好,谢谢楼主.
----------
比较精彩的神雕文，也期望作者继续努力，分享给大家。
----------
粗略的看了下好乱啊！里面是不是有作者的原创人物呢？有几个不认识的人名
----------
感觉是不错的文章，没有全部看完，就是前面的排版有点怪，做个记号以后慢慢看
----------
排版感觉有些乱 人物也多了点有些都不是同一时代的  不过也算作者想象力好
----------
很好！很强大！很和谐！很淫荡！用句很不道德的话结束：更新！更新！强烈要求更新！
----------
作为YY文，尚算可以，可惜如楼上所提版面存在问题，但，谢！
----------
写的相当不错，不过排版似乎出了点问题，看起来比较累
开头很好，也很有新意，玄幻与武侠的很好结合
不过中间描写部分太过简单，有种种马的感觉，最后和穆念慈写的就很细致，希望继续努力
支持好文！
----------
排序有点乱~

转贴者把原文02卷的第7章和第8章合并了
因此排序上少了02卷的第13章
但内容完整~

另外02卷第11章贴重复了~
----------
文笔混乱哦，作者的意愿是好的，不过需要明确写的主题，不要只是码字
----------
很想继续看下去！奉上红心一颗以示敬意看的眼睛也花了
----------
无话可说
标准的yy模式
先花一半的篇幅设定自己如何nb
下半就写自己如何横行天下
虽然看的很爽
但是老吃一道菜也会腻的
----------
扼,感觉象H的武侠游戏啊,还属性什么的,神雕里还有穆念慈?
----------
神雕真是很不错的主题阿，楼主辛苦了！感谢！
----------
感觉像是流水账，一会儿和这个搞，一会儿又换另一个，但是过程描写很喜欢。
----------
奇怪呀，单纯看其中H的片段感觉作者描写的还不算差,但是不知道为什么看起来没有什么激情的感觉?
----------
虽然又看到一篇神雕的改编文，有点期待，可是看完后让我有点失望啊
----------
要是对ML的细节  能描述的再多点就好了  喜欢这种长篇的小说 尤其喜欢黄蓉这种美妇
----------
很长啊，很精彩的神雕H，就是排版有点不好
----------
书写的不错，就是短了些，最好赶快把后面的贴出来
----------
关于神雕的改写版我看了不下6  ,7个了吧,感觉都很乱,看过这个感觉还不错,挺爱看的,感谢楼主.
----------
写的很不错  不过好像武功的描写也太多了吧 有些看不懂哦
----------
不晓得有没有比较完整的未删节版，这篇看起来好像少字少很多。
----------
内容是很多啊，就是太乱了！看的眼也花了。修葺一下应该是不错的
----------
第一次看，文笔还可以，但XX的描写真是太粗劣了。。。就象那些3流小说那样就是省略号
----------
前面写的好乱内容一般，不过后面就好多了希望楼主继续努力
----------
情节很一般，流水账似的，至少再排版一下吧，看的眼睛疼
----------
排版问题啊，看的眼都花了，就是又太监了。
----------
还不错，情节还算完整，期待作者一直写下去。另外，排版太乱了
----------
排版真差劲，好伤眼的。还有别把那么多作者的废话也发上来，先自己整理一下再说。
----------
不是吧，还有林朝英在吗？？时间没有弄错？
----------
呵呵，神雕改编的H文最多了，不过还是百看不厌啊。
----------
恩 好像蛮新的样子 不容易啊 神雕几乎所有H同人都看了 腻死了 这时候出来一新的 拯救了俺 大大继续写 千万表太监
----------
这种神雕的改写很不错，让人想当杨过了，是风流的杨过，不郁闷，不过，错别字太明显了，希望作者注意。
----------
感觉书写符号太多了，而且又是穿越加智能类小说，感觉内容有点杂乱
----------
人物很多，看得有点眼花缭乱的，再一点，希望作者可以详细一点描写床戏
----------
晕了，意淫到如此地步，太佩服了，只能说作者太牛了
----------
不错，神雕确实是一部可以挑起欲望的武侠小说
----------
内容不错，只是前面有点看不懂，不过后面太精彩了，希望楼主再接再厉，
----------
请不要见怪，我是以事论事。文笔可谓极差，故事逻辑混乱，根本无法自圆其说；作者能些这么长，要不就是埋头苦干，一次发表，要么就是有读者支持；但我实在是无法看下去了，尤其是作者后期根本就没有排过版，难受
----------
这种类型的很不错啊，我已经收藏了，希望作者能够不懈更新！
----------
呵呵，作者文采很好啊，谢谢楼主提供这么优秀的文章，再接再厉啊！
----------
我喜歡慕念慈,溫柔的人母,對楊康ㄧ片深情,是金庸裡面我最期待被改編的女主角,作者的寫法很創新,期待更新
----------
穿越后的杨过这么厉害，怎么目标这么低，做人要有目标啊
----------
神雕跟射雕果然是最多人改写的小说了
因为很好改吧
这篇算是少有的长篇情色小说了
期待作者继续努力
----------
前一部分实在是太乱了，总是接不住气，越往后面越精彩，排一下版最好
----------
是有些新鲜，不过把肉戏部分掺入了很多游戏元素，感觉不是很刺激
----------
果然是暧昧神雕.H的情节比较少，看的不太爽。而且有点流水账的感觉哦！
----------
哇塞，好东西。就是太挤，眼都看花了，排下版吧。
----------
文笔与构思不错，就是排版太乱了，再就是错字也多，望楼主改进啊，
----------
文学作品？怎么感觉在读教科书？楼主的文采实在是高。
----------
看的我有点混乱，后来才发现竟然有点网游小说的性质，不对此无爱
----------
又见网友YY小说，对这类型实在不感兴趣，看的头晕！
----------
文是不错拉 怎么排版这么别扭呢 看的我眼花了
----------
内容还行，排版实在太那个。。。。UP住持重新整理下吧
----------
前面的看着觉得挺一般的，哪知道后面渐入佳境啊
----------
楼主还是排一下版吧，内容有些混乱，前面有些看不懂。
----------
虽然有点乱，也可能是太多了。但很爽，谢谢楼主的分享
----------
很久没有神雕和射雕的故事了，这一片文章真的是不错，希望楼主能够尽快更新！
----------
从根本来说 猪脚还是穿越了 内容写的十分的细腻 把神雕中大部分女主都写到了 希望后续在加个公孙绿萼 嘿嘿 支持楼主
----------
我只看了一点，但是故事情节严重脱离原著，本人认为，就算是H书，你严重脱离原著，也没什么看头
比如：穆念慈在杨过很小的时候就死了的，主角穿越的时候他已经到古墓了，但是文中又活了，还那啥，真的很没意思
----------
开头写的有点乱啊，还好我接着看下去了，后门不错，有剧情也有激情，期待后文
----------
就是喜欢小龙女，尤其喜欢刘亦菲演的啊，纯死了
----------
文件在哪呢，我怎么什么也看不对到啊，郁闷！
----------
武侠情色我的最爱！最好不要第一人称写，感觉起伏不太，代入感不强！
----------
段落凌乱，内容有很多重复的地方，看得闹心啊
----------
楼主辛苦了，主角第一人称带入的想法不错，但是感觉细节描写不细腻，感觉差了一点。
----------
楼主老大:啥时候还有更新啊?能否快一点啊?
----------
写的还是挺有意思的，但是文采方面还是有点欠缺！
----------
把神雕的美女都收了呀，没有的也加上了，不错，还加上了贴过来的名器的介绍，林朝英做为武林长辈过的那么凄惨，收了真不错，意淫中也喜欢这个
----------
又一篇金庸的穿越文 附身在杨过身上 不过感觉上 神雕中的女主是不是太容易弄上手了
----------
杨过太柔软了，对待众女应该更加强烈一点，可以多加点调教类型进去
----------
开头写得很平淡，但感觉越到后面越刺激，呵呵
----------
又是金大的改编文，文笔总体感觉不错，但排版不是很流畅
----------
感觉作者处理武侠情节游刃有余，该有的悬念、天赐的机缘徐徐展开，也为乱文找到了一个合理的借口。
----------
看得晕头转向，还是不太明白，好多好多不明白呀
----------
有点乱啊！看得有点累！不过还行！希望楼主重新写下，弄清晰点！字体什么的弄好点！
----------
眼睛花了,排版感觉有些乱,但不错看
希望楼主别太监了!!
----------
还不错，男人都喜欢，快射了，就是排版太乱，看的眼睛都花了。
----------
这个看起来有点乱 剧情好像不怎么连贯 头看的有点晕
----------
排版太烂了，看到头都晕了，不过在神雕同人里面算是写得还可以的了
----------
楼主进入正题太慢了，要是没有耐性就不往下看了。
----------
感觉不是很好~有好多武功的说明~像这类东西可以一笔带过啊~说明的这么仔细反而让人感觉情节断掉了~
----------
这个不错，楼主不知道从哪里弄来的，蛮好看的！但是好像字体设置的不是很舒服，应该吧行间距调整一下！不过谢谢楼主了！
----------
内容倒是不错，排下版就更好啦，还是谢谢楼主辛苦！
----------
辛苦LZ了     后面的确很有意思   期待再发新品
----------
最喜欢武侠了,神雕里面MM好多啊,不错呵呵
----------
內容很不錯
可是開始時排版有點怪
多謝大大的分享
----------
为什么是删节版的啊。有没有未删节的啊~~~~
----------
文章不错，但少了一些，内容不连贯。而且是穿越文，我喜欢。
----------
写的还是很不错的，但是不是很喜欢小龙女部分
----------
好刺激，把神雕的美女一个个爽过来，不过没用的内容比较多
----------
开始的时候还对文章有几分期待，但越往下看，就越觉得郁闷。
1、旧瓶装新酒，这个系列的同人什么的已经很多了，但我觉得只要写得好，大家YY得好，就是一个好文
2、情节跑得飞快。唉～我都不知怎么说了，该细的地方没写细，结果成了流水帐
3、废话太多。那些什么鬼诗词的引用太多太不恰当，结果看起来反而像凑字数的。
----------
果然很暧昧，就是小龙女的戏份太少，感觉上不应该是神雕，应该是射雕！
----------
还没细看，我已经保存为TXT格式的，打算下到手机；里慢慢看了。

刚刚在网上搜了一下，似乎这书已经太监？
----------
居然很多老女人都复活过来了,太可怕了- -!!!楼主穿插了很多东西,貌似还是有用的东西么,可以排版下,房中术,呵呵
----------
内容有点乱，不过还是挺好的，谢谢你的文章！
----------
人物很多 美女很多 估计想到听到的神雕美女都被楼主给意淫啦
----------
看的不是很明白，穿越的话看不明白是很痛苦的。小龙女是没错的，为啥都会写到穆念慈
----------
应该是翠微居的书了，还有屏蔽字呢。。。写的不怎么样了，人物基本太平面了，看的都没激情
----------
真有这种游戏问世，抢银行都要去买来玩玩了
----------
只有这27回吗？那里有全本的？那位发个全本的上来吧
----------
喜欢神雕，也想看到神雕的YY文，但是看了不少都没有这篇的好，支持楼主
----------
太乱乱了，我看了一会怎么就是看不明白啊。乱七八糟的
----------
有错误吧  孙婆婆是小龙女的仆人 不是小龙女的师傅  ：
「师傅，你能否告诉我把他留在古墓究竟是对是错，」小龙女站在孙婆婆的
石室门口喃喃自语，---这是原文
----------
楼主辛苦，感觉描写人物及心情刻画上还差点，高潮点安排的不是很好，没耐心的话都放弃看了
----------
刚开始像玩游戏的键盘样，后面的内容还不错，谢谢
----------
符号很多，好像有些乱哦，希望楼主注意下排版
----------
文采是写得不少，就是有点乱了，而且好象太长，看到有点眼花了能简单扼要的突出主要来写，我认为更好些！但版主能写这么多，也花了不少心思，精神可嘉，值得表扬！
----------
哟 第一次看到这种游戏类文章、感觉怪怪的。。
也许是我老土了吧~
----------
作者太强了，写出如此超长巨篇还没有精尽人亡！不过要是多一些对女人的身体描写就更完美了！谢谢！
----------
作者太强了，写出如此超长巨篇还没有精尽人亡！不过要是多一些对女人的身体描写就更完美了！谢谢！
----------
希望楼主可以排一下版，看着有点头痛。
故事的情节还可以，就是每个章节都太短了，而且中间还有很多作者留言，看了一点就眼花了。
----------
改写的还可以，不过前面描写的太简单了。似乎缺少规划。
----------
不太喜欢第一人称的神雕同人小说，人物也比较混乱，不过文笔还不错 ，鼓励一下
----------
內容非常的不錯, 就是排版亂了點, 看起來挺吃力的
----------
这篇同人作品是哪位高人写的啊，很久没看H文了，都不知道什么时候出了这么一部大作啊
----------
快有金庸金大侠的味道了，赞美人要用诗的，别的就差些了。
----------
有堆资料的嫌疑啊，当武侠看不错，H的就不够激情了。
----------
最喜欢金慵的同人小说了.这本书很好看.谢谢楼主分享.
----------
这个写的太有想象力的，不知道后面的篇章什么时候可以出
----------
内容有点乱啊。。能再改下就好了不过还是支持下
----------
为什么这样的帖子回复过百呢？
因为神雕是百写不烂的题材，而且情色描写都很足
还是很喜欢那些回到过去去掌控一切，这样意淫也会很爽的
支持个~
----------
又是一篇神雕改写~
果然射雕传~是很受喜欢的
不过文章还是比较纯的~
要是能加点出轨什么的就刺激了
----------
好乱哦，
楼主重新排版啦，
眼睛晕晕的
----------
写的很不错，写了这么长可以看出作者很用心，不过我讨厌古文，里面加点古文看着难受啊
----------
对!~排下版就更好!~前面的我都看了下!~真的有点乱!~希望改进!~支持!
----------
我看了几段就看不下去了。没有感觉，我觉得作者可以去写轻小说，这种武侠+SEX不适合你
----------
看的眼睛也花了
内容太乱了
很多人物都不认识，排下板吧
----------
改版成这样挺不错的 就是版式跳跃得太厉害了 希望改良下
----------
神雕题材总是很吸引人，发文辛苦，谢谢楼主.
----------
亂就一個字，我是沒滿看懂，構思得有點爛就是了
----------
又见神雕
金老先生的作品都快用光了四大名著都被H文了
----------
神雕文看过很多了，这篇是写的相当不错的，赞一个。
----------
这篇文章的作者在武侠玄幻方面的精力比花在色色描写上的多多了吧。
----------
实在太长了...看到眼花..看来我是不适合看武侠类的了..不过还是感谢楼主
----------
很有文采，写的也很专业，小龙女是我YY的最爱啊，非常感谢，就是看的有些乱。
----------
可惜这本书被和谐了。太悲剧了  那么好的一本书 唉
----------
看都看不懂，写的乱七八糟，内容太乱，下次吧！！
----------
既然穿越后拥有是可选，人物应该也是可选的才对啊．而且那些武功的选择应该是像游戏中一样才对吧．
----------
不错，就是有点乱，希望能在接在力，很想在看下去。期待后续。
----------
感觉缺少了内容 都是些H的情节 希望能有更好的情节描写 呵呵
----------
写的挺长的，有点长篇的意思，不过挺长时间没上传了。
----------
怎么感觉好乱啊，看的眼都花了还不懂，没兴趣看了
----------
太乱了点，有些人都没听说过。楼主加油，继续写出好文章~
----------
写的很混乱阿，看的很晕
晕阿
重新排一下吧
----------
真是不輟的文章啊不過我找了很多都沒有續集了說我的心拔良拔郎的不過主人更真是幸福啊真是希望自己也被看上啊武學金錢美人都有了把后宮王道完成及縣吧
----------
感觉是那种虚拟网游的背景，而不是穿越文。
----------
这种小说我一般只是随便看看，作者的主观性太强了
----------
好多，做个记号慢慢看
感谢楼主先，谢过了
----------
感觉开头就乱乱的，也没有什么情节安排，有点生搬硬套的感觉
----------
看到後來有些不知所云
劇情不夠流暢
對人物的描寫也不夠精緻
----------
这是同人吗？加了太多新的龙套，根本看不懂。
----------
感觉楼主的排版要加强，还有我个人觉得看经典武侠的小说不是很喜欢作者以第一视角叙述。。
----------
看着有点费劲啊，排版不够整齐。情节一般，描写的不是特别生动
----------
神雕题材的小说很多，总体感觉很不错的思路，但是在写的方面不知道是楼主转载或者编写的时候出错，这部写的的有点凌乱！例如：林朝英复活那，中途插黄蓉他们上山，应该加上分隔符：

　　听到我叫她，龙儿害羞的用双手捂住了笑脸倒在了我的怀里，我轻轻的挪开
龙儿的小手看向龙儿，也许是因为在林朝英的寒玉棺前的缘故吧，龙儿显得格外
的害羞，紧闭着的双眼因为紧张的关系跳个不停，我禁不住深吸了一口气狠狠的
吻了下去，一只手顺着颈部向下移去，慢慢的隔着衣服轻轻的轻抚着龙儿的，这
是一双小手悄悄的揭开了我的裤子移向了我的巨大的火热，「呵……啊，」一阵
舒爽我抬头一看原来谁龙儿一双小手捉住了我的巨* 来回* 动着；我一口吸住了
龙儿的**一啜舌头在龙儿红红的樱珠上轻轻一天，「嘤咛……嗯……噢……」龙
儿的**硬弹起来，随之口中轻呼一声，身子猛的一颤，双手紧握，两腿紧绷脚趾
蜷缩，小* 中一股液体飞射而出，达到了高* ，然后软到在我的怀里；我迅速的
脱下我们身上所有的衣服铺在冰室的地上，接着把龙儿放在上面，龙儿轻轻的分
开了自己的双腿有要缩回去，我连忙阻住蹲了下来，用两手把其中一条腿举在胸
前沿着的外部从上往下舔到脚心，舌头在上面微刮了两下，「咯，咯，咯咯，咯，
咯……」龙儿发出时断时续的轻笑，我将每个指头都轻允了一遍后沿着内侧由下
向上慢慢游弋着，看着满是汁水的蜜桃我一口咬了下去，「嗯，……」龙儿一声
轻吟，分泌的蜜汁更多，我大口的吸着甘露般的蜜汁，舌尖在小豆豆上来回打着
圈儿，「嗯……」随着我将指尖伸进**不断搅拌着，龙儿再次发出了呻吟，手指
来回进出着突然感到**产生一阵吸力，龙儿再次高* 了，抽出手指分开双腿缠绕
在自己的腰上，看着湿漉漉的* 毛下，变得泥泞不堪的**不急于进入，握住巨大
的**在她的**反复摩擦着，「过儿，快，别这么龙儿了，快点，快进去，快呵
……」此时我也再忍受不住，把屁股向后一撤然后使劲向前一挺进入到花心深处
开始「工作」。「哦，慢点，慢点，不快点，过儿快点，使劲，别，别停下，顶
到头了，啊坏了，就要坏了，使劲，啊……」一声喊叫，龙儿终于泄身大量* 水
喷涌而出，最后瘫软在地上昏睡了过去。

-------------------------------------------------------------

　　「娘，爹爹这是要带我们去那啊？可不可以休息下啊，芙儿好累。」「你们
爹爹这次主要是和娘护去全真教找你爹爹的师父师叔商量对付大魔头李莫愁的事
情，顺便看看你的过哥哥和瑶迦阿姨；坚持下前面就到重阳宫了，到时候就可以
休息了，给你妹妹起个好头」；知道了，娘。蓉儿啊，也不知道过儿怎么样了，
我老师觉得对不起杨康兄弟啊，哎……。靖哥哥，别担心，前面就是重阳宫了到
时不就知道了……

--------------------------------------------------------------

　　我再次来到寒玉棺前，伸出手轻轻抚摸着棺中玉人的脸，韩玉果然是宝贝啊，
棺中的玉人的皮肤还是那么的有弹性，从棺中抱出玉人，由于在寒玉棺中时间太
久，玉人的身体散发出阵阵寒气，我知道这里不适合双修，轻轻摇醒了龙儿，运
功助她恢复体力后，我们一起护着林朝英的「尸身」浮出水面回到古墓里，和龙
儿一起把林朝英放在玉居的寒玉床上，由龙儿打开书念给我双修的方法：


以上是区分方式，这样不会给人乱跳的感觉！

另外还有一个地方体现了转载中或者复制下来的时候的错误，也不知道是作者还是楼主引起的！

　　坐在床边的竟然是自己心爱的靖哥哥，这是作者的孙不二突然起身了，黄蓉
                                          ------------------(作者的孙不二？应该是转帖的时候多的字还是什么？)
连忙一所身子，「不对呀，我是靖哥哥的妻子我为什么要躲起来」说着重新往屋
里望去，看到孙不二走到郭靖说了些什么就把郭靖拉了起来。此时屋里，「师叔，
你怎么突然穿成这样，快穿回去让别人看见就不好了」郭靖紧张的说道，「靖儿，
师叔都不怕你怕什么，你难道不明白师叔的情意吗，师叔有不能吃了你，来啊
……」孙不二这是走到郭靖面前，手一伸拉起了坐在床边的郭靖，一边围着郭靖
跳舞做出各种不堪的动作，一边用轻磨着郭靖的* 处，「师叔，你……」「嘘，
不要说话，闭上眼睛感受师叔我的心」说着用右手食中两指覆上郭靖的嘴，待郭
靖闭上眼睛后轻轻的在他的耳朵上吹起。

第三人物错误和标点符号前半段尽然那么多逗号？

　　「师叔，别……哦呵；」郭靖要再次阻止是已被一边跳舞一边渐渐的退下薄
丝纱衣露出散发着熟妇魅力的酮体的孙不二用手抓住了**然后含在嘴里腰身扭动
着，不由呻吟了一声；郭靖看到这一幕怒气冲顶，咬碎钢牙，心说「孙不二啊孙
                             ------（郭靖？这里应该是黄蓉吧）
不二，我敬你是靖哥哥的长辈叫你一声孙师叔，你竟然趁我不在勾引我的靖哥哥，
还做出这么不要脸的事情欺人太甚了，靖哥哥你也太不争气了，枉我这些年对你
这么好，你竟然受不了这点诱惑，气，气死我了」黄蓉快步走到房门前，抬脚朝
着门踹去，「砰……咣」，郭靖眼看就要在孙不二嘴里爆发，听到巨响一下喷发
了出去，一泻千里，隐隐透着血色，扭头一看屋门倒在地上，自己的蓉儿妹妹一
脸铁青的出现在屋里，不由大骇；看着依然抱在一起，**还在孙不二嘴里的郭靖
（实际上是因为吃惊没来得及反应），看着两人如示威般的样子的心头大恨，冲
上前一人扇了两耳光，「郭靖，你……你，你好，你们做的好事，从此以后我们
恩断义绝，永不往来……」说完用手撕下自己的一衣角，甩给郭靖，衣角在空中
慢慢飘落；黄蓉不带一丝儿留恋的捂着哭泣的脸冲了出去，在门口和一个人擦肩
而过，略微一顿，头也没抬的继续冲了出去，隐约中听到似乎有人在叫她，回头
一看是程瑶迦追了上来，后面还跟着郭芙和郭襄；原来当时黄蓉由于心绪不宁急
匆匆的转身回客房看个究竟，快到门前时又转头回返，这时恰恰程瑶迦开门出来
准备送郭芙姊妹两回房，看到了刚走出不远的黄蓉加快步伐欲探寻个究竟，刚才
黄蓉出门时撞着的人正是她，在搞清了事情之后，就连忙带着姊妹两追了上来。

以上是我抓到的几点错误，如果楼主是作者，可以注意改一下，或者重新整理，如果不是请去看看原文从新改编！

[ 本帖最后由 jxtan 于 2010-5-10 16:54 编辑 ]
----------
老天，你这是什么排版啊，看了之后我都快疯掉了。
----------
都是这种穿越文，最开始看着还觉得挺新鲜，现在看来，实在是太泛滥了，看个开头就看不下去了。
----------
又是穿越的故事,神雕的女性又要受难了.同文里金庸的女性默哀!
----------
希望楼主在前面不要整的太个人化，我们都还以为你在玩一款游戏呢
----------
排版实在是太乱了！我看的眼花缭乱。内容还没看，欣赏完在评论
----------
构思爽呆了 可惜开局时的武学写的太烂了啊
----------
....不错 就是有点长。看最多的就是神雕类的了
----------
特有意思啊，我最喜欢这类同人穿越类的了 而且还有点游戏化的感觉啊
----------
排版真差劲， 好伤眼的。还有别把那么多作者的废话也发上来，先自己整理一下再说。
        不过还是要支持
----------
我觉得楼主应该把更多的经历放在杨过小龙女的经历，前面那么多的介绍可以省略嘛
----------
双修=练功 是个老立意了 不过加上穿越倒也过得去 就是*太多了点  看得不爽透了
----------
粗略的看了下好乱啊！里面还有几个不认识的人名，是不是作者自已乱编的啊，不过作者想像力还是很丰富的，顶