我与我丰满妖娆的婶子之淫欲爆发
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-14 03:36


简介
----------
　　　　　　　　　　我与我丰满妖娆的婶子之淫欲爆发


作者：556ban
2011年02月22日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《我与我丰满妖娆的婶子》链接：
http://1.ca.wo.tc/forum/thread-3614093-1-1.html
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说我与我的婶子维持这种男女关系也有些日子了，在这期间，我与婶子共
同经历了一段激情燃烧的岁月，每每我一人在家中的床上躺着的时候，就想起我
与我那有着１００共分胸部的婶婶做爱的情景。

　　我的下体就像是有一股电流一样，直冲我的大脑，让我的精虫再次活跃，说
真的，没事儿就去干干我那婶子真是一件痛快事啊！

　　说道这里，我还是要重新的介绍一下我的婶子，她四十出头，皮肤细腻，身
材丰满，１米６３的身高，尽管她已经是一个中年妇女，但是那如狼似虎的性欲
和那激凸的大奶子总是让我难以忘怀啊。

　　尤其是到了夏天，婶子总爱在家中穿吊带的小可爱，而且每次都要穿小一号
的衣服，这样的话，更能衬托出她的大奶子，因为一般情况下，她不爱戴乳罩，
所以，每次和她做爱的时候，我都不爱先把她的衣服脱下来，要先用我的手大力
的揉搓揉搓，揉到她浪叫，然后我在隔着衣服大力的吸乳。

　　总之，每次的前戏都让我们彼此很爽，再说说我婶子的屁股，那真叫一个丰
满，每次我抱着她亲嘴儿的时候，右手就喜欢摸着，揉着她的大屁股，越揉越起
劲，而且她的大屁股肉感十足，可以说是人间极品了，说到这里，我的淫欲又开
始上涌了，真想马上就去干道我婶子啊。

　　现在还是在暑假期间，我老伯由于去跑出租车，经常早出晚归，这就给我和
婶子创造出了充足的空间。

　　本来我还想趁着暑假好好的补补英语呢，但是一想起我婶子那性感的身材，
我就把一切都抛到脑后去了，巴不得可以天天和我婶子做爱，过那种酒池肉林的
生活，于是我便拿起了电话，拨通了我婶子的手机，这手机是我送她的，就是为
了联系方便，随时约她做爱。

　　「喂，小冤家，找婶子什么事啊？」

　　「呵呵，婶子，你这不是明知故问吗，我当然是想找你玩玩儿啦，哈哈！」

　　「恩，好啊，你老伯现在不在家，你赶快来我这吧。」

　　「好的，马上到！」听了这话，我感觉如箭在弦一般，马上打车到了我婶子
家。因为我知道，好戏马上就要上演了。

　　一进门，我便看到婶子今天性感的打扮，由于是在夏天，本来品是她穿的就
不多，更何况今天我又来了，所以她打扮的相当妖娆，上身穿了一件紧身的褐色
背心，下身竟然只穿了一条白色的半透明的内裤，而且还是丁字裤。

　　看到这种情况，我心里的性欲犹如火山爆发一样，不由分说，我一下子冲了
上去，双手抱着我老婶的腰，用我的嘴去堵她的嘴，然后就是一通狂吻，婶子显
然是被我的举动惊到了。

　　因为我以前和她玩儿的时候还是蛮斯文的，没想到我今天会这么的粗鲁，我
一边和她亲嘴儿，一边用我的胸肌去顶她的大奶子，而且时不时的还用下体去顶
她的下体，我们的身体就这样此起彼伏这，由于是在夏天，我感觉我的身体就像
燃烧了一样，从内而外的迸发着难以抑制的性欲，这么给力的肉体。

　　此时此刻竟被我把玩着，那种满足感以及占有欲，是难以言表的，我的脑汁
一片空白，就是拼命的玩弄她的身体，下意识的去死死的贴紧她，抱着她。

　　此时，婶子把她的舌头伸了出来，我看见了岂能轻易放过，一下子就吸了上
去，没命的吸着，我们的口水都流了出来。

　　「婶子，你今天这是太性感了，这是诚心要诱惑我啊！今天我非操死你！」

　　「哎呀，涛涛，你倒是轻点儿啊，我的舌头都快被你吸断了，婶子这么打扮
还不都是为了你。」

　　「哈哈，婶子，你的身体真棒，我今天一定把你伺候上天啊！」说完我的左
手边抓住了我婶的乳房，真是好大一颗啊，我使劲的揉着，婶子不由得呻吟了起
来。

　　「啊……啊……恩……啊……」

　　「舒服吗？婶子，你的乳房真棒。又软有大，摸着的手感真是棒极了！」婶
子也没有回答，只是一个劲儿的浪叫，我心里想，今天我非要把你给办踏实了，
干爽了，爽到你翻！你这条老骚狗，今天非把你干死！

　　我左手握乳，右手也不闲着，死死的卡住婶子的小蛮腰，让她动弹不得，任
由我玩弄，玩了大约有十分钟，我们都有点累了。

　　于是我便婶子坐在客厅的椅子上，分开她的双腿，对她说：「婶子，让我替
你舔舔吧，好久没舔了，都有些陌生呢。」说完，我便把嘴凑了过去，隔着内裤
舔我婶子的蜜处，我的舌头异常的灵活，舔一会儿，然后在亲一会，最后仔细的
吸一阵，这一套活下来。

　　我婶子的性欲被我完全的调动了起来，被我弄得浪叫叠起，我看时候差不多
了，便对她说：「把衣服都给我脱了，省的碍事儿。」婶子二话没说就照做了，
她先脱掉了内裤上面全是她的水儿，我则在一旁欣赏着，接着是上衣，那件小背
心。

　　婶子边脱我边说：「婶儿，你可真是性感啊，能和你做爱是这世间最美的事
了！」

　　「小鬼，竟会说好听的哄我开心，婶子哪有那年轻的小女孩儿美啊。」

　　「不，在我心里，您就是女神啊！」身子听完咯咯的乐了。

　　这是她已经把衣服都脱光了其实总共就两件衣服。看着婶子胸前这对豪乳，
我的鸡巴彻底暴怒了，我迅速的把衣服全脱了下来，此时，在这间屋里，没有婶
子与侄儿，只有一对赤裸的男女和满屋子的性欲。

　　看着婶子的这对巨乳，我真不想把它们浪费了，于是我坐在了沙发上，对婶
子说：「婶子，来，坐到我的腿上，我要你的胸啊！」

　　「你真坏，就知道吃我的奶，还能干点别的吗？色鬼！」

　　「你快点啊，急死我了。」说着我便伸手去拉婶子的手，往怀里一带，婶子
便轻易地依偎在我的怀里。

　　然后我分开她的双腿，让跨在我的双腿上，我用手扶着她的屁股，这样，她
的一对巨乳就正对着我的脸，我把头探了过去，用嘴去吸她的乳头，边吸边用舌
头舔着，时吸时舔，弄得婶子很陶醉，吸了一会左边的，又去换右边的吸，然后
又去亲亲她的大乳房上的肉。

　　嘬一嘬，咬一咬，总之想怎么玩儿就怎么玩儿，婶子就这样坐在我的腿上，
任我玩弄，时不时的的呻吟两声，婶子的姿势简直美极了，她的胸向前听着，而
我就把头埋在她的双峰里，尽情的享用。

　　这时我感觉玩腻了，同时也看见婶子的蜜穴中流出了液体，便对婶子说道：
「婶子，来，往前靠一下，我要进去了。」

　　「恩，好的，快来吧，婶子受不了啦。快点吧。」说罢，婶子用双手扶着我
的肩膀，把臀部抬了起来，然后把她的逼朝着我粗大的鸡巴的方向靠，越靠越近
了，直到我的鸡巴对准了她的洞口，婶子本来想让我慢慢的进入。

　　可我当时已经彻底失去理智了，双手掐着她的腰，向下这么一用力，我的鸡
巴以最快的速度钻进了婶子的蜜穴，那一刻的感觉真是无以言表，占有欲与性欲
被同时的满足。

　　我暴怒的鸡巴像是一杆铁枪一样猛的插了进去，可苦坏了婶子，她那受得了
这种暴虐啊，不由得大叫一声：「啊！」我不管婶子疼痛，用我那又粗又大的鸡
巴死命的抽插。

　　「涛涛啊！轻点啊！婶子疼啊，啊……啊啊啊！」婶子边惨叫着边呻吟。

　　「婶子，谁让你这么性感的，我就是要干死你！干死你！干死你！哼！哼哼
啊！哼！」我一边粗暴地干着，一边大口的喘气。

　　「婶子，你的里面真是太棒了，我就是喜欢这么粗暴地操着你啊！爽不爽？
说啊，骚货！」我一边喊着，我的下体拼命地抽插着，像是机关枪一样，迅速的
动着。这时的婶子，已经被我操的满脸通红，像是散了架一样，有几次差点掉下
去。

　　「啊啊……啊……啊啊……好爽啊，婶子就稀罕你的大鸡巴了！干我啊！使
劲的干我啊！婶子可舒服了，使劲啊，再快点儿啊！」

　　听到这话，我的小弟像是听到了冲锋号一样，狂暴的插着我婶子那淫水四溢
的密洞，此时的屋中，只有肉体间碰撞的声音，还有婶子的呻吟和我的粗喘。

　　「怎么样啊？婶子，我把你弄得爽不爽，你爱不爱我啊？」

　　「啊啊……婶子最爱你了，就你最心疼婶子了！最让婶子高兴了！啊……啊
唔……」婶子此刻已经彻底的疯狂了。

　　说着，我便把婶子的身体往怀里带，用嘴对着她的乳头，狠狠地吸了一口，
婶子由大叫了一声：「啊！温柔点啊，不要这么的用力吸啊！疼啊！」我知道，
女人都是口是心非的动物，所以，婶子越是让我温柔点，我就越是暴怒的对她，
我得罪就像是一个大吸盘一样，狠狠的吸在了婶子的乳房上。

　　同时下体拼命地操着，婶子的身体被我操的上上下下，起伏很大，可我的嘴
又死啃着乳房不妨，所以婶子的乳房时而拉的很长，时而又紧紧地贴在我的脸上
来，这完全取决于我操她的节奏，此刻的婶子，已经被我完完全全的征服了！

　　「啊，爽啊，啊……恩……」婶子还是一个劲儿的呻吟着，而我呢，就是机
械式的抽插。

　　「婶子，你的里面真让我痛快啊，真好啊！哈哈……哈哈……」我狂笑着，
这时，婶子迎来了她的第一个高潮。

　　「来了！我来了啊！啊！」一股热流顺着婶子的下体流了出来。我见状便用
双手拖着我婶子的身体，双腿一使劲便站了起来，同时下体还是在永不停歇的干
着。

　　我要站起来操我婶子，婶子用双手挎着我的脖子，生怕掉下去，噗嗤，噗嗤
噗嗤……我的鸡巴在使劲的插着，插了大约有一百多下，我感觉要射了。

　　但我又不想这么早的结束，就把婶子放了下来，让她伏在客厅的桌子上，我
把鸡巴凑了过去，对准洞口，刺了进去，「呜啊……」我发出了畜生般的吼叫，
婶子也开始了呻吟，我的鸡巴每次都是一插到底，然后在慢慢的拔出来。

　　接着，用全身的力气再扎进去，这种方式弄得婶子相当的不适应，但是我却
很爽，每次我的小腹随着插入就狠狠的干在婶子的臀肉上，干的婶子浪叫连连，
就这样我干了半个多小时，终于有些累了，便趴在婶子的背上歇息。

　　同时双手去侵犯婶婶的一对豪乳，下身也缓慢的动着，婶婶其实早就被我干
到了高潮，身体在一点一点的抽搐着，此时的我兴奋极了，身体紧紧的贴着婶子
的后背，我把头凑到婶子的耳旁深情的说：「婶子，你被我干的爽不爽？我厉害
吗？」

　　婶子说：「恩，恩，婶子真爽啊，接着来啊，婶子还想要呢！」婶婶边说边
晃动着她的大屁股，而此时我的老二还插在她的逼里面，被她这么以刺激，我的
性欲有直冲脑顶。

　　之前的疲劳一扫而空，于是我双手握着婶子的双乳，下体加足了马力继续抽
插，我的腰又开始晃动起来，开始享受每一次抽插给我带来的乐趣。

　　「啊啊……爽不爽啊，婶子，我的大鸡巴是不是让你很快乐啊，老伯都一把
年纪了，你是不是经常欲求不满啊。」

　　「啊……啊……涛涛，你最棒了，使劲干我啊，我是你的女人，使劲啊，让
婶子好好的享受享受啊！噢……啊……舒服啊……啊……」

　　婶子的呻吟声也开始为我的插入伴奏，我就这样，揉搓着婶婶巨乳，开始了
一次又一次的冲锋，这次的时间很长很长，插了将近一千下，我越插越快，越插
越快，精管一松。

　　随着我的吼声，「啊！婶子，接受我对你的爱吧！啊！啊！啊！啊……」我
射了十多下，只把我体内的全部的精液全都射进去！婶子也随着我的射精儿有节
奏的叫着，我每射一次她就呻吟一声，那声音动听极了，竟像是天籁之音一样。

　　射完之后，我便把老二拔了出来，坐回到了沙发上，婶子也渐渐的起身，一
步一步走到我的面前。

　　「哎哟，小冤家，你怎么全射里面了啊，婶子会怀孕的啊。」

　　「哈哈，没关系了，那又怎样，来，过来，舔舔我的宝贝，可别亏待可他，
一会儿还得指着他来伺候你呢，快啊，别害羞，给我舔舔。」我用手指着我的大
鸡巴，要求婶子给我做口交，婶子好像有些不太乐意，说：「你真坏，你伯还没
让我给他来过口活呢，凭什么给你弄啊。」婶子嘴上说不，可她的眼睛一直羞涩
的盯着我的大鸡巴，我也看出来了，于是硬把婶子拽了过来，让她蹲着，把她的
头向我的龟头上挤，说：「来吧，婶子，让我也爽一爽嘛，你都是我的认了，快
来吧。」

　　「那也行，说好了，就许这一次啊。」

　　「行啊，你快来吧，我都等不及了。」说罢，婶子便张开了她的玉口，慢慢
的吞下了我龟头，她先用舌头舔着我的马眼，然后是龟头周围，那温暖的舌头湿
湿的感觉真是爽极了，我浑身上下就像是灵魂出窍一般，爽到了极点。

　　接着，婶子便把我的整个鸡巴吃进了嘴里，停几秒钟，她就用嘴一直含着，
我就感觉我的鸡巴被又湿又热的东西包围着，说不出的爽的感觉，同时，婶子用
手轻轻的抚摸着我睾丸，温柔的弄着，我的口中不时发出呻吟声。

　　婶子把我伺候的太舒服了！没想到婶子天生就是干这个材料啊！婶子的嘴里
也发出咕噜咕噜的声音，她的头上下的动着，我就坐在沙发上享受着这个丰满的
熟妇给我带来的快感。

　　「婶子，你真厉害啊，好舒服啊。噢……噢……干你的嘴比干你的逼还舒服
啊！哈哈，婶子，你真是个好女人啊。啊……」婶子也不抬头就一直为我口交。

　　「婶子，来，我的蛋蛋，你也要一齐照顾啊。」说着，婶子便把我的鸡巴吐
了出来，转而去进攻我的两颗大睾丸，她先用手把两个睾丸托在手里，然后用舌
尖轻轻的舔着，一股又酥又麻的感觉从睾丸传遍我整个身体，接着，婶子把其中
一个含入口中，用舌头忘形的舔着。此刻的我真是爽翻了！

　　「婶子，你真专业啊！是不是练过啊，把握弄得真舒服啊！继续啊，不要停
啊！这感觉真是太棒了！啊……噢……啊舒服，真舒服啊。」我肆意的叫着，婶
子只管埋头苦干，也不理我。而我的鸡巴又再次坚挺起来。

　　「婶子，口交的功夫真厉害啊，我想让你的胸接着为我服务！」

　　这次婶子没有反抗，反而十分乐意，估计是给我口交的交出感觉来了，于是
她便把胸部向上一支，等着我鸡巴的侵犯，而我也毫不客气，站起身来，把鸡巴
对着婶子的巨乳攻去，把鸡巴深深的插入了她的乳沟，来回的动着。

　　「婶子啊，只有你这样的大乳房才能做乳交啊，真刺激啊！好舒服啊。」这
时的婶子也是相当的爽，她没想到自己的豪乳竟然被一个二十岁的少年用大鸡巴
蹂躏着，而且自己感觉还非常的爽，自己的胸竟然叫着又粗又烫的大肉棒。

　　「恩……噢……恩……恩……」随着我都抽插，婶子的叫声也开始了，不停
的喘息着，婶子的胸部既不算硬，应不算软，属于很有弹性的那种，所以操起来
非常的爽。于是我加大了力度。

　　「啊！啊！婶子，你的胸让我好爽啊！」我没命的操着，自己的大肉棒被两
团肉紧紧地包着，那种感觉不言而喻。每一次的侵犯都让我很有满足感。

　　「婶子，你是我的女人，我就是想要你啊！要你的胸，你的屁股，你的小舌
头，它们都是我的啊！都是我的！」

　　随着我的叫喊，我感觉我又要射了，于是我用力向前一挺，射出一股又浓又
热的精液，全都散在了我婶子的前胸上，我累得一下子又做回了沙发上，开始喘
息，婶子则跪在那，原地一动不动，精液慢慢的从她的乳房滑落到地上，我慢慢
的欣赏着这一幕，脸上露出了邪恶的笑。

　　「怎么样啊，婶子，我的精液的味道如何啊，下一次我一定射进你的嘴里，
让你全吃了，哈哈！」说罢，婶子起身去了浴室，而我继续休息。因为我知道，
一会儿还有更精采的节目呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】