ＮＰＣ进行曲
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-6 02:55


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＮＰＣ进行曲


作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2010年07月30日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说挖坑真的会上瘾诶。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是在很久很久以前，当ＲＰ还有用处的时候，在一座遥远的小村庄里发生
的故事……

　　「啊啊啊啊，又是无聊的一天啊。」名叫杰克的少年醒来的时候，发出了这
样的感慨。少年和他的名字一样的普通，长着一张放在人群里都分辨不出来的普
通面孔，生活中整个王国里到处都存在的普通村庄里，每天过着日出而作日落而
息平淡无奇的普通生活。

　　直到今天。

　　「咦，那是什么。」少年望着窗外，纷纷攘攘的人群围聚在村庄的广场中，
看着很少会有人注意的公告牌。说是很多，其实也不过十来个而已，都是和少年
一样普通而无聊的人士。

　　　　　　　　　　　　　　　　告示

　　王国的周围突然出现魔物残害百姓，邪恶的魔王抓走了公主，国王特征集勇
者前往征讨，有重赏。

　　杰克走到了广场，看着木牌上贴着的告示。

　　「什么嘛，谁会去干这么危险的事情！」杰克小声嘟囔着离开了人群，可是
很快的又停下了脚步。

　　「有重赏诶！而且如果能救回公主的话，勇者不是都会和公主幸福的生活在
一起吗？」

　　满脑子幻想着故事中的情节，杰克改变了主意。

　　身为主角的觉悟啊。勇敢的少年？

　　我！我就是那传说中的勇者啦！

　　……

　　杰克站在王宫的大门前，王宫的守卫并没有因为他的到来而特别的注意。好
像杰克这样普通的人每天都会有很多个路过吧？

　　不过当杰克走近的时候，出于职责，他还是拦住了杰克，询问他的来意。

　　「这里是王宫，闲杂人等止步！」

　　「闲杂人等？我长得就这么普通嘛，可是老妈明明经常说我长着一张勇者的
脸诶！」

　　「这里是王宫，闲杂人等止步！」

　　「老兄，让我进去见一见国王老头嘛，我有话跟他说的啦！」

　　「这里是王宫，闲杂人等止步！」

　　「嗯，那个，大哥，我能进去吗？」

　　「……」

　　「靠！大哥，我是看到国王发出召集勇者的号令才专门过来的诶，难道你不
知道国王在征集传说中的勇者吗？」

　　「……」

　　杰克还在喋喋不休的说着，大门突然从里面打开，吓得杰克猛地后退一步，
站在了一旁。

　　一张充满热血的脸出现在门后的阴影中，后面跟着年迈的国王。

　　「放心吧，国王陛下，我一定会为了人民除掉那只魔物，救回公主的。」热
血的少年在杰克面前做出这样的激昂誓言。

　　而杰克注意到国王和卫兵的眼神里都流露着崇拜的光芒！

　　「那就拜托了，年轻而伟大的勇者！」国王说完这句话之后就离开了。

　　「喂，我说，你到底是谁啊？」杰克不忿的嘀咕着，却被热血的少年轻蔑的
无视掉了。

　　果然，还是这样吗……

　　看着少年离开的背影，杰克觉得自己的眼眶有些湿润……

　　「啊，对了，卫兵大哥，他到底是谁啊？」

　　「这里是王宫，闲杂人等止步！」

　　「……」

　　……

　　杰克闷闷不乐的回到家中。果然啊，那种华丽的事情轮不到我去做。

　　「嗨，小杰克，干嘛一脸闷闷不乐的样子？来让姐姐抱抱啦……」露丝睡眼
惺忪的看着杰克。

　　「拜托，老妈，你能不能不要一脸星星的看着我。」

　　露丝毫不在意的把身子贴到了杰克的身上，一对巨大的乳球死命的挤压着杰
克那张扑克牌一样生硬的脸庞。

　　「唔，这样我会喘不过气来啦，你要杀死我吗？」杰克抱怨着可是根本无济
于事，露丝眼中的星星不知什么时候已经变成了桃心，嘴角还流着透明的黏液。

　　「喂，我说，不要把口水沾在那里啦，好脏的说！」

　　可是露丝的手指已经不知不觉的触及了杰克身下坚硬的那根东西。

　　「呼呼，已经这么大了吖，看上去很棒的样子。」

　　就像是变魔法一样，露丝不知何时已经脱掉了杰克的裤子，露出了巨大的肉
棒，盘旋的青筋预示着主人的兴奋。

　　露丝就像是看到了最为美味的食物一样，舔舐着自己嘴角不断流下的液体，
双手轻轻的握住杰克的肉棒，不住吞咽着口水，同时轻轻的挤压按摩着。

　　在短暂的挑逗之后，杰克就像是中了定身的魔法，完全拿自己的变态老妈没
有丝毫的办法，只能看着她低下头去，巨大的乳球将自己的肉棒夹在中间，不停
一上一下的摩擦着，同时，伸出舌头轻舔着龟头的尖端。

　　「靠，你的衣服什么时候没有的啊！」

　　杰克开始急促的喘息，这样的刺激让他有些受不了了。可是露丝却做得更加
的过分，整只龟头都被她含进了嘴巴里面，除了用舌头舔着敏感的龟头以外，更
开始了吞吐的动作，嘴唇就好像有着吸力一样，挤压着龟头底部的敏感地带。而
夹着肉棒的双乳也开始大幅度的抖动着。手指更是顺着睾丸的底部滑向了杰克的
菊花，轻轻的按压着。

　　「唔，好厉害！」

　　杰克喘息着，而露丝的动作也愈发的剧烈。甚至开始用牙齿轻咬着龟棱两遍
的凹陷。舌尖更是灵活的钻进了马眼中间，努力的抽送着被撑开的小孔。

　　在这样的刺激之下，杰克再也无法控制自己射精的欲望，龟头前端抖动着，
一股热流顺着露丝的舌尖挤开的缝隙里喷射了出去，巨大的肉棒在露丝的一对巨
乳里疯狂的跳动着，连带着龟头都滑出了露丝的口腔，白浊的精液沾满了露丝的
脸颊。

　　「喂，老妈，你到底要干嘛啊，能不能正常一点诶！」

　　露丝伸出舌头绕着嘴巴舔了一圈，将唇边的精液完全舔入了嘴巴里面，这才
嘻嘻的笑着说：「怎么啦，小杰克，今天看上去很不高兴的样子哦……」

　　「喂喂，先说为什么你会突然这么热情啊，这样会吓到我的！」

　　「可是，不是很无聊嘛，所以就……」露丝吃吃笑着，突然脸色一变，「还
有，不是说过，不许叫我老妈，要叫我姐姐么？」

　　「啊？有吗？那是某个有御姐爱好的家伙的想法吧？」

　　「哼哼哼……庐山升龙霸！」

　　轰的一声巨响过后，杰克狼狈的趴在地上呆滞的望着露丝。「姐……姐……
那个是……什么东西啊！」

　　「啊！对不起！」

　　「说对不起有用的话，要警察干什么？」

　　「警察？那是什么东西啊？」露丝一脸奇怪的看着杰克，「还有啊，读者说
过的，如果再跑题的话，会把作者砍掉的哦……」

　　「呃……好吧。」杰克无奈的看着露丝，「对了啊，妈妈你……呃，姐姐你
不是常说爸爸他是勇者么，可是为什么……」

　　杰克将今天在王宫的遭遇告诉了露丝。

　　「切！我还以为出了什么大不了的事情呢。不就是勇者嘛。现在这样的生活
多好啊！」

　　「可……可是……」

　　「没什么可是啦，说起来你那个死鬼老豆当年倒是真的留下了一个叫什么勇
者之证的玩意儿。」

　　「勇者之证？在哪里在哪里？」

　　杰克开始了疯狂的翻箱倒柜……

　　「呃，妈……哦，不，姐姐，那个什么勇者之证到底在哪里啊？」

　　露丝并没有回答他，而是指了指杰克射精过后依旧没有软下去的肉棒，笑眯
眯的看着他。

　　「呃，明明说了这么久的话了的说……会不会很突然啊……」杰克无奈的上
前搂住了露丝的腰，重重的将她压倒在地板上面。

　　「嗯……在地板上，会着凉的啦……唔……」

　　「嘿嘿……」露丝没有说完的抗议被杰克堵在了嘴里，一边淫笑着一边将手
伸进了露丝的裙子里面。天哪，我怎么会有一个这么淫荡而又变态的妈妈！

　　露丝呻吟了一声，尖锐的喘息几乎整个小村都能听到……

　　……

　　「又开始了吗？」屋子外面锄地的大叔喃喃自语着，接着转过身去对着一个
热血的少年哈哈的笑着，「什么，你是去征讨魔物的勇者啊，这么年轻，这么厉
害啊。嗯，你想要借我手里的锄头用一下？没问题，没问题，尽管拿去好了！」

　　当少年的身影推开门的时候，露丝和杰克正脱得光溜溜的抱在一起湿吻着，
并且贪婪的爱抚着彼此的身体。少年只是想地上瞟了一眼，然后绕过空气一般的
两人，站在了屋子中间放着的宝箱旁边。

　　「嘿嘿，好多钱啊，这下买装备不用愁了。」

　　「喂，你干什么啊，那是我攒了很多年的金币诶，还有，谁让你随便进来的
啊，唔……你……嗯……个小偷，嗯啊……」

　　少年却好像完全没有听到杰克的呐喊一样，径直又走到了一旁的书架边。

　　「哇，居然还有圣灵药诶，这个作者的设计还真是贴心的说！」

　　「站住，你个小偷！」

　　露丝好像没看到少年一样，翻身骑在了杰克的身上，将湿润的蜜穴口对准了
杰克高高翘起的肉棒上面。而杰克却看着少年，愤怒的想要站起身子，不过被露
丝压住，根本没法动作，只能大声的喊叫着。

　　「奇怪，哪个白痴发出的声音啊？我可不是小偷，我是勇者！」少年疑惑的
看了一眼两人所在的地方，喃喃的说着，接着走出了房子。

　　「姐姐，啊，你慢点……」露丝还不住摇晃着自己的身子，一对巨大的乳球
在胸前波动起伏。

　　「哦……怎么这么大力啊？」

　　「喂，我说！嗯……姐姐……哦！你就没看到刚刚进来的那个人吗？」

　　「嗯？什么人嘛……哦！啊……」露丝一边高声呻吟着一边抓起杰克的双手
在自己的胸前搓揉着，巨乳好像面团一样被摆弄成了各种各样的形状。

　　杰克在这样的刺激下也暂时忘记了，也许他真的以为是在做梦吧。动作再一
次加大了起来，腰肢开始用力的往上面挺动着。

　　「哦……好厉害，杰克你最棒了，简直……简直和你爸爸一样……厉害！」
露丝的腰疯狂的扭动着，蜜穴好像怪兽的大口一样吞吐着杰克的肉棒，不时翻出
一阵阵的白沫，两人的呼吸也随之变得急促。

　　「啊！不行了，我又要射了……」

　　杰克的龟头再一次涨大，顶在露丝的宫颈处，一股股热浪打在了露丝的花心
上面。

　　「嗯！啊！我也要去了！好厉害！」露丝疯狂的摇晃着身子，终于在一阵痉
挛之后疲软的趴到在了杰克的身上。

　　……

　　「啊！我的金币。」

　　「啊！我的圣灵药！」

　　「啊！我的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｅｔｔｙ！」

　　杰克望着打开的宝箱，歇斯底里的喊着。

　　「嗯？那都是什么奇怪的东西啊！」

　　「那个……露丝姐姐……刚刚你没有看到有人进来吗？」

　　「哦，那个啊，是有个长得像勇者的家伙进来过，然后拿走了一些东西，那
有怎么了啊？」

　　「可是，可是那个是我的东西啊。」

　　「但是勇者的话，进到别人家里随便拿东西不是很正常的事情吗？」

　　「话是这样说没错，不，不对啦！他凭什么随便拿人家的东西啊！」

　　「因为他是勇者啊。」露丝一脸奇怪的看着杰克。

　　「呃，勇者，勇者，对了，刚刚你说过的什么勇者之证的东西，在哪儿？」

　　「嗯？我说过吗？」

　　「说过！」杰克很认真的点了点头。

　　「呃，那个啊，是你死鬼老豆的东西啦。」

　　「对对，就是那个，放在哪里了？」

　　「嗯？被我丢掉了……」

　　丢……丢掉了！杰克一脸无辜的看着露丝，散乱的发丝依旧披在身上，就这
样，所以注定，我只能做一个普通的ＮＰＣ吗？

　　……

　　不行，我一定要抢回我的东西，那个该死的勇者，那个小偷。

　　杰克突然跑出了屋子，外面大叔正站在田里晒太阳。

　　「去哪儿了呢？」杰克望了望四周，根本没有勇者的影子，「那个，大叔，
你有没有看到一个人刚刚跑出去啊？」

　　「嗯？你是说勇者吗？」

　　「对，就是那个家伙。」

　　「哦，他刚刚走到村外去了啦，据说是去讨伐什么魔物了，真是厉害的年轻
人啊，想当年我也……说起勇者大人，他真是个好人啊，看着我在这边干活很辛
苦的样子，还专门借走了我的锄头，让我站在这里幸福的晒着太阳……年轻人你
是要去追随勇者大人的脚步吗？如果我也像你这么年轻就好了，那样我也能……
嗯，什么？那个方向？我不知道啊，不过反正是已经离开村子了吧……」

　　真是个啰嗦的大叔。

　　杰克一直到太阳落山才听完大叔的话，勇者早已经不知道跑到哪里去了。

　　「杰克！」

　　「嗯？什么事儿？」看着一脸正紧的跑出来找自己的露丝，杰克不由有些奇
怪。

　　「你真的决定了吗？」

　　「决定什么？」

　　「去追随勇者大人的脚步啊！」

　　「咚！」杰克重重的跌倒在地上。

　　「那么，带上这个吧。」

　　这是什么东西啊？杰克一个人离开了村子，顺着大叔指点的方向追了出去，
为了追随勇者的脚步去讨伐魔物，哦不，是去讨回被勇者抢走的金币和Ｈｅｌｌ
ｏＫｅｔｔｙ。

　　路上，他翻看着露丝交给自己的卡片。

　　上面写着——ＮＰＣ之证。

　　然后，是一行小字：「佩戴之后获得技能路边之石、ＮＰＣ的诅咒。路边之
石会被勇者和怪物无视，可以自动脱离战斗，保证自己无法受到来自勇者和怪物
的攻击……ＮＰＣ的诅咒对勇者使用之后，可以附加ＮＰＣ的诅咒（？）」

　　呃，这是……

　　就这样，杰克走上了讨伐魔物，哦不，讨伐勇者和他的伙伴的旅程。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】