我的毕业夜
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-23 01:41


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我的毕业夜


作者：nuieror
2010/6/26发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：基本上根据亲身经历啦，艺术加工了一下，期望带大家回到那个
纯真的年代，请各位狼友多多支持，小狼将接各位的鼓励，再多多努力，为咱们
的家园贡献更大的力量。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前记

　　就在今天，我和雯终于步入了婚姻的殿堂。在洋溢着幸福的新房内，我轻轻
的搂着已经熟睡的雯，一切是那么的美好，一切是那么的值得怀念。我和雯算得
上是青梅竹马，但感情的道路却走过了太多的崎岖，但每次回忆都让我更加的珍
惜眼前的她，她的一切一切都是我的。我们的故事很离奇，都发生在毕业的那一
夜……


　　　　　　　　　　　第一篇　高中毕业之销魂初夜

　　从小学到高中，我和雯一直都是同学，关系也很铁。在我面前，她从不把我
当成异性，愿意和我勾肩搭背，愿意和我一起疯狂。而我且明白自己的内心深处
对她的感情有多复杂，但我迟迟不能开口，我怕破坏了这持久的友谊。每当雯很
无奈的将其他男孩写的情书仍在我面前问我怎么办时，我只能露出挣扎的笑容问
她打算怎么办，而雯也只能苦笑着摇摇头。我们就这样混到了高三……

　　毕业前一个月的那个傍晚，我和雯在操场边的散步，她突然调皮的跳到我面
前，用调皮的语调问我：「马上要高考了，我们可能就要不能一起了，你打算送
我什么毕业礼物啊？」

　　「毕业礼物？」我当时把那个没有什么心理准备。

　　「对啊，咱还没有熟到不用送礼物吧？」

　　「这个，当然……当然，再怎么也得给我雯胸准备一份大礼啊，要不然以后
你忘了我怎么办？」

　　「这还差不多，我还真想忘了你呢，可惜啊，好像办不到哦。」

　　「那你给我准备了什么啊，我可不想忘了你？」

　　「不告诉你，到时候你就知道了。」

　　回到家中，我的心情莫名的压抑，是啊，我们就要分开了，可是我却还没有
勇气说出内心的想法，过去失败了，这次无论如何要给她留下深刻的记忆，要让
她明白我的心意，虽然已经没有了前途，但我不想遗憾一辈子……

　　高考终于结束了，放下了紧张的心情，我开始犹豫到底送什么礼物呢？

　　毕业典礼前的那个傍晚，我悄悄地离开了学校，来到了学校后的一个池塘边
儿，静静地等待着。没过多久，我的手机响了，接起电话，那头果然是雯。

　　「你死哪去了，也不找我？」雯明显很生气。

　　「我……我在池塘这边……」其实我的心里真的很紧张。

　　「池塘？跑哪干嘛啊，等着我，我来了。」

　　「哦。」

　　十分钟之后，雯挎着个小包跑了过来：「你哥要死的，跑这么快也不叫上我
啊？」

　　「没，没什么，过来静一静。」看着雯喘气的样子，我的心里又是一阵莫名
的惊慌。

　　「偶？好啊，一块坐会吧。」雯整了整裙子坐在了我的身边。

　　就这样静静地一直到夜幕降临，我也没有再多说一句话，而雯也没再开口，
只是安静的看着湖面……

　　天黑了，我突然站起来像身边的小树林跑去，我能感觉到背后雯那惊诧的目
光，没等她出声，我已经跑的没影了。

　　两分钟后，雯身边的几棵树突然闪了起来，是一盏盏美丽的小彩灯，正中的
那颗树上闪耀着个巨大的红心，中间是五彩缤纷的「Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ」，
我手持一大把玫瑰花从树林中走了出来，来到雯的面前，在她惊讶的身影前，说
道：「雯，我爱你。」

　　原以为雯慧大发雷霆，却看见两行眼泪从雯的脸颊上滚落了下来。

　　「以后我不能再陪着你了，我不想留下遗憾，请你原谅我的突兀，我喜欢你
很久了，但愿以后你别忘了我。」其实现在的我很紧张，但我知道现在不说肯定
会遗憾一辈子的。

　　雯突然抱住我，痛哭了出来。

　　「对不起，雯，你别这样……好吗？」我有些惊慌失措了。

　　「你为什么要这样对我，为什么……为什么？」雯有些歇斯底里了。

　　看着身前被她的拥抱挤得变形的玫瑰，我的眼泪也滑了出来，我用另一只手
轻轻地揽住了她：「真的对不起，你就当我什么都没说过好吗？以后我们还是好
兄弟！」

　　「不要不要，我不要，我等你这句话好久了，我不要再做兄弟……」雯将头
埋在我的肩膀上大声的说道。

　　「……」

　　「为什么你现在才说出来，为什么？难道你看不出来我对你的感情吗？」

　　「……」

　　我克制着内心无尽的挣扎，静静地搂着她。不知过了有多久，雯渐渐地平静
了，对我说：「送我回家吧。」

　　一路默默地陪着雯到了家，她让我进去，说是拿给我的礼物。

　　我忐忑不安的坐在沙发上等待着，雯进了房间，半天没有动静。片刻，我又
听见了雯的哭泣声，我赶紧跑了过去，看见雯正坐在窗边哽咽，我也不知道说什
么，紧张的说：「叔叔阿姨快回来了，我该回去了，改天再来看你吧，你也早点
休息吧。」说完我转身就走，我没有勇气再停留一秒，我真的不知道再怎么面对
她。

　　在我快要出门的时候，突然被人抱住了，我静静地等待着，突然听到一句：
「留下来。」

　　我的心跳的更厉害了：「我……」

　　「最后一次，陪陪我好吗？」雯用弱弱的声音说道。

　　「这样是不是……叔叔阿姨快回来了。」

　　「他们今天不回来了，我就想你陪陪我。」

　　「……」不知道为什么我没有再反驳，我转过身紧紧地抱住了雯。

　　又是不知道过了多久，雯将头深深地埋进了我的胸膛，说：「我要把自己给
你……」

　　「这……」

　　「这就是我打算送你的毕业礼物……」

　　我的眼泪最终还是又一次滑了出来，我将雯搂的更紧了。犹豫了片刻，我一
把抱起雯，走向了她的房间。

　　雯轻轻地闭着眼睛，躺在床上。这是我第一次这么近距离的看着雯，她的脸
庞原来如此的清秀，淡绿色连衣裙覆盖着的身躯原来是那么的动人，秀发的清香
让我陶醉不已。

　　我亲亲的吻上了雯的嘴唇，我们的呼吸都开始变得急促，初吻的感觉总是那
么的美好，我的手也开始抚摸着她的肩膀，轻轻滑过她的胸膛，感受着柔软的腹
部，一切都太美好了。

　　「先去洗个澡吧。」雯轻轻地说。她那泛红的脸庞完全激起了我的欲望，我
默默地点点了头。

　　听着浴室传来的水声，我的心情无法平静，来自生理的、心理的冲动让我有
些失去了自我，我能这样吗？

　　当雯穿着睡衣走出浴室的那一刻，我完全迷失了自我。

　　当我走出浴室的时候，雯已经钻在被窝里了，背对着我，我慢慢的走过去，
钻进了这张陌生又期待的被子。我从后面抱住了雯，雯早已去除了睡衣，正如一
只纯洁的羔羊正等待着她的主人。我开始慢慢地吻雯的颈部，雯敏感的颤抖了一
下。顺着我的吻，雯被窝慢慢的转了过来，她始终闭着眼，但从她绯红的双颊能
感觉得出她无尽的羞意。

　　我再一次吻上了雯的双唇，她的双手环过我的脖子搂着我。慢慢的，我顺着
她的脸庞吻到了颈部，幽幽的阵香让我再也无法克制自己内心的冲动，我开始抚
摸她的乳房，很有弹性，堪堪一握，慢慢的，我的舌头开始在她左边的乳头上游
动着，右手依然不停地抚摸着她的右乳，透过右眼，我能看见她那析白的乳房带
着粉红的小乳头不停地起伏着。

　　雯开始不停地喘着粗气，还不时地发出「嗯……嗯……」的呻吟声。

　　慢慢的我将手探向了她的小腹下那片稀疏的森林里，感觉手指进入了一篇柔
软的世界，那里早已湿成了一篇，我弓起身子，缓缓地分开她的双腿，眼前是我
期待了整整十八年的画面。粉粉的两片阴唇中间是一条微微张开的缝隙，看上去
潮潮的，湿湿的……

　　当我的双手刚刚接触到两片阴唇的时候，雯不住的颤抖了起来，我轻轻的用
手掰开那两片贝肉，雯的呼吸更加急促了，且两腿总想夹紧。看着缝隙中那嫩嫩
的肉，被晶莹的液体涂上了一层美丽的光泽，这就是雯最为圣洁的地方。

　　我不由得将嘴凑了上去，舌尖轻轻地滑过这里的每一寸，雯的呼吸已经急促
到不能自已：「别……别舔……了……求你……我……我要……要你……」

　　我依然不舍的舔弄着，这真是一片令人忘魂的圣地，阵阵的处女香早已让我
失去了自我……

　　雯不停地娇喘着，不停地渴望着，她突然使出了全身的力气，坐起上半身，
双手抱住我的头将我押翻在了下面……

　　她疯狂地吻着我的脸、我的唇、我的每一寸肌肤，我一边闭着眼回味着那处
女圣地带给我的销魂，一边享受着她的热情。在她舔弄到我的乳头时，我也同样
感觉到了一阵莫名的快感，我感觉弟弟已经快要爆掉了，可我又想继续享受她的
激情。

　　慢慢的，她扯掉了我的内裤……天啊……这是一种什么样的感觉，弟弟所处
的柔软、温暖又潮湿的空间把我带向了另一个空间……我能感受到她那不知放到
哪里的舌头滑过龟头带来的异样快感，我感觉自己要腾飞了……

　　我已无法再静静地享受了，我也勉强弓起上身翻身将她重新压在身下，这是
的雯的脸已经红透了，她似乎也没有了最初的矜持，额上的汗珠告诉我她也和我
有着同样的快乐。

　　我分开她的双腿，将弟弟顶在了她的两腿之间，来自她阴部的热气让我无法
形容，龟头接触到一片湿润，我和雯同时发出了「啊……」的一声，雯用较弱的
声音说道：「轻……轻点，我怕……疼。」

　　「我会的……放心……啊……」

　　我开始试探性地深入，润滑的快感已经让我无法承受，但是我却始终不得其
门而入，豆大的汗珠顺着额头流了下来。这时候，雯用双手将龟头调好了位置：
「来……吧……」

　　饱受煎熬的我迫不及待的一用力……

　　「啊……啊……啊……」这是来自于另一个世界的召唤，我只能用这一简单
的语言表达我的感受……

　　「啊……疼……好疼……」而身下的雯却是因为破瓜的疼痛流下了痛苦的眼
泪……

　　「别怕……雯……我爱你……」我不敢再动作，紧紧地搂着痛苦的雯。

　　「好点了，再试试吧。」过了几分钟，雯的声音显得轻松点了。

　　「啊……疼……」我刚一动作，雯的眼泪又滚了下来……

　　「没……事……轻点儿……来吧……我……我不怕……」看着脸憋得通红的
我，雯忍住了眼泪。

　　已经无法再忍受的我，慢慢的开始了动作，弟弟被阴道紧紧地包裹着，这一
感觉本身就已是一种享受，加上雯因为疼痛而不是的收缩，我感觉自己真的要投
降了，我放缓了速度……

　　「啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯……」雯的声音已经逐步的由痛苦变为不
由自主，我知道雯已经度过了最艰难的时期。

　　「雯……我……爱你……我快……快……不行……了……」

　　「嗯……嗯……来……来吧……我要你……快……」

　　「嗯嗯……嗯……嗯……」

　　「雯……你好美……好美……」

　　「嗯……嗯嗯……嗯……」

　　「我爱你……雯……好爱……」

　　「嗯……我……我……也是……爱……爱你……」

　　「啊……雯……我来了……」

　　「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……」

　　一股股滚烫的精液射入了雯的体内，整个世界安静了，只剩下我和雯的喘息
声……

　　过了一会，我慢慢的从雯的身上爬了起来，我真的好累，但当我看见全身泛
红的雯，我又好兴奋：「雯……」我再次紧紧地抱紧了她……

　　雯闭着眼睛依然喘着气，我轻轻地吻了一下她的脸颊，再次起了身，雯慢慢
张开眼睛想要做起来，但下体的疼痛让她重新躺在了床上，我看着床单上那夹杂
着透明液体的血迹，眼泪再次流了出来……

　　雯轻轻地抱住了我：「抱我去洗下吧，我好累。」

　　我擦了擦眼泪将雯抱进浴室，慢慢地帮她清洗了身子，又将她抱回了床上。

　　搂着已经沉睡着的雯，我真的忍不住想哭，不知是对几年来自己的愚蠢而懊
悔，还是对即将要分别的明天而不舍，辗转反侧间，痛苦战胜了疲倦，我一夜无
眠……

　　第二天，毕业典礼结束后，我跑过去找雯，她又变回了之前那个豪放又可爱
的小姑娘。

　　「雯……」

　　「你啊，怎么，毕业了开心不？」

　　「我……」

　　「怎么了？像个大姑娘似的，还不舍得啊？」

　　「呃，雯……」

　　「好了好了，告诉你，你小子要是敢把我忘了，有你好看。」

　　「怎么会，我……」

　　「行了行了，我去拍照了，再联系吧。」

　　「……」

　　看着雯远去的背影，我始终没有说完自己的话，而我也从此四年没有了雯的
消息。后来听同学说，雯那天不知怎么了，晚上喝醉了，哭的很厉害，谁劝都没
有用……

　　那时我就下定决心：「雯……不管以后走到哪，我都一定要找到你，娶你，
照顾你一辈子……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-7-24 07:42 编辑 ]