秦始皇的青春期
無譅
简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 11:20 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　秦始皇的青春期


作者：xcb1111
2009年/07月/31日发表于SexInSex本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次写文章，请各位多多包涵。缺点很多，希望大家能够帮我指点一
下。第一章是开篇，主要是把情节铺开，第二章开始正式剧情。也不知道有没有
机会写第二章，真的没什么信心……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　话说项少龙带着小盘，朱姬以及乌家一众逃到秦国。在吕不韦的支持下，小
盘成为了储君。

　　因为项少龙颇得秦王青睐，吕不韦怕项少龙在将来会对自己产生威胁，屡屡
算计，甚至下毒毒死了秦王。项少龙和吕不韦出现严重分化，吕不韦为了巩固自
己的地位，更使用「美男计」，派出嫪毐勾引太后朱姬，希望能凭此控制太后。

　　想朱姬在赵国的时候，为了生存曾无数次被赵穆玩弄，身体早就被赵穆调教
得敏感无比，欲求极大。秦王在时尚不能满足朱姬，何况死去多时。一来二去，
两人就勾搭上了。虽然朱姬心里想着项少龙，但始终得不到回应，心终于慢慢变
凉了。在欲望驱使下，心也由向着项少龙，渐渐偏向于嫪毐。

　　然而项少龙为了不破坏历史，秘密和嫪毐见面，暗示嫪毐理应不屈居人下。

　　显然嫪毐也是个有野心的人，在获得项少龙的支持以后，利用欲望控制了朱
姬，把朱姬的权力变成了自己的权利！

　　终于秦国内部分化成了吕不韦派，储君派和太后派三派，三派相互暗战，相
互制约，但也默默保持着一种平衡。

　　而在这种平衡中最痛苦就是小盘，不但身体在争斗中疲惫不堪，精力每况日
下，就连情感也被伤害的支离破碎。原来的生母赵妮与半师半父的项少龙相恋，
眼看就要迎来幸福的日子，却被赵穆奸污，自杀而死。后来替代赵妮母亲角色的
朱姬，却和一个讨厌的小人勾搭成奸，还要为了那个人，不断限制自己的权力。

　　令本来就在生理和心理成长阶段的小盘对女人产生了极大的厌恶感。

　　然而小盘人生中第三个当做母亲的人出现了，她就是太傅琴清。太傅就是储
君的老师，每天会有大量的时间陪在小盘旁边，教习小盘研读诗书，兵法和政略
之类的。琴清属于那种秀外慧中的女人，不但有着倾城倾国的姿色，而且饱读诗
书，才气高绝。更重要的，琴清还是那种外冷内热的女人，表面上对小盘非常严
厉，但其实对小盘像母亲一样关怀备至。而且还有一点，琴清和被他当做父亲的
项少龙相爱了。自然而然，琴清就成了小盘心里的理想母亲角色，而在琴清的照
拂之下，小盘心里的坚冰慢慢融化，对女性的排斥也慢慢稀释，变成了正常青春
期男性对女性的强烈好奇心。

　　但偏偏因为以前对女性的排斥，这个未来的秦始皇对一般的宫女的一点都没
兴趣。反而对他自己最敬爱的琴太傅产生了朦胧的冲动。

　　小盘好几天早上起来底裤里面都湿湿的，黏黏的，他一想起昨夜的梦境不禁
面红耳赤，又有点忐忑不安。原来他梦到那个平时被自己当做母亲，高雅端庄的
琴清，只穿了一件肚兜，袒露出胸前大片雪白的酥胸，纤细的小蛮腰没有丝毫的
赘肉，小小肚兜不能完全遮掩的胯下，黑色的毛发中若隐若现一抹嫣红，诱人极
了。那琴清扑过来和他扭作一团，不停在他身上摸索，嘴里还不时飘出一缕缕若
有若无的呻吟，摸着摸着渐渐摸到小盘下身，一把握住，小盘在梦里面一哆嗦，
直接一射如注，然后也在回味中醒了过来。

　　梦中那情景让他想起了当年在赵国还和生母赵妮生活在一起的时候，曾经有
几晚出恭的时候，他听到母亲房里面传出类似的呻吟声，他还以为母亲生病了，
大声问母亲是不是生病了，呻吟声立刻停住，过了一会儿才传出母亲的声音：盘
儿，娘没事。第二天起来，母亲看他的眼神也怪怪的，好像带点羞涩和惭愧。而
这天晚上也没有传出那种声音，但没过几天，这种情况又重新出现。

　　终于有一次他在好奇心的驱使下，把母亲房间的窗拉开一条缝，小心翼翼往
里面张望。在烛火照耀下，母亲躺在榻上，脸色酡红，也是只穿了件肚兜，一只
手放在自己饱满硕大的胸部上，不停用力揉搓，一只手不停抚摸自己的下身，私
处隐约可见。她水蛇一样的腰身不停地扭动，脸上的表情很怪异，有点像是很快
乐，也有点像是很痛苦。

　　她慢慢得扭动的频率越来越快，她把手伸进了肚兜，但因为用力过度，一根
肚兜带子绷断了，雪白的大奶子一下子弹了出来，上面一点嫣红一抖一抖的，像
在和小盘打招呼，但她并没有停下，而是更用力地捏着自己的奶子，甚至上面都
出现了一块块淡青的於痕。而另外一只手分出两个手指，刺进了自己身体，随后
又拔出。随着抽插的频率的加快，她的腰不停向上挺动，脸色越来越红，双眼渐
渐翻白。终于在最后狠狠捅了几下以后，她的身子重重地落在榻上，下身流出很
多亮亮的东西。

　　那时小盘毕竟还小，对男女知识完全不懂，还以为母亲出事了。连忙推门进
去，摇摇母亲赤裸的身体，焦急问道：「娘，你怎么了？」还在榻上回味高潮余
韵的赵妮，被儿子这么一吓，浑身一抖，腰不由自主向上挺了几下，像撒尿一样
从私处射出更多淫水，人也在这一波快感冲击下陷入了短暂的昏迷。

　　回过神来，她才发现发生了什么事，真是羞愧万分，自渎被儿子发现不说，
在儿子来后竟然被刺激得又来了一次更强的，母亲的脸算是丢尽了。虽然感觉羞
愧万分，但还是强作镇定，拉过被子，把裸露的身子盖好，都不敢抬头看小盘，
略微有些颤抖地对小盘说道：「盘儿，娘没事，只是全身有点痒，挠一挠。」

　　小盘仔细看了看母亲的脸色，似懂非懂的说道：「哦，可是……娘，你的脸
好红。」

　　赵妮脸更红了，对小盘说道：「没事，你快去睡吧。」

　　小盘「嗯」了一声，转身离开，要出门的的时候，又回头母亲说道：「娘，
你也要好好休息！」

　　「嗯。」传来母亲犹如蚊呐一般的声音。

　　本来这件事情已经遗忘在心底最深处，而这时却因为昨天的淫梦一刺激，又
清清楚楚记了起来。结合身边一些宫女的闲谈，小盘终于明白原来原来当年生母
赵妮是在自慰。想到这里，结合夜里做的淫梦，他不禁欲火高涨，手也不禁隔着
裤子捏上了自己已经翘的老高的鸡巴，握住了龟头，一阵快感袭来，不由自主的
加快按捏着龟头，随着频率的加快，快感越来越强烈，脑海里面的两个女人渐渐
合二为一，就好像是琴清在他面前自渎，也好像是赵妮缠在他身上握上了他的鸡
巴。

　　想着想着，小盘不禁脊梁骨一酸，阳具开始不停跳动，并随之射出一波波滚
烫的精液，脑袋也变得一片空白。良久以后，小盘终于回过神来，回味刚才的事
情，不禁好生羞愧。

　　就在这时门外传来一阵通报：「琴太傅到！」

　　随后传来一声悦耳的女声：「储君还没起来？今天的早课都已经迟到半个时
辰了！」

　　小盘连忙起身，但只感觉胯下传来一阵粘湿的触感，只好答道：「寡人尚未
更衣，请太傅稍等。」然后匆匆换了一套衣服，和琴清去上早课。

　　上早课的时候小盘一直魂不守舍，连以前琴清问过的问题，也答不上来，只
会眼神直勾勾的在琴清身上扫来扫去，恨不得直接扒光，看得清清楚楚，虽然心
里不停地告诉自己这样不好，但是眼神怎么也挪不开，只有当琴清的眼神扫过来
的时候，才低下头，装作专心听讲的样子。

　　想琴清心思这么细腻的女人，怎么会发现不了小盘的异状，当即微微冷下脸
来，呵斥道：「储君，你今天怎么回事？精力这么不集中！」小盘还以为被发现
了，连忙找了个理由说是昨夜一直忙政务到很晚，说着还有点委屈地看着琴清。

　　虽说是临时找的借口，但却也有它的真实性。

　　小盘为了维护自己的地位每天都要为国家的事情忙到晚上，而他也还只是个
进入青春期的孩子，相比大多数与他同龄的孩子，现在只要每天只要玩玩闹闹，
在父母怀里撒撒娇，他实在背负着太多太多，何况早上醒得太早，又用手解决了
一次，脸色都有点白了。琴清看到小盘的模样，忍不住心软，母性大发，把小盘
抱在怀里，轻轻抚摸他的头，对小盘说道：「小政，苦了你了，以后注意休息，
别太晚睡！」

　　而这时小盘这时已经迷迷糊糊乐翻了，原来琴清把小盘抱住时，正好把小盘
的脸贴在自己胸口上。小盘边不断用脸微微蹭着琴清高耸而富有弹性的胸部，边
不断做深呼吸，把那混合着乳香和女性体香的气息吸进鼻中，在这双重刺激下，
小盘再一次欲火高涨，鸡巴涨得都有点痛了，但因为他是坐着，琴清到也没感觉
出有什么异样。

　　小盘忍不住一只手配合着拥抱搂住琴清的腰，一只手直接伸向自己的鸡巴，
像早上一样开始按捏自己的龟头，只是动作幅度比那时候小得多，以免被琴清发
现。但这次因为刺激比自己单纯空想强烈得多，时间比刚起来那次还要短，但量
却更加多。

　　射了以后，小盘只感觉一阵疲倦，迷迷糊糊竟然在琴清怀里睡着了……

　　小盘醒来的时候，发现正躺在自己床上，不禁暗叫可惜，要是没睡着肯定可
以多抱一会儿。想想琴清那充满弹性的胸部和醉人的体香，下身又开始有反应。

　　但一想自己竟然当着敬爱的琴清的面亵渎她，不禁有点后怕，要是被发现，
肯定会少一个真心关心自己的人。他开始后悔，琴清像母亲的关怀要是也离他而
去，他肯定会再也坚持不下去，被那种政权争斗的平衡逼疯掉。于是他暗暗下定
决心以后绝对不能在发生这样的事情！

　　可是欲望真的可以说停下来就停下来么？何况是这位处于青春期，连女人身
体都没完整见过的未来秦始皇？

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-20 16:17 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　小盘在自己床上暗暗下定决心，一定要控制住自己。可是就在他把这种事情
定义为罪恶的，并且因此而产生了自责和内疚，一心想要改正的那个晚上，他失
望了。

　　卧在塌上，他翻来覆去怎么也睡不着。脑海里面不时闪过昨夜的梦境，亡母
白花花的身体和她迷醉的表情，还有在早课时候发生的事情。这些越想忘记，越
是自责，却越是在他心中一遍遍回放，而且更是有种背叛自己的快感不断刺激着
他。下身又已经肿起老大一坨，他禁不住把手放在了自己的鸡巴上，心里安慰自
己：就轻轻的捏一会儿，马上就停。可手一放上去，一阵快感顿时袭来。忍不住
又开始笨拙地捏弄，快感越来越强烈，脑海中又闪过一个想法：就这最后一次。

　　于是乎他就放开怀抱尽情幻想，脑海中亡母和琴清又一次衣冠不整的和他纠
缠在一起，不由的情欲更加激荡，手上的动作越加猛烈。直到射了精，才又一次
迷迷糊糊睡着。

　　第二天早上起来，回想起昨夜的事，小盘恨不得扇自己一个巴掌。说好要控
制住自己，结果却第一次就失败了。这一天的课，小盘一点都没听进去，一会儿
看看琴清，一会儿又低下头自顾自愧疚。琴清把小盘的异状看在眼里，以为他真
是操劳过度，不由暗暗心疼，于是也不点明，只是这日的课提结束提早了个把时
辰，让小盘自己去调整。

　　用过晚膳，处理完国事的小盘。躺到了塌上，这次他下定决心，就算不睡，
也不能再做那事。可是事与愿违，他又一次失守了，只不过这次比昨夜又晚了几
个时辰。

　　日子一天天过去，小盘一天比一天憔悴。而琴清也渐渐感觉出小盘的不对劲。

　　终于在一次上课小盘竟然趴在案上睡着时，琴清再也忍不住了。她去弄了盆
清水，然后把小盘摇醒，帮他把脸用水洗净。然后郑重地向小盘问道：「小政，
你这些天怎么了？气色这么差，刚才还睡着了！」

　　看着琴清充满溺爱疼惜的眼神，小盘眼圈一下就红了，可是自己做了那么多
对不起琴清和母亲的事，怎么敢向琴清说。他忍住让眼泪不流出来，低下头低声
对琴清说道：「太傅，小政没事！」

　　琴清见小盘这样，知道里面肯定有什么隐情，于是把声音放得更加柔和，和
小盘说道：「是不是做错了什么事？不要怕，我们一起来解决它，在我眼里你就
像我的孩子一样，不用有什么顾虑的。」

　　小盘听到琴清说像我的孩子一样，身子不由得一颤，他抬起都鼓起勇气充满
期望地向琴清问道：「真的吗？那我可以叫你娘吗？我一直都想这样叫您。」

　　作为为数不多知道小盘坎坷身世的琴清，看着小盘纯真的眼里充满的期待，
心中本能的母性让她毫不犹豫地点了点头。

　　「娘！」小盘的眼泪刷刷地流了下来，他猛地扑进琴清的怀里，这一次小盘
却没有泛起一丝的情欲，只有找回久违的母爱的幸福和温馨。

　　抱着小盘的琴清，脑海中却是思绪万千，自从一次不小心在少龙和廷芳妹妹
私下交流的时候，听到关于小盘的经历，心中就感觉这个孩子好可怜，真想好好
呵护着他。而为期数年的教授下来，感觉这孩子的心性还是这么纯洁，而且聪明
上进，心中怜爱之情越来越浓。偏偏少龙却好像没有生育能力，虽然妻妾成群，
几年来却没有一个有孕的。自己也跟了他有段时间了，肚子却一点反应也没有。
现在小盘叫自己娘，真感觉就是自己的孩子一样。心中真的是柔情翻滚，她暗暗
下定决心，一定要好好呵护他，不让他再受一丝委屈。

　　于是琴清帮小盘把泪水擦干，把他扶正，等他的感情稳定下来以后，才再次
柔柔地向小盘问道：「告诉娘，到底发生什么事情了，娘一定帮你解决。」

　　小盘的脸一下子红了起来，又一次低下头说道：「娘，你先答应不能怪我，
我这次真的做了很大的错事！」

　　「嗯，」琴清用手把小盘的头抬起来，直视着小盘，带着溺爱地说：「娘绝
对不会怪你，无论任何事！」

　　小盘在琴清的眼神下终于鼓起勇气，有些结巴地把这些天的事原原本本地全
部告诉了琴清。

　　最先听到小盘做淫梦梦到自己，琴清不觉有点异样，脸一下子红了。到后来
讲到小盘回味以前看到的生母自慰场景，还幻想着自己和他的生母用手解决，不
禁有点微微生气。当讲到小盘在自己怀里手淫的时候，琴清羞地差点拍案而去，
可是这孩子愿意老实讲出来，表明这也不是他的本意。于是暗暗压下火气，装作
若无其事的样子继续听了下去。

　　可是当最后讲到小盘不断愧疚自责，想要控制自己，却怎么也压不住那青春
的躁动，搞得整晚整晚都不睡觉的时候，琴清又开始心疼的厉害。但是她一方面
又想为什么小盘不找个宫女来解决问题呢？想法一出现就被她自己否定了，经历
过那样的人生，怎么会随便对一个陌生的女人产生信任感，何况还是那么一群心
里充满功利心的女人。可能他现在真的有好感的也只有自己了，难怪会对自己产
生幻想。

　　说完所有的事情，小盘看着琴清，眼圈又红了，他问道：「娘，政儿是不是
变坏了？可是真的怎么忘都忘不了，越是想要不想，它越是清楚。」

　　看着小盘仍然纯洁的眼神，琴清有些惭愧，刚才要是真的离开，自己就犯错
误了。这事不能怪小盘，只是他青春期到了。青春期？！琴清猛然想起前段日子
和少龙谈起小盘的时候。少龙对自己说小盘的什么青春期该到了，应该帮他选妃
了。那时候听到青春期这个词，自己模模糊糊以为就是成人了，还笑着骂少龙不
要脸，以为人人都像他这么色。

　　后来听少龙一解释，才知道青春期是人到一定年龄就会有的一个阶段。那时
候对异性都会产生强烈好奇心，无论是生理方面还是心理方面。而且那个时候人
的欲望会非常强烈，而且不能压抑，压抑只会变得越来越不受控制。

　　而解决的途径也有很多种而最主要就是自慰和真枪实战，那时候少龙还笑容
诡异地说小盘身边的宫女肯定会受害。霸气绝伦的千古一帝秦始皇会用手解决？
项少龙从来没这样想过。可是项少龙偏偏没想到现在的秦始皇还只是那个心思纯
洁的小盘，而这个未来秦始皇，人生中最重要的坎却还没过。

　　知道了小盘的症结以后，琴清决定对症下药，对小盘说道：「政儿，其实你
这样的现象很正常，每个人到了这个年纪都会有这样子的想法，会对异性产生好
奇心，也不用压抑自己的感觉，更加不用产生愧疚和自责，那样不但伤身而且你
心里也会不好受的。」

　　小盘心里轻松了很多，忍不住再确定了一次：「真的没关系？」

　　琴清「扑哧」一笑：「真的没关系，看来政儿真的长大了，该选妃了，嗯，
是该要娶媳妇了。」

　　哪知道小盘一听，脸上微微露出厌恶的神色，道：「政儿才不想娶那些庸脂
俗粉。」然后猛地又扑进琴清怀里还大声嚷道：「要娶也只娶娘！」

　　琴清听着猛地心狠狠跳了下，脸上顿时飘起朵朵红云，连忙一把推开小盘，
有点严肃地对小盘说道：「我可是你娘，不许胡思乱想！」

　　小盘看着板起脸来的琴清，有点委屈地说道：「可是这世界上真的没比娘更
好，更美的女孩子了！」

　　琴清被一个孩子这样称赞，心里美滋滋的，但还是说：「你廷芳姨娘，嫣然
姨娘还有你已亡故的亲娘等等，那么多好女人！」

　　小盘更委屈了：「除了母亲，其他的都比娘差一些呢，而且都让项太傅占去
了，连娘你也……」琴清脸上一阵发烧，夫君这风流秉性，也不怕人家笑话。

　　琴清连忙转移话题，问道：「政儿现在你不困惑了吧？」

　　小盘点点头，又摇摇头，说道：「可是还是感觉好好奇，以前看到母亲的隐
隐约约的……要是那时候，看仔细了就好了！」

　　琴清一听，差点羞的晕厥过去，真的是童言无忌啊，这么直白地说出来，看
的对象还是他自己的生母。琴清语重心长地说道：「小盘，这些不用急的，你成
婚了以后，自然可以了解得清清楚楚！」

　　琴清心里暗暗想：就算现在你想看，也没有合适的人可以看。一般的王子不
像小盘，他们对宫女之类的没有什么顾虑，有了欲望就随便找个女人发泄一下，
只有比较中意的才会收成妃子。可是以小盘的对其他女人的排斥，唯一有好感的
只有自己这个刚认的娘，难道要自己……

　　琴清想到这里脸上猛地一红，连忙把这个想法压下去。虽然以小盘对自己的
尊敬，不会出什么事情，但是这样子帮他未免有点太过了，自己的身子是只属于
少龙一个人的，而且真的那样做了，以后在小盘面前还有什么颜面……不由打定
主意让小盘再忍一段时间，这一切自然会水到渠成的。

　　小盘也知道事情只能这样处理，但还是有些委屈地向琴清说道：「娘，还说
什么事都帮我解决呢。」

　　琴清脸上一阵羞红，暗自后悔自己说话说得太满，虽然心中愧疚，却也故作
不知道：「娘当然帮你解决，这几天就帮你选妃，今天你就早点休息吧，好好回
复一下精神。」

　　小盘向琴清撒娇道：「娘，我晚上想和你一起睡！」

　　琴清本想以男女有别拒绝，但是一看小盘眼中丝丝真切的濡慕之情，知道小
盘是真把自己当母亲来看了，而自己也不是把他当作自己的孩子了吗？既然是母
子，睡一起也是无妨。

　　用过晚膳，在琴清的监督之下，小盘处理完所有的事情，和琴清一起有说有
笑的回到自己的卧房。小盘火速把衣服脱得只剩下内衣，一下钻进了被窝，然后
笑着对琴清说道：「娘，你也快上来吧！」眼睛里面充斥着丝丝的幸福，多少年
了，终于又回到母亲温暖的怀抱。

　　而琴清这时候，却是犯犹豫了，这衣服到底脱还是不脱呢？母子关系虽然亲
密，但总是不好肌肤相接，而且，虽然小盘纯洁，但毕竟是小大人了，欲望又强
烈……犹豫片刻还是合衣上了床。

　　小盘因为兴奋，也没察觉到琴清没脱衣服。琴清一上床，小盘就用双手环住
了她的腰，把头靠在她的怀里，饱含温馨地说道：「真好，我又有娘了！」

　　本来因为小盘这个动作，脸上一片绯红的琴清，听了这话也感觉自己的尴尬
变成了开心，能给一个她喜爱的孩子母爱，不就是她渴求的吗？她眼圈也开始有
点泛红，摸摸小盘的脑袋，柔声说：「以后娘会让你每天都开开心心的，绝不会
让你受到半点委屈！」

　　小盘把脑袋探出来，语气很坚定的对琴清说到：「不，应该是我来保护娘才
对，不会让娘受一点委屈！」

　　琴清不禁乐了，刮刮小盘的鼻头说道：「好好，政儿是男子汉了，政儿保护
娘，男子汉早点睡了吧，保护娘也要养足精神啊！」小盘嘻嘻一笑应了声，就又
把头钻回琴清的怀里。

　　可是过了好久，小盘一直翻来覆去睡不着。所有情绪稳定下来以后，感官又
恢复正常，鼻子里面又开始传来那阵有点熟悉的，夹杂着乳香和体香的混合香味
儿，下身又一次高高涨起。为了防止琴清发现他把自己的屁股使劲往后挪了一段
距离，并且使劲让自己静下来，可是那阵香味的发源地就在那么近的地方，根本
就是一发不可收拾。

　　旁边的琴清当然也没睡着，她一直在回味着今天发生的事情。感觉到怀里的
小盘老是动来动去的，终于忍不住问道：「政儿，怎么了？睡不着吗？」

　　小盘把头探出来脸红红的，说道：「娘，我想了。」

　　琴清「扑哧」一笑：「想了就不要憋着，娘出去回避一下。」

　　小盘却有点兴奋地拒绝了：「娘，不要走，有你看着我，我会更兴奋的！」

　　琴清的脸顿时红了，赏了小盘一个板栗：「小小年纪，就那么多鬼花样，还
更兴奋，真是该打！」

　　小盘见琴清没有明确拒绝，也不顾头上被袭，兴奋地对琴清道：「娘真好，
我开始啦！」说着把亵裤脱掉，裸露出了他少年特有的白嫩躯体，但是胯间一根
紫黑的粗大棒子却傲然挺立，上面还有些稀稀疏疏的黑毛来点缀，完全破坏了原
来的和谐美感。

　　琴清看见他挺立的大棒子，脸都直接直接红到耳根了。本以为除了少龙，自
己不会再看到男人的身体，没想到这想法却被刚认的儿子破了。小盘看到琴清看
着他的大棒子，不由地更加兴奋了，又像从前一样把手放在自己的龟头上面，笨
拙地捏弄起来。只感觉熟悉而又令人心醉的快感一波波从鸡巴传到大脑，又从大
脑传到全身。

　　正爽的时候，耳边突然传来一阵笑声，小盘不由奇怪地看向琴清。原来琴清
看着小盘手淫，想起少龙偶尔提出的一些奇怪的要求，就是让她用手帮他套弄，
可是当试过几次以后，可能是她有这方面的天赋吧，少龙居然有点迷恋上了这种
感觉，隔三差五地让她来帮他用手享受一下……看着小盘的动作，实在笨拙得可
爱，动作都不太对。

　　看到小盘回过神来，笑着对他说道：「政儿，你这样子弄动作不太对哦，要
是正确的动作会更加舒服的。」

　　小盘脸红了一下：「娘，你笑话政儿，动作还有对错之分？可是政儿一直是
这样弄的，也很舒服啊。」

　　琴清见小盘不相信，不由地说道：「让你试试看就知道了！」素手一伸，轻
轻握住小盘大棒子的前端，小心翼翼地把他的包皮褪下，然后用五指环住他的龟
头，开始前后套弄，时不时力道适中地捏几下。

　　可是没套弄几下，突然发现不对。自己在帮小盘手淫？这念头一起立刻浑身
一哆嗦，连忙松开手，然后故作镇静地说道：「怎么样？感觉不太一样吧？」

　　小盘初时只感觉一只冰凉柔软的小手握住了自己的下身，感觉兴奋地要死，
等到那只手开始上上下下套弄的时候，真的是快爽到家了。

　　可是没爽一会儿，那只手突然离开了，快感随之消失。他难受地问道：「娘
怎么停下来了？」

　　琴清那好说真实的理由，只是故作轻松地说道：「娘都教你怎么靠自己怎么
解决了，当然要你自己来了！」

　　小盘指指自己在下身活动的飞快的那只手，哭丧着脸说道：「可是完全没得
比啊，娘弄的时候就感觉要成仙了，自己弄根本出不来。」

　　看着小盘已经开始变得有些痛苦的脸，琴清看着实在有些不忍，终于在心疼
之下，又一次用手握上了小盘的大棒子，开始温柔地帮小盘套弄。

　　心里却对项少龙开始产生愧疚，自己竟然让少龙以外的男人因为自己获得性
的快乐，虽然是用手，虽然对象是自己刚认的孩子，但这的的确确是背叛，而且
还背叛的这么无怨无悔……手上的速度不停地加快，小盘又一次偎在自己怀里，
拿脑袋不停蹭着自己的胸部，越来越用力，还拿他的鼻子深深嗅着自己身上的味
道。

　　手也开始越来越不老实，渐渐从腰部滑落，滑到自己的屁股上，由轻到重地
揉捏起来。不知怎地琴清脑子里竟然没有产生阻止小盘行动的想法，只是继续维
持着自己的动作，任凭那种异样的感觉控制着自己。

　　终于随着最后几下用力的套弄，小盘的手一紧，下身本能地用力挺起，因为
两个人都是侧卧，大棒子竟然直接顶到了琴清的私处，甚至还有半个龟头隔着裙
子进到了里面，两个性器官就这么隔着几层布紧紧地结合在一起。

　　小盘只感觉自己的龟头陷进了一处异常柔软的地方，忍不住一股股浓浓的精
液射了出来，因为量非常多，那些液体有的流到了床上，有的却渗进琴清的裙子
里面，涌进了琴清的阴道口。

　　琴清在失神中，突然感觉屁股上一阵微疼，而私处却感觉有个火热的大东西
挤了进来，还从那里突突地射出更加热的东西，黏在了自己的外围的阴道壁上。
遭遇心理严重冲击的琴清，身体已经变的无比敏感，胸部和屁股一直遭到侵犯，
在敏感区受到刺激以后，全身一阵痉挛，双眼泛白，私处涌出大量热热的液体，
竟然也高潮了……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-20 16:25 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　过了良久，两人才从因为高潮而引发的昏迷中恢复过来。小盘紧紧抱着琴清
幸福地说道：「娘，你真好，我太快乐了！」而哪知道这时琴清绝美的脸上却挂
满了不安，自责和后悔。

　　一清醒过来，琴清才发现自己刚才都做了什么，自己不但帮小盘手淫，还任
由小盘的手在自己的身体上活动，甚至在小盘隔着裙子插入的时候，虽然只是进
去一点点，但却连去阻止的想法都没有。还让小盘的精液射进自己身体里面，自
己还因此达到了高潮！天那，这不已经快算得上是真正的行房了吗！自己竟然和
少龙以外的男人交合，这个念头一起来琴清顿时感觉自己的心像被针扎一样，生
疼生疼的。

　　几年来，自己和少龙历尽坎坷才走到一起，感情和普通夫妻可是有着云泥之
别，结果自己却……背叛的感觉在迷醉于欲望的时候可能可以更加刺激情欲，但
到恢复清醒时候，却会变成心如刀割的后悔，因为有的东西已经永远离她而去。

　　看着小盘洋溢着快乐，幸福的脸，知道他不清楚发生了了什么。

　　她心思转电，虽然今天还隔着几层布，而政儿的精液也只是流到了阴道口，
不会受孕，但是母子关系这样发展下去，总有一天真的会出事。只有分住两地，
才能阻止这种已经开始变得不正常的母子关系发展下去，但是住在宫里恐怕是没
有用处。

　　于是她打定主意，过几日就辞去太傅之职，然后呆在少龙身边，相信那就不
会出事情了。虽然舍不得这个可爱的孩子，想要好好呵护他，但是这孩子好奇心
和欲望实在太强烈了，还是那种想到什么就会去做的人。而且和项少龙一比，还
是对项少龙的感情更胜一筹。

　　有了决定的琴清，脸上又焕发出蕴含母性的慈爱，取来绢布，把在小盘的身
上、床上和自己裙子上、衣服上的精液清理干净。然后拍拍紧抱着自己的小盘：
「　快睡吧。」

　　小盘「嗯」了一下，又往她怀里窝了窝，找了个最舒服的姿势，没过多久就
发出了轻轻的鼾声。琴清低头看着沉睡中小盘的脸，上面挂着不符合年龄的饱经
风霜和疲惫，但嘴角上却挂着一丝纯真幸福的笑意。

　　琴清不由得一阵心酸，虽然母子关系才相认不到一天，但是她是真正把他当
做自己的孩子来看。来之不易的母子之情，却要由她来重新斩断，他的快乐也会
因为自己而又一次毁灭。心中暗暗想道：就让自己在最后这几天好好尽一下母亲
的职责，多细心照料他吧！

　　琴清正也要睡去，猛然感觉到双腿之间凉凉的又湿又黏，脸上顿时又飘起一
片红晕。小盘射在自己私处的精液，还有自己高潮流出的淫水竟然差点忘记清理
了。

　　琴清轻轻地把小盘的双手挪开，然后小心翼翼地下了榻。她轻声轻脚地打来
一盆水，解开腰带，褪下裙子和亵裤，然后蹲在水盆上，双手不停舀水冲洗着自
己的下体。但当琴清的手一触摸到自己的私处，她脑海突然浮现出了小盘的大棒
子顶在那里射精的感觉。

　　莫名的，平时可以称得上是清心寡欲的琴清，竟然产生了强烈的快感，忍不
住拨弄了几下。猛地又回过神来，一脸烧红，连忙克制情欲，专心清理自己的下
体。当她收拾完毕，穿戴好衣服的时候，突然从床上传来小盘的哭泣声。

　　琴清的心猛地一紧，连忙跑过去看，却听见小盘断断续续地哭喊着：「娘，
不要死……盘儿现在已经是最强大国家的储君了，可以保护娘了！娘不要离开盘
儿……」身子却因为过度恐惧，不停颤抖，双手乱舞仿佛想要抓住什么。

　　琴清眼圈一阵泛红，泪水都差点流出来了，她坐到床上，把小盘抱在自己怀
里，轻轻拍着小盘的背，柔声说道：「娘在这，娘永远都不会走的！」看着怀里
渐渐安稳下来，又沉睡过去的小盘，琴清的心开始颤抖。

　　原来已经坚定的念头也开始动摇，自己离去恐怕真的会把这个孩子心伤透，
但难道要自己任由这样下去，直到事情真正不受控制，做出背叛少龙的事？只可
恨自己自己刚才没把持住，竟然在那时也有了沉醉于那种母子间淫戏和背叛少龙
的感觉，要是只是帮小盘用手解决，在他动手动脚的时候制止他就好了，一切都
可以控制的……

　　这一晚，琴清的心备受煎熬，在两种念头之间摇摆不定，直到天都快亮了，
才痛苦地做出决定：她绝不可以背叛项少龙！虽然下定了决心，可是她的心却是
更加难受。小盘会因为自己的离去遭受多严重的打击？！心中对自己的自责也愈
发强烈。

　　天色很快就亮了，朦朦胧胧睡了一会儿的琴清，慢慢睁开眼睛，却看到小盘
眼圈红红地盯着自己看。琴清不由关心地问道：「政儿，怎么了？」

　　不问还好，一问小盘又扑到到她怀里：「娘，政儿昨晚做噩梦了，还好政儿
跑的快，把娘拉回来了。娘，你能不能答应政儿，无论发生什么事，都不离开政
儿？」

　　琴清闻言心中又是一阵刺痛，嘴上却是柔声说道：「娘当然不会走。」

　　洗漱过后，他们开始这一天的课程。因为小盘的心结解开了，又和琴清相认
为母子，晚上的生活也异常满足，经过一晚上的休息，精神已经恢复了大半。听
课的效率也特别高，琴清心里暗暗点头，但却也有些泛苦，知道这样的日子持续
不了多久。

　　随着夜色降临，这对母子又一次睡到了一张榻上。小盘一上榻，就把自己剥
的光溜溜的。兴奋地对着琴清说道：「娘，我们再来吧，这次你也把衣服脱光，
我想好好看看你，摸摸你！」琴清一听，差点因为这纯洁的孩子一点都不纯洁的
话，羞地跳下榻去。

　　她努力板起脸，语气异常的严肃：「政儿，女人的身体只能给自己的夫君看
和碰触，娘也一样，娘已经有少龙了，不能做对不起他的事。」

　　小盘显然没听进去，指指自己已经勃起的大棒子，带点撒娇地说道：「可是
娘，我又想了！」

　　琴清一阵无奈，琢磨良久，终于做出让步：「那娘用手帮你解决，但是你不
能碰娘的身子！」小盘有点失望地点点头。

　　琴清又伸出手去……良久过后，小盘又是本能地一挺腰，但这次却没有如愿
地顶到那柔软的地方，精液也只是射到了被子上。要是永远只是这样，自己还是
能够接受的，琴清不禁暗暗想道。

　　可她却不曾发现，自己以前怎么会去接受帮帮少龙以外的人去做这种事情。

　　人总是这样，当底线被一次次拉低的时候，总会认为没被拉底前的底线可以
接受的。她把小盘射出的东西清理干净，就抱着小盘睡下了。

　　琴清正睡得迷迷糊糊的时候，却感觉自己私处传来一阵阵热意。不由一惊，
以为小盘要趁着自己睡着……但又感觉不对，自己的衣裙一件都没少。

　　原来小盘在前一天夜里射精时，对龟头碰到的那可以挤进去的，温温软软的
地方产生了浓厚兴趣。本来想今晚好好研究一下，以后由那个地方来满足自己，
却没想到刚提脱衣服就被娘骂了。可是好奇心却怎么也压不下来，真的很想了解
女人的身体是怎样的，娘的那处软软的地方又是什么。在床上睡了良久，却怎么
也睡不着。

　　娘那边好像睡着了，要不现在去研究研究？犹豫了一会儿，理智渐渐被欲望
吞噬。小盘慢慢把自己身子往下沉，然后把脑袋小心翼翼地移到琴清的下体，他
模模糊糊记得那块软肉实在琴清的双腿之间的。但在被子里没有丝毫光线，琴清
也还穿着整套衣服，哪里会看的见什么。

　　他又不敢用手去碰，怕把琴清惊醒。可是当他把头越凑越近的时候，突然鼻
子里面传来一阵异香，他忍不住用力猛吸了几口。只感觉有一种淡淡的味道混合
着琴清的体香，不但进入了他的脑袋，还深入了他的灵魂。猛然间下身的已经萎
靡的大棒子，又一次傲然挺立！

　　小盘产生了一种强烈的冲动，想把琴清身上的衣服撕去，然后压在身下狠狠
地……思绪到这里却突然之间停住了，狠狠地干吗呢？小盘怎么想也想不明白，
所以他再一次地以自己最熟练的动作，把手伸向了自己的大棒子。然后掀起琴清
的裙子，轻轻隔着底裤贴在琴清的私处，闻着那可以让人欲望爆炸了的味道，然
后一边飞速用手套弄着。

　　琴清观察了一会儿，发现小盘只是闻闻自己的味道，然后用手解决，没有其
他逾越的行为。心中虽然异常羞耻，但因为心中存在愧疚，想要好好补偿小盘，
勉强还是接受了。但她也从小盘的行动上，暗自庆幸自己决断的正确，知道自己
离开才能避免一些事情真正成为现实。于是她放任小盘继续嗅着她下体的味道，
直到小盘射了，才又一次沉沉睡去。

　　这样的日子一直维持到琴清打算正式辞去太傅一职的那一天。前一天的晚上
琴清并没有和小盘睡在一起，她找了个理由，住回了自己在宫里的房子。虽然看
小盘委屈的眼神，心中难受，但仍是狠下心，她希望有一晚上可以好好冷却一下
自己，也方便于明天的不告而别。

　　但事与愿违，想到要和自己那个受尽伤害的孩子分开，亲自去重重伤害他一
次，内心的痛苦不能用语言来形容。整晚的失眠，好想再见小盘一面……但她没
想到的是，他们的确见了面，却是在极其尴尬的情况下。

　　这天晚上小盘也没有睡好，没有琴清在身边，感觉心里空落落的，连下身的
东西都垂头丧脑的。第二天他起了个早，匆匆洗簌以后，赶往琴清的住处。到达
目的地以后，却发现大门反锁着。他眼珠子一转，以为琴清还没起来，调皮地笑
了笑，从旁边那扇半掩的窗户爬了进去。

　　辨明方向以后，他轻手轻脚向琴清的卧室走去。却发现琴清的卧房只是虚掩
着，而且里面微微传来一阵水声，他不由好奇心起，小心翼翼地推开门。眼前的
一幕却让他气血一阵上涌！

　　准确来说，他只是看见一个背影。但问题是那个背影的主人什么都没穿，正
坐在澡桶里面。虽然裸露的只是一个光洁如玉的背部，但也让他欲望迅速膨胀起
来，何况那雪白温软，娇柔粉嫩的背部的主人正是他现在最亲爱也是最想去了解
的娘，琴清。

　　他屏住呼吸一步步走向坐在浴桶里的琴清。随着距离的缩小，他的视线渐渐
越过琴清修长的玉颈，如削的肩锁之地，停留在了她胸前的事物上。

　　琴清凝脂白玉般的胸部并不是很大，盈盈可以用双手握住，而且娇挺异常，
看上去犹如嫩笋一般，乳峰上面却是点缀了两点殷红。因为澡汤水汽不断上飘，
看上去略带一些朦胧，更加增添了一些神秘美感。

　　小盘的心神都为之所夺，呆呆地站在那里看着忘了要干什么。可是恰巧在这
个时候，琴清站起身来，想回头取巾布来擦干身体。不想一转身却发现有个人站
在身后，差点吓得魂飞魄散。看清了面目，竟然是想了一晚上的小盘，而他的视
线却直愣愣地落在自己毫无遮掩的胸部上……

　　琴清很早就起来了，整夜都没睡好，想到自己也要在小盘受尽摧残的心上狠
狠划下一道，心里的痛苦没有丝毫的缓解。但她控制住自己的情绪，既然做出了
决定，就只能放弃小盘。于是比平时早起了一会儿，想在早课之前离开皇宫，遗
下书信，小盘就阻止不了自己了。

　　她打来热水，准备洗个澡，用一种崭新的精神状态取面对未来。却不料正准
备擦干身子的时候，一转身却看见小盘站在那里，不禁一阵呆滞。

　　小盘也被琴清的突然转身吓了一跳，眼光却不由往下滑落，穿过刚才令他深
深迷醉的酥胸，越过婀娜纤细的腰肢和平坦诱人的小腹，来到了他一直想看的琴
清的私处。

　　却只见在一片黑乎乎的毛发因为被水打湿，贴在了琴清下身的小山丘上，而
毛发中间一团鼓鼓的肉上隐隐约约有一抹粉红，生生的将琴清的下身开了一条肉
缝，好像一张小嘴儿。小盘的欲望一下子膨胀到了极点，他情不自禁蹲下身子，
把头往琴清的私处探去，想要看得更清楚。

　　琴清在短暂的愣神过后，看到小盘的动作，立马反应过来。连忙一手抱胸，
一手护住下身，把身子蹲回到水里。她羞红的脸上挂满了薄怒，头一次大声斥责
道：「政儿，快出去！」

　　小盘也第一次看到琴清这么愤怒的表情，知道琴清真的很生气，但不知为什
么，却没有移动自己的脚步，而是一副泫然欲泣的模样：「娘，让政儿仔细看看
吧，那以后政儿就不会有疑惑了！」

　　琴清差点被小盘的话气疯掉，连忙拒绝：「那怎么行，娘可千万不能背叛少
龙！」

　　小盘却又说道：「可是我和娘是母子那，而且刚才娘的全身上下政儿都看到
了，再看一次也没关系呀！」

　　「母子才更加不能这样！」琴清暗骂，但看着小盘眼里的坚决，和一反以前
对自己顺从的行为，知道小盘这次是不达目的誓不罢休了，如果自己再拒绝，他
可能要强来了，说不定还发生更多的事！

　　她在心自我安慰息道：就当是临走前帮他完成的最后一个愿望，满足他的好
奇心吧，只要不发生更出格的事就好。也默默向项少龙忏悔：少龙，清儿对不起
你！

　　虽说琴清做了决定，但要她真的给一个夫君以外的男人看自己的身体，任然
感觉羞耻异常：「政儿，你先出去，等娘擦干了了身子，再让你看！」她希望借
此有一段反冲的时间，来调节自己的情绪。可小盘却不这么觉得，他以为琴清要
骗他出去，然后借机躲开他，就不用给他看了。

　　他嘻嘻一笑：「娘，反正马上也要看，现在看你擦身子也没什么呀，我才不
出去呢！」琴清非常无奈，略微一想也明白小盘在想什么，知道不能拒绝，只能
羞红着脸，快速在小盘面前把身子擦干。

　　中间好几次小盘伸手想去摸琴清的酥胸和私处，却都被琴清打开。小盘看到
琴清的脸色随着自己的伸手冷了下来，知道不能摸，终于不再伸手，只是前后左
右不停地转来转去，东看看西嗅嗅，琴清虽然想遮掩，但知道无济于事，只能强
忍着心中的羞臊，任由小盘的目光在自己身上扫荡。

　　要知道那时候风气虽然比汉朝以后要开放，但要也比不上现今社会。要一个
像琴清这样的矜持女子赤裸着身子，由着一个男人仔细直视把玩，是一件多羞人
的事情啊，何况这个男人还不是自己的夫君。

　　没一会儿琴清擦干了身子，她裸着身子，坐到了榻上。小盘坐在她身旁，他
一指琴清隐约可见私处，兴奋地对琴清说道：「娘，政儿想好好看看娘那里！」

　　琴清知道躲不了，「嗯」了一声，强忍心中那种异常的羞耻，平躺到床上，
把两条腿屈起，往两边张开，然后用手拉住，末了不忘记加上一句：「政儿，你
只能看，千万不要动手动脚！」小盘模糊地应了一句，便把头凑到琴清的私处，
开始仔细欣赏。

　　因为毛发上的水被擦干，琴清的私处已经基本完全暴露在小盘的目光下。这
就是娘最神圣的地方啊，真美！小盘忍不住在心中赞叹道。他看到在一片整齐的
毛发下，有一个小小的肉丘，略微隆起，而那肉丘中间是两片粉红色的薄肉形成
一道肉缝，肉缝上面有一粒微微的突起，可肉缝里面的光景却一点也看不到。但
是闻到那比以前隔着裙子时浓郁的多的味道，小盘下身的大棒子已经高高挺立起
来。

　　他忍不住更加凑近去看，脸都快贴在琴清的私处上了。琴清一直在看着小盘
的动作，本来让她把自己的连夫君也因为羞涩不准许去看的私处，这么给一个不
是夫君的男子细细观看已经是羞赧万分。看到小盘不断把头靠近，呼出的热气都
不断喷打在自己的私处上，那里竟然穿来阵阵异样，开始因为刺激而湿润了，简
直真的羞愧想一头撞死了算了。

　　她涨红着脸说道：「政儿看好了吧，娘穿衣服了。」说着就把身子退了退，
想要坐起来。小盘却连忙抓住她的双腿，对她说道：「娘我还没看清楚呢，光线
不太好，看不清楚！」

　　敏感的大腿遭袭，琴清不由浑身微微颤抖。她心中暗嗔，都贴那么近了还看
不清楚，是想多看一会儿吧？口中却说道：「那你把那边的案几拖过来，把油灯
点了，再来看吧！」被这么看了，她反倒放开了，就让他想看多久就看多久吧，
反正也是最后一次了，彻彻底底满足他的好奇心吧！

　　小盘点点头，把旁边的案几拖过来，放在床边，点亮了油灯。然后人又一次
跳到榻上，却看见琴清倾国倾城的脸上布满慈爱还有些害羞的神色，不禁一呆，
脱口而出：「娘，你真好看，能成为你的孩子是我这辈子最幸福的事！」

　　琴清听着这发自内心的赞叹，虽然高兴心中却是涌过一阵羞愧，显然是想到
了自己这个母亲竟然准许孩子把自己的全身都看光了，还是那么近距离那么仔细
的。

　　她有些慌张地低下头：「政儿，你快些看吧，看好了娘穿衣服了。」

　　不料小盘却盯着琴清的胸部撒娇道：「娘，我想吃你奶奶，就像以前在母亲
怀里一样，那里先不看了，马上再看！」

　　琴清从来没有生育过孩子哪来的奶，而且还是那么大一个孩子想吃奶。看着
小盘一脸纯真，知道他是想回味小时候在母亲怀里快乐的情景，想到自己这个母
亲马上就要抛下孩子，心中不由一软，本来就有点愧疚的她，居然点点头答应。

　　琴清心想就在离开前真正完整地当一次他的母亲吧。竟然就这么裸着身子，
把小盘抱在了怀里，然后将小盘的头往自己左乳的乳头上贴了过去。小盘配合着
张嘴咬住乳头，开始吸允起来，左手环住琴清的背，右手却很自然地抓住了琴清
的另一边酥胸。

　　然而母子间的温馨并没能维持多久，吸了良久的小盘并没有吸到想象中的乳
汁，倒是感觉口中和手上一片滑腻，情不自禁的右手微微用力揉捏起来，只感觉
手中的椒乳弹力惊人，嘴巴不禁开始在轻轻啃咬舔弄。

　　而本来有些萎靡的大棒子也坚挺起来，顶在琴清的腹部。左手却慢慢滑落在
琴清丰满的翘臀上，着手一片柔嫩的感觉，忍不住缓缓摸弄着，无师自通地直往
股沟探去……

　　开始的时候，琴清赤裸着身子抱着小盘，虽然感觉很是尴尬，但也闭上眼睛
慢慢感受这份母子间最后的温馨。却不料，过了片刻，小盘又开始不老实起来，
不但在她胸部上爱抚挑弄，手居然往她的股沟伸了进去，而且身下的大棒子也翘
了起来，顶在自己肚子上，火烫火烫的。

　　琴清强忍着从胸部和屁股传来的快感，她推了推小盘，并挂出一副气愤的表
情。小盘正感觉欲火沸腾的时候被琴清推了那么一下，不由露出不解的神色。

　　当他看到琴清羞中带怒的表情，再联想一下刚才自己的行为，不由心虚的一
笑：「娘，政儿不是故意的。」末了，小盘还不忘低声加一句，「不过，娘你摸
起来真舒服！」

　　琴清听到后面一句，心儿剧烈跳动了下，脸上三分薄怒都变成了一分：「你
还说，哪有孩子这样摸自己母亲的那。」

　　小盘嘻嘻笑道：「可是我感觉，像娘您这样母亲才是天底下最好的母亲。」

　　琴清不由拿眼睛白了白他：「好好好，只有身体给自己孩子把玩的母亲，才
是最好的母亲。现在最好的母亲要把她最神秘的地方，让自己孩子好好看清楚，
然后最好的母亲要穿衣服了！」说完才发现自己的语气哪像是在教训孩子，完全
就是在和情人撒娇那，不禁面红耳赤，连最后一份薄怒也消失殆尽。

　　小盘听了琴清的语气，感觉心像被小猫爪子挠着一样，痒痒的异常舒服，不
由说道：「娘，你刚才说话的语气好好听啊，以后你就用那样的语气和我说话好
吗？」

　　琴清这时粉脸都快低到自己胸部上了，连忙转移话题：「还是快点看吧，马
上要早课了。」说着也不待小盘拒绝，主动躺下身，又一次把自己的双腿尽量拉
大。小盘本待说些什么，但看到琴清的私处又暴露出来，不禁又被吸引过去。

　　这次他却发现，琴清的私处和刚才有了点区别。原来薄薄的两片肉唇，竟然
有点红肿，微微撑开隐隐约约只看到里面黑乎乎的别有洞天，而那个有点扩大的
缝上面有一些亮亮的液体，模糊中好像觉得这种液体什么时候见过。

　　他在好奇之下，早已忘了琴清前面的叮嘱，忍不住伸出手去拨动两片肉唇，
嘴中还发问道：「娘，怎么和刚才不太一样啊？好像肿起来了，还有点湿辘辘的
嘛。」

　　本还在自顾自羞涩的琴清，下体猛然遭袭，忍不住从喉间发出一声娇吟，浑
身一阵颤动，她本能地想加紧双腿，却发现因为私处被这么一刺激，全身软软的
不太受自己控制了，连忙出声阻止道：「政儿，你不要用手去碰娘那里那！」

　　可这时小盘却为自己的手中的又滑又嫩的触感和眼前的情景所吸引，忍不住
不停用手抚弄着两片已经分开的娇嫩肉唇，直刺激地琴清面泛潮红，浑身不断扭
动。小盘兴奋地对身子连连挺动琴清说道：「娘，摸起来好软的好舒服啊，还有
点湿湿的，娘真小气，以前都不让我摸。」话音未弱，他突然又嚷道：「娘你里
面怎么有两个洞，一个大的一个小的，都长得好好看啊，这两个洞地都是干什么
用的？」

　　随着两片肉唇被分开，琴清的尿道口和阴道口已经完全暴露在小盘的视线之
下。私处被小盘不断抚摸着的琴清，只感觉快感不断传遍全身，还被提到这样羞
人的问题，阻止的语气也越来越软，夹带着断断续续的呻吟：「娘……娘……那
里是不能给你摸……摸的，天，不要摸……摸那里……那里是娘……娘小解……
小解的地方……不要……再摸啦。」

　　小盘的好奇心一上来就止不住，看着两个诱人的小洞洞，把左手也伸出来，
开始扣挖琴清上面的尿道口。听见琴清说那是她小解的地方，更是凑上去前去，
探出鼻子，深深嗅了嗅，却只闻到一股淡淡的清香，忍不住又拿舌头舔了舔，赞
叹道：「娘，真的是小解的地方吗，味道很香啊，吃起来味道有点咸咸的，挺好
吃的！」

　　琴清眼铮铮看着小盘嗅自己尿道口的味道，甚至到后来还拿他的舌头来舔自
己小解的脏地方，连忙出声阻止：「政儿……不要舔……舔那里呀……那里很脏
的…快停下来！」但身体却因为这种异样的刺激，颤抖得更加厉害起来，竟然渐
渐有不少淫水从阴道口流了出来，连小盘在自己私处抚弄的手也忘了要去阻止。

　　本来专注于舔琴清尿道口的小盘，却又被这喷涌而出的液体吸引过去。他好
奇问道：「娘，你下面那个洞里怎么流出来好多水呀？」猛然想起以前母亲自慰
时，也流出来过类似的液体，那时候母亲脸上是一副异常享受的沉醉表情。不由
也望向琴清，却发现琴清通红的脸上也是像母亲那副表情，不禁再问道：「娘，
你是不是很舒服呀？以前母亲自慰的时候也是像你这样的表情，下面也流出很多
水。」

　　虽然快感一波波地在全身游荡，但琴清哪好意思承认，只有闭口不语，任由
小盘爱抚挑弄。小盘见琴清不说话，却也知道自己猜对了，开心地嚷道：「娘，
以后我也这样子多摸摸你，让你每天都能舒服！」

　　琴清听着小盘说的话，本来因为刺激和羞涩而绯红的脸色，更是再添了一分
红晕。而小盘说完话却开始再一次探索之旅，这次的目标却是琴清身上那朵最妖
艳的花朵儿。他把头凑近，却发现一圈粉红的嫩肉微微向外翻出，而小洞穴里面
黑漆漆的见不到底，忍不住分出一个手指轻轻插了进去。

　　他只感觉里面热热的湿湿的，又软又滑，舒服极了，居然开始抠动起来。琴
清被小盘用手指插进自己的阴道，身子不自主地大力扭了几下起来，原本已经受
了不少刺激的她，却是流出了更多的液体。而且随着小盘的的动作快感越来越强
烈，无力反抗的琴清连忙强忍羞意，急切对小盘说道：「政儿……啊……快……
嗯……快把你的手指……拿出去……不要碰那里……那里……不是你……嗯……
你可以碰的……」

　　未经人事的小盘看琴清那急切的样子，虽然不舍，还是把手指拔了出来，弱
弱问道：「娘，为什么那里不可以插进去啊？」小盘说着还闻了闻手指上带出的
液体的味道，突然之间，只感觉味道好熟悉，这不就是以前在娘下体闻到的味道
么，只是浓多了，他只感觉欲望在沸腾，下身本已经硬在那里的大棒子，居然又
粗长了些许，他已经隐隐知到那里是什么地方了。

　　果然琴清如蚊呐一样的话印证了他的想法：「那……就是男女……交……交
合的地方……」

　　他更是像好奇宝宝一样又问道：「男女交合是什么意思啊？」

　　琴清羞得无地自容，声音就更加低了：「男女……交合，就是把……你……
你的那个，」指了指小盘翘的老高的大棒子「插……插进……女性这个小洞……
里，」又指了指自己被小盘撑开，不断抚摸的肉穴，「然后……在里面射……射
精，就叫……男女交合，以后如过女方……怀孕，小宝宝……小宝宝也会从这里
……这里出来，而行那……男女……男女之事……的一般都是夫妻……夫妻，所
以也称之为……房事。」

　　琴清强忍着小盘的手指带给自己异样的快感费力地讲解，说着说着又一次把
羞红的脸低了下去：天那，自己居然这样自己地和小盘讲解男女之事，还指着自
己的私处，对他说插进这里……小盘看了看自己的大棒子，又看了看琴清的小洞
穴忍不住问道：「可是棒棒那么粗，这个洞洞那么小，会不会挤坏掉，会不会很
痛啊！」

　　琴清又是一阵窘迫，勉强挤出声音：「当然……当然不会，你刚才……你把
手指……伸进我……我里面的时候，应该……应该感觉到……那里面很……很有
弹性……吧？男人……那个……那个会把女人……洞洞四周的肉……肉挤开，而
且……男人的那个……那个越大，交合……交合时候，也会……越舒服……」

　　讲完琴清才发现自己在被小盘不断调戏玩弄身体的快感冲撞下，都讲了什么
羞人话呀……

　　果然小盘一听琴清说交合很舒服，兴匆匆褪下裤子，兴奋地说道：「娘，我
们来交合吧，让我来试试看到底有多舒服！」说着也不待琴清说什么，扑到琴清
赤裸身子上，下身不断摩擦挺动着，想要插进琴清的身体里。琴清私处被大棒子
顶撞着，虽然全身像被蚂蚁咬着一样，麻痒不断，人却反倒清醒了不少。

　　她不知哪来的力气，用力想要推开小盘压在自己身上的身体，下身也不断的
扭动，要躲开小盘的大棒子，口中更是急切异常：「政……政儿……快起来……
啊……不要……不要……插……插进去……快……拔出来……」却是小盘本来不
得门而入的大棒子，因为琴清的不断扭动的身体，微微顶进了一处湿润的凹陷之
中，感觉强于平时数倍快感，不由发力慢慢插了进去。

　　才刚进去一个龟头，就感觉里面的肉，热热的嫩嫩的，紧紧裹住龟头，这种
全方位的的刺激使得他想更加深入，但就在他正待发力，插得更深的时候，却从
琴清那里传来一阵夹着呻吟的悲泣声。小盘不禁停下动作，担心地看着哭得梨花
带雨的琴清问道：「娘你怎么了，很疼吗？」

　　琴清哪里是疼，被小盘插进一个龟头，快感如潮水一般涌来，没被填满的更
深处更是传来阵阵酥痒空虚。但是想到随着小盘的完全插入，自己将真正背判少
龙，失去自己的贞洁，可自己却没一点力气去抵抗，就算和小盘说，他估计也停
不下来了吧！

　　琴清不禁无力的悲从中来，放声哭泣。见小盘停下动作关心地问自己，不禁
产生了一丝希望，微带哭腔地说道：「政儿，你先拔出来！」见小盘依依不舍地
照做了，不由微微放心，继续说道「你怎么能对娘做这种事，交合这种事只能存
在相爱的人之间的。」

　　小盘不禁疑惑：「娘，我们难道不算是相爱的吗，而且我们以前不是也做过
的吗，就是我们相认的那天晚上，我也插进去了呀！」

　　琴清想起前事，不禁羞愧，再想到现在不仅被小盘看了摸了全身，私处也被
他那么仔细抠弄抚摸把玩过了，甚至在刚才还让他插进去一个龟头，比那天隔着
几层布料，严重的不是那么一点点，本因为心碎而变得苍白的脸，又一次被红晕
覆盖。还好在最后这一步的时候停了下来，就看自己能不能阻止他了。

　　琴清于是放缓语气对小盘说道：「政儿，我说的相爱是情人间的那种爱，以
后都会结为夫妻，生儿育女，而不是我们这种母子间的爱。」

　　小盘一听立刻真挚地说道：「娘，那就让我娶你我吧，我们结为夫妻，以后
我统一天下了，让你做我的皇后，而且我永远只爱娘你一个，不会再娶别人。」
这番言语，却已经是把他朦胧的少年情思表白了出来。

　　琴清一听小盘的话，心中顿时一酸。哪个女人不渴望有一份专一的感情，可
她走到少龙身边的时候，少龙已经是妻妾成群，单独爱怜自己的时间并不多。每
次看到少龙搂着其他的女人亲热的时候，自己心里都是酸酸的，但为了内院的和
睦，自己都是强忍着那种感觉和她们和睦。现在被小盘的话一说，感觉真是感动
万分，但还是说道：「不许胡说，娘已经是少龙的人了，怎么还能嫁给你，以后
自然会有更好的女子做你的皇后。」

　　看着小盘因为自己的话，脸色越来越的黯然，琴清也不禁为之神伤：为了少
龙！为了少龙，却深深地伤害了一个孩子懵懂纯真的情怀，自己还马上就要离开
他，如果在见到少龙之前就碰到他该有多好……随着不断地交流，和刚才小盘那
番真诚的表白，虽然还爱着项少龙，不想背叛他，心里的天平却是慢慢向小盘倾
斜了。

　　但她却低估了自己在小盘心中的地位和那番话的威力。却见小盘听着琴清的
话，只感觉心里有什么东西「咔嚓」一声被撕裂了，一阵剧痛袭来，却是感觉自
己的眼泪已经把脸颊湿润了。他猛地推开赤裸着身子的琴清，只感觉眼前这位他
真正当作娘的女子，已经和其他女人一般，令自己无比厌恶。冷冷地看了琴清一
眼，起身下了塌，匆匆穿戴好衣冠，竟然快步走出了琴清的住处，头也不回！

　　琴清呆呆看着小盘离去的方向，不知在想些什么，过了良久，才慢慢回过神
来。重新洗了个澡，穿戴好衣服……

　　他们却没有想到琴清卧房的窗外，竟然有一双眼睛，把刚才在房中发生的所
有事都看地清清楚楚！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那双眼睛是谁的呢？大家猜猜看哈。在写上面那个括号里面的内容时，真的
有点犹豫不决，该写全书完还是待续。考虑再三还是写了待续，希望还有机会写
下去吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-20 16:36 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　却说小盘表白被拒，愤然离去。快步走出琴清的住所，他心中的凄然之意却
是越来越浓。如今他真爱之人本来就只剩琴清一人，而现在琴清却断然拒绝他的
示爱，原来已经遍体鳞伤的脆弱心灵又被狠狠地划下一道。小盘只感觉人世间的
感情已经全部离自己而去，哪怕是那这些日子历历在目的母子亲情和甜蜜朦胧的
少年情思，仿佛也离自己慢慢远去，心中只剩下一片冰凉。

　　心中绝望之下，小盘越走越快，到后来已然变成了发足狂奔。这却丝毫不能
减弱他心中的痛苦，虽然随着奔跑，他不停地喘息，全身上下都被汗水湿透，但
那颗渴求爱怜的心却是越来越冷。

　　脑海中不断由近到远浮现着短短十几年的人生：琴清无微不至的关怀和第一
次叫她娘的幸福，到后来她却断然拒绝了自己的感情；朱姬初见自己，流着泪水
摸摸自己的头，把自己紧紧抱在怀里喊着「政儿」，到现在却为了一个男人和自
己在朝中争权夺势；还有当年那个见自己犯了错，立即板下脸来打自己，但打得
却比摸得还轻的母亲。

　　记得那时候打到一半反倒是她自己哭了起来，还要自己好声安慰，保证以后
绝不做错事，才半哭半笑地原谅自己。想到这，小盘的心出奇微微柔和了一下，
但片刻之后又被坚冰封住。这个最爱自己的母亲，就在她要迎来渴望已久的幸福
的时候，却被赵穆这个狗贼玷污，含辱自尽……

　　小盘只感觉心中的痛愈加强烈，失神间，他的脚步一乱，重重摔到了地上！

　　身体和心灵的痛苦终于让他掩面痛哭起来。为什么，为什么！自己心爱之人
却不爱自己，深深爱着自己的人却早已化作尘土。既然这个世界都已经没有属于
自己的温暖，那自己存在在这个世界还有意义？！悲苦之下小盘的想法已经渐渐
走向极端……

　　突然哭声戛然而止，代替它的是一阵仿佛来自地狱的冷笑。汹汹怒意，滔天
而起！为什么？只是因为自己太弱小了，如果有实力，母亲自然不会死，自己想
要去爱的人自然也不敢拒绝自己。

　　现在离那至高的位置已经不远了……冷笑着，小盘缓缓起身，拍干净自己身
上的灰尘，整理了下脸上的泪渍，只感觉几年来勾心斗角的疲倦随着这一哭一扫
而空。只要有了绝对的实力，何人还敢忤逆与我。既然再没有人爱我，我就要全
天下的人都恐惧！

　　「寡人倒要看看吕不韦还有朱姬，你们拿什么和寡人争，这寡人志在必得的
江山！看寡人如何让你们在痛苦中慢慢死去……」小盘微微抬首，低低地吐出一
句。没有人敢怀疑他的话，因为此时他的眼中已是一片冰冷，再没有夹杂半丝人
类的感情，而本应是纯真的脸上却挂着睥睨天下的凌厉气势，这时的小盘已经不
是小盘了，而是那个历史上的千古一帝——秦始皇，嬴政！

　　嬴政正待走去早课的地方，猛然脑海里面跳过一个情景，自己在搬动案几，
点亮油灯的时候，曾不经意间看到一份书信，那信件的上好像写着自己的名字。

　　为什么娘……饿……琴清要给自己写信呢？回想这几天发生的事情，嬴政豁
然开朗，琴清是想不告而别，原来她早就想抛下寡人了！心中虽然又开始泛起酸
苦，但立刻被他逐出脑外，嘴上泛起嘲讽：「寡人会让你这么简单就走掉么？」

　　身子一转，竟又折回琴清的住处。走到目的地，他不禁微微皱眉，因为大门
又一次反锁上了。她在干什么呢？沉思片刻，他又一次翻窗而入，向琴清的卧房
走去。

　　然而当他慢慢接近琴清的卧房的时候，却发现卧房的门是大开着的，而里面
传来一阵轻微的低泣声。难道她在为我流泪？嬴政心里趟过一阵暖流。但是当他
走到门口，往里面一看，却看到让他发指眦裂的一幕！

　　一个背影有点熟悉的男人，浑身赤裸骑跨在琴清身子上，鼓起的巨大鸡巴不
断摩擦着琴清的私处，而手却不停地在琴清身上游走捏搓，嘴里更是可恶：「美
人儿，本侯今天算是要得尝所愿了，放心，本侯爽完以后绝对不会把你和储君的
事告诉项兄的，只要你以后乖乖配合就可以了，嘿嘿嘿……」说着又是一阵刺耳
的淫笑，听那声音竟然就是控制了朱姬的嫪毐。

　　而被压在嫪毐身下琴清，原本晶莹白嫩的脸上已被泪水打湿，泛起一片青灰
的死色，眼中的绝望也渐渐化作空洞……

　　话说前面琴清看到小盘伤心离开，心中也是刺痛不已。要是刚才自己的言辞
能婉转一些，事情也不会发展成这样子。回想着小盘临走前扫过来的那个用冷然
掩饰着浓浓绝望的眼神，看来自己一直低估了自己在政儿心中的地位……而那时
自己突然产生一种冲动，想追上去，对政儿说其实自己对他也是有些感觉的……

　　琴清不禁面红耳赤，在这段时间里的相处下自己竟然对政儿产生一些异样情
愫……琴清为自己的感觉羞愧不已。但试问哪个女人在全身上下被一个男人又是
看又是摸，接着又被那个男人直刺内心地真情告白，会不产生点情思的。

　　然而项少龙的脸庞猛地浮现在她的脑中，她连忙屏除杂念。既然伤害都伤害
了，正好下定决心，趁现在离宫，只希望那孩子能早日走出阴影！她重新洗了个
澡，穿好衣服，正整理东西时候，外面传来门被碰上的声音，接着又是一阵脚步
声。她心中微微一喜，政儿回来了？竟然也为能再见小盘一眼而欣喜！

　　但是，进来的人只让琴清感到一片惊恐，居然是那个被封为长信侯，与太后
通奸的嫪毐！琴清虽然心中害怕，但还是强作镇定微微颤声道：「嫪毐，你怎么
可以擅闯本太傅的居所！」

　　却见嫪毐步步逼近，慢慢解去身上的衣物，口中却淫笑道：「琴美人儿，今
天让本侯爷好好爽爽吧！本侯自从那次在皇陵见到过你，日日挂怀，盼着这一天
好久啦！」见琴清张口欲喊，又出声道：「想叫？你就叫吧，我就把太傅你和储
君的好事都讲出去。啧，啧！太傅和储君两人赤身裸体，下身相交，肯定会让很
多人高兴地，比如说项兄，不是吗？嘿嘿嘿……」看着琴清听着自己的话，脸色
越来越苍白，嫪毐得意之下又开始淫笑。

　　然而他不知道，琴清想的却不是项少龙听到消息会如何对自己，而是想到如
果这则消息真传出去，小盘可能会因此失去储君资格，进而失去一切吧？难道自
己还要害他一次？终于琴清放弃了呼救……如果早知道事情会变成这样，还不如
真与政儿做一回恩爱夫妻，愧对少龙而死。也比被这无耻禽兽侮辱，含恨自刎要
好上千百倍……

　　然而世上没有后悔药，琴清也不可能预知未来。脱光衣服的嫪毐扑了上来，
琴清一个不会丝毫武功的弱女子怎么反抗的了。很快就被嫪毐扒光衣服抱着弄到
榻上，然而这位颇为自恋的嫪毐，居然兴起一种念头，想要看看这位素以贞洁为
名的绝代才女开口求人的样子。

　　于是只是不断爱抚挑逗，想激起琴清的欲望，让她主动来索求。然而越挑逗
却感觉自己身下的女子的身子虽然慢慢变热，但脸上的神情却越来越凄惨，像极
了一张死人脸，不由兴致大减。

　　嫪毐放开手中手感堪称极品的玉乳，握上了琴清弹力十足的白嫩大腿，用自
己驴棒般的鸡巴对准了琴清的小穴，真准备狠力往里面一插，听听琴清惨叫的时
候。突然感觉背心一凉，全身的力气一点点流失，而眼前的事物也渐渐变得朦朦
胧胧，一阵微微有些熟悉的冰冷声音同时传入耳中：「呦，长信侯怎么在？真是
抱歉，寡人只是想试试匕首是否合用，打扰了长信侯的兴致！」

　　嫪毐异常恐惧地转头一看，正是刚刚离开的储君嬴政。嬴政眼中一片森然，
嘴角却微微上翘，挂着一抹若有若无的冰冷讥笑，而手中的匕首已经刺入了自己
的后心……

　　却是嬴政看到那情景，想起当年自己母亲的惨死的样子，而且现在的受害者
还是琴清。他心中虽恨琴清拒绝自己，但少年的情思哪是这么说断就断的。怒火
中烧下，却反而越加镇静，屏住呼吸，轻声靠近，在嫪毐情欲激荡之时，一击致
命！

　　被嫪毐压在身下体会着即将失去一切的琴清，终于在被凌辱中将小盘被自己
拒绝的痛苦感同身受，彻底后悔的绝望时刻，嫪毐居然奇迹般地停了下来。琴清
还听到了那阵冷冷的熟悉的声音，这声音传到琴清耳朵里无疑像天籁一般，本已
经枯萎的心，也重现活力。

　　在最后一刻，她得救了！琴清微微张开已经哭得红肿的泪眼，却看见那个欺
辱自己的无耻禽兽浑身被血染红，慢慢软倒到了床下，眼中一片惊恐。

　　而他身后正是那个自己饱含愧疚，想要好好去补偿的挺拔身影！原来在刚才
琴清心丧若死的时候，她突然间理解了小盘那个冰冷眼神中饱含着的绝望，自己
面对失去一切的时候已是那么的恐惧；而饱尝世态的小盘，当他连最后一丝勉强
维系着的温暖感情也失去，那时候又是怎样的一种心死！？如果时间能够倒退就
好了……娘真的好后悔！

　　然而眼前的情景让琴清泛起了绝处逢生的悲喜交集，她一下扑进嬴政怀里，
眼泪潸潸而下：「政儿，娘差点再也见不到你了！」。嬴政似乎也遗忘了前面发
生的事，紧紧地把琴清搂在怀里，颤抖地呓语着：「娘，不要怕，政儿已经可以
保护好娘了！」显然他已经分辨不出怀中的女子是琴清还是自己的生母了。然而
这种让琴清感觉安全，温暖的拥抱并没有持续多久……

　　嬴政已经被泪水浸湿的眼睛，不自禁余光一扫，竟微微落在那份放在案几角
落的书信上，眼神瞬间冷了下来。他轻轻推开怀里未着丝缕的琴清，看也没看琴
清有些错愕委屈的表情，伸手将那份书信取了过来。随着他的阅读，他眼神越来
越寒，而旁边琴清的脸色也变得越来越白。

　　终于看到最后，嬴政慢慢闭上了自己的眼睛，待睁开的时候，里面已是一片
冰封的天地！他缓缓地把手中的书信撕成碎片，转身就走。在将要走到门口的时
候，突然止步，冷冷地瞥了一眼琴清，低低地讥讽道：「寡人希望在冠礼之前，
可以一直聆听太傅教导！现在就辞官，难道是看不起寡人？！」说完，也不再看
琴清，抬步又走。

　　琴清被嬴政的眼神一扫，浑身一颤。但听到嬴政的话，连忙挣扎着想起来，
却因为心中着急，一下子摔倒了塌下，声音已然带着哭腔：「政儿，你听娘解释
啊……」

　　已经走出门外的嬴政，脚步微微一顿，语气带着嘲讽：「太傅不要弄错称谓
了，寡人可是君王，政儿一称只有太后可以叫，你可不配！」说着，终于越走越
远……

　　琴清看着嬴政远去的背影，忍不住轻轻抽泣起来。自己是获救了，但已经被
伤害的政儿谁来救他？！回忆起嬴政离去前的眼神，琴清竟然产生了一种说不出
恐惧，那眼睛里面只有看不见头的阴冷……政儿已经不是原来的政儿了！

　　可是这一切不都是自己造成的么？连自己都产生了恐惧，还有谁会去真真关
怀这个孩子呢？如果真的这样下去，政儿以后的人生不会再有一丝乐趣。一定要
把他救回来……少龙身边即使少一个自己，他或许也不会有多难过，但政儿身边
多一个自己，却可以换回他的快乐！而且除了母子之情，自己对政儿不是还有些
别样的情愫吗……琴清为自己的想法又一次满脸绯红。

　　定下决心的琴清，准备再重新洗澡，却看到地上嫪毐已经冰冷的尸体，惊得
一声低呼。连忙匆匆穿上衣物，赶去上早课的地方。

　　嬴政已在那里等待多时了，看见琴清赶到，不禁微微皱眉：「太傅，寡人希
望你下次不要再迟到！」

　　琴清见嬴政的神情冷淡，心中又是一颤，但仍然鼓起勇气：「政儿，你听娘
说好吗，娘现在……」还没有说上两句，嬴政冷冷的声音又传了过来：「太傅，
寡人不想说第二遍！」

　　琴清看着嬴政扫过来的眼神，心中一阵刺痛，眼眶一红，眼泪差点就落了下
来，脸上的表情又是委屈，又是尴尬，还夹着心疼和自责，复杂至极！而嬴政那
里看到琴清的表情，居然泛起了些许快感，那种让他自己也微微痛苦，报复的快
感！

　　琴清低着头整理了下情绪，待心情平稳下来以后，开始像往常一样教授嬴政
知识。嬴政学的很专心，效率是以前的好几倍，但琴清却一点也高兴不起来。因
为授课时嬴政的视线，已经不像往日那样，喜欢盯着她的眼睛或者在她身上扫来
扫去。他的心门已经紧紧地上了把锁！

　　一天的时间很快就过去，课程结束了。琴清见嬴政看也不看自己，起身就要
离开，连忙上去拉住嬴政：「储君，听我把话说完好么？」称谓却是终于改了，
没叫政儿，也没像以前叫小政，而是叫了储君。嬴政听到储君两个字，本是冰冷
的心中竟然又传来一阵疼痛，匆匆摔开琴清的手，脚也不停地走了：「寡人和你
没什么好说的！」

　　琴清看着嬴政离去，心中一片茫然……该怎么打开他的心结？过了良久，她
低叹一声，追了上去……

　　跟着来到嬴政的寝宫，嬴政回头淡淡瞥了一直跟着他的琴清一眼：「太傅回
去吧，寡人不想听你说话！」琴清却低下头，声音很轻但是坚定地说道：「不说
清楚，我不会走！」嬴政微微冷笑道：「随你！」说着进门，重重把门碰上……

　　琴清看着碰上的门，呆呆地站在那，心中抑郁不已。然而没过多久，门又开
了。琴清心中一喜，以为嬴政心软了。却不料嬴政出来了，却看都没看她一眼，
只是唤来宫女，让宫女随他入内。然后门又一次重重碰上。不多久，从里面传出
一阵女子痛苦的呻吟和肉体碰撞声，渐渐的那声音从痛苦变成愉悦，越来越响，
诱人至极……仿佛也是嬴政在向琴清证明自己有多快乐，即使没有她……

　　而在外面的琴清听到那声音，却是感觉自己的心，疼得像是被挖出来一样。

　　政儿为了报复自己，竟然会这样作践自己，还有那个宫女……她只感觉眼前
一片发黑，勉强稳住身形，眼泪却又不停掉了下来。只恨自己明白得太晚了……

　　第二天，嬴政醒来，看到躺在身边的赤裸身体，莫名产生了一种强烈的后悔
和厌恶感。粗暴地把那个宫女推醒，叫她赶快穿好衣服出去。那个自以为被储君
宠幸，享受了整夜生理心理双重快感，以为自己即将飞上枝头做凤凰的宫女。在
被嬴政推醒后，微带委屈，正抬头想向占了自己身体的男人撒撒娇的时候，碰到
嬴政森然的眼神，立刻被吓得浑身颤抖，连滚带爬的下了床，捡起自己的衣服就
跑了出去……嬴政心中微微酸楚，这就是以后自己的人生吗？世上所有的人都怕
自己……

　　忽然嬴政心中一动，打开窗子向外望去，却只看见那个让自己魂牵梦挂的清
丽背影，步幅蹒跚，渐渐远去……难道她在外面站了一夜？！心里更是猛地一阵
抽痛……也许她已经对自己真正绝望了……算了，她本来就没想过要和自己在一
起，嬴政自我安慰地想着，显然是想起了那份书信，心又渐渐恢复了冰冷……

　　嬴政用过早膳，来到上早课的地方，却看见琴清神形憔悴，呆坐在那里。嬴
政虽然心中绞痛，但还是轻轻一咳，走了进去。琴清听到嬴政的咳声，连忙用手
抹抹眼角，整理了下情绪，开始上课。

　　然而她讲的连她自己都不知道是什么……讲着讲着，她脸上的神色却是越来
越悲，终于忍不住放下简，掩面轻轻抽泣起来……嬴政看到琴清哭泣，也是感觉
心像被刀子割着一般。终于忍不住关心道：「太傅，你怎么了？」

　　琴清听到嬴政的问话特别是太傅两字，情绪终于爆发，失声痛哭起来：「政
儿，你真的不愿意原谅娘了吗？」本在后悔昨夜犯了错的嬴政，听到她说原谅，
却是又记起了琴清的书信和她的拒绝，声音变冷：「原不原谅对你有什么区别？
你本来就不会爱我，而且你也早就想避开我了！」

　　琴清听到他的话，心中却是明朗了起来，语气哽咽地说出了她最想说的话：
「政儿，其实娘也割舍不下你，想要好好疼爱你一辈子。那时娘想离开，是因为
你的欲望实在太强烈了，怕会做出对不起少龙的事，而且那也不是母亲和孩子可
以去做的事情。娘在要被嫪毐侮辱的时候，才真正明白你的感受，看到你变成这
样，娘知道自己做错了。给娘一个改过的机会好吗？……还有，其实娘发现自己
也喜欢政儿，不只是母子之情，还有男女之间的那种感情……娘现在为你做什么
都愿意的……」说到羞处，红晕已经爬上了琴清的脸颊……

　　然而嬴政听着心中虽然软了下来，却仍然微微讽刺道：「那你现在不怕对不
起项少龙了吗？」

　　琴清抬起头，神色微有痛苦，但语气很坚定：「娘现在只想让政儿快乐，看
到政儿痛苦，娘心里更痛苦！」

　　嬴政看到琴清脸上那抹带着痛苦的坚定，心中流过丝丝的暖流，但嘴上却说
道：「我不相信，总有一天你会抛下我走掉的！」

　　「你想娘怎么样，才会相信？」琴清的声音里已经带着祈求。

　　不知怎的，嬴政冲口而出：「我现在就要你，你愿意给我吗？」一说完他自
己就后悔了。但看到琴清的脸色变白，他又情不自禁地挖苦：「我就知道……」

　　但还没说几个字，他就被琴清的举动打断了！

　　琴清站起来，抹干泪水，居然真的开始把自己的衣物褪去，看着嬴政依然阴
冷的眼神，她脸上的悲苦之色愈来愈浓。政儿已经不相信我了，就让他好好发泄
吧，哪怕只是身体上的快乐……手上的动作没停下，眼睛却是缓缓闭上，一滴清
泪滚落脸颊……

　　嬴政见琴清一件一件把衣服脱掉，虽然心中的一些东西开始慢慢碎裂，却只
是冷笑地看着。直到后来，琴清连最后的贴身衣物也要解去，才真正相信了琴清
愿意为自己付出一切的心。不愿意再继续压抑自己的感情，也不忍心琴清那么傻
傻地付出，在她心中产生不能弥补的伤痕，嬴政终于放下姿态，一声「娘！」叫
了出口。他动情地将琴清紧紧拥入怀里，眼泪也掉了下来：「娘，政儿相信你！
不要再脱了……」

　　琴清本来都已经快要绝望的心，在嬴政的一声「娘」之下，又一次泛起绝处
逢生的感觉，这次却是为嬴政喜极而泣。政儿回来了，他还是愿意原谅我！「政
儿，政儿……娘以后再也不会和你分开了！」琴清也是抑制不住自己的感觉，动
情地说出了心中最真实的想法……

　　两人相拥而泣，良久过后，才慢慢止住哭泣。嬴政又想起昨夜的事，一脸的
歉疚：「娘，可是昨晚我做了对不起你的事，我真该死！」琴清想想昨夜发生的
事，脸上也是一阵酸楚，但依然柔声安慰道：「娘知道那时候你还恨着娘，想气
气娘，娘不怪你……」

　　嬴政显然注意到琴清语气中略带的酸意，心中却是一阵喜悦，娘还是很在意
昨天的事，她在妒忌，她真的喜欢我！情不自禁的在琴清嫩脸上一吻，兴奋地说
道：「娘，你不用担心，我永远只爱你一个人。只有你才是我的女人，才配做我
的王后！」

　　琴清被嬴政在脸上一吻，满脸通红，但还是强忍心中的羞涩，急急道：「政
儿，以后你可是要统一七国的圣贤君主，怎么可以只有一个女人，而且娘已非完
璧，又怎能嫁你，做你的王后……昨天娘还差点……只要你能爱着娘，天天都开
开心心的，娘就心满意足了，名分娘不在乎的……」

　　嬴政一听琴清的话，以及看到琴清变得微微有些痛苦的脸色，显然是想起她
昨天被嫪毐那样凌辱的事，他不禁气势汹汹地嚷道：「娘，政儿不管，无论是怎
样，娘在我心里都是最好的女人，政儿就要娶你，让你做我的王后。谁敢反对，
我就杀谁，要是天下人都反对，寡人就屠遍万民！」说到最后一句，已是语气铿
锵，霸气弥散！

　　琴清心里也是异常感动，但怕小盘以后为了自己真和整个天下对抗，柔声劝
慰道：「傻孩子，娘不许你为了娶娘去害人，娘这样在你身边已经心满意足了。

　　假如你真的那样做了，娘一定离开你，再也不回来！」说到后来语气也变得
坚决起来！嬴政一脸委屈，但看到琴清脸上的坚决，心中也是郁闷不已，暗暗转
着脑筋，希望有别的解决方法……但脑子里面却乱成一团，什么都想不到。

　　愤恨不已的嬴政，发泄似的拿手在琴清已除去亵裤的裸露翘臀上，轻轻拍了
一下。随着「啪」的一声，琴清的脸上浮起微带痛苦的娇羞之色：「政儿，你怎
么可以打娘，还打娘那处……」语气又软又糯，配上红红美丽脸蛋，诱人之极。

　　嬴政见了，心中顿时骚痒难耐，再加上琴清近在咫尺，幽幽体香缭绕入鼻，
下身的大棒子立刻抬头，开始轻轻揉捏起刚才打琴清的地方，还一本正经的道歉
道：「娘，政儿不是故意的，打疼了吧？政儿帮娘揉揉就好了！」但语气却是色
色的，显然已经被手上光滑柔嫩，弹力十足的事物勾得魂也飞走了。

　　琴清的身子和嬴政紧贴在一起，自然也感觉到他下身的变化，羞得趴在嬴政
胸口，头都不敢抬起来了：「哪有这么揉的，坏孩子！」呼吸渐渐急促起来，但
嬴政怎么会那么容易满足，一只手渐渐探进了琴清的股沟，去感受那份紧密娇嫩
的湿热，而一只手却隔着肚兜捏揉着琴清的一边酥胸，口中却异常纯洁：「娘，
政儿厉害吗，不疼了吧？」

　　琴清心里虽然异常羞涩接下来要做的事，但知道已经拒绝不了，面红耳赤地
白了嬴政一眼：「怎么过了一晚上就变坏那么多，连娘都敢乱摸。哼，是不是那
个小宫女教你的……啊……你轻点捏……」却是嬴政听到小宫女三个字，手中一
紧，有点用力地捏了捏手中酥胸上那一粒突起……琴清虽然嘴上说要嬴政轻点，
却因敏感点遭袭，脸上瞬时浮起一抹妖艳的殷红，喘息着，身体也开始微微的颤
抖，显然是产生了快感，享受异常。

　　嬴政看着琴清诱人的表情，大棒子变得更加的坚挺，脸上也开始浮现兴奋之
色：「娘，政儿还可以让你更舒服哦！」说着本在琴清股沟里面游走滑弄的手，
又是向前一探，逗弄起琴清的两片肉唇和上面的那一粒突起的阴核。嬴政见琴清
在自己抚弄下双目迷离，轻轻呻吟起来，更是分出一根手指，轻轻刺进琴清的阴
道，在早已经湿润的甬道里快速抽插起来……

　　而趴在嬴政身上的琴清，最敏感的地方被嬴政这么一弄，加上心里难以释怀
对背叛项少龙的愧疚和那种冲破道德伦理的禁忌快感，不自禁全身紧贴着嬴政，
大力扭动起来，从里面涌出来的淫水把嬴政的整根手指都打湿了，呼吸变得更加
急促，口中的呻吟也变得大声起来

　　「政儿……嗯……你……你……好坏啊……怎么……啊……怎么……嗯……
可以……用……用你的……手指……插……插娘……那……那里……嗯……真是
坏……坏孩子……我……我可是……你……你娘……啊……」

　　嬴政被琴清的整个身体扭动磨蹭地火气，又听到那么诱人的呻吟，怎么还忍
得住。一只手解去琴清肚兜在背后的丝结，一只手飞快扯去身上的衣裤：「娘，
政儿要让你做王后啦！」。本被嬴政挑弄，快感连连的琴清在嬴政的手离开后，
微微恢复了些意识，看到嬴政把衣服脱掉，立刻明白要发生什么事。

　　虽说心中已经不拒绝，但女性的矜持，让她按住快要滑落下来的肚兜。满脸
的娇羞地说道：「政儿，不要在这里好吗？我们回你的寝宫再……再……」却是
羞耻地开不了口，要她说和嬴政交媾……

　　嬴政这时候早已经欲火中烧了，哪还停地下来。他轻轻扯去琴清勉强拿着的
肚兜，俯身把仍然有些挣扎的琴清压在席上。然后用手慢慢分开琴清因为害羞夹
紧的大腿，下身微微前挺，用龟头在琴清的穴口轻轻磨蹭，沾上琴清的淫水，以
便马上的插入。

　　而琴清只感觉私处被这么个不属于项少龙的火热大东西磨蹭着，渐渐从自己
那个洞里传来一阵阵挠心的麻痒，小蛮腰更是不自禁地一挺一挺，仿佛想把嬴政
的大棒子纳入体内。这时琴清心中更是羞耻万分，因为她竟然真的想着让嬴政快
用力插进来，为她止痒……我怎么变这么淫荡了，以前和少龙一起的时候也没这
样……琴清暗自啐道。

　　琴清只感觉下体的酥痒越来越强烈，但嬴政的大棒子却迟迟不进来，忍不住
风情万种地横了嬴政一眼。嬴政从来只看到琴清端庄恬静，高贵温柔犹如高高在
上不可亵渎的女神一样，如今被她这妩媚勾人的眼神一横，差点就虎躯一震，射
了出来。还好有了和那个小宫女昨晚的一夜，他收摄心神，勉强把住精门。然后
嬴政也不在忍耐自己高涨的欲火，把自己的大棒子对准琴清，下身用力一挺……

　　却只听见琴清「啊」的一声惨叫，本来因为快感泛起潮红的脸也变得有些苍
白，身子更是因为下身传来的剧痛微微弓起：「嘶……好疼……政儿……你……
你慢慢……地……进……进来……娘……娘的……里面……和别的……女……女
人不太……不太一样……样……」

　　嬴政见琴清那么痛苦，也是非常心疼，忍住龟头被琴清软嫩甬道挤压的强烈
快感，慢慢挺入其中，但只感觉里面异常紧密，而且曲折异常，阻隔重重，插入
过程中嬴政好几次差点忍不住就射了……

　　原来琴清私处也是有来历名堂的，就是那被人称作九曲十八弯的名器羊肠。

　　当年她初夜的时候，真的可是痛苦万分。项少龙虽然爱她怜她，而且经验甚
富，但开苞过程免不了磕磕碰碰，比寻常女子平白多了三分艰辛。而以后夫妻房
事，即使项少龙的阳物甚是伟硕，也只是偶尔能碰及花心，所以琴清所能获得的
快感并不非常强烈，虽然也会有高潮，但比起项少龙的其他妻妾实在难得多了。

　　项少龙自然知道琴清身怀名器，但他却没能力让琴清真正享受至高的愉悦，
以前纵横花丛异常高傲的男性自尊第一次被打击得抬不起头来，这也是他更喜欢
琴清用手帮他的重要原因之一。

　　却说嬴政慢慢探索，忍着被重重叠叠嫩肉挤压的快感，不知过了多长时间，
他的龟头终于顶到了一处软软热热的肉团！那个肉团被火烫的龟头一碰，立即抖
了几下，开始传出一股吸力，若同一张小嫩嘴一般，吸允起嬴政的龟头，而裹住
嬴政大棒子的柔嫩肉壁也开始不停蠕动，不停按捏摩擦着嬴政的大棒子，并且不
时分泌出一些粘滑的液体……

　　「嗯……」琴清只感觉嬴政火热的大棒子缓缓进入，到后来竟然进到了少龙
以前不能到达的地方，等到嬴政龟头顶到她的花心的时候，更是传来一阵从来不
曾有过的，让她窒息晕眩的快感，虽然心里仍然传来背叛少龙的负罪感，但高亢
的呻吟声已经不由自主地从她喉间传出。

　　然而原本异常充实的满足感，随着嬴政的停顿，变成了更加强烈的麻痒，忍
不住把腿夹紧盘在嬴政腰上，开始剧烈扭动着她完美无瑕的身子，想要减弱那种
挠人的感觉，但是却无济于事，她终于忍住羞耻：「政……政儿……嗯……快动
动……动……娘……好……嗯……感觉……好痒……快……快……用……你……
你的大……大棒子……大力……插……插……娘……」这时却是已经真的把项少
龙抛到脑后了……

　　本来还怕琴清疼痛的嬴政，看到琴清脸上慢慢舒展开来，到现在已是满脸殷
红，春意如水，再伴着听到这么勾人的话语，哪还克制得住年轻的欲火！本来用
来抬着琴清大腿的手，按上了琴清挺拔的酥胸，用力捏搓着。

　　整个身子重重压在琴清身上，而下身就犹如打桩机般疯狂耸动起来！顿时嬴
政只感觉快感犹如闪电般从大棒子传遍全身：「娘，你的小穴好紧，弯弯曲曲夹
地政儿好舒服啊！」娘被我压在身下，和我做那夫妻才能做得事儿！嬴政心中止
不住涌起怪异但让他欲血沸腾的想法。

　　琴清被嬴政这么剧烈的撞击抽插下，只感觉自己快乐得像是飘到云端一般，
意识都开始模模糊糊了，听见嬴政的话，心中如同被绒毛挠弄般传过一阵异样的
感觉，想着是自己背着少龙和自己最喜爱的孩子在这样抵死缠绵，语气不由自主
变得更加淫荡

　　「啊……政……政儿……你……嗯……你实在……太……哦……太……厉害
了……你……插……插的娘……舒服……舒服地……上天了……娘……从来……
从来没……尝到过……这么……这么……啊……快乐的……滋味……嗯……用力
……干……干死娘……吧……」舒爽之下连以前从来不说的脏字都脱口而出……

　　趴在琴清身上不停努力挺动的嬴政，听到琴清模模糊糊说以前没尝过这样的
味道，不由好奇发问道：「娘，以前你和师傅没有这样过吗？怎么会没有尝过这
种快乐？」说到师傅，他不禁想到那位自己最崇拜的师傅，而师傅他深爱的妻子
现在正被自己压在胯下狠狠宠幸！这么一种给自己尊敬的人带绿帽子的阴暗想法
让他下身耸动的频率不由又快了几分……

　　琴清在他更加快速的抽插之下，只感觉快感一浪高过一浪，浑身不停痉挛起
来，显然是即将到达性爱的最高峰，口中声音更加含糊不清：「娘……嗯……嗯
娘和……你……少龙……啊……少龙师傅……是……夫妻……哦……夫妻……你
顶到……顶到娘……娘的……花心……花心了……当然……嗯……被你……师傅
这样……干……干过……啊……只是……只是他的……嗯……他的那个……东西
东西没……有……你……大……哦……没你……你进的……那么深……深……啊
……可以说……你……你才是……第一……第一个……真正……真正占有……娘
……娘的……男人……男人……啊啊啊……娘……娘要来了……啊！」

　　说话间琴清已经全身紧紧缠住嬴政，剧烈扭动起来，而下身不停被嬴政大棒
子侵犯的软嫩肉洞，也不自制随着最高峰的来临猛力收缩，紧紧箍住嬴政的大棒
子，同时她浑身一阵强烈痉挛，大量滚热的淫水已从阴道深处喷出……

　　嬴政听到琴清动情地说他可以算是她的第一个男人，心中的情欲已经激荡不
已。如今又被她本已经紧窄异常的柔嫩肉壁这么大力一挤压，再加上滚热的阴精
淋在龟头上，哪里还把持得住。他大力抽送几下，最后腰身用力一挺，只感觉再
次暴涨些许的龟头又挤入一处更紧密的地方，往里面前进了一段距离。

　　终于感觉脊梁骨一阵酸麻，快感也瞬间放大无数倍，他不禁低吼道：「政儿
也来了，政儿和娘终于是夫妻啦！」随之嬴政的整根大棒子和下面两个蛋蛋开始
不停跳动，精液一波波不停射出，直射向琴清的肉穴最深处——子宫里面，而嬴
政只感觉眼前渐渐发白，意识也变得模糊懒了……

　　本已经陷入高潮极度快感的琴清，只感觉随着下身一痛，又传来一阵更强烈
的快感。天，政儿竟然能够进到自己的子宫里……唔唔唔……好烫啊……精液射
到子宫深处了……射得好有力啊……政儿，娘要怀上你的孩子了啊！在心理和生
理双重刺激下，琴清痉挛地更加剧烈，快感急剧攀升，又获得了一波更猛烈的高
潮，人也迷迷糊糊昏了过去……

　　射精持续了相当长的时间，直到连琴清的阴道口也溢出乳白色浆液的时候，
嬴政才喘息着，有点脱力地趴到琴清身上……而渐渐萎靡的大棒子，也「啵」的
一声脱出琴清的身体，顺带着流出大量粘稠的混合液体。嬴政这时也感觉一阵疲
惫袭来，加上昨晚没有睡好，就这样昏昏沉沉在琴清身上睡了过去……

　　过了柱香的时间，一脸满足的琴清从极度高潮带来的昏迷中醒来，看到两人
都是赤裸着身子，嬴政还趴在自己身上，脸上又飘起一抹红晕。猛的又想起项少
龙，不自禁的飘过一阵负罪感，一回忆起项少龙和她之间的点点滴滴，自己竟然
背叛他委身与政儿这孩子，心也有些疼痛起来，后悔之意油然而生。但转头看到
嬴政熟睡中的挂着甜甜笑意的幸福样子，琴清又感觉付出的一切是那么值得的。

　　琴清小心翼翼把嬴政推到身旁，轻手轻脚取来绢布，擦去两人身上的汗渍。

　　擦到嬴政下身的时候，看着那根已经恢复正常状态的大棒子，她不禁心中一
荡，想起刚起在那种销魂蚀骨的快乐。不由轻轻抓住捏两把，低声啐道：「坏东
西，真不知道怎么会弄得人家这么神魂颠倒的！」话音未落，却听见从睡着的嬴
政那传来一阵低吟，以为嬴政要醒来，琴清连忙松开手，脸却已经臊得通红。天
呐，自己怎么变得这么不知羞耻了……

　　隔了一会儿，琴清却也不见嬴政真正醒来，只是偶尔听到嬴政的低语片言，
「娘，你的小穴好紧！」「我们再来吧！」「政儿舒服死了！」「哈哈，娘，你
不是师傅的妻子啦，是永远属于政儿的！」琴清心里听得时羞时愧，不禁又想起
刚才那种让人晕眩的愉悦，下身居然又开始麻痒了起来，腿脚都有些发软了。

　　她连忙克制情欲，把两人的身体匆匆弄干净，然后套上衣服。琴清担心嬴政
隔着席子躺在地上会着凉，于是把他抱在自己怀里。她坐定以后，深深凝视着怀
中嬴政熟睡的脸蛋，忍不住轻轻抚摸他额际微乱的发丝，一时之间竟然有些痴，
经过这么一次恩爱缠绵，心中的母子之爱和男女之情渐渐混合杂糅，再也分不清
彼此了……

　　又过了良久，嬴政才慢慢醒转过来，却见琴清把自己抱躺在她怀里，正用慈
爱又温柔的眼神注视着自己，心中又是一荡，不禁探过头吻在了琴清的樱唇上，
只感觉触到的两瓣微凉的软嫩，还微微问到一股淡然的清香，然而过了一会儿，
却听见琴清「扑哧」一声笑了出来。

　　原来嬴政吻住琴清的嘴唇以后就再没丝毫动作，琴清在嬴政有些愕然看向她
时，又是忍不住一阵捧腹暗笑，好不容易停下来，微带顽皮地说：「政儿，亲吻
可不是只要嘴唇贴着嘴唇就可以了。」

　　嬴政不由好奇：「我看见以前母亲和师傅就是这样子的啊，娘那你说，你以
前和师傅怎么亲吻的。」一说到师傅，他不禁想到以前是师傅要了母亲，现在自
己居然和师傅的妻子有了这么亲密的关系，嬴政心里暗自找回了点平衡感，偷偷
乐了一下。

　　琴清见嬴政一提到师傅，眼中就有一抹奇光闪呀闪，自然知道他在想什么。

　　霎时她脸上布满娇羞，伸出手轻轻拍了拍嬴政的头，语带娇嗔：「坏政儿，
不许你瞎想，否则娘再也不理你了！」

　　然而这样诱人的神态语气却逗得嬴政心中又泛起阵阵爱欲，禁不住紧紧抱住
琴清，眼中也淌出丝丝温柔：「娘，政儿真的好爱你！」而他的嘴唇却又一次向
琴清探去……

　　这次琴清在嬴政的真情流露下，心中也是情潮涌动，竟主动探出丁香，引导
教习嬴政亲吻的技巧……

　　被动的嬴政只感觉一条香滑嫩舌调皮地舔着自己的双唇，惹得他心痒痒的，
忍不住张开嘴巴想要去咬她。不料那香舌却乘机钻进来，和他的舌头缠在一起，
顺带进了一些琴清微甜津液，让他忍不住舔吸起来……嬴政领悟能力显然极强，
在琴清香舌的带动之下，不久之后他已经掌握口舌交缠的要领，化被动为主动，
开始在琴清唇齿口舌之间纵横肆虐，来回掠夺……

　　随着亲吻的深入，两人的体温也开始慢慢升高，呼吸变得越来越急促，嬴政
的手不自禁又一次攀上了琴清翘挺的玉女峰，用力捏揉起来……

　　琴清却连忙轻轻推开又准备压在自己身上的嬴政，拿开他还在自己酥胸上作
怪的手，佯嗔道：「政儿，刚才都来过一次了，你怎么又想要了！」嬴政却异常
委屈的看着她：「娘，可是他又涨的难受了！」说着还把琴清的小手拉过来，放
在自己的大棒子上。

　　感受到手上那事物的异常火热和坚硬，琴清忍不住轻轻捏了捏，下身竟然又
传来那种羞人的感觉……她猛然警醒，连忙放开那令自己欲仙欲死的东西，脸已
经变得通红：「晚上回去再弄好么，你这样容易伤到身体的……」

　　嬴政哪里肯听，一下又把琴清压在了身下：「就算为了娘死掉，政儿也是愿
意！」

　　琴清听了，又是「扑哧」一笑：「色政儿，怎么也学会油嘴滑舌了！」然后
又是微微一叹：「看来今天又要再穿一次衣服了……」说着也轻轻放开了嬴政要
解自己腰带的手……

　　不料嬴政竟奇迹般地停下手来，琴清不禁睁开眼好奇地看了看嬴政。却见嬴
政一脸笑意地看着自己，不由大羞，小粉拳像雨点一样落在嬴政胸口，软软的嗔
道：「政儿，你到底要怎么样嘛！」嬴政被琴清小女儿情态逗得一阵心痒，色色
地笑道：「娘，政儿这次不脱你的衣服！」说着已经掀起琴清的裙子，一脑袋扎
了进去……

　　只听「嘶」的一声衣帛破裂声，琴清顿时感觉下身传来一阵凉意，连忙夹紧
双腿，急问道：「政儿，你干什么，你把娘衣服弄破了，等会儿娘怎么回去？」

　　只听见从裙里传出嬴政模模糊糊的声音：「娘，你放心，政儿只是把你的小
裤裤扯了一条缝，马上放下裙子谁都看不见……唔……娘你下面真的好漂亮，而
且还能闻到一股香香的味道……政儿要亲亲她……」说着已经嘴巴贴了上去……

　　虽说昨天已经让嬴政彻彻底底看了个清楚，今天还发生了最亲密的关系，但
女人天性的羞涩让琴清微微把身子往后挪，想要脱离嬴政的掌控。等到嬴政的嘴
贴了过来，还伸出一根舌头在上面乱舔乱弄，时不时的伸进去一下，并不时从他
喉中发出「咕嘟」的声音的时候，琴清呼吸一下变得急促，连忙把手推着嬴政的
头，急切阻止道：「政儿……不要……亲那里……啊……那里……脏……唔……
不要……不要把舌头……伸进来呀……」

　　语气却因为快感开始颤抖，脸上也飘起抹抹嫣红。天呐，政儿不但用嘴舔了
自己最羞人的地方，还把自己里面的水吃了下去！

　　钻在琴清裙子下的嬴政却含糊不清的说道：「娘那里才不脏，在政儿眼里娘
的一切都是最美最好的，政儿都喜欢……唔……娘你的水儿真好吃……香香甜甜
的……」

　　听到嬴政的话，琴清虽然异常羞涩，但心中也泛起柔柔情丝，动情地说道：
「坏……坏政儿，你愿意……愿意这样对娘，娘也很……很喜欢……嗯……」

　　而本来用来推开嬴政脑袋的手，也改推为按，把嬴政的嘴轻轻地按在女儿家
最神秘的地方……

　　嬴政在下面用嘴把玩了一会儿琴清的私处，已感觉浴火焚身，连忙匆匆解下
自己的腰带，褪下裤儿。匆忙中，他也望了琴清一眼，只见她脸泛潮红，显是已
经情动如火了。

　　于是嬴政轻舒手臂，把琴清抱坐在自己大腿上，而下身的大棒子沿着裙子不
断探索。不多久，大棒子就触到到那块异常软嫩的地方。琴清被他火烫的大棒子
激地浑身一颤，「嗯」的一声，眼中的媚意都已经湿湿地可以滴出水来。赢政看
得心儿一颤，终于轻轻一挺，把大棒子往深处缓缓送了进去……

　　嬴政只感觉自己顶到尽头的大棒子，又一次被琴清阴道湿热的嫩肉大力挤压
着，而那种被层层吸允的致命快感也再次传到心头。他爽地呻吟起来：「娘，你
小穴里面好舒服，又软又热，还吸着政儿的棒棒！」

　　琴清这次还保持着一丝清醒，被他露骨的话说得又是一阵害臊，低下羞涩的
俏脸，窝在嬴政怀里，娇喘道：「娘……也被……政儿……嗯……政儿的大东西
……大东西……唔……顶得……很……很舒服……啊……」

　　看着怀中红着脸的琴清，嬴政只感觉一阵意气风发，冲动间，居然挺动着下
身，抱着琴清扭动不已的身子，直接站了起来。「啊」在琴清的一声惊呼中，嬴
政抱着琴清走到门口，打开关上的大门。刺目的阳光一下照了进来，而外面不远
的门口正站了几个带甲的侍卫……

　　琴清被吓得都快哭出了，急声说道：「政儿……嗯……政儿……快……关上
门……关上门……啊……不要让娘……被……唔……别的男人……男人看见……
好吗……」身体却因为有其他男人在旁的刺激变得异常敏感，开始高潮涌动了。

　　但却见嬴政色色一笑：「政儿当然不会让别人看到娘，别人要是真看到了，
政儿第一个杀了他！」说着身上的动作变得更加剧烈……

　　琴清用余光瞥了那几个侍卫一眼，发现他们是背身而立，才暗暗放下心。但
身上传来的一阵阵潮水般的快感，让她忍不住想要大声呻吟出来，又怕被那些侍
卫听到，把他们吸引过来。她抬头瞪了嬴政一眼，突然张口狠狠咬在嬴政肩上。

　　嬴政被琴清这么瞪了一眼，也感觉心里有些发虚，正准备关上门，却从肩头
传来一阵剧痛，身子一颤，双重刺激下，他的大棒子已经开始不停跳动，怎么憋
也憋不住那令自己晕眩的快感。嬴政连忙重重耸动几下，非常不甘地泄了出来。

　　刚才大受刺激的琴清花心被嬴政的精液一烫，身体也开始急剧扭动，一阵痉
挛，「唔」的一声高亢呻吟，已经不能控制地从鼻中传出，猛的想到会让侍卫发
现，也不知哪来的力气，把嬴政关了一半的门狠狠推上……

　　那些站得都有些打瞌睡的侍卫们，被琴清最后传来的那声动人呻吟一下子搞
得欲火中烧，急急探头过来看的时候，却只看见紧紧关上的门，摇摇头都以为是
自己产生幻觉了。

　　而门里面的两个人，早是倒在地上不停喘息着。慢慢恢复过来的嬴政委屈地
望着琴清：「娘你干吗咬我，害得我那么快就射了！」

　　琴清闻言脸上已经挂上薄怒：「政儿，你就是这样爱的娘，让娘担惊受怕的
吗？」回想到刚才嬴政对自己做的事情，豆大的泪水已经从琴清眼眶滚落下来。

　　嬴政见琴清落泪，心中也开始后悔刚才的冲动：「娘，政儿错了，政儿再也
不敢了。娘不要哭了，好吗？」

　　见嬴政真的后悔认错，琴清心中的气也微微消了点，语气放缓：「政儿，你
要记住，爱一个人就要让她快乐，要尊重她，如果你再做这种事，娘只有一死了
之！」

　　听到琴清说到死字，嬴政心中猛的一阵剧痛，紧紧抱住琴清，哭道：「娘，
政儿不许你说死，以后政儿一定好好对娘，听娘的话只要娘不离开政儿！」

　　琴清也知道说话语气过重，拭去嬴政脸上的泪痕，轻轻抚摸着嬴政偎在自己
怀中的脑袋：「娘永远不会离开你的，看你还说好好对娘，自己哭得那么大声，
不是让娘也要跟着你哭吗？」嬴政看到琴清微肿的眼中又重现那种浓浓的慈爱，
恍惚间只感觉又回到了童年那段在母亲身边的快乐时光，而眼前的人儿也仿佛慢
慢变幻成他的生母赵妮……

　　「娘！」嬴政的语气带着颤抖，充斥着一个孩子对母亲的深深眷恋。琴清被
他这声娘唤的心儿直跳，低头一看，只看见嬴政眼中泛着的浓浓濡慕之情，但嬴
政眼中闪现的人却不是自己。知道嬴政可能因为自己想起他的生母，不禁有些嫉
妒赵妮。但她仔细一想也就释然了，毕竟他们有着血浓于水的关系，而自己这亦
母亦妻，也不会比她差。她嫉妒心一去，居然泛起了个顽皮的想法……

　　幻想中的嬴政，突然感觉怀里的赵妮突然扭动起来，而让他惊骇欲绝的是，
在赵妮的扭动中，他发现他的棒棒竟然插在他生母赵妮的小穴里！这想法一起，
原来已经萎靡的大棒子立刻高高翘立，而身上的赵妮也被那根火烫的大棒子弄得
媚眼如丝，对他娇嗔道：「嗯……坏孩子……你怎么又想了……」

　　嬴政也顾不得是生母，抓住赵妮的大腿，开始往她的小穴里面猛插起来，口
中却问道：「娘，我怎么会和你做这么舒服的事的？」怀中的赵妮「扑哧」的一
笑：「坏孩子……还不是你偷看娘自慰……看着不够……嗯……竟然冲进来把娘
强暴了……哎……你也真是的……连亲娘都不放过……唔……以前你从娘的小穴
出来现在你的大棒子又回到娘的小穴里面了……咯咯咯……」说着又是一阵阵娇
笑。

　　嬴政一阵迷茫，虽然偷看过母亲自慰，难道后来自己进去，还做了更多的事
情？自己怎么一点都不记得了……看着被自己弄得欲仙欲死的赵妮，他也放下心
中乱七八糟的想法，在生母身上努力耕耘起来……

　　显然生母的身体让嬴政更加激情似火，他的手也探进赵妮的衣物不停游走，
而大棒子更是进进出出快的像飞一样，身下的赵妮被插的高潮迭起，浪叫连连。

　　在他到达最后一刻的时候，身下的赵妮已经梅开数度，迷迷糊糊中感觉到嬴
政要射了，她居然还有气无力地喊了一句：「坏孩子，娘要给你生个儿子，让他
叫你哥哥……」

　　嬴政听着浑身一麻，狠狠往赵妮的深处一挺，「嗤嗤」一波波射进了生母的
子宫里，也不忘喊一句：「不行，他一定要叫我爹！」说着，嬴政两眼一黑，在
至高点昏了过去……

　　夕阳西下了，嬴政缓缓醒来，猛的看到身下有一个赤裸的女子，仔细一看却
是琴清，前面的记忆慢慢回到他的脑中。刚才的母亲是怎么回事？想了一会儿，
才明白过来，自己居然把琴清当成了生母……心中的愧疚油然而生，但也隐隐带
着丝兴奋，要是真能和母亲来上一次，那就太好了……想法一起大棒子又有点蠢
蠢欲动，但也立即传来一阵刺痛感，轻轻把大棒子从琴清的小穴里退了出来，却
见自己的大棒子有点青肿起来，终于明白今天太过度了……

　　此时，琴清也从昏睡中醒过来，刚准备起身，猛的从私处传来一阵疼痛，不
禁微微皱眉一看，却见两片阴唇已经红肿异常，一段粉红的阴道嫩肉也向外翻了
出来，还渗着血丝……往嬴政那儿一看，却见他正咬牙揉着变得青紫的大棒子，
不禁娇笑道：「叫你要了一次又一次，还不知道休息，怎么样，亲娘的味道，好
么？」

　　嬴政听到琴清说亲娘，才明白刚才也有琴清诱导成分在里面，不禁佯怒道：
「哼，娘你真坏，竟然扮成母亲和我……和我……」说到这，却再也说不下去。

　　琴清见他那副欲语还休的可爱神情，不由「格格」笑了起来：「刚才和亲娘
做那事怎么那么猛，现在就不好意地说了？」

　　嬴政被琴清笑得面红耳赤，吞吞吐吐说道：「我也不不知道，就是感觉真的
刺激，要是真的和母亲……」说着已经不好意思地一头扎进琴清怀里，撒娇道：
「娘，你不要笑话政儿嘛！」

　　琴清却轻轻推开他，装做生气的说道：「哼，有了母亲，就把娘忘了是吧，
再也不理你了！」

　　嬴政见琴清的脸上挂满笑容，也知道她是开玩笑的，又一次钻进琴清怀里，
乘机又用脸在琴清酥胸用力蹭了起来，嘴上却说道：「娘，政儿以后永远只爱你
一个……只有你一个娘，也只有你可以喂政儿奶……唔……好香……」语气却因
为含住琴清的乳头变得含糊……

　　琴清却羞红着脸把嬴政推开，嗔道：「这么大的孩子，还吃什么奶！」见嬴
政委屈着又要凑上来，连忙出声阻止道：「好了，该用晚膳了，你夜里要处理国
事呢，还有以后白天不准这样了！」见嬴政的脸色变得幽怨，接着又说道：「除
非你不想要你的王位了！」

　　嬴政一听王位，神色也变得肃然，这可是他现在最迫切需要的东西……终于
穿上衣服，乖乖和琴清去用晚膳了……

　　这一晚他们相拥而眠，竟然没做更多的事。其实不是嬴政不想，而是两个人
的身体都需要恢复……

　　而第二天，醒来的时候，嬴政看到琴清只穿肚兜卧在身边，不由幸福一笑。

　　但看着琴清那熟睡中绝美的容颜和凹凸有致的娇躯，嬴政不禁又一次色心大
动。

　　经过一夜休息，嬴政已经完全恢复过来。他伸手轻轻掀去被子，小心翼翼得
把琴清背后的肚兜丝节解开，却见那迷人的小洞穴也已经消肿了。他放下心俯身
把琴清压在身下，下身微微挺动，又进了那个火热的销魂洞，而嘴巴一探已经凑
在了琴清的唇上……

　　睡梦中的琴清很快被嬴政弄醒了，怨怼地看了嬴政一眼，仿佛在责怪嬴政大
清早又打扰她睡觉。但从私处传来的快感，让她不禁又抱紧嬴政的身体，亲吻着
他，配合地扭动起来……在这种充满温情的欢好中，两人竟然泛起了一种情欲交
融的感觉，仿佛彼此间，再无丝毫距离！

　　激情持续到日上三竿。发现时间不对的两人，匆匆用过早膳，就一起去了早
课的地方。上课时，嬴政见琴清神情端庄坐在对面，不由有些心痒难耐，他一把
将琴清抱在怀里，叫她以后就在坐在他身上授课。

　　琴清虽然脸嫩，被嬴政弄的面红耳赤，但发现嬴政虽然毛手毛脚，听课效率
却不错，只有偶尔几次才会真正走火，于是倒也耐住性子随便他了……只是从那
天起，每天晚上琴清都要被嬴政弄得身疲力竭，苦苦求饶。于是琴清渐渐起了让
嬴政纳妃的念头……

　　而日子就在两人的欢声笑语中一天天过去。有一天，嬴政猛然记起一件没处
理的重要事情……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-20 16:51 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　却说嬴政和琴清相处的日子渐久，随着两人感情的加深，虽说琴清对背弃项
少龙仍然无法释怀，但她对嬴政那种亦妻亦母的复杂感情却已经慢慢占据上风，
也心甘情愿一辈子留在嬴政身边，而她日常行事也渐渐多为嬴政考虑。在这段时
间里，有几次项少龙因耐不住思念，进宫来探她，琴清心中羞愧万分，但也寻了
个由头，避而不见。嬴政见琴清如此行为，也是更加喜她爱她，每晚轻怜蜜爱，
自不用说。

　　但自从嬴政在琴清住处杀死嫪毐，他虽然派人抹去痕迹，而那些去处理嫪毐
尸体的人也一一「暴毙」，可是一方势力的关键人物突然消失一段时间，也是引
起了朝堂一次大动荡。

　　吕不韦自然猜不出嫪毐身在何处，是生是死。他见到嫪毐系首脑人物不在，
机会难得，于是利用手中权柄，开始狠狠打压嫪毐势力，而嫪毐势力在群龙无首
之下，渐渐势微……

　　太后朱姬却是隐隐猜到嫪毐已经被杀了，因为嫪毐消失的前一晚，还在她宫
中渡过！而那天嫪毐起的很早，出去的时候，脸上挂着诡异，朱姬隐约看出他眼
睛里面带的丝丝淫邪……而从那以后朱姬就再也没有见到过嫪毐了。虽然她心中
的欲火随着嫪毐的消失越来越盛，但心中却微微升起一种解脱的感觉。

　　朱姬和嫪毐之间并没有多少感情。当初和嫪毐结合，主要是因为身体上的强
烈需求，还有就是看嫪毐和项少龙相似，拿他来代替项少龙。但岂料这种欲望一
陷之下变得无法自拔，而且嫪毐的床上功夫实在强的难以理喻，朱姬每次都被他
弄得高潮迭起，满足异常。

　　虽然知道嫪毐别有居心，但在欲望刺激下，朱姬渐渐开始对嫪毐的枕边风屈
服。从开始一些官职爵位到后来和自己的亲生儿子作对，一点点沉沦。即使她心
中对伤害儿子感到心痛万分，但一想到要是违背嫪毐的意志，就要失去那种欲罢
不能的快乐，她也只能咬牙遵从了。而朱姬对项少龙也就是这样因爱生恨，如果
你愿意要我，我又怎么会和自己亲生儿子反目成仇！

　　朝堂之上，朱姬看着因成功打压嫪毐势力，变得洋洋得意的吕不韦，心中暗
恨。当年，她作为一位地位低贱的舞姬，被吕不韦看上，也算是过的和和美美，
到后来甚至还怀上了他的孩子。却不料天有不测风云，吕不韦遇上当时的秦庄襄
王——异人，以为其奇货可居，竟罔顾两人多年的情分，把她当做货物一样送给
了异人，临别前夜还对她说：这是为了两人的孩子能够一朝飞上枝头！但朱姬自
然知道他心中打的什么主意……

　　收回思绪，朱姬再转头看看脸上一片淡然，神情自若，越来越成熟的儿子，
心中却是有些欣慰……却不料嬴政见她的目光扫过来，微微冷哼一声，眼中已是
寒意森然。朱姬看到，心中是绞痛异常：本来应该和自己最亲密的儿子，却因为
自己的淫荡，也已经和自己走向对立面……

　　却说嬴政被朱姬的目光一扫，心中亦是有些发暖，因为里面饱含着仿佛琴清
和赵妮般的慈爱。但一想到她做的事情，嬴政心中不免厌恶…不过他猛然想到，
两人以前最大的矛盾，嫪毐已死，现在不正是把她的权力囊括在自己手中的最好
时机么？吕不韦自以为嫪毐不在，可以狠狠打压嫪毐的势力，他却忘记了嫪毐实
力的来源又是谁！嬴政心中冷笑，但望向朱姬的目光却带了一丝热切，向她微微
点头，但迅即恢复冷然。这一切发生极快，自然没人留意到。

　　一直失神看着儿子的朱姬，却把嬴政眼中的一闪而过的热切看在眼中。她心
中涌过一阵激动，难道政儿愿意原谅我了？这念头一起，立刻被她摇头否决，他
哪会这么莫名其妙和自己重修于好！那他怎么会向自己示好呢？她心中猛然划过
一丝模糊的念头，但刚想要抓住它，那念头却再也记不起来了……

　　朝事结束以后，嬴政用过膳，数年来第一次主动去了太后寝宫，自有宫女进
去通报。

　　朱姬听到卧房外的通报，虽然心中激动，但亦感觉尴尬异常。原来自从嫪毐
消失以后，因为宫中没男人，朱姬的欲望渐渐不能忍耐，每到无法克制的时候，
她只能自我解决，虽然不能真正发泄出来，但也可以舒缓一下那心中熊熊燃烧的
欲火……而这时朱姬正罗裳半解，满脸潮红地躺在榻上，而她探进下身的手儿，
抚弄的动作迅疾非常，显是即将攀上那要命的最高点……

　　嬴政这么一来，朱姬也只能勉强克制自己的欲火，匆匆换了衣裙，出去见自
己的儿子。出去的时候朱姬却不停地思索嬴政为什么要来见自己，他不是已经讨
厌自己这个母亲了么？暮的，她想起了朝堂上嬴政的奇怪表现，心中突然一亮，
前面模模糊糊的那个念头也变得清楚。她已经完全明白过来：原来是政儿杀了嫪
毐，难怪他会来，他来怕是要和自己和好，让自己可以支持他……

　　但出奇的是朱姬心中没有对嬴政产生丝毫的恨意，心中反倒有种拨云见日，
豁然明朗的感觉。自己终于可以脱离嫪毐的掌控，不用在和自己的儿子争锋相对
了！可是政儿他会原谅我以前的所作所为吗，还愿意把我当做他的母亲吗？她心
中又不免开始忐忑不安。

　　来到主厅，两人并排而坐，朱姬首先试探地问道：「政儿，今天怎么突然来
探望哀家？」

　　嬴政知道现在是用母子之情拉拢朱姬的最好时机，他微微笑道：「政儿是母
后的孩子，关心母后是理所当然的啊。以前未能尽好孝道，还望母后原谅，以后
政儿一定会好好侍奉母后的！」

　　虽然嬴政语气诚挚，但细心的朱姬却看到了嬴政眼中一闪而过的厌恶。朱姬
心中不免难受：政儿还不愿意原谅自己以前的所作所为，他来也只是想获得自己
的权力！心情激动之下，朱姬悲泣起来：「政儿，你还不肯原谅哀家吗？哀家知
道以前对不起你，但那不是哀家的本意，哀家也想好好疼你的！」

　　嬴政听了，也不禁犯了情绪，怒道：「你也只是说你想，但事实上呢？你却
为了那个嫪毐，屡屡和寡人作对，那个小人想要什么，你就给他什么，而寡人想
要什么，你却百般推诿，那时侯你想起过你是我的母后吗！」

　　朱姬想起对嫪毐的千依百顺，也是心中羞愧，口中还是答道：「那时候哀家
被欲望蒙蔽了心智，做了很多伤害你的事，哀家身不由己的，给哀家一个机会好
吗？哀家以后再也不会这样子了！」

　　嬴政听到朱姬说的话，头脑渐渐冷静下来。自己来不就是和朱姬和好的吗，
现在看来她还是把自己当做她的孩子，这一切不是正合己意吗？于是他装作有些
感动，口气也是犹豫：「真的吗？」

　　朱姬情绪波动之下，哪能发现嬴政的异常，接口说道：「现在嫪毐都已经被
你杀死了，哀家自然不会在那样子了，哀家现在只想好好守着你，在你身边帮着
你，看你长大！」

　　嬴政听着后背却是冒出一阵冷汗，她怎么会知道嫪毐是被我杀掉的？细细一
想，不禁暗呼庆幸，自己这一来，不正是告诉她自己是凶手吗！嬴政心中也涌过
一波暖流，嫪毐死了，朱姬却没有恨自己，反倒想和自己重修母子关系，不正是
说明她心中其实还有着自己，而且比嫪毐要重要吗？原来她讲的话，都是发自内
心的，否则她早对自己冷眼相加了！今天来的目的更是不可能达成……

　　嬴政不禁又想起这段日子和琴清的缠绵恩爱，想到矜持如琴清的清高女子，
在欲望驱使之下，在榻上也变得如同荡妇一般，何况是朱姬？他心中不禁微微软
了下来，再想起刚才自己虚伪的行为带给她的希望，终于出声安慰道：「母后，
以前的事，政儿也不愿意再想起，不过以后母后可不能再伤害政儿！」

　　朱姬看到嬴政又像当年一见面一样，露出那种渴望疼爱的神情，心儿虽然一
阵愉悦，而眼泪却又抑制不住地流了下来，这次却是幸福的眼泪，她把嬴政紧紧
抱在怀里，用脸贴着嬴政的额角，微微摩腻：「好政儿，你可是哀家怀胎十月，
从身上掉下来的心肝肉儿，哀家绝对不会再做伤害你的事，要伤害你，可是要比
伤害哀家自己痛苦得多。」

　　嬴政听着朱姬发自肺腑的言语，心中亦泛起感动，任着朱姬抱住他，享受这
种母子间的温馨。

　　突然，窝在朱姬怀中的嬴政轻轻笑起来，见朱姬停下动作，好奇的望着他，
赢政语带调笑向朱姬问：「母后，刚才政儿刚来的时候你在卧房里面干什么？」

　　原来，嬴政被朱姬抱着，久了也有软香在怀的销魂感觉，不免有些欲动。他
不禁紧紧贴在朱姬身上，微微磨蹭，鼻子更是深深嗅着朱姬身上诱人的香味儿，
但他突然从朱姬身上闻到一股熟悉的女人情动的淫靡味道。

　　嬴政这时已非昔日吕蒙，回忆起朱姬一出来脸上那种春眉紧锁，脸带桃红的
媚人神情，再想到现在嫪毐已死，宫中别无其他男人，他自然猜到朱姬刚才在卧
房里面自我抚慰。幻想到朱姬在里面的旖旎场景，他心中的欲火已经冲天而起，
而他在琴清那里根本得不到真正的满足，现在心中激荡之下，不禁出声调戏！

　　朱姬被嬴政戏虐的眼神看得一阵无地自容，难道要和自己的孩子说自己在房
中自慰？看政儿的眼神，他似乎全猜到了，朱姬一阵羞愧：「哀家，在……在里
面休息……」情急之下，她连忙随便找了个理由。

　　听到朱姬的话，嬴政脸上的挑逗之色更浓，邪邪笑道：「真的吗？」而他的
手已经滑下，大胆地隔着数层布帛按在了朱姬的私处，而手指更是过分地探进鼓
鼓的肉缝里面，轻轻抠弄……而他的语气变得更加淫邪：「刚才母后你是不是在
这样弄自己？」

　　朱姬本来就自己弄得不上不下，现在儿子的手放了上来，立刻感觉快感汹涌
而来，忍不住从喉间滑出一声低吟，脑海中的理智告诉她这样下去会铸成大错，
连忙拉开嬴政的手，低声斥责道：「政儿，你怎么可以摸哀家的那儿，这可是天
理不容的。」

　　嬴政却看见朱姬眼中强自压抑的丝丝欲火，他故意露出一脸委屈，哀声道：
「可是母后，你那里摸起来好舒服，让政儿再摸摸好么？」说着也不经过朱姬的
同意，把手伸了下去，又一次隔着裙子爱抚挑逗起来。这次无论朱姬怎么拉，都
是拉不开了，无奈妥协道：「政儿，你摸摸就算了，千万不要过火了。」

　　但现在嬴政的手法已经炉火纯青，而朱姬又沉浸在被儿子爱抚性器官的异样
感觉中，她本已经是异常敏感的身体开始产生强烈的渴望，想要某些棍状物体的
插入……

　　嬴政却远远没有这么容易满足，见朱姬开始春潮涌动，他的手手已经悄悄探
入朱姬的裙里面，隔着最后的亵裤继续爱抚。而另一只手也攀上了朱姬傲人的玉
女峰，轻轻捏揉着，时不时夹拉一下朱姬敏感的乳头，使得朱姬呻吟不断。嬴政
的整个身子更是俯压在朱姬身上，嘴巴一张，却是把朱姬另一个乳头轻轻咬在口
中，呲弄舔吸，爽快不已。

　　被压在嬴政身下的朱姬，却是被胸前敏感地带的微微刺痛微微恢复了清醒，
看着两人的姿势不由大惊，忍住身上的快感，把嬴政推开，但语气却有些软弱：
「政儿，你在干什么？哀家可不是你能这样轻薄的！哀家是你的亲生母亲啊！」

　　嬴政分明看到了朱姬推开他时，脸上挂上的那一抹失落和空虚，他于是又装
出是满脸悲容，凄声道：「母后你一点都不疼政儿，政儿只是觉得母后的身体摸
起来好舒服，母后摸都不让摸！」朱姬见到嬴政这付样子，心中不禁一软，自我
安慰道：反正摸都摸过了，再摸一次也没什么。于是朱姬平躺了下来，闭上了眼
睛，呼吸却因为这种异样氛围渐渐变得急促，脸上也浮起了朵朵红云。虽然她经
历过的男人不少，但要仍由自己儿子轻薄自己的身子，还是让她感觉异常尴尬。

　　嬴政见朱姬的动作，自然知道她是默许了，兴奋地重重扑在了朱姬身上。朱
姬被他这么一压，身子骨都有点痛，微微睁眼白了嬴政一下，娇嗔道：「政儿，
轻点，你想把哀家压死啊！」说完，她又害羞地迅速把眼睛紧紧闭上。

　　嬴政不好意思地向朱姬讪笑一下，见她又闭上眼，也俯下身子，开始了对朱
姬身子的探索。只见他探出手去，一下把朱姬硕大的酥胸抓在手里，然后开始由
轻到重的捏揉旋转。他只感觉手中的两团已经可以称作肉球的乳峰，绵软中带着
强大的弹力，手感极好，一玩之下已经有种放不了手的感觉。而这时朱姬却有苦
说不出，从双峰传来的快感，让她欲火焚身，可是一想到玩自己的是自己儿子，
绝不可能真刀真枪来大干一场……

　　嬴政见朱姬脸上那盛开的春意，心中又开始不满足，他轻轻解去朱姬腰带，
口中却说道：「母后，政儿要好好看看母后喂政儿奶的地方，那时候政儿可没多
少福分吃母后的乳汁！」说着他已经把朱姬的肚兜解去，而那一对远比琴清巨大
的双峰顿时一下弹了出来，露出了那雪白的一片滑腻和峰顶殷红的两粒突起……

　　这情景惹得嬴政心中一阵火起，下身的大棒子越来越硬，直直顶在了朱姬的
私处上，感觉到那里的柔软湿热，他不禁隔着衣裙轻轻挺动。而他的嘴却又是一
张，含住了朱姬的一只乳峰……双手也兵分两路，一只手占住了朱姬的另一边酥
胸，捏搓玩弄，而另一只手却探到朱姬的翘臀上，大力感受着那里的柔软粉腻。

　　朱姬初时被嬴政解去腰带，脱下肚兜，本也想阻止，但听到嬴政的话也是心
儿一颤。她不禁想起当初为了保住嬴政，使他连自己的乳汁没喂上一口，就匆匆
和一农户换子，这一别十几年，自己从来没尽好母亲的职责。而后重逢了以后，
自己不但没好好疼爱补偿他，反倒为了自己的欲望，被一个小人利用，不断伤害
他……心中对嬴政的强烈愧疚使她放弃了阻止的想法，仍由嬴政压在自己身上，
吸允玩弄自己的傲人酥胸。

　　但到后来朱姬却感到儿子的手越来越放肆，他的那根火烫的东西正不断在自
己生他的地方摩擦挺动，而自己在他的爱抚挑弄之下，身体的那种强烈渴望在翻
滚！天，自己的私密之处正和亲生儿子的男根隔着几层布贴在一起！朱姬的理智
告诉她这样不妥，但她的身体却产生了一种欲罢不能的感觉，竟然没去阻止嬴政
过火的行为！

　　嬴政见朱姬出奇地没阻止自己的行为，胆子也越来越大，那只本已经在裙子
里的手，轻轻往亵裤里面一探，已然肉贴肉地按在朱姬的私处之上。嬴政只感觉
朱姬的阴户饱满异常，居然可以盈盈一握，直像个包子一样，而覆盖在上面的毛
更是茂密非凡。嬴政抚摸抠弄片刻，分出两根手指，往那个神秘洞穴插了进去，
而他口中更是不依不饶：「母后，你刚才在房间里面是在这样弄自己吧！政儿弄
得你舒服么？」

　　而本来已是情动如火的朱姬，被嬴政从琴清身上实验来的熟练手法刺激下，
只感觉快感一浪高过一浪。虽然知道这样下去不行，但哪还压抑得住身体的渴望
何况那根插进自己身体的手指还是自己儿子的。这种冲破禁忌，败坏伦常的异样
感觉直让朱姬产生了一种从未有过的兴奋，而以前享受的快乐也在这种母子乱伦
的感觉中变得不值一提。

　　朱姬身体开始主动紧紧缠在嬴政身上，仿佛想把儿子再揉进自己的身体里面
去。在听到嬴政充满调戏的话，她迷迷糊糊答道：「政儿……你这么知道……哀
家……在里面……在这样子……弄……弄自己……呢……不过……你玩的……比
哀家……自己……嗯……自己用手……舒服多了……啊……」

　　嬴政显然对朱姬的回答很满意，但也让他欲火熊熊燃烧起来，他答道：「母
后，政儿还可以做更多的事呢，可以让母后更加快乐！」说着居然退下了自己的
裤头，让那张牙舞爪的大棒子解脱束缚。然后在朱姬有些惊恐的眼神中把朱姬的
亵裤也褪了下来……他掀起裙子细细把玩了一会儿朱姬那异常饱满肥沃的私处，
居然又把朱姬的裙子又拉了回去……

　　朱姬刚微微放下心，却见嬴政裸着下身压了上来，而两个人的性器官已经隔
着薄薄的一层布紧贴在一起！那种异性的接触让两人都是浑身一颤，而嬴政也开
始在朱姬身上不停耸动，大棒子隔着薄薄地一层裙子在朱姬阴道口进进出出，他
口中却说道：「母后，怎么样，爽快么？」

　　朱姬的洞口被嬴政隔着裙子这么一阵猛顶，快感不断的同时深处的阵阵空虚
也传向脑海。朱姬的渴望越来越强烈，心中也是自我安慰：隔着一层布没事的，
也不算真正的欢好，只要政儿不真的插自己的屄就可以了……居然也没去阻止嬴
政已经完全冲破纲常的行为，但从身上感受到的快感却让她发出淫声浪语：「政
儿，恩……你……顶的……顶的哀家……上天了！不过……你……可不能……真
插进来……恩，那地方……别的男人……都能进……啊，唔……只有你……不可
以……不可以……进……」快乐的同时也不忘提醒嬴政自己的底线。

　　哪知道这么一通话下来正好适得其反，赢政听到到朱姬说只能给别的男人，
心中猛地一阵火起，哪还能忍得住，急急把朱姬的裙子掀起，用手掰开朱姬雪白
的大腿，对准朱姬已经有些微黑的小穴，腰猛地一送，已经全根没入朱姬的阴道
深处，嘴上更是愤愤然：「母后，看政儿怎么教训你，让你还想找别的男人，以
后要找也只能找我！」……始皇帝和始皇之母的性器官就这样紧紧结合在一起！

　　朱姬初时朦朦胧胧感觉嬴政似进未进的男根抽出去的时候，心里产生的空虚
不是一点两点，刚想起身看看发生了什么事，却突然感觉下身彻彻底底被一根高
温的粗大物体填满！数十天来让人疯狂的空虚感随着这一插入一扫而空，代替她
的却是更让她受不了的异痒，听到嬴政的话，朱姬的神智恢复了一丝清醒，天，
儿子的男根真的插进了自己的屄里！

　　仅有的那一丝理智让她强忍快感浑身扭动想把嬴政的大棒子弄出去，她口中
也是惶恐不安：「政儿……，快……快拔……出去，你怎么……可以插……哀家
的屄……屄，哀家可是……你的亲生……亲生母亲那，这可是……可是要遭……
雷劈的……啊……！」哪知道身子的扭动，不但没有达到预期的目标，反倒增加
了两人交合处的快感。

　　嬴政看见朱姬那不安的表情，心中不由偷笑，口上却是恨恨地说道：「哼，
被雷劈就被雷劈，谁叫母后还想找别的男人，还不如便宜政儿呢，政儿可不想母
后在和别的男人在一起，怎么样？母后，政儿弄得你爽不爽！」嬴政说着更是大
力往朱姬阴道深处顶了几下……

　　朱姬已经被嬴政插得神魂颠倒过去了，但还是勉强开口阻止道：「唔……政
儿……快拔……把出来……啊……哀家……哀家保证……嗯……保证不会……再
找……男人的，哀家……不想……不想害了……政儿……你啊……」

　　现在让嬴政从朱姬那湿热滑嫩的销魂洞里出来，他怎么会同意嘿嘿一笑道：
「母后，哪有什么害不害的，政儿以前从母后的屄里出来，现在只是回去而已！
母后，你的屄水儿真多，插在里面滑滑的好轻松！」

　　朱姬被插了那么久，身体早已经在不由自主的迎合嬴政的耸动，久违的快感
又回到自己身上，她心里又暗暗开解自己：插都插了，多插一会儿也没关系……

　　然而她心神一放开，再听到嬴政的胡言乱语，那还受得了，分开的双腿不能
自制地盘在的嬴政的腰上，而那雪白肥大的粉臀也随着柳腰的扭动，不停向上挺
动，使得两人能够结合地更深入更紧密。她那胸前硕大的乳峰也随着身体的动作
剧烈甩动，勾得嬴政一阵冒火，分出手来用力捏揉！

　　而朱姬口中更是不能自制的娇喘叫着：「政儿，唔……你怎么……怎么……
嗯……可以插……插你亲娘……亲娘的屄……啊，唔……政儿……你真厉害……
厉害……啊……都要……把哀家……哀家的屄……插得……好舒服……那……插
的……哀家……上天了……啊……」她的身体却是因为这种母子伦理被破坏变得
越加敏感，剧烈扭动间，朱姬的高潮就要到了！

　　嬴政看到朱姬的样子自然知道她就要来了，邪邪一笑，却把那原本猛烈的动
作停了下来，变成了极缓慢小心的频率，慢慢体验着朱姬湿热的阴道侧壁吸允自
己大棒子的动人感觉……朱姬眼看就要到达最高点，被嬴政这么一搞，立刻被欲
望勾得陷于崩溃边缘，急得眼泪都快流出来了：「政儿，快用力……插……插哀
家啊，哀家……哀家就要……来了！」下身开始剧烈扭动，想要摆脱那种要命的
麻痒。

　　嬴政却又故意轻哼一声：「哼，看以后母后你以后还敢不敢找别的男人，敢
不敢不听政儿的话，敢不敢不疼政儿！」朱姬一听，娇媚地白了他一眼：「哀家
的屄……屄……以后……只给最亲的……亲儿子……政儿插……插，也永远……
只疼……政儿……政儿一个！」

　　嬴政被朱姬这白眼儿一勾，心头欲火立刻沸腾，下身的频率恢复了前面的猛
烈，嘴上还忍不住确认：「真的？」

　　朱姬咯咯娇笑道：「当然……哀家……不疼……自己……嗯……自己的乖儿
子，还能……还能疼谁……哦……政儿……政儿你插得……哀家……爽死了……
啊……」

　　说话间，朱姬的腰开始大力迎合着嬴政的抽插，身子想八爪鱼一样紧紧缠住
嬴政，瞬间刚才让她快乐的晕眩的高潮前兆又一次回来了！嬴政这次却配合地加
大了力道，每一次深入都插进了朱姬的子宫里面：「母后，我插进以前住了十个
月的地方了，里面好暖啊，政儿真想永远住在母后身子里面！」

　　朱姬被自己儿子的男根插进了生他养他的子宫，生理上和心理上都产生了强
烈的兴奋，双手死死按住嬴政挺动的屁股，像是要把他按回自己的子宫一样，口
上更是飘出勾人心魄的话语：「政儿，哀家……里面……里面以后……你想住多
久……嗯……就住多久……那里……那你本来……本来就是……你的，唔……政
儿……你真……真厉害啊……哀家要来了……啊啊啊……」

　　话音未落，朱姬的身体开始剧烈痉挛，下身更是开始狠狠地向上挺动，仿佛
想把嬴政的男根全部吞进自己的子宫一样，而她子宫里面也开始开喷出股股热热
的阴精……

　　嬴政见她这副淫荡主动样子，精关也是大松，配合地往朱姬深处狠命送了几
下，低吼一声，精液已在朱姬子宫里面一波波射了进去……

　　朱姬的子宫壁被儿子嬴政滚烫的精液一烫，还渐渐退去的高潮，又一波波涌
了上来，甚至比前面还要强烈！本来这方面需求极大的朱姬，居然被这一波汹涌
而来的异样刺激搞得全身颤动，最后玉足一挺，直接昏死过去……

　　但朱姬毕竟是朱姬，身体的承受能力比一般女人可强多了，没过一会儿，她
已经从昏迷中苏醒过来。却见嬴政笑呵呵地看着她，朱姬不禁想起刚才母子俩乱
伦的淫秽情景，也有些面红耳赤。但对母子结合的本能抵触让她心里有些害怕，
恢复理智的她也要考虑更多的东西。

　　朱姬紧紧抱住嬴政，低低呢喃道：「政儿，我们这样子让人知道，会被他们
唾弃的，而且你还是一国之君，王位都可能不保的……都是我不好，不应该这么
溺爱你的…」说着已经后悔地低头开始轻轻啜泣。

　　嬴政见朱姬一副不安的神情，到后来都开始流泪，连忙一整神情说道：「母
后，你不用害怕，这件事你有你我知道，那些宫女内侍在外面不可能看到，既然
这样，别人又怎么会知道，而且别人也不敢乱怀疑我们母子俩！母后以后你不会
不给我了吧？」

　　朱姬听到他说以后，脸上不禁一红，低啐道：「什么以后，你今天占哀家的
便宜还不够吗？还想以后……」

　　嬴政嘿嘿淫笑道：「母后，难道政儿弄得你不够快乐吗？我可想天天和母后
在一起呢，当然能时时刻刻和母后一起呆在榻上就更好了……」

　　听到他的话，朱姬却轻轻推开他，低低叹道：「哀家当然快乐，而且是快乐
地已经欲罢不能了，可是我们这种关系母子相奸的关系不可以长久下去，否则迟
早会出事的，现在嫪毐一消失，如果我和你多接触，自然有其他势力的眼线会发
现我和你关系的异常，这种关系一捅出去，那时候后悔就来不及了！」

　　嬴政也被这个问题难住，毕竟这宫里也不是完全由自己掌控的。其他势力渗
入宫中，自己却没办法清除的那种无力感让他心中不禁一阵恼火，怎么还有那么
多事自己做不了，等寡人真正登上王位，就让你们这些蝼蚁死无葬身之地！

　　朱姬见嬴政这么苦恼的样子，心中也是不忍，柔声安慰道：「政儿，你这段
时间就忍忍吧，也不一定要找哀家，先立个妃，等你真正登基了，扫清那些势力
不就又可以和哀家在一起了，而且现在有哀家在，绝对不会让吕不韦和其他人得
逞的！」

　　嬴政一想也对，有了朱姬支持，只要没有不良的言论，王位已经十拿九稳。

　　而登基以后，一切都在自己掌控中，那时就算有人知道了，谅他也不敢说出
来！

　　于是嬴政只能妥协：「母后，政儿知道了！」但突然又想起朱姬远超常人的
强烈欲望，不禁关心地问道：「可是母后你怎么办啊？政儿不在你身边，宫里有
没有别的男人，母后不是会很难受啊！」

　　朱姬被嬴政的话说的脸儿通红，佯嗔道：「政儿你说什么，哀家哪有那么淫
荡，以后政儿不在，哀家就为政儿做个清心寡欲的女人，而且又不是真一次都不
让你来，来的时候好好满足哀家不就可以了！唔……政儿，你怎么又来了……」

　　原来嬴政却是被朱姬前面的撒娇又一次勾出了火，还插在朱姬阴道里的大棒
子瞬间充血变硬，而他嘴上开始口花花道：「母后，就让政儿现在就好好满足你
为你以后几天当淑女做准备！」朱姬自然知道时间宝贵，也不推诿，和嬴政滚作
一团……

　　两人之间激烈的盘场大战又一次在朱姬的寝宫上演，地上，榻上，案上，门
口，窗下无一不留下了他们激战的痕迹……

　　直到日落西山的时候，两人才整理衣衫，依依不舍地分别。

　　朱姬送嬴政到门口，见朱姬一副难舍难分的样子，嬴政忍不住说道：「母后
要不政儿今夜不走了，政儿真的好想多陪陪母后……」

　　朱姬却黯然叹道：「还是回去吧，别人会怀疑的……熬过这段时间，你想呆
多久，哀家都愿意陪你！」

　　嬴政也是知道事不可为，只能点点头：「嗯，母后，政儿知道了！」说着也
不敢再停留，头也不回地走了……

　　朱姬看着嬴政渐渐远去的背影，心尖儿一酸，眼泪终于落了下来。母子关系
回来了，却又因为欲望变得复杂，虽然两人都相互喜欢，却因为欲望而不能在一
起……遥望良久，朱姬终于低叹一声，走了回去。

　　嬴政心里也是苦恼异常，前些日子从琴清那里尝到女人美妙滋味，对女人不
再排斥的自己，第二个上的居然是自己名义上的母亲，现在好不容易母子亲情一
回来，就被自己搞成母子奸情，弄得和好的两个人反倒因为这样不能在一起……

　　真无奈！

　　以后的一段时间里，在朱姬的全力帮助下，嬴政吞并了原先嫪毐的势力，自
此他已经掌握了秦国大半的权利，而吕不韦渐渐被架空，势力趋微……

　　感到不妙的吕不韦，连忙改换措施，改对抗为怀柔，走上了感情路线……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以前看别人写的作品，老是说人家放不开手脚，现在自己写了才发现真的很
难……以后一段时间可能更新会变慢，九月到了就忙起来了，但一定会写完的！

　　还有本书的剧情已经脱离原书……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-20 16:59 编辑 ]