王者大雅
表情
作者：散人
字数：４４１６７８

　　　　　　　　　　　　　　　　第一季

　　第一章：如何选择鱼和熊掌

　　金圣绯派出自己的专机把秦中天接回了国内，她的心情和秦中天一样的激动
和欣喜。在机场迎接秦中天的那一刻，金圣绯全然不顾身边的人，就像见到了期
许已久的恋人急着走上去，和秦中天的拥抱在一起。

　　「夫人的天儿，你受苦了。」

　　看着秦中天显得憔悴的面容，金圣绯一脸的心痛。「夫人，这些日子天儿无
时无刻不想着您，天儿让您操心了。」秦中天竭力控制着自己的眼泪，紧紧搂着
夫人的娇躯，似乎要这么凝固下来，永远把夫人对他毫无保留流露的爱意在这一
刻永久地凝固下来。此刻的重逢真的再无需什么语言，只需肆意地愉悦缠绵来尽
情宣泄彼此曾经的担心、思念。秦中天的身体就像巨大的黑洞，贪婪吞噬着金圣
绯释放出的高贵情感，这让他亲吻夫人的每一寸肌肤、吸闻着夫人的每一处体香，
甚至舔舐、含吮夫人性感鞋子的高跟，阳物都会随时充分勃起，让金圣绯都十分
惊异并欢喜她的天儿随时迸发出巨大能量！「天儿，夫人没有想到经历了这次磨
难竟让你的鸡巴弟弟如此厉害了。」金圣绯用爱意绵绵的香丝情足爱抚着秦中天
「器宇轩昂」的阳物。「哦，高贵的夫人，天儿心中的女神！天儿被困的这些日
子都是因想着您高贵的爱意和情感才支撑过来。而现在回到夫人身边再次得到夫
人的宠幸自然有着无穷无尽的激情！」秦中天把脸贴在了夫人那只给他美妙快感
律动香丝玉腿上。「天儿说的不但让夫人很感动，而且夫人越来越觉得天儿对夫
人的施予理解得更深刻了。」金圣绯用情地说了一句，「所以夫人今晚要好好宠
爱天儿。」「天儿谢夫人高贵的施予！」秦中天跪直的身体双手后撑，突起自己
的小腹下体，以便让金圣绯多情的香丝美足踩蹍他的阳物更舒服些。「谦同，过
来给天儿舔鸡巴。」金圣绯轻声地对一直跪在旁边等候着她命令的丈夫。钱谦同
得到妻子的命令，熟练地爬到秦中天的身边然后伏下头伸出舌头，开始舔舐秦中
天此时如红果般鲜嫩的龟头 .对于高贵妻子对于自己的充分信任，钱谦同显然心
存感激，从今晚高贵的金圣绯能让他参与服伺与情人的欢愉，钱谦同知道高贵的
妻子即使与他离婚也不会抛弃他了。金圣绯多情的香丝足尖就势踩住了丈夫钱谦
同的舌尖，灵巧地利用丈夫的舌头蹂摩着秦中天的怒张着的龟眼。「舒服么，夫
人的天儿？」金圣绯带着笑意问道。「哦，夫人！天儿好舒服！谢谢高贵的夫人！」

　　秦中天无法遏制地兴奋地叫了起来。看到母亲金圣绯高贵的施爱，钱一童内
心不禁又开始大声赞美着母亲。母亲的伟大真的不只是让她喜欢的男人得到想要
的快乐，更是对他们进行着不倦的人格教育啊！对于钱一童来说这样有幸参与到
服伺母亲与情人的欢愉也不是很多，在他的印象里迈克尔？哈桑是一次，而天哥
好像是第二次了。可见秦中天在高贵母亲心中是有着相当重要的位置。所以今天
自己的表现也一定要十分出色才行，不能坏了母亲的雅兴，起码不能输给父亲此
时的表现。「一童看你那眼睛直勾勾傻呆呆的样子，想什么呢？」金圣绯看着自
己可爱的继子，接过柳嫣燃递过的装着香槟酒的水晶高脚杯问道。「对不起母亲！

　　儿子在想着如何在今晚做好服伺母亲的工作呢！」钱一童略显羞涩地说道。

　　「嗯，妈妈的好一童，用你的小鸡鸡先给妈妈按按脚吧！」金圣绯用爱意的
目光看着自己的儿子。「一童遵命！」钱一童兴奋地脱掉了短裤，捧起母亲另一
只动人的香丝美足，努力用勃起的阴茎杵动起母亲芳香娇嫩的香丝足心来。「真
是母亲的小鸡鸡哟，什么时候一童的鸡鸡能像天儿那样大呢，嗯？」显然此时尽
显高贵风流的金圣绯心情大好，亲切地调侃起儿子来。「妈妈，一童在您的爱中
鸡鸡一定会更出色的。」钱一童带着几分孩子似的口吻，急切地表白着。金圣绯
用香丝足跟踩了一下丈夫钱谦同的脸，示意钱谦同停止吮吸秦中天的阴茎先跪到
一边。

　　然后由柳嫣燃服伺着踩着秦中天的大腿，掀开玉体披裹着的白色透明睡纱，
纤手按着秦中天肩膀，圆润的玉臀坐在了秦中天的脸上，一双高贵香丝足继续玩
弄着秦中天已经惊人勃起的阴茎，施予着她崇高的情感爱意。脸部被压在夫人的
香穴和丽眼下面，秦中天已然已被高贵的金圣绯带入欢乐和享受的天堂。他被夫
人香丝情足玩弄下的阴茎，龟眼已经开始溢出感恩的液水！「天儿，用力给夫人
舔，用力！」

　　金圣绯晃动着自己坐在情人脸上的娇躯，双手揉动着自己的娇挺双乳，动情
地呻吟起来。钱一童被母亲多情浪漫的美姿感染着，他知道此时正是母亲高贵情
感充分流露的时候，他不想浪费这样的机会，他动情地俯下身子，就着母亲抚弄
秦中天阳物多情的香丝趾尖，伸出舌头追逐舔吮，体味着母亲香丝趾尖内流出的
源源不断的高贵感情！让秦中天最后销魂的时刻终于到来了，金圣绯如仙子骑驾
般把秦中天的擎天之柱纳入到自己圣洁的玉体之内，秦中天一如体内被夫人注入
了真气，双臂有力撑地，把金圣绯完全撑起，然后有力收缩着腹肌。「哦，好天
儿，好厉害！夫人喜欢这样子！」金圣绯带着高贵的享受赞美着自己的天儿，
「对，就这样，用力晃动！」钱一童和柳嫣燃懂事地分别跪在秦中天身体的两边
担起金圣绯香滑的玉腿，为她套上了黑丝绒花鞋面的华美高拖。「谦同奴才，快
用你的屁眼服伺夫人享受！」金圣绯高贵地娇吟着。钱谦同听到夫人的娇吟命令
身子都觉得酥了，急忙爬过来撅起屁股跪好。在儿子钱一童和柳嫣燃的服伺下，
金圣绯香丝情足上一双黑色性感的高跟插入了丈夫的肛门里，开始华贵地享受着
她的天儿兴奋地耸动！如果不是金圣绯，秦中天如今恐怕还会被囚禁在遥远的异
国他乡，可以说是金圣绯的拯救给了她第二次的生命。而如今夫人又无私给他的
生命注入了高贵情感加以滋润，这让秦中天更加坚定要把一生都奉献给金圣绯。

　　「夫人，天儿觉得今晚您把天儿一生的享受都给了天儿了！」蜷伏在夫人的
香丝情足下，秦中天在金圣绯奢华的大床上依然难复内心的激动说道。「夫人，
天儿真不知今生该如何报答您的大爱！也许只有用一生来服伺夫人才能让天儿心
安！」。

　　「那就说说怎么报答夫人。」金圣绯带着微微的笑意问。「天儿要随时跟随
夫人身边，哪怕做夫人身边一个最卑微的仆人，只要能服伺夫人就好。」秦中天
爱抚着金圣绯踩在他阳物上的一双精美的香槟鞋，就像爱抚着自己深爱的情人，
「天儿现在也不想向家人隐瞒什么了，我想把夫人引荐给家人。」对成熟、内敛、
稳重的秦中天，金圣绯始终是高看一眼的，听过秦中天那一番发自肺腑的表白，
尤其是历经了这次意外，让金圣绯发现对面前这个充满成熟魅力的男人有种无法
割舍的爱意。她也知道眼前这个男人痴心地守在她的身边也就是为了能有一个名
分的机会，但显然迈克尔？哈桑先得到了难得的机会。而她此时真的也想把秦中
天也娶到自己的身边，成为自己的丈夫。可是一想到自己刚答应过成为迈克尔？

　　哈桑，金圣绯的心情难免有些复杂，两个在她眼里都是如此可心出色的男人，
就好像摆在面前的鱼和熊掌，让她无法不想都拥为己有。「天儿，夫人有件事现
在就想让你知道，夫人已经答应了迈克尔？哈桑的求婚。夫人虽然很喜欢你，但
一旦夫人娶了迈克尔？哈桑为夫，夫人绝不会强迫你继续留在身边，所以夫人想
现在就让你思考清楚！」金圣绯沉思了一会说道。「夫人，听您这么说天儿真的
感到很惭愧！

　　天儿承认当初天儿结识您是有着有朝一日拥有夫人您的不敬想法，但是经过
夫人这么多年您无私的情感滋润和高贵的教育，天儿早已摒弃了过去那种庸俗的
念头，天儿现在只想守在您的身边，哪怕做您卑微的仆人也好！」秦中天动情地
开始大口舔吮着金圣绯的香丝足尖，竭力控制着自己的激动情绪。「夫人，天儿
现在的命都是夫人给的，天儿怎么还会有离开夫人的想法啊！」秦中天激动得有
些哽咽了。「好了天儿，夫人明白天儿的心迹了，夫人当然是不舍得天儿离开的，
只要天儿好好的表现，夫人会考虑娶天儿的。」金圣绯多情地用充满情感的香丝
足蹍动着秦中天脸，表达着自己爱的心迹。

　　第二章：玉壶冰心般的女人

　　　　　　　就在秦中天被金圣绯用专机接回国内的第二天晚

　　上，总理向正仁拿着一份秘密的报告，在古心田的私人小会客厅内汇报着这
次营救秦中天的情况。「圣绯果然是非女流之辈，竟然靠一己之力把事情解决了，
厉害，厉害啊！」古心田看完了报告，内心不住连连赞叹着。「正仁啊，其实谁
办的都已不重要，关键是事情顺利解决了而且很漂亮。回去后你也安慰一下外交
部的同事，他们同样做了不少工作值得表扬！」古心田显然安慰着有些失意的向
正仁。「首统你这么说，正仁也就放心了。其实本来外交部的人还想争争，但我
得知对方迈克尔？哈桑的身份，就告诉他们不要再争了，避免再出现什么麻烦。」

　　向正仁说道。「嗯，你是站在大局考虑问题这是对的。」古心田用力点点头，
「呵呵，不过我看正仁这次你也是够厉害啊，不但把那个迈克尔？哈桑查个底朝
上，而且还查出这营救的工作是我们西京台的金圣绯女士指挥的。」「哦，首统，
你提到这事我忘了跟你汇报了，这都是内务安全部特情局的功劳。」向正仁急忙
解释道。「其实我一猜就是你的那个慕容芳华么，对吧？」古心田爽朗地笑了。

　　送走了向正仁，古心田叫来了许放。「许秘书，你这几天安排一下和夫人见
面。」

　　可以说通过营救秦中天一事，让古心田特别想急于和金圣绯见面，这个女人
不但从情感上，而且在政治上都让他感觉不仅仅是重要而是无法离开了。「首统，
马上要到五一了，我看你也正好利用这几天好好放松一下。」许放提议道。「好，
就安排在五一吧。」古心田看着许放走出自己的客厅，这才安然地掏出系在脖颈
上的金圣绯用过的香丝袜，把袜尖含入了嘴里细细品味着……许放给金圣绯的电
话打的稍微晚了一点，因为金圣绯已经计划好五一的时候带着秦中天去自己在南
岛的别墅度假散心。好在金圣绯的海边别墅临着南岛的国家领导人度假村比邻，
许放回复古心田时也就建议正好再去南岛一趟。动身去南岛之前，金圣绯去见了
秦中天的家人。见面自然是在父亲秦家驹的家中。秦中天的弟弟秦中海、秦中山
见到哥哥领来的救命恩人原来是钱谦同的妻子西京台长金圣绯，心里也就明白了
几分，「怪不得哥哥这些年了哪个女人也看不上就是不娶，有这么一个西京第一
贵夫人在身边，眼里还能有别的女人么？」秦家驹自然不知道这其中的咎里，但

　　是看到金圣绯就觉得一向心高气傲的儿子秦中天根本就无法驾驭得了面前这个女

　　人。身为军队的首脑之一，秦家驹在部队里美女见过的多了，见的类型也几
乎全了，他觉得金圣绯是他见到的最独特的，独特在什么地方，他还真一时无法
说清。

　　本来秦家驹对儿子秦中天回来后不是先到父母这里来，心里是很不满意的，
但一想儿子被这个女人救回来的，先谢恩人也是常理，再加之女人那一直让人看
着就高雅端庄的举止不凡的谈吐，让秦家驹也不得不先把怨气放在一边，认真重
视起这次会面来。如果不是心里装着她的天儿，金圣绯根本不可能来到秦家。即
使贵为一国首统的古心田现在都会乐意跪在她面前，金圣绯又怎么会在乎一个总
参谋长？她的确有些不太习惯有陌生的人和她面对面坐着说话了。但这就是金圣
绯的涵养，她表现出的高贵仪态会让所有第一次见面的人都必须给予足够的尊重。

　　显然她让秦家驹做到了。而这次带着夫人会面之后，秦中天也真的感到了后
悔！

　　他知道自己表忠心的好意却给夫人带来了很大的屈尊。「这是夫人为自己做
出怎样大的牺牲啊！」秦中天内心感叹着。「夫人，天儿现在想起来感到让您受
了太大的委屈，您不会责怪天儿吧？」

　　秦中天在从父亲家返回的路上，虔诚地舔舐着夫人的丝足上的高跟表示着悔
意。

　　「好了，天儿。既然夫人决定同意过来，就已经做好了准备，你就不必过多
自责了。」金圣绯安慰着自己心爱的男人。「五一夫人带你去南岛度假吧，把一
切的不快都统统忘掉，好么？」送走了儿子秦中天和金圣绯，秦家驹忽然明白了
他一直未解的金圣绯的独特。如果说儿子秦中天是带兵的将军的话，那么这个女
人就是统领将军的元帅。「对，就是这个感觉！」秦家驹确认自己的分析判断不
会错。

　　「中天那孩子眼光高的找到一个驾驭他的女人，真是搞不懂他想的什么？」

　　秦家驹对老伴自言自语道。「爸，那可是夏华国首富钱谦同的妻子，西京电
视台的台长，可不是哥的对象。」秦中海、秦中山说了一句。「真是像中天说的
朋友？

　　那你们的哥哥就跟人学吧！」秦家驹更搞不懂秦中天如何和金圣绯这个女人
做朋友了。古心田５月２日的晚上到的南岛，他从飞机下来没做停留便直接来到
了金圣绯在南岛的别墅。金圣绯在南岛的别墅是她遍布夏华国风景胜地的房产之
一。

　　这桩别墅占地一万多平方，虽然不是很大但和相邻不远的国家首脑的别墅景
致布局别无二致，她的那栋一千多平的小楼坐落在距海岸不远的台地上。屋子的
每片窗户都可以看到幽蓝的大海。古心田到的时候，正赶上晚餐后金圣绯接受着
秦中天和儿子钱一童还有柳嫣燃的服伺洗浴。得知古心田已经赶到，金圣绯不知
为何古心田为什么显得这么着急。她让柳嫣燃先出浴室接待一下古心田。若是平
常柳嫣燃应付这事得心应手，可是这次来的是首统啊，柳嫣燃第一次为夫人信任
的举动感到了心里没底。看着柳嫣燃显得有点手脚忙乱地穿着内饰，金圣绯笑道，
「还有夫人嫣燃儿怕的事情？瞧你慌张的样子，见到首统你就正常说话就行了。」

　　有了夫人这句话，柳嫣燃仿佛吃下了一颗定心丸，说了声「是，夫人！」便
爬出了浴室。从许劭宏那里耳闻夫人与首统见面的事得到了证实，秦中天和钱一
童作为夫人的情人和母亲的儿子不禁有种同样的自豪感。觉得此时服伺金圣绯洗
浴应更加专注精心才对得起夫人的信任和爱意。他们用下体充分勃起的阳物支撑
着夫人玉足美腿，精心用蛋白丝绵擦拭着夫人圣洁的玉体。从红色的玉池中出来，
金圣绯玉体轻展躺在浴室内一张特制的按摩床上，钱一童就像一位熟练的按摩师，
先给母亲圣洁的玉体轻轻涂上肌肤活蛋白按摩水，然后从母亲的头部开始按摩揉
动起来。秦中天跪在床下，把头从按摩浴床的圆孔伸出来，先是用舌尖轻轻梳理
着夫人芳区如青丝亮洁般如优美弧形桥拱形状嫩丝，吸闻着夫人如春雨过后般清
爽的味道，然后舌头开始亲昵着夫人欲娇还羞的两片鲜润的花瓣。「天儿舔得越
来越让夫人满意了，夫人好喜欢！」金圣绯发出动人的雅音，屈起一只傲人玉腿，
足背扣着秦中天的脖颈，晶莹剔透的足尖微微弯曲着，示意秦中天可以用力了。

　　虽然无法看到夫人优美如诗的足语，但秦中天内心已经感受到了夫人情足带
来的爱意，他开始围绕夫人的花瓣舌头灵巧地转圈舔动着并逐渐把舌尖深入着夫
人爱汁涌动的泉口。钱一童虽然陶醉着母亲演绎的爱的风情，但他丝毫不敢分神，
尽心尽职地专注着给母亲细细按摩着吹弹可破的柔美肌肤。近一个小时的等待虽
然对古心田来说已经足够长，但他还是显得耐心地等了下来。而见到一身白色透
明蕾丝裙装、白色长筒丝袜、和水晶高拖的金圣绯来到客厅，似乎觉得那一切等
待都是值得的，哪怕就是为了看到他心爱女人这一刻充满神性的高雅纯洁美资。

　　古心田急忙站起迎了上去。柳嫣燃和许放则自觉地跪下来迎接他们的主人。

　　「心田不是说好了８点过来，怎么７点不到就来了。」金圣绯带着一丝嗔怪
问道。

　　「呵呵，圣绯是怪我早来了。」古心田显得随意地笑笑。本来他是想说「那
是心田想圣绯了」，可是碍于此时客厅里的人，他还是改了口。「怕耽误首统的
时间么！」

　　金圣绯笑了，「来介绍一下这年轻人是我家的一童、这个就是秦参谋长的大
公子秦中天。」金圣绯随手拍拍跟她膝行而出的秦中天、钱一童二人。待两个人
抬起头向古心田问好，这才让古心田看清了二人的容貌。钱一童的清秀自不必说，
秦中天那带着一种成熟男人的俊朗，很难想像他们此时在金圣绯这位即是母亲身
份又是贵妇身份面前表现得如此虔诚般恭敬！这让古心田简直无法想象他心爱的
女人究竟有着怎样让男人折服的魅力和能量。「那么心田我们去小客厅谈吧。」

　　等着秦中天、钱一童打完了招呼，金圣绯说着自然地坐在了儿子钱一童的背
上。

　　古心田不知带着一种什么心情随着金圣绯进入了卧室的小客厅。钱一童把母
亲驮到沙发待金圣绯安然入座，然后给母亲点燃一支ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ女
士香烟，这才悄悄爬行出去。「圣绯真不但是教子有方，而且是育人有道，一童
这孩子的恭敬孝顺心田也就不必说了，而且秦家的大公子在夫人面前也是如此恭
顺有礼，可见圣绯真是有着冰心玉壶的情操啊，让心田都发自内心地佩服！」古
心田说着手捧着烟灰缸自然跪在了金圣绯面前。「还说呢心田，一屋子的人属你
年龄大最不懂礼貌，不正说明你有负夫人的冰心玉壶的情操么？」金圣绯自然地
把一只带着纯情意味的白丝玉足银色高跟鞋蹬在了古心田的胸脯上。古心田立即
意识到金圣绯说的是见面时他站立的恭迎，而显然这个过去看似很恭敬的举动已
经无法适应心爱女人更高的要求了。看来自己真的要与时俱进了，该放下架子的
时候必须要放下才行，只有这样才会得到面前这个心爱而无比高贵女人的支持和
芳心啊！

　　「夫人的话真正提醒了心田，以后心田一定会放下架子见到夫人您跪下迎接。」

　　古心田带着诚恳地态度，言语自然对面前高贵的女人说出了「夫人」和「您」

　　的字样了。「嗯，这才是夫人的好心田么！」金圣绯优雅地把一小截烟灰弹
进了古心田手捧的烟灰缸里。「快舔夫人的鞋子，我的首统儿子！」金圣绯带着
亲切狎昵着。古心田此时真的忘记了他急于见到面前这个高贵女人的初衷。总之
他觉得女人柔情的呼唤是那么让他舒坦，甚至有些让他陶醉，也觉得面前的女人
是如此地让他感到完美！「是的，夫人！」古心田尊敬而乖顺地舔舐着金圣绯干
净的鞋底。「心田虽然你起步较晚，但夫人今后会耐心地教导你如何把夫人鞋子
的高跟含入口里！」金圣绯此时就像开导着一个年轻的孩子教育着古心田。「夫
人，心田会努力的，人老了也需老当益壮啊！」古心田十分诚恳地点着头。「呵
呵，夫人真的喜欢心田你心态能像年轻人的样子！」金圣绯鞋底蹭动着古心田嘴
唇，对刚才古心田的舔舐鞋底表示着奖赏。古心田开始更加努力地舔舐着金圣绯
光滑透明的鞋底，似乎内心隐约感觉到了透明鞋底清晰露出金圣绯香丝足底召唤。

　　金圣绯顺势把古心田踩在了脚下面，用华丽的水晶高拖轻轻蹍动着古心田略
显多褶的脸，并试着开始把一只１０厘米的水晶跟插入古心田的喉咙里。「心田，
努力把夫人的高跟都含入嘴里好么？」金圣绯轻声问道，「现在尝到了夫人鞋跟
的什么味道？」「心田仿佛品到了夫人透明鞋跟里的冰清玉洁的味道！」古心田
心里都狠奇怪为什么舔舐金圣绯的鞋跟都会让他有种滋润心田的感受。「很好，
心田！

　　夫人的老儿子，千万不要让夫人失望，好好体味夫人的鞋跟里蕴含着圣洁吧！」

　　高贵的金圣绯循循善诱地教育着一国的首统，水晶跟开始向古心田的嘴里深
入着。

　　金圣绯性感华丽的高跟已经探入到古心田的喉咙，开始让古心田感到了不适，
他的胸脯开始剧烈的起伏，脸开始变得红紫，一副要呕的感觉。「你真的要让夫
人失望么，心田？」金圣绯的另一只香丝美足水晶高跟踩在了古心田的小腹，开
始踩弄着古心田裤裆内的阳物。金圣绯高妙的技法果然让古心田那种呕的感觉开
始得到缓解，裤裆内阳物受到刺激得到的快感让他开始增加着含入金圣绯鞋跟能
量。

　　金圣绯就势把整只水晶跟完全深入到古心田的喉咙里，甚至高跟高脚杯型的
底座也都侵入了古心田大张的口里。同时另一只性感的高跟加力蹂动着古心田裤
裆内的阳物。金圣绯高贵情感的施予，让古心田不但顺利地吞进了她情感的高跟，
而且勃起的阴茎也因过于享受而在裤裆内射了！接着高贵的金圣绯又用性感的水
晶高拖让古心田爽了２次，让对方充分体验了别样方式的快感。古心田觉得自己
身体似乎都被面前这个女人的水晶高跟鞋掏空了，他的内心不自觉地喜欢上了这
种更狂野的愉悦，被高贵的金圣绯彻底的征服！金圣绯随后听完了古心田表明了
心迹，也知道了对方为什么要急于和她会面。她现在觉得古心田似乎比以往任何
时候都需要她的帮助支持，不仅仅是古心田现在很享受她的高贵情感施予，更重
要的是此时对方更需要她给予的事业上的支撑。金圣绯意识到即使自己当初本不
想走到权力场的前台，那么此时那副古心田该担负的重任已经让她无法回避和推
脱了。

　　第三章：权力的强强联手

　　向正仁接到古心田立即飞赴南岛的电话，立即意识到古心田似乎要有什么大
的动作，于是带着内务部的副部长慕容芳华，也是他的情人趁着专机飞往南岛。

　向正仁当年在东宁省东宁市当市长时认识的当时是东宁市警卫处特警的慕容

　　芳华。第一次见到如花似玉的慕容芳华，向正仁无法想象这样一个女孩子会
给他到下面走访当贴身警卫。后来向正仁才知道这个看似文静的女孩子其实是全
国警察系统比武冠军。这让初次见面对对方就有好感的向正仁，对慕容芳华这个
女孩不禁多了几分的关注。时值东宁省省长的古心田也就通过向正仁知道了慕容
芳华这个女孩。

　　随着向正仁跟着古心田的不断高就，慕容芳华也就从市局到了省厅最后到了
公安部，其间向正仁又把慕容芳华送到德国警界教育机构培训了两年，回国后，
慕容芳华也被提到副部长，并按照古心田、向正仁两人的授意，组建了一支秘密
行动队。而这次向正仁带上慕容芳华赶赴南岛，当然也是古心田的意思。

　　应当说向正仁在对和慕容芳华的关系上是十分谨慎的隐秘的，除了古心田没
有第二人知道两人之间的情人关系。所以两个人真正独处的时候也并不很多，甚
至说是很少。此时两个人在专机上自然是一个十分难得独处机会。

　　看着坐在自己对面穿着一身精致警服套裙的慕容芳华，待专机服务员离开后，
向正仁再也无法控制自己的情绪，他直接跪在了情人面前，开始轻轻抚摸亲吻慕
容芳华警服裙下露出的一双活色生香的肉丝小腿。向正仁有个爱好特别喜欢吸吮
喊弄慕容芳华的下体芳唇，那种感觉就像他吃着刚打捞上的鲜贝，是那么让他感
到鲜美柔软爽口。

　　慕容芳华抚摸着情人梳理得整齐的头，慢慢叉开腿，露出了里面透明的黑色
蕾丝丁字内裤。这样就可十分方便自己的情人舔弄自己的芳区。原来慕容芳华早
已为自己的情人准备好了丰盛的礼物。

　　虽然昨夜从金圣绯鞋子得到的欢愉让年过六旬的古心田很疲劳，但多年养成
的早起散步的习惯，让他在早上６点自然就醒了，等他穿好衣服走出自己的房间，
发现许放已经准备好等着他了。

　　「哦，辛苦了许秘书，正好我们走走，看看金夫人别墅里的风景。」古心田
对许放准时的恭候显然十分满意。

　　「首统太客气了，这是我这做秘书应该的。」许放客气说着陪着古心田走出
了别墅的小楼。

　　看着金圣绯南岛别墅里青翠的绿草，修剪得齐整的灌木丛和大片的花园，走
在鹅卵石铺就的小径上，古心田心情大好。

　　「许秘书，跟随我这么多年，我想你也是应该除我之外最了解金夫人的人，
但是我一直没有问过你，所以今天我想问问你对金夫人是如何看的呢？」

　　面对古心田这么突然的一问，许放虽然有些措手不及，但凭着他跟随古心田
这么多年还是稍许猜出了首统的意思。

　　「金夫人能力就是男人也是望其项背的，绝对是能为首统助一臂之力的人。

　　不知许放这么说对还是不对。」许放说完看了古心田一眼。虽然他没有听到
古心田肯定与否定的回答，但是从古心田瞬间显示出那种喜悦，许放知道他的话
说到首统心里了。

　　「许秘书看人果然不错。」古心田说道，「其实昨晚我已向金夫人说出了我
已决定改变这届要退下去的打算，金夫人也给了我很好的分析。」

　　许放很想让古心田说下去，这是一种很奇妙的需要，因为他的裤裆阳物还系
着他偷藏着的金圣绯穿过的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ丝袜，他迫切希望通过古心
田对金圣绯的赞美，来满足一下自己的意淫。

　　「现在太子帮势力都做好了我下去后掌权的准备，而我希望正仁接班恐怕很
有难度，即使他能坐上我的位置，也未必长久。而如果我继续连任一届，太子党
虽有不满，但还不敢过多动作，这也算是我为正仁多打下基础。金夫人的这个分
析和我想的完全一样啊！」古心田说着笑了笑。「如果金夫人能够在今后助我一
臂之力，那就是我们强强联手，事情就好办多了。」

　　「首统说的极是。」许放竭力平复着下体的冲动，似乎看到了今后他可以尽
情在高贵的金圣绯面前服伺的情景。

　　「其实，在我的身边你也是我最信任的人，再就是正仁了，所以我也向金夫
人说了，我们这个强强联手的团队人员我提出了你和正仁两位。」古心田终于说
出最后一层的意思。

　　许放听到古心田最后一句话几乎都要大叫起来，他太激动了。「谢谢首统的
信任，太谢谢了！许放一定尽心尽力不负首统的信任！」

　金圣绯想到能有资格参与到这个团队里的分子自然是秦中天、蓝心智和现在

　　霸国国正为二人筹办婚事的迈克尔？哈桑。而对于许劭宏，金圣绯一时有些
拿不定主意。于是金圣绯决定听听秦中天的意见。

　　「劭宏的谋略能力固然欠缺，但是他的执行力和态度绝对是一流，虽然在研
究决策上他可有可无，但如果劭宏能够参加这样会议，对他执行起来应该会有帮
助。」秦中天对徐绍宏的评价很公正客观，也得到了金圣绯最后的认可。

　　下午，向正仁领着慕容芳华坐飞机到了南岛。当看到迎接自己的３０多岁的
英俊男人报名秦中天时，向正仁似乎明白了其中的咎里。原来首统这次去海南是
和金圣绯在一起的。对于他的顶头上司也是他的仕途导师古心田，身边有个金圣
绯的女人，向正仁当然是知道的。只不知这下一步首统古心田是什么一个重要的
安排。

　　为了保证高度的绝密性，古心田也并没有把这次团队的会面移到南岛首统度
假别墅，而是决定就留在金圣绯的别墅里。看到向正仁和慕容芳华到来，古心田
也顾不上让向正仁先休息一会，便决定先跟向正仁进行一番密谈。而让秘书许放
先安排慕容芳华休息。

　　对于古心田提出的连任一届为他再打些基础的事，向正仁倒是完全同意。因
为对于他个人的资历和势力来讲，古心田真的这届后让他上来，向正仁未必心里
有底。这也是古心田意料之中的事情，古心田担心的是向正仁以及慕容芳华在今
后如何和金圣绯相处的关系上。按理说，古心田现在已经是完全臣服于金圣绯的
心态，那是在他通过这么多年和金圣绯的接触接受金圣绯潜移默化的教育基础上
形成的，但向正仁却没有这样的经历，而且也有着自己的满意的小情人慕容芳华。

　　如果要向正仁直接就服从金圣绯，向正仁内心会做何想？

　　顾虑归顾虑，但古心田知道这个时候必须说出来，否则以后的事情就无法进
行。

　　古心田仅仅暗示了几句，向正仁就完全明白了古心田的背后的真正意思。没
有古心田就没有他向正仁的今天，向正仁再傻这个道理当然明白。屈从首统的女
人与服从首统的领导二者有矛盾么？向正仁很快得出了否定的答案。

　　「首统，只要你说怎么做，正仁照办就是了。」向正仁果断表了态。

　　古心田看到向正仁如此坚定的表态，心里就像一块石头落地，他需要的就是
向正仁这个鲜明的态度。

　　古心田和向正仁会面时，金圣绯正和秦中天在别墅庭院内的网球场上打着网
球。一个小时的球打下来，金圣绯已是香汗淋漓，坐在了白色的休息椅上，一直
当着球童的钱谦同和柳嫣燃立即跪下来为金圣绯按摩香丝小腿。而秦中天则开始
准备为她脱下球鞋。

　　「瞧你急得天儿，是不是一开始就想着要舔了，怪不得你今天的球打的这么
烂！」金圣绯笑着申斥道。

　　被金圣绯揭穿了心思，秦中天索性快速把金圣绯白色的网球鞋脱掉，把金圣
绯带着温热湿气的香丝玉足捧放在了自己的脸上大口贪婪陶醉地吸闻着。金圣绯
华美丝足散发出的独特香湿芳香，让秦中天似乎立即就进入了爱的海洋，沉浸其
中感受着灵魂的净化！而他的这种享受陶醉让跪在一边的钱谦同和柳嫣燃不禁露
出极其羡慕的眼神。

　　「醉了么？夫人的天儿？」看到自己心爱的情人如此沉迷，金圣绯笑着问道。

　　「夫人，您的情感足香都已把天儿融化了！」秦中天开始大口舔舐金圣绯的
香嫩丝袜足尖了。

　　「好天儿，夫人决定把脚上这双丝袜赏给你了，满意了么？」金圣绯的动情
的香丝趾尖在秦中天的口内搅动着。「现在回去好好服伺夫人洗浴一下吧。」

　　「好的夫人！您也锻炼累了，就让天儿驮您回楼吧。」秦中天此时内心充满
着力量。

　　秦中天驮着金圣绯在返回别墅楼内的草坪上果然是爬行的又稳又快，让爬着
跟行的钱谦同、柳嫣燃二人都感到有些追不上。这让骑坐在结实背上的金圣绯感
到很是舒适惬意。「天儿真的一点不比夫人的种马儿子迈克尔？哈桑差哟！」她
不时发出爽朗的笑声。

　　这样一个爱意欢快的场景，都被别墅里一个端庄的女人看在了眼里。这个女
人正是慕容芳华。看到这个场面，慕容芳华似乎有中预感，自己是不是将来也会
为这个看着华美高贵的女人服务呢？！想到这里慕容芳华的竟然觉得自己的下体
有些微微的潮湿。

　　回到别墅自己的豪华卧室由秦中天服伺完淋浴，金圣绯换上了一件金色露背
紧身长裙安逸地坐在客厅内专用的高脚沙发椅里，一只纤手品着法国香槟，由秦

　　中天、钱谦同分别肩扛着她穿着金色皮制高拖的香丝美腿继续为她按摩着丝滑小

　　腿。

　　与向正仁刚谈完话的古心田这时敲门进来，经过昨晚金圣绯的培训，显然古
心田已开始逐渐掌握学会觐见金圣绯的规矩，进到客厅疾走几步然后跪了下来。

　　「夫人，正仁已经来了，他和许放都在屋外候着呢。」古心田恭敬地汇报道。

　　「嗯，心田。」金圣绯随意答应了一句，然后纤手指指自己的金色高拖，示
意古心田要第一次当着外人的面舔舐她的鞋底，以示臣服和恭敬。

　　虽说古心田现在已有了足够的心理准备，但当着秦中天等人的面还是显得拘
谨生涩。这让金圣绯马上想起了自己第一次和古心田私下会面时自己的那种神态。

　　这是金圣绯当初都不会想到的一种结果，也许这就是一种天意吧。

　　「心田，是不是第一次当着外人的面尤其是中天、一童这样的孩子面前感到
很丢面子，嗯？」金圣绯优雅呷着香槟带着主人的笑意问道。

　　古心田显然面对金圣绯犀利地发问没有做好准备，作为一国的首脑古心田自
恃自己是见过世上任何大风大浪的人，也可瞬间化解对方非善意的刁难。但这次
他的确有种被面前这个他心爱的高贵女人彻底打败了感觉，就好像心中仅有的那
点穿着底裤的自尊也被无情扒掉一样！然而这不正是这个高贵女人越来越吸引他
的地方么！？

　　「金夫人批评的是，是心田想的太多了，请你原谅。」古心田的态度很诚恳。

　　「嗯，看你态度不错，夫人可以原谅你。现在让夫人看到你的舌头舔着鞋底。」

　　金圣绯的语气虽然还是那么轻柔动人，但显然加入了不容对方违抗的严厉，
「把夫人昨晚教你的都用出来，把最后把夫人的鞋跟都含入口里。」

　　为什么这是一个会让你现在俯首帖耳的女人？古心田的大脑里也不再想得太
多，他尽心地按照金圣绯的吩咐做了起来。

　　应当说金圣绯还是在秦中天三人面前给足了古心田的首统面子，没有责怪古
心田进屋后就爬行，而且还当即赏赐古心田舔舐高贵的鞋底。当然，这种宽厚的
待遇古心田在以后的过程也终于深深理解了。

　　对于秦中天、钱一童来说真正是翻天地覆的震撼了，他们无法想象一国的首
统古心田在夫人（妈妈）面前都如此的恭顺崇敬，内心升腾着的是自豪？荣幸？

　　抑或兴奋？总之，他们的心跳似乎比尴尬中的古心田还要厉害！

　　「心田，都给正仁交代清楚了么。」待古心田开始吸吮金圣绯高跟时，她问
道。

　　「回夫人，心田都交代清楚了。」古心田这次显得很心定。

　　「嗯，很好，一会儿你舔完夫人的鞋子，把夫人脚上这双鞋子拿去先教教正
仁舔吧，晚上向夫人汇报结果。至于许放那奴才夫人相信他早已私下修炼得差不
多了。」

　　金圣绯的话显然让古心田原来的计划落空了。不过古心田这时脸上却显示出
一种欣慰，不错，作为一国首统的她都如此恭敬地在外人面前舔高贵金圣绯的鞋
子，接下来让向正仁舔不是理所应当的事么？

　　「心田遵命！」古心田服从地回答道。

　　第四章：绝对是意外的收获

　　　　　　　待古心田恭敬捧着金圣绯的金色高拖退出金圣绯

　　的房间，秦中天几乎再也无法控制自己激动的情绪，孩子般地大声赞美着金
圣绯，「哦，夫人，天儿的女神！您真是太伟大了，您就是人间的圣母！」他说
着开始把教子般虔诚之吻重重印在了金圣绯闪着金趾甲光芒的香嫩丝足上。

　　「妈妈，一童更为您自豪，一童伟大的母亲！」钱一童更是忘乎所以张口把
母亲香嫩的丝足尖含入了嘴里。

　　反倒是此时的柳嫣燃倒显得很冷静，她跪爬到夫人的正面，露出自己白嫩的
双乳，带着女孩的特有的娇羞说道，「夫人，让奴婢用双乳服伺您圣洁的玉足吧。」

　　「瞧瞧你们大男子都不如嫣燃儿一个小女子懂事，总是那么冲动。尤其是一
童都是平时妈妈把你惯坏了，未经妈妈允许就敢把妈妈的脚尖含进嘴里。」金圣
绯象征性抽了儿子钱一童两个脚光。

　　看到儿子钱一童和情人秦中天低头上捧着自己的双脚不再敢出声，金圣绯这
才又缓和了语气说道，「天儿、一童，晚上夫人可是要你们两个的鸡巴好好服伺
的哟，看看是否像你们刚才说的那么好。现在先让嫣燃儿用乳房给夫人服伺服伺
脚吧。」

　　随着柳嫣燃幸福地把金圣绯的高贵丝足放在了自己乳房上揉磨，秦中天和钱
一童这才打出一口气地脸上充满了喜悦，敌手叩头说了声，「是」。

　　金圣绯出乎所有人意料地首先召见的人是慕容芳华。因为从古心田的介绍中，
她对这个有些传奇色彩的女人感到了兴趣，她同样无法想象是怎样一个剽悍的女
人会在比武上不输于男子，而当听到古心田说慕容芳华是一个标志漂亮的女人时，
这更引起了金圣绯的兴趣，尤其是得知慕容芳华在领导着一个秘密的行动队，金
圣绯觉得她应该需要这个女人，政治斗争就是谁掌握了对方的内幕谁就占了先机
胜了一半，有了慕容芳华在身边无形会给她决策更好的帮助。

　　一身得体警服的慕容芳华来到金圣绯的房间后，首先来了一个标准的举手礼。

　　「报告金夫人，慕容芳华向您报到！」

　　金圣绯看人是很准的，只是慕容芳华这一个干净利落的敬礼，就看出了这个
女人的干练和内心强大的一面，金圣绯似乎马上就明白了面前这个比她小上几岁
的女人为什么当初能击败男人。面前这个女人是和惠雪莹截然不同的，惠雪莹妩
媚中那份妖娆往往是会让男人心动的，而慕容芳华妩媚中透着端庄是会让男人内
心现有几分敬重的。而且金圣绯还特意发现了一个细节，面对跪在他身边恭候着
的秦中天、钱一童两个英俊的男子，和露着性感双乳揉动着她已换上一双黑色水
晶高拖的香丝足柳嫣燃，慕容芳华的表情是那么自然镇定。这一是说明慕容芳华
有着这样的享受经历，另一点也说明慕容芳华是一个做事专注用心专一绝不会轻
易被外界干扰或者是改变自己信仰的女人。

　　这正是金圣绯现在喜欢和需要的女人，也是她要立即征服下来为她所用的女
人！

　　金圣绯先是接过儿子钱一童递过来的给装好白玉烟嘴的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯ
ＶＥ香烟，然后由秦中天为她点燃。她看着慕容芳华足足有一分钟没有任何举动
也没有说一句话，而慕容芳华也就那么以标准的军人站姿立在她的面前。金圣绯
不禁赞叹面前这个女人非同一般的定力。

　　「慕容警官，从心田那里知道了你的不少事情，夫人也知道你也是正仁最心
爱的女人。今天夫人见到你也是十分欣赏。」金圣绯轻吐了一口烟。

　　「多谢夫人夸奖，请夫人称呼卑职芳华就好。」慕容芳华说的十分坦荡。

　　「嗯，很好，夫人喜欢你的回答。」金圣绯轻点臻首，然后单刀直入地问道，
「芳华，你愿意效忠夫人么？」

　　「芳华愿意。」回答得干净利落。

　　「那么现在表现给夫人看。」金圣绯的目光带着一份欣赏后期待。

　　只见慕容芳华向前走了几步后跪在了金圣绯的面前，然后捧起金圣绯踩在柳
嫣燃酥乳上的一只黑色水晶高拖香丝美足，恭敬地舔起金圣绯透明的水台鞋底。

　　「慕容儿果真没有让夫人失望，表现的很是得体。」金圣绯有个习惯，只有
她内心开始认可喜欢一个人时，才会在名字后面发出那个「儿」字。

　　「慕容儿谢谢夫人的认可！」慕容芳华说完继续笃定地舔舐着金圣绯的鞋底，
并开始吸吮金圣绯的黑色水晶高跟。

　　「一会儿愿意夫人用高跟插入你的阴道么？」金圣绯继续考验着慕容芳华的
忠诚度。

　　「慕容儿愿意！」回答得还是那么利落坚定。

　　「那好，开始脱光你的下身。」金圣绯的命令也简洁明了。

　　好漂亮的两片紧致的鲜嫩唇肉，就是金圣绯都不得不承认这是她见到唯一可
以与她比肩的芳唇。只是有一点稍微让金圣绯有些疑惑，为什么此时慕容芳华的
两片唇瓣是湿湿的。因为从慕容芳华表现来看，并不像舔舐她的鞋底吮吸她的高
跟就会发情的女人。

　金圣绯没再过多的思考而是开始用性感的水晶高拖鞋跟拨弄起慕容芳华的唇

　　肉来，不想这多情的挑逗让一直保持矜持状态的慕容芳华竟瞬间发出了请求
的呻吟，「哦，求夫人赶快插芳华儿吧，芳华儿受不了！」呻吟中慕容芳华竟自
己双手扶着金圣绯透明的高跟刺入了自己已经湿的不成样子的美穴内！

　　「死婢子，快和夫人说实话，为什么那么渴望享受夫人用高跟插你的贱屄屄？」

　金圣绯从慕容芳华截然不同的前后表现判断出慕容芳华肯定有什么秘密瞒着

　　她。

　　随后慕容芳华的回答，不但让金圣绯也让秦中天等人都没有想到。原来慕容
芳华是个拉拉，至于什么时候发现自己是这个倾向恐怕连她自己都无法说清。只
不过慕容芳华自己隐蔽的很好，即使向正仁都不知道这个秘密。不过好在她的那
种倾向并不是很极端，所以她也不排斥和向正仁的愉悦，况且这样的愉悦也不是
很多，向正仁自然无法发现。但是慕容芳华自己知道她内心越来越渴望找一个能
让她心动她甘愿去服伺的高贵女人，随着她跟随着向正仁不断地高升，接触的高
层次的贵妇也为数不少，但都是无法进入她的内心，让她无法产生需要的冲动，
而直到她来到金圣绯房间前，看到了金圣绯骑乘秦中天的那一幕，她紧闭的心门
就像是洪水溃坝般不可遏制爆发出来。

　　「好可怜的芳华儿，今晚夫人就好好疼你，来给你一个彻底的满足，好么？」

　　金圣绯一下下慢在慕容芳华嘴里抽送着沾满着她阴液的爱跟，爱抚着她已认
可的乖女儿。

　　吃完了随自己专机专机带过来的家中大厨做的精美营养的晚餐，小憩中有吃
点开胃的甜点，金圣绯由慕容芳华和秦中天陪着在后花园的泳池游了会泳，尽情
享受了慕容芳华和秦中天水上水下芳区和菊花的激情舔舐后，这才回到了自己的
奢华房间。

　　古心田晚上过来汇报的时候面带着得意的喜悦，就向正仁在他的教导下如何
仔细认真地舔吮了金圣绯的性感高拖翔实描述了一番。

　　听着古心田绘声绘色的描述，金圣绯穿着性感的粉色睡纱不时发出会心的笑
声。「呵呵，心田做的不错。」金圣绯娇慵在卧室的大床上故意翘动了几下此时
套着银丝绒高拖内的性感多情香丝玉趾。

　　古心田现在不得不承认，现在的金圣绯浑身每个细胞身体的每个动作都会激
发起他这个老男人的欲望，在金圣绯面前他变得越来越有活力也越来越显年轻。

　　很明显就是刚刚金圣绯翘动高拖内的几下玉趾，就已经让他下体有种莫名的
冲动感。他双手捧着金圣绯那双金色的高拖，眼睛却直勾勾地盯着床上金圣绯银
丝绒高拖内的香丝玉趾。

　　「金夫人，心田想……」古心田内心有些激动。

　　「想什么，想用你的鸡巴服伺夫人？」金圣绯明显带着一种嘲弄的语气，
「夫人今晚就是让你来汇报的，懂吗？」

　　古心田被说的有些发愣。他蓦地发现了金圣绯善变的一面，也实在琢磨不透
为什么刚才明明是一副对自己满意神态的金圣绯会突然变得不屑。

　　「现在拿着我的鞋子立即去找正仁练习套弄鸡巴！」金圣绯命令显然让古心
田此时丝毫没有违逆的想法。

　　「是的，金夫人！」古心田带着一种失落准备走出卧室。就在他来到卧室门
前时，金圣绯却叫住了他。「心田，心里感到很委屈是么？」

　　「是的，夫人！」古心田似乎又看到了希望。

　　「你呀，就是首统当长了，不懂得去妥协。人家圣绯也是为了你好，把鸡巴
锻炼的棒棒的，起码坐到舔人家的鞋子鸡巴要勃起么？如果这点都做不到，还怎
么谈服伺人家嘛！」金圣绯此时又显出高贵女人的那万种的脉脉风情。

　　没有男人不甘愿屈从这种风情之下，古心田被说的感到内心变得热乎乎的。

　　「放心吧，圣绯，不，我的高贵的夫人，心田懂了。」古心田边说边深情吻
了吻手中金圣绯的金色高拖。然后再次转身准备拉开卧室的门。

　　「心田，以后不允许你在夫人的卧室里粗俗地走来走去，记住要学会爬行！」

　　金圣绯又是一句让人陶醉的甜蜜娇嗔。

　　「真是让人怎么宠怎么爱都不够的高贵女人哟！在这样的女人面前有谁会发
起脾气而不乖乖地照办呢！」古心田不觉安然地笑了，他跪下来打开房门爬了出
去。

　　卧室外客厅里恭候着的慕容芳华和秦中天、钱一童、柳嫣燃三人，看着国家
的首统安然地爬出夫人的卧室，然后带好门然后旁若无人地走出了客厅。

　　「夫人，您真是让芳华儿见识了您高超的人格魅力，刚才我简直都不敢相信
自己的眼睛了。芳华儿崇拜您，要好好为高贵的夫人效力一辈子。」爬进卧室的
慕容芳华扑到金圣绯的香丝玉趾高拖旁，热情地舔舐着夫人的鞋底。

　　如果说秦中天三人都已在今天见识过古心田的乖顺已经不再那么惊讶的话，
那么第一次见到这个场面的慕容芳华一定是要大发感慨的。因为金圣绯的高贵是
值得她这个拉拉效忠和服伺的。

　　「呵呵，夫人的好芳华儿，今后你跟随夫人时间长了就见怪不怪了。」金圣
绯自信地笑着，「好了，先不提这个，现在都过来好好服伺夫人吧！」

　　第五章：今夜谁也无法入眠

　　　　　　　金圣绯高贵的魅力会让每个崇拜她的人迅速进入

　　自己该担当的角色，何况像慕容芳华这样一个聪明的女人。她和柳嫣燃跪在
金圣绯的脚边然后后仰着身体，露出他们好看的阴阜，虔诚地捧起夫人香丝美足
上的银丝绒高拖，把带着爱意银光的１２厘米嫌隙鞋跟插入自己的阴道内。

　　金圣绯带着爱心的笑容开始优雅地插弄着两个女人渴望爱的美穴，瞬间她们
因身心愉悦而流淌着阴液已沾满了抽插中的金圣绯显得圣洁的高跟，在卧室内闪
耀的灯光中发出一种银麟的光亮。

　　这种和谐之美迅速感染着秦中天和钱一童，他们的阳物瞬间已勃起到了极致，
迅速投入到这种温馨浪漫的爱意氛围之中，把他们的迅速各自插入到金圣绯轻薄
高拖鞋底和慕容芳华和柳嫣燃光亮紧致的小腹之间。享受着此时如圣母般圣洁的
金圣绯在用高跟插弄慕容芳华和柳嫣燃阴道的同时，踩弄他们同样渴望爱的阳具。

　　「芳华儿，夫人插弄的舒服么？」金圣绯显得很关心地问着早已陶醉其中的
慕容芳华。

　　「哦，夫人！芳华儿真想一辈子都被您高贵的鞋跟插着呐！」慕容芳华脸上
带着幸福的红晕。

　　「好淫荡的芳华儿！夫人怕插死你呢！」金圣绯微笑着加快着插弄慕容芳华
阴道的频率，这让阳物被踩在她鞋底下面秦中天也感到了特别的身心舒畅！

　　「夫人，芳华儿好渴望被您插死呢，一会儿芳华儿渴望你的香香玉足进到里
面，那芳华儿就算死而无憾了！」慕容芳华陶醉得已经不知该如何表达此时那种
销魂的享受了。

　　「好的，小浪货，夫人今晚都会一一满足你的，插烂你的贱屄屄！」金圣绯
用充满挑逗的语言刺激着慕容芳华。

　　慕容芳华果然十分受用，她因听到了金圣绯刚才话语身体开始止不住地幸福
抽动着。

　　金圣绯再次用性感的鞋跟插弄给渴望爱的滋润的慕容芳华带来了愉悦的高潮。

　　紧接着她又开始用已经充满大爱的香丝玉足满足慕容芳华继续被插入的需求。

　　虽然从没有体验过被人用脚插入阴道的感觉，但对渴望爱的慕容芳华来说，
这一切都无法阻碍她对爱的需要。所以当在她眼中金圣绯那带着情感香味的香丝
玉足已已幻化ｚｕｏａｉ的使者时，让夫人的圣足进入自己的阴道就是轻而易举
的事情，而且她也丝毫感觉不到阴道口被极大扩张后的疼痛。

　金圣绯在慕容芳华子宫内香丝情足玉趾的灵动明显让她得到了内心渴望需要

　　的那种愉悦快感。她的高潮又一次迅猛到来，而且持续的那么长，体内大量
的精水从被金圣绯香丝情足紧插着的道口充溢出来！

　　「哦，谢谢夫人，芳华儿爽死了，爽死了！」慕容芳华止不住感恩地大叫着。

　　而同时享用着金圣绯美足的柳嫣燃几乎同时也到了完美的高潮！

　秦中天、钱一童分别小心捧起金圣绯从慕容芳华和柳嫣燃阴道内刚拔出的湿

　　淋淋的香丝玉足，用坚硬的阳物开始热情似乎地蹭动着金圣绯娇嫩的香丝足
底，

　　而慕容芳华和柳嫣燃则开始继续感恩地舔着刚刚为她们带来无尽快感的沾满她们

　　精水的金圣绯的完美情感丝足。

　　「芳华儿刚才疯狂的表现真的好感染夫人，来快给夫人舔舔吧！」金圣绯掀
开身上的粉色的透明睡纱，露着自己完美的酥胸和散发着爱香的芳区。

　　慕容芳华感恩地恭敬地俯下身子，秀美的容颜完全伏在了金圣绯分陈的香丝
玉腿之间。金圣绯娇嫩花唇发出的迷离的香味充满着她的鼻翼再次融化着她的身
体，她下意识地伸出舌头开始舔弄夫人的花瓣，竟然尝出了甜蜜的味道。

　　金圣绯也明显感到了一个拉拉对她花蕊的崇拜之舔，是那么让她感到舒适，
惬意，竟然有种触及她芳心的感动。

　　时间不知不觉间就过了半个小时，金圣绯早已被慕容芳华舔舐到了高潮，而
慕容芳华显然还没有丝毫停下的意思。

　　「芳华儿，你这个小浪货要把夫人的花瓣摧残死么？」金圣绯抓着慕容芳华
的短发，把对方的头拽起，然后又爱又气地抽了慕容芳华两个耳光。

　　只有面前高贵的夫人才会使自己如此疯狂和失态，受到夫人耳光的责罚慕容
芳华也丝毫没有不快，心服口服地接受着夫人的这次看似严厉地对她的教育。

　　看着低头仍忍不住舔着嘴角上沾满着自己爱液的慕容芳华，澹台雅漪也无法
忍住地笑了，「芳华儿，以后夫人还会赏你的。今晚夫人还有安排给你的。」

　　听到金圣绯如此关爱的话语，慕容芳华忍不住幸福地笑了。

　　金圣绯给慕容芳华今夜最后的安排就是让对方肆意玩弄一个男人。而这个男
人金圣绯想到的是许放。金圣绯如此安排是因为她已充分掌握了慕容芳华的那种
拉拉的微妙心态。就是她能看出平时慕容芳华愿意玩弄男人的心态，这是一种拉
拉对男性反感的本能反应。而事实也是如此，除了向正仁外，任何慕容芳华身边
的男人或者对她有着垂涎的男人，都逃不过慕容芳华用ＤＩＬＤＯ插弄肛门的命
运。

　　此时只有一个人被撂荒的许放自然无法入睡，本想着就今天能和高贵的金圣
绯见面的机会，想法享受高贵女人的施予，可是因金圣绯推迟了与向正仁的见面，
让他那个蠢蠢欲动的愿望自然落空了。想着首统和总理两人正私密着套弄着金圣
绯刚脱下的带着足香的鞋子，而自己也就只有用珍藏着的夫人的香丝手淫来安慰
内心的苦闷了。所以当接到金圣绯打来的电话要他赶快过去时，许放竟忘了拿下
缠在自己阳物上的金圣绯的香丝，匆忙穿上裤子就过来了。

　　许放现在的心里就是冲着去做高贵金圣绯奴才的角色去的，所以那些拜见金
圣绯的礼仪自然轻车熟路，进到金圣绯的房间开始不用任何人的监督提醒就从客
厅一路爬进了金圣绯此时已是充满浓浓爱意氛围的卧室。

　爬进卧室的许放此时看到的是他高贵的女神金圣绯已换了一双新的ＱＵＥＥ

　　Ｎ』ＳＬＯＶＥ丝袜的香丝美足正在继续接受着秦中天、钱一童勃起阴茎的
按摩，而双肩擎着夫人美腿的美女柳嫣燃正小心按摩着她的性感丝滑小腿。而床
下跪着一个已经重新穿戴好了的慕容芳华显然许放还不认识。

　　当然这对许放来说已经不重要，金圣绯此时展现出高贵风采，正是他梦中多
次梦到的景象，他的下体立即有些硬了。

　　「许放奴才给高贵的金夫人请安！」许放说完就叩头伏地，等待着金圣绯的
命令。许放虽然冲动，但还是很好摆正了自己的位置。

　　「看样子，心田这次能提到你这个奴才还是有道理的。」金圣绯对许放一系
列的表现颇为满意。「今晚，夫人就用用你，看看你到底是不是夫人呢需要的奴
才！」

　　「请夫人放心，许放一定做到。」许放连连磕头，内心真实心花怒放。

　　「嗯，先别说的太早。」金圣绯有些蔑视地看看伏在地上的许放，「脱衣服
吧。」

　　许放脱下自己的裤子时，才注意到自己已经勃起的阳物上紧紧系着金圣绯曾
经用过的香丝袜。他的兴奋立即转为了尴尬，不禁胆怯地看了金圣绯一眼。

　　「夫人早看出你这个奴才不安分！」金圣绯斥骂了许放一句，「不过夫人今
天也懒得追究你怎么偷到的丝袜。正好让芳华儿教训教训你这个大胆的奴才」

　　「夫人，求您饶恕……」许放连连叩头急于要辩解。

　　「夫人不想听你这个狗奴才的任何理由！」金圣绯于是接着对慕容芳华命令
道，「芳华儿，今晚给夫人好好干干他！」

　　慕容芳华动作麻利的起身说了句「遵命夫人」后，就像拿捏一只小鸡，先是
一脚把许放踢仰倒地，然后一抓起许放的一只大腿，另一只美腿高跟踩在许放的
脸上，把许放赤裸的身体悬那在半空中后，露出警裙下系着的黑色ＤＩＬＤＯ，
麻利地插入许放的肛门之内。

　　慕容芳华动作之快准狠，真是让金圣绯都看着长了见识，惊讶于慕容芳华的
力量。

　　伴随着许放因肛门被迅速撕开的疼痛发出的悲切的惨叫，金圣绯虽觉得这个
奴才被弄得有些惨，但内心还是有种看到冒犯她奴才得到应得处罚的快意！

　　「干得好，芳华儿！插死这个大胆的奴才，直到让他不敢再狗嚎了为止。」

　　说完金圣绯闭上了美眸，惬意享受着秦中天三人的服伺。

　　听到了金圣绯的话，许放果真不敢再嚎了，只好强忍着剧痛痛苦地呻吟。此
时的慕容芳华显然已经进入到了昔日角色，自然不会管许放的感觉，ＤＩＬＤＯ
抽插许放的肛门一如动物凶猛。

　　此时，古心田带着向正仁正在用金圣绯赏赐的金色高拖持续套弄着自己的阳
物，并已有了初步的效果。随着二人先后的射精，古心田的脸上充满了愉悦的快
感和成功后的喜悦。

　　「首统，金夫人的鞋子上留下的气息真是像催情剂，越套弄越有感觉，正仁
现在也是彻底地服了。」向正仁躺坐在沙发上，端详着手中已沾着他精液的金圣
绯性感的一只高拖，不禁由衷地说了一句。

　　「呵呵，正仁，难得你我这么多年的交情，你是真正理解你这个当哥哥的人
啊！」古心田感叹了一句，「这对我们这个老歌俩来说真是一个幸福得都无法安
睡的夜晚啊！」

　　第六章：懂得服从才会海阔天空

　　　　　　　　当第二天蓝心智和许劭宏二人乘飞机来到南

　　岛金圣绯的别墅时，以后的事情也就变得简单而名了了。作为正式会面利益，
古心田当着所有人的面前十分认真虔诚地跪下亲吻了金圣绯的香丝美足，然后是
向正仁、许放。接下来就是金圣绯手下的京三少，最后是金圣绯提出加入这个团
队的慕容芳华。也许每个人在这个时候感受都是不一样的，但有一点他们是达成
共识的，就是他们相信有着高贵的女神般的金圣绯在这个团队里掌舵，那么每个
人的未来都将是一片光明。

　　要说这次收获最大的还是许放、许劭宏父子，毕竟这个团队里父子二人同时
进入这是唯一。最让许放感动的是他能跟随首统、总理一起亲吻到金圣绯的香丝
美脚，这无疑是说明他得到了古心田和金圣绯的双重认可。这份荣耀无疑是沉甸
甸的。尤其是当他亲吻金圣绯美足，听到金圣绯一句，「奴才，肛门还疼么」的
关心话语时，许放真的觉得那一直隐隐作痛的屁眼真的瞬间就没有疼感了，回答
金圣绯问话时，声音都不免颤抖了。

　　金圣绯瞬间对许放的关心，让当时跪在一旁的儿子许劭宏看的真切。不禁为
父亲能此刻得到金圣绯的关心感到了某种自豪和感动来。

　　毕竟古心田不能在金圣绯这里停留时间过长，当晚便带着秘书许放先飞回了
西京。而为了避免生嫌，金圣绯让向正仁和慕容芳华第二天早上再赶回去。而且，
金圣绯也想找向正仁单独谈一次。从慕容芳华嘴里金圣绯已经了解到了向正仁和
慕容芳华的过去。她怕向正仁因十多年深爱的女人一旦心已经另有所属，感情上
会一时无法接受，难免日后要节外生枝。所以金圣绯觉得还是事先给向正仁打个
预防针为好。

　　向正仁其实都没有想到高贵的金圣绯会对他深爱的情人慕容芳华如此重视，
竟然主动提出让慕容芳华进入到团队里面。而且向正仁发现在当时的慕容芳华脸
上始终带着一种幸福中女人的笑意，这是他和慕容芳华交往这么多年都不是常见
到的场景。「金夫人究竟用了什么魔法让他的慕容芳华都如此幸福呢？」向正仁
有些百思不得其解。

　　「芳华，好像这次出来是你最高兴的一次。」送古心田返回西京，向正仁便
来到慕容芳华的房间，试探性地问了一句。

　　「芳华这次能荣幸结识金夫人的确很高兴。」慕容芳华回答的很直接。

　　「哦，看样子你很喜欢金夫人。」向正仁像是在问又像是自言自语。

　　「是的，正仁。芳华的确喜欢。」慕容芳华奇怪的瞧瞧自己的情人。「正仁，
不知你担心什么吗，看到你亲吻夫人的美脚不也是一副陶醉的样子？」

　　「呵呵，只要芳华你开心就一切都好。」向正仁从椅子上站起来习惯性跪在
慕容芳华面前，把头伏在了慕容芳华的腿上。

　　慕容芳华把自己的腿分开，让向正仁把头放在了自己的两腿之间。她用一双
保养得很精致的手抚摸着向正仁的头发，轻轻说道，「正仁，只要你心里装着，
芳华还是你的。」慕容芳华委婉地表达着一种复杂的情绪。

　　在向正仁和慕容芳华两人来到她的房间之前，金圣绯正在自己的卧室和蓝心
智挑着情。金圣绯太了解蓝心智了，这是一个骨子里充满了浪漫小资情调的男人，
他不喜欢一下子就进入那种激情似火的那种浓烈，而是喜欢像品尝名酒般慢慢进
入那种他需要的境界。本来金圣绯是想和蓝心智独处一会儿，可是看到许劭宏那
种乞怜的眼神，心就软了下来。毕竟许劭宏和蓝心智一样，因为这些日子一直想
着给天儿压惊，两个男人都同样渴望她高贵情感的施予。

　　金圣绯一直穿着她会面团队成员时的那套黑色镶金线的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯ
ＶＥ长裙和红色的高水台铅笔跟高跟鞋。就在她优雅躺坐在卧室的缎面沙发，当
着跪在面前的蓝心智、许劭宏两人翘起自己的一只裙摆下露出的香嫩丝滑小腿，
许劭宏就无法忍受了。

　　「哦，夫人！快插性奴儿的鸡鸡吧！」许劭宏急切地表白道。

　　「呵呵，夫人正想看看这些日子性奴儿练的怎么样了。」金圣绯笑着把那只
翘着的香丝美腿递给了许劭宏。

　　许劭宏掏出早已勃起的阴茎一手托着夫人的水台鞋底，把龟眼对准了夫人纤
细性感的红色高跟，开始蹭动并准备往自己的龟眼里插入了。

　　「劭宏性奴儿，只要你今天把夫人这１２厘米的高跟插入一半，夫人还会奖
赏你的。」金圣绯带着一种破为神秘的微笑。

　　「性奴儿一定努力，请夫人放心！」许劭宏开始忘我地用龟眼插动起金圣绯
性感的爱跟来。

　　金圣绯然后才把另一只充满爱意的香丝美足红色高跟鞋递给了蓝心智。蓝心
智双手捧着夫人递给的美足高跟，慢慢俯下了头，先是用鼻子开始逐一吸闻夫人
鱼嘴鞋口露出三只娇盈可爱的香丝玉趾，细细品味着夫人玉趾透出的香味，然后
这才伸出自己渴望的舌尖，像玉器师在精心打磨自己的美玉雕刻之作，蹭动着夫
人薄丝掩映下的金色趾甲，最后才是把舌尖伸进夫人香丝玉趾下面，开始如破茧
之蛹努力在夫人的精美玉趾下蠕动着舌。

　　蓝心智的细腻很难不让金圣绯欣赏喜爱，这是一个十分懂得如何呵护欣赏自
己脚之美的男人，对这样的男人金圣绯自然懂得如何以女性细腻情感来回应。金
圣绯灵动着自己的香丝玉趾，一如打磨般抿动着蓝心智的舌尖，让自己丝趾上香
味和浓烈的爱意一点点通过蓝心智的舌尖上的味蕾传入口中，并弥漫到他的整个
身心。

　　蓝心智果然醉了，他闭上眼睛享受着金圣绯对他细腻的情感施予。

　　一边的许劭宏显然龟眼吞入金圣绯的爱跟已快到了６厘米，金圣绯无意中瞥
到了这个场景，不禁也为她性奴儿此时如此惊人的表现感到满意。

　　「夫人的好性奴儿，再努力哟，争取更深入一些。」金圣绯说完便又把注意
力全部关注到她此时心爱的蓝心智身上了。

　　随着金圣绯香丝美足向下微微用力，蓝心智会意地从裤裆内掏出了自己的阳
物，然后把夫人的香丝美足高跟鞋放低下来，用红润的龟头一如开始那样香丝逐
一擦弄夫人鱼嘴露出的三个香丝玉趾，然后才开始逐渐用力地在夫人的配合下，
把自己红润的龟头塞入到夫人浓浓爱意的趾肚下面。

　　「蓝儿，最近自己在忙些什么？」金圣绯慢慢用香丝足趾抚弄着蓝心智的龟
头，关心地问道。

　　「基本都是事务所的事情。」蓝心智说了一句，稍作迟疑似乎觉得后面的话
该不该说，但还是说了出来，「其实蓝儿都在想着像想着这样得到夫人情感的施
予！」

　　「呵呵，怪不得今天做的让夫人都感动呢！不过想归想，如果夫人以后知道
你以后还胡乱做冒险的事情，夫人就是为你的小弟弟也要狠狠罚你！」金圣绯爱
意地说道。

　　蓝心智知道夫人对自己那次联系用夫人高跟插龟眼的事情一直心疼着，听到
夫人此时的话语又是一阵感动。「夫人对蓝儿的关爱真的让蓝儿感到无以回报了。」

　　「夫人不要你的回报，只要你的小弟弟回报。」金圣绯显得小女人般说了一
句。香丝玉趾努力踩弄着蓝心智塞入到下面的龟头 .「蓝儿明白！」蓝心智心中
荡着幸福的涟漪，努力蠕动着自己的龟头，配合夫人此时高贵传情的对龟头的爱
抚。

　全神贯注用龟眼吸取金圣绯爱跟营养的许劭宏当然对夫人和蓝心智的对话听

　　得也十分清晰，也对夫人对蓝心智的含情脉脉看得明白。不过许劭宏已不是
过去轻狂浮躁的他，他现在很清楚自己的定位。成为夫人的性奴儿，让夫人尽情
地玩弄，能够愉悦夫人已是他现在最高的人生境界，他不可能有再高的要求。所
以他现在心里没有一丝一毫的嫉妒，而是为夫人展现的女神无上的风情、高贵而
五体投地。

　　柳嫣燃爬进卧室向金圣绯报告向正仁和慕容芳华两个人已经来了。正与自己
心爱的蓝儿浓情蜜意的金圣绯自然不愿中止此时的浪漫情调，于是告诉柳嫣燃先
让两个人进来。

　　向正仁看到金圣绯施爱的场面当然和情人慕容芳华是两个心情，慕容芳华此
时感受到的是金圣绯在她眼里更加的无比高贵，而向正仁显得还是有些尴尬。所
以当慕容芳华很自然地爬向金圣绯身边，向正仁不知是向今天正式会面是走到金
圣绯面前跪下行吻脚礼还是像自己请人慕容芳华那样爬过去。

　　对向正仁表现出的窘态金圣绯感到内心很可笑，如果今天正式的第一次见面
没有古心田的面子，向正仁根本没有机会在她面前走动的。而此时的向正仁竟然
还敢不识趣地考虑自己身份面子的问题。

　　「心田不在，怎么我们的总理就不知道规矩了？」金圣绯嘲讽地说道。

　　「对不起夫人！是正仁愚钝。」向正仁在金圣绯蔑视的目光下乖乖地跪下来。

　　就是向正仁自己当时也不清楚到底面前这个高贵又带着威慑力的女人是拿住了他

　　的那根神经，让他不敢不听话。

　　「蠢货，你是一头驴么？爬行还要让心田教你？」金圣绯显然被向正仁的无
礼而影响了自己对心爱蓝儿的施爱而感到特别的不满。

　　「对不起夫人，正仁这就做。」向正仁大脑几乎一片空白爬到了金圣绯的面
前。

　　本来当初是想让向正仁亲吻丝足作见面礼的金圣绯，决定改变了主意。她把
那只插入在许劭宏龟眼里的香丝玉足高跟鞋拔出来放在了许劭宏的肩头，决定让
向正仁舔舐自己沾着许劭宏精水的性感红色高跟。

　　「夫人的鞋跟脏了，舔了它！」金圣绯轻而随意地说了一句。

　　「是，金夫人！」看着金圣绯似乎带着征服力鲜红如火的性感高跟面向着自
己，此时的向正仁似乎头脑终于清醒过来，他蓦地懂得此时只有服从面前这个高
贵的女人才会有自己更好的未来。他开始张口吸吮起来。即使金圣绯鞋跟上沾有
许劭宏精水的腥味，但显然金圣绯性感高跟鞋鱼嘴露出香丝玉趾散发出淡淡但绝
对是沁人肺腑的迷香，早已冲淡了含吮高跟口感的不适，这让第一次含吮女人鞋
跟的向正仁也不得不感到一种享受来。「看样子自己这次乖乖服从面前无与伦比
高贵女人是太明智了，不但享受了人生的第一次乐趣，而且还可以平息因刚才自
己的不敬而招致这高贵女人的不满！」向正仁想着想着，添得自然更加激情投入。

　金圣绯似乎早已料到向正仁就会在舔舐她的性感过程中得到他从没有过的特

　　殊享受。她有些轻蔑地看着此时痴迷舔舐的向正仁说道，「这么着迷舔着夫
人的鞋跟还一进来装孙子！如果下次再惹夫人不快，你这奴才连夫人的高跟都没
得舔！」

　　「正仁奴才谨记夫人的教育！」向正仁恭敬地抬头说了一句，然后又不管不
顾地吸吮起在他眼中已变得多情甜蜜的金圣绯的高跟来。

　　慕容芳华显然从金圣绯对向正仁的处置看到了她的男人最真实的一面，看来
看起来无论多么强势的男人，在高贵的金夫人面前也会暴露出内心最孱弱的一面。

　　作为一个拉拉，她现在对夫人发自内心的崇拜也是理所应当的吧。慕容芳华
带着这种敬意俯下身子准备亲吻金圣绯抚弄蓝心智龟眼的香丝玉趾。

　但就在慕容芳华渴望的唇快要接触到金圣绯红色鱼嘴高跟鞋露出的香丝玉趾

　　的瞬间，金圣绯却把脚缩回，然后踩在了慕容芳华的头上，「好芳华儿，替
夫人吸吮吸吮蓝儿的鸡巴吧！」金圣绯把慕容芳华的脸踩到了蓝心智勃起的阴茎
上。

　　「正仁，今天夫人单独找你过来就是告诉你一件事，今后芳华儿直接归夫人
指挥。夫人考虑到你一直以来和芳华儿的关系，觉得应该事先告诉你一声，你有
什么问题么？」金圣绯单刀直入地给向正仁挑明了。

　　向正仁现在清楚金圣绯能今天单独叫他来告诉他慕容芳华的事，惩罚他舔舐
到鞋跟已经是很给他的面子了。问题，自己还会有问题么？不能再不识趣了。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-6-4 15:57 编辑 ]
----------
第七章：神秘的「暴雪」行动队

　　　　　　　　第二天一早向正仁独自一人坐专机返回了西

　　京。而当日下午，金圣绯带着慕容芳华等人乘自己的私人飞机返回西京。到
了西京私人停机场，立即由早已奉命等候的慕容芳华部下的直升飞机，直飞离西
京３００公里外的沙县，慕容芳华所在的「暴雪」行动队基地。

　　原来，慕容芳华领导的这支内务部情报行动队，不单单是一个收集情报的机
构，而是一支类似于集情报与特种部队与一身的组织。而组织的秘密称号就是
「暴雪」。这也是当时古心田和向正仁出于一种特殊的需要而授命慕容芳华成立
的。这个可以说直接隶属于古心田、向正仁的队伍。虽然组织挂在内务部的门下，
但即使是内务部长也不知道这样的一个组织存在。

　　当时为组建这支行动队，慕容年华跑遍了二十多个省市武装警察的反暴队伍
亲自遴选队员，而她挑选的标准都是二十左右的青年人，不看对方现在功夫有多
好而是对方的资质和发展潜力。慕容年华考察的手段也比较特殊，一是在飞驰的
汽车上她会突然一脚把考察对象踢下车，来考察对方的反应敏捷能力；二是用她
脚上的尖跟皮靴猛踩对方的乳头部位，来考察对方的忍受能力。经过半年的遴选
挑出３００人后来到秘密基地进行培训，通过每周淘汰一人的方式，最后的２０
０人成为现在的「暴雪行动队」的成员。

　　从西京又飞行了一个小时，直升机在一片无人沙漠区降落。之后金圣绯又随
着慕容芳华转乘沙漠越野车，１０分钟后越野车直接开进一座外形类似巨大仓库
的建筑内，车稳稳地停下之后地面开始慢慢下落，「暴雪」行动队基地正是在这
片沙漠的地下。

　　地下基地让人大的无法想象，透过越野车前面的车窗，可以清晰地看到足有
一座足球场面积一如白昼般广场。广场上齐刷刷站立着穿着迷彩服的官兵。一个
配着上校警衔的飒爽英姿女警官健步跑到越野吉普车前面，敬礼之后报道，「报
告夫人、首长，暴雪行动队请你们检阅！」

　　「夫人，芳华儿的队伍请您检阅呢！」跪在金圣绯腿边的慕容芳华抬头请示
着金圣绯。

　　「芳华儿，这次真让夫人都开了眼呢。还是你发命令吧。」金圣绯满意地拍
拍慕容芳华的头。

　　「欧阳上校，请回队接受金夫人的检阅吧。」慕容芳华在车里发出了命令。

　　「遵命首长！」被慕容芳华称作欧阳上校的女警官正是她的得力副官，欧阳
旭丹。

　　随着越野车开入分立两边的队列，只听欧阳旭丹一声「敬礼」，只见两边的
官兵先是举手致敬然后齐刷刷地单腿跪地，随着车子的缓速移动，用目光礼相送
车子开过。

　　「夫人的芳华儿还真有能力，让夫人都长了见识哟！」金圣绯赞赏着。

　　「夫人，现在不但芳华儿是您的，就是这支队伍也是您的了。」慕容芳华低
头热烈亲吻着金圣绯香丝滑嫩的小腿，表达着对夫人爱恋。

　　「嗯，看样子今晚夫人还得好好爱爱芳华儿了。」金圣绯会意地笑了。

　　车子开到两扇巨大的钢门面前，只见大门自动打开，呈现在眼前的是类似地
面的一个生活居住小区，而最里面一座三层的小楼正是慕容芳华在地下基地的独
楼。

　　从穿着警官服跪候迎接的女仆和极具德式厚重奢华的室内装饰来看，金圣绯
已经可以感受出慕容芳华在这里过的绝然是一种女王般的生活。

　　和慕容芳华骑着警官女仆一路来到三楼慕容芳华的卧房，坐在德式宽大厚重
的沙发里，金圣绯也真的感觉着一路奔波真的有些乏了。很快有两个漂亮的警官
女仆爬到金圣绯的面前，很熟练坦然地脱下上面的衣服准备用乳房为金圣绯按摩
贵足了。金圣绯自然地把一双香丝美足红色ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ鱼嘴高跟鞋
分别踩在了两个女警官的乳沟之间，示意两个女人先用乳房擦拭她性感漂亮的鞋
子。

　　与此同时也有两个女警官爬到跪在金圣绯旁边的慕容芳华，慕容芳华带有一
丝紧张地看看金圣绯，意思在等待着金圣绯的命令。

　　「芳华儿，夫人一到你这就看出你在这里的生活了，你也不用在夫人面前在
拘束了。」金圣绯笑着说了一句。

　　「谢谢夫人的恩准！」慕容芳华谦卑地低了下头。然后才缓缓起身，坐到了
金圣绯旁边的沙发上。两个警官女仆随着慕容芳华跪在她的面前，小心为她脱去
黑色的高跟鞋，把她的一双丝足放在了自己的乳沟间用乳房慢慢揉动起来。

　　透过慕容芳华脚上的肉丝，可以看到她脚的形不可谓不美，脚步弧线清晰，
薄厚均匀，也可谓男人眼中的足之上品。只是或许受慕容芳华年轻时代练功习武
的影响，她脚部的肌肤少了一份光泽。慕容芳华略显紧张地偷瞄了一眼金圣绯那
双放在警官女仆胸上的香丝玉足。虽然夫人红色性感的鞋子使人无法看到夫人暖
玉生香的美足全部，但光滑如缎曲线玲珑的足背，和闪着迷离光泽的玉趾甲都透
着让人崇敬的美感，慕容芳华蓦地想起了昨夜夫人这双美足给她带来的那种欢愉，
那真是平生从未有过的销魂享受，也让她发觉了自己作为一个拉拉的自豪和幸福。

　　想到这些，慕容芳华真的无法再坐的安稳，她急需去安抚夫人的香丝美足，
也是她的情人。

　　「夫人，芳华儿在您的面前总是觉得惭愧呢！」习惯被身边警官女仆服伺的
慕容芳华，此时小心说道。

　　「呵呵，夫人的小婢子，那还是过来吧。」金圣绯似乎早已觉察到了慕容芳
华那刻微妙的心里变化，自信地纤手指指放在警官女仆乳沟中的充满着高贵亲切
感的香丝美足高跟。

　　慕容芳华随即不等警官女仆给她穿上鞋子，一双丝足轻微用力便把面前的两
个警官女仆蹬翻在地，然后重新跪在金圣绯的脚下，亲切地亲吻着金圣绯香滑的
玉腿。

　　慕容芳华一边给金圣绯按摩着香丝玉腿，一边又详细向金圣绯汇报了「暴雪」

　　行动队的事情。这让金圣绯更加觉得能及时把慕容芳华收到身边真是一个极
大的收获。这样一个类似私人卫队的组织绝对是她将来大施身手的法宝。与此同
时，秦中天、蓝心智、许劭宏和钱一童聚在一起，大发着感慨。

　　「想不到我们总理的小情人竟然能有这样气派的场所和如此众多的随从，看
样子咱们的首统为夫人做的真是太少了。不公啊，上天真是不公啊！」许劭宏首
先大发着牢骚。

　　钱一童看看许劭宏似乎想说什么但没有做声，但明显是赞同许劭宏说的话。

　　「这大概也是沾了政府的光，毕竟慕容芳华是授命于首统、总理两人才能有
此机会。况且慕容芳华已经归顺了我们高贵的夫人，现在这一切也就自然为夫人
所拥有。」秦中天接着说了一句。

　　「秦哥说的不错，对于夫人来说现在最高兴的事就是慕容芳华的归顺，这样
一个地处荒僻的地下场所，虽然现代气派奢华，但还是不适于居所，我看以后团
队在此聚集议事倒是一个好去处。」蓝心智向来说话都显得条条是道。

　　「蓝弟你的建议倒是不错，晚上我们服伺夫人时倒可提议一下。」秦中天接
着说道。

　　「反正我就是觉得这夏华国所有最好的享受都应该属于夫人的，其他的人都
不配！你说呢，一童老弟。」许劭宏话说的露骨，但可见其对金圣绯的衷心。

　　「三位哥哥说的话一童都很同意，一童现在就是想多听听三位哥哥的，也是
一童长见识的难得机会！」钱一童显得很谦逊。

　　「其实一童弟弟，在很多时候你是最了解夫人的，毕竟你是夫人的儿子，和
夫人生活在一起得到夫人高贵的情感和爱也最多，就像你前一段写出的《床》那
部剧本，让我们几个当哥哥的都深受感动并自愧不如。所以一童你和我们在一起
也不用太拘谨，其实我们的目的都是一样就是如何能够更好地服伺夫人你的母亲。」

　　蓝心智的话可以说也代表了秦中天、许劭宏两人的心声。

　　今夜的确又是金圣绯感到高兴的日子，慕容芳华这里用完了晚餐，接受了慕
容芳华柳嫣燃的服伺洗浴，然后由两人换上带过来的天蓝色露胸裙摆前短后长晚
礼服裙，蓝色的无后帮绢丝面高跟鞋，高贵地躺坐在慕容芳华德式厚重奢华卧室
内的贵妇椅子，把内心圣洁的情感尽情施予着她手下们。

　金圣绯的一双香丝玉腿美足高跟鞋分别捧在秦中天、钱一童和蓝心智、许劭

　　宏各自两人的手里，四个人双双面对面跪着，勃起阴茎的龟头已经一对对分
别放在夫人的香丝足跟下面，陶醉地享受着夫人红润的香丝足跟踩蹍龟头的乐趣；

　　慕容芳华和柳嫣燃则分别趴在夫人鞋尖的面前，已经把各自的粉红舌头伸入
到夫人多情的黑色香丝玉趾下面，享受着夫人柔嫩香丝趾肚对舌头的蹍动。

　　看着自己心爱的男男女女充分陶醉在自己高贵的足爱之中，金圣绯的内心也
充满了一种欣慰和自豪感。她感觉自己此时都是一个纯洁的爱神把爱的情感无私
地播洒到她高贵足下每个人的心中。金圣绯油然升起一种使命感神圣感，感到自
己肩负的责任更大更重了。而她自信能够做到，也只有她能做到。

　　回到家中的金圣绯才想到这些日子一直没有和在霸国国的迈克尔？哈桑联系，
晚上打开自己一直关机的视屏手机，果然都是迈克尔？哈桑的激情留言。

　　「哦，我的女神！为什么您一直都不接电话呢？您的种马儿子简直要疯了，
您知道么，这几个晚上种马儿子做的都是您给儿子施爱的场面！哦，女神，快接
电话吧，让种马儿子的用出色的鸡巴服伺高贵的您吧！」

　　看着迈克尔？哈桑视频里痛苦夸张的神情和这今天刚发过来的留言，金圣绯
欣慰地笑笑。

　　现在大概是霸国国的凌晨，夫人的种马儿子会做什么梦呢？金圣绯想着便拨
通了迈克尔？哈桑的电话。

　　被电话铃声吵醒的迈克尔？哈桑见到视频里的金圣绯顿时从睡梦中清醒振奋
起来。「哦，夫人，种马儿子的女神！我终于看到您了。」

　　「嗯，夫人的好种马儿子，在那边筹备的如何了？」金圣绯带着笑意问道。

　　「哦，种马儿子正是急于向您汇报这事，一切都准备的差不多了，估计下礼
拜就可以隆重迎接您的到来了。」迈克尔？哈桑迫不及待地说着。

　　「嗯，那夫人可就等着种马儿子的好消息了。」金圣绯满意地说道，「种马
儿子做梦又做到了夫人了么？」

　　「当然，种马儿子天天都想着高贵的夫人您，怎么能做不到。」迈克尔？哈
桑急忙表白着。

　　「呵呵，那么现在就让夫人看看怎么想的。」金圣绯逗趣道。

　　「好的，我的女神！」迈克尔？哈桑说完，就把手机放好，然后就是镜头开
始用阳物上系着的金圣绯的丝袜开始手淫起来。

　　「哦，不错，夫人的好种马儿子，给夫人射出来！」金圣绯带着爱意鼓励着。

　　「喔！」的一声，只不长时间，只听迈克尔？哈桑一声长吟，一股股浓白的
精液从金圣绯黑色的香丝袜透了出来，并几乎把黑色的丝袜染成了白色。

　　「哦，夫人的好种马儿子！吃了它，快给夫人吃了它！」金圣绯发着娇吟，
感到自己的圣洁的下体有种液体的涌动。她的香丝美腿勾住了正在亲舔她香丝玉
足的儿子，钱一童的脖子。随着迈克尔？哈桑把沾满浓白金圣绯的黑色香丝吞入
到口中，金圣绯一股温暖的尿液激情射到了儿子钱一童的渴望的嘴里。

　　第八章：来的正是时候

　　结束了和迈克尔？哈桑的对话，金圣绯爱意地抚摸着依然趴在她两条玉腿之
间吮舔她圣洁芳区的儿子钱一童。到底是从小被自己尿液喂大的儿子，若论喝自
己的尿喝的利落干净还不乏激情，所有男人里还真就是自己的儿子一童。

　　「妈妈，以后您的圣液还是都给儿子一童喝吧，好么？」钱一童忽然抬起头
恳求道。

　　「呵呵，妈妈的好儿子，从小喝到大还喝不够？」金圣绯故意问着。

　　「儿子怎么会够呢，不是您的圣液一直伴随着儿子，儿子也不能如此茁壮成
长啊！」钱一童动情说道。

　　「嗯，妈妈也知道一童的这些想法，只是妈妈身边还有很多男人需要圣液的
滋润哟！」金圣绯亲切地用香丝玉足抚弄着儿子钱一童已经有些勃起的阴茎。

　　都说女儿是母亲的贴心小棉袄，可是一童这个继子不也是自己贴身的小内裤
么？想到这，金圣绯的脸上不禁显出一抹幸福的绯红！圣洁的母爱都写在了脸上。

　　「妈妈，其实儿子知道妈妈您高贵的情感和爱，儿子是不配独享的，尤其是
这次陪妈妈到南岛度假，儿子知道您的大爱是给所有渴望圣洁挚爱人的，所以儿
子只是希望尽量从母亲那里得到些照顾。」钱一童怯怯地说出了自己的某种担心，
努力用阴茎蹭着母亲娇嫩芳香的香丝足心。

　　「嗯，妈妈早就看出了一童你那点小心思。不过放心吧一童，你毕竟是妈妈
养大的儿子，妈妈施予的爱是不会少了一童的。」金圣绯安慰着儿子。

　　「谢谢妈妈！儿子一童知道了！」钱一童兴奋地用卵蛋蹭着金圣绯的香丝足
趾，然后把卵蛋成功地塞进了母亲玉趾的袜缝之间。

　　「呵呵，淘气的童儿，满有创意的么，妈妈喜欢！」为儿子的表现，金圣绯
真的很开心。

　　「妈妈，儿子求您一件事好么？」钱一童突然说道。

　　「一童的要求还满多呢，说来让妈妈听听又是什么要求？」金圣绯一时猜不
透儿子钱一童心里突然的想法。

　　「妈妈，您和爸爸离婚吧！」钱一童脸上写满了真诚。

　　「喔？怎么突然和妈妈说起了这个？」金圣绯有些狐疑地问。

　　「妈妈，其实一童早就看出是爸爸早已拖累了您，爸爸已无法和妈妈您高贵
的灵魂和圣洁的情感契合，成为您各方面发展的羁绊。只是您还念及到和爸爸十
多年的夫妻情分，总是下不了决心。这次南岛陪您度假，一童觉得再也不能让这
种悲剧持续下去了，一童觉得有责任为爸爸向妈妈您说出这件事。」钱一童满脸
激动地说着。

　　「真是妈妈的好儿子，妈妈也没有看错一童。」金圣绯感叹了一句，「一童
你和你爸爸沟通了么？」

　　「我相信儿子只要和爸爸说，爸爸会理解支持的。」钱一童显得信心满满。

　　「那么，妈妈只有同意一童的要求喽！」金圣绯把一只香丝玉足递到了儿子
的嘴边，脸上写满了作为母亲的自豪！「妈妈的好一童，好好用你的小鸡巴伺候
妈妈的脚！」

　　「是的妈妈，保证完成任务！」钱一童兴奋说了一句，用力吸吮口中母亲的
香丝趾尖，蹭动母亲的香丝玉趾缝隙，他渴望把母亲施予足爱后感恩的精液射在
母亲的香丝美足上，然后在细细品味母亲香丝玉足的高贵和爱意！

　　面对儿子的如实相告，钱谦同似乎早已做好了心理上的准备。其实自从高贵
圣洁的妻子金圣绯把迈克尔？哈桑带回来，他就意识到自己现在已经成为了妻子
的羁绊，本应该主动提出来可却始终因为自己的自私而缺乏勇气，而如今面对儿
子的提出他不能不觉醒了。

　　「一童，爸爸的好儿子。其实你不说这事爸爸也一直在考虑这事，爸爸过去
之所以没有勇气，一半是为了自己，一半是为了一童你。既然你能说出来说明你
已经深思熟虑了，也说明你的母亲也会视你为己出，依然会给你最好的母爱。爸
爸现在也放心了。」钱谦同看着在他眼中已经彻底成熟的儿子，充满了父亲的欣
慰。

　　「谢谢爸爸你的关心。爸爸你也不用担心。只要爸爸你愿意，我想一童喝母
亲说，母亲也会把您留在身边的。」钱一童面真情地对父亲说道。

　　第二天钱谦同吩咐得力手下秘密办理了和金圣绯的离婚手续，同时还把自己
家族还没有过到金圣绯名下的所有财产都过到了金圣绯的名下，他自己彻底变成
了给前妻打工的人。拿着办理好的所有手续，钱谦同长出一口气，觉得是那么的
心安。他知道自己数万亿的财产与金圣绯施予他的高贵情感来说都是微不足道的，
更何况他还可以继续留在自己前妻的身边，得到金圣绯圣洁情感的施予！

　　古心田回到西京的第一件事就是拜访前任任行。他要把自己决定连任的事透
露给任行，以让任行给他帮助。提前让秘书许放和和任行的秘书约好了时间，吃
完了晚饭，古心田就带着许放驱车来到了任行在骊山脚下的别墅。

　　对于现在的任行来说，现在每天最大的享受就是每晚等着花悦春从市内回来，
然后亲吻吮吸花悦春那穿着一天高跟鞋后，散发出让他心清气爽的香丝美脚。任
行现在庆幸自己能在有生之年拥有了花悦春，让他享受到曾经作为一个男人从未
享有过的足爱，这让他退下来都感到天天过的充实和满足。

　　花悦春，这个年轻时被誉为世界芭蕾舞坛皇后的女人，自信她的容貌当然更
自信她的脚之美。那是一双虽看着纤细但不失丰盈的美足，而最美的地方在女主
人的脚踝部分，玲珑圆润饱满让人不禁联想到大师雕刻之作的巧夺天工浑然天成，
就像她跳出的舞姿近乎无可挑剔。曾经无数的名流拜倒在这双美脚下面，渴望有
幸得到一吻之荣。但花落却是一位没钱也没名国家芭蕾舞团的导演。

　　任行当年出任首统时，偶然一次陪来华俄罗斯总统观看花悦春的芭蕾舞表演，
便一下子被打动了。而那时花悦春已经四十出头的年纪，本已是国家芭蕾舞团副
团长的花悦春，早已淡出一线舞台，如果不是俄罗斯总统点名要看她的演出，任
行恐怕这一生都无法有缘和花悦春相识。从和花悦春的相识任行懂得了如何女人
的脚之美，并深深爱恋上了花悦春的美脚，每次私下邀约如果不是亲吻含吮花悦
春那带着让他销魂的脚香，他的阳物就无法勃起。

　　任行当时想到的是一定要把花悦春娶为妻子，怎奈双方都还有各自的家庭。

　　在当五年后，大花悦春１５岁的丈夫去世，任行虽然看到了希望怎奈自己的
妻子虽然一直身体不好但却一直还在。好在花悦春给了任行一个坚守，四年前任
行的妻子去世后，任行终于如愿以偿，而他为此自然倍加珍惜，努力为花悦春创
造最好的生活。

　　花悦春从内心还是很满意任行给她的现在的生活，但是她的内心也有自己的
某种担心和考虑，两人相差２０多岁，任行随时可能撒手人寰，今后的生活又谁
来照顾呢。按理说即使以花悦春现在的年纪，她那言谈举止无处不在雍容华贵风
韵，根本不缺男人在左右。但始终充满她身体的艺术气质，让她总想找个艺术圈
的和她有着艺术上共鸣的男人托付终生。这就像她当初义无反顾回绝了无数富商、
权贵公子的求婚，而嫁给了她的导演。所以她现在也在一直寻觅着这样一个男人。

　　而一周前俄罗斯青年艾尔采夫的到来，让花悦春觉得这个英俊的俄罗斯小伙
子是她最后托付终身的人。花悦春与艾尔采夫相识于五年前，２２岁的艾尔采夫
作为夏、俄两国的芭蕾舞交流人员，到花悦春这里学习芭蕾舞，两个人很快擦出
了爱的火花，但怎奈艾尔采夫只有一年的时间留在中国，而且花悦春和任行有着
约定。花悦春只好忍痛割爱，不想五一前艾尔采夫义无反顾来到夏华国找花悦春，
花悦春也决定把艾尔采夫留在身边。所以花悦春也就是第一次开口请求任行帮忙，
给艾尔采夫办个夏华国籍。

　　深爱着娇妻的任行自然很理解花悦春的想法，他知道自己的年龄无法照顾花
悦春一辈子，一旦自己走了，留下孤苦一人的花悦春无论如何是不人道，提前把
娇妻的未来的依靠安排好，也算是对娇妻尽的一点义务。所以本想打电话给古心
田的任行，不想古心田主动找他来了。

　　任行听了古心田的想法后，觉得古心田的确是做了个正确的决定，也明白了
古心田想要通过自己的嘴先透出风去，同时也是想要自己过去在军界的影响力要
军界不要有什么异常的举动。

　　「呵呵，心田我看你是终于想明白了，其实早就应该做的事，你却行动的比
较晚呐！」任行很直白地告诉自己当年的得力手下。

　　「前辈指教的是，过去心田把事情想的简单了，也太依赖于前辈打下的底子
了。」古心田恭敬地说道。

　　「嗯，好懒现在知道的还不晚，放心吧心田，即使你不跟我这个老上级说，
我知道你的想法也会全力相助的。毕竟夏华国的未来还是需要我们这样的人！」

　　任行说的异常坚定。

　　「有前辈如此的支持，这次心田一定要大干一番了。」古心田说着眼里也放
着某种光芒。

　　「嗯，心田，回去后你把这件事替悦春办一下，如果还需要什么材料你就直
接和悦春联系。」任行说着把一个信封交给了古心田。

　　古心田从任行的住宅里出来上了汽车，把任行给他的信封打开，看到的一个
翻译为一个名叫「艾尔采夫」俄罗斯青年办国籍的事情，古心田一时搞不懂任行
为何要为一个俄罗斯人办这件事情，他把资料装回信封，递给了坐在副驾驶的许
放。

　　「许秘书明天你亲自给民政部长打个电话，让他抓紧把事情办了。办好后你
立即向我汇报。

　　送走了古心田，任行从一楼的客厅直接来到了三楼花悦春的房间外，他正想
敲妻子门的时候，忽然听到了妻子花悦春娇美的声音，「妈妈的洋儿子，妈妈真
的喜欢儿子的大鸡巴！儿子的鸡巴就像你跳的舞那样出色！」

　　任行会意地笑笑摇摇头，心里漾着一种冲动。不过他还是忍住了冲动，转身
掏出了脖子上系着的昨夜花悦春用过的香丝袜，一边激动地吻着，一边转身下楼
回到了二楼自己的房间。

　　当花悦春和任行说了办国籍的事情，任行就主动提出让妻子的情人先住到家
里。毕竟和妻子结婚以来，任行深知在生活的欢愉中欠妻子花悦春太多。让妻子
能够得到欢心的愉悦，也是他这个做丈夫应做的分内之事，也是对妻子的补偿。

　　就在花悦春第一天把年轻英俊的艾尔采夫领回来时，任行和显得略微腼腆的
小伙子打了招呼以后，任行就像以往一样就跪下来要亲吻舜天妻子高跟鞋内的香
丝美脚，仿佛艾尔采夫不存在一样。这倒弄得在对面就坐的艾尔采夫倒显得十分
尴尬了。

　　「行儿，也不背着点年轻人，真是越老越不正经！」花悦春向来说话都是轻
声细语，让男人着迷。

　　「呵呵」任行笑着抬起头转身对艾尔采夫说了一句，「小伙子，千万别太拘
谨了。」说完便又专注地亲吻舔吮着给他注入生命活力的妻子的美脚香丝来。

　　「乖乖，来到妈妈身边吧。」还是花悦春给艾尔采夫解了围。

　　「妈妈，儿子这就过来了。」艾尔采夫操着十分生硬的夏华语，坐到了花悦
春的身边。

　　花悦春一边热情地和情人相拥亲昵着，一边享受着丈夫任行的对美脚的亲舔。

　　而这时的任行那种亢奋幸福写在了脸上。

　　任行本以为妻子会会意自己这次的意思，能够让自己能够参与到与情人的愉
悦缠绵中，感染那种氛围，通过服伺妻子让自己的心态和精神都变得年轻，可是
迟迟没有没有听到妻子花悦春的召唤，难免让任行内心有种怅然的失落。

　　第九章：背后的暗流涌动

　　古心田急于办的第二件事就是要到军界走一趟。拜访前辈任行后的第三天，
古心田就亲自来到夏华国军队总司令部，会见了国家海陆空所有上将。总司令卢
克一开始真的很紧张，毕竟军队私自贩卖军火一事，绝对是通天的事，这事瞒着
一国的首脑而且还差点捅了篓子，古心田一旦追究起来，自己的资格再老也得甘
愿认罚。不但是他这么想，军委会所有的成员都有着这种担心。但不想古心田根
本就没提这事，而且还直接检讨起来。

　　「自从心田接任前辈任行担任首脑以来，对军方的关心显然很不够啊，今天
我这个当首统的首先做个检讨。军队是保卫国家的柱石……」古心田慷慨陈词了
一番以后，最后转回话题，「这里我先表个态度，今后军方有什么困难可以直接
找我这个当首统的，这个承诺我还是敢应下来的。」

　　卢克第一个给古心田鼓起掌来，瞬间所有在座的军方大员们都用力鼓起来。

　　他们悬着的心都落地了。

　　安抚完军方，古心田要做的第三件事却并没有急于开始，这也是在他和金圣
绯在南岛团队会议上商量好的事情。他在等待，等待一个合适的时机。

　　古心田让任行放出的要连任的消息。参政院主席雷声鸣第一个坐不住了。他
听到这一消息首先和鲍元中通了电话。鲍元中知道这个时候是时候该采取些反击
的行动了。

　　在雷声鸣西京新城南郊的别墅，看到鲍元中的到来，雷声鸣便发起了牢骚。

　　「古心田现在是明显跟我们对着干了，妈的他还要连任一届，我雷声鸣能上
不上先不说，这不明显是扇你首长的脸么？」雷声鸣显然是想用话刺激鲍元中。

　　「呵呵，声鸣。看出你现在相当首统的心情果真迫切啊！古心田给不给我面
子其实真的无关紧要。我已经败给他一次，年龄也不允许在想首统的位置，所以
我再败给他一次也无伤大雅。」老练的鲍元中根本不为雷声鸣的话所动。

　　雷声鸣也感到自己刚才的话有些冒失，转而谦和而恭敬道，「首长说的是，
声鸣刚才的确有些冲动。可是我们不能坐以待毙吧？」

　　「天没有塌下来，办法要是想总会有的。」鲍元中继续不紧不慢地说。

　　「干脆来的狠的，不然他以为我们是软柿子随便怎么捏。」雷声鸣狠狠来了
一句。

　　「那声鸣你想怎么狠？」鲍元中感兴趣地问。

　　「最近一段时间我已经查明白了。最近一直鼓噪的《京快报》的总后台就是
古心田，而操刀的西京电视台的金圣绯就是他的情人。这个料爆出去，我看他怎
么连任？」雷声鸣说着脸上带着一阵快意，「嘿嘿，可怜的首富钱谦同，他妻子
给他带这么大的绿帽子，他还蒙在鼓里。」

　　「声鸣，我说你急你还正准备拿出狗急跳墙的招法，你以为这么痛快咬人一
口你就能活下来么？」鲍元中显然感到雷声鸣刚才说的话简直幼稚的要命。

　　雷声鸣有些不解地看着鲍元中，一时不知对方想的是什么。

　　「政治上那女人说事是最蠢的办法。古心田连任的风是谁先透出来的？是前
任任行，任行当年和现在的妻子花悦春是什么关系你不知道？你那这事来打击古
心田，不是无形中打了任行的耳光么？如果按你刚才的逻辑，我当年把任行有情
人的事捅出来不就替代任行了么？」听了鲍元中这么一分析，雷声鸣不得不服气
了。

　　但显然鲍元中没有想给雷声鸣说话的机会，继续说道，「首统有情人不是从
前任任行开始更不是从现在的古心田开始，我们的老前辈郎民就有了，甚至他的
前任，现在的卢克怎么当上军方一把手的，你心里不清楚？」

　　听完鲍元中这句话，雷声鸣刷的一下从脸红到了脖子根，再也不敢说任何话
了。

　　「说到这，我这个当前辈的还真的提醒你声鸣。你和楚格格的事让卢克这老
头子知道了恐怕还不至于丢命，如果让他女儿卢曼荻知道了，那可就悬了。不过
这话哪说哪了，你别太往心里去就行了。」

　　「声鸣记住了，首长你说的是。」雷声鸣像个学生在老师面诚恳地点着头。

　　卢克的女儿卢曼荻可谓雷声鸣的女神，卢曼荻当时被时任首统的郎民看上，
身为郎民秘书的雷声鸣也有幸结识到了卢曼荻这个妖媚美人，并不可救药地陷入
单相思中。也因为这层关系雷声鸣和卢克关系走得很近，可以说看着楚格格长大
的。就像当时崇拜其母卢曼荻那样，雷声鸣对楚格格有种说不出的崇拜心里。私
下和楚格格见面时，雷声鸣有时也有愧疚，可是那种因对卢曼荻的思念，在见到
楚格格时似乎就得到了缓解，而且他现在越来越享受楚格格对他的皮鞭伺候。似
乎在向卢曼荻表明着那种对楚格格不应有接触的忏悔。

　　「声鸣，我看现在这样吧。既然古心田连任的事情已无法阻挡就让它去吧。

　　而且他连任也不会动你我任何之人，我们也并没有损失什么，只是多了５年
时间。

　　５年之后，我看那个向正仁未必就是你的对手。现在当务之急要多争取地方
的势力。既然现在京城的舆论势力很活跃，那么我们就先从京城下手。把京城的
领导先换掉，这是古心田连任必须要付的筹码。掌握了京城的势力就意味着我们
还是掌握着中枢。」

　　雷声鸣被鲍元中说的连连点头不得不承认鲍元中的老辣。

　　「要继续和古心田玩下去，你我还得在多拉人进来，这里我提出个人选——
康万家。」鲍元中说完看着雷声鸣，等待着对方的反映。

　　在雷声鸣的印象里，康万家就是一个弱智，一张大蛤蟆嘴说不出几句正经话
来。「他，他能行么？」，雷声鸣话没有说出来，目光中带着疑问。

　　「我知道你嫌康万家头脑简单些，可是当务之急我们不需要太有头脑的人，
只要按照我们吩咐的干就行了。」看到了雷声鸣对自己的观点认可，鲍元中继续
说道，「不知你想过没有，任行在任时，他敢把宣传部拿掉，然后把纪委拿掉，
都并到政府职能部门里，党委这块仅留下组织部、政法委？」鲍元中顿了一下自
问自答，「我们党要管住干部，组织部是谁来改革都是不敢动的。所以留下。而
康万家当书记的政法委则不同了，完全可以拿掉的部门。但任行没动就是给他前
任郎民留面子，毕竟康是郎民的外甥女婿。而古心田接任后自然也就不敢动康万
家的政法委。政法委现在管着检法司三个部门，一旦利用法律玩起权力，那可就
如虎添翼了。」

　　鲍元中的话又让雷声鸣连连点头。

　　一个礼拜之后，也就是金圣绯带着蓝心智飞赴霸国国的前一天。古心田组织
召开了一次国委会议。七大常委，首统古心田、民政院院长鲍元中、参政院院

　　长雷声鸣、总理向正仁、组织部长短评、工会主席铁军、政法委书记康万家全部

　　到齐。古心田也宣布了自己要连任的事情。这就是古心田要办的第三件事。

　　一切像古心田意料的那样他的提议顺利通过了。但让他略微没有想到的是，
雷声鸣提出趁着此时地方的换届，强化京城的领导力量，提议对京城的领导班子
进行调整。

　　「看样子这是对方的第一步反击策略，也是自己要连任必须要付出的筹码。」

　　古心田听到雷声鸣的提议内心笑了，但京城之地他当然不愿失手，现在的西
京市长付文清是向正仁的人，而市委书记魏森泉好像两边都不属于。对方要换的
当然是向正仁的人了。既然这样，那么既然让我们的人下去，你们的人也就先等
等吧。

　　经过短暂迅速的思考，古心田做出了这样的决定。

　　「声鸣同志的提议很好，西京市首善之地，当然要有一个绝对有力的领导班
子，不能和中央离心离德。鉴于目前的情况，我看调整一下也可以。市长文清同
志来西京时间任职不长，也是正仁同志当时极力推荐的，而且这两年多工作确实
也很不错。但是出于将来发展的考虑还是让文清同志先动一动。至于书记森泉同
志么，一直在西京工作，对各个方面都很熟悉，也很有能力。为了保持稳定性，
森泉同志就继续留任。至于新的市长人选么，我建议负责组织的段平同志先进行
考察，提出合适人选，然后再由国委会研究讨论。最后我还想提议一下，对于文
清同志没有功劳还有苦劳，这次离开西京，无论安排到什么位置一定要提高待遇，
不能伤了一个同志的心。如果大家同意我的这个决定就举手表决吧。」古心田说
完偷偷瞥了一眼还略微迟疑的向正仁。

　　向正仁当然知道古心田的意思，虽然他内心是那么的不甘。有时为了得到利
益就要付出代价，就会有人牺牲，这点道理向正仁焉能不明白？古心田的提议顺
利通过了。

　　第十章：只选对的人

　　　　　　金圣绯选择蓝心智陪同一起去霸国国是有着充分考虑

　　的。一是蓝心智十多年的海外求学经历，且是学法律出身，加之蓝心智思维
缜密，考虑事情周全，善于处理复杂的事情；二是因于秦中天的关系，金圣绯有
很长时间没有独宠蓝心智了，她知道蓝心智虽不说，但内心的渴望同样如许劭宏
强烈。

　　接着这次去霸国国的机会，金圣绯觉得无论从哪方面来讲都应该给蓝心智一
个机会了。

　　接到金圣绯的电话，蓝心智内心那份喜悦自不必说。他独自一人坐在办公室
的椅子上闭目凝神平息着内心激荡的情绪，却无意中回忆起与夫人从相识到相知
的一幕幕，感谢着上天对他的垂青。

　　其实蓝心智这些日子一直在想着夏冰儿服伺金圣绯的事。他知道金圣绯在金
圣绯身边服伺的美女如云，尤其是一个出色的柳嫣燃在那里，恐怕难有第二个女
孩会超越。要想让夏冰儿脱颖而出，必须要有独特的东西才行。虽然夫人已经对
夏冰儿有了初步的良好印象，但想把这种印象持续下去，也为夏冰儿将来有个好
的发展，就必须要有考虑。为此蓝心智私下征求过夏冰儿的想法，夏冰儿同样也
有这样的考虑，只是不知该用什么方法来进一步取悦高贵的夫人。后来还是夏冰
儿无意中和蓝心智说起他目前拍戏的事无形中启发了聪明的蓝心智。

　　自从那次经过金圣绯的安排让夏冰儿担任了一部青春爱情剧的女一号后，夏
冰儿就一直在剧组忙碌着。她说到的那场戏就是剧中的二号女主角为了得到男主
角的爱，谎称已经怀上了对方的骨肉。夏冰儿说当时剧组的人都看着女二号演装
作怀孕后吃东西呕吐的场面，而没有任何这方面经验的女二号反反复复演了呕吐
四五回才算过了关。「当时给我看的我都想吐了。」夏冰儿如是和蓝心智笑着说。

　　「一想到女人怀孕这么痛苦，再想到将来又要给出生的孩子喂奶，真的让人
好烦喔！」夏冰儿不自觉地感叹着，「不过为了蓝哥你冰儿还是愿意的。」夏冰
儿一副小鸟依人地看着蓝心智。

　　蓝心智温柔地搂着夏冰儿，「冰儿，蓝哥可不想这么耽误了你的星途，现在
有夫人在背后给你支持，你的演艺前途必将是不可限量的。」

　　「是啊蓝哥，想到夫人的好冰儿都不知道如何报答呢！这辈子有蓝哥和夫人，
冰儿真的满足了。」夏冰儿深情地亲吻着蓝心智。

　　「冰儿，设想一下，你用乳房给夫人揉脚和将来哺乳孩子哪个感觉会更好？」

　　蓝心智忽然问着。

　　「嗯，蓝哥你真坏！」夏冰儿粉拳捶着蓝心智的胸撒娇着。「说真的，让夫
人的玉足踩着冰儿的乳房那种感觉真是美妙呢，如果将来我们的孩子能让他的妈
妈这么舒服，那冰儿情愿为蓝哥你多生几个。」夏冰儿说完头伏在蓝心智胸上，
一副羞羞的乖女孩样。

　　「是啊冰儿，如果你的乳房要是有奶水流出，一边享受着夫人高贵的踩爱一
边滋润着夫人情感爱足，那么夫人会该多么地喜欢你呀！」蓝心智抚弄着夏冰儿
乌黑的秀发。

　　「那么只有冰儿现在有奶水才行呀！难道蓝哥你是想让冰儿……」夏冰儿带
着一丝疑惑的神情。

　　「冰儿，蓝哥当然不是让你怀孕否则你还怎么发展你的星途呢？」蓝心智安
抚说道。

　　「那蓝哥你让冰儿怎么出来奶水呀？」夏冰儿又恢复了纯真的本色。

　　「嗯…，好了冰儿咱们现在不说这个了。」蓝心智叉开了这个话题，他的确
需要独自想想这个问题。

　　陪夫人从南岛回来，蓝心智一边通过朋友找医学界的专家一边在网上搜寻着
答案。结果是出乎他意料的完美，就是按照现在的医学技术，通过注射催乳剂，
已经完全可以让未孕的女人有奶水，尤其是个别雌性激素分泌旺盛的女性的奶水
完全可以孕后妇女的水平。但最后关键一点，最好的催乳素是欧美生产，也只有
那里产的才能达到孕后的产奶水准，而且还不会伤害到女孩的身体。

　　所以还未等蓝心智急着要把这个好消息向金圣绯汇报，却接到了夫人邀他去
美国的事，真是天做的机缘啊！蓝心智在椅子上睁开眼睛感叹一句。

　　因为第二天要和金圣绯一同出发，蓝心智当晚就带着夏冰儿来到了金圣绯的
豪华寓所。

　　听了蓝心智想法，金圣绯不但心里也是十分喜悦，也更欣赏了蓝心智行事从
不张扬，但却总是给人带来惊喜的这种男人。看样子这次自己决定蓝心智去美利
坚国真是太正确了。

　　「夫人的好蓝儿，看样子夫人今晚想不让蓝儿好好服伺都不行了噢！」金圣
绯的一双动人的香丝足在夏冰儿白润柔软的双乳上踩弄着，似乎已经感到了一股
股雪白的奶水从夏冰儿两个红樱桃般的乳蕾流了出来。这让夏冰儿更加激动地抚
动着自己的双乳感恩地擦揉着夫人踩爱的香丝玉足。「哦，夫人！冰儿被您踩得
好舒服！」

　　「谢谢夫人给蓝儿的奖赏！」蓝心智暂停下用夫人的白丝绒鞋面高拖套弄阳
物中的享受，恭敬地给金圣绯磕了一个头。

　　「嗯，夫人，嫣燃儿也要那样服伺您，用体内的奶水来滋润夫人的贵足，以
感谢夫人您的踩爱！」跪在一边的柳嫣燃不禁撒起娇来，她可不想失去在夫人面
前第一女宠的地位。

　　「好的好的夫人的嫣燃儿，到时候夫人的这双脚你和冰儿一人一个！」金圣
绯笑着拍拍柳嫣燃的俏脸。

　　「妈妈，到时候可别忘了一童在旁边为您舔舐奶水，免得姐姐妹妹的奶水流
下去。」钱一童显得兴奋地说道。

　　「到时候怕一童你的舌头忙乎不过来呢！」金圣绯调侃了儿子一句，随后说
道，「蓝儿，这次随夫人出去，夫人就在这交代你一个重要任务，把给冰儿注射
的药物给买到。」

　　「放心夫人！」蓝心智爽快地说了一句，更加卖力地用夫人白丝绒高拖套弄
着自己勃起的阳物。

　　正当金圣绯准备骑上蓝心智带着几个人准备回到卧室进行欢愉时，厅里的寓
所内部电话响了起来。柳嫣燃爬过去接完电话向金圣绯汇报说是前夫钱谦同打来
的。

　　金圣绯知道一定是儿子钱一童私下把她去霸国国的事和前夫钱谦同说了，意
思让父亲钱谦同过来表达一个仆人应该对主人表示的礼节。

　　现在的钱谦同再与高贵的金圣绯见面已经不是他们过去的夫妻关系了，而只
是一种纯粹的主仆关系，所以不用儿子钱一童提醒，钱谦同自然要更加注重礼节。

　　所以在来到金圣绯独居的四楼之前，就脱光衣服只穿着一条裤衩爬进来。

　　「奴才过来，有什么话和主人说么？」看着给自己行完跪拜之礼的钱谦同，
金圣绯完全以主人的身份问道。

　　「奴才一是为主人您送行，聊表一下心意，二是奴才向您汇报一下最新的一
个计划。」钱谦同小心地说道。

　　「嗯，那就说给主人听吧。但愿是主人快乐的事情，如果影响了主人明天离
开的心情，那主人就把你废成太监，反正留着你那东西也没用。」金圣绯半真半
假地嬉笑着钱谦同。

　　「一定是让主人高兴的事。」钱谦同哆哆嗦嗦急忙给金圣绯脸磕了几个头，
然后才继续说道，「奴才，为主人日后生活方便，已经找人选地址和设计图纸，
给主人建一座新的住所。」

　　「哦，很好奴才。算你还有点良心，不枉主人疼你一回。」这一刻高贵的金
圣绯还是从表情上流露出对面前这个曾是他丈夫男人的怜爱。毕竟有着钱谦同浸
润着她十多年的情感滋润，对她忠诚的基因已经完全融入到了钱谦同的骨子里。

　　钱谦同这次要为前妻打造私人宫殿的想法，算是想到了金圣绯的心里。从南
岛回来后，金圣绯还真有要再建一个独居别墅居所的想法，那应该是高贵圣洁的
她和身边的男人以及首统古心田尽情享受愉悦的一处圣地。只是这些天一直忙着
去霸国国的事情，所以这件事只是一个闪念便放下了。不想，今晚前夫钱谦同过
来说出了同样的打算。对于钱谦同建造型公寓所，金圣绯还是信得过的，毕竟钱
谦同靠房地产起家，现在夏华国几处最顶级的宾馆都是钱氏集团设计建造的。

　　「谦同奴才，既然来了那么这次就留下来吧。」显然，金圣绯这最后一句话，
是对钱谦同的计划的充分认可。

　　钱谦同在心情激动的同时也充分意识到，只要自己一直努力去做，就一定会
得到高贵前妻奖赏的。

　　钱谦同还有一点可贵的地方，就是他懂得欣赏金圣绯的高贵，就是看到金圣
绯施予其他男人情感爱意时，此时金圣绯的形象在他眼里也就是最完美圣洁的时
候，他内心的崇拜在那一刻会无以复加，他也会因内心的激动阳物勃起到平时很
难勃起的高度。本以为和金圣绯离婚，金圣绯不可能再给他这种欣赏高贵美和圣
洁的机会了，但不想他却很快得到了，这不能不让他感恩不能不让他激动。

　　此时跪于卧室内金圣绯豪华起降大床下面的钱谦同，一边舔着金圣绯以上白
丝绒鞋面的高拖鞋底，一边陶醉欣赏着前妻施爱的唯美画面。

　　金圣绯在卧室灯光下闪着华丽光泽的娇躯，只剩下一双玉腿上的长筒肉色丝
袜，她安然躺坐在大床的靠背就像不食人间烟火的女神，香丝玉足分踩在柳嫣燃
和夏冰儿的头顶，巧妙地指挥着两个漂亮的女孩用鲜润的红唇轮流吸吮着她蓝儿
的阳物。同时她的纤手搂着儿子钱一童的头，像圣母喂着婴儿那样，让钱一童请
舔着自己娇嫩红润的乳蕾。

　　钱谦同为前妻此刻展现的神性之美陶醉崇拜着，他不自觉地开始吸吮起金圣
绯的高拖的鞋跟，似乎吸取到了金圣绯此刻给予他的情感爱意，这让更加陶醉地
吮吸着已化作他眼里情感源泉和精神动力寄托的金圣绯的鞋跟，更加专注地欣赏
金圣绯展现出的圣洁高贵，生怕错过了每一秒让他魂动的瞬间。

　金圣绯在儿子钱一童精心地舔吻中已下体芳区已开始发出湿润的芳香；而蓝

　　心智在享受着夫人香丝玉足的爱抚和柳嫣燃、夏冰儿的激情舔舐中，阳物已
然已勃起到了极致。

　　在金圣绯一声亲切的「蓝儿」的娇吟中，蓝心智会意地起身扶着她的娇躯，
把金圣绯的玉臀安坐在了已躺好的夏冰儿的脸上，然后蓝心智双腿分陈跨在夏冰
儿身体两侧，肩扛起金圣绯的香丝玉腿，把自己的充分勃起的阳物连同自己内心
的渴望一同送入到夫人圣洁的芳区，开始接受夫人爱意情感的施予和精神的陶冶！

　　钱一童、柳嫣燃则开始热情地舔舐夫人娇嫩的香丝足心，那因夫人绷直足尖
而在足心形成更完美的凹度，似乎聚集比平时更多的令他们神往的情感芳香，让
他们在舔舐中是如此的心潮澎湃！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二季

　　第一章：惠雪莹动心了

　　有着金圣绯做靠山，坐上了西京市广播电视报刊总局一把手的惠雪莹自然更
加如鱼得水。在把新闻局治理得井井有条的同时，当然更不会忘了尽情地享受。
所以经常地带着情人奴儿马骏和沙涛以及他们的妻子经常出入许劭宏的唐兴、汉
和两家高档娱乐场所享乐。当然，因为有着许劭宏的关系，惠雪莹一切花销完全
是免费的。

　　这天晚上，惠雪莹带着马骏、沙涛夫妇正在唐兴娱乐宫的ＫＴＶ包房里唱着
歌，当然唱歌的只是她自己，而马骏、沙涛两对夫妇自然是小心服伺。今晚惠雪
莹上身穿着一件黑色透明的纱丝上衣，下身是白色的八分铅笔裤，露出她一截白
生生的小腿和足踝，丰腴性感的美脚穿着一双白地彩色碎花图案的粗高跟鞋。此
时惠雪莹的美脚分别搭在跪在面前的马骏、沙涛的肩上，马骏的媳妇丁佳玉、沙
涛的媳妇满丽正认真卖力地舔吮着惠雪莹的高跟，并努力把粗高跟全部含入嘴里
去舔舐。

　　惠雪莹的歌声果真不差，柔柔的颇有很久以前邓丽君的味道，尤其是此时她
心情不错，唱的也就更加动情入戏。让跪在面前的马骏、沙涛二人目光中充满了
对她的痴迷崇拜。而惠雪莹此时欢快的心志让丁佳玉、满丽两个人女人不得不更
加努力地把惠雪莹的粗高跟含进嘴里，生怕含不住让惠雪莹无意发现破坏了她的
心情而遭受责罚。

　　惠雪莹对她们的责罚向来不留情面的，她们曾经因服伺惠雪莹不到位而受到
被惠雪莹用粗高跟插肛门的严厉处罚，这让她们二人现在一见到娇横的惠雪莹心
里始终都是颤颤的。

　　就在惠雪莹唱的尽兴的时候，忽然包房的门被推开了，一个看着比马骏显然
还要年轻英俊的大男孩出现在了门口。显然大男孩是走错门了，但他显然被此时
惠雪莹接受服伺而显出的女人高贵风骚给深深迷住了，呆呆站在门口竟然没有立
即离开的意思。

　　惠雪莹看到大男孩的如此无礼，显然有些被激怒了，「还不快滚，奴才！」

　　随着惠雪莹这一生娇斥，大男孩似乎才意识到自己的失态，不过他还是没有
立即离开，而是突然给惠雪莹跪下来，「对不起夫人！是奴才冒犯您了！」

　　大男孩这句话显然也引起了惠雪莹的兴趣，她仔细端详了一下大男孩，果然
是那种会惹得少女花痴的美男。「还不快把门关上，乖乖爬过来？」惠雪莹此时
的口气里明显带着挑逗和暧昧了。

　　大男孩显得兴奋地爬到惠雪莹近前，「肖青扬拜见高贵的夫人！」

　　「肖青扬，蛮懂事的孩子。」惠雪莹发出了满意的笑声，「去把夫人的鞋子
脱了。」说着惠雪莹把放在马骏、沙涛肩上腿拿开伸到了肖青扬的面前。

　　「谢谢夫人！」肖青扬面露喜色，很熟练地为惠雪莹脱下了高跟鞋，脸上带
着一种爱意和痴迷看着捧在双手中的惠雪莹穿着精薄肉色的白嫩美脚。

　　见到这个场景，马骏、沙涛知趣地拾起肖青扬脱下的惠雪莹的一双高跟鞋，
然后躲到一边和他们的妻子凉凉一对开始舔舐着惠雪莹的鞋。

　　「喜欢夫人的脚么？」惠雪莹自信地问道。

　　「太喜欢了夫人！」肖青扬抬头兴奋地说道。

　　「嗯，那就先好好伺候伺候夫人这双脚吧。」惠雪莹说着一双漂亮丝脚踩在
了肖青扬英俊的脸上，继续饶有兴致地唱起歌来。

　　惠雪莹就这么脚踩弄着肖青扬的脸唱了接近一个小时，而肖青扬就安稳地跪
着仰着头当惠雪莹脚踏当了接近一个点。这事后颇让惠雪莹欣赏肖青扬的意志力
对她的服从恭敬度，这中间惠雪莹故意始终没有命令肖青扬可以亲吻舔舐她的柔
嫩性感的肉丝足底，肖青扬果然就没有丝毫王动，而是任由惠雪莹边唱边故意蹂
蹍着他的挺直的鼻梁和饥渴的唇。

　　「嗯，大男孩今天表现的很让夫人满意。」最后要离开的时候惠雪莹夸奖着，
「明天准时在这里跪等着夫人到来，知道了么？」惠雪莹故意用自己性感的丝脚
踩了踩肖青扬的下体，发现那里已经硬硬的了。

　　也许是惠雪莹故意考验这个不期而遇的肖青扬，也许是在心里还没有做出最
后的决定，总之第二天晚上惠雪莹并没有如履赴约。但第二天她刚到自己新装修
完的办公室，沙涛就进屋报告说那个叫肖青扬男人的大男孩开车装着９９９朵玫
瑰在单位的大门口要见她。

　　透过自己办公室的落地窗，惠雪莹果然见到了一身西装显得可怜巴巴站在大
门口的肖青扬。而他边上听着的轿卡车货厢上放着一支很大的玫瑰花篮。

　　惠雪莹真的惊讶于肖青扬这个大男孩的痴心执着和能量，竟然不告而知她的
工作单位带着鲜花找上门来。「涛子，把夫人这双丝袜送给肖青扬，告诉他花夫
人留下了。」

　　惠雪莹一直在楼上办公室看着外面，当她看到男孩一边显得动情毫无顾忌地
当中吸闻着她刚脱下来的丝袜时，内心真的被感动了。但是惠雪莹依然没有主动
召见肖青扬，肖青扬联系三天坚持每天送９９９朵玫瑰花过来，惠雪莹那颗心门
终于被打开了。

　　就在肖青扬连续给惠雪莹送花的第四天的那个晚上，惠雪莹把肖青扬带到了
自己的家，进屋后惠雪莹已经无法按捺住心中的爱之热火，把肖青扬按倒在地，
掀起套裙的裙摆坐在肖青扬的脸上，狂热地蹭动起来，「哦，青杨，妈妈的乖儿
子，用力给妈妈舔吧！」

　　惠雪莹显得有些粗鲁地扒开了肖青扬的裤子，肖青扬的阳物也果真让惠雪莹
格外满意，勃起时阴茎紫红，龟头红润饱满，龟楞层次分明颇具立体感，足有１
２厘米。惠雪莹就像爱抚珠宝般玉手抚动着肖青扬的阳物，然后性感的红唇爱意
将肖青扬的阳物吞入口中。她的舌头灵巧调戏攻击着肖青扬的龟头，让肖青扬不
住发出阵阵呻吟。肖青扬打心里喜欢这种被惠雪莹控制阳物的感觉，他觉得这就
是他内心渴望那种控制，让他整个的灵魂都完全依附于坐在他脸上的这个无限风
骚的女人。

　　肖青扬的家庭果然非同一般，其父肖烈是西京守备区卫队司令，中将军衔，
后来古心田会见军方领导时，肖烈虽未能有资格到会受到接见，但也是会后军方
陪同合影人之一；其母杨紫筠更是了得，那是当时与花悦春、卢曼荻号称京都三
大美人之一。是原西京军区的文工团长，部队文艺团体在被前任首统任行解散后，
现在是西京妇联的副主席。自小受着父母的宠爱，尤其是母亲杨紫筠特别的爱意
让肖青扬骨子里有种深深的恋母情结，并特别喜欢那种比他大很多的熟女，年轻
漂亮的女孩很难让他动心。所以当他第一眼见到充满了成熟韵味有着娇贵风骚魅
力的惠雪莹时，肖青扬便有些无法控制内心的情感了。

　　几天的无尽欢愉缠绵，让惠雪莹那颗芳心大动，似乎她也认定肖青扬应该是
照料服伺她后半生的小男人。为了尽情展示自己的风骚和高贵，惠雪莹很快便找
来马骏、沙涛夫妇，每晚轮流着服伺着她和肖青扬的ｚｈｕｏａｉ。马骏、沙涛
当然为他们随时可以尽心服伺惠雪莹感到兴奋自豪，而他们两人的妻子则不仅内
心叫苦，不过他们也很清楚，不尽好自己的服伺职责，惠雪莹会让她们二人痛不
欲生求死不得。

　　为把自己的高贵统治地位给肖青扬展现的一览无余。惠雪莹可以和他的小情
人一天也不出屋，吃喝拉撒睡全在由马骏、沙涛服伺。她的尿液自然赏赐给马骏、
沙涛；大便则是丁佳玉和满丽了。有时高兴了，会把尿液赏给肖青扬。这让肖青
扬更加的把风骚的惠雪莹当做自己崇拜的女神。

　　这天早晨，昨晚刚和肖青扬销魂一夜的惠雪莹睡到自然醒的惠雪莹看着小情
人肖青扬已然醒来多时伏在她的白嫩性感的脚边吮吸着她的脚趾，随即娇吟地说
了一句，「佳玉婢子，准备接受主人赏赐的黄金！」

　　和丈夫马骏跪了一晚的丁佳玉显得有些迷糊地急忙爬到床边，说了声「是，
主子！」然后头仰放在床头，准备接受惠雪莹要落在她脸上的白嫩的臀部。

　　也许是昨晚一夜没有休息好，丁佳玉吞食惠雪莹拉到自己嘴里的黄金时，下
咽的比平时困难，勉强吞下了惠雪莹的最后一条送到嘴里的黄金，丁佳玉急忙跪
到一边，由爬过来的丈夫马骏继续为惠雪莹用嘴打扫肛门丽眼留下的点点残渣。

　　马骏的心情当然和妻子丁佳玉不同，他渴望吃到惠雪莹在他看来充满泽香意
的大便，是真正把惠雪莹的大便当做比黄金海珍贵的东西，所以舔舐惠雪莹的丽
眼自然也是动情。而他舔吮中满意的呻吟显然和此时正在努力下咽口中最后一点
惠雪莹大便的妻子丁佳玉形成了一种强烈的反差。无意中看到丁佳玉神情的惠雪
莹自然怒从心起了，她无法容忍丁佳玉敢表现出吃她赏赐大便的勉强表情，挑战
她绝对的权威，尽管此时的丁佳玉是无意之举。

　　「贱货，是不是主子平时主子太惯着你了？到养成了你不少毛病！」惠雪莹
让马骏给她穿上黑丝绒面的高拖，然后来到丁佳玉面前。

　　「不是主子，是…」还未等丁佳玉辩解完，惠雪莹娇横地一脚把丁佳玉踹倒
在地，「不是什么，烂货！」，随后用高拖鞋底踩在惠雪莹的嘴上。

　　丁佳玉「哎呦」一声倒地后下意识捂着胸口，可是惠雪莹用力踩在她嘴和鼻
子上的高拖鞋底，让她无法疼的喊出声来。

　　「烂货真是胆子越来越大，主子教育你，你还敢叫？」惠雪莹一边继续发力
猛踩着丁佳玉的嘴，一边大声命令道，「母狗张开嘴！」

　　丁佳玉瞬间就被惠雪莹的淫威吓得胆寒了，她努力地张开嘴，惠雪莹带着征
服者的狡黠笑意把１２厘米的鞋跟插入了丁佳玉的口中，「贱货，让主人教教你
怎么品尝主人珍贵的黄金！」惠雪莹骄傲地踩着丁佳玉的一只乳房，在马骏的扶
持下，保持身体的平衡，开始在丁佳玉的口里搅动着自己的高跟。

　　惠雪莹这一列的举动让肖青扬看得是热血沸腾，他发现自己的阳物不自觉的
勃起了，「哦，我的女神！青杨太崇拜您了！」肖青扬内心大叫着，从床上连滚
带爬来到惠雪莹的身边，开始崇拜地亲吻着惠雪莹踩在丁佳玉脸上高拖内露出的
粉白的脚背。而马骏虽然也是为惠雪莹此时的征服者威仪感到激动，但是还不敢
直接亲吻惠雪莹性感的美脚，而是痴迷开始舔着惠雪莹踩在她妻子丁佳玉乳房上
的那只高跟。

　　臣服于惠雪莹淫威的丁佳玉早已没有了身体的疼感，只是变的麻木地努力舔
舐着口里惠雪莹的高跟，同时下咽着口中仅稍许的惠雪莹的大便。

　　虽然丁佳玉的乳房已在惠雪莹的高跟下流出了道道红色的血线，可是此时已
经端坐在卧室沙发上的惠雪莹显然还没有放过对方的意思。惠雪莹让马骏在后面
搂着自己的妻子，让丁佳玉身子尽量后仰，突出来阴阜，「贱货主人对你那么好
可是你还是那么不让主人省心，是不是主人的爱跟没有满足你的贱屄？嗯？」惠
雪莹娇娇地说着，一边开始把那只之前插入丁佳玉口中的高跟开始挑弄起丁佳玉
的淫ｃｈｕｎ来。

　　说来也怪，丁佳玉听到惠雪莹这句娇斥，身子竟然开始骚动了，内心急剧渴
望惠雪莹把高跟插入自己的阴道内，给她已经熟悉而且内心十分渴望的高跟性交。

　　「主人，佳玉贱货求您快插入奴才的贱屄里吧！贱货好爱您的高跟！」丁佳
玉痴迷地揉动自觉地乳房，可怜地乞求着。

　　「贱货，到底是说实话了。可是你这个贱货总是贪图主人的赐予的享受，不
想着感恩为主人服务，你说主人还要你干什么？」惠雪莹故意不去满足丁佳玉祈
求她高跟插入体内渴望，而是显得惬意地挑弄着丁佳玉两片已经泛着水湿的淫ｃ
ｈｕｎ。

　　「都是贱货不对，如果贱货再犯错，主人您就插死贱货，贱货也是无怨无悔
的。」丁佳玉开始用手抚摸起丁佳玉的两只细长的高跟，继续表达着内心的渴望。

　　惠雪莹具有的风骚高贵魅力是谁也无法否认的，尤其是她在驾驭丁佳玉、满
丽过程中更是表现的淋漓尽致。让两个已婚女子自从观赏惠雪莹玩弄她们丈夫那
刻开始的那种悲愤、羞耻的感觉到变得接受、欣赏、崇拜的心里，直至最后有着
强烈渴望参与服伺的心态，就是一种生动的例证。

　　「高贵的女神，您就可怜可怜您的奴婢吧！」已经被感染得动情的肖青扬都
不禁为丁佳玉求其情来。

　　「是的，主人，马骏奴儿也斗胆求您赏赐佳玉高跟之爱吧！」马骏随后也少
见地为妻子哀求道。

　　「贱货，看在主人儿子青杨和骏奴儿的求情上，主人就满足你吧！」惠雪莹
这才把自己黑色的详细高跟熟练地捅入了丁佳玉的阴道里，此时她的表情显出少
见的柔情，「佳玉贱货，你就是欺负主人的心软是么？总是让主人生气。」

　　「主人，佳玉奴婢好爱您，永远地爱您！」丁佳玉满足幸福地扶着惠雪莹晃
动着那只粉白的性感美脚，动情地说，「佳玉以后绝对不会让主人生一点点的气。

　　哦！主人佳玉要爽死了哟！」丁佳玉陶醉了。

　　这瞬间演绎出的一幕主奴情，让肖青扬和马骏感动得快要落泪了。

　　经历了这次事件，肖青扬开始向惠雪莹发起了猛烈的求婚攻势，发誓这辈子
非惠雪莹不娶。面对肖青扬再一次表现出的执着，惠雪莹被感动的同时，却始终
无法下最后的决心。
----------
　　第二章：在异国举办的婚礼

　　　　　　　超音速３０００客机从西京飞到洛杉矶只用了不

　　到１０个小时，金圣绯带着蓝心智抵达洛杉矶的时间正是美国西部的上午。

　　当迈克尔？哈桑在机场把金圣绯迎接到他租用来的加长卡迪拉克礼宾车时再
也无法控制内心的思念，热烈亲吻着金圣绯玉足上的鳄鱼皮短靴，仿佛透过靴面
都能让他吻到夫人里面丝足的芳香来。

　　「夫人的种马儿子渴望夫人的脚了么？」金圣绯故意笑着问。

　　「种马儿子这些日子无时无刻不想着把夫人的美足揽入怀中。」迈克尔？哈
桑掩饰不住激动地说道，那期盼的目光似乎等待着金圣绯发号施令后，他可以尽
情地在车上和夫人的香丝情足温存。

　　「蓝儿，把夫人的这只靴子脱下吧。」金圣绯笑而未答，而是把一只香丝美
腿递给了跪在一边的蓝心智。待蓝心智熟练地拉开靴链捧出她的散发着动人情香
的香丝玉足后，便带着一丝温柔继续说道，「蓝儿，你可以亲吻夫人的脚了。」

　　迈克尔？哈桑显然显得有些尴尬地看着面前这个让他膜拜的东方夫人，内心
不敢有丝毫的妄念。

　　「夫人的种马儿子，你还要表现的足够让夫人称心才可以得到夫人赏赐的殊
荣喔！」金圣绯用那只靴尖顶着迈克尔？哈桑的下巴，示意对方接下来继续舔舐
自己的性感的靴子。而另一只捧在蓝心智手里的香丝玉足则不住地微微摆动着，
在蓝心智渴望之唇的追逐中带着欣慰的笑意。

　　在即将成为丈夫的男人面前，与心爱的情人挑着情，这不能不让迈克尔？哈
桑臣服于金圣绯那种内心的高贵，这让他充分意识到金圣绯高贵圣洁的爱是播洒
给她心爱男人的，而不是哪个男人所能独享，这正是一个女神才能具有的圣洁爱
心。迈克尔？哈桑觉得此时的东方夫人更加完美了。

　　迈克尔？哈桑的计划是先把金圣绯安排到洛杉矶市内的半岛比佛力山庄酒店，
第二天在水晶大教堂举办婚礼，之后再驱车赶往离教堂一个小时车程的迈克尔？

　　哈桑精心布置的新婚别墅。

　　坐在半岛比佛力山庄酒店豪华套房客厅的沙发里，金圣绯这才感到这一路的
旅途疲劳袭来，就是迈克尔？哈桑事先给她准备好的玫瑰花浴，也让她没有什么
兴趣。

　　看到金圣绯的倦态蓝心智内心一阵阵的痛，深深为自己一路来未能照顾好夫
人而自责，他跪在金圣绯的脚下一边细心拿捏捶打着夫人丝滑的玉腿，一边检讨
着，「夫人，一路上蓝儿未能尽到照顾您的职责，蓝儿真是该死！」

　　「瞧蓝儿你说的，夫人只是时差一时还没有倒过来，再说这一路过来近１０
个小时，蓝儿你要这么服伺下来，夫人还心痛呢。放心吧蓝儿，夫人休息一下就
会好了。」金圣绯安慰着懂事的蓝心智，那种言语透着的丝丝爱意和无尽的温柔，
更让蓝心智感动得无以复加。

　　「夫人，那么就让您的种马儿子拖您到卧室休息吧！」这次迈克尔？哈桑反
应的极快，跪姿立即做趴伏状，就像一匹战马等待着主人的骑驾。

　　金圣绯带着一丝欣赏的笑意在蓝心智的服伺下坐上了迈克尔？哈桑结实的后
背，就在金圣绯坐上那一刻起，迈克尔？哈桑就感觉到有股激情热流注入了他的
体内，并迅速在他的小腹聚集发热，他感到就在由客厅到卧室短短的爬行过程中，
他的阳物已经膨胀起来。

　　「夫人，让您的种马儿子用阳物服伺您吧。」待到蓝心智服伺着金圣绯躺在
床上，迈克尔？哈桑终于忍不住地说道。

　　「到底是夫人的种马儿子哟！」金圣绯看到迈克尔？哈桑下面裤裆顶的高高
的帐篷不禁笑了，「快爬上来吧！」

　　迈克尔？哈桑的阳物接触到金圣绯刚被蓝心智从鳄鱼短靴脱下的如羊脂玉雕
制的完美的香丝情足，就感觉有一种让他魂动的暖流包裹着的如果实般的龟头，
这让他的阴茎更加充血坚硬，带着他的龟头都如熟透的坚果硬的惊人！这让本就
如婴儿脸蛋般娇嫩的金圣绯香丝足心，感到了迈克尔？哈桑龟头的顶动如手指般
按摩挤压的力道。

　　「哦，好厉害的鸡巴头！种马儿子就这样服伺入睡吧！」金圣绯满意地娇吟
了一句，闭上了她迷人的美眸。

　　金圣绯这一觉一直睡到傍晚才自然醒，而她当然不知迈克尔？哈桑用出色的
阳物足足给她按摩美足长达一个小时，这让一旁的蓝心智在感叹望尘莫及的同时，
也叹服高贵的夫人给予迈克尔？哈桑巨大情感动力支撑。

　　在床上吃完了迈克尔？哈桑端来的晚餐，应迈克尔？哈桑的请求，金圣绯再
次骑着他由卧室回到客厅，她发现迈克尔？哈桑像变戏法似的不知什么时候，已
经把十九个穿着各式华丽婚纱的模特摆在了客厅里，让现在宽大的客厅好像成了
一家时尚婚纱店。

　　金圣绯对迈克尔？哈桑这个精心的设置十分满意，她纤手拍拍胯下迈克尔？

　　哈桑的头说道，「夫人的好种马儿子，驮着夫人好好欣赏一下。」

　　「高贵的夫人，种马儿子的女神！这是种马儿子全部买来先给您的，只是种
马儿子无法为夫人您选出一个最满意的，所以现在请夫人您亲自挑选一件。」

　　听到了迈克尔？哈桑这句话，金圣绯确实感到了对方对这次筹备两人婚事的
特别用心。她显得很认真地浏览一遍各式的婚纱，最后选定了一件白色从裙摆开
始缀满珍珠的美人鱼造型婚纱。

　　第二日的上午十点，当水晶大教堂响起《婚礼进行曲》风琴声时，身穿美人
鱼白色婚纱的金圣绯迈动着婉约的步子缓缓走进了教堂里面，婚纱把她如水般柔
和流畅的身段展现的一览无余，曼妙的步姿也如水的流动，教堂里所有参加婚礼
的人都不禁投来注目礼，献给这位闪现出一种神性美感的东方贵美人。

　　听着牧师手拿着圣经，宣读着神圣的结婚誓词，第一次亲身体验到教堂婚礼
的庄重深刻，金圣绯都被感染得几乎落下幸福的泪水，她真的觉得只有这样的带
有神性的婚礼，才是对她高贵情感爱意付出的最好诠释！

　　当迈克尔？哈桑给金圣绯带上１０克拉的南非蓝钻戒指时，没有像其他新郎
亲吻新娘的嘴，而是一如他当初向金圣绯求婚那样，单腿跪地亲吻了金圣绯纤纤
玉手。

　　「好样的，夫人的种马儿子。」金圣绯用夏华语笑着夸奖了一句。

　　参加婚礼的人们显示一愣，接着对迈克尔？哈桑对新婚妻子诚挚爱意的之举，
送去了最热烈的掌声。

　　迈克尔？哈桑幸福地抱起金圣绯的娇躯一路走出教堂，抱进了那辆加长的卡
迪拉克车里。一进到车里，迈克尔？哈桑立即温顺并恭敬地跪在金圣绯的身边，
虔诚地亲吻了同样是缀着珍珠的白色高跟鞋。

　　「尊贵的夫人，回到我们的家，一会您会看到来自加州的很多名流，参议员
哈特先生将为我们主持庆会。」迈克尔？哈桑显得自豪地说了一句。

　　「夫人可爱的种马儿子，其实谁来都不重要了，重要的是夫人希望今晚你的
鸡巴会像昨天一样带给夫人享受哟！」金圣绯略显俏皮地调侃了一句。的确，昨
日迈克尔？哈桑的阳物服伺给她留下太深的印象了，金圣绯当然更希望在新婚之
夜迈克尔？哈桑的阳物会更出色。

　　「我高贵的夫人，种马儿子一定会的。」迈克尔？哈桑似乎早已信心满满了。

　　汽车开到了迈克尔？哈桑在市郊的那幢别墅居所。这是一座前后都带着花园
草地典型的美式富人豪宅。虽然只是两层建筑但却是多幢连体的复式住宅。看到
这住宅就可以想象到主人不凡的实力和背景。

　　婚庆的冷餐会随即在迈克尔？哈桑别墅的后花园里开始，只见一个６０多岁
的深灰头发里带着有银丝的十分绅士的男人走到了草地的麦克风前，这个男人就
是加州的国会参议员哈特先生。

　　「今天，我感到很高兴能够为迈克尔？哈桑先生和来自东方夏华古国的金女
士主持这个婚庆的仪式，因为不但是我哈特本人而且我们在场所有的先生和女士
们都欣赏到了金女士给我们带来的东方的美丽、高贵和风采……」很显然，哈特
祝词是欣赏到金圣绯展现的神性之美后有感而发的，这让迈克尔？哈桑听得不但
脸上充满了自豪而且几欲有当场跪下来亲吻金圣白色绯香丝美足的冲动。

　　冷餐会正式开始，来宾开始端着香槟酒杯三三两两聚在一起交谈着，而迈克
尔？哈桑则挽着金圣绯的手臂先来到哈特面前。

　　「哦，真的很荣幸，我高贵的东方夫人！」哈特半开玩笑地说着，躬身亲吻
了金圣绯的纤手。「今天，你不但是美丽的新娘而且是这里真正的美丽女王！」

　　听着对方的极富煽情的夸奖，金圣绯微微一笑，用标准的美式英语客气地回
应着，似乎从对方的举止看出了某些潜在的东西。

　　金圣绯被迈克尔？哈桑介绍认识的第二个人，其实也是金圣绯早就注意到了
一个６０多岁女人。虽然岁月的沧桑不可能不在这张漂亮的面孔上留下痕迹，但
依然无法掩盖住女人曾经的美丽动人，所以在人群里依然显得风韵犹在，而华丽
却在她身上显得十分得体的舞会长裙，又让她显得鹤立鸡群。这个女人就是迈克
尔？哈桑的母亲，曾经的霸国选美小姐——丝黛芬妮。

　　高贵美丽的碰撞难免惺惺相惜，金圣绯和丝黛芬妮显得如故友般的单独聊了
起来，丝黛芬妮显然对金圣绯如何迈克尔？哈桑认识，什么来历不感兴趣，而是
不断向金圣绯介绍着迈克尔？哈桑的过去、性格特点和具有的那些长处，好像是
对自己的儿子做着一个推销。

　　「开始我总是不相信迈克尔还会找到一个这辈子会让他结婚的女人，但今天
看到金女士我相信了，就像当年他的父亲对我说过的那句话，迈克尔终于找到了
可以驾驭他灵魂并给他带来享受的女人！」

　　听完了丝黛芬妮这最后一句话，金圣绯对对方给予的信任、支持感到了那种
特别的欣慰。

　　婚庆的冷餐会结束，已是下午的２时，金圣绯这才意识到自己已经很久没有
穿着高跟鞋走动站立这么长的时间，她娇贵魅力的脚确实受苦了。

　　「种马儿子快抱夫人进屋！」在金圣绯娇声中，迈克尔？哈桑迅速蹲下稳稳
抱起了他的女神。

　　来到三面都是透明落地玻璃窗的装饰简约的大客厅，迈克尔？哈桑把金圣绯
轻放在客厅那只如单人床大小的白色真皮沙发内，然后又带着一点神秘说道，
「高贵的夫人，请允许种马儿子让家中的仆人拜见您，好么？」

　　金圣绯拍拍迈克尔？哈桑棱角分明的脸说道，「去吧，我的种马儿子。」

　　迈克尔？哈桑熟练爬行着离开客厅，他一身白色的西装在黑色的大理石地面
上看上去是那么和谐！

　　不大的功夫，正当蓝心智跪在沙发边小心为金圣绯做着美腿玉足的按摩解乏
时，迈克尔？哈桑膝行领着十多个男男女女进来，其中爬进来的男子都是明显有
着黑人的特征。

　　第三章：不知谁是塞翁

　　　　　　惠雪莹对肖青扬猛烈的求婚攻势之所以迟迟没有下最

　　后的决心，一是两个人的年龄差距的确很大，肖青扬二十三岁，而惠雪莹年

　　近四十；其二就是惠雪莹这辈子没有结过婚她当然想自己的第一次要轰轰烈烈大

　　办。

　　而这就难了，如果说两人偷偷登记结婚瞒过肖青扬的父母生米做成熟饭倒也
容易，一旦正式的大操大办就必须要过肖青扬父母这道关，这里的难度可想而知
了。

　　惠雪莹努力不再去想这个烦心的事情，而是和肖青扬日日夜夜的欢愉，就像
是早就已经进入了二人的甜蜜世界。惠雪莹的欢愉当然就冷落了一个人，当然是
她的老情人付文清。

　　这天晚上，惠雪莹领着小情人肖青扬从汉和夜总会的舞场尽兴跳舞出来，正
准备开车返回到自己的寓所，正当惠雪莹要打电话给马骏夫妇要二人过来服伺时，
不想付文清的电话先打进来了，这才让惠雪莹想起来自己自从认识肖青扬以来还
真的一次都没有给付文清打过电话。还未等付文清说话，惠雪莹先说了，「是文
清，你电话来的正好，现在就到我那去吧，今晚好好服伺我和乖儿子ｚｈｕｏａ
ｉ！」

　　「嗯，」电话那边的付文清显然犹豫了一下，但还是很快答应了。

　　领着肖青扬回到自己住所的惠雪莹果然见到付文清已经跪在门厅等候着她了。

　　「你这个奴才，主人不给你打电话你就不会打电话问候么？」惠雪莹带着娇
气和稍许的不满，骑坐在了付文清的脖颈上，示意对方把她驮进屋内。

　　付文清此时显得特别的乖顺，双手扶着惠雪莹跨在自己脖颈上滑腻腻的大腿，
熟练地向客厅里爬着。

　　显然此时的肖青扬已经适应了这种场面，在惠雪莹的示意下，一边躬身和惠
雪莹亲着嘴，一边陪着前面爬行的付文清行进着。而他哪里想得到此时惠雪莹胯
下的老男人绝不是马骏、沙涛之类的小角色而是西京的市长呢？

　　惠雪莹坐到了沙发里接着让付文清脱下了肉丝美脚上的高跟鞋，然后让付文
清脸冲外跪着，双脚分别搭在了付文清的两肩。

　　「青杨乖儿子，快把裤子脱了吧，让妈妈疼疼你的鸡巴。」惠雪莹带着迷人
的笑意看着肖青扬，瞬间就让肖青扬醉了。

　　待肖青扬麻利地脱光了下身，露出已经开始有勃起征兆的阳物，惠雪莹又带
着笑意娇吟了一句，「快，快把鸡巴塞进老奴才的嘴里。」

　　肖青扬带着崇拜目光把阳物塞入了付文清已经自觉张开的嘴里同时，惠雪莹
一双性感丰盈的丝脚也同时并拢在了一起，让她的小情人的阳物同时享受着她丝
脚摩擦和付文清的ｋｏｕｊｉａｏ。

　　「哦，真是儿子的伟大的妈妈！」肖青扬高声赞美着他心中如女神般的惠雪
莹。

　　惠雪莹满意地看着肖青扬陶醉的表情，没有做声，而是对付文清说道，「文
清，这么多天是不是想主人了？今晚要想主人宠你现在要好好主人乖儿子的鸡巴
才行的哟！」

　　付文清虽然无法回答惠雪莹这句极具挑逗的话语，但其实他也不想回答，只
是认真按照他心爱女人的要求在做着。他现在的心态显得十分的平静，就像在最
后履行着自己该完成的工作。

　　惠雪莹和肖青扬在卧室的床上开始尽情地愉悦起来，看到面前这个陌生的叫
「青杨」的年轻人那根出色的阳具，和此时惠雪莹表现出的发自内心的满足享受。

　付文清再次意识到他这么多年来尤其是在西京的这几年的确亏欠惠雪莹的太

　　多，他深深理解娇贵的惠雪莹需要这么一个出色的年轻人来爱来服伺！

　　内心感慨良多的付文清深情开始为愉悦中已经香汗渗出的心爱女人，轻轻拿
起一块湿巾擦擦额头上的汗水，目光中流露着一个成熟男人的深深爱意！

　　「文清，待会儿雪莹好好赏你的。」惠雪莹美艳含情地看了付文清一眼。

　　肖青扬的激情阳物终于在惠雪莹爱意的滋润下达到了快感的顶峰，他把精液
射到了惠雪莹的粉白的肉丝足背上，接着开始细心地舔舐起来。

　　「文清爬上来吧，雪莹赏你的。」惠雪莹显得放荡得张着双腿，露着那阴阜
茂密芳草上闪着光亮的美穴。

　　付文清爬到床上伏在惠雪莹白嫩的大腿之间吸吮着心爱女人的精水时，那本
来已平静的心，却在此时变得感动而流下泪水来。

　　原来，也就是国委会后的一个星期后，今天的上午，付文清被叫到了组织部
通知他不再担任西京市长而是改派到华南的直辖市穗城任书记。而下班后他又被
向正仁找去，两人做了一次密友般的深谈。对于付文清其实去哪对他来说都已经
是无所谓的事情，唯独让她难以割舍离开的就是心爱的女人惠雪莹。可是他这次
似乎预感到现在在西京生活的很快乐的惠雪莹，似乎很难再次随他南下穗城了。

　　一想到就此离别他深爱并陪他十多年的女人，向正仁难免伤感。从向正仁那
里出来，付文清第一个打电话就是给了惠雪莹。此时伏在心爱女人带着让他痴迷
的骚香里，向正仁难免升起离别时的感伤情怀。

　　看到在自己胯下身体开始抖动似乎哭泣着的付文清，还处于和肖青扬那种欢
愉中的惠雪莹自然误解了付文清的意思，「死鬼，主人这么高兴你却哭啼啼的。」

　　惠雪莹生气地说着，拽起付文清头，然后「啪啪」就是几个清脆的耳光过去。

　　「说为什么，是不是你这个大胆的奴才故意扫主人的兴致？」

　　「雪莹，你知道我是多么的爱你啊！」付文清委屈地哭了出来。

　　听完了付文清的哭诉，惠雪莹也变得有些发懵了，她感到这事情来的太突然
以至于让她丝毫没有心理准备。此刻她已完全感受到付文清内心对她的那份挚爱
和离别前不舍的愁绪。

　　「文清，雪莹的好哥哥，你为什么不在电话里早说呢？」惠雪莹掉泪了。

　　段平这个角色说他重要就重要说他不重要就不重要。作为国委会的５把手，
无论是古心田、向正仁一派，还是鲍元中、雷声鸣一派，谁向段平提出部省级的
人选，都得经过他去派人考察听他最后的汇报，这是他的重要；而前面四位都是
他的领导，哪一派说话他不得不照办，这是他的不重要。所以他的角色一如他的
名字，段平，「端平」，他两面谁也不得罪。

　　在如何安排付文清的问题上，段平就破费了一番思量，把付文清安排差了当
然得罪古心田和向正仁，如果把付文清留在西京到部里担任要职恐怕会让鲍元中
和雷声鸣不满。思量来考虑去，段平想到了把付文清安排到同样是直辖市的穗城，
决定后私下给向正仁打了电话特意征求了一下对方的意见，然后才逐一报到其他
的国委会成员，而付文清的事也就这样通过了。

　　作为国家级的领导人物段平当然下面也有自己的人，现任西京市委书记魏森
泉就是一个。那天国委会一开完，魏森泉就从段平那得到了消息，他这回要在西
京身挑两职了。听到段平的这个消息，魏森泉心里先是惊喜，而冷静过后却发现
未来不见得是他想的那么乐观。果然，就在段平找付文清谈话的前一天，魏森泉
接到了鲍元中的电话。

　　鲍元中给予了魏森泉一阵高帽之后，最后把主题料了出来，「森泉啊，担子
重啊，我看现在西京的新闻舆论就是你要先面对的坎啊！首都的言论总是弄出出
格的东西怎么行，应该与中央保持一致么！」听着直冒冷汗的魏森泉终感到他当
时的预感不但来了，而且来的如此之猛。就在魏森泉感到发冷的时候，鲍元中未
等他回答把话给拉了回来，「当然组织上是信任你的，尤其是我这个老头子更是
对你放心，好好干，我绝对支持你！」

　　放下电话，魏森泉感到那份无形的压力更大了。很明显鲍元中此次的目的就
是冲着金圣绯办的《京快报》去的，而他现在能左右金圣绯么，现在一提起这三
个字，魏森泉更是怕的要命，而且他也耳闻到金圣绯的背后似乎有着首统古心田
的支持，魏森泉感觉此时像被扔在了煎锅里受着两面的焦考。

　　没有一点动作时绝对不行的，毕竟鲍元中已经亲自打电话来了。但魏森泉又
不敢亲自和金圣绯说，思来想去他想到了惠雪莹，求惠雪莹和金圣绯说说，应该
是他能想到的最好选择了。

　　惠雪莹就像付文清当时预感的那样，她决定这次不再跟着付文清奔波了。在
付文清前往穗城赴任的前一个晚上，惠雪莹以她当年初次与付文清的那个夜晚的
温柔，让已经适应并已习惯了做惠雪莹奴才的付文清，仿佛又回到了十多年前那
个难忘的夜晚，不禁又一次感动落泪，发誓即使在来世也要好好服伺惠雪莹，做
一个让她满意的奴才。

　　送走了十多年的情人付文清，惠雪莹的心也变得空牢牢的，伤感随时袭上心
头，毕竟十多年的感情不是说放就能放下的。所以连续两天了，即使肖青扬来的
电话她懒得接。不想两天后竟然接到了魏森泉的电话，惠雪莹当然不明白现在正
应该是内心窃喜的魏森泉找她有什么事情。

　　惠雪莹如约到了魏森泉在大秦酒店预订的包房，看到桌子上都已摆好了大秦
酒店的名贵特色菜肴，而且迎接过来的魏森泉也显出少有的热情和恭敬，这不禁
让惠雪莹想起了那次狠抽魏森泉耳光的事情，不禁笑了出来。

　　「雪莹记得上次教育大领导已经是很长时间的事情了，不会是今天想起来才
感谢雪莹吧！」惠雪莹话说得很不客气充满了嘲讽，但魏森泉不但没有丝毫生气，
反而加倍陪着小心。

　　「哟，姑奶奶森泉怕了你不行？上次是森泉惹你不快，这次森泉还得求姑奶
奶帮忙。」魏森泉也不绕着弯子而是单刀直入说明找惠雪莹的原因。

　　惠雪莹一边品着佳肴一边详细听着魏森泉讲着事情的原委。看着魏森泉说完
后那对自己充满着无限期待的目光，惠雪莹一时该不知如何回答。心想自己正为
付文清的离开心烦着呢，不想你魏森泉又过来给我添乱。你魏森泉怕见金圣绯就
像老鼠怕见猫，又岂知我惠雪莹又轻易能说动金圣绯呢？尤其是这件事的背后牵
扯到上层的复杂关系。惠雪莹似乎决定不想趟这个浑水。

　　看到惠雪莹迟迟不表态帮忙，魏森泉已经不管不顾了，他从座位上站起来，
「扑通」给惠雪莹跪下了，「姑奶奶你帮我这回忙，我天天供着你都行啊！」

　　这话把惠雪莹逗乐了，「那就看我的大领导怎么服伺你的姑奶奶了。」

　　魏森泉真是大喜过望，「姑奶奶你发话，怎么都行！」说着，魏森泉伏在惠
雪莹那性感多肉的肉丝足背上就是一阵发疯般的狂吻。

　　魏森泉可以说检了个大便宜，本来今晚看到惠雪莹一身干净利落的驼色西装
套裙，露着一截活色生香的肉丝美腿的魏森泉，就有要跪下来请求惠雪莹给他来
次肉丝脚交的冲动，这都拜那次被金圣绯在自己的办公室，用露着香丝玉趾和柔
媚足背的鱼嘴高跟鞋给他连续鞋交了四次，接着又受到惠雪莹用魅惑的丝脚调情，
这让从不知道ＦＯＯＴＬＯＶＥ为何事的魏森泉如开窍般，喜欢上了这种感觉。

　　以致后来和自己结发的妻子每过一次性生活时头脑都必须闪现出金圣绯的高贵的

　　香丝美足高跟鞋和惠雪莹性感的丝足。所以说即使今晚惠雪莹决然回绝他的
要求，魏森泉也已经打定主意，让惠雪莹用性感的丝脚爱爱他。

　　「瞧你那色狼的样子，是不是早就渴望舔姑奶奶的脚了？」惠雪莹娇骂魏森
泉一句。

　　第四章：示巴女王的传说

　　当金圣绯在一间豪华的卧房内醒来时，又是一个傍晚的时分，睁开眼看到的
是跪在床下的迈克尔？哈桑、蓝心智两人各自捧着一只手工打制的镶着白金玫瑰
花深蓝色水晶高拖，那通体透明的蓝就像深邃清澈的海水，在灯光下泛着光的涟
漪。而这双带有工艺品性质的水晶高跟鞋，是迈克尔？

　　哈桑独自创意设计后，寓意即使金圣绯的美足都蕴含着如海洋般的宽广深沉
的爱！

　　为此迈克尔？哈桑特意跑到比利时的布鲁塞尔请一名著名的珠宝制作大师花
费１０００万欧元用一个星期的时间制作出来的。当迈克尔？哈桑把这双价值连
城的高跟鞋拿出来时，不禁让蓝心智都叹服这制作的工艺和鞋子的华美，以及迈
克尔？哈桑那份对夫人的心！

　　「高贵的夫人，种马儿子的女神，请您入浴！」迈克尔？哈桑说完，和蓝心
智各自把手中的水晶鞋高举过头顶，二人身后跪着的两个漂亮的白人女仆爬过来
趴在床下，待迈克尔？哈桑和蓝心智将华贵的鞋子放在她们的乳沟之间后，这才
直身捧着金圣绯伸过来的软玉润华的美足放在了水晶鞋里。

　　在洒满蓝色薰衣草和红、黄两色玫瑰花瓣的白玉围砌的心形池子里，随着迈
克尔？哈桑和蓝心智各自跪在池边倒着手中高脚长嘴壶里的鲜奶，两个女仆开始
就着倒下来的奶水，开始用她们各自硕大的奶子从金圣绯的贵足擦洗开始，为金
圣绯这个东方高贵的夫人开始洗浴了。

　　浴后的金圣绯在两个女仆的服伺下，穿上了迈克尔？哈桑为她准备好的黄金
制作的金丝乳罩和内裤，如门帘垂下的条条金丝若隐若现地掩映着金圣绯红润乳
类翘起娇挺的双乳，和休憩得齐整的一如青丝缜密的香区芳草。再穿上薄如蝉翼
的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ肉色丝袜，蓝色的水晶高跟鞋里，最后披上了一件金
色的阿拉伯裙袍。

　　展现给迈克尔？哈桑和蓝心智的是金圣绯不食人间烟火的播洒爱的种子的阿
芙洛狄忒的高雅和美！就是此时被金圣绯踩在下面的两个白人女仆都带着被踩在
下面的荣幸，用景仰的目光看着高贵的东方夫人。两个不同种族的男人不约而同
俯下身体，虔诚地跪拜这种高贵圣洁和美来！

　　「高贵的女神夫人，请种马儿子斗胆做最后一个请求好么？」迈克尔？哈桑
崇敬地说道。

　　迈克尔？哈桑抱着眼睛蒙着一层黑纱的金圣绯，走出了卧房，穿过一道长长
的走廊，又穿过一间客厅，才推开一道雕花的木门进入了一间足有１００平米的
房间。

　　房间内早已跪好了穿着阿拉伯后宫装束的仆人，穿过分列两边的仆人，踏上
一张红色的波斯地毯，就是一张立着四根金色立柱上面覆盖着蓝色纱盖的，足有
１０平米的方方正正的大床，床上铺着一张白色绒毛床毯和一个金色的靠枕。而
离大床的两侧各站立着两名赤身裸体的健硕的黑人男仆。

　　随着迈克尔？哈桑把金圣绯的娇躯放在了奢华的大床上，一句阿拉伯语的
「开始」，被掀开眼上黑纱的金圣绯看到是一间充满了阿拉伯后宫奢华格调的房
间，床前地毯上跳着肚皮舞的女人和打着手鼓的男人，四个赤身裸体的黑人男人
和同样是赤裸全身的跪在她两侧的迈克尔？哈桑和蓝心智。

　　「女神夫人，种马儿子已经迫不及待地让您享受到阿拉伯女王的待遇，所以
把原先和您计划前往我祖国的计划提前了。还请夫人恕罪！」迈克尔？哈桑诚恳
地跪拜说道。

　　金圣绯实在没想到迈克尔？哈桑如此精心创意的安排，这样一个浪漫奢华的
新婚之夜，金圣绯又怎么能不接受呢。金圣绯优雅惬意地用一只香丝情足水晶高
跟鞋抚弄着迈克尔？哈桑阳物，表示对他布置设计的认可。

　　舒服地在大床之上品尝着仆人刚刚端上来的阿拉伯的美食，欣赏着床下性感
的艳舞，接受着新婚丈夫和心爱男人伏在她华美水晶高跟鞋下的崇拜，金圣绯仿
佛觉得真的已经走进了那千年之前的神秘的阿拉伯的后宫，享受着一个女王的荣
耀！

　　「夫人女神，现在您床下的仆人正在等候您的命令，为您表演神秘的**之舞。」

　　迈克尔？哈桑这时说道。

　　「嗯，那种让他们好好给夫人表演吧！」金圣绯带着女王般的笑容说道。

　　只见迈克尔？哈桑拍拍手掌，两个打手鼓的男人开始向跳肚皮舞的女人靠近，
而跳舞的女人也开始脱下长裙，裸露出下身不住地摆动着臀部，迎接着以贴近他
们身体的两个露出勃起阴茎的男人。随即在男人一阵紧似一阵的手鼓声中，男人
的阴茎已然没入了女人的下体内，接着两对男女如蛇摆身体般开始剧烈地扭动起
来。而且更让金圣绯感到有趣的是，床的两侧分立着的四个黑人随着**舞者交融
扭动，也开始有节奏撸动着他们的阳物，而那阳物瞬间暴涨得比迈克尔？哈桑还
要粗长的阴茎！

　　这的确是让金圣绯无法想象的激情的爱之舞蹈，她内心积聚着圣洁高贵的爱
意不自觉地要爆发出来了。

　　迈克尔？哈桑敏捷地观察到了金圣绯瞬间的神态，恭敬地悄声问道。「女神
夫人，您想让那两个性奴为您圣洁的足服务？」

　　金圣绯脸上带着爱神的绯红，纤手指指立在前面的两个黑人，随即报以她心
爱的种马儿子一个会心的笑意，「我的种马儿子，这性奴的鸡巴应当是野马般的
雄壮了！」

　　迈克尔？哈桑和蓝心智深情地为高贵的金圣绯褪下香丝情足上的华美水晶鞋，
小心地捧在手里祀奉着，显然夫人穿过的这双华美的鞋子依然有了情感的灵性，
的确需要他们发自内心的膜拜和呵护的。两个得到了指令的黑人在床下先给他们
的女王金圣绯磕头行礼后，这才跪在床上，身体后仰突出来他们的夸张的大阳，
承接者金圣绯女王圣足落在了他们如大红果般的惊人龟头 .瞬间两个黑人的阴茎
如两根立柱，稳稳把金圣绯高贵的香丝美足稳稳擎住，金圣绯也明显感觉到了来
自黑人阳物的顶动的能量，和龟眼因兴奋而如婴儿蠕动的小嘴吸着她娇嫩足心丰
富的情感营养。的确是比昨日迈克尔？哈桑阳物还要让她享受的那种顶摩她娇嫩
香丝足心的舒适感。金圣绯试着香丝美足用力下压着下面的阴茎，果然很是安稳。

　　这不禁让她对迈克尔？哈桑又投去了满意赞许的一瞥。

　　「蓝儿，趴到夫人这里来吧！」金圣绯幸福地娇吟了一句，含情脉脉地看着
蓝心智把手中的华美水晶鞋套在了勃起的阳物上后，激动地趴在她两条香丝滑嫩
大腿之间。

　　迈克尔？哈桑被此时金圣绯展现出的一如古耶门示巴女王的风采而感到沉醉，
他迫切渴望着面前的高贵东方夫人施予他示巴女王的爱意。

　　「哦，夫人的种马儿子，把夫人的水晶鞋子高跟插入到你的鸡巴眼里！」听
着金圣绯女神动人的声音，迈克尔？哈桑没有想到高贵的夫人会发出让他如此陶
醉的决定。他可以完全理解金圣绯此时对他的考验里，饱含着如海的深情和爱意！

　　迈克尔？哈桑带着对金圣绯的崇敬爱意，很快就把水晶鞋透明的深蓝色高跟
插入了自己怒张的龟眼，待他松手后，华美的水晶高跟鞋稳稳地吊在他的阴茎上。

　　「好样的夫人的种马儿子，夫人好爱你的！」金圣绯的确满意迈克尔？哈桑
这个他的种马儿子、洋情人，今夜成为她新任丈夫的出色成熟男人。

　　迈克尔？哈桑显示出成功后的自豪感，随手拿起早已放置在床头架上的一只
精美的木匣。「我的高贵女神夫人！这是种马儿子今夜奉献给您的一件家传的宝
物！」

　　迈克尔？哈桑拿出的一把制作看上已经是年代久远由整块野牛皮精编成的精
致小巧的皮鞭。而这把鞭子正是被古耶门示巴女王称作是御情鞭的调情工具。

　　据传三千多年前的古耶门是一处富庶之地，由一位貌美高贵性感的女王示巴
统治着，被她的臣民誉为上天派给古耶门的女神，而且红海沿岸的几个非洲古国
也是古耶门的附属国。在示巴女王统治１０周年的纪念日，古非洲的埃索国国王
精挑细选了各５０名男女黑奴奉献给示巴女王，同时附送了一把制作精美的御奴
鞭，作为专门惩罚奴隶们之用。

　　黑奴们见到示巴女王的女神般的高贵、风采立即被从内心征服，他们发誓生
生世世世世代代都要做示巴女王的奴隶，尽心服伺女王，示巴女王也被奴隶们的
衷心感动，决定把埃索国王赠送的鞭子改为御情鞭。

　　当时居住在地中海沿岸的古犹太人也出现了一位伟大的国王所罗门，他即位
后东征西讨建立一个历史上最强盛的以色列国，耳闻耶门古国的富庶和示巴女王
的美丽，决定妻子率兵征伐，意图把耶门并入其版图。

　　面对着被所罗门王的威名早已吓得胆颤的臣属们，示巴女王决定自己只身前
往所罗门王的营地，以一己之力来拯救她的王国和臣民。当示巴女王走入所罗门
王营地大殿的那一刻，所罗门王即被示巴女王所倾倒，就如后来的罗马大帝凯撒
倾倒于高贵的古埃及克里奥佩特拉女王，所罗门王欲娶示巴女王为他的妻子，当
是当晚示巴女王给所罗门演绎的神性的高贵风采，使得所罗门王拜倒在了示巴女
王的脚下。

　而当时的场景就是所罗门王进到自己的寝帐看到的是四名健壮的黑奴用硕大

　　的阳物按摩着示巴女王华丽的玉足，两个有着充盈奶水的女奴正喂着女王奶
水，所罗门王感到自己见到了天上女神的风采，于是跪拜在示巴女王面前，亲舔
女王的芳区服伺了一夜。

　　所罗门王后来和示巴女王举行了据传当时世界最奢华的婚礼，虽然名义上示
巴女王成为了所罗门王附属妻子，但实际上所罗门王把示巴女王示为了自己的女
神，他也借机成为神之子。所以结婚只是个仪式，象征着所罗门王征伐耶门的胜
利。而结婚仪式后，示巴女王就带着仆从和所罗门赠予的宝藏回到了耶门，继续
统治着她的王国。

　　就是现在的耶门阿拉伯人也大都自称为示巴女王的后裔并以此为荣。虽然现
在的犹太人不承认耶门人的说法，但有一点他们是认同的，即示巴女王是所罗门
王２００多个妻子中唯一不在宫中居住并继续统治着王国的妻子。

　　数百年后随着阿拉伯人的崛起，古耶门王国也彻底沦陷，当时就是皇室王裔
迈克尔？哈桑的祖先率军征服耶门，传说中的女王的黑人奴隶的后裔和示巴女王
的御情鞭也落到了迈克尔？哈桑的祖上。后来随着阿拉伯帝国的衰落，当年示巴
女王黑奴的后裔大都离散各处其余的散落在祖上的后代们的手中，那把极富传奇
色彩的御情鞭也不知所踪，１９世纪的二战过后，稳定下来的迈克尔？哈桑这一
脉先人成为哈桑酋长国的国王后，为纪念祖先的荣耀特意派人到古埃索国地区，
在当地复制了多把御情鞭，而现在迈克尔？哈桑奉献给金圣绯的这把御情鞭就是
当时他的爷爷一个哈桑国的王子来到霸国后带过来的祖传下的宝物。今晚服伺金
圣绯的黑人仆人也是迈克尔？哈桑从哈桑国堂兄、弟们那里为了这次他和金圣绯
盛大的婚礼而特意买回来的。而白人女仆则是迈克尔？哈桑王室兄弟家中重金雇
佣的来自欧洲的金发美女。

　　听完迈克尔？哈桑讲完这个传奇的故事也是种马儿子的一部传奇的家族史，
金圣绯对面前这把看上去其貌不扬的礼物颇生感慨，迈克尔？哈桑内心对自己的
那份期许和内心的景仰不是简单的语言就能表述的。那么就让自己在这样一个富
有传奇浪漫的新婚之夜给予迈克尔？哈桑她的种马儿子以高贵示巴女王的爱意和
情感吧。

　　金圣绯带着一种油然而生的女王的笑意，挥鞭优雅抽打着迈克尔？哈桑阴茎，
神奇的御情鞭果然承载着金圣绯高贵圣洁的爱意让迈克尔？哈桑的阳物迅速重新
勃起，然后她又轻轻挥鞭打在蓝心智的后背，让她心爱的蓝儿可以起身跪到一边，
示意她的种马儿子迈克尔？哈桑今晚可以服伺他心目中的示巴女王了。

　　第五章：失之东隅收之桑榆

　　答应了给魏森泉帮忙后，惠雪莹才知道金圣绯此时正在美国。惠雪莹一时感
到难办了。金圣绯在《京快报》是一言九鼎的，没有金圣绯的发话自然她的手下
谁也不敢妄动。不过惠雪莹还是很快想出了一个好的方法，她以新闻广播电视报
刊局领导的身份，给西京电视台的李求也是目前《京快报》的临时负责人打了电
话。

　　「是李求么？」惠雪莹也不等对方回答，便自我介绍，「我是市新闻广播电
视报刊局的惠雪莹。」

　　「是惠局长，你好！」虽然没有见过惠雪莹，但李求不但知道惠雪莹是谁，
同时也知道对方和金圣绯非同一般的关系。

　　「最近，我从内部消息得知，国家新闻广播电视报刊总局要加强对报刊这块
的审查工作，你把这事赶紧向金夫人汇报一下。」惠雪莹巧妙地说了一句，故意
装作不知金圣绯目前身在国外一事。

　　「那真是太谢谢惠局长您了，我一定立即转告领导。」李求言语之间十分客
气，同时也认为惠雪莹并不知金圣绯现在国外，故意避开了这个话题。

　　惠雪莹不愧是个精明的女人。其实她很了解现在的《京快报》之所以成为了
一个焦点，其实就在李求写的系列社论上，而其它内容并没有社论那么尖锐。这
点李求本身更是清楚。何况李求写的社评，本来间隔时间也长，基本是半个月一
期，所以一段时间《京快报》没有了他文章，倒也不影响《京快报》的大局，这
让也就可以暂时避开政治对手的关注。这里还有最重要一点就是，金圣绯现在对
《京快报》可以什么都不管，唯独对李求的写的社评要通过她亲审。而此时身在
霸国享受自己的大婚和蜜月的金圣绯当然不可能审查李求写的东西了。所以在这
段时间内，《京快报》根本不可能再发出很犀利敏感社论了。

　　惠雪莹巧妙地解决了魏森泉的难题，魏森泉自然要表示感谢。在约惠雪莹出
来之前，魏森泉特意给惠雪莹买两条白金脚链。说来魏森泉这个举动还是有点来
由，因为魏森泉把惠雪莹约出来求对方帮忙的那天晚上，惠雪莹用自己的肉丝美
脚给魏森泉打了两次脚铳，让魏森泉对惠雪莹肉丝脚留下了无法忘怀的情愫。所
以觉得这次为报答惠雪莹帮忙都不如给惠雪莹买个修饰脚的饰物更合适，更能表
达他对惠雪莹的那份感激之情了。

　　那晚再次与魏森泉共进了晚餐，来到魏森泉预定的客房，惠雪莹笑纳了魏森
泉的礼物。当魏森泉跪在惠雪莹面前幸福地把自己的礼物戴到惠雪莹的脚腕后，
内心的渴望开始蠢蠢欲动起来。

　　「雪莹，现在看到你的脚真的让我好崇拜！」魏森泉说着便张口吮吸惠雪莹
一只肉丝脚尖。「今晚求你再像上次那样给我来一回吧。」

　　「讨厌讨厌讨厌！」惠雪莹娇娇地连说了三个讨厌，另一只肉丝美脚不断踢
打着魏森泉的额头，把对方脑袋弄得似一根拨浪鼓摇摆。

　　这让魏森泉一时不知道这是表示对自己的喜欢呢还是斥责呢。只好不断应和
着惠雪莹戏谑的踢打，连连说着，「我是讨厌，我是讨厌…」

　　「你就是当领导让别人服伺惯了，不知道姑奶奶给你打脚铳有多累人，还想
让姑奶奶服伺你？你就不会学着服伺服伺姑奶奶么？」惠雪莹半真半假地说道。

　　「愿意，你魏哥当然愿意了。」魏森泉被惠雪莹充满着挑逗的言语弄得心痒
痒的，双手开始按动着惠雪莹的肉丝玉腿来。

　　「说你不会服伺人一点都没冤枉你！瞧你按这两下子一点都不让姑奶奶舒服，
看样子以后还得多教教你。」惠雪莹一点也没客气地开始用丝脚在魏森泉的脸上
一阵踹踢。

　　「雪莹只要你愿意教你魏哥就愿意学。」魏森泉觉得惠雪莹在她面前舞动的
那双诱人的肉丝美脚真的愈发可爱了。

　　「教你？那得看姑奶奶有没有那个心情了。」惠雪莹娇笑着，「不过姑奶奶
现在倒有个不用教的法子。」

　　「雪莹妹妹，快说，魏哥都等不及了。」魏森泉现在早已是被风骚的惠雪莹
迷得有些神魂颠倒了。

　　「那就请魏哥先躺在这里吧。」惠雪莹带着神秘的笑意站起身指指自己身后
的沙发。

　　魏森泉不明究理地按照惠雪莹的要求头靠在沙发椅子上躺坐下来。只见惠雪
莹两跳丰腴丝腿先是跨在魏森泉身体两侧，然后撩起自己的短裙，就在魏森泉看
到惠雪莹裙下那条性感透明的丁字蕾丝短裤时，惠雪莹的滚圆的臀部已经结结实
实坐在了他的脸上。

　　「魏哥哥，你今晚答谢妹妹的任务就是舔妹妹的这里。」惠雪莹一边笑吟吟
地说着，一边开始用下体用力蹭着魏森泉的嘴来。

　　就是自己的老婆魏森泉也没有干过这活，过去在他的观念里女人那里就是为
男人下体服务，怎么可能用自己的嘴来服伺？原以为惠雪莹是让他欣赏裙下风光
的他，一瞬间嘴被惠雪莹的芳区堵得严严实实，无法说出话来。只能「呜呜」地
试图要做一番挣扎。

　　「不适应是吧？我的大书记？」惠雪莹故意地戏弄道，就着更猛烈地用下体
压挤着魏森泉的脸，「这就是今晚我要教你的也是你必须要学会的。」显然，此
时的惠雪莹对魏森泉表现出的不识抬举感到了不悦。「今晚你这个奴才要是不把
主人的内裤舔湿舔透了，可别怪雪莹无情噢！」

　　魏森泉又是「呜呜」了几声，舌头明显是迎合坐在脸上的惠雪莹舔她的性感
的小内裤了。魏森泉因为是第一次被一个女人坐在脸上，所以难免会有心理自然
的抵触而产生紧张地窒息。而一旦他强烈感受到了风骚惠雪莹下体发出的骚香味
道，自然心理瞬间发生逆转，感到这是惠雪莹给他的一个偏得。魏森泉这种心理
变化也不奇怪，和她接触过的男人没有一个不痴迷臣服于她的胯下的，魏森泉当
然也不会例外，惠雪莹有着足够的自信。

　　「喔！」惠雪莹终于发出了一声满意的娇吟，「这就对了，魏哥哥，再用力
舔，让雪莹爽起来！今晚你要是舔好了，妹妹就把这条内裤赏给你！」

　　虽然魏森泉不长功夫就感到这就舌头有些麻，下颚也开始发酸，但惠雪莹芳
区的骚香味道和已流入嘴中的淫水，让他舍不得再停下来。

　　「真好！魏哥哥咱们快到床上去，再好好服伺妹妹！」惠雪莹满意地说了一
句。

　　在酒店豪华包房里的大床上，惠雪莹足足让魏森泉舔了一个小时才算最终满
意。而魏森泉也从此留恋上了惠雪莹风骚的美穴。

　　「妹妹，你真是哥哥太好了，以后魏哥一定要爱护雪莹你这个妹妹。」此时
刚为惠雪莹舔舐完美穴的魏森泉一边口里继续吮含着惠雪莹赏他的内裤。

　　「魏哥你有这份心就好，只要魏哥听妹妹的话，雪莹就会让魏哥满意的。」

　　惠雪莹面带潮红，抬起一只肉丝美脚伸到了魏森泉的嘴边。

　　「雪莹妹妹你对魏哥真是太好了！」魏森泉激动地接过惠雪莹递来的美脚，
张口含住了惠雪莹涂着艳丽大红色的脚尖，就着口里的惠雪莹的内裤一同吸吮起
来。「妹妹真是无一处不香，这内裤这丝袜都让魏哥着迷死了。」

　　此时的惠雪莹可谓「失之东隅收之桑榆」，和老情人付文清刚刚伤别离；不
想魏森泉却主动来投怀送抱了。「瞧你那贪婪的德行！」惠雪莹心里甜甜的娇骂
了一句，「回去找时间把人家的内裤穿上，然后给妹妹看看，听见了么？」惠雪
莹用那只被含着的肉丝美脚用力向魏森泉的口里塞着。

　　「魏哥一定照办一定照办！」魏森泉连连点头心里早乐开花了。「雪莹妹妹，
你看能否把你脚上的这双丝袜也赏给哥哥？」魏森泉哀求地问道。

　　「说你贪你还真贪！」惠雪莹看着此时魏森泉一副又是可怜兮兮的样子不禁
笑了，「好吧，不过你得答应我的一个条件。」

　　「一百个都行。」魏森泉亟不可待地答应道。

　　「答应的倒痛快，可未见你做的痛快呢！」惠雪莹故意板起了脸，「下次再
和你老婆ｚｈｕｏａｉ的时候，你得用妹妹的这双丝袜缠到鸡巴上干他，怎么样？」

　　听了这句话，魏森泉脑袋真有些大了，他是有为面前被弄得神魂颠倒的女人
赴汤蹈火的准备，可是惠雪莹提出的这个条件，的确让他始料未及，毕竟这事实
在让他感觉难度太大。

　　「算了魏哥，妹妹跟你开个玩笑。妹妹可不是那种破坏人家家庭幸福的人！」

　　惠雪莹看到魏森泉那左右为难的表情……

　　「不，雪莹！既然魏哥说答应了你，就一定会努力办到！」听到惠雪莹的话，
魏森泉反倒觉得对面前这个风情女人的愧疚，他决定豁出去了。

　　从魏森泉这个细节里惠雪莹看出了对方还是真心待她的，否则带着一种谄媚
的表情毫不考虑地答应她的条件，反倒会让惠雪莹觉得对方的敷衍和油滑。很显
然惠雪莹这个判断是对的。

　　「真是雪莹的好魏哥，那雪莹可要看魏哥的行动了。」惠雪莹带着少女般的
欢快笑了，「来魏哥，现在让妹妹好好给你打个脚铳，让魏哥彻底爽爽！」

　　听了惠雪莹娇娇的话语，魏森泉醉了。

　　收服了市委书记魏森泉，惠雪莹也变得心情大好，所以当第二天小情人肖青
扬又打电话哀求她见面时，惠雪莹爽快地答应了。

　　晚上一见面，肖青扬就在惠雪莹车里趴在她的腿上开始委屈地大哭，「妈妈
难道不要青杨孩子了么，青杨这些天是多么想您又是多么地害怕，怕您真的丢下
儿子不管了！」

　　惠雪莹听了肖青扬这话都差点掉泪，真是对她一片痴心的青年，已经完全把
她当做妈妈来对待来爱了。「好了，妈妈的乖儿子，妈妈怎么能不管你呢？」惠
雪莹轻轻抚着肖青扬一头黑发，「只是这些天妈妈有些急事需要处理。好了，今
晚妈妈要和青杨儿子好好放松放松！」

　　「青杨爱您青杨崇拜您要一辈子跟随着您服伺您，做您最乖的儿子！」肖青
扬此时真就像一个孩子，伸出舌头对着惠雪莹高跟瓢鞋露出的性感的足背就是疯
狂地猛舔。

　　和肖青扬吃完了晚饭，惠雪莹就带着他开车来到了许邵宏的唐兴夜总会。本
来通常惠雪莹在许邵宏的夜总会只是唱唱歌欣赏欣赏欣赏夜总会的节目表演，很
少在青年人聚集的劲舞厅跳舞，也许是惠雪莹这次心情大好的缘故，领着肖青扬
现在酒吧休闲区喝了几杯香槟，然后就来到了劲舞厅和年轻的肖青扬一起疯狂舞
动起来。

　　惠雪莹对音乐的节奏感的确好，加之她一直保持的惹火的身材，不但跳起来
和舞厅里的年轻女孩比一点不差，而且显得十分惹人注目。就在不少投来注目的
眼光里，惹来一双色迷迷眼睛的注视，看到此时如风中俏柳随着亢奋的音乐激烈
扭动身姿的惠雪莹，这双眼珠子几乎都要掉到地上。

　　第六章：到哈特参议员家做客

　　和自己的洋情人、新婚的丈夫，也是可心的种马儿子迈克尔？哈桑尽情享受
着新婚的欢愉，和哈桑家族黑奴的尽心服伺，让金圣绯和迈克尔？哈桑在那张十
平米的大床上缠绵了三天三夜，似乎依然意犹未尽。

　　迈克尔？哈桑还有一个细节处理特别让金圣绯满意的是屎奴问题的解决。金
圣绯排便需要有人专门伺候已有了近１０年的时间，而且已经形成了这样一个良
好习惯。没有屎奴服伺拉屎，已经无法让金圣绯很好地排便。所以这么多年来金
圣绯出国可谓如履平地，可是她能不出去尽量不去，就是因为出国时带上屎奴有
很大的不便，而不像她在国内飞来飞去，因为有私人飞机随时可以带上自己的屎
奴。

　　服伺金圣绯的屎奴一般是两人，第一个屎奴是直接吃她拉出的黄金，第二个
屎奴也是她的肛门丽眼奴，职责是舔净清理丽眼内外残留的黄金屑。清理静后，
一般肛门丽眼奴都会用专用的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ品牌公司研制开发的滋养
肛门肌肤的保护油，用舌头对金圣绯丽眼周围进行维护，所以金圣绯的肛门真的
就如一朵绽放的雏菊鲜润芳香，不愧为被崇拜她的男人称为「菊蕊」。

　　迈克尔？哈桑正是了解金圣绯这一习惯，所以回到自己的祖籍地挑选服伺金
圣绯的黑奴时，特意挑选了两个嘴大舌厚的黑奴，并作了详细的交代。所以当金
圣绯在享受黑奴服伺拉屎时，不但发现黑奴吃她的黄金干净利落，而且肥厚舌头
清理她的丽眼菊蕊时，让她感到了比国内家奴还要舒服的舔舐。

　　大婚的第四天一起床，穿着白色透明睡纱的金圣绯蹲在床边坐在一个黑奴的
脸上，享受着黑奴给她舔舐刚排完黄金的菊蕊，同时两只玉洁光润纤腿美足正由
另两个黑奴用硕大粗壮的阴茎抬举着。

　　看着同样是赤裸身体跪在自己边上迈克尔？哈桑，系着她昨晚用过香丝的阴
茎又开始蠢蠢欲动，金圣绯欣慰地笑了。「夫人的种马儿子，你的鸡巴都快要向
黑奴的鸡巴靠齐了。」

　　「女神夫人我就是您的性奴儿！」得到了金圣绯的夸奖，迈克尔？哈桑夸张
地开始撸动自己阴茎。

　　「呵呵，真是夫人爱不够的性奴儿！」看到迈克尔？哈桑又充分勃起的阴茎，
金圣绯亲切地说着，「不过还是让你的弟弟白天先休息吧，夫人今天可要好好活
动活动筋骨。」

　　「遵命女神夫人！那么早餐过后种马儿子就陪您到我的马场。」

　　迈克尔？哈桑的马场距离他的庄园别墅二十分钟的车程。来到马场金圣绯感
叹的是一眼几乎望不到边的草地，让每个人踏上这马场的草地就有种驾驭马匹驰
骋的欲望。马场内修建的如高级宾馆的马厩，养着十多匹纯血的阿拉伯马，这些
都是当年迈克尔？哈桑哈桑爷爷从哈桑国带来５匹纯种马的后代。

　　说到这不得不提到迈克尔？哈桑的爷爷老哈桑，当年他作为哈桑酋长国长子
也是王国的继承人，因在英国剑桥读书结识一个美国女孩而毅然放弃王储的地位，
而随女孩到美国定居。就因为这个原因，后来继承国王位置的老哈桑的弟弟，为
了感激当年哥哥的行为，把当时家族大部分财产都给了哥哥，并承诺无论他的哥
哥和后代无论什么时候回来，都享有本国王室的待遇。这也是为什么现在的迈克
尔？哈桑回到祖居地，仍然那么受重视的原因。

　　「女神夫人，想骑骑这匹马么？」看到金圣绯饶有兴致地抚摸着一批纯黑毛
皮如缎子般闪光的足有２米多高的纯血马，迈克尔？哈桑试探着问。

　　「如果这么高大的马像夫人骑种马儿子你一样那么容易，夫人倒也可以试一
试。」金圣绯回头看了迈克尔？哈桑一眼。

　　「女神夫人，其实您骑这匹马会像骑种马儿子那样容易。只要您身体放松，
两腿适度夹紧马的身体，控制好手中的缰绳就会没有问题。」迈克尔？哈桑借势
说道。

　　「呵呵，那么夫人就相信种马儿子了。」金圣绯自信地说了一句。

　　其实迈克尔？哈桑已经早有准备，待陪着金圣绯到了更衣室，服伺金圣绯穿
上一套白色的骑马服。看到透着一种女骑手飒爽英姿金圣绯，迈克尔？哈桑恭敬
地跪下来亲吻着金圣绯的马靴，表示着景仰。

　　从更衣室出来，早有马场的人员把马从马厩里拉出来，见到金圣绯来到高头
大马近前后，恭敬地跪趴在地。金圣绯由迈克尔？哈桑扶着骑上了马背，然后他
牵着缰绳开始带着黑色的纯血马开始移动。

　　迈克尔？哈桑从金圣绯在马上表现出的沉稳中带着固有优雅的姿态，就判断
出金圣绯是一个天生驾驭马匹的好手。他试着松开了手中的缰绳由金圣绯自己来
骑驾。

　　也许是天生的聪慧和表现出的强大征服驾驭能力，金圣绯不但骑上马背那一
刻就熟练掌握了迈克尔？哈桑说的骑马基本要领，而且胯下的高头大马始终表现
的很驯顺，迈克尔？哈桑松开手中的缰绳后，金圣绯很轻地抖动了一下手中的缰
绳，黑色的纯血马很通人意的开始慢慢颠跑起来。

　　「呵呵，这匹马就像夫人的种马儿子一样很通人性，驾驭起来得心应手。」

　　金圣绯骑在马上笑着说道。

　　「那是女神夫人表现出的征服魅力，自然会让马儿听话的。」迈克尔？哈桑
看到金圣绯在马上驾驭的美姿，发自内心地赞叹道。

　　半个小时的练习，金圣绯已经完全可以熟练驾驭马匹，可以和她的种马儿子
迈克尔？哈桑一起在练习场地内熟练跑圈了。金圣绯很快喜欢上了在马背上的感
觉，那种一如她驾驭他人驾驭人生的成就感带给她的内心那份快乐，而显然骑在
高头大马上那份刺激感更强烈。

　　「夫人骑马的优美姿态让人看着都陶醉了。」就在金圣绯和迈克尔？哈桑在
享受着骑马的乐趣当中的时候，突然听到了练习场外鼓掌声。参议员哈特不知什
么时候开车来到了马场。

　　金圣绯优雅地冲哈特笑了笑，表示了回应。

　　「美丽的东方夫人，让我借一会儿您的丈夫不会反对吧？」哈特保持着那种
礼节性的笑意问道。

　　「当然不会介意参议员先生，只要你保证我的丈夫完整地回来就好！」金圣
绯以欧美人的幽默回答道。

　　迈克尔？哈桑下了马走出了练习场，来到了哈特参议员的汽车面前，两人聊
了起来。

　　「美丽的东方夫人，现在我把你的丈夫完整地还给你。祝你愉快！」几分钟
后，哈特大声与还在骑马的金圣绯打了个招呼，然后进了自己的汽车走了。

　　「女神夫人，哈特议员邀请您晚上到他家中做客。」迈克尔？哈桑回到金圣
绯身边汇报道。

　　哈特参议员年轻时曾是迈克尔？哈桑母亲丝黛芬妮的疯狂追求者，几乎就差
点把这个霸国小姐追到手，但迈克尔？哈桑父亲大哈桑的突然介入，让丝黛芬妮
最终芳心相许。但丝黛芬妮向大哈桑提出一个条件，就是不能限制她和情人哈特
的交往。出于对丝黛芬妮的爱意，大哈桑无条件地答应了这个条件，并对曾经的
小情敌哈特十分看重，认为有着不凡野心的哈特具有从政的潜质，前途不可限量，
于是利用自己的金钱力量给予了哈特大量的资助，而哈特果然一路走到了现在的
参议员的位置。十多年前大哈桑去世后，丝黛芬妮在市内开了一个ＶＩＰ沙龙，
也就是加州各界名流、贵媛娱乐风流的地方，而哈特自然成了这里的常客，

　　丝黛芬妮也更加开放地把当年大哈桑和她一起愉悦欢爱时的示巴女王、阿拉伯女

　　王的游戏，悉数让哈特尽情体验，这让本就对丝黛芬妮内心崇拜的哈特，更
加把丝黛芬妮视为心中女神奉伺，并让当时自己年轻的妻子也成为了丝黛芬妮的
崇拜者。

　　迈克尔？哈桑当然知道母亲和哈特的关系，这让从小就耳濡目染感受到母亲
在家中至尊地位的他，更加坚定了要找一个懂得驾驭征服男人的女性。

　　「看样子哈特参议员是醉翁之意不在酒啊！」金圣绯听完了迈克尔？哈桑刚
才的介绍不禁莞尔一笑。

　　「女神夫人，您说的太对了。所以种马儿子请示您是否您愿意到哈特那里。」

　　迈克尔？哈桑小心地问道。

　　「盛情难却哟，夫人种马儿子，你说呢？」金圣绯自信地笑着。

　　现在有着古心田在身边，金圣绯其实对６０以上的男人已没有了什么兴趣。

　　不是谁想崇拜自己就会得到机会的。但是哈特毕竟不同，身为霸国国的国会
参议员，也算位高权重，最关键的是如果哈特能今后为自己所用，是对自己将来
的发展有益处的。这就是现在的金圣绯，她要走的每一步都是经过深思熟虑的，
一如下棋的大师不是为了走一步而走而是考虑到了后面的几步十几步。

　　哈特参议员的住所也是那种带着前后庭院的典型美式富人住宅。一桩显得古
朴的三层楼内，装饰也是厚重古朴的样子。就连家中的管家仆人也是一副典型古
派英式的。

　　哈特精心准备的晚宴实在让金圣绯不敢恭维，典型的美式餐饮除了讲究营养
的均衡搭配以外，做工、色泽、味道都乏善可陈。还好有哈特准备的５０年的法
兰西红酒，金圣绯简单吃了稍许。

　　「美丽的东方夫人，真的抱歉了。下次邀请您过来一定要找个华餐厨师。」

　　在晚餐即将结束的时候，哈特带着歉意说道。

　　「呵呵，参议员先生，那么就看你下次有多大的诚意喽！」金圣绯用餐巾优
雅地抹抹自己的嘴角。

　　「面对您这样高贵的东方夫人，哈特是不会缺少诚意的。」哈特躬身点点头。

　　「怎么样，现在请夫人到我的书房坐坐。」

　　哈特的书房足有５０平米，南面的窗户、西面的壁炉，北、东两面墙都是一
直到墙顶的书柜。金圣绯认真浏览了一下哈特的藏书，发现哈特收藏有大量的囊
括了从ＦＥＭＤＯＭ文学发端到现在所有作家的作品。其中不乏有１７世纪堪称
ＦＥＭＤＯＭ小说鼻祖的Ｊ？哈洛德的，已堪称珍品的作品。

　　「想不到哈特先生有如此丰富的ＦＥＭＤＯＭ方面的藏书。」金圣绯随手抽
出了一本她曾经最爱的哈洛德的《阿霞》。

　　「高贵的东方夫人，这也是我最喜爱的一部小说，书中把主人公阿霞刻画几
近完美的高贵真是让读到的人为之动容。」哈特说着两眼放着期盼的光芒，似乎
已走进了书中营造的氛围中。

　　「呵呵，如果此时有幸听到哈特参议员能够朗读一段的话，夫人到很愿意聆
听。」金圣绯有意地说道。

　　「哦！高贵的夫人，那真是我的荣幸！」哈特接过了金圣绯手中的那部《阿
霞》。

　　跟在金圣绯身边，一直关注着自己高贵的夫人如何在哈特面前展现着高贵魅
力的的迈克尔？哈桑，待到金圣绯坐到书房的沙发上，觉得已经是时候自己表现
的时候了，于是马上跪在金圣绯的面前，让高贵夫人的一双香丝美足上红色绸缎
面高跟鞋放在了自己的双肩。

　　哈特内心崇拜的表现欲被迅速点燃了，此时的金圣绯在他眼里无疑就是十多
年前的丝黛芬妮，就是非洲原始密林深处那个神秘国度的高贵女王阿霞。

　　「哈特先生，为什么到现在还没有看到你的夫人？」金圣绯看着充满了渴望
的哈特突然问了一句。

　　「哦，高贵的夫人，我的妻子萝丝一会儿将为您送来您最喜欢的香槟。」哈
特镇静了一下自己。

　　金圣绯看出哈特事先似乎已经做了不少的功课。「哦，那好，我们就先开始
吧。」

　　哈特从《阿霞》书中，男主人公第一次拜见女王阿霞开始念起。

　　不大的功夫，一个穿着一身紧身长裙一头金发和金圣绯年龄相仿的女人端着
托盘走进了书房，来的正是哈特的妻子萝丝。

　　「高贵美丽的东方夫人，这就是我的妻子萝丝。」待萝丝在茶几上放下托盘，
哈特说道。

　　金圣绯打萝丝进门就认真端量过萝丝，年轻时肯定也是很出色的美人，而且
颇有几分丝黛芬妮的相貌，看样子一直痴心丝黛芬妮的哈特，就是后来找到的妻
子都是以丝黛芬妮为蓝本的。而他一旦和丝黛芬妮回到了过去甜蜜的时光，面前
的萝丝自然也就没有任何地位了。

　　「您好，美丽高贵的东方夫人」萝丝弯腰如鹦鹉学舌般跟着丈夫向金圣绯问
候着。

　　金圣绯动也没动地点点头，就是要在气势上要给萝丝更大的压力。

　　萝丝似乎也已有了心理上的准备，显得很谨慎地对面前这位气势不凡的东方
女人笑着点下头，然后准备给金圣绯端过去一杯香槟酒。

　　「先到夫人近前来，萝丝！」金圣绯带着一种主人的威严命令说道。

　　萝丝显得不明究竟地抬身过去，「自己之前的举动可都是哈特安排好的，难
道有什么问题么？」萝丝心里暗自问道。

　　「贱货！」待萝丝走到面前，金圣绯一个耳光就抽了过去，「见到主人下跪
的规矩都不懂么！？」

　　金圣绯的斥责立即让萝丝眼前浮现了当年她被丝黛芬妮教训时的场面，这让
她一下子就进入了奴隶的角色。她立即显得惊恐跪下来，意识到这是丈夫哈特又
找到的一个新的女王主人。

　　「哈特把贱货的衣服扒下来！」金圣绯看了一眼似乎还在欣赏她高贵展现的
哈特。

　　「是的，我的女王，主人！」哈特也彻底进入了那种他渴望到来的感觉，急
忙过来跪在金圣绯面前开始脱着妻子萝丝的裙子。

　　金圣绯一只香丝美足高跟踩在萝丝的颇为肥硕的乳房上，另一只香丝美足高
跟插入了哈特的口里。看着臣服在自己高跟鞋下的一对洋夫妇奴才，心情没有一
点波澜。也许是让古心田彻底拜倒在脚下后，在金圣绯看来无论什么样的人无论
他在哪个国度什么种族是男是女是大是小，谁臣服在她脚下都是很正常的事情了。

　　「夫人的种马儿子，现在该你表现的时候喽！」金圣绯接过这时迈克尔？哈
桑给他递过来的一只水晶高脚杯香槟酒，带着信任的爱意说道。

　　「是的女神夫人！」迈克尔？哈桑说完脱下了裤子，露出他那已为金圣绯展
现出的女神高贵魅力所感染，而已经勃起的出色大阳。

　　「插萝丝贱货的嘴里！」金圣绯优雅地呷着香槟酒命令道。

　　迈克尔？哈桑扶着萝丝的头侧转过来，然后带着自豪和炫耀插入了萝丝很性
感的嘴里。

　　金圣绯从萝丝张嘴含吮的动作看出萝丝平时应该没少为丈夫哈特口活的，但
这次她显然对迈克尔？哈桑出色的大阳感到了入口深入的困难。但显然萝丝表现
出的淫荡表情，说明她内心是多么喜爱迈克尔？哈桑的阳物。

　　「贱货，把鸡巴都含进去，你不是内心渴望有只粗大的鸡巴肏你淫贱的嘴么？」

　　金圣绯嘲笑着萝丝，红色性感的铅笔鞋跟开始扎弄萝丝的褐色的乳头。

　　受到了金圣绯言语和高跟的双重刺激，萝丝果然更加淫荡了，她开始努力地
晃动着自己的头吞咽着还露在外面半截的迈克尔？哈桑的阴茎。

　　「哈特奴才，是不是急着想参与进去啊？」金圣绯冲面色焦急的哈特莞尔一
笑，用刚从哈特嘴里拔出的自己的鞋跟踩在了哈特的裆部。

　　哈特被金圣绯这么一刺激，裤裆内的阳物更硬了。「是的，是的，奴才的高
贵东方女王！」

　　「呵呵，那么就脱掉你的裤子，把鸡巴放在贱货萝丝的乳房上吧。」金圣绯
高贵地笑着。

　　哈特勃起的阳物显然比迈克尔？哈桑的阳物短了近三分之一，哈腰躬身勉强
才能从侧面把阳物放在妻子萝丝的乳房上。金圣绯就势优雅地抬腿，水台鞋底紧
紧踩住了哈特的龟头，开始就着萝丝的乳房优美地蹍动起来。

　　哈特瞬间就感到自己快要升天了，显然那是比现在的丝黛芬妮的玩弄更让他
感到浸透身心的快感！
----------
　　第七章：里面错综复杂的关系

　　一副色欲喷火的眼睛盯着惠雪莹看的青年，是现西京市警察局长熊大年的儿
子熊雄。是西京城近两三年来横行霸道的「四大恶少」之首。「四大恶少」都是
二十四、五岁的年纪，之「恶」专门以祸害漂亮女孩为乐趣，并以此为荣。

　　也许是熊雄玩年轻的女孩有些玩腻了，今天突然见到惠雪莹这样更具成熟风
骚魅力的女人，让他再也无法控制了。他无法想象平时蔫了吧唧的肖青扬竟然有
一个如此风骚的女人。

　　「喂，你盯着看什么呢，讨厌！」熊雄身边一个画着浓妆的女孩撒娇道。

　　「去你妈的，看你就他* 的烦！」熊雄粗鲁地拨开女孩伸过来的手，然后猛
喝了一口杯中的鸡尾酒。

　　女孩吓得不再敢吱声了，看着熊雄独自一人走向了舞池。这时正坐在旁边和
另一个浓妆艳抹的女孩亲嘴的青年人也有些莫名其妙地看着熊雄。而这个青年人
也是「四大恶少」之一的曹兵，其父是西京军区的司令曹兴，是肖青扬父亲肖烈
的顶头上司。

　　「老弟现在学会吃独食了，怪不得这几天大哥看不见你，原来是抱得美人归
了。」熊雄来到肖青扬背后把对方扒拉到一边。

　　肖青扬曾经和熊雄他们混过一段时间，不过毕竟不是同路之人也就撤了出来，
而四大恶少同样瞧不起小白脸似的肖青扬。面对五大三粗的熊雄肖青扬当然不是
对手，就在熊雄过来蛮横地把他拉到一边的时候，他就担心起她的惠雪莹，惠妈
妈来。

　　「熊哥，你别……」就在肖青扬想伸手阻挡熊雄的时候，却被身后过来的曹
兵给抱住了，「哎，小弟不能吃独食吧。」

　惠雪莹见到一副无赖样子的熊雄一副流着口水的样子在他面前扭着如狗熊的

　　身体，就有一种无比的厌恶，有一种像蹍死虫子那样要把面前的小无赖蹍压
在自己的鞋底下面。

　　「滚！」惠雪莹停下来，用不屑的目光看了熊雄一眼，然后准备和肖青扬离
开。

　　「别呀，女士你骂人都是让人这么受用，我喜欢喜欢。」熊雄挡住了惠雪莹
的去路。

　　「混账！」惠雪莹伸手就给了熊雄两记清脆的耳光。

　　这下周边跳舞的青年男女才注意到了此时发生在他们面前的一幕，都不自觉
地停下来看着这突然发生的一幕。而平时打架可称为打架一把好手的熊雄被惠雪
莹快速抽过来的两记耳光打得完全是措手不及。他哪里知道惠雪莹这看似娇嫩的
手平时抽身边的男人都抽惯了，所以出手即准又快。

　　「哟！臭娘们你敢打老子！」熊雄觉得太丢面子了，于是露出了他本来的凶
恶面目。

　　就在熊雄刚抬起手的时候，他粗壮的手腕被一个显得干练身形匀称的青年男
人给稳稳地抓住了。

　　「哟？真有他* 的替找打的。」仗着曾经学过散打的功夫，熊雄就想借自己
的一身蛮力要用力把胳膊压下去击打对方的脸。但显然事与原违，不管他如何用
力就是无法动弹一下。

　　「你他妈是谁啊，敢跟我们老大动手？」这时旁边的曹兵骂骂咧咧地就想冲
上前去，合伙对付青年人。没想到他准备上前却不知被谁绊了一下，滑稽地扑到
了。

　　「我肏！」曹兵恼怒地骂了一句，回头看到的是一位同样显得干练的青年人。

　　曹兵便爬起边大喊一声，「哥几个都给上。」

　　人群里呼啦一下窜出五六个熊雄、曹兵的同伙，第一个拿着酒瓶子冲上来的
可能自己都不知道怎么回事，就像刚才曹兵那样栽倒了并压在了曹兵的身上。而
此时抓着熊雄手腕的青年一个迅速的扫腿把熊雄就像扔木桩一样重重摔倒在地上。

　　接着两个青年人用了不到半分钟的功夫，把熊雄、曹兵一伙人全都打在地上
哼哼了。

　　惠雪莹见到此时就像一只狗熊似倒在地上的熊雄，解恨地过去用高跟鞋狠狠
踢着熊雄的脸，把熊雄踢得一边捂着脸一边「奶奶奶奶」地告饶。

　　两个年轻人冲惠雪莹微微一笑然后准备离开了。而这时赶过来的夜总会的保
安本来想拦住两个年轻人，可是惠雪莹一句让他们走，便听话地让开了路，显然
他们知道惠雪莹是老板许邵宏尊贵的客人，虽然他们同样知道熊雄和曹兵两个人
同样是来历不凡。

　　惠雪莹从舞厅出来显然还没有消气，长这么大还没有遇到敢放肆在她面前耍
流氓的男人。一想到这里，她恨恨对着肖青扬的那张俊脸就抽起耳光来，「死奴
才，看你以前都交的什么混账东西？」

　　肖青扬虽然有些委屈，但还是知错地当面跪了下来，亲吻着惠雪莹的高跟鞋
认错道，「主人妈妈，都是孩儿的错，如果能消解您的气，您打死孩儿都行！」

　　肖青扬抬着眼泪汪汪的脸诚恳地认错道。

　　看到肖青扬毫无顾忌地在大街上就给自己跪下来，惠雪莹因为他的忠诚感动
了，「好了，快起来吧，在大街上就给妈妈下跪，妈妈还舍不得呢。」

　　惠雪莹来到了自己的汽车里，拿出手机一看已差不多午夜１１时了，可是她
已然拨通了魏森泉的电话。刚刚躺在床上用惠雪莹的丝袜偷偷刺激自己阳物的魏
森泉，很不耐烦地拿起了自己的手机，发现竟然是惠雪莹的来电。

　　「魏哥，你说你的西京市是什么糟糕的治安，今晚这口气你一定要给姑奶奶
出了。」惠雪莹是劈头盖脸一阵说。

　　「好的，好的」生怕干扰到已经睡了的妻子的魏森泉急忙走出了卧室，「妹
妹，你给我详细说说是怎么回事？」

　　听完惠雪莹的讲述，魏森泉腾的一下也火了起来。这伙人青年人简直太猖狂
放肆了，让自己刚刚得到的心爱女人受了委屈不说，竟然在唐兴夜总会闹事，这
要是许邵宏大公子捅到他爸许放那里，我这官还能当么？

　　电话好言安慰了惠雪莹，魏森泉一个电话就打到了警察局长熊大年那里。

　　「一伙小流氓在唐兴夜总会闹事你亲自带人查一下，明天向我汇报。」面对
恭敬问好接电话的熊大年，魏森泉是一点面子也没给。

　　接完了书记的电话，熊大年也感到了事态的严重，现在着魏森泉是党务、行
政一肩挑，他派的事若干不好肯定没有自己好果子吃。「妈的，这是那帮小兔崽
子竟敢闹翻天了？」熊大年心里恨恨地骂着。

　　等许邵宏赶到自己的唐兴夜总会的时候，看到熊雄、曹兵一伙人已被舞厅的
经理请到了一个包房里还疼得「哎哟妈呀」的叫唤呢。看到这个场景许邵宏心里
忍不住就乐了，心想这惠姐从哪弄来的打手把这伙小痞子揍成这个德行了。「真
他* 的活该，这回遇到硬茬了。」许邵宏心里骂了一句。

　　对熊雄、曹兵这伙人许邵宏当然早就认识了。也因为他们不凡的家庭背景，
所以许邵宏认识的上一辈的黑道里的人物对这帮新兴高衙内们也是谦让三分。对
于许邵宏来说虽然从骨子里瞧不起这伙人仗着老子势力的骄横，但也是不会轻易
得罪，尤其是熊雄这个货色，父亲还是西京的头把治安长官，这夜总会很多事情
还得靠熊大年给面子，所谓强龙压不过地头蛇，许邵宏虽然心里也讨厌熊雄这伙
人但表面上还是和和气气，毕竟这帮公子哥还是消费的大户，哪个做生意的不欢
迎大主顾呢。而熊雄这伙人当然也多少知道许邵宏的背景和能量，所以也不敢轻
易在这里闹事。双方就这么心照不宣地维持着表面的关系。

　　「哟，熊老弟、曹老弟，你看许哥来晚了，让你们被打成这样，大哥先赔不
是了。」许邵宏装得很抱歉的样子。

　　「许哥，这不关你的事，小弟知道你的路子广，来这的人都会给你面子，你
只帮忙告诉小弟，今天那个骚娘们是谁，还有那两个动手的家伙。」

　　「老弟，你可能不知其实我早就放手让底下的人来管这夜总会了，虽然你哥
认识人不少，但你让我查这个人还真有点难为我。」许邵宏说着回头看了一眼几
个陪他来的经理，「你们这里有谁认识那个女的么？」

　　老板的这点意思做手下的焉能不明白，都摇头说不知道。

　　「你看，不是我这当哥的不帮你吧，的确是他们也不知道。」许邵宏说着掏
出响起铃声的手机，一看电话号码乐了，「老弟我看你这事真闹大了，你看你老
爸来的电话。」

　　许邵宏见到熊大年领着一帮手下进来，急忙客气地招呼道，「熊叔，你看我
这做晚辈的让你操心了，这么大点事还麻烦你亲自过来。」

　　「邵宏，你太客气了，熊叔也是奉领导的命令。」熊大年的脸色十分难看，
冲着儿子忍不住臭骂起来，「我当时核计可能就是你这个败家的东西，还果真是
你，给我滚回家去！」

　　把儿子带回了家，熊大年终于无法按耐住这憋了一肚子的火，啪啪就给了儿
子熊雄两个耳光，骂道，「一天到晚就担心你小子在外面给我惹事，这回可好你
把事给我惹到天上去了。」

　　熊雄故意嗷的叫了一声，果然把他的救兵搬过来了。熊大年的妻子穿着睡衣
从卧室跑了出来，看到捂着脸的小儿子就知道怎么回事了。「哎呀，老熊你说儿
子都多大了，你怎么还说打就打呢。」说完板着儿子熊雄的手关心地问，「让妈
看看你爸打得怎么样了。」

　　「你还护着这不着调的兔崽子，都是你平时惯的，所以他才有今天这个德行，
这回把事捅到天上去了，这是想要老子的命啊！」熊大年依然恨恨地骂着儿子。

　　听完了丈夫的说的事，熊大年的妻子也感到了事情的严重，看了一眼依然在
气头上的丈夫说道，「熊雄毕竟是咱的儿子呀，是孩子哪能不犯错。虽然这次惊
动了书记，但事情也发生了，你打也好骂也好不还是解决不了问题么，现在关键
得想个法子才行。」

　　「想什么办法？明天我就得向领导汇报这事，你让我怎么和领导开口？」熊
大年依然不满地看着妻子。

　　「亏你当了这么多年的官，你上头他怕什么呀，不就是邵宏大公子他爸么，
既然邵宏你摆平了，孩子这事你向领导低个头认个错还能怎么样，能就因为这事
把你的官撤了？」听完了老婆的话，熊大年也不得不承认老婆分析的有道理。到
底是自己老领导的女儿，虽然这儿子让她惯不像样子，但的确有头脑。

　　熊雄心里有鬼自然不敢把事如实说出来，可是曹兵不管这套，毕竟这事不是
他引起的无辜挨了一顿揍，所以被他父亲曹兴派人领回家后，就把事情经过详细
说了，当然他不能说铁哥们也是他大哥的熊雄想调戏女人的事，而是虚构了熊雄
想和肖青扬的女友跳舞，就被肖青扬和女友招来两个人打了一顿，而他上去拉架
也被打了。虽然曹兵心里对他父亲曹兴一直带有一种天然的抵触情绪，但此时显
然让父亲替自己出气更重要。

　　听到儿子如此无辜地讲述，曹兴觉得肖烈的儿子太过分了，虽然曹兴也知道
儿子不是什么老实人，但这次他还是决定打电话给肖烈，让他这个部下好好教育
教育自己的儿子。

　　肖青扬陪着惠雪莹回家又竭尽所能服伺了他心中的女神，回到自己的家中都
快午夜一点了，打开灯竟然发现客厅内父亲肖烈还在那坐着。

　　「怎么看到你惹完祸还像没事似的呢？」听到父亲这么一问肖肖青扬明白父
亲已经知道晚上发生的事了。

　　「早就告诉你离那帮狐朋狗友远点，好懒你是留过洋的人怎么能和他们混到
一起，这下子好了，你把爸爸的顶头上司的儿子给得罪了，你说你让我这个做父
亲的怎么给你收场？」听完儿子简单的讲述，肖烈带着怨气对儿子说道。

　　「那两个教训他们的人我真不认识，再说他们也活该！」肖青扬觉得自己有
点委屈。

　　「还不知道从自己身上找原因，你这三更半夜回来有多长时间了你以为当爸
的不知道，不知道回来找个工作干干，整天去泡夜总会。」肖烈对儿子的争辩十
分不满。

　　「都什么时间了，还有精神头训斥儿子？」这时从楼上走下来肖烈的爱人，
一个看着外表及其柔美兼具着绝美风韵的四十六七的杨紫筠。

　　一见到自己的夫人，肖烈就有些气短了，「哦，夫人，打扰你睡觉了。」肖
烈连说话的声音都变得轻了。然后指着儿子肖青扬，「还是让青杨自己说说他捅
了什么漏子。」

　　「那么给妈妈说说吧儿子。」杨紫筠说着走到沙发前坐了下来，身体靠在沙
发的一侧扶手，而穿着绣花拖鞋的脚放在了丈夫肖烈的腿上。

　　若是在平时肖烈早就把夫人的拖鞋脱下来，跪着给夫人摩挲白皙精致的玉脚
了。但是这次肖烈也许太生儿子的气了，竟然忘了这一环节。

　　「就这么点大不了的事，就让你生这么大的气？你还有没有点出息？」听完
了儿子的话，杨紫筠不禁训斥了丈夫一句。

　　「可是那是曹兴的公子啊，他晚上直接给我打的电话，那不明摆着是在责怪
我么？」

　　「曹兵那孩子是你不了解还是我不了解，满肚子的坏水，没有他不敢做的坏
事，我看这次被打的挺好！」杨紫筠瞪了一眼丈夫。

　　「话是这么说，但这个礼不还得我这个当老子的去陪！」肖烈显得有些激动。

　　「反了你呢，你就是替孩子给他赔个礼又怎么了，还老子老子起来了。」杨
紫筠的火腾就冲丈夫发了起来。

　　「对不起夫人，我，我都是让青杨这孩子气昏了头。」肖烈显然意识到自己
刚才的话在老婆面前说的有些过，赶忙赔罪。

　　「跪到一边去，我看不是你没教育儿子而是我这几天没教育你。」在妻子杨
紫筠的威严的目光中，肖烈乖乖地跪了下来。

　　「过来儿子，咱们别搭理他。」杨紫筠接着冲儿子摆摆手。肖青扬乖乖来到
母亲身边跪下，给母亲殷勤地捶起腿来，「妈妈，您就别责怪爸爸了，都是儿子
不好，明天让爸爸带着儿子到包叔叔家陪个礼就是了。」

　　「你看看多知道心疼人的儿子。」杨紫筠看看乖乖跪着的丈夫。「若不是儿
子替你说话，今天我就要你跪一晚上好好反省反省！」

　　「是的夫人，肖烈认罚。」肖烈诚恳地继续向妻子陪着不是。

　　「好啦，你明天一上班就到曹兴那里陪个礼也是给他个面子，然后我抽空打
个电话给他。」杨紫筠轻描淡写地说了一句。

　　第八章：洛城的ＶＩＰ沙龙

　　历经了在哈特参议员家中的那个夜晚，金圣绯又进一步了解了哈桑家族及有
关丝黛芬妮许多过往和秘密。像这次哈特夫妇接受她的教育，她了解到是经过丝
黛芬妮同意的，同时她也从哈特和迈克尔？哈桑口中得知，丝黛芬妮已经决定把
在迈克尔？哈桑家族的女王地位逊位给她。金圣绯知道这就是不是时代更迭的必
然，也许２０年后的某一天，自己也会有丝黛芬妮的想法。但现在显然现实不会
让她想的那么遥远，她只知自己现在肩上的担子更重了，需要她也必须由她才能
担当起来。她在耐心等待和丝黛芬妮再次会面的时刻。

　　就在等待中，金圣绯的骑术日益精进，一个礼拜的练习，金圣绯可以完全自
如地在马上任意驰骋了。她喜欢这种在马背上飞奔的感觉，享受如飞鸟般的自由
滑翔。

　　由于年龄和身体的关系，丝黛芬妮每周只出现一次在她开办的ＶＩＰ沙龙上，
而她出现的这次自然也是沙龙最热闹隆重的，不但有来自洛城和加州的名流而且
还有来自霸国各地的名流。其中只有少数几位前来的青年才俊才能有幸得到她的
垂青眷顾，让慕名而来的青年人感受到ＦＥＭＤＯＭ的文化精髓和熏陶。

　　当这个周末，金圣绯应邀来到ＶＩＰ沙龙时，显然一场盛大的愉乐ＰＡＲＴ
Ｙ已经开始，进到一座金碧辉煌的大厅内就像进入了古罗马时代的贵族公共浴乐
场，一座近百平米的圆形大理石水池内，一对对赤身裸体的男男女女正在狎昵交
媾，而立柱穹顶的大厅边上则散落着更多的男男女女，同样是忘我地调情和交媾
着，而只穿着丁字裤的浓妆艳抹的女伺生来回端着香槟、鸡尾酒和甜点水果的盘
子在来回走动穿梭着。

　　金圣绯漫步大厅穿行的时候看到了很多熟悉的脸孔，让她立即浮现出了婚礼
冷餐会上男女嘉宾。

　　「种马儿子，你的母亲丝黛芬妮把我请来不会是就让我欣赏这个吧。」面对
眼前一种华丽的奢靡，金圣绯笑着问道。

　　「当然不是，我的女神夫人，母亲正在里面静候您的赏光呢！」迈克尔？哈
桑急忙回答道。

　　穿过了大厅，走过了一道长廊，金圣绯看到的果然是另一个世界，一座古埃
及女王克里奥佩特拉寝宫大殿的装饰呈现在眼前，大厅的尽头三层台阶之上是一
张三面金色纱幔围挡的金色大床，而厅内都是神穿性感服装的女人，或是骑着赤
裸的男人驱使，或是躺坐在沙发上接受男女奴仆的服伺，或是举鞭责打着跪伏面
前的奴仆。而金圣绯同样看到了很多她婚礼上的来宾。

　　金圣绯忽然明白了，丝黛芬妮的沙龙ＰＡＲＴＹ是分两个部分的，一部分就
是现在的ＦＥＭＤＯＭＰＡＲＴＹ，而另一部分就是前面看到的ＳＥＸＰＡＲＴ
Ｙ。这也就难怪为什么丝黛芬妮的沙龙为什么吸引人了，她把上层人物的不同需
要都考虑到了。

　　金色纱幔大床后面的一侧是一个暗门，迈克尔？哈桑按动边上的开关，暗门
打开是一部电梯，电梯升起停下后直接进入了一间复古的法式路易王朝的厅堂。

　首先进入金圣绯眼帘的是高坐在一级台阶上高背座椅上的一副性感女王模样

　　的丝黛芬妮。丝黛芬妮身穿一身皮质的黑色短裙和过膝的红黑相间的穿带长
靴，头上戴一顶很淑女的帽子，并罩着黑色的面纱。她的一双高靴分别踩着侧跪
着她两边的两个青年男子裸露勃起的阴茎，而面前跪着的两个青年男人则正用勃
起的龟头触弄着她那如鞋跟般性感尖细的鞋尖。

　　「欢迎你的到来，美丽的金女士！」看到金圣绯的到来，丝黛芬妮从座椅上
走了下来。

　　「也谢谢你的邀请，丝黛芬妮女士。」金圣绯落落大方地回应道。

　　丝黛芬妮请金圣绯一同落座在了一张缎面高腿沙发上，然后问道，「金夫人
现在需要两个孩子的鸡巴做你的脚垫么？」丝黛芬妮指指跪在台阶上高背沙发两
侧的２个青年男人。「他们一个是华尔街金融家的儿子一个是连锁酒店老板的公
子。」

　　「猜得出青年人一定是慕你的名而来的，似乎也得到了他们想要的。」金圣
绯并没有直接回答丝黛芬妮的话。

　　「也可以说他们今天遇到了难得的机会，可以接受到来自东方的金夫人的教
育。」丝黛芬妮示意两个青年人爬过来，把已经恢复正常的阳物放在金圣绯银色
的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ高跟鞋的下面。

　　金圣绯带着一种自信的笑意，水台鞋底放在了两个白种青年俊男的阳物上，
她迅即就感到了鞋下两只阳物的如充气般的勃起。看到两个男孩阳物在金圣绯性
感高跟鞋下的勃起的如此迅速和出色，丝黛芬妮不禁对金圣绯赞赏地点点头。

　　一个正常的男人如此近距离见到金圣绯香丝玉足的美都会感叹上天的造化，
更何况此时两个有着ＦＥＭＤＯＭ情结的青年男子。对于金圣绯来说驾驭这样的
青年当然是得心应手，只见她此时翘起了一只香丝美腿，落地的支撑脚鞋底微微
翘起，两个青年人立即会意地把各自勃起的阴茎对接在了一起，然后金圣绯落下
了水台鞋底，开始优美蹍动着两个青年人龟头 .金圣绯这一刻意的展示，丝黛芬
妮清清楚楚地看在眼里，她觉得真的没有看错她的这个儿媳，是时候把自己的这
份事业交接了。

　　「金夫人，在婚礼上见到你的那一刻起，我就为儿子哈桑庆幸，他终于找到
了他理想中的东方女神。而刚才看到金夫人极具征服力的动作，也让我这个老人
感到，我可以现在安心地享受最后的生活，把这份事业交给金夫人了。」丝黛芬
妮说着，冲着一直在门口跪着等待着命令的儿子迈克尔？哈桑说道，「哈桑孩子，
还不赶快过来服伺你的高贵的东方夫人？」

　　听到了母亲丝黛芬妮的指示，哈桑迈克尔？哈桑当然不会再有什么顾虑了，
他迅速爬到自己的女神夫人的脚前，等待着金圣绯的命令。

　　「哈桑，你的母亲知道了你是夫人『种马儿子』这件事么？」金圣绯晃动着
香丝美足上的鞋底蹭动着迈克尔？哈桑略显激动的脸，用夏华语调侃着。

　　丝黛芬妮虽然无法听明白金圣绯刚才的那句话，但分明从金圣绯露出的那份
亲切自然但又充满自信的笑意里，看出了面前这个她看重的东方贵妇有着公开调
情的意味。丝黛芬妮被金圣绯表现出的这种落落大方的高贵有所感染着，她指示
两个依然在台阶上跪着的另两个青年男子爬到她的脚下，让二人继续享受她靴尖
赐予插入龟眼的快乐。

　　「哈桑可以说继承了他父亲的某些特质，而且有着比他父亲更坚定的执着追
求和无尽的潜能。作为他的母亲我很了解他，同时也因于母子的关系我也无法再
继续给予他更精深的教育，看到此时哈桑对金夫人的那份崇敬热爱和金夫人对哈
桑的喜爱，我这个做母亲的也就彻底放心了。」丝黛芬妮认真地向金圣绯说道。

　　金圣绯为丝黛芬妮刚才的话颇为感动，那是一位高贵母亲的寄托也是一位曾
经美丽女王的嘱托！她带着一份深深理解的目光看了看那张带着黑色透明面纱曾
经有着女神般面容的丝黛芬妮的脸，对迈克尔？哈桑轻轻说道，「种马儿子，掏
出你的鸡巴给夫人服务吧！」这次金圣绯用的是英语，丝黛芬妮完全可以听明白
了她优美动听的声音。

　　丝黛芬妮显示出认可的点点头，金圣绯此时对儿子哈桑展示出的那份高贵让
她仿佛看到了曾经风华正茂的自己，这是让丝黛芬妮最欣慰的地方。

　　迈克尔？哈桑已完全进入到了他女神夫人金圣绯和他高贵母亲丝黛芬妮为他
此时营造出的那种大爱的温馨之中，他的阳物早已充分地勃起了。他激动地打开
了裤链就像放飞一只被他困禁已久向往自由飞翔的雄鹰，把阳物贴在金圣绯翘着
的那只香丝美腿玉足ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ高跟鞋下面，深情用心地蹭动着。

　　「丝黛芬妮，今后恐怕我和迈克尔？哈桑大部分时间要留在夏华国，所以这
里的沙龙还需要夫人继续打理一段时间，同时也给我一段熟悉的过程。」金圣绯
说出了自己的一些考虑。

　　「这个其实我也考虑到了，只要金夫人能接受我这个要求我就感到很满意了。

　　金夫人请放心只要你需要我会随时先管理着这个沙龙。」丝黛芬妮似乎把一
切事先都想好了。

　　「那么我先谢谢丝黛芬妮夫人了。」金圣绯觉得丝黛芬妮在做事的考虑周密
和自己真的有很多相似。

　　「金夫人，以后这里就是你到美独家休闲娱乐放松的最好去处。下面我先给
你介绍一下这里的基本情况。」丝黛芬妮说着拿起茶几上的遥控器，对面墙上立
即现出一张巨大的显示屏。

　　屏幕上首先出现的是那座古罗马式大厅的画面，随着镜头拉近到大厅内的每
一个人，屏幕就会迅速出现该人的基本资料。接着画面转切到一间间类似宾馆房
间的屋子，一幅幅香艳的**场面出现，同样打出男女的情况资料而且更加详细，
包括每个人的个人生活习惯嗜好以及婚姻家庭等情况。随后就是丝黛芬妮重点向
金圣绯介绍的古埃及女王克里奥佩特拉后宫大厅，同样是镜头拉近每个人就有每
个人相应的背景资料介绍，然后是介绍丝黛芬妮手下的各个女王的情况，擅长调
教的项目，重要的奴隶主雇等。最后介绍的是沙龙各个专门调教的房间，其中有
几个完全是人工智能操控房间。比如一个房间设置的ｇａｎｇｊｉａｏ机，当一
个女主把男奴或女奴带进屋子里后，经过机器十几秒的检测，就可以准确算出奴
隶此次可接受ｇａｎｇｊｉａｏ的强度、力度以及最合适的方针阳具的大小。这
样女主开始享受奴的口舌伺奉后，ｇａｎｇｊｉａｏ机就开始穿插奴的肛门。

　　虽然，丝黛芬妮沙龙展示的东西很让金圣绯大开眼界，但有些也只是观看欣
赏而已，并不是她就会认可喜欢的东西。毕竟在她的理念中再智能的机器也缺少
人的那份温情，尤其是她内心蕴藏着的巨大的高贵圣洁情感是机器无法传达万分
之一的。

　　就在丝黛芬妮给金圣绯介绍完了沙龙的基本情况后，四个在金圣绯和丝黛芬
妮脚下的青年男子也幸福地射了，而只有迈克尔？哈桑依然阳物坚挺地孜孜不倦
地吸取着金圣绯鞋底下的情感营养。

　　「看样子哈桑跟随夫人的这些日子真是受益匪浅，的确是让他得到了最宝贵
的情感滋润！」丝黛芬妮为儿子的表现自豪道。

　　「丝黛芬妮夫人过奖了，哈桑的成长也是你这个高贵母亲辛苦付出的结果啊！」

　　金圣绯不禁想到了自己的养子钱一童，颇能理解丝黛芬妮一个做母亲的辛苦
付出。

　　「金夫人，先不谈这个了。」丝黛芬妮被金圣绯刚才的话说的有些动容，
「今晚把金夫人请来还想请夫人玩一个快乐的游戏放松放松。」

　　随着丝黛芬妮来到一个近百米的房间，金圣绯发现哈特参议员夫妇后背绑着
马鞍似的东西早已跪在那里等候着。看到丝黛芬妮的到来，显然哈特夫妇尤其是
萝丝眼睛里放着一种兴奋的光芒。

　　「哦萝丝！你这只发情的母狗，已经迫不及待地渴望夫人骑你了么？」丝黛
芬妮拍拍萝丝的头笑道。

　　萝丝表现欢快地伏下头舔舐着丝黛芬妮的性感的皮靴表示着认同，而哈特也
不甘落后地亲舔着丝黛芬妮的另一只美靴。

　　「下贱的东西，萝丝母狗发骚你也要跟着学么？」丝黛芬妮抬腿踢了一脚哈
特，「赶快爬到高贵的金夫人面前问候！」

　　正骑在迈克尔？哈桑背上的金圣绯见到哈特爬过来要舔舐自己香丝美足上的
鞋尖表示问候，就势抬脚踩在了哈特的脖子上从迈克尔？哈桑背上下来，「不懂
礼貌的贱货！」金圣绯轻蔑地训斥了一句。

　　「好了金夫人，别让他们两个下贱的畜牲坏了你的心情，我们现在开始玩马
球游戏吧！」随着丝黛芬妮话音刚落，两个女仆拿着马头面具过来，分别给哈特
和萝丝夫妇套在了头上。

　　「怎么样，金夫人，你是选择哈特还是母狗萝丝？」丝黛芬妮问道。

　　「那么还是悉听尊便吧。」金圣绯听出了丝黛芬妮话里那份歉意。

　　「那好吧，还是我来驾驭不懂人事的母狗萝丝。」丝黛芬妮做了一个请的姿
势，然后骑在了萝丝的背上。

　　待金圣绯骑在了哈特后背上的马鞍，女仆给她递过一只马鞭，然后在大厅的
两侧摆好高３０厘米长２０厘米的小门，拿来一个排球大小的皮球放在地中央。

　　房间里很快发出了金圣绯和丝黛芬妮欢快的笑声，此时的丝黛芬妮似乎也显
得年轻了，她熟练地挥动着马鞭抽打着萝丝的屁股，驱使着带着马头面具的萝丝
快速爬行，追逐着皮球努力用嘴向前拱动着；第一次玩到这个游戏的金圣绯显然
无师自通了，她挥动着的马鞭鞭梢几乎每次都能撩到哈特的阳物，这刺激得哈特
爬行得十分兴奋，和妻子萝丝用马嘴抢着皮球并很快占据了上风。

　　「看出金夫人就是天生驾驭人的好手，这第一次玩就赢了。」此时已坐在高
脚椅子休息的丝黛芬妮笑着说道。

　　「呵呵，这还多亏了种马儿子这些天教夫人如何驾驭骏马，所以驾驭起奴才
来也显得得心应手了。」金圣绯自信地笑着说。

　　「看出来跟随在你身边的奴才随时都会受到你魅力的感染哦！」丝黛芬妮十
分欣赏金圣绯随时随地表现出的那份活力和自信。「怎么样，一会儿让我领着你
到我的克里奥佩特拉后宫大厅接受手下人对夫人的朝拜吧。」

　　「那就先谢谢丝黛芬妮夫人的厚爱了。」金圣绯微笑着点点头，这时她也明
白了摆放在克里奥佩特拉后宫大厅那张金色大床意义了，不错，那正是丝黛芬妮
为她接受手下人的朝拜准备的。

　　第九章：道歉者的不同待遇

　　　　　　　肖烈的西京守备区司令部和曹兴的西京军区司令

　　部仅一街之隔。他知道曹兴有很早到的习惯所以他也就提前了近一个小时直
接到了曹兴的办公室。

　　曹兴的警卫和秘书自然都认识肖烈，见到肖烈立即起立敬礼然后说了一句让
肖烈颇感意外的话，「对不起肖将军，包司令正在接一个重要电话，麻烦您先在
我们这里稍等片刻。」

　　曹兴接到的是杨紫筠的电话，毕竟肖烈是自己的丈夫，杨紫筠虽然当面训丈
夫不留情，可是在外面却绝对不会让肖烈吃一点亏，所以她早上一醒来还没有下
床就给曹兴打了电话，免得曹兴真要发起飙来给丈夫难堪。

　　杨紫筠年轻时被誉为军中百灵，人长得漂亮不说那歌唱得迷倒了无数军内子
弟。曹兴和肖烈两个青年军官是众多追求者最猛烈的两个人之一。最后杨紫筠选
择了无家世背景的肖烈，她看重的不但是肖烈比曹兴英俊，而且还有肖烈的那种
无世家子弟的浮躁以及内心的那份稳重平实。这当时的确让曹兴深感不平和失落。

　　但杨紫筠绝非是一个简单的女人，嫁给了肖烈后依然把曹兴摆弄得服服帖帖
惟命是从。所以二十多年过来，曹兴心中始终装着他的紫筠妹妹。杨紫筠的话对
他来说也就是圣旨，他其实还是杨紫筠的奴才角色。

　　在电话里面对杨紫筠显得委婉地指责，曹兴也觉得昨晚在处理儿子曹兵的事
情上真的欠妥，好像自己这么多年来一直念念不忘当初失去杨紫筠的不满对肖烈
而携机报复。曹兴这个心理不能说没有但一旦让人指出来，尤其是杨紫筠指出来
是最让他受不了的。所以不得不连向杨紫筠道着歉意。

　　「好了曹兴，你也不用再道歉了，我若是不相信你也不会给你打这个电话。

　　过两天我让家里的警卫给你送去我刚用过的内裤和丝袜，算是妹妹表达点心
意。」

　　杨紫筠说完后自信地挂了电话。

　　听完了杨紫筠最后的话，曹兴感动得差点掉下泪来，「这个女人啊，这么多
年不但让人无法放下，而且更想的疯狂！缱绻于紫筠温柔乡内，又何恋于千军万
马啊！肖烈啊肖烈，我这一生处处压你一头，但和你相比又怎能不是羡慕嫉妒恨
的完败哟！」

　　曹兴随后见到肖烈的态度也完全出乎肖烈的意料，不但主动说起昨晚那件事
自己的不对，而且还说起儿子曹兵到处惹是生非完全不如肖青扬那么省心。

　　看到曹兴话里话外根本就没有让他插话道歉的意思，肖烈也干脆不提了，随
着曹兴东拉西扯了一会儿便告辞了。肖烈当然不傻，他猜出刚才曹兴接的电话一
定是夫人杨紫筠打来的，否则曹兴不会有如此的表现。「得此娇妻夫复何求啊！」

　　肖烈内心自得地笑了。

　　熊大年当天一上班来到魏森泉的办公室时那心砰砰跳的快要出来了。虽然昨
晚老婆的一番分析让他多少缓解，但是真是来到市委书记的办公室他心里还是没
有底。

　　听完了熊大年的汇报，魏森泉第一反应就是恨不得一巴掌抽在对方那张四方
大肥脸上。本来是想让对方迅速查处并抓获肇事的流氓，好给自己心爱的女人抚
平创伤，这下可好明摆着熊大年面对自己的儿子是不能下手了。

　　魏森泉沉默了几分钟没有说一句话，让对面站着的熊大年更是六神无主了。

　　「我说大年同志，不是我当领导的当面批评你，自己的孩子敢在公共场所这
么嚣张，当家长有责任啊。」魏森泉强压住自己的不满摆出一副官腔说道。

　　「领导您教育的是，我一定虚心接受深刻吸取教训。」熊大年连连点着头。

　　「知道受到伤害的雪莹同志是谁么，那是我们西京市新闻影视报刊局的代理
局长啊，也是当时随文清同志一起来到西京工作好干部，而文清同志刚刚离任就
发生这样的事情，你让文清同志怎么想又让我这个接管者怎么答复文清同志？」

　　听到魏森泉这句话，熊大年心里一愣，想不到自己的败家孩子竟然把前后两
位领导都给得罪了，心里那个叫苦。

　　「俗话说虎毒不食子，我也理解你无法把自己的宝贝儿子抓起来。我看你就
领着孩子到雪莹同志那里道个歉，陪个不是也算是大事化小小事化了。至于孩子
挨打的事我看警察方面也先别声张了，你派人在私底下搞就行了，毕竟还牵扯到
军区包司令的孩子，总得给人家一个交代。」魏森泉最后把话转过来是经过了深
思熟虑的。

　　「谢谢领导对我的照顾，今后我一定不辜负领导的希望，好好为领导工作。」

　　熊大年几乎带着哭腔了。

　　熊大年这厢刚走，魏森泉立刻就给惠雪莹打去了电话，通话最后魏森泉有些
心虚地问了一句，「雪莹妹妹，你看魏哥这么处理你还满意么？」

　　惠雪莹本想说满意个屁，按照惠雪莹原来的想法就是让魏森泉派人把熊雄这
个小流氓押到她面前，让她一顿耳光过后再用鞭子狠抽才会泄恨，但惠雪莹何尝
不是个精明的女人，她能够理解这时魏森泉的难处，毕竟刚接管行政这摊子工作，
还不能一上来就发狠。

　　「既然魏哥都这么说了，那雪莹也就只有满意了。」惠雪莹口气虽轻但带着
稍许的不如意。

　　「妹妹，魏哥向你保证今后我会慢慢替你出这口恶气。这个熊大年我看着就
不是什么个正经东西，难怪他有这么一个缺德儿子。」

　　「还说别人呢，妹妹给你布置的正经活你干了么？」惠雪莹听到魏森泉的话
乐了，故意撒娇了一句。

　　「妹妹，魏哥正要向你汇报这件事，昨晚我把妹妹的香丝袜套在了阳物上干
了我那口子，让她爽的不行！」魏森泉显得得意地汇报道。

　　「我看你也快成了臭流氓了，晚上好好给妹妹描述描述。」惠雪莹被魏森泉
刚才的话弄得心里甜滋滋的。

　　熊大年心里十分清楚，自己那儿子熊雄给他闯祸不是一回两回了，就是凭着
他这个位置以前的女孩家里他都摆平了。但这次他感到了这个叫惠雪莹女人的不
平常，竟然是书记和前任市长共同的红人，而这一切他当警察局长的竟然一无所
知！「好厉害的女人啊！」熊大年心里说了一句。

　　第一眼见到熊大年，惠雪莹就感到魏森泉说的的确没错，这熊大年看着就不
像个老实人。虽然此时他不住地对着她点头哈腰，但从那种哈巴狗似的恭敬里仍
然可以让惠雪莹看到了一股邪气，这种邪气要是冲着没有势力地位的人就能把对
方吓死，而他的公子熊雄可以说完全继承了他的衣钵，只不过表现的更为露骨和
猖狂而已。

　　而熊大年见到惠雪莹仿佛就被镇住了，看着面前女人一副显得端庄打扮，举
止里透着让中年男人感到充满魅力的风骚，完全是青春少女所无法具备的那种成
熟的美。他想不到自己败家的儿子竟然审美的品味有了提高，竟然去调戏面前让
他都看着感到心动的女人。熊雄这时在一旁看到父亲都显得卑躬屈膝的举止自然
更不敢造次了，真正成了一副狗熊的模样，缩在父亲后面低着头大气不敢出一声。

　　「难得熊局长亲自带着公子登门，魏书记那边也跟我说了，毕竟我们都还在
一个政府部门供职，就是孩子再错能原谅还是原谅。」惠雪莹摆弄着白嫩手中的
一支签字笔，丝毫没有让站在她面前熊大年坐下的意思。

　　「那是那是，来之前魏书记也对我进行了深刻的教育，的确是我这个当爹的
平时教育孩子不够。」熊大年显得感激地点着头，然后回头拽了儿子熊雄一把，
「还不快上前给惠阿姨道歉？！」

　　「惠阿姨，是晚辈不懂事冒犯了阿姨，请阿姨您原谅！如果您感到不解气就
打孩子吧。」熊雄此时倒变得突然能说会道了。

　　「出去吧，阿姨有话和你父亲说。」惠雪莹既没有说接受道歉也没有当面训
斥熊雄，而是挥手示意这个让她厌恶的浪荡公子赶快滚出她的视线。

　熊雄显得特别的乖也顾不得和父亲熊大年打招呼给惠雪莹深深鞠了个躬后麻

　　溜离开了惠雪莹的办公室。

　　「熊局长，麻烦你给我把笔捡起来好么？」惠雪莹故意把手中的笔落到了沙
发前的茶几下面。

　　「哦没问题。」熊大年此时似鬼迷心窍想都没想就过来弯腰蹲下。

　　惠雪莹借势把一只丝足跟高跟鞋踩到了熊大年的后脖颈上，带着一丝胜利者
的嘲讽说道，「熊局长这样诚心的道歉我还是会接受的。」

　　熊大年后来都想不起当时自己是怎么从惠雪莹的屋子里出来的，虽然受到了
惠雪莹的侮辱，但他却没有怎么感到是件丢人的事情。是不是当时就有一种被面
前这个女人统治的欲望呢，熊大年自己也无法说清。

　　教训熊雄等人的两个青年正是暴雪行动队的两个队长，慕容芳华的得力手下
霍东明和唐振中少校。平时暴雪行动队的人是很难走出基地的，这次正好赶上慕
容芳华给两个人放了几天假，二人那天也是慕名前往唐兴夜总会消遣一下，没想
到就遇到了熊雄调戏惠雪莹的事。三天的假期结束，霍东明和唐振中不敢对慕容
芳华隐瞒这件事，毕竟第二天他们也听说了对方不凡的来头，生怕这事一旦真的
查出他们会给他们敬爱的慕容芳华首长带来麻烦。

　　听完了两个属下这档子的事，慕容芳华倒显得很平静。「看样子你们两个还
挺有分寸的，没有让几个小流氓断胳膊断腿。」慕容芳华笑着说了一句。

　　得到了首长的夸奖，霍东明和唐振中也显得放松起来。「报告首长，那帮小
流氓真的太不禁打了，我们本以为向借此练练身手，可是就那么几下子他们就哼
呀哈呀地全都趴在了地上，下面真就不好再下手了。」

　　「说着说着你们还喘上来了，擅自行动违反纪律你们说让首长怎么罚你们？」

　　慕容芳华突然故意板起了脸。

　　「对不起首长，违反了纪律我们甘愿受罚！」霍东明、唐振中二人立即规规
矩矩在慕容芳华面前跪好。

　　「嗯，这才像我的兵。」慕容芳华满意地将穿着黑色漆皮短靴的脚放在了霍
东明和唐振中的肩头。「知道首长要怎么惩罚你们么？」

　　「属下明白！」两个青年人立即明白了慕容芳华的暗示。说完便麻利熟练地
为慕容芳华脱下了短靴，把他们敬慕的首长的漂亮的丝脚抵在了各自的裆部。

　　「这次快点给给首长射出来，然后用你们的精液好好给首长的脚做个美容。」

　　慕容芳华依然像平时交代任务那样说道。

　　「是的首长！」霍东明和唐振中兴奋地拉开了裤链掏出了勃起的阳物开始用
力配合着慕容芳华丝脚的蹍动。

　　很快白色的精液从霍东明和唐振中的龟眼里凶猛地喷在了慕容芳华的足背上，
慕容芳华这才满意地点点头，「记着，好好利用你们的精液给首长按摩！」

　　让得力的属下服伺按摩自己的脚是慕容芳华平时的一向赏赐措施，虽然身为
拉拉的慕容芳华对男人的生殖器不感兴趣，但这不妨碍她用脚来满足手下的性欲
要求。以往面对霍东明、唐振中们射出来的精液慕容芳华都会让他们舔干净了，
实在是她内心对男人射出这个东西有着天然的反感。但自从上次见到高贵的金圣
绯看到金圣绯那有如天然羊脂玉般光润晶莹的玉足，慕容芳华自然就生起了要好
好保护自己这双看起来十分标致的美脚来。随即她又听说到男人的精液是很好的
美肤的用品，所以决定今后要好好利用男属下的精液了。

　　第十章：接踵而至的来客

　　卜澜涛的死对于夏华国来说的确是一件大事，因为他是郎民首统时期的最后
一位元老。夏华国的领导班子纷纷赶到了京都市参加吊唁，就连前任首统任行都
亲自赶了过去。

　　对于卜澜涛任行内心一直是感激的，当初他能顺利接班郎民就任首统，卜澜
涛是极力扶持的人之一。只是后来当任行决定迁都西京才和卜澜涛代表的一帮元
老们发生了矛盾。乃至迁都后卜澜涛宁死都不离开京都。任行到西京后曾抽空特
意到京都看望过卜澜涛几次，但任行感到分明已没有了当时的那份政治友谊。而
且后来当他扶植古心田接他的位置时，他也得知卜澜涛是一帮反对元老的带头者，
极力帮助鲍元中暗中对抗自己。好在如今这一切总算都有了彻底的了解，但是否
又真的彻底了解了呢？似乎任行也无法说清。

　　回到西京自己的住处，任行几天来一想到过往的和卜澜涛的种种事情，难免
心情有些低落。好在花悦春在身边及时给了他慰藉，让任行才不至于太过烦恼和
感伤。

　　这个周六的上午，任行陪着妻子花悦春和俄罗斯的小情人艾尔采夫在自家的
网球场打完了网球，便在别墅后花园的露台上小憩着。

　　刚刚淋浴过后的花悦春穿着一件黑底红白碎花的旗袍式中裙，颀长纤美的穿
着黑色的蛋白丝袜的玉腿美脚穿着一双黑色绸缎面同样是红白碎花图案的高拖，
闲意地躺坐在一张藤制的休闲椅上，听着一旁艾尔采夫为她读着俄文版的《安娜
卡列尼娜》。曾经在俄罗斯留学学过芭蕾舞的花悦春，对俄罗斯的文学尤其是列
夫托尔斯泰的作品情有独钟，而这部《安娜卡列尼娜》更是她的最爱。

　　这时任行亲自从厨房把仆人煮好的淡咖啡端出来，从咖啡壶道出一杯后，深
情地递给自己的娇妻。花悦春冲着任行微微一笑接过咖啡轻轻啜引一口，表示着
对丈夫任行周到服务的满意。而每当任行看到妻子送来这样温馨的笑意，内心就
会充满了如年轻人的活力。

　　「悦春，看着你刚才和艾尔采夫在网球场上打球翩翩姿态就感觉我这老头子
真的是老了哟，打球已经跟不上你的节奏喽！」任行顺势坐在了一张藤制的足踏
上，不自觉地开始用手爱抚着花悦春的黑丝美腿。

　　「你呀，就是一天老想着闻人家的脚，是不是一亲到我的脚你就有活力了？」

　　花悦春和丈夫任行开着玩笑，示意任行可以脱去她脚上漂亮黑色碎花绸缎高
拖。

　　「知我者莫若妻哟！说的太对了，真的是悦春你这双能跳出拨动人心弦的脚
给了我无限的生命力！」任行开心地笑着为妻子脱下高拖低头深情地吸闻起来。

　　「也不知道心疼人家这双脚，还不快按按帮人家放松放松。」花悦春笑着说
了一句。

　　「对对，你看我一激动竟然忘了，你运动了那么长时间，是该让我这个老头
子丈夫好好照顾照顾！」任行说着便双手摩挲起花悦春一双黑丝美脚来。

　　就在任行享受着这种快乐缠绵的温馨氛围中时，秘书走过来向他低头耳语了
几句。

　　「卢克突然来看我这个已经赋闲的老头子，还是个新鲜事。」任行想到这极
不情愿地回复了秘书一句，「告诉卢将军我马上就来。」

　　任行和卢克的确没有太深的交情，卢克之所以能在他二任期间坐上三军司令
的交椅只是他迫于诸多压力最后不得不做个顺水人情。本来他是一直想让秦中天
的父亲秦家驹就任这一要职的。而这些卢克何尝不知？不过后来好在双方心照不
宣配合得还算默契，任行卸任时也就没在想着对军方有任何的举动，加之鲍元中
暗中极力扶持卢克，所以当古心田接任首统时，也就没能力再对军方进行重新洗
牌。

　　那卢克为什么突然想起造访任行呢？当然不是一时的心血来潮，秦中天事件
能够让军方安然度过危机，让他意识到古心田不是没有想法而是还没有军方的势
力，所以暂时这事算是过去了。但这并不代表着古心田下步没有想法，他的决心
和动力自然是他的前辈任行，别看任行已经退下来，但是通过在位时的不断改革，
军方尤其是军方中层很多受益者都是他的铁杆支持者，一旦古心田动军队的想法
得到任行的背后支持，那么自己的位置即使不至于在古心田连任时就下去，也会
半途随时被换掉。所以现在取得任行好感太重要了。但自己以什么名义来去探望
前任首统呢？总得有个好的借口理由不能让任行看出自己的直接意图，而且应当
送一件让任行必须收下的礼物，以表示自己的尊重和诚意才行。卢克想到了去年
刚嫁给任行的花悦春。

　　而一想到花悦春这个名字，就让卢克心里有种无法言喻的杂陈五味在里面。

　　因为从没有一个女人让他如此心动，让他如此刻骨铭心。花悦春的一举一动
一颦一笑在卢克眼里只有两个字：高雅。就在去年他得知妻子逝去不到一年的任
行就把花悦春娶到手里，他心里第一个想法就是恨自己的老婆为什么没有早死，
否则他就可以放心大胆地追求花悦春。虽然他早已和老婆分居十多年，现在更是
在澳港自治区和女儿卢曼荻居住在一起。

　　过往的痛苦虽说痛苦，但还得考虑现实。正好赶上前段时间女儿卢曼荻回到
大陆办事，卢克让如今已经是小有名气的珠宝设计师的女儿设计一款精美的首饰
借探望任行之际给花悦春送去。女儿卢曼荻把做好的首饰送来了，也正赶上卜澜
涛的逝世这事，卢克觉得应该行动了。

　　在客厅里见到等待着的卢克，见到任行进来很恭敬地起身敬了个军礼，「老
首长好！」，然后才客气地在任行的劝请下重新落座。

　　卢克的这一军礼让任行感到卢克到底是军人出身，年近７０比自己小不到８
岁的人身板保持如年轻人硬朗，就是自己再年轻１０岁也是赶不上的。

　　双方有了个好的开头，自然聊起来也不那么拘谨了。一直是谈笑风生。卢克
也借机把现在军队的情况给任行说介绍一下，并对任行的当初的改革大加褒奖了
一番。

　　表扬恭维的话自然谁都爱听，尤其是人到老年和孩子无异，任行的心里很是
受用，不禁也投桃报李不住地夸卢克这些年在军方的威信和能力。

　　卢克见得到了老领导的表奖，感到此次来的任务基本完成了于是转入了下一
话题。

　　「老首长，这次卜老的过逝，让我这个曾经的老部下也不得不关心您的身体，
今后我真得常来看看老首长，同时希望老首长有什么事情千万别戏外，只要老首
长一句话，卢克和军方依然是您忠实的兵。」

　　「哈哈，我现在就是闲云野鹤，享受着现在的生活呢，还能有什么事呢。现
在你就全力配合好心田同志就行了，有机会我也会向心田说，对你们能照顾就多
照顾一下，毕竟军队才是国家立足的基石啊！」任行被卢克说的话感到了一种特
别的欣慰，也不禁慷慨地回应着。

　　卢克听了任行的话自然也是欣喜万分，接着说道，「老首长说的是，卢克都
记住了。」卢克说着掏出了一个精美的蓝丝绒包裹的小盒子。「这次来，我这老
部下还有一点心意，得知老首长和花悦春女士结婚，一直也没有来祝贺一下，今
天借此表示对老首长和悦春女士的祝贺。」

　　「都这岁数了，不比年轻人搞的红红火火的，所以去年谁也没通知，你没有
来也是正常的么。」任行一提到娇妻脸上更显出一种自豪感，「哎，你来看望我
我这个曾经的老首长就满足了，千万别送什么礼物，让我这老头子无法消受的。」

　　面对肖克递过来的锦盒，任行推却道。

　　「老首长，那我就直说了吧，这是送给悦春女士的礼物。老首长你可以不收
我送您的礼物，但送尊夫人的礼物还是烦老首长替悦春女士收下吧。」卢克对任
行的回绝显然事先已经做好了准备。

　　「呵呵，卢克你这是将我老头子的军了。」任行刚说完这句话，就见秘书又
匆匆进来。任行知道除非是极特殊重要的人物，否则秘书不会在他接见客人时就
直接闯进来。

　　来的人物果然是很重要的，当任行听到秘书的耳语说是卜澜涛的小儿子卜山
拜访时，任行知道他必须要马上接见了。

　　「哦卢克，既然你诚心要送给悦春的，正好悦春也在家我先让他在这陪你一
会儿，我先到书房去一下见一位客人。」

　　听到卢克的来访，花悦春的内心也掀起微澜。她不禁想起了和卢克在异国的
第一次见面。那时正是名声鹊起的花悦春随着国家芭蕾舞团在欧洲巡回演出到伦
敦站时，正在那里进行军事进修学习的卢克无意中去看了一场花悦春的演出，本
来卢克对艺术方面尤其是舞蹈方面的东西并不感兴趣，他的兴趣是来自当时当地
报纸的广告，看到一向是欧美人领地芭蕾舞，能以不惜溢美之辞赞扬来自祖国的
芭蕾舞演员花悦春，决定要看看以前在国内并不知晓但在异国却十分有名的芭蕾
女王。

　　这一看让卢克无法自抑地暗恋上了花悦春，他感到舞台中的花悦春简直就是
不食人间烟火的女神让他仰慕得无法自拔。虽然他知道对已有家室的他这一切都
只能是无望的结果，但还是义无返顾要认识他心中的女神。看完演出后卢克就勇
敢走到后台来找花悦春。

　　对于类似卢克这样的仰慕者，花悦春那时已经见得太多了，但卢克军人出身
带着那份男人的英气和阳刚，让花悦春破例同意和这个在异国他乡初次见面的男
人出去喝杯咖啡。在街边一家寂静的咖啡馆里，卢克毫无顾忌地跪下勇敢地亲吻
到了花悦春那双给他第一次带来纯美艺术熏陶的美脚。这一吻更让卢克确定了花
悦春就是他心中的女神。

　　随着卢克后来的职位不断提升，逢年过节一有机会卢克就会借军方欢庆的机
会把花悦春和国家芭蕾舞团请过来，为的是就能够亲吻享受到花悦春那双在他看
来渗透着芭蕾之美和芭蕾之香的美脚。就任到军方一把手后，小的节日卢克虽已
不好出面，但每逢建军节这样军队重大节日，他会把时任国家领导的任行等人都
请到军队，邀请全军将军级的干部来观看国家芭蕾舞团的演出，虽然此时的花悦
春已经不再跳了，但是无疑赢得了一次和花悦春见面的宝贵机会。随着他得知任
行暗中也追求着花悦春后，卢克也不得不忍痛收敛起来。

　　「您好，夫人！」卢克见到花悦春来到客厅，起身显得更加庄重地给花悦春
行了个军礼。

　　「好了，卢将军，看你刚才的样子就像我真是你的首长似的。」花悦春淡然
一笑说道。

　　「夫人，在您面前卢克什么时候都会充满着敬意。」卢克郑重地说道。

　　「我知道了卢克，我都过来了，就别那么郑重了，快坐下吧。」花悦春显然
不想让卢克过于的拘谨。

　　看到花悦春对自己还是一如既往的亲切，卢克内心更是充满着敬意和感激。

　　他也决定不再绕什么弯子，把那只放着首饰的锦盒打开递给了花悦春。

　　「夫人，一直未能对您的新婚过来表示祝贺，这次借着看我老首长的机会特
意给您送来这件礼物，也算是卢克多年来对您的一份心意。」

　卢克送的这件首饰是一只白金链镶着心形蓝钻的项链和一对白金链的被艺术

　　化天鹅造型的耳坠。用价值连城来形容并不为过。也许其他的男人送来再贵
的礼物花悦春或许不会心动，但卢克这件礼物让她的确心动，她知道这不仅仅是

　　　　　　　　　　　　　　　　首饰

　　的价值问题而是见证着二十多年来一个男人对她痴心不改始终不渝的那颗心那份

　　心恋！

　　「卢哥，这么多年难为了你对悦春的那份心，礼物妹妹就收下了。再多感谢
的话妹妹也就不再说了。」花悦春接过卢克递过来的锦盒，内心同样是一份感动。

　　「悦春，您永远是我的女神，永远是！」卢克说着再也无法抑制自己的那份
冲动，一下跪伏在花悦春那双穿着黑色碎花丝缎面的高拖上，热烈亲吻着花悦春
优美翘起的黑丝足背，仿佛一切回到了２０多年前那个初次。幸福、陶醉都已充
盈到全身。

　　「卢哥，让悦春好好爱抚你好么？」花悦春此时也深情地呢喃着。

　卢克眼里噙着泪花躺下来享受着花悦春那双如舞动中轻盈的美脚在他的脸上

　　细细蹍动着，踩踏着。卢克感到自己已经彻底融化在心爱女神的艺术之脚中
了，心听着花悦春传递的那份温馨爱意的脚语！

　第三季

　　第一章：重要的安排

　　卜山到任行这里就是来要官来了。他觉得如果不趁着父亲卜澜涛刚过逝的机
会争取一下，那可就以后真的没有再向上走实现他远大政治理想的机会了。

　　卜山是卜澜涛和三任妻子生的孩子，所以他生下来的时候卜澜涛都已经年过
五旬了。蜜罐子长大的卜山自小就有高人一等的良好感觉，所以打上学去就有一
种统治别人的愿望，学生里他要最说的算，谁不服就指使跟在他屁股后面的同学
给对方一顿教训。他这种劣性没少让卜澜涛头痛，所以高中一毕业就把送到了国
外。虽然起初卜山因为无法在说的算当头头有些失落感，但还是靠着父辈的势力
和家族的金钱笼络一批忠实留学的死党。住着外面的豪华别墅开ＰＡＲＴＹ玩女
人是卜山留学时的两大骄傲。混到大学毕业又靠着关系弄个所谓的研究生文凭，
卜山一度很留恋在欧美的生活，并开始学着他做生意的哥哥、姐姐也要做生意，
可是屡屡受挫后，卜山觉得自己还应该实现从小立志的理想从政，将来可以做到
指点江山。

　　３０岁出头卜山回到国内在父亲的安排下，从北宁省一个县干起，十年的时
间现在已是北宁省委副书记兼北宁市委书记。然而这卜山嫌升的太慢，不时鼓动
父亲卜澜涛把他尽快弄到国府里干干，好为将来晋升打基础。卜澜涛虽说护犊子
厉害，但有一点还是看得很清，就是认为卜山胆子太大，行事武断专横，走的太
快将来势必摔的也快，官做的大造成的负面影响必然也大。所以卜澜涛一直没有
答应给儿子卜山再往上活动。也许是意识到自己即将撒手人寰，卜澜涛在去世前
的一个月把卜山叫到了身边，告诉他一旦自己死后就让儿子去找任行。也就在那
一刻一直把父亲当做老古董的卜山落泪了，到底还是自己的父亲，总得在最后会
帮自己的。

　　卜山来到西京先是找到了自己的老大哥好友，政法委的万家康。万家康自然
又把卜山领到了鲍元中和雷声鸣那里。卜山当然对鲍元中、雷声鸣二人很熟也是
曾经父亲看重的世家后代，能在拜见任行前见到他们，得到些指点自然也是十分
高兴。三个当权的大人物一合计现在如果让任行打保票说让卜山在西京担任个一、
二把手，或是在国府里大部担任部长可能性很低，但在外面的大直辖市任个一把
手还是有可能，这也为将来卜山回到西京担任要职打下了很好的基础。

　　卜山就这么带着合计好的想法来见任行了。最后终于听明白了卜山的来意，
任行真的感到很是犯难。卜山虽然他接触不多，但在下面工作作风他在任时还是
多少有耳闻。但这个忙他又不能不帮，毕竟卜澜涛生前还是有恩自己，虽然后来
多少有些不愉快，但还没有到撕破脸的地步，毕竟在权力上每个人都有自己不同
的考虑，而卜澜涛当时也并没有出于自己的什么私心。卜澜涛走之前能让儿子来
找到自己帮忙，这份最后的信任求助任行无论如何无法狠心回绝。

　　「这样吧小山，你也知道你任叔叔现在已经不在其位了，最后的能不能帮到
你叔叔说了不算，我只能尽力为之。我现在可以写封信给古首统，把你的意思传
达给他，你可以带着叔叔的这封信去找古首统。你去之前我会给他打个电话，也
让他抽出时间来见你。」任行深思熟虑之后终于做出了这个决定。

　　「任叔谢谢，您就是我的恩人，卜山一定一辈子记着叔叔对我的关心照顾！」

　　听到任行的话，卜山心里乐开了花，他知道有任行的信，古心田架子再大这
个面子是不能不给的。

　　接到任行电话的古心田当然和任行的心态是一致的，谁的面子都可以驳，但
惟独任行前辈他得办。接待卜山来时古心田自然很是客气，并告诉对方先回去听
他的信。

　　古心田随即找来了向正仁，向正仁当然很理解古心田的难处，这事他也要极
力帮着办好。最后两人经过一番合计决定把卜山调任到西南的直辖市渝州担任一
把手。

　　半个多月后，金圣绯带着迈克尔？哈桑、蓝心智回到了西京。当然众多想要
见到金圣绯的人当中，古心田就是一个。古心田当然不知道金圣绯此次霸国之形
到底去干了什么，只是半个多月的未见让古心田的确又有些想了。在金圣绯离开
的这些日子，古心田总想着怎么让金圣绯会像花悦春陪伴着任行那样，即使现在
无法和金圣绯做成夫妻，也让金圣绯离他再近些，方便他随时见面以解情感和精
神上的饥渴。

　　等金圣绯回来后调整休息了两天，第三天晚上古心田就把金圣绯请到了国宾
馆的一座拉丁风情的小楼。

　　古心田接近晚上九点时会见完南亚菲比国的总统，便波不急待地过来了。进
到小楼二楼华丽的卧室，见到他敬慕心爱女人正在写意地施情着国宾馆女服务员。

　　金圣绯香丝玉足上淡银色的水褶面绸缎包裹的性感高拖的一双银色高跟正分别插

　　在两个赤身裸体竖躺着的漂亮女服务员的阴道里，翘起的鞋尖被另两个趴伏
下来的女服务员用双乳热情包裹擦动着。而秘书许放更加滑稽地赤身裸体跪在沙
发边，下身紧紧裹着女人的连裤袜，头上也罩着丝袜，双手端着放着香槟酒的托
盘。看到许放此时如此滑稽的模样古心田差点笑出来，心为金圣绯总是带着创意
想法暗自叫绝。

　　「过来心田。」金圣绯看到门口已经有些发呆的古心田轻轻叫了一声，然后
指指自己沙发边位置。

　　古心田会意过来跪在边上，金圣绯就像安慰着一个渴望温暖的孩子，纤手把
古心田搂在自己穿着浅银色短裙的香丝美腿上爱抚着。「心田，口口声声说想人
家老是来的这么晚。」

　　这时金圣绯的撒娇是最让古心田心动的，他吸闻着感受着金圣绯美腿的舒华
和芳香带着歉意说道，「圣绯，真的是身不由己啊，你也知道心田恨不得天天和
你在一起才好！」

　　「嗯，说的好听。夫人今晚还是要罚你的迟到，你接受么，奴才？」金圣绯
一副半真半假娇恼的样子，香丝美足上的高跟加速插着两个女服务员的阴道，让
她们开始不断发出享受的呻吟。

　　「认罚，心田当然愿意。」面对心爱女人表现出的不容置疑的高贵，营造出
的那种让他心动的情调，听着古心田都快醉了。

　　「看奴才你态度这么好，夫人怎么能舍得罚心田呢？！」让古心田这样位高
权重的男人迅速进入自己营造氛围中的那种角色，金圣绯已经达到了目的。毕竟
还有古心田的秘书许放在身边，总得让古心田在属下面前有点权威。

　　「真的圣绯，只要您高兴，心田愿为您付出一切的。」其实古心田现在已经
完全懂得在心爱的女人彻底放下架子了。这也是他让金圣绯觉得是一个值得倾力
帮助辅佐的真男人。

　　金圣绯听到古心田的话满意地笑笑，然后，从高拖内褪出自己那双完美的香
丝情足，把两个女服务员的头踩在自己的性感高拖上，然后抬起一只香丝美足让
古心田捧在了手里。

　　就在古心田动情地吸闻心爱女人的丝足的芳香时，金圣绯灵动的香丝足尖开
始挑弄着古心田的嘴唇，示意对方可以含吮入口她的多情香丝玉趾。

　　「许放奴才给夫人倒酒吧！」金圣绯感受到了此时古心田饥渴的舌头在她香
丝足趾上奋力蠕动，随即在古心田口中深入了自己的香丝美足。

　　许放会意地接过金圣绯递过来的香槟酒杯，重新斟满后开始小心地顺着金圣
绯的香丝小腿慢慢倒着杯里的金黄色的香槟酒，美酒顺着金圣绯动人的香丝小腿
和细腻光滑的香丝足背流进了古心田的口里，进入到了他的体内也流入了他的心
中，这真是他做首统的喝过最美最香最甜的香槟酒了。

　　喝完了金圣绯精心为自己调制的香丝玉足香槟酒，古心田更加兴奋得像个青
年人，此时他已脱光了自己的上身，下身只穿着一条长脚的短裤，似乎有意在向
心爱高贵的女人金圣绯显示着如青年人一般的阳物阳物勃起。

　　「心田讨厌么！越老越爱在夫人面前耍流氓了么！」金圣绯一边继续让古心
田舔舐着吮吸着口中足香和酒香混合着的丝足的情感甜蜜味道，一边用另一只香
丝情足拨弄着古心田下体搭起的帐篷。真正把古心田调动得意乱神迷！

　　「心田渴望夫人的引导教育呢！」古心田带着对金圣绯崇拜的目光笑了。

　　神女足下死，英雄最风流！古心田心中忽的有种这样的感慨和豪情来！面对
每天来自内外的压力和政治权利的角逐倾轧，还有什么比面前这个女人营造的这
种氛围更让他身心放松和愉悦了的呢？！

　　「心田你虽老但夫人看你是孺子可教的么，夫人现在就费心再开导开导你这
个虚心的学生喽！」金圣绯显得很俏皮地说了一句。「许放奴才，还不快去为首
统服务，这事还让夫人操心？」金圣绯故意斥责着此时已经看的呆醉的许放。

　　做秘书的许放服伺领导惯了果然领会金圣绯的意图十分准确。他把古心田的
大裤头扒到膝盖，然后就着头上罩着的金圣绯用过的香丝袜开始舔弄吸吮古心田
的龟头 .遮在许放嘴上的金圣绯的香丝在他的用力张口吸吮中，把香丝在龟头上
的擦磨让古心田更是心旌荡漾，无法忍住地「喔、喔」起来。

　　「呵呵，心田，是不是头一次让秘书奴才服伺的你这么舒心啊？」金圣绯开
心地笑着，她移出了古心田口中含着的那只香丝足尖，在两个宾馆女服务员给她
套上淡银色的丝缎高拖后，踩在了许放后撅着的穿着连裤袜的屁股上，银色如钢
条的高跟刺破了丝袜插入了许放的肛门里。

　　许放有过被慕容芳华用ＤＩＬＤＯ插后门的经历，现在自然享受她心中女神
金圣绯高跟的穿肛，他立即觉得身体变得兴奋阳物在裤袜内更加勃起着，舔舐古
心田的龟头更加地卖力了。

　　古心田这夜无疑又是第一次尝到了香丝包裹ｋｏｕｊｉａｏ的乐趣，而且还
是自己贴身秘书，不得不佩服金圣绯让他不断带来生活浪漫情调并享受其中乐趣
的那种超凡能力。

　　「圣绯，您出去的这段日子我和正仁还有许秘书仔细研究了一下，为了充分
发挥您的才干，我准备成立一个『国统办』，您就担当这个办的主任，国统办的
人员么由你自己挑选决定，如果还需要什么人再由我协调正仁给您配上。为了解
决相应的职级问题，现在国家影视报刊新闻总局局长的位置上过度一下。如果您
放不下西京电视台这个阵地，还可以由你继续管理。」古心田此时在卧室的床上，
学着跪在对面一个宾馆女服务员的样子，一边为心爱的女人放松按摩着玉腿一边
说出了自己的安排。

　　金圣绯一听就明白古心田现在心里迫切希望她能够离他身边更近些，虽然对
古心田这样事先并未征求她意见的安排她有自己的想法，这意味着她要花更多的
时间来陪伴古心田，那么对身边的秦中天、蓝心智以及新婚的洋丈夫迈克尔？哈
桑等人就要少了不少时间。一边是代表国家的首统的政治和生活的需求，一边是
身边青年才俊的情感需求，金圣绯意识到这是她今后必须要解决和平衡好的问题。

　　「心田，身兼多职你就不怕把夫人累坏了么？」金圣绯佯作娇恼地嗔怪着。

　　「呵呵，圣绯，以您的能力坐到我的位置都是游刃有余啊！」古心田知道金
圣绯已经是同意了他的安排，不禁幸福地俯身亲吻起金圣绯涂着金色趾彩的美趾
来。

　一个有能力和才干的男人懂得欣赏崇拜自己的玉足是值得金圣绯去辅佐帮助

　　的，而无疑首统古心田已开始懂得如何欣赏和崇拜了。
----------
第二章：大小姐卢曼荻

　　　　　　女儿卢曼荻决定回内地拓展自己的珠宝首饰业让卢克

　　内心有种无法掩饰的喜悦。他忽然觉得这段时间以来真是得到了老天的垂青，
一切都是那么顺利圆满。先是顺利度过了「秦中天事件」的危机、前几天又重新
享受到梦中女神花悦春美脚施情，现在宝贝女儿卢曼荻又重新回到自己的身边，
这意味着还在日不落国读书的宝贝孙女楚格格也将会来到自己身边，这一切的一
切怎么能不让他感到顺心呢？

　　「曼荻，既然决定回到西京发展事业，那么就现在父亲这住下，到时候格格
回来也方便我们子孙三代团聚。否则你老爸这几百米的房子住着总觉得空牢牢的」

　　卢克带着慈父般的目光看着女儿。

　　「老爸，你也太小瞧女儿了么！我都在西京老城内买了一套复古的花园住宅，
哪天你有空我还打算领你去看看呢！可不次于你这个地方。」卢曼荻似乎未加思
索地就把话说了出来。

　　「老爸当然知道女儿你有这个能力，只是老爸就是想每天多看看我的宝贝闺
女么！」对于女儿这种一向不干居人下好胜的个性卢克是太了解了。

　　「老爸，女儿当然知道你的心思，现在我们都在同一个城市里了，你一个电
话女儿不是说过来就过来了，再说女儿平时怎么会不来看你呢！」卢曼荻看到父
亲卢克刚才略显失落的神情赶紧安慰着。随即显得撒娇地把穿着肉色丝袜高跟鞋
的美腿放在了卢克的腿上。

　　每每遇到女儿卢曼荻这种撒娇的方式，卢克心里就彻底地缴械了。他现在也

　　说不清喜欢欣赏女儿穿着薄薄丝袜的美腿美脚是因为在看了心中女神花悦春的芭

　　蕾舞之后才产生的这种情结，还是因为女儿曾经的一次炫耀首统郎民最新欢
亲她的美脚，才有的注重欣赏女人脚的习惯。

　　「呵呵，好吧，爸爸的心肝宝贝，爸爸都听你的好了。」卢克的打手不住地
抚摸着女儿高跟鞋内隆起脚背，熟练地为女儿脱下了性感的金色金属包跟红色漆
皮的ＰＯＷＥＲＯＦＬＡＤＹ高跟鞋（ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ品牌公司旗下的
一款系列服饰牌子），手指拿捏着女儿饱满红润的趾肚。

　　「哦！真好！再次享受到老爸的拿捏真的让女儿感到特别的享受！」卢曼荻
那张显然是经过精心修饰的脸上呈现出一种满足。

　　「那以后就常到爸爸这来，老爸现在没有什么能够让女儿开心的了，不过这
个还能让女儿满足的。」卢克笑呵呵地说道。

　　「呵呵，老爸现在越来越自信了么！」卢曼荻冲着父亲卢克诡秘地一笑，
「是不是在梦中女神那里得到奖励了？」卢曼荻从一开始卢克让她设计定制首饰
这件事就已经猜出父亲卢克是要把首饰送给花悦春的。

　　「别瞎说，曼荻！」卢克突然在女儿面前显得有些不好意思，不过并没有丝
毫的生气。

　　「咯咯」卢曼荻发着爽朗的笑声，「到底是谁在瞎说？！」她显得很随意地
抬起一只香丝美腿，丝脚在父亲卢克的脸上羞羞着。

　　「曼荻不是瞎说，不是瞎说！」对女儿卢曼荻放肆地调皮卢克向来是无奈的。

　　「那好吧老爸，现在回答女儿一个问题，这也是女儿一直想问的」卢曼荻用
香丝脚尖蹭着父亲卢克的嘴唇问道，「我和花悦春到底谁的脚更香更美？你更喜
欢哪一个？」

　　女儿卢曼荻这大胆地发问对卢克来说的确是极具挑战的难题。但这个问题并
不是在他的脑海里没有闪现过，只是刹那转瞬即过而已。

　　「曼荻，爸爸想说爸爸喜欢你的脚是从一种父女间的亲情关爱出发的，而爸
爸对悦春脚的喜爱是真心在爱着一个女人！而你们两个脚之美在爸爸眼里也是不
同，没有什么可比性。如果硬要爸爸做个概括的话，那就是女儿脚的美美在你在

　　爸爸眼里永远都是需要爸爸呵护的小公主；而悦春女士脚的美给爸爸带来的是艺

　　术之美和爱的情感的熏陶！不知爸爸这么说女儿满意么？」

　　「爸爸的确是在花女士那里得到了美脚的艺术熏陶，说话都变得有文采和哲
理了。」卢曼荻不置可否地向父亲笑笑。

　　花悦春、杨紫筠、卢曼荻十多年前在京都被誉为「三大美女」。如果说花悦
春是优雅雍容之美；杨紫筠是柔而淡雅之美的话，那么卢曼荻就是妩媚中透着妖
娆之美。比之现在惠雪莹那种举止里透着风骚的夺人眼目之美，卢曼荻更有着一
种勾魂摄魄的美艳。对花悦春、杨紫筠排在自己的前面卢曼荻向来是不屑的，她
向来认为自己才是京都第一美女，否则怎么会让当时的首统郎民都俯首称臣呢？

　　这里还有一个让卢曼荻自恃的资本，她的确要比花悦春、杨紫筠两人年轻，
尤其是比花悦春年轻了很多。

　　卢曼荻属于那种早智的女孩，上初中时就懂得如何勾引她喜欢的英俊的男孩
子，上了高中更是有了妖媚的资质，惹得校园里无数的小男生拜倒在她脚下。也
正因为如此，未到１８岁的卢曼荻因为过于的任性而意外怀孕生女，这对当时一
贯娇宠溺爱女儿卢曼荻的卢克气的暴跳如雷，也把当时的小男生楚南和他的父母
吓得如坐针毡寝食难安。尤其是楚南的父亲楚江辉，生怕自己的上司卢克会拔枪
毙了自己的儿子。不过出乎所有人预料的是卢曼荻当时当着父亲的面把一切都承
担起来，小小的年纪不但让卢克对自己的女儿更加另眼相看，更让楚家人刮目相
看。

　　卢克最后不得不低调处理此事，待女儿生产下孙女楚格格后，便把卢曼荻送
到了国外念书去了。同时给楚家提出一个要求就是待楚南大学毕业后，要立即高
调把女儿卢曼荻娶回家中。

　　卢曼荻在国外读完了高中并在瑞士读了个旅店管理专业，在父亲卢克的要求
下回国，并通过父亲的关系进到了京都市的团委工作。也许是多年的国外履历，
让卢曼荻变得更加开放，而且已经根本看不上了曾经是他心仪的小男孩，女儿的
父亲——楚南。但在父亲卢克的逼迫下同时也是为将来给女儿一个交代，卢曼荻
不情愿地嫁给了楚南，但在私下里她给楚南提出个条件就是不能限制她在外面有
喜欢的男人在身边。那时早已被卢曼荻修炼的炉火纯青的妖媚迷得五迷三道的楚
南自然满口答应。一开始楚南对卢曼荻外面还有男人根本就没放在心上，只要每
晚能服伺到娇妻他的心里就感到十分满足。后来卢曼荻故意把男人带到家里过夜，
楚南也接受了。直到最后卢曼荻公开让他看着和情人ｚｈｕｏａｉ并让楚南像奴
才般服伺，楚南终于感到委屈地落泪了。

　　楚南的软弱当然不会引来卢曼荻的丝毫同情，反而更加讨厌丈夫的懦弱，所
以每当楚南当着她情人面服伺表现得稍微有些抵触的情绪，立即招来卢曼荻的耳
光和皮鞭伺候。直到有一天楚南跪地求饶让卢曼荻放过他一码，卢曼荻冷冷地甩
给丈夫一句，「知道么，就是你想做我的奴才我都嫌你笨。」而卢曼荻的这句话
后来让楚南记住了一辈子，当他最后抛弃一切重新回到卢曼荻的身边时，才终于
感到自己做卢曼荻的奴才才是他最想要的。

　　楚南和卢曼荻离婚后便跑到国外读研去了。而卢曼荻也觉得自己得到了一次
彻底的解放，她那时就像一朵绽放中的娇艳花朵尽情吸引着浪蝶花蜂的男人。而
随后在一年的青年节中，接见全国优秀青年团干部的首统郎民，被代表京都市团
干部发言的卢曼荻给深深迷住了。卢曼荻也借此机会，立即让年逾七旬的郎民神
魂颠倒了，她也得到了她想要的物质上的一切满足。当然几年后随着郎民的退位
和身体的每况愈下，卢曼荻适时而退，一个人跑到郎民为她在澳港自治区给她购
置的豪宅继续过着自己想要的随性生活。

　　要说卢曼荻妖媚不假，但绝不是没有头脑的女人，就是冲着自己对珠宝首饰
的喜爱，一个人开始在港澳研究珠宝设计，并很快小有成就，开了一家高档首饰
珠宝店专门卖自己设计的东西，现在已经国际珠宝界小有名气的设计师。正是具
备了这一条件，加之郎民也已过世多年，卢曼荻决定重回内地占有内地珠宝首饰
的高端市场，而把澳港的豪宅和珠宝店交由母亲照管。

　　说到这里还必须提一下卢克和卢曼荻母亲于曼的奇特姻缘。于曼比卢克小了
十多岁，当于曼第一眼看到当时充满军人魅力的卢克时就不可救药地爱上了卢克。

　　可当时难的是卢克已经结婚了，而且于曼的容貌和卢克的妻子相比虽然年轻
但实在不在一个档次。但于曼这个当时京都司令的千金是那种从小要得到什么东
西就必须得到了骄横公主，于是天天闹着自己的司令员父亲。为了自己的心肝女
儿她当司令的父亲也就厚着脸和卢克摊牌了，并许诺一旦卢克和自己女儿结婚，
就会把当时团参谋的卢克调到自己身边。面对这种巨大的诱惑卢克终于动摇了，
离婚后娶了于曼，而随即他也被调到京都军区司令部，成了全军区最年轻的司令
部参谋。

　　一开始，卢克还为自己的选择感到庆幸，而且于曼也装得像大家闺秀。可是
不到半年的功夫，于曼蛮不讲理的骄横性格就越来越暴露出来，而且动不动张口
就对卢克说，怎么让你上来就怎么让你下去。卢克愈发觉得活得窝囊压抑，两个
人也没有了丝毫的情感，只有利益的关联。家成了卢克偶尔停留的旅店。后来女
儿卢曼荻的出生让卢克多少有了情绪上的缓解，因为卢曼荻完全继承了他的优点，
从小就是个人见人爱的美人坯子，虽然性格上和她的母亲几乎一样，但卢克依然
毫无保留地就像当年老丈人疼女儿那样宠爱着卢曼荻。

　　可以说父母的这种貌合神离的夫妻关系对早熟的卢曼荻产生了一定影响，虽
然小时候的她曾经极力让父母的关系缓和下来，但似乎没有什么效果，尤其是当
于曼的父亲退下来之后，卢克也已干到了军区参谋长的位置，更不把曾经令他伤
心的妻子于曼放在眼里，这回轮到于曼感到什么是心伤了，当然伤到了一定的程
度就只有恨了。所以当女儿决定去香港时，于曼考虑都美考虑就跟着女儿过去了，
当然她一手带大的外孙女楚格格也跟着去了，只留下卢克孤家寡人。

　　从父亲卢克家中出来，卢曼荻就开着自己那辆限量版的坤式法拉利跑车直奔
老城区内的复古豪宅。一路上的红灯对她来说就是摆设，本来她的这种驾车惹恼
了不少的驾车者，可是看到豪华银色跑车内卢曼荻的倩影，都不禁咽了口唾沫，
没把脏话说出口。

　卢曼荻这次到父亲卢克那里是为了让父亲从军队特种兵里挑两个随身护卫的

　　保镖。享受到了女儿脚香亲情的卢克自然满口答应了，又从父亲那里得到了
一次想要的结果，卢曼荻开车来自然更显心情愉悦不管不顾了。

　从车库遥控门后的通道卢曼荻直接来到了家里的清一色红色家具装饰的古色

　　古香的客厅，见到前夫楚南领着四个青年男子正跪迎着她的回家。

　　卢曼荻旁若无人地径直走到了客厅里她那张贵妃榻上坐下来，点燃了一只女
士香烟，然后翘起腿等待着楚南等五个男人爬过来。四个男人两两一组小心地舔
着她肉丝美脚上的细长的鞋跟，而楚南直立跪在面前似乎等待着她的指示。

　　「奴才，你说说主子的脚是怎么个美法？」显然，卢曼荻还对刚才与父亲对
话中，关于她和花悦春之间脚的美感方面耿耿于怀。

　　「主子的脚当然是时间最美最香最高贵的美脚了，是奴才楚南的精神寄托和
情感源泉！」楚南很认真地回答。

　　听了楚南的话，卢曼荻憋不住要笑，也难怪把这话问楚南楚南当然是真心把
她的美脚视为神圣的东西敬仰着。「没劲！」卢曼荻妖媚地吐了一口烟圈，轻蔑
地说了一句。

　　「主子，奴才可是说的真心话呀！」看着卢曼荻的表情，楚南不知道自己哪
点做错了，诚惶诚恐地不住地给卢曼荻磕头。

　　「知道奴才你说的是真话，谅你在主子面前不敢撒谎。可是你这当奴才就不
会说点有创意的么，不会让主子开心开心？」卢曼荻娇斥着。

　　「主子，您的美脚就是楚南奴才的生命，再造的父母！不，奴才就是您的美
脚的儿子，一生都会感恩您高贵美脚的教育培养！」楚南搜肠刮肚说着他能想到
的最好的词语赞美着，两眼盯着卢曼荻轻微摇动着美脚，眼睛几乎都要掉下来了。

　　「嗯，这么说还能有那么点创意！」卢曼荻勾勾长的有些夸张的鲜红如血的
指甲纤指，「来让妈妈赏你这个迷途知返乖儿子点圣水！」声音里透着让楚南无
法抵御的魔力。

　　第三章：肖青扬大病不起

　　在唐兴夜总会和熊雄闹出点小摩擦，肖青扬不得不向母亲杨紫筠如实说出了
和惠雪莹的关系。虽然杨紫筠以一个母亲对儿子的关心和女人的敏感，早就发现
儿子已有一段时间的反常，但是她始终相信自己心爱的儿子会主动向她说明这一
切的。

　　面对着跪在自己面前流泪的儿子，杨紫筠有种说不出的复杂情感在里面。她
清楚心爱的儿子迟早会有那么一天要娶媳妇的，但真的从没有想过儿子娶到媳妇
会离开她身边。当然更不是惠雪莹这种要把儿子从自己身边完完全全夺走的女人，
何况惠雪莹还是个大自己儿子十多岁的女人。

　　杨紫筠早已习惯了儿子对自己的那份特殊的爱意和崇拜的心里。也就是念着
儿子，所以很多年了有多少自愿拜倒在他脚下的出色男人都再很难让她动心。她
觉得即使儿子娶了媳妇，也是应该和儿子过去做的一样，一起来服伺崇拜自己。

　　在儿子肖青扬刚去国外读书的那一年，杨紫筠甚至觉得丈夫肖烈代替儿子给
自己洗内裤都觉得不干净，没少让肖烈挨耳光。当肖烈把自己的苦恼偷偷向国外
的儿子倾诉后，肖青扬急忙向母亲承认了不孝，让母亲随时把换下的丝袜内裤寄
给他，由他清洗后再寄回来，这才让杨紫筠那中烦躁的心情得到了缓解。

　　看着儿子手机存着的惠雪莹的照片，杨紫筠知道性格有些软弱的肖青扬是根
本无法抗拒对方魅力的。儿子在杨紫筠的心中就是一切，她自然不会就这么看着
惠雪莹把儿子夺走，她要抢回来。

　　「青杨，你瞧瞧你现在的样子，一天像丢了魂似的，从小长这么大，妈妈从
来没见过你现在的样子。妈妈虽然早就看出来了，但妈妈相信你是妈妈的好儿子，
你什么都会和妈妈讲。但是你这次太令妈妈失望了，你就这么一直瞒着妈妈不和
妈妈说。如果不是出了这次你和熊雄的事，你说你还想瞒着妈妈到何时？妈妈还
得等到什么时候才能听到你把事情向妈妈说出来？」

　　看到母亲几乎欲流泪的样子，肖青扬顿时傻了，他实在没有想到自己会给母
亲造成如此大的伤害，那个在心中曾无数次发誓一生绝不会给妈妈造成伤害永远
做妈妈好儿子的他，惭愧地低头一声也无法言语了。

　　「看看你最近一段时间都是怎么为妈妈洗内裤的，又是怎么对待妈妈穿过的
丝袜的？你还是那个对着妈妈发誓过一辈子都服伺妈妈的好儿子了么？」杨紫筠
说的愈发伤心。

　　「妈妈，您别说了，儿子知道错了，求您别伤心了好么？！」肖青扬那早已
植根于骨髓的恋母情结被母亲的潸然落泪给无限放大着，彻底冲垮了他的情感堤
坝。他泪流满面扑倒在母亲杨紫筠的脚下，狂吻舔吮着母亲高拖内的柔媚的丝趾。

　　那是曾经在他心中多么纯洁香甜的味道，让他感受着作为儿子的幸福和自豪！

　　「知道么，青杨。母亲并不是阻拦你找一个媳妇。做母亲的当然希望儿子找
个漂亮可心的女孩回家。可是母亲更希望这个儿媳是和你一样孝敬母亲的，尽到
服伺着母亲的本分。而这样的女孩母亲随便就可以给你找一个甚至几个十几个都
不是问题。但是母亲并没有这么做而是还是先照顾你的感受，希望是你自己找到
倾心的。」

　　「妈妈，青杨都明白了，都明白了，您千万别伤心了好么，如果你觉得惩罚
儿子能让您好过些，那么就求您责罚儿子的不孝吧！」肖青扬满脸泪痕地抬头看
着也已落泪的母亲。

　　通过这一次和儿子推心置腹的谈话，杨紫筠也终于明白了为什么儿子会对惠
雪莹这个女人一往情深而无法自拔了。原来那是儿子内心对自己更深一步情感的
渴望，因羞于向自己开口，而不得不将这种情感上的需求深深压抑在心底，而遇
到惠雪莹这个有着和自己相似的充满着成熟魅力的女人时，儿子一直隐藏在心底
的那种情感就不可遏制地喷发了。杨紫筠感到一直深爱着儿子的她，在儿子正处
于转变时期的时候，给予儿子的情感和心灵慰藉太少了。为此，杨紫筠似乎也陷
入了一种自责当中，她觉得自己应该马上弥补这个过失，让儿子得到该得到的她
宝贵教育。

　　连续几个晚上肖烈发现娇妻杨紫筠穿的都十分暴露性感，大尺度的袒胸露背
短裙和半透明的丝质长裙，显示着杨紫筠依然不逊于少女的窈窕身段。都说女人
因自信而美丽，而美丽有自信的女人会因岁月磨砺的成熟而更让男人抓狂。肖烈
明显感到被妻子弄得十分抓狂，通常妻子穿成这个样子都是示意他今晚可以到自
己的卧室来的信号。可是这几个晚上，吃完晚饭后妻子就带着儿子回到了自己的
卧室，仿佛这一切根本就和他肖烈没有任何关系，肖烈郁闷到了极点。

　　肖烈当然没有办法，妻子杨紫筠在家里有着绝对的统治地位，他心中也早已
把娇妻当做女皇来看待，作为臣属当然就要听女皇的号令。而且事实也证明他一
切听妻子杨紫筠的是十分正确的选择。忍受了几天的晚上，肖烈终于憋不住偷偷
问家中专门服伺娇妻的两个小保姆，这几天晚上夫人都在教育孩子什么。小保姆
们的口径都是那么一致，就是杨紫筠让儿子涂涂趾甲，按摩按摩腿脚之类的。肖
烈听到这样的话当然不信，这本来都是家中以前很正常的事，他记得儿子肖青扬
上初中时就给他母亲干涂染趾甲和按摩放松的活了，为此杨紫筠还当面数落他这
些活干的都不如小小年纪的肖青扬那么仔细妥帖。肖烈虽然心中不服，但当然不
敢当面说出来。「这里一定是另有原因，可是紫筠您为什么不让我参与呢，我都
快要疯了哟！」肖烈心中不住地叫苦。

　　作为一家之主，用餐时杨紫筠当然要做正坐，而肖烈和儿子肖青扬分坐在她
的左右两侧。两个小保姆将菜肴端到餐桌后，便会习惯地地跪在杨紫筠座椅的两
侧服伺着，一人端着装着红酒杯的托盘，一人端着放着卫生湿巾的托盘。杨紫筠
用餐必喝红酒，这是她听说了红酒尤其是十以上年酿造的红酒对女人的容颜有良
好的保养作用后，年轻时滴酒不沾的她现在就养成了这个习惯，而快十年下来效
果也的确不错，现在的杨紫筠，如果说减去１０- １５岁都丝毫不让人觉得夸张。

　　也正因为她的习惯，丈夫肖烈也养成了收藏高档红酒的习惯，逢年过节属下
过节给他送礼他任何东西都不会收唯独红酒可以收下。时间长了，肖烈家中收藏
的红酒也越来越多，所以干脆把家里别墅小楼的地下室改造成了一个酒窖，如今
地下室已收藏了世界各地各种高档品牌的葡萄红酒几百瓶。杨紫筠本人有点洁癖，
就是无论做什么事都离不开用湿巾随时插手。所以用餐时就得随时需要身边有一
个人给她备着卫生湿巾。

　肖烈看到妻子杨紫筠用餐时目光始终带着让他这几天嫉妒的目光看着儿子肖

　　青扬。而肖青扬则是微微侧身不时抬起头来回应着母亲的目光，而且带着份
异样。

　　最让肖烈奇怪的是看到两个小保姆不像平时那样目光低垂而是不住地向餐桌下面

　　瞄着，似乎桌子下面有着特殊的东西吸引着她们。好像餐厅里的五个人只有
自己是局外人，肖烈又有些郁闷了。

　　「紫筠您喝口酒吧。」肖烈说着准备起身亲自把小保姆托盘里的红酒杯拿起
递给妻子。

　　端着红酒托盘的小保姆也许太专注了，听到男主人要给女主人递酒杯便有些
慌张地向前一送，托盘上的高脚杯正好与肖烈的手碰在了一起，托盘内的酒杯倒
了下来。

　　「哦，夫人实在对不起，对不起！」小保姆吓得花容失色。

　　「蠢货！趴下去！」被这突然一幕破坏了对儿子心情的杨紫筠显得十分不满，
然后又斥责丈夫，「笨手笨脚还老是发贱！」

　　肖烈知道自己刚才的突兀惹来娇妻的不满，急忙接过小保姆的手里的托盘，
诚意地向妻子致歉道，「紫筠是我不好。」

　　小保姆这时已经趴在了杨紫筠的脚下，杨紫筠的黑色香丝脚上的彩绘高拖踩
在了小保姆的脸上。小保姆漂亮的脸蛋很快在杨紫筠的水台鞋底下变了形状，但
看出训练有素的她显然是在忍着疼痛轻微地呻吟不敢大声喊出来。

　　肖烈重新给妻子倒上一杯澳洲的红酒，把酒杯恭敬递到妻子的手里后，跪在
了刚才小保姆的位置。这时他清晰地看到了桌底下的风光。原来妻子杨紫筠的一
只黑丝美脚正放在儿子肖青扬的两腿间，蹂动着儿子肖青扬露在外面的勃起阴茎。

　娇妻杨紫筠的俏丽的黑丝趾尖和儿子肖青扬红嫩的龟头形成了强烈的反差对

　　比，而儿子肖青扬的阳物在妻子多情的脚下也显得是那么归顺服帖。肖烈看
得自己裤裆内的阳物发硬，这是他最愿意享受娇妻杨紫筠赐予的快乐之一。此时
被杨紫筠妙到毫巅地用在了儿子的身上，怪不得儿子肖青扬这几天晚餐时总是表
现出一种孩子般的特别享受和满足。他不得不佩服娇妻此时那种超出寻常那份母
爱。

　　真的想一下子冲上去，好好舔吮亲吻妻子此时给孩子施以高贵母爱的纯美香
丝玉脚！

　　「死鬼，看够了么，什么都好奇！」杨紫筠早就发现了跪在边上的丈夫一副
痴痴呆呆的模样，娇斥了一句。

　　连续几天惠雪莹没有任何肖青扬的音信，在奇怪之余不禁对自己当初那份冲
动产生了怀疑，虽然她自信不输于任何靓丽的年轻女孩，而且有着年轻没有的成
熟风韵。只能说肖青扬还太年轻还不具备一个男人的定力。惠雪莹几天思索下来
觉得她对年轻的肖青扬是第一个真正付出自己情感的人，这样的无疾而终让她一
时感到心伤而无法接受。她不想自己真心地付出就这么结束。

　　「负心的儿子，你好让妈妈伤心！」接到惠雪莹发来的短信，肖青扬原本刚
被母亲拉回的心又掀起了巨大的波澜，他盯着短信眼泪开始不住地流着。对母亲，
他感到是一生无法回报的愧疚；对惠雪莹，他又觉得自己当初疯狂的追逐是那么
的浮浪。面对两个出色女人的爱意本应该沉浸在幸福中的肖青扬，此刻内心却是
如此的痛苦。要是她们合为一人该是多么的好啊！

　　「我的雪莹妈妈，下辈子作牛作马来服伺您！」肖青扬回完了这句短信，便
痛苦地关掉了手机。他把自己一个人关在屋里蒙上被子想这么躺着永远不再起来。

　　「也许这个世界没有自己的存在会让母亲和雪莹妈妈好过些吧！」

　　从班上回到家中的杨紫筠看到脸色惨白毫无生气躺在床上的儿子，心里慌了。

　　她很是不解本来这几天经过她耐心的施情于儿子已经让儿子回到了自己身边，
为什么突然变得如此虚弱像个大病之人。

　　第四章：许放的提议

　　古心田设立「国统办」其实还有更深的用意。从金圣绯的办事能力上，古心
田愈来愈发现这个女人治世才华。金圣绯欠缺的就是在更高领导层面的履历和经
验，如果给金圣绯一个更高的发展平台，那么这她必将是翱翔九天的凤凰，前途
是无法估量的。古心田向来是欣赏有才能的人，他的这种思想是从任行那里一脉
继承下来的。所以他今天坐在这个位置上一直感谢着与他非亲非故也无特殊交情
的任行对他当年的赏识提拔，现在一心想着对金圣绯的提携就是他心态的体现。
他设立「国统」办就是锻炼金圣绯在处理国政大事上的能力，以应将来变化的时
局之需。

　　应当说古心田把向正仁当作自己接班人既定方针也变也没变。综合比较起来，
向正仁虽然为人谦逊坦诚有着良好的大局观和组织协调能力，但就是少了一种当
领导者驾驭他人的能力、纵横捭阖的豪迈霸气和果断决断的气魄。古心田知道向
正仁的这个弱点也是他的弱点，这也是当时他看重向正仁的原因。但显然金圣绯
是与他和向正仁截然不同的，她恰恰具备着他和向正仁没有的那种气质。如果自
己连任一届后向正仁能够顺利接班，有着金圣绯背后的强大帮助和支持，那么就
不会有问题的。但一旦５年之后出现了什么变故，古心田也想过自己未必不能让
金圣绯强势走到前台。这是古心田深思熟虑结果。

　　在古心田的请求下，金圣绯同意在国宾馆留宿一晚，这还是她和古心田密切
交往以来第一次在古心田这里过夜，虽然肯定不如家中豪宅卧室舒适，但有着许
放的精心安排照顾也算是舒心。

　　金圣绯醒来时是上午的九时许，这正好和她平时晚上施情愉悦第二日睡醒的
时间完全一样，这让她的心情很是愉快。由国宾馆的女服务员服伺起床洗漱完毕，
许放就亲自推着餐车给她送来了早餐。

　　「报告金夫人，古首统特意让奴才向您转告，他去机场以摩西国的总统，不
能陪您用餐。」许放毕恭毕敬跪在金圣绯身边后汇报道。

　　「向总理也陪同去了么？」金圣绯问道。

　　「据奴才所知，向总理没有，应该是下午安排的和总统会面。」许放回道。

　　「那一会儿奴才你给正仁打个电话，夫人有情况要向他了解。」金圣绯的口
气俨然就是向正仁的领导了。

　　「奴才知道。」许放笔直跪在地上点着头。「金夫人，奴才还有一件事向您
汇报一下。」

　　「说。」金圣绯只吐了一个字。

　　「这也是首统特意吩咐奴才的，就是关于您的国统办办公场所的问题。总统
让您决定是在他的办公楼里还是在国宾馆这里选个小楼？」许放小心地问着。

　　对这个问题金圣绯还真就没有考虑过，原本她是没有想在古心田身边办公的，
可是这的确造成见面商议事情的不便。在古心田的首统楼里办公联系倒是方便，
可是金圣绯又觉得自己的随意活动出入不太方便，那也只好在临近国宾馆区找个
小楼了。

　　「就选那个阿拉伯小楼吧。」金圣绯觉得阿拉伯风情小楼那个夜晚的确应该
值得纪念的地方，因为那是她和古心田关系发生了微妙转变的开始，也是她开始
掌控这个拥有最高权力男人的开始。

　　「那奴才从今天开始就给金夫人您重新装饰配置一下办公房间。」许放应道。

　　「夫人，您看日后您在这里办公用什么样的奴仆来服伺您呢？」这个问题可
是许放自己的意思了。

　　「国宾馆的女服务不是现成的么？」金圣绯奇怪地看了许放一眼。

　　「国宾馆女服务当然都是可以任高贵的夫人您随意调遣的，只是奴才考虑到
您屈尊就驾到这来办公，应该享受着最尊贵的服务才对。否则奴才感到愧对夫人！」

　　许放说的很动情。

　　金圣绯也不得不说许放做秘书这么多年服伺人的本领的确周到，说的话也总
能说到人的心里。「那夫人倒想听听奴才你有什么好的建议？」

　　「那奴才就斗胆说了。」许放为金圣绯的认可感到了内心的鼓舞，「国宾馆
这么多招待各国元首的小楼中，唯独招待北高丽国正要的小楼是由北高丽国本国
过来的女服务员负责服务的。据奴才观察里面的女服务员绝对是年轻貌美而且服
务也是贴心到位。所以奴才想到了让她们来服伺夫人是最合适不过的了。」

　　对于许放的这个建议，金圣绯倒确实认同，而且她也听说过北高丽国的主席
朴太日和儿子朴太恩就是一对荒淫的家伙，在国宾馆的北高丽小楼里的女服务员
就是朴正日当时为满足淫欲特意安排的，自然都是北高丽国国家级的美女。虽然
朴太日已死，但朴太恩却保留了这个「传统」。

　　「奴才！算是夫人没有看走眼你，就抓紧为夫人办好这件事吧。」金圣绯满
意地笑了，刚才那副总是不理不睬的态度立即有了缓和。「来让夫人赏赏你这个
好奴才！」说着她叉起一块甜点扔在了地毯上，用香丝美足上的高拖踩上去。

　　许放看着金圣绯蹍动甜点高拖内香丝玉足律动的美姿简直就是心花怒放。他
已经迫不及待等待着高贵的夫人对他的奖赏了。

　　「张嘴奴才！」金圣绯声音变得娇美地命令道，待许放张开了渴望的嘴后，
把沾着甜点的水台鞋底放在了许放的脸上。「怎么样奴才，好吃么？呵呵！」金
圣绯惬意地笑着，顺手拿起装着脱脂牛奶的奶壶朝许放的脸上浇了下来。

　　向正仁接到许放的电话，赶到金圣绯下榻的国宾馆拉丁风情小楼时已经快１
１点了。向正仁不傻，从古心田向他透漏要为金圣绯专门设立一个国统办时，他
就预感到自己的将来有了很多不确定性。虽然他当时心里对古心田这个决定有些
疑义，但对于古心田这个既是国家的一把领导又是他政治上的恩师，向正仁还是
敬重的。有疑义但只能暂时放下，因为没有古心田他向正仁恐怕今天最多只是个
省部级的领导而已。

　　显然这次金圣绯绕过古心田第一次单独召见他，说明古心田已经完全授予了
金圣绯的权力，金圣绯也已经开始进入角色了。应当说在南岛自己给高贵女人的
印象只能是一般，如果这私下里的第一次不能再有个好印象，那么自己也别混了。

　　这点自知之明作为在官场浸淫几十年的向正仁还是明白的。所以如果自己还
想着将来走到古心田的位置，就必须和金圣绯搞好关系，何况服从金圣绯这样的
高贵女人向正仁还心中有个强烈的愿望，就是有天能得到金圣绯赏赐舔吻绝美的
香丝玉足，因为上次舔舐金圣绯高跟让他无意中闻到的金圣绯玉足的生香，已经
在他脑海里打下了深深的烙印。

　　进屋看到秘书许放规规矩矩地跪在金圣绯坐的沙发边，端着放着水晶烟缸的
掐丝珐琅托盘，向正仁知趣地爬到了金圣绯的面前。

　　「正仁，今天夫人让你过来只有一件事，就是把各部和各省的领导基本情况
以及部、省这近五年来的工作开展情况在一周内形成两份资料报给我。」金圣绯
没有丝毫的拖泥带水。

　　「正仁明白，我会让手下安排手下尽快做完包给夫人您！」向正仁说话措辞
加着小心，生怕会什么地方招致金圣绯也是他今后实质的顶头上司。

　　「正仁，看样子你还是没有我的意思。」金圣绯傲慢地吐了一口烟，香丝美
足上的高拖顶住了向正仁的下颌，立即让向正仁又享受到了那种他渴望的金圣绯
的玉趾清心之香。正在向正仁完全陶醉在金圣绯的玉趾香晕里时，猛地听到了一
声断喝！「趴下！」

　　金圣绯忽然严厉地命令，让向正仁心里猛地打个冷颤。他一时丈二和尚摸不
到头脑，真不知又有什么地方引起了面前这个总是让人胆寒的高贵女人不满。无
奈地乖乖伏在了地上。

　　「奴才，夫人让你亲自去做！领导这么点意图都不能理解，当初心田怎么看
上你这个白痴！」金圣绯不满地狠狠踩着向正仁的脸。

　　向正仁被损得想找个地缝钻进去，感到委屈的想哭了。自己并没有说不是亲
自为夫人您做的意思啊！

　　本来许放看到向正仁被金圣绯无情地训斥心里是高兴的，因为跟随古心田身
边这么多年，他心里是很不服气向正仁的，而且始终认为他要是在向正仁的位置
一定会比对方做的好。向正仁在高贵的金圣绯面前似乎总拿不下做总理的架子，
那不就是自取其辱么？就是古心田现在都对金圣绯唯马首是瞻，何况你一个当总
理的向正仁呢。不过许放的大局意识还是有的，他知道向正仁下午还要和摩西国
的总统会面，真的是被金圣绯的高跟鞋踩的鼻青脸肿的，那下午就没法见人了。

　　「夫人，您息怒！向总理是没有表达清楚自己的意思，他怎么敢对您的命令
不亲自去组织人来办呢！也许是向总理对下午要接见来宾的事想的太多了，没有
想好怎么回答您的指示就随口而出了。」

　　听到许放的话金圣绯差点笑出来，如果真的自己把向正仁踩狠了，向正仁接
见来宾的样子一定是很滑稽的。幸亏有了许放的提醒。

　　「嗯，就该让这个奴才露露丑态！」金圣绯这么说着，但用力的确轻了很多。

　　这让向正仁也可以在她高贵的足下发声了。「金夫人，正仁一定谨记夫人的
这次教训，如果夫人同意，正仁奴才接见来宾后在回到夫人这里接受惩罚！」

　　「奴才你有个态度就行了，快滚吧！」金圣绯借势给双方一个台阶。

　　从国宾馆回到自己的豪宅，金圣绯就考虑着她治下国统办的人选。第一个想
到的国统办的人选就是自己的种马儿子迈克尔？哈桑，以哈桑精通夏华国文化的
能力和本身霸国国的背景和具有的家族的强大势力，在处理国际事务上绝对是一
个不可多得的好手。那第二个人就应该是蓝心智了，以蓝心智的睿智和冷静以及
缜密的思辨能力，可以担当起处理日常上报的各种文件。而金圣绯之所以没有选
择秦中天则是考虑到秦中天操作自己已经形成规模的贸易公司，分身有些乏术。

　　虽然秦中天几次向金圣绯透露过要转手公司跟随到自己的身边做个奴仆也好，
但金圣绯从长远考虑还是没有同意，而是让秦中天继续做着自己的生意，并利用
以前做军火和部队的人脉，多掌握些军队的情况。而第三个人选他想到了西京电
视台的部下李求，有着深度的政治理论和文字能力。

　　当晚上金圣绯把蓝心智找来对着他和迈克尔？哈桑说出自己的决定时，让蓝
心智对金圣绯的感激更是无以复加，他无法想到接连的好事落在自己的头上，崇
拜的高贵夫人对他是如此器重。曾经几何时一心回国想施展自己的治国报复蓝心
智觉得，现在他真的有了这样一个平台，而这个平台是他最敬爱的夫人给搭起的。

　　都说鸟择良木而栖，人择明主而投。此时的夫人不就是自己的明主么！

　　蓝心智热烈地亲吻着金圣绯香丝美足上的高跟表达着内心的爱意和敬意。然
后抬头看着迈克尔？哈桑依然用出色的阳物龟头顶动着夫人高拖内的芳香娇美丝
趾，带着一丝惭愧说道，「夫人，心智对您的信任和重用有信心做到让您满意，
只是心智的阳物弟弟实在愧对夫人施予的高贵情感！」

　　「呵呵，蓝儿不要说的那么悲观么。你的表现已经给你的几把鸡巴弟弟做出
了好的榜样，夫人相信你的鸡巴弟弟也会奋起直追的哟！」金圣绯带着风趣和幽
默说道。

　　「谢谢夫人的鼓励，心智的小弟弟会被夫人的高贵爱意感动的。」蓝心智明
白夫人更看重的是他的才能，至于自己的阳物达不到迈克尔？哈桑的出色甚至不
如许邵宏，那都是不重要的。他勇敢地拉开裤链，掏出自己勃起的阳物，和迈克
尔？哈桑一样开始用龟头蹭动夫人多情的香丝玉趾。虽然阳物没有迈克尔？哈桑
的粗长，但蓝心智有信心在今晚和迈克尔？哈桑比个服伺夫人圣足的时间长短高
低！

　　第五章：一个儿子的最大幸福

　　一个女人能够吸引驾驭男人的最重要「魅力」！

　　就是她能读懂男人看透男人。惠雪莹自然就是这样的一个女人。看到肖青扬
留给她的短信，她第一反应就是肖青扬这孩子要出事。虽然惠雪莹和肖青扬相识
的时间很短，但她太了解肖青扬了，肖青扬对她来说就是一张白纸没有什么让她
看不透的。年轻易冲动，不善掩饰自己，但内心隐藏着一种忧郁的情绪，这样的
青年随时会做出令人惊讶的事情，比如疯狂地每天给她送花，贸然地向她求爱。

　　这次会做出什么事呢。惠雪莹联系发了三个短信，「好孩子千万别做傻事，
别让妈妈担心好么？」「有事跟妈妈说吧，宝贝。」「不孝顺的孩子你要让妈妈
急死啊？

　　快回信！」

　　把儿子送到医院，杨紫筠这才知道儿子服了安眠药。女人的敏感让她很容易
地就猜出儿子服安眠药这事一定和那个叫惠雪莹的女人有关。看着滴液未醒的儿
子，让杨紫筠除了内心有种说不出的气外更有一种迫切见到让儿子五迷三道的女
人。

　　当得到信息的肖烈急匆匆地赶到了医院，看到昏迷中的儿子自然也是心急如
焚。

　　「紫筠，青杨怎么会成了这个样子，昏迷多长时间了」

　　「还有脸问，如果你平时多关心儿子他哪能这样？」杨紫筠一点也没给丈夫
留面子。

　　「我怎么不关心咱儿子呢……」还未等丈夫说完，杨紫筠的耳光已经扇到了
丈夫的脸上。「胆子越来越大了是么？还敢顶嘴了？别以为在外面我就不敢教训
你！」

　　肖烈脸红红地果真不敢再做声了，幸亏单间病房里只有一家三口人，否则穿
着一身少将将军服的肖烈就能找地缝钻进去。他实在不理解妻子为什么会对他无
缘无故地发这么大的脾气。肖烈当然不会知道这里一半的原因是因为惠雪莹。而
肖烈到现在还不知道儿子肖青扬和惠雪莹的事，以及有这事才引发这后来的一连
串的事情，所以挨到娇妻责怪的耳光也不算冤枉。

　　在儿子的病床前守候了一夜，杨紫筠实在挺不住了，这才听从了丈夫的劝告，
由家中的一个小保姆和肖烈派来的警卫员替代了她。回到家中的杨紫筠虽然已是
满心困倦之意，但内心那种放不掉的情结让她直接来到了儿子的房间，在儿子的
枕头下面发现了那部已经关机的手机。打开手机，看到惠雪莹的留言让她真是气
炸了，「真是个骚货，还自称青杨的『妈妈』，那我成了什么了！」

　　见到肖青杨真的音信皆无，惠雪莹决定要去找到肖青扬了。可是这时她才发
现自己除了有肖青扬的手机号码，她还真不知道肖青扬住在哪里？惠雪莹焦急之
际想到了有一个人可以解决她的难题。可是一想到那个男人那天卑微中隐藏不住
的色淫的神情就感到恶心。她真不屑和这样没有档次的男人对话，可是这事还真
就这个人不可。于是惠雪莹发了个短信给了公安局长熊大年。「请帮我查下肖青
扬的住址。」

　　熊大年意外接到了惠雪莹发来的帮忙短信，真的让他喜出望外，眼前不自觉
地浮现出在他面前高傲的惠雪莹把他踩在脚下的那一幕。他突然觉得被这样的女
人踩在下面绝对是一种可遇不可求的幸福。熊大年就像接到了圣旨立即打电话给
手下马上查明后回复。不到５分钟的时间部下就把查出的情况给传真过来，熊大
年一看吓了一跳，惠雪莹要他查的人竟然是西京守备司令的儿子。而肖青扬的母
亲杨紫筠当然熊大年也听说过，那是一个号称西京政府部门的第一美女呀。

　　「这女人手眼通天啊！那边得到市委书记和前任市长的亲自关照，这边还有
个守备司令的父亲和美妇的儿子当情人，真是厉害！」他也没再敢多想，急忙通
过传真电话传到了惠雪莹的办公室。

　　惠雪莹一看办公室的水晶落地钟，前后还不到１０分钟，心里不禁笑笑，到
底是公安局长办事效率够快。就在惠雪莹准备当天晚上要到肖青扬家造访的时候，
没想到杨紫筠的电话打进来了。起初看着肖青扬的电话号码，惠雪莹还欣喜着肖
青扬终于来了信息，自然脱口而出，「青杨，妈妈的乖儿子，你让妈妈想死了！」

　　「我才是青杨的妈妈，你算什么东西……」那边打电话的杨紫筠吧连日来的
火气终于发泄出来。

　　惠雪莹和杨紫筠两个人在西京老城区的一家法式咖啡馆里见面了。双方都不
得不认可对方给人第一印象的良好，似乎也就在刹那间明白了为什么肖青扬在她
们之间是那么痛苦地难以抉择。那来之前的火气似乎也就不那么强烈了。尤其是
在众人的注目中，谁也不想因失态而影响了自己贵妇端庄优雅的形象。

　　安静地坐在对面，还是惠雪莹先说了话，「杨女士，如果你不介意的话就让
雪莹先称呼你一声『姐』吧。」惠雪莹看到杨紫筠没有做声便继续说道，「姐，
我知道你很生妹妹的气。你在电话里骂妹妹，妹妹也能理解。但你知道么，青杨
是渴望在你那里得到的没有得到，所以才会迫切渴望找到像姐姐这样的女人来渴
望他想要的……」惠雪莹说的很真切也很动情，最后带着似乎是微微的伤感说着
「真的面对青杨炽烈向我求婚的那一刻，妹妹真的感动着，认真地想过是否答应
了青杨，和他过着那种美好的爱情生活。就是考虑到和青杨的年龄的距离和姐姐
你这方面的因素，妹妹一直迟疑着。如果姐姐让我离开青杨，妹妹会照办的，现
在妹妹只有一个心愿，能最后看到青杨，看到她还好，那么妹妹就谢谢姐姐了，
妹妹也真心希望青杨能过的以后幸福。」

　　杨紫筠沉默着，她何尝看不出惠雪莹是软中带着那么点刺，是在责怪她这个
做母亲的，没能及时给予青春时期那种渴望的爱意，而她惠雪莹只是做了她这个
当母亲的应该做的而已。她更清楚惠雪莹最后的话，虽是真情的流露但也是一种
无形的挑战，肖青扬离了惠雪莹真的还能找到让他心动的女人么？这是一个即可

　　以把自己的儿子肖青扬玩弄于股掌之间的女人又是最能够给肖青扬带来最大满足

　　需求的女人。如果自己强硬到底，即使自己用强大的母爱能够把儿子留在身
边，但一旦惠雪莹不肯放手，儿子是不是又要陷入两难的境地？

　　睿智的女人总是把事情考虑分析的清楚才会做出决定。杨紫筠当然也从不缺
乏这种东西。

　　「雪莹妹妹，姐承认你说的很让我心动，也相信你是真心喜欢着青杨。但我
想你应该能感觉到我这个做母亲的对青杨孩子的那份爱意，你能做到的，我这个
当母亲也能做到。既然我们都是为了青杨这孩子着想，那么我们相互之间退一步，
我可以同意你和青杨交往，但前提是你应该先学会和青杨一样懂得怎么孝敬服伺
他的妈妈！」

　　惠雪莹听出了杨紫筠的话外之音，要想得到青杨，那么就要和我这个做母亲
的共同分享才行。都说爱是自私的，这话一点不假。当两个女人同样深爱着男人
时，谁都希望自己是赢家，但现实生活中明智的女人都知道给对方互让一步。

　　「姐姐既然这么体谅妹妹，妹妹还有什么话说呢？妹妹心里巴不得服伺服伺
这么高贵的姐姐呢！」惠雪莹带着暧昧的笑意，用自己裙下香丝美腿蹭着杨紫筠
穿着七分长裤的包裹得美感线条的腿来。

　　杨紫筠也没说话，也只是冲惠雪莹笑着，把自己高跟鞋内的香丝美脚褪出来
放在了惠雪莹的大腿上。惠雪莹惊讶地发现和自己个子差不多高的杨紫筠会有一
双如此精巧的小脚，比自己３８号的脚小了竟然有２号，一如衣饰的模特的脚的
尺寸！精致的脚型就像雕刻大师精雕细刻而出，增减一分都会让人觉得差之毫厘！

　　而薄丝掩映把脚部肌肤的匀腻光华，更增添了几分含羞的娇巧和妩媚！这是
一双让男人看了痴狂女人看也会动心的玉脚！也是完全可以与金圣绯的香丝玉足
一比高下的玉脚！

　　「姐姐这美脚真也是稀世少有！这是再给妹妹一个服伺的机会么？」惠雪莹
笑意更加的暧昧了，她的纤白手指的红色指甲开始刮弄着杨紫筠的娇嫩足心。

　　「你说呢？」杨紫筠同样暧昧地说了一句，脚心的酥痒让她内心也是痒痒的
感觉。

　　在医院昏迷了两天的肖青扬被顺利地抢救过来，接着又在医院观察了一天，
被杨紫筠和肖烈夫妇接回了家中。肖青扬虽然身体彻底康复了，但是一见到母亲
杨紫筠似乎比从前更加关切爱意的目光就感到了内心的愧疚。回到家中吃晚餐时
也显得情绪不是太高。

　　「青杨，什么都别想了，先好好吃饭，吃完饭后妈妈领你到外面散散心。」

　　杨紫筠把娇小的丝脚放在了儿子的裤裆上。

　　当肖青扬下意识地要打开裤链时，杨紫筠的丝脚踩到了儿子那只手上，示意
儿子不要乱动。「乖乖吃饭！」。听到母亲的再次命令，肖青扬立即把手移开，
开始认真吃起来。

　　肖青扬坐到母亲的宝马车里也不知道到底母亲会把他拉到什么地方散心。车
子开到了老城区内，来到了西京大酒店。

　　「青杨，妈妈领你到这见一个你想见的人。」杨紫筠下车后领着儿子进到了
酒店，带着神秘的笑意说道。

　　「难道是惠雪莹么？」肖青扬的第一反应就是这个，「怎么可能？妈妈怎么
可能同意我把惠雪莹当做了妈妈而不会恨她呢！」肖青扬带着一丝疑问看了一眼
母亲，没有做声。

　　来到了１８楼的一家商务豪华套房，肖青扬真的怀疑自己的眼睛了，此时穿
着淡黄色短裙的女人不正是他热恋着的惠雪莹么？肖青扬回头看看母亲，发现母
亲的笑容里透着一种给他信心的笑意。

　　「青杨，怎么都不认识我了么？」惠雪莹莞尔一笑故意问道。

　　肖青扬激动地扑到在了惠雪莹的脚下，用脸亲切地蹭着惠雪莹的香丝美腿，
口中不住地念叨着，「青杨怎么会不认识呢，怎么会呢！」

　　肖青扬心中那份激动并没有让他失去清醒，他于是又转身扑到母亲的面前，
激动地蹭着母亲的香丝脚背，忍着要流下的泪水说道，「谢谢母亲，儿子谢谢母
亲！」

　　「青杨，妈妈今晚把雪莹给你找来是不是很高兴？」杨紫筠看着伏在下面的
儿子问道。

　　肖青扬带着孩子在母亲前的那份羞涩看了一眼，又把头伏在了母亲杨紫筠香
丝脚背上。

　　「姐姐，你就别让青杨再愧疚了，否则妹妹都心疼了哟！」惠雪莹在一旁笑
着说道。

　　「好你个雪莹妹妹还当我是姐姐，见到青杨就发骚是不是？」杨紫筠显得很
是开心。

　　「妈妈，您把雪莹当做妹妹了，那以后雪莹就不是我的亲阿姨了！」肖青扬
脸上的喜悦更浓了。

　　「真是笨孩子，难道雪莹阿姨就不能做你的妈妈了？」惠雪莹娇嗔着自己的
小情人，拉着杨紫筠的手两人在长沙发上坐下。

　　「哦！青杨真笨！对啊，妈妈，雪莹可以是儿子的干妈呀！」肖青扬紧爬几
步来到沙发前，亲一下母亲杨紫筠的丝脚然后再亲一下干妈惠雪莹的丝脚。

　　「青杨，妈妈和雪莹都是爱你的，也希望在这种爱意中能成为一个懂得感恩
的男人！」杨紫筠说话中已经把自己精巧相似美脚放在了儿子的脸上动情地蹂起
儿子的脸。

　　肖青扬激动地点着头，而这时惠雪莹丰盈的香丝美脚也伸过来放在了他的脸
上爱意地蹂动起来。肖青扬感到自己作为儿子真是太幸福了，同时享受到两个他
心中最爱最崇敬女人无私的爱意，世间还有什么比这更幸福的事么？！他双手托
着母亲杨紫筠和干妈惠雪莹的美脚热情地吻着、舔着，尽情享受着足香里爱的味
道。

　　「雪莹，还不快和青杨一起孝敬服伺妈妈么？」就在儿子肖青扬在忘我的享
受中，杨紫筠突然一句曼妙的声音，让肖青扬觉得母亲杨紫筠更如不食人间烟火
的女神。

　　「好的，我的好姐姐！」惠雪莹带着笑意从沙发上跪了下来，她接过肖青扬
手捧着杨紫筠精致的香丝玉足，一边用风骚性感的眼神看着杨紫筠，一边把杨紫
筠的一只香丝玉脚趾尖含入了红唇里。

　　母亲杨紫筠、干妈惠雪莹两个高贵女人情感互动的展示，让年轻肖青扬充涌
着内心的感动，他专注地跪在那里欣赏着，又进入了一种忘我的境地。

　　第六章：雷声鸣的接风晚宴

　　得知卢曼荻已经从澳港自治区返回，雷声鸣自然坐不住了。在他心目中卢曼
荻永远是他心中的女神，想起当年他在郎民身边做秘书时，每次见到卢曼荻那妖
娆的身姿和勾魂的眼神，都让他有种跪拜的冲动。后来得以第一次接触到卢曼荻
的玉体，舔舐到卢曼荻刚刚和郎民ｚｈｕｏａｉ后的花阴，雷声鸣对卢曼荻的崇
拜更无以复加了。虽然当时卢曼荻的花阴还留有些许郎民的不小心落上去的精液，
但雷声鸣依然觉得卢曼荻的花阴是最让他陶醉的甜蜜。雷声鸣本以为郎首统退位
风烛残年之后，自己会有机会成为卢曼荻的情人。

　　可是他这才发现卢曼荻打骨子里没瞧上他。

　　「呵呵，就你？地位你没法和郎首统比，鸡巴没法和年轻人的比，你有什么
资格做我的情人？！」当时听了卢曼荻丝毫不留情面的话，雷声鸣简直死的心都
有了。应该说卢曼荻的决绝应该让雷声鸣死了那份心，可是他就是无法忘掉这个
浑身透着中妖媚气的女人。随着后来自己的步步高升，唾手可决的美女也越来越
多，雷声鸣对卢曼荻当年送给他的话便有了新的解读，认为这是卢曼荻在鼓励自
己向上奋进。如果你不年轻，手中再没有权力，凭什么得到美女的青睐呢？自此
卢曼荻在雷声鸣心中的女神形象算是彻底树立起来了。而他对权力追逐的欲望也
日益的强烈，他现在想着的就是马上坐到夏华国首统的位置，本来到明年的换届
自恃很有把握的雷声鸣，被古心田决定连任而气的是暗地里暴跳如雷。

　　接到雷声鸣邀请赴宴的电话，卢曼荻没有感到一点意外，她知道这个由过去
的大秘书现在变成夏华国三号权力的男人，心里一直都在惦记着她。这从她带着
女儿回大陆探望父亲卢克就可以看出端倪，几乎她这些年每次回来都能在父亲家
中看到雷声鸣的造访。那眼神里透着依然是那份深深的渴望。可是已经在澳港有
着无数男人围绕的卢曼荻还是没有给雷声鸣一次机会。虽然雷声鸣官运亨通，但
卢曼荻从和郎民接触的那几年也看清了权力的带着的某种虚妄。当然更关键的是
她对权力的不感兴趣。

　　雷声鸣把设宴的地方放在了自己那座秘密的别墅。随着雷声鸣进到了别墅欧
式风格的餐厅，卢曼荻看到的是十平米的巨大餐桌上摆着一个插着９９９朵玫瑰
的花篮，围绕着花篮是９９种金边白瓷微碟放着精美菜肴。餐厅两侧还各站着四
名穿着女仆服装端着放着葡萄酒和高脚水晶杯托盘的少女，显然在随时为卢曼荻
就餐是服务。她们见到进来的卢曼荻便齐刷刷地跪好，并问候着，「欢迎您的到
来赏光！」

　　「声鸣你还真是费了不少心思。」卢曼荻坐在了雷声鸣为她准备的餐厅内唯
一一把靠背高脚大椅上，夸奖了对方一句。

　　「给您这样高贵的女士服务，声鸣当然要竭尽全力做好。」雷声鸣为卢曼荻
对他的肯定掩饰不住内心的激动。「曼荻，今晚这个晚宴是声鸣为您一个人特意
精心准备的，也算是给您回到西京的接风。」

　　「声鸣，你是把曼荻当做老佛爷了，一顿晚餐弄了上百道菜，我还真怕吃不
消呢！」卢曼荻给了雷声鸣一个欣赏的眼神。

　　「过去封建社会的老女人哪能和您相比？您在声鸣心中就是完美的女神，女
神驾临人间，我这凡夫俗子自然把人间最好的美味让您都尝尝。」雷声鸣为卢曼
荻刚才那青睐的一瞥更感到一种无上的荣光了。

　　「呵呵，到底是当首统秘书出身，嘴甜的跟抹了蜜糖似的。」卢曼荻很满意
雷声鸣刚才的恭维。

　　「声鸣向天保证，刚才的话都是真心的，曼荻！」雷声鸣屈膝跪在了卢曼荻
身边。

　　「你这个奴才要不是真心，我怎么会受邀而来呢？」卢曼荻用保养精美的黑
甲纤指捏了捏雷声鸣的鼻子。「快给主人说说都准备什么红酒了？」

　　「有高卢国波尔多木桐、拉菲、玛格堡的红酒……，还有霸国纳帕谷的鹿跃、
蒙大菲，澳洲的奔富……」雷声鸣像背台词般地介绍着。

　　「那就给主人来蒙大菲吧，我这澳港的时候很喜欢这个牌子。」卢曼荻说道。

　　雷声鸣领命起身来到一个跪捧托盘女仆身边，拿起了蒙大菲红酒回到餐桌打
开，给卢曼荻倒好后，把高脚水晶杯递了过去。卢曼荻接过酒杯，红唇品了品，
很行家地说了一句。「嗯，蒙大菲的２０年醇酿。」

　　雷声鸣服伺卢曼荻用餐时，为卢曼荻拿过一个微碟就像送菜服务员那样报着
菜名，着让卢曼荻感到雷声鸣这次宴请她事前真是做足了功夫。而一个懂得用心
的男人往往会让女人感动。卢曼荻此时确实有些感动，想到过了这么多年雷声鸣
对自己仍然如此一往情深，她不能不对此时雷声鸣如青年人般追求而有些动心了。

　　「声鸣，说说吧这次为曼荻如此大动干戈想要得到什么？」卢曼荻转动着手
中的红酒杯若有所思的问道。

　　雷声鸣没有想到卢曼荻突然就这么问的直接，这让他真的一时不好回答，他
今天的此举只是想表达他内心一直以来对卢曼荻的崇拜，至于想要得到什么，他
还真没想过这样的问题，但借着此次卢曼荻返回内地，能够随时接近他的女神，
成为卢曼荻的贴身奴才倒真是雷声鸣的想要从卢曼荻那里得到的。

　　「其实声鸣只是想做曼荻女神的奴才，能够随时服伺主人，声鸣就一生无憾
了。」雷声鸣觉得这个时候卢曼荻给了他这个机会，如果他不说出心里话，那么
真就是要后悔一辈子了。

　　从十多年前要做情人到现在甘愿做奴才，卢曼荻感到面前这个男人的确有了
进步。但是如果当年雷声鸣像此时这样说出做她的奴才，卢曼荻会接受么？恐怕
也不会，因为情人和奴才其实在卢曼荻观念里没有什么区别，只是叫法不同而已。

　　而这里一个根本的原因，还是因为当时身为首统秘书的雷声鸣还无法展现出
自己的能力，对于没有能力的男人卢曼荻当然不会看上。

　　「呵呵，奴才来吧，现在主人给你一个表现的机会。」卢曼荻一只纤手轻轻
掀着香丝美腿上裙裾的一角示意着。

　　雷声鸣都不敢相信今晚幸福来的如此之快，他抬头看看面前自己的女神，而
卢曼荻的目光告诉他一切都是真的。

　　爬到了卢曼荻分开的香丝美腿之间，雷声鸣清晰地看到了卢曼荻淡黄色的Ｑ
ＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ蕾丝边透明丁字内裤，那拦腰细带连接着三角形透明纱丝
就像蒙在贵妇挡在面容上的面纱，让裙底的风光更有一种朦胧诱人心跳的美。卢
曼荻那修整得齐整的三角形的芳草，那下面泛着白光的股沟，那中间带着浅褐色
花瓣和微微张开如含苞待放的粉嫩花嘴，都让雷声鸣感到着如女神般的香晕和爱
意围绕着他，让他感到了身心的融化。这是让他感到比十多年前还要香醇娇美的
花阴，也正是他想象中的女神的花阴。

　　雷声鸣带着内心虔诚地崇拜从卢曼荻柔软的芳草开始舔起，然后是是股沟，
最后是花阴。当他贪婪的舌头舔舐到卢曼荻花唇时，就仿佛嘴里吃到了鲜嫩柔软
多汁的鲜鲍，让他忍不住发力吸吮着卢曼荻香穴里此时一开始源源流出的鲜美的
汁液。

　　「哦！声鸣奴才！主人喜欢，好喜欢！」卢曼荻香丝美腿享受地紧紧夹着雷
声鸣的头。她感到比起十六七前，已年过六旬的雷声鸣真的懂得如何舔舐才让她
享受了。

　　雷声鸣真的恨不得就这样永远为她的女神卢曼荻舔舐下去，恨不能自己变成
一只蜜蜂，让舌头变成蜂针深深探进卢曼荻香穴里面，吸食每一滴女神的甜蜜汁
液。

　　晚餐过后，雷声鸣把卢曼荻领到了别墅内的浴室，他精神抖擞地跪在蓝色大
理石的浴池边上，欣赏着女仆们为卢曼荻洗浴。看着卢曼荻那染着紫色趾甲油如
奶油般白嫩的美脚享受着两个女仆乳房的蹂动，看着鲜花水面露出的如生藕般的
卢曼荻的小腿和手臂，雷声鸣又是阵阵的陶醉，他简直无法相信，一个已过四十
的女人会有如此娇美的肌肤，这不是女神的玉体又是什么呢？把卢曼荻这个女人
作为自己的女神伺奉真是太英明了。

　　「曼荻主人，声鸣奴才在伏在您胯下的那一刻真的感到您有一种君临天下的
感觉！」雷声鸣情不自禁地赞美着卢曼荻。

　　「是么，奴才？那主人倒是希望什么时候你登上了首统的位置，可以在众人
面前好好让你享受那种感觉哟！」卢曼荻调侃着。

　　「主人的话就是声鸣奴才的动力，我一定努力！」雷声鸣激动地发誓道。

　　「呵呵，奴才你还当真了，奴才你要成功了当然好，但是主人对你能否坐上
首统的位置其实不敢兴趣。」卢曼荻平静地说道。

　　「其实主人您说的话这些年来一直是声鸣奋斗的动力，就像您当年临到澳港
时对奴才的训斥，现在想来那就是您对奴才的特殊关爱啊！」雷声鸣诚恳地说道。

　　「声鸣你这奴才说的主人都蛮感动的，主人似乎都记不起当年怎么训斥你这
个奴才的了。快给主人在重复一遍。」卢曼荻饶有兴致地问着。

　　「您说，『地位你没法和郎首统比，鸡巴没法和年轻人的比，你有什么资格
做我的情人？！』」雷声鸣显得有些不好意思。

　　「哈哈，主人也记得似乎就是这么个意思，看样子主人以后对你的教育还不
能少了才行。」卢曼荻开心地笑了。

　　「主人说的是，声鸣一会儿还要请主人用鞭子好好教育教育声鸣奴才，以免
声鸣因今晚得到主人的厚爱而得意忘形！」雷声鸣真诚地说道。

　　「连鞭子都给主人备好了，不错。那么就趁着今晚主人心情好，好好让你这
个奴才接受一次鞭子的教育！」卢曼荻骄傲地说了一句。

　　浴后的卢曼荻随着雷声鸣来到了别墅里他专门让楚格格鞭打的刑房。卢曼荻
发现这个刑房不但各类鞭子、刑具齐全，而且装饰得充满了奢华的格调，完全没
有刑房的冷暗阴森之气。

　　「奴才，这个房间可不是专门为主人准备的吧？」看到两个女仆已经把裸着
上半身的雷声鸣在行刑架上固定好，卢曼荻一边挑选着鞭子一边问了一句。

　　雷声鸣被卢曼荻又一次突然的发问冒了一身的冷汗。「奴才，奴才」他一时
嘎巴嘴说不出话来。

　　「好了，奴才！主人也不想听你说出来了，也不想追究以前你让哪个女人来
过。现在主人只想让你记住，从今以后这里是主人的专属，没有主人的同意任何
人不准进来！」说话间，卢曼荻已经拿到手中一柄红色的中长牛皮鞭来到了雷声
鸣的面前。

　　「奴才一定谨记遵守！」雷声鸣感到如释重负，但还未等他话音落地，卢曼
荻的鞭子已经结结实实落在了他的后背上。「主人看的是奴才的行动！」

　　雷声鸣真的感觉好享受，比起楚格格的鞭打虽然卢曼荻的鞭打显得略微重了
些，但的确让雷声鸣得到了那份渴望的享受！到底是自己心中女神的鞭打恩赐啊，
怎么都觉得让人舒服！雷声鸣心里不觉有些得意了。
----------
第七章：西京电视台的新台长

　　这年深秋时节，夏华国各省和直辖市完成了新一轮的领导换届工作。以古心
田、向正仁为首的一方和以鲍元中、雷声鸣为首的一方都算了算结果，应该是双
方人选各半，也达到了各自想要的那种底线结果。

　　金圣绯经过慎重考虑决定还是不再管理西京电视台，这样她实际就空出了两
个位置，一个就是台长的位置一个就是影视报刊新闻局长的位置。新闻局长的位
置就由惠雪莹接手应该不是什么问题，况且惠雪莹也实际上就在履行着一把手的
职责。但西京电视台长的位置让谁来坐的确是让金圣绯很费思量。必须自己信得
过的人这第一点毋容置疑了；二是要有着很强的领导能力，否则她手下的干将难
免要不服气；三是还必须要和惠雪莹配合好，如果这个人惠雪莹看不上，以惠雪
莹的脾气难免要生出什么事情来。

　　金圣绯按照这三点第一个想到的就是柳嫣燃，可是感到柳嫣燃还是太年轻资
历太浅，即使是手下的四大金刚服从他，但毕竟还缺少担当一把手见识大场面的
经验。第二个就是李求，现在《京快报》就是由李求挑着大梁，但已经决定把李
求调到身边的国统办，所以也就不能再考虑。而王宽、刘流、张弛似乎都缺点处
置大事的能力。就在金圣绯举棋不定的时候，惠雪莹主动向她提供了一个人选，
那就是她已认作姐姐的西京市妇联副主席杨紫筠。

　　惠雪莹是一个多么精明的女人，在从金圣绯那里得知自己可以正式成为新闻
局的一把手后，惠雪莹就为金圣绯考虑着这个新台长的人选。柳嫣燃显然阅历不
够，而金圣绯手下的西京台的骨干人物，都已经听命于金圣绯惯了，执行能力没
得挑，但决断能力都已弱化了。而自己干姐姐杨紫筠论能力那是没得挑，领导资
历更是没得说，关键就是杨紫筠是否自己愿意干这个差事。

　　惠雪莹的担心不无道理，杨紫筠还真就不想干这个活。现在她这个妇联副主
席活轻松不说，就是已经干不满一届的一把手「老太太」也是唯她马首是瞻，上
班的第一件事就是到她办公室报到亲吻她的鞋子表示问候。说白了就是杨紫筠在
妇联的第一老妈子的角色，所以杨紫筠在市妇联的地位就像当初惠雪莹在新闻局
的地位甚至还要高些。只不过杨紫筠平时人很低调，即使是实际上妇联老大的位
置，她基本是不出头露面，就是杨紫筠懒得管事。而真的要到西京电视台工作，
这样一个热点的单位，她势必要付出在妇联的几倍工作精力才行。当然对于金圣
绯这个原台长，杨紫筠当然也是有所耳闻的，那女人的能量魄力都是非男人可比，
把西京台的收视率一直压着国台，虽然自己也很欣赏这样一个和自己相仿的美貌
与智慧一身的女人，但接手金圣绯留下的工作那就是另一回事了，杨紫筠知道一
旦接手，将面临着她现在无法想到的压力。

　　「姐，你看妹妹的能力如何，还不如你吧？可是妹妹在新闻局干得不也是让
手下人服服帖帖的。妹妹也知道到了西京台肯定不如妇联那么让你轻闲。可是你
完全可以像金夫人那样抓大放小把住关键事就好了，到时候姐你不是要想轻闲就
轻闲。再说，只要妹妹把这事让金夫人同意了，有她在后面支持，那姐姐没上任
之前就成功一半了。」惠雪莹说到这把杨紫筠的香丝美腿揽到了自己的腿上，调
情般地挠着杨紫筠的香丝脚心。「姐姐，有你这么好的妹妹在，怎么能让姐姐吃
到一点的亏？」惠雪莹说完向跪在两人身前的肖青扬递个眼色。

　肖青扬会意地把俯下身子含住了母亲因被惠雪莹挠扰而微微颤动中的香丝脚

　　尖有力地吸吮舔舐着。

　　「讨厌的雪莹，姐姐算是引狼入室了，你总是合着青杨这孩子欺负姐姐！」

　　杨紫筠带着掩饰不住的喜悦笑骂道。

　　金圣绯听到惠雪莹的提议，心里第一个反映就是惠雪莹的风骚简直就是男女
通吃。虽然金圣绯没有和杨紫筠直接打过交道，但对从当年京都过来的被誉为三
大美女的花悦春、杨紫筠、卢曼荻她还是听说过的。而且她后来也看过西京台采
访当时刚从部队文工团来到西京市妇联工作的杨紫筠录像资料。给金圣绯留下深
刻印象就是杨紫筠是一个给人外表亲切随和，但骨子里是极其高傲的人。也许自
己可以让杨紫筠不敢轻视，但能让对方为自己工作那又是另一码事。惠雪莹是如
何说服杨紫筠这样一个自恃特高的女人，让洞察秋毫的金圣绯一时都无法想明原
因。

　　对于自己付出所有心血才打造出的西京台，金圣绯自然不肯轻易让她不熟悉
了解的人来接手，而对方能力出不出色在这一点上又显得次要了。

　　「雪莹骚货，夫人不知道你用的什么手段说服了杨紫筠，可是你又拿什么来
保证杨紫筠会听命服从于夫人呢？」金圣绯把捧在惠雪莹手上的动人香丝美足伸
到了惠雪莹丰满胸部已经敞开的罩衫里面。

　　惠雪莹现在已然已经很享受金圣绯这样的爱意表示，她一边脉脉含情地摩挲
着金圣绯丝缎般光滑的香丝足背，一边调情地用红唇亲吻着金圣绯的华美的香丝
足尖，得意地说道，「夫人！您是胸怀天下的良主，好比刘备，当然渴望治国安
邦的良才，杨紫筠就好比您的诸葛先生，您只要有三顾茅庐的耐心还怕杨紫筠能
跑出您的手心么？」

　　这话从别人口里说出来金圣绯恐怕会痛斥对方谄媚，可是从惠雪莹嘴里说出
来却让金圣绯真的感觉很受用，加之惠雪莹不断地在她面前风骚调情，让金圣绯
觉得惠雪莹说的还真就是那么回事。

　　「夫人都受不了你，恐怕很难有第二个人能不被你说动了。」金圣绯的香丝
足尖蹂动着惠雪莹那张会说话的红唇表示着对惠雪莹的认可。「快和夫人说说你
的三顾计划吧。」

　　两日后的下午，金圣绯来到了西京台的自己的豪华办公室，把手下的四大金
刚和１８个频道的负责人都招到了自己的办公室。当惠雪莹领着杨紫筠来到她的
办公室时，见到的是端坐在自己豪华靠背椅上的金圣绯和跪在座椅边上的柳嫣燃，
以及跪在屋内的二十多个男男女女。不用再惠雪莹介绍，金圣绯和杨紫筠双方在
屋内一照面就都知道了对方是谁了。

　　金圣绯第一眼看到杨紫筠就感到对方的确是接手她的最佳人选，这个看似外
表柔美的女人，其实内心蕴含着一种巨大的征服能量，而且金圣绯也判断出看着
外在更为强势的惠雪莹，其实早已被这个杨紫筠给征服了。而杨紫筠似乎对金圣
绯也有着同样的感觉，面前的金圣绯不但第一眼就给人以高贵的得不食人间烟火
的女神模样，而且具有着绝对强势个性和对他人的征服欲望和能力。这种能力和
个性正是曾经的自己。杨紫筠顿有找到了知音的感觉，在这一刻她决定为了金圣
绯这个女人接手西京台了。

　　两个女人礼节性地互相笑了笑，待杨紫筠和惠雪莹坐到办公室内的大沙发上
后，金圣绯开始宣布了她的重要决定。

　　「今天，夫人隆重向你们介绍西京电视台即将上任的新台长杨紫筠女士和新
闻局的局长惠雪莹女士，希望你们以后能像服从夫人那样配合杨紫筠女士的领导。

　　下面请你们开始向新台长做一个自我介绍吧。」金圣绯停顿了一下，纤手拍
拍跪在身边柳嫣燃的头轻声说道，「嫣燃儿从你开始吧。」

　就在以王宽、刘流、李求、张弛为首的四大金刚还在被金圣绯宣布的决定感

　　到错愕时，柳嫣燃已经来到杨紫筠的面前恭敬地跪下自我介绍道，「报告杨
女士，我是柳嫣燃，金夫人的助理，西京台的副台长。」随着柳嫣燃介绍完毕，
王宽、刘流、李求、张弛分别开始自我介绍，最后十八个频道的负责人也一一开
始介绍。

　　如果说杨紫筠一点不享受这个过程那是假的，虽然无论是在军区的文工团还
是在现在的市妇联，下属跪在她面前汇报工作也是很平常的事，但一下子二十多
人跪在面前还真就是头一遭。杨紫筠感到了金圣绯对自己的那份重视。她下意识
地向金圣绯投去了一瞥感谢的目光。

　　「今天既是为新台长杨女士的欢迎会也是夫人和你们的告别会，夫人走后希
望看到的一个有着更良好发展的西京台，是一个永远站在电视界最前面的西京台，
如果夫人看不到这样一个结果，只能说明你们做属下的做的不好，所以这里夫人
丑话说到前头，如果夫人从杨女士那里反应有谁做的不好，别怪夫人翻脸无情。

　　如果有谁认为不能在杨女士手下干的出色，那么现在就可以提出来，夫人不
会拦着任何人。」待属下都介绍完后，金圣绯又着重做了一番强调维护着即将走
马上任杨紫筠在新属下的绝对权威。

　　金圣绯的目光扫视着跪着的每个属下，每个人都显得很小心谨慎对低着头。

　　「那好，既然没有，那你们都可以退下了。」

　　看到离开前王宽、刘流、李求、张弛深情地给自己跪拜，金圣绯不免也有了
几分感伤。毕竟四人与金圣绯曾经十多年的共事，内心对她的那种依恋崇拜已经
深深植入骨髓成为生活中不可或缺的一部分，真的要分开，他们难免要感伤落泪。

　　可是金圣绯知道此时不是儿女情长的时候，而且随着她不断的高飞，有些人
要离开有些人要进来这都是必然发生的事情。

　　看到了属下全部退出了办公室，金圣绯随手拿出一支办公桌上镀金烟盒里的
一只ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ香烟，待柳嫣燃给她点燃后，她抚摸着柳嫣燃修长
的黑丝轻轻说道，「嫣燃儿，以后你就要成为杨女士的助理，要像服伺夫人那样
服伺杨女士知道了么？」

　　「是的夫人，可是夫人嫣燃儿舍不得离开夫人！」柳嫣燃脸伏在金圣绯的香
丝美腿上声音变得哽咽。

　　「虽然夫人不在这里了，但夫人家里嫣燃想了还是随时可以去的，怎么能说
你离开夫人了呢？」金圣绯安慰着这个可心漂亮女孩。

　　此时的这个场景是最让杨紫筠感动的，杨紫筠最喜欢年轻漂亮的女孩在身边
服伺自己，由于她那份对儿子肖青扬的特殊爱意，使得她对男人尤其是青年男人
不感兴趣。而妇联为数不多的几个年轻的漂亮女孩和眼前柳嫣燃比显然要差了一
个档次，这让她总是禁不住想起自己当年在军区文工团当团长时服伺自己的漂亮
文工团员，如今已是老大嫁作商人妇的女孩们，似乎在内涵上又不及柳嫣燃。而
看得出金圣绯把自身十分看重的柳嫣燃都决定留给自己，足见对方这次的诚意了。

　　「金夫人，容紫筠说一句。」看到柳嫣燃那种对金圣绯难舍之情，杨紫筠不
能不说话了，「紫筠看出夫人对柳小姐的重视和爱意，也看出柳小姐对夫人的真
情，还是请夫人把柳小姐留在身边吧。」

　　「杨女士这么说，夫人到越觉得应该把嫣燃儿留在你的身边，不但是照顾杨
女士，嫣燃儿对台里的情况十分熟悉了解也是一个得力的助手。所以还是请杨女
士别谦让了。」

　　「杨女士，夫人说的是，嫣燃儿一定会做好曾经为夫人做的角色。」懂事的
柳嫣燃急忙说道。

　　看到了金圣绯的态度和柳嫣燃的主动表态，杨紫筠也只好不再做声了。

　　「哦，差点还忘了一件事，该死的雪莹你也不提醒夫人！」金圣绯说笑着开
始拨打着手机。

　　惠雪莹看看拨打电话的金圣绯，没有做声，而是带着会意的暧昧神情笑了。

　　「森泉奴才……这几天你抽空在常委那里宣布一下，把杨紫筠女士从市妇联
调到西京电视台任台长一职……」原来惠雪莹这个电话时打给市委书记兼市长魏
森泉的。

　　当初惠雪莹和杨紫筠说出到西京台任台长时，就有个疑问没有问。金圣绯也
好，惠雪莹也好，怎么让市里顺利通过对她的任命呢？而金圣绯的这个电话，解
答了她的疑问。但有一点杨紫筠尚未知道的就是即使没有金圣绯这个电话，她的
妹妹惠雪莹同样也能通过魏森泉搞定的。

　　「杨女士，让我们进到休息室里单独聊聊好么？」金圣绯打完了给魏森泉的
电话站起来笑着说了一句。

　　金圣绯这间休息室自然要比办公室更显出一份卧室内的温馨情调。足有１０
０多平的房间完全是彩绘壁纸装饰，地面铺着５公分厚的白色绣花的地毯，衣物
柜、梳妆柜、酒柜以及家电一应俱全而且连着专用的浴室，杨紫筠来到里面就有
一种安心舒适的感觉。她一直希望在市妇联能有这样一间像家里一样奢华温馨的
办公卧室，但限于市妇联的办公环境和资金上的条件，一直未能如愿，为这事一
把手老妈子没少向她表示歉意也挨了她不少的耳光。

　　随着金圣绯坐在了铺着一张豹纹的绒毯的皮制沙发上，金圣绯带着一丝神秘
的笑意问了一句，「紫筠对夫人刚才的接待还满意？」

　　杨紫筠点点头，笑而未答。

　　「夫人把西京台交给你好比如把最心爱的孩子给了你，你怎么谢谢夫人呢？」

　　金圣绯问道了让杨紫筠现在必须回答的问题。

　　看着此时翘着一双香丝美腿，优雅而婉转微动着华丽丝绸绑带的ＱＵＥＥＮ』
ＳＬＯＶＥ女神高跟鞋的金圣绯，杨紫筠立即就明白了金圣绯是让她跪在面前表
示一种服从。

　　在杨紫筠的记忆里她今生只跪过一个人那就是花悦春。那是曾经刚刚就任西
京军区司令不久的卢克，在一次军区文工团和国家芭蕾舞团联合演出庆祝建军节
的那个文艺演出会后的晚上，被叫到卢克办公室的杨紫筠见到的是司令官卢克正
跪在花悦春面前亲吻花悦春香丝美脚的场景。当时还年轻的杨紫筠立即就明白了，
这是司令官专门找她过来服伺花悦春的。杨紫筠当时就像一个服从命令的士兵没
用卢克多说一句话，就走过来和卢克一样跪在了花悦春的脚下。也许是花悦春对
她有着惺惺相惜的感觉，总之就在杨紫筠跪下的那一刻，花悦春把她给扶了起来。

　　事后卢克都说了让她印象深刻的一句话，「这是我见到悦春女士第一次如此
这么欣赏恭敬对待我给她介绍过来服伺她的人。」

　　「夫人舍得紫筠跪下来了么？」杨紫筠笑着便做着要起身的意思。

　　「夫人当然舍不得！」金圣绯欣赏地笑了，她把自己傲人的香丝美腿放在了
杨紫筠的香丝美腿上。

　　杨紫筠不得不承认金圣绯有这个坦然征服性动作的资本，且不说如闪光绸缎
般丝腿的华美匀称不亚于跳芭蕾修炼出的花悦春的美腿，就香丝包裹中依然掩饰
不住玉质光滑美足都有着青瓷的闪光。杨紫筠想象不出曾经让她佩服的花悦春的
美脚随着年龄的增长是否还是如此晶莹细腻，总之即使是自己不逊于金圣绯外形
妩媚之美的双脚，在色泽上的确输了金圣绯一筹。

　杨紫筠一如欣赏玩味一件精美的珠宝玉器般纤手开始抚弄着金圣绯丝带环缚

　　着的香丝足背，她可以想象的出西京城内会有多少懂得欣赏美的名流雅士渴
望拜倒这双完美的香丝玉足之下，正如她的美脚同样可以让英雄气短。

　　美人对美人的欣赏往往是最能打动人的，随着杨紫筠解开金圣绯绸缎高跟鞋
的绑带，高跟鞋自然滑落到地毯上，杨紫筠一双柔美的手开始抚摸玩味着金圣绯
华贵丝足蕴含着那种征服魅力，她的目光中也开始不再保留地流露出欣赏和爱意
来。

　　金圣绯心里清楚面前的杨紫筠不同于惠雪莹，这是本无欲无求的同样强势女
人。她人的高贵和丝足的完美得到了杨紫筠倾心的欣赏，就已说明杨紫筠发出了
愿意为她做事的信号，而其它不能在此时奢求对方屈尊的更多。

　　「紫筠，你应该比圣绯年长一些，就让圣绯在这里叫你一声『姐姐』吧」，
金圣绯带着一种可亲的笑意，抬起一只华美香丝玉足放在了杨紫筠的肩头，狎昵
地拨弄着杨紫筠的精巧的耳朵。

　　杨紫筠微笑着扶着金圣绯放在肩头的华美丝足，然后突然张口金圣绯的香丝
趾尖含入了红润娇美的唇里！这是两个决定聪明美貌女人的一种特殊的交融契合！

　　魏森泉在接到金圣绯电话时，正在准备把惠雪莹担任新闻局一把手的事情在
常委会上提议，让市委常委们准备履行这个形式呢。不想接到了金圣绯安排让杨
紫筠任西京台长的电话，他接完电话后索性一起提到会上了。身兼书记、市长两
职领导的提议，市委常委们谁敢不同意，所以惠雪莹、杨紫筠的任职也就等着几
天后的一纸正是文书了。

　　对于高贵的金圣绯魏森泉当然不敢报喜讨好，但是对惠雪莹就不同了。所以
当晚他就一个电话打过去给了惠雪莹。

　　「魏哥，还是金夫人的命令有效啊，不过妹妹还是得谢谢你哟！」接到了魏
森泉的电话，惠雪莹故意嘲讽着魏森泉。

　　「妹妹，你魏哥最怕你这张伶牙俐齿，魏哥给妹妹赔罪！」魏森泉现在只要
听到惠雪莹娇媚的声音心里就发痒。

　　「这还像个当哥哥的样子，准备好这两天请妹妹吧。妹妹会给你带了一个特
别的惊喜哟！」惠雪莹得意地笑着收了电话。她知道魏森泉这两天都会迫不及待
地要设宴招待她了。

　　第八章：抢先一步

　　蓝心智跟随金圣绯从霸国回来后，秦中天和许邵宏为他办了一个隆重的迎接。
三人在西京的国菜馆「八仙阁」一人喝了一瓶秦中天带来特供的茅台仍然有意犹
未尽的感觉，便又相约来到了许邵宏的唐兴夜总会。

　　许邵宏特意把手下的三大美女丝华、丝梅、丝菊叫了过来，丝华陪着丝梅调
制着鸡尾酒、丝菊则随着音乐跳着性感的肚皮舞。拿起丝华端过来的刚调制好的
鸡尾酒，三少的话题自然又聊到了他们敬爱崇拜的金圣绯身上。想起曾经他们就
在这个房间一起商议如何对付迈克尔？哈桑，从这个洋男人身上夺回夫人对他们
的爱意，而如今这个洋男人已成为了夫人的新一任丈夫，内心的感慨不禁油然而
生。也许这一切都是上天给他们有意开的一个玩笑，对他们三人略带私利的想法
一个小小的惩罚吧？

　　「心智，这次夫人能带着你过去，也说明夫人内心对你的爱意！说真的，如
果没有夫人我可能现在就是一个异国冤魂了。」秦中天感慨着举起了酒杯，「来，
让我们三个为夫人伟大的爱意情感，也为了心智你这次有幸陪夫人异国之旅干一
个！」

　　蓝心智内心的那份感慨和喜悦和秦中天基本一致的，唯独许邵宏内心有着稍
许失落。曾经被高贵的夫人封为「性奴儿」的他，如今受到夫人的宠爱明显江河
日下，许邵宏的内心自然急得要命。

　　「不瞒两位哥哥，邵宏现在心里急啊！真希望我也能又一次你们这样的经历，
好好让夫人宠爱一次！」许邵宏喝光了杯中的酒感叹着。

　　秦中天意识到也许是自己刚才的话让许邵宏受到了刺激，他一时不知该怎么
劝许邵宏，不禁看了一眼蓝心智。

　　「邵宏，高兴的日子干嘛那么显得不高兴的样子。其实只要我们真心跟随在
夫人身边，每个人都会有机会得到他的宠爱。你忘了夫人独宠你的时候，让我和
秦歌羡慕的时候了？」蓝心智拍拍许邵宏的肩膀。

　　「三十年河东三十年河西啊，那时还没有迈克尔？哈桑的洋屌比着，现在夫
人有了迈克尔？哈桑殷勤伺候，恐怕邵宏再难有出头之日了。」许邵宏自嘲地说
着。

　　秦中天和蓝心智都被许邵宏的实话实说逗笑了。不得不承认许邵宏说的部分
是事实。

　　「夫人向来是奖罚分明的，我想邵宏，我们在夫人身边谁都会有机会的。」

　　秦中天安慰着许邵宏。

　　「快点拿酒啊！」许邵宏冲着发呆的丝华、丝梅吼了一句，然后又冲着跳舞
的丝菊喊道，「你，看什么看快跳！」显然，许邵宏对三个美女因看到他这个老
板情绪突然的低落而感到不知所措十分不满。「妈的，你们三个有一个是处女也
不会让老板这么窝囊！」许邵宏继续向手下发泄着怨气。

　　「好了，邵宏。这样吧，我也不知这是不是一个好机会……」蓝心智安慰着
许邵宏。

　　从蓝心智那里拿到了辉瑞公司的催乳素，许邵宏首先在丝华身上做起了试验，
为此特意为丝华单独租了间高级公寓，天天像保姆似地陪着，两个星期的时间过
去了，丝华的双乳已经开始有奶水出来，许邵宏内心兴奋得不得了，决定亲自跑
一趟自己的「克娄巴特拉」时装店为丝华挑一套高档的裙装。

　　来到自己的时装店，许邵宏才发现自己店的对面新成立一家珠宝店。而听完
店里女经理的介绍，许邵宏才得知自从这家珠宝店开张一个多礼拜以来，他的时
装店生意比平时翻了几倍的收入。这让许邵宏敏锐地意识到这个珠宝店的老板当
初开店一定是经过调查研究的，知道他的「克娄巴特拉」时装店是西京最好的店，
名媛贵妇光顾，所以把自家的珠宝店也选在了这里。

　　给丝华挑完了裙装，许邵宏好信地走进了对面的叫做「名媛」的珠宝店里。

　　发现这是一家以卖宝石和翡翠为主的珠宝店，敞开式的柜台设计和独特的灯
光设计让人有种走进珠宝展厅的感觉，听着边上漂亮女服务员介绍一个个价值都
在百万左右的宝石、翡翠首饰，让许邵宏都觉得咂舌。本有心给丝华买件首饰的
他不禁打起了退堂鼓。可是许邵宏是好面子的人，总觉得自己就这么空手出去有
些丢人。于是他在看起来由细小红、蓝宝石点缀的耳坠面前停了下来，觉得这对
耳坠应该几万块钱能拿下来。

　　「先生您看的这副耳坠是虽然宝石颗粒小，但都是货真价实的，都是我们店
从澳港地区总店直接进的货，如果您诚心想买的话，我们可以给您打９９折，１
５万元。」漂亮的女服务员微笑地向许邵宏介绍道。

　　都说人是衣衫马是鞍，一个月后，这丝华被许邵宏一番精心的装扮带到金圣
绯的面前还真点淑女的味道。这让金圣绯第一眼看到许邵宏给她奉献的这个高挑
的乳足女仆也觉得不错。

　　当金圣绯接到许邵宏电话说要带一个乳足的女仆过来，就明白了一定是因于
某种原因蓝心智的这个创意想法让许邵宏抢了先。金圣绯知道自己也已经有一段
时间没宠爱她的性奴儿了。可是现在身边已有了种马儿子迈克尔？哈桑相伴，性
奴儿许邵宏的用处自然就打了折扣。

　　不是说金圣绯没有想着许邵宏，也的确是许邵宏自己一段时间以来没有什么
突出的作为和表现。这点还不如他的老爸许放，刚刚为金圣绯妥善安排了北高丽
的女服务来服伺，那天金圣绯当场给予了许放一次难忘的ＨＥＥＬＪＯＢ。所以
有时候要想成为一个出色的奴才，光凭外表和忠诚是不够的，还必须要能聪明地
读懂主人的心思才行。

　　由迈克尔？哈桑和钱一童服伺洗浴后，金圣绯换上华丽的丝纱罩裙，里面是
一套ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ乳罩、丁字裤和ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ新推出的
一款护肤蛋白肉色香丝袜，香丝玉足套着那双华美的蓝水晶高拖雍容华贵地坐在
卧房客厅的沙发里。

　　此时已经脱光衣服跪在客厅恭候着主人光临的丝华，在许邵宏的引领下爬到
了金圣绯面前。待迈克尔？哈桑和钱一童为金圣绯轻轻褪下完美香丝玉足上的蓝
水晶高拖后，在许邵宏的示意下，丝华才抬起身子挺着前胸把金圣绯芳香华美的
玉足捧起放在了自己的双乳上。随着她用乳房不断主动挤压着金圣绯柔软的香丝
足底，一股股洁白的奶水从她的乳头流了出来。

　　对许邵宏手下的丝华、丝梅、丝菊来说，由于平时经常受到许邵宏拿金圣绯
赏赐来的丝袜进行口鼻和身体各部位的接触亲昵训练，不但早已熟悉了金圣绯香
丝和玉足的味道，而且内心早已有了迷恋情结，内心都盼望着有一天能让自己风
流倜傥的老板带着自己能见到高贵的夫人一面，并能够有幸服伺到夫人一次。所
以这次许邵宏在三人当中遴选一位进行催乳试验并准备献给夫人时，平时好的跟
一个人的三姐妹，为此争的不可开交。最后许邵宏还是选了店里资格最老服务经
验更丰富的丝华为第一人选。所以当丝华的乳房触碰到金圣绯芳香华美的香丝玉
足时，这个风尘中的女子不但惊异于面前贵夫人玉足的芳香完美，而且心中那份
依恋荣耀和幸福自然而然地产生了，奶水自然也就顺利流出。

　　丝华的奶水迅速浸润着金圣绯玉足上薄薄的肉丝，让她的玉足瞬间让人感到
了圣洁的美感。似乎一道道浸润到薄丝里的奶水就像是舞动着的音符让人感受到
撞击灵魂的讴歌！

　　「真是夫人不错的乳足婢子，夫人好喜欢！」金圣绯满意地腾出一只沾满奶
水的丝足爱抚着丝华的脸。「以后就安心留在夫人的身边吧。」

　　「谢谢夫人，奴婢谢谢夫人的厚爱！」听到金圣绯的赞赏，丝华声音里透着
感动，她的奶水似乎更丰富了。

　　看到金圣绯满意的神情，许邵宏内心自然更是欣喜得意。「夫人，性奴儿手
下还有两个不错的女孩都想着服伺着您，性奴儿想着回去后立即也给她们服用催
乳素，轮流做您的乳足婢子，这样夫人您也就随时可以享受到最好的乳足服务了。」

　　「嗯，邵宏性奴儿想法很好，夫人可是等着看你的成果了。」金圣绯把一只
奶湿的香丝美足放在了许邵宏渴望的脸上。

　　许邵宏幸福地吸吮着金圣绯香丝足尖上的奶液，感到这真是他一生当中喝过
的最甜的奶水了。「高贵的夫人，您的贵足就好似性奴儿的母亲一样，用圣洁的
美足奶水滋润着性奴儿的心田！」许邵宏内心对夫人的感恩之情溢于脸上。

　　「呵呵，奴才，应该说夫人的美脚生了你这个儿子才对！」金圣绯发出了惬
意的笑声。

　　金圣绯的确有资格这样说，别说是许邵宏，即使是秦中天、蓝心智等人哪个
不是在她高贵的香丝美足情感滋润中获得了一次新生呢？！

　　得到丝华乳足奴婢的奶水润足后，金圣绯发现丝华的奶水似乎依然充足，内
心升起的母爱让她立即想到应该给儿子钱一童喂些奶水。她让许邵宏把丝华摆好
姿势头里脚外仰躺下来，然后让种马儿子迈克尔？哈桑给自己奶湿的香丝美足穿
上蓝水晶高拖。这才高雅地用高拖的水台透明水台鞋底踩在了丝华的乳房上，随
着迈克尔？哈桑和许邵宏在她的指示下把勃起的阳物塞入到她的透明水台鞋底下
面，金圣绯开始了美妙的踏乳蹍阳，就在迈克尔？哈桑、许邵宏和丝华陶醉地享
受在蹍踩当中时，金圣绯香丝玉足用力踩压迈克尔？哈桑和许邵宏坚硬的阴茎，
把丝华的奶水像呲水枪般地喷射出来，一股股喷出的奶水准确落入了趴在下面似
嗷嗷待哺婴儿一般钱一童张开的嘴里！

　　钱一童已然记不得儿时是否喝过亲生母亲的奶水，但面对养母金圣绯此时富
于想象创意的喂奶的确让他感到回到了孩童时代。「妈妈、妈妈！」钱一童痴迷
地叫着，也感动了屋子里所有的人。

　　「邵宏性奴儿今天的确给夫人带来了快乐，当然丝华奴婢起了很大的作用。

　　现在就让夫人赏赐你们两个吧。」给儿子钱一童用丝华的奶水喂完，金圣绯
带着一丝神秘的笑意说道。

　　「谢谢夫人！」无论是许邵宏还是丝华此时显然都还沉浸在服伺高贵金圣绯
的幸福里，一听到夫人的赏赐，内心的喜悦自然更强烈了。

　　「嗯，夫人早就看出邵宏你这性奴儿和丝华这贱货苟且的事情，现在快给夫
人表演一下吧！」金圣绯莞尔一笑，「觉得夫人这个赏赐怎么样？」

　　「只要夫人高兴，邵宏性奴儿当然义不容辞！」许邵宏蓦地感到现场给金圣
绯表演是多么光荣的事情。他看看边上跪着的丝华，这个风尘中的女子倒出现一
种少见的羞红，不过你却可以读出她内心十分愿意的想法。

　　许邵宏扶着丝华的头，把金圣绯水晶高拖踩弄过后又勃起的阴茎迅速塞入了
丝华的口里，开始用力插着，虽然丝华早已熟稔了许邵宏的阳物，但还是第一次
见到许邵宏的阳物勃起的如此之长，她努力配合着老板许邵宏的阳物插入，但还
是觉得有些不适的感觉。的确，对许邵宏这次特长特硬的阳物，她显然没有做好
充分的心里准备。这让她都有点怀疑高贵的金圣绯水晶高拖下面是不是蕴含着让
男人发情的魔力！

　　「贱货，没见过邵宏奴儿这么长的鸡巴是吧？嗯？」金圣绯一边用水晶高拖
用力踩着丝华的后脑，戏谑地问了一句。

　　因为生怕金圣绯对自己的表现不满意，所以许邵宏一阵紧似一阵地ｍｅｎｇ
ｃｈａ着丝华的口腔，根本让丝华无法发出声音来。

　　「因为你这个奴婢今天表现让夫人高兴，所以夫人一会儿还让你见识见识更
出色的鸡巴！」金圣绯优雅地笑着把另一只香丝美腿递给了自己的种马儿子迈克
尔？哈桑。

　　迈克尔？哈桑会意地捧起金圣绯华美高贵的泛着水晶光芒和奶湿香晕的水晶
高拖香丝玉足，开始用自己粗大的阳物蹭动着爱抚着！

　　第九章：大家都在忙

　　夏华国党代会即将召开之际，金圣绯着实忙了好一阵子，她带着蓝心智、李
求等人仔细研究着给古心田做的报告，连续一周的紧张工作，让她都觉得好像又
回到了自己的年轻奋斗的时代。当然，这件事她必须得忙，这事关古心田下一个
五年的方针大策，关系到他连任后能否在改革上还有什么突破，乃至最后能否给
向正仁的继任铺平道路。

　　「求儿这最后的润笔听起来效果好多了。」在国宾馆区经内部重新改建后的
阿拉伯风格小楼的「国统办」，金圣绯听完了李求对最后修改报告的朗读后，欣
慰地说了一句，「奴才，赶紧把报告送给心田，还有两天就要开会了，还得让他
尽量熟悉。」接着金圣绯转身又对跪着的许放说了一句。

　　许放从李求手里接过稿子然后向金圣绯行跪叩之礼后爬了出去，紧跟着进来
两个北高丽的女服务员爬进来，她们熟练地为金圣绯脱下黑丝美足上的红紫色的
水波纹鱼嘴高跟鞋，一个用双乳承接着夫人的香丝玉足，一个开始悉心按摩起夫
人的香丝玉腿。

　　这时的李求显然是金圣绯鞋奴的角色，她双手恭敬地捧着夫人脱下的靓丽的
红色高跟鞋，不时深情地把鼻子放入鞋子的开口吸闻着夫人留在里面的玉足香晕。

　　「求儿这几年文章的功力都在长进着，现在终于把你用在了大场面上，感觉
怎么样？」金圣绯看着自己过去得力的部下，关心地问道。

　　「这些年求儿也都是跟在夫人身边得到的长进，只要求儿天天能闻到夫人新
鲜的玉足在鞋子里留下的天籁之香，求儿一定还会不断进步的。」李求说着又开
始激动吸闻着金圣绯的鞋子。

　　「呵呵，说的让夫人还真高兴，只要夫人鞋里的味道能给求儿你要的灵感，
那么夫人就满足你这个愿望。」金圣绯笑道。

　　「一直忙碌了这么多天现在真的该好好庆祝一下了，蓝儿去吩咐北高丽的女
仆把香槟拿来。」急着金圣绯对跪在旁边的蓝心智亲切地说道。

　　进来的一个北高丽女仆显然很清清楚该如何服务，她只倒了两杯香槟，一杯
递给了金圣绯，一杯递给了蓝心智。而显然李求在这个场合享受香槟资格还不够。

　　「来，蓝儿我们庆祝一下！」金圣绯端杯冲跪着的蓝心智示意了一下。

　　「谢谢夫人！」蓝心智把水晶酒杯双手举过头顶，然后小心地抿了一口。

　　对洋酒和香槟颇有心得的蓝心智，一下子就品出了这足有二十年的法国纯正
品种。从口里进到胃中的香槟让他周身都有种温暖的感觉，他意识到这是来自夫
人的关爱，来自这么多天以来跟随在夫人身边忙碌的那种幸福。蓝心智在感动的
同时忽生一种愧疚。

　　「夫人，原谅蓝儿未能及时给您献上冰儿，我……」还未等蓝心智说完，金
圣绯笑着道，「看着蓝儿你一副心事重重的样子原来是为了这个，你把这事让给
邵宏性奴儿夫人都知道了。也好，夫人觉得邵宏手下的那些女孩做乳足奴婢也许
更合适，至于冰儿么，夫人想着要把她留在身边随时跟着夫人更合适些。」

　　「那蓝儿代冰儿先谢谢夫人了，冰儿听到这个消息不知该多么感动呢！」蓝
心智激动地给金圣绯叩起了头，可他双手捧着酒杯里的酒就不小心洒了出来。

　　「蓝儿奴才大胆，敢弄洒夫人给你的酒？」金圣绯佯装嗔怒。

　　「是蓝儿不好，蓝儿这就马上喝掉！」蓝心智赶紧低头俯身要把洒在地毯上
的酒舔净。

　　「嗯，我的蓝儿什么时候又变得笨了，你的舌头是属于夫人的，只有夫人才
有权使用，你怎敢擅自用它？」听到金圣绯这句话娇嗔，蓝心智抬头看到金圣绯
带着亲切的笑意抬着一只香丝美腿玉足冲着他。蓝心智急忙捧起夫人递来的美腿
玉足，目光中带着欣喜也带着疑问，「夫人？」

　　「笨蛋，不会把洒在夫人的脚上再舔么？」听到了金圣绯这句话，蓝心智彻
底醉了。

　　党代会的召开，给来京赴会的卜山忙得够呛。他这次到西京开会拜访的第一
个人就是前任首统任行。没有任行的那封推荐信他知道自己是无法做到直辖市渝
州一把手的位置。

　卜山的来访恰好赶上花悦春和情人艾尔采夫准备带国家芭蕾舞团进行巡回演

　　出，而艾尔采夫现在的身份则是国家芭蕾舞团的艺术总监。卜山回国后就耳
闻了花悦春的大名，现在得到一见，让他有如见到仙人一般的感觉，他简直不敢
相信这已有５０多岁的女人体现出的那种高雅的风韵和姿态竟然还是那么迷人，
竟然让他内心有着莫名的抓狂！自恃玩过无数女人的卜山，觉得自己在花悦春这
个女人面前就像未见过什么是女人野人。再想想自己四十刚过的老婆简直给人家
当丫环都不配！

　　「还是当首统好啊！连最好的女人都是他的。」卜山内心感叹了一句。

　　卜山借此机会陪着任行把花悦春和艾尔采夫送到楼外的汽车上，这才和任行
回到了屋里。不过这时他的脑袋就像被掏空了一样满脑子都是花悦春的曼妙姿态。

　　和任行寒暄几句说了一堆事先准备好的感谢词句后便起身告辞了。

　　卜山拜访的第二个人就是常委之一的负责干部管理工作的组织部长段平，这
也是他来京最重要的一次拜访。因为他要通过段平来要一个人过去帮他，这个人
就是他在北宁担任书记时的警察局长巴立有。

　　段平知道即使自己不想给卜山办这事，卜山也会找来鲍元中、雷声鸣来让他
办，段平办事向来顺水推舟，既然都是后面有来头的人办事，那就是一个字，办。

　　卜山第三个拜访的人就是政法委书记万家康，也是他的铁哥们。两个人最大
的爱好就是在一起谈论怎么玩女人。卜山在北宁任职期间没少邀万家康过来享用
美女并私下下流地交流玩弄每个美女后的心得，所以两个人是不折不扣的臭味相
投的知己。卜山在向万家康简单说了自己调任巴立有和准备在渝州的一些动作后，
便很快聊到了女人身上。

　　「听老弟刚才发的一番感慨，莫非是想着花夫人了？」万家康眼镜后面透着
一种同样色情的眼光问道。

　　「呵呵，康哥我们也都是想想而已啊！如果康哥有一天能坐到首统位置，别
忘了给小弟找个花夫人那样的高雅女人就千恩万谢了。」卜山显然从万家康的目
光中看到了对方和他一致的追求。

　　「那老弟你可错了，康哥我已年过六十了，我再怎么努力也轮不到我坐那个
位置，倒是老弟你现在年轻有为还有机会。」万家康带着一丝神秘说道。

　　「此话怎讲？」卜山带着急切的目光问道。

　　「看样子老弟还是离京城太远，消息太闭塞了。不过这也不怪你不在其位不
谋其政，到哪里就抓住你的一亩三分地就行了。」听完万家康这么一说，卜山更
加急迫了，「康哥你就别绕弯子了。」

　　「古心田这次决定连任你应该知道为了什么，就是为了给向正仁铺路。」万
家康未等卜山说话自问自答。「这一铺路就急坏了雷声鸣，五年之后雷声鸣也快
７０了，竞争力自然更赶不上比他还年轻的向正仁，所以这次古心田决定连任无
疑是给雷声鸣判了死刑。而雷声鸣和鲍元中的关系你也会清楚那是政治上的坚定
盟友，而且二人都是出身自夏华国最正统的元老家庭，即使他们没有最后不能坐
到首统位置，也会最后找一个合格的继承人，绝不会在五年之后听之任之古心田
的安排。而你，我的老弟不就是他们心中理想的人选么？」

　　「真不愧是我的康哥！」卜山激动地紧握住了万家康的手。「这让小弟更加
有了明确的目标！」

　　「嘿嘿，到时候即使你心中的花夫人老了，即使你想做她儿子都不是问题啊！」

　　万家康带着淫秽的神情说道。

　　「哈哈康哥，到时候你也可以随时拜会花妈妈了么！」卜山附和了一句。

　　接着卜山又拜访了鲍元中，大谈特谈了自己要在渝州的一些政治作为，这让
鲍元中也开始看好起这个有着不小抱负的卜山。说了不少鼓励卜山的话，「小山
啊，士别三日当刮目相待啊，你鲍叔现在可是要特别关注你了，好好干吧，就是
要有雄心干出个样子来，让全国都看到。今后有什么困难记住鲍叔就是你坚强的
后盾！」鲍元中这番话正是卜山求之不得的。

　　卜山最后拜见雷声鸣遇到了点难度。因为雷声鸣现在依然沉浸在和他心中女
神卢曼荻重逢的喜悦里。赶上这次党代会他更有理由有家不归了，天天会后跑到
卢曼荻在老城区的豪宅里过夜。而卢曼荻也多少为雷声鸣对自己矢志不渝的痴情
感到了感动，每晚都会让彻底沦为自己奴隶的前夫楚南服伺她和雷声鸣ｚｈｕｏ
ａｉ，并让楚南扮起了两人「儿子」的角色，这就更让雷声鸣留恋在卢曼荻为他
营造的温柔乡里不肯自拔了。不过雷声鸣还是给了卜山机会，毕竟他也知道这个
卜山将来会是给他带来帮助的人。

　　魏森泉也充分利用开会可以不回家的机会，每晚都找机会和惠雪莹开房幽会。

　　惠雪莹身上迸发出的无尽的风骚，让魏森泉即感到前所未有的充分享受同时
又让他有些力所不及。

　　「死奴才，又不行了！」已经感到在体内越来越无力的魏森泉的阳物，惠雪
莹不满地斥责着。

　　也许惠雪莹不说还好些，这一说让魏森泉的阳物彻底萎缩从她的美穴里滑出
来。惠雪莹这下子可真急了，她用肉丝美脚照着魏森泉的胸口猛踹，竟然把魏森
泉踹到了床下。

　　「瞧你那鸡巴德行，就不能让老娘好好爽爽！」惠雪莹娇斥道。

　　「雪莹，我的好妹妹我的娇妹子，别生气别生气，是魏哥不好魏哥不好。」

　　魏森泉自理亏，急忙爬起跪在床头讨好地亲舔起惠雪莹白嫩的丝脚。

　　「死奴才，快爬上来舔妹妹吧！」惠雪莹叉开了自己的一双肉丝美腿，清晰
露着自己突起翕动的肉贝。

　　魏森泉感恩似地爬到床上，舔舐起惠雪莹湿漉漉的美穴，惠雪莹体内那股迷
人的骚香味道，似乎刺激得他的阳物又开始蠢蠢欲动了。

　　「哦，对，就这样！魏哥用力舔妹妹的小穴穴，让妹妹爽！」惠雪莹开始尽
情吟叫享受着。

　　「嗯，以后干脆你就专门给妹妹舔得了。」在魏森泉给自己舔到高潮后，惠
雪莹用自己的肉丝美脚一边拨弄着魏森泉处于半勃起的阴茎一边怨怨地说道，
「就想着妹妹用脚给你服务，一玩它就兴奋，一到妹妹想要它就完蛋。」

　　「妹妹，说真的，你的脚真是哥哥的良药呢，回家的时候每次我套上你的丝
袜和老婆ｚｈｕｏａｉ都持续的很长，让她都快受不了。」魏森泉讨好地说了一
句。

　　「混蛋，少提你家里的贱货！难道你还想用妹妹的丝袜和妹妹做不成？！」

　　惠雪莹气恼地用肉丝脚在魏森泉的脸上又是一阵猛踩。

　　魏森泉自知话说的有些不着调，只得嘿嘿地陪着不是，「妹妹踩的对，是魏
哥混蛋，那贱货怎么能和高贵的妹妹比，她连妹妹的一根脚趾都不如呢！」魏森
泉说着这话，都觉得自己的阳物已经勃起的老高！

　　第十章：大师的艺术魅力

　　「同志们，这是一次胜利的大会团结的大会催人奋进的大会，希望全体党员
同志戮力同心，继续沿着任行同志创下改革开放的道路，继续勇敢前行！」古心
田报告的收尾念得铿锵有力，颇有鼓舞人心的感染力，他念完了最后一句，抬头
看着哗哗鼓掌的与会几千名党的代表精华，似乎看到了未来的曙光。

　　「蓝儿，去把电视关上吧。」一直坐在自己办公室里收看着直播的金圣绯欣
然地看着画面说道。

　　蓝心智随手关了按了一下遥控器，然后转身把勃起的阳物重新在一个北高丽
的乳房上放好，开始继续和秦中天一起享受夫人香丝玉足的真情爱抚！

　　花悦春带着国家芭蕾舞团，从伦敦第一站开始，经巴黎、布鲁塞尔、慕尼黑、
最后一站到了东欧可乌兰的基辅。应当说这次旅欧之行更像是她和情人艾尔采夫
的一次甜蜜的蜜月之旅，有着一路下来的浪漫的影像更有着完美的欢愉。花悦春
仿佛感到自己回到了青年时代，直有和艾尔采夫重回舞台跳一段天鹅舞的冲动。

　　芭蕾舞团的演员们都有一种视他们团长花悦春为神明的意识，尤其是担纲主
跳的几位男女演员更是如此，他们都清楚如果没有团长花悦春在国际芭蕾舞界的
地位和荣誉，这个一向是被视为西方艺术的舞蹈，就根本没有国家芭蕾舞团现在
的地位，更别提能有机会到西方国家来专场演出。而年轻的演员们也从他们的团
长更是他们学习的前辈和大师花悦春身上，得到了诸多跳芭蕾的指引和其中的真
谛。更让他们感到佩服的是，每当他们虔诚地跪拜亲吻花悦春的香丝美脚，似乎
都能闻到那股让他们心动的艺术气息，增长他们对芭蕾的认知。所以此次旅欧之
行，演员们都是尽心轮流服伺着团长和情人艾尔采夫愉情。

　　到基辅的第一场演出一如前面一样十分的圆满成功。此时回到基辅高尔察克

　　大街中心酒店贵宾套房的花悦春已有些迫不及待地等待着从浴室里出来的情人艾

　　尔采夫了。

　　花悦春面带着高雅的微笑舒雅地坐在卧室内一张高腿雕花的大沙发椅子上，
身披黑底红白绣花的睡袍，敞露着让男人垂涎让年轻女人都嫉妒的凸起的双乳和
身段，透过白色蕾丝花边的丝质乳罩和内裤，可以清晰地看到红褐色的乳蕾和修
剪得齐整漂亮的芳草。她微微分陈着肉丝秀长的双腿，一双丝质绣花高拖的高跟
插在舞团两个男青年演员的肛门里，闲意地一下一下插动着，同时香丝美趾灵巧
磨动着两个女演员塞入到她高拖前端鞋口内的乳头。

　　这看着香艳的场面，也是花悦春经常在芭蕾舞团自己的豪华办公楼的私人休
息室里，精心传授团里有发展前途的青年人芭蕾灵感的方法之一，就是通过她充
满芭蕾艺术内涵的双脚来提高青年弟子对芭蕾艺术的认知。此时在她脚下的四个
青年人，就是这次旅欧之行团里的四个主要男女演员。为着明晚一次重要的出演，
花悦春在想着和情人艾尔采夫好好愉悦的同时，还没忘记在今晚悉心传授青年人
的技艺。

　　裹着浴巾出来的艾尔采夫显然已经很熟悉这样让他感到心动的场景，他解开
系在腰间的浴巾，在花悦春脉脉含情的目光中跪了下来，就像爬向他敬重的艺术
女神爬到了花悦春微微张开着的香丝美腿间，然后开始深情吸闻舔吮起他艺术女
神的艺术源泉。

　　「哦，乖孩子，夫人好喜欢啊！好好服伺妈妈，让妈妈好好爱你！」花悦春
如怀春少女般呻吟着，这呻吟在艾尔采夫听来就像舞动中的艺术节拍，让他有种
陶醉更有着为体味到唯美的幸福！

　　「夫人，艾尔彩的母亲、女神！艾尔彩多想就这么融化到您的艺术大爱里，
终身徜徉而无返啊！」艾尔采夫动情地回应着。

　　「艾尔彩，你的鸡巴为夫人准备好了么，准备开始接受妈妈的艺术之爱陶冶
了么？」花悦春闭着美眸，双手把艾尔采夫的头紧紧按在自己的下体。

　虽然四个男女青年演员听不懂他们敬爱的团长和英俊的艺术总监艾尔采夫用

　　俄语交流着什么，但是能从团长那动情的语调和此时给予他们的肛门和乳头
的强烈刺激感受到了那份真挚情与爱！这让他们都不自觉地跟着享受般地呻吟起
来。

　　渴望他们的高贵的团长用艺术的美脚更多的施予。

　　轮到了两个年轻女芭蕾舞者的身心享受，此时她们各自捧着花悦春香丝美脚
上的高拖，把性感的高跟慢慢插入到自己的阴道内，而两个男青年芭蕾舞者则开
始给艾尔采夫舔舐着已经勃起的阴茎。

　　「艾尔彩，夫人的好孩子，鸡巴舒服么？」花悦春一边给女舞者施予着高跟
艺术之爱，一边亲切的问着自己的情人。

　　「哦，我的艺术女神，艾尔采的鸡巴会为您勃起到最完美的！」艾尔采夫同
样深情注视着花悦春。

　　「好样的，夫人没有看错，你有着夫人最爱的芭蕾艺术鸡巴！」花悦春看着
还在继续增粗增长的情人的阴茎，内心的喜悦溢于言表了。情不自禁地雅致地把
自己一双艺术丝脚从插在两个女芭蕾舞者阴道内的高拖内退出，放在了自己请人
已经有１２厘米长的粉红色的阴茎上爱抚着。

　　显然芭蕾艺术的真谛已经完全与花悦春的身体和灵魂完美的结合，看着他们
高贵的团长充满艺术魅力的香丝美足对情人阳物的蹍拨挤弄，两个青年男舞者早
已被这细腻的美所征服陶醉，自觉配合着花悦春美足的动作韵律进行舔舐着，品
尝着浓浓的艺术气息。

　　艾尔采夫感觉自己的阳物就像是无法控制的雨后春笋，在花悦春艺术之足的
爱抚中继续成长着，他不断发着被感染着的呻吟，阳物已经疯长到了１６厘米。

　　艾尔采夫捧起花悦春的一只爱抚着他阳物的多情艺术丝脚，把整只足尖都含
进了嘴里用力吸吮着，他的眼前似乎感觉到了花悦春穿着芭蕾舞鞋舞动的优美画
面，他情不自禁地把花悦春的另一只艺术丝脚也捧起来放到嘴边，开始轮流吸吮
品味让他回味无穷的芭蕾艺术，而花悦春穿着白色舞鞋强烈旋转舞动的画面也变
得越来越强烈和清晰。

　随着艾尔采夫伏身把自己经过花悦春艺术之足熏陶过后的出色的阳物送入花

　　悦春的美穴，花悦春发出了如女孩般的娇吟，「哦，艾尔采！今晚你的鸡巴
好大插得好深！」

　　「尊贵的夫人，我的艺术和精神导师，我的最爱！每次接受您爱的教育洗礼，
我都会感到对芭蕾艺术的理解又加深了一步，也深深感到我能在异国他乡遇到您
是多么的荣幸，也多么为选择留在您的身边是多么的英明！」和花悦春刚刚尽兴
愉悦后的艾尔采夫，把脸深深伏在花悦春的双脚之间动情诉说着。

　　「我的小艾尔采今晚的感触还满多的么！」花悦春看着伏在自己脚下英俊的
情人，心里同样充满着甜蜜，「知道么，其实夫人也同样庆幸会在人生的暮年阶
段遇到了你，在某种程度上来说你让夫人又年轻起来又充满了活力起来。」

　　「哦，我的高贵的缪斯女神，您这么说会更让您的小艾尔采感到愧疚的。我
所做的一切远远赶不上夫人您的付出。如果不是您那颗为艺术的纯洁之心，怎么
会感染您现在的夫君，怎么会收留我您的小艾尔采呢？！」艾尔采抬起头深情看
了一眼花悦春，那含泪的目光正好与花悦春的目光相对了。

　　「夫人的小艾尔采，不许看夫人，否则夫人都快被你感染得落泪了。」花悦
春努力控制着自己的情绪，用艺术丝足把情人的头踩了下去继续摩挲爱抚着。

　　「夫人，其实出来这么多日子您的小艾尔采早就想和您说说一路来的感受，
可是想说的太多又不知从何说起。也许今晚是那么多天来的积聚终于到了水到渠
成的时候，所以小艾尔采忍不住要说出来。」也许是受到了花悦春艺术丝足的爱
抚，艾尔采夫那颗激动的心变得安静下来。「从我到芭蕾舞团以来，通过给团里
的青年演员们指导和私下的交流发现，他们普遍都有种发自内心对您的崇拜和爱
戴，我发觉这都是因于您对他们的指导帮助，让他们在芭蕾领域很快有了自己的
成绩和发展，对芭蕾这门艺术也有着超乎他们年龄的理解。而这同您的小艾尔采
当初从我的祖国俄罗斯来到您这里学习，得到的感受是完全一样的。只是您的小
艾尔采的夏华语还学的不太好，我还无法理解他们表达的内心深层次的东西。但
有一点您的小艾尔采很明确的是，就是经常跟随您身边的人，对艺术的理解所获
就越多，能亲吻享受您的艺术之足的人，对芭蕾舞的领会掌握能力就越强。刚开
始您让小艾尔采担任团里的艺术总监，小艾尔采还有些担心能力不够，但现在您
的小艾尔采可以自豪地说可以完全胜任，并在您的指导下，把芭蕾舞团带到一个
更高的高度！」

　　听着情人艾尔采夫的娓娓诉说，花悦春真的感觉自己选对了人，迄今为止这
是她遇到的对她了解最深嘴透的人，已经超过了曾经的团里的导演她的亡夫，虽
然她和艾尔采夫有着近２０岁的差距，但双方对艺术的热爱和执着足以弥补这样
的差距而走到一起，这也是上天注定的安排吧！

　　「小艾尔采，和夫人说说和你过去那些俄罗斯的美女在一起鸡巴勃起的大还
是和夫人在一起勃起的鸡巴大？」花悦春轻轻逗笑道。

　　「当然是和您高贵的夫人，我的女神我的最爱在一起大，因为只有和您在一
起时，小艾尔采才会感到艺术的感染力，才会有出色的艺术才鸡巴！」艾尔采夫
腼腆地笑了。

　　「夫人相信我的小艾尔采，夫人也希望小艾尔采永远会为夫人绽放一只艺术
的大鸡巴，永远属于夫人的小艾尔采的鸡巴！」花悦春深情地说道。

　　「放心吧夫人，小艾尔采的女神！」艾尔采夫兴奋地捧起花悦春的艺术丝足
开始用勃起的阴茎蹭动着花悦春深凹的足心。

　　「哦！我的小艾尔采，你总是让夫人满意！对，就是这样！用夫人给你的艺
术鸡巴爱抚夫人的脚！」花悦春发出了满意的娇吟。

　　第二天晚上芭蕾舞团在基辅大剧院的《天鹅湖》的演出又取得了巨大的成功，

　　前来观演的可乌兰的女总理在演出结束后特意到台上与花悦春和全体演员们见面

　　留影。

　　花悦春带着情人艾尔采夫坐着总理派出的专车回到了酒店，刚进入酒店的大
门，就看到大堂的服务生走了过来告诉艾尔采夫，说他的一个朋友给他留言，要
他给回个电话。

　　「我的最爱，您先在餐厅等着您的小艾尔采，我马上就到。」艾尔采夫给了
花悦春一个热烈的拥吻，然后和服务生走到了大厅的服务台。

　　按照服务生记下的电话号码，艾尔采夫用服务台的电话拨通了号码。接通电
话的艾尔采夫脸上马上露出了惊喜的神情！

　　接完电话的艾尔采夫就像是急于见到一个等候在外的老朋友，三步并作两步
的向大厅的门走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四季

　　第一章：「雪豹」在行动

　　「打扰了夫人，恐怕您的艾尔采夫一时不能赶来就餐了。」正在酒店餐厅里
等待着情人艾尔采夫到来的花悦春，抬头看到的是一位似乎来自夏华国的秀丽端
庄的青年女子。但她实在想不起来在什么地方见过这个女人。

　　「你是？」花悦春很疑惑地看着对方。

　　来的青年女子正是慕容芳华「暴雪行动队」的副官，上校欧阳旭丹。

　　原来为了防止娇妻花悦春这次旅欧之行有什么意外，任行在花悦春和情人艾
尔采夫领着芭蕾舞团出行前特意和总理向正仁打了招呼，要求向正仁给予关照。

　　对于前任首统的要求，向正仁自然和古心田的想法一样必然要尽心尽力办好。

　　但又保证这事必须在绝密状态下进行不能外露消息，向正仁便想到了自己情
人慕容芳华的「雪豹行动队」。而为了表示对此事的高度重视，慕容芳华特意派
出自己的副官欧阳旭丹出马来完成这次保卫任务。所以从花悦春登上出国飞机那
一刻起，欧阳旭丹就带着两个「雪豹」行动队的队员如影随形般地跟在花悦春的
身边。

　　在跟随观察的过程中，欧阳旭丹结合先前掌握的资料情况，认为发现这次的
任务不单单是保护花悦春，还要必须保护好她的洋情人艾尔采夫。而随后发生的
事情证明，欧阳旭丹的判断是十分正确的。而这一切花悦春当然不知。

　　就在花悦春和情人艾尔采夫在大堂分手的那一刻，欧阳旭丹就跟着花悦春来
到了餐厅；而手下的队员则在大厅一直监视着艾尔采夫。

　　看到了艾尔采夫走出了酒店的透明旋转大门，两个队员敏锐地发现两个身形
高大的男人迎着艾尔采夫走上去。

　　「上校有情况！」一个队员赶紧用无线耳麦向餐厅里的欧阳旭丹做着汇报。

　　「保护目标。」欧阳旭丹给队员下达了命令后，向花悦春的位置走了过去。

　　艾尔采夫被两个男人塞进了一辆黑色的伏尔加轿车里，两个雪豹队员以惊人
的速度撬开了一辆丰田轿车追了过去。这就是雪豹队员的能力，他们可以在２０
秒之内撬开从重卡、大客到越野车、小汽车任何一种汽车并开动起来。

　　黑伏尔加轿车的人显然发现了来自后面的丰田车的追赶，于是开始疯狂加快
了速度，前后两台车一路追赶着就来到了市郊的大道，道路两旁是茂密的白桦林，
来往的车辆也变得很是稀少了。

　　「报告，可以动手，请指示！」一个雪豹队员对着耳麦说道。

　　「行动。」酒店内的欧阳旭丹简短地说了一句。「夫人，您的艾尔采夫一会
儿就该回来了。」随后欧阳旭丹对神情显得急切的花悦春说道。

　　「能告诉我艾尔采夫发生了什么事情了么？」花悦春终于忍不住问了一句。

　　「当然夫人。据我们掌握的情况分析，把艾尔采夫叫走的人似乎是要把带回
俄罗斯。」欧阳旭丹压着低低的声音。

　　此时在基辅市郊的那条大道上，只见两个雪豹队员驾驶的丰田车在加速当中
突然侧倾，右边两侧的车轮在急速中翘了起来。然后在落地的刹那车体顶在了黑
色伏尔加车的后半侧，只见伏尔加车瞬间就被顶了起来，然后侧翻着向路边翻去。

　　「任务完成，正返回。」欧阳旭丹听到了队员的汇报，脸上露出了一丝放松
的微笑。「花夫人，我陪您上楼先休息吧，艾尔采夫一会就到。」

　　陪着花悦春走出餐厅进入电梯进入豪华的客房，欧阳旭丹看到门口两个体型
苗条的女孩正跪迎着花悦春的到来。而两个女子正是团里今晚演白、黑天鹅的两
位女主演。她们一个先是躬身站起给花悦春拖去了红色的长风衣，放到衣柜中后
双手伏地趴好；待花悦春坐在了她的后背上，另一个则开始给花悦春换黑丝花绒
面的高拖。

　　一直站在后面的欧阳旭丹，被花悦春那自然流露出的女人高雅仪态给深深感
染了。跟随在慕容芳华身边摸爬滚打十多年，练就了一身功夫的她似乎已经失去
了一个女人红妆妩媚的感觉，但就在此刻欧阳旭丹似乎从花悦春刚才的举止中找
到了那份应该属于她这个漂亮女人的味道。她可以想象年轻时在舞台上翩翩起舞
的花悦春又会是多么的迷人，多么的让人艳羡。最让欧阳旭丹惊异的是花悦春从
高跟鞋里露出的完整的丝脚，透过薄如蝉翼的肉丝可以清晰看出花悦春脚部肌肤
如青瓷般均匀细腻，涂着豆色趾甲的纤秀媚趾与足弓内侧泛露出的粉嫩肌肤相得
益彰，那是比她敬重的慕容芳华还要白嫩光滑许多的美脚，透着那种艺术之美的
气息和有着让欧阳旭丹急于亲闻的欲望。而就在服伺的女演员把华丽的高拖套进
花悦春的肉丝美脚里的时候，欧阳旭丹都感到自己的心似乎都紧了一下，蓦地觉
得花悦春的充满魅力的美脚插入自己的下体该是多么幸福的事情！

　　欧阳旭丹的心理深受着慕容芳华的影响，追随慕容芳华身边十多年，她被慕
容芳华的拉拉情结深深感染，所以她也可以说慕容芳华的一个最爱的「情侣」。

　　但是当慕容芳华遇到高贵的金圣绯后，那份情感的移情别恋让欧阳旭丹时常
审视自己该如何做个女人。她内心不是没有想过如果能服伺高贵的金圣绯该是多
么幸福的事情，但她更清楚她不可能和慕容芳华去争宠。毕竟无论慕容芳华如何
对她，在她内心当中始终把慕容芳华放在一个值得她尊重的位置。所以这次遇到
高雅的花悦春，欧阳旭丹内心压抑着找到灵魂归宿的渴望终于无法控制地爆发出
来了。

　　「陪夫人一块坐坐吧！」花悦春在舞团女演员给自己换好后站起来回头对欧
阳旭丹说了一句。这让欧阳旭丹看出了隐藏在对方眼中那份依然没有放下的担忧。

　　「谢谢，夫人！」欧阳旭丹觉得这个时候的确要陪在花悦春身边。

　　虽然感到花悦春心中的那份焦虑，但看到花悦春依然由着两个女演员捧起她
的艺术美足，用她们露出的乳房热情亲昵着揉动着。欧阳旭丹又是一阵感动，即
使内心担忧着自己的情人，可花悦春还是尽心让弟子在此时汲取着她艺术之足的
灵感，这绝对是有着强大爱心的女人才会做出的感人的事情。

　　「夫人，您的爱举让旭丹这个平日里总是风风火火的人都感到了感动。」欧
阳旭丹敬佩地说道。

　　「夫人总想着让团里的年轻孩子们都尽快成长起来，总是近最大努力来帮助
他们提高艺术上的修养，尤其是对芭蕾艺术的理解。他们上去了，我们国家的芭
蕾艺术才不至于在我离开后断代而始终保持在世界顶尖行列。再说，夫人也习惯
了这帮孩子们的依赖，把他们每个人都看做自己的孩子一样来悉心关怀教育。」

　　花悦春平静地说道。

　　「虽然这些日子一直跟随在夫人身边暗中保护着，但今晚有幸和夫人交谈真
让旭丹受到了不少的启迪和教育。」欧阳旭丹感慨地说着，「旭丹……」其实欧
阳旭丹想说「旭丹也多么想做您的女儿接受您的教育啊！」但这时她的耳麦响了。

　　「首长，我们回来了。」

　　欧阳旭丹和花悦春打过招呼走出了房间，然后问道，「保护目标怎么样？」

　　「头部稍微有些撞伤，不过只是皮肉伤并无大碍。只是他被打了麻醉剂还要
过一会才能苏醒。」

　　「现场处理的稳妥么？」欧阳旭丹不放心地问。

　　「放心首长，应该没问题。」

　　「很好，把人直接带到团长夫人的套房里吧。」欧阳旭丹命令道。

　　不大工夫，两个雪豹队员把昏迷中的艾尔采夫架进了花悦春的房间。

　　看到脸上带着血痕昏迷中的艾尔采夫，花悦春这时终于有些花容失色。「我
的小艾尔采，你这是怎么了？」

　　「放心吧夫人！艾尔采夫应该不会有什么问题，我马上让手下处理一下，过
一会他就会苏醒过来。」欧阳旭丹说着让两个队员把艾尔采夫放在长沙发上躺好。

　　随后对两个队员耳语了几句。

　　「拜见夫人！」两个队员给花悦春鞠躬行礼后，一个回身去了洗手间，一个
转身走出了房间。

　　从洗手间走出的雪豹队员拿着沾湿的毛巾，清理着艾尔采夫脸上的血迹，很
快另一个雪豹队员提着类似医药箱的东西重新回到房间。接着欧阳旭丹熟练地给
艾尔采夫进行着药棉消毒，并贴上了只写胶布，然后拿出箱里的一支针，给艾尔
采夫打了进去。

　　看着欧阳旭丹一系列干练的举动，花悦春神情里露出了对对方的喜爱之情。

　　这真是一个做事果断，处事不惊，遇乱不慌的女人。团里那些心里就装着舞
蹈的小女孩在欧阳旭丹面前的的确确就是需要保护的小妹妹。

　　「夫人，今天的事的确让您受惊了，旭丹向您赔罪！」欧阳旭丹忙完了之后
突然给花悦春跪下来说道。而两个雪豹队员也跟着跪下来，「还请夫人您原谅我
们的失职！」

　　花悦春先是楞了一下，然后欣慰地笑笑，「好了，旭丹姑娘，别这么说。夫
人还想对你和你的手下说谢谢呢！」花悦春说着把放在团里女演员乳房上的一只
艺术美足放在了欧阳旭丹的肩上，肉丝足尖亲切地蹭着欧阳旭丹的一侧脸颊，
「旭丹姑娘，不要想的太多了！」

　　「夫人，旭丹的好妈妈！」欧阳旭丹再也无法抑制地捧起花悦春的艺术丝脚，
热烈地亲着吻着舔着。她曾无数次亲吻过慕容芳华的美脚，但那是近乎「恋人」

　　般亲密，而没有此时体味到了她想要的母爱般的温暖甜蜜！

　　「只要旭丹你愿意，夫人很乐意收下你这个好女儿！」花悦春也被感动着，
肉丝美脚伸进了欧阳旭丹的张开的嘴里，让对方尽情体味她艺术美脚里蕴含着爱
的情感。

　　此时在雪豹地下基地内，慕容芳华依然还和手下在紧张地忙碌着。副官欧阳
旭丹传递来的信息让慕容芳华觉得花悦春身边这个叫「艾尔采夫」的俄罗斯男人
绝不是普通人。否则，怎么会让俄罗斯特工跑到可乌兰国采取行动？

　　「把艾尔采夫的图像放到俄罗斯数据库比对分析一下，看看这个人和谁相似。」

　　慕容芳华在情报分析室来回踱步中突然想到了这个方法。

　　雪豹行动队有个强大的人物资料库，凡是世界各国的名人政要、各个领域的
知名人物都在这个数据库中。慕容芳华此时就是通过把艾尔采夫的图像和资料库
中的俄罗斯知名人物对比，查看艾尔采夫与谁相似，从而找出艾尔采夫的真正身
份。

　　就在等待的比对结果中，慕容芳华做回了转椅上，然后示意一个警花女仆爬
了过来。女警花迅速爬到慕容芳华主人面前，掀开她的警裙，把头伏在她的两腿
间，熟练地舔吮起她穿着透明蕾丝丁字内裤的美穴来。

　　慕容芳华双腿架在了警花女仆的肩上，紧紧夹着女仆的脖颈，双手按着女仆
的头，很快发出了满意的呻吟。她手下的四个得力干将唐振中、霍东明、邱开阳、
冯正峰会意地走了过来，离开裤链掏出他们的阳物在简短地手活之后，开始用勃
起的阴茎两两一组蹭动着他们敬爱首长的美脚足心。慕容芳华露出少有的女人的
那种娇媚，满意地看着四个精干的手下用心用阳物服伺着自己的美脚。

　　就在享受地等待中，情报分析官也给慕容芳华带来了好消息。「报告首长，
结果出来了，请阅！」一个情报官把分析比对的结果跪递给慕容芳华。

　　「艾尔采夫全名艾尔采夫？梅普；俄罗斯总理霍涅夫？梅普，二人容貌相似
度８０% ，…………。综合分析结论：艾尔采夫为霍涅夫之子。」

　　「很好！」慕容芳华不禁脱口而出。而她此时也明显感到自己肉丝足底一股
股接触到的热浪！

　　原来，霍东明四人开始猛烈地把精液射到了他们敬爱首长的足底上。也许是
受到了慕容芳华「很好」二字的鼓励，他们开始继续兴奋地用阳物就着自己射出
的精液蹭动着慕容芳华的脚底。

　　慕容芳华露出了满意的笑容。
----------
第二章：魔鬼小公主

　　楚格格得知母亲卢曼荻从澳港地区迁回大陆，便临时从英国赶了回来。别看
高傲的卢曼荻对前夫楚南显得刻薄了些，但对自己这个女儿可是百般痛爱。在加
之楚格格从小就是由卢克和前妻这对姥爷姥姥带着，继承父母双方容貌上有点，
从小就是个人见人爱的美人坯子，更让卢克老夫妇疼爱的不得了，说楚格格一小
就过着公主的生活一点不为过，真是要星星不给月亮。长大后的楚格格专横霸道
的个性与她的母亲卢曼荻无出左右，甚至有过之无不及。自然给家里惹祸也是常
事。

　就是一次她刚升入高中就是看着班里一个比她学习好的女生不顺眼就指使身

　　边的两个小男生死党，把女生劫持到学校的地下仓库里，然后用脚把女生的
处女膜给破了，最后得意让两个小男生把她白袜上血迹舔干净。应该说这祸楚格
格捅的祸可不小，还是让卢克摆平了。通过这件事卢克也看出了他这个孙女比之
当年的女儿卢曼荻是有过之无不及，就赶紧把楚格格送到日不落国读书去了。楚
格格头脑绝不白给，安心在英国读完高中顺利考上了伦敦大学的社会学专业，也
正是通过学的这个专业也了解了西方社会的普遍的ＳＭ文化，深深喜爱上了女主
的角色，通过频繁参加各种ＳＭ沙龙ＰＡＲＴＹ成为圈内小有名气的华人小女王。

　　而楚格格给自己起个绰号就叫做「挥鞭公主」。

　　楚格格这次回来似乎很不快，因为她看到她的雷声鸣叔叔竟然已经背着她投
靠了妈妈卢曼荻。而她哪里知道雷声鸣当时用她来代替内心对奉为女神的思念之
苦呢？！虽然，雷声鸣几次私下里找到她解释怎么回事，但楚格格依然想着怎么
好好报复对方一次。不过现在楚格格已然不是过去冲动做事的小女孩了。她绝不
会把这事直接告诉妈妈卢曼荻，而是想着借着什么机会当着妈妈的面好好抽雷声
鸣一顿鞭子。

　　连续几天楚格格一到晚上就在唐兴、汉和两个夜总会疯狂娱乐发泄。性格使
然让楚格格做什么事都要出风头。第一次到汉和的夜总会看到摇摆舞厅台上领跳
的女孩，楚格格感觉那发挥还不如自己呢，所以直接找到舞厅的经理甩了５万元
钱，她要第二天自己上台做领跳。

　　熊雄和曹兵被霍东明、唐振中二人在唐兴夜总会教训了一次后，的确收敛了
一段时间。但话说过来狗改不了吃屎，一段时间后两个人把被打的事完全丢到爪
哇国去了。虽然去唐兴夜总会心有余悸，但是汉和夜总会倒成了最常去的地方，
年轻的貌美爱慕虚荣的女孩也没少让他们祸害。

　　这天晚上熊雄、曹兵、段岩、娄利四大恶少在汉和夜总会聚齐了。温岩是四
个人中家里最有钱的，父亲温小初是有名的煤老板，身家仅次于首富钱谦同。后
来把公司迁到西京，还混了个参政院议员。娄利的背景最复杂，他是万家康前任
妻子弟弟的儿子。虽然万家康后来和妻子离婚了，但他这个曾经的小舅子娄伟福
反而跟他走的更近了。娄伟福是西京政法委的一个副书记，虽然官职不大，但是
背后和万家康的关系，能量自然也是不小。

　　「大哥，今天领舞的这是个新人哎！真他妈靓透了。」四大恶少中酒喝的最
少的娄利显然有了新发现。

　　熊雄带着充满了血色的红眼，感觉台上穿着一身性感紧身喇叭红裙忘情舞动
着的楚格格就像是一团燃烧的火焰，把他彻底地卷了进去。「哥几个，谁他妈也
别动，这个是大哥的菜！」

　　楚格格在台上尽兴跳完了舞，被她找来一起玩的初高中的四五个小男生死党
们簇拥着回到了自己的ＫＴＶ包房。而谁也没有注意到身后跟着熊雄四个人。

　　「格格今晚你真是跳的太好了，让我们看着都崇拜，来我们敬可爱的公主一
杯。」四五个小青年跪拢在楚格格坐着的沙发边，其中一个人提议道。

　　「就你们几个奴才还有资格敬公主喝酒？」楚格格把刚接到手里的酒杯洒向
了那个提议青年男孩的脸上。

　　「公主您教育的是！」男孩跪在那里尴尬地陪着不是。对面前不知什么时候
就会当场翻脸的楚格格，几个小男孩心里既敬又怕。

　　「哈哈！」楚格格开心地笑了，「要敬公主喝酒也可以，把你们的裤子都脱
了，把鸡巴泡在酒杯里，然后再敬公主。」

　　几个男孩你瞧瞧我我瞧瞧你，还是那个最先提议的男孩开始行动了。其他几
个人看到有人先行动了，自然也不甘落后开始解起裤带。

　就在几个青年男孩齐刷刷地把自己的阳物在高傲的楚格格面前把阳物放进手

　　端着的酒杯里时，熊雄四个人「恰到好处」地端着酒杯开门进来了。也是屋
里灯光较暗，加之几个青年男孩是背对着门口，所以熊雄四个人并没有注意到跪
在楚格格面前的青年男孩下身都是光着的。当然，四个有些得意忘形的恶少更没
有注意到他们身后还站着两个身形精干的青年人。这两个人就是卢曼荻派来随时
保护宝贝姑娘楚格格的，也就是卢克给女儿卢曼荻调来的一个警卫班的其中两个
士兵。

　而两个人其实一直在门外一处小休息厅的地方坐着看着楚格格这面门口的动

　　静。

　　看到熊雄四个人进来，起初他们以为一定又是楚格格在夜总会里遇到的熟人
来敬酒的，所以并没有阻拦，但还是跟了过来站在了门口。

　　「妹今天你跳的帅呆酷毙了，让哥和兄弟们都情不自禁来敬妹一杯，顺便也
和妹认识一下。」熊雄端着酒杯一脸讪笑着就要走过来。「嘿嘿，想不到妹还有
这么多崇拜者，那也就不缺哥一个了吧。」

　　楚格格虽然是个小疯女，可是那都是她想玩谁就玩谁，岂有让熊雄这等货色
来玩她的可能？！

　　「你是谁啊，我认识你吗？像个贱狗似就闯进了乱叫？现在给姑奶奶学着狗
叫然后爬出去，否则别怪我没有给你这条贱狗机会！」楚格格气恼中带着鄙夷怒
斥着。

　　楚格格的怒斥让熊雄似乎想到了上次惠雪莹的怒斥，只不过面前的女孩声音
似乎更显得柔嫩。他迟疑地看了看怒视他的楚格格，真的让他有了一种惬意。

　　「大哥，这是小公主喜欢咱们，嘿！快上去先敬酒！」后面的温岩继续怂恿
着。

　　还未等熊雄妄想着要继续上前呢，只听楚格格喊了一声，「把这四个烂货都
给我收拾了。」

　　四个人还未等明白怎么回来怎么回事，只听后面「碰」一声关门声，一个卫
兵起脚就照站在最后的娄利背后踹了过去。就听娄利「哎哟」了一声，人就像迅
速被砍到的木桩脸直接装到了曹兵的后背上，娄利被曹兵的猛撞无法控制地向前
趴了下去，两个人像叠罗汉一样摔在了一起。

　　「这他妈是谁啊？」温岩看到突然痛苦倒下的曹兵、娄利，回身就要抡起手
中的啤酒瓶子，谁知另一个士兵钳子一般的铁手已经紧紧箍着了他的脖子，人在
瞬间竟然被举了起来，然后温岩感觉身体不由自主地向刚回头想看发生什么情况
的曹兵胸部撞去，两个人也同时「哎哟」惨叫着同时摔在了一块。

　两个特种兵出身的士兵动作显然没有像上次霍东明、唐振中那样还留了点分

　　寸，完全是一招制敌的狠招，而熊雄四个恶少哪能受得了这个？

　　「把这四个烂货带回去，本公主要好好收拾他们。」随着楚格格的话音刚落，
两个士兵用胳膊分别夹着各两人的头，就像拎水桶似的把熊雄四人先带出了包房。

　　「你们几个也提升裤子赶紧回家吧，今天都让这四条赖狗扫了本公主的兴致。」

　　楚格格说着站起身来。

　　几个人面面相觑地互相看了看，似乎还未从刚才几乎就是电影里打斗的翻版
回过味来，呆呆地回头看着他们骄傲的公主走出了房间。

　　熊雄、曹兵、温岩、娄利四恶少从昏迷中醒过来时，发现他们赤身裸体被吊
在半空中的四个铁笼子里。房间面积很大没有任何窗户，而且显得很空，前方摆
放着一张弯月形的上面铺着一张一直延伸到地面一米处的白色绒毛毯子的沙发，
沙发边上是通往房间大门的六级阶梯。他们笼子的下面摆着几件奇怪的器械，如
有着阳物形状凸起的鞍马；还有一张人字形的躺椅。一面墙挂着长短大小不一的
各色皮鞭和逼真的ＤＩＬＤＯ；另一面墙上挂着各种性感的皮衣，与之配套的长
靴和各种金属和皮质的各种链子。熊雄四个人虽然不知道此时自己在哪里，但显
然心里充满着莫名的恐惧。

　熊雄四人当然不知道他们四人被楚格格随行的特种兵护卫击昏后塞进楚格格

　　的悍马车里，被带到了卢曼荻在城中老区豪宅的地下室里。卢曼荻花巨资在
老城购了复古的豪宅后，特意在后花园建了这个ＳＭ地下娱乐室。在卢曼荻初回
西京还没挑选到自己可心的奴隶情况下，现在还只是和她从澳港带回来的贴身奴
仆玩一玩，其中还包括有２个菲佣。

　　楚格格来到母亲卢曼荻的房间时，正赶上卢曼荻在卧室外的客厅内的沙发上
享受着。此时的卢曼荻裸着自己的美体外面只穿着一件粉色的透明睡纱，她的丽
臀坐在楚南的脸上，分陈的两条玉腿美脚分别放在两个菲佣的脸上，中间垫着两

　　个澳港来的男奴的勃起的阳物；而雷声鸣着两腿分在仰躺着的楚南身体两侧跪在

　　卢曼荻分陈的两条玉腿中间，忘情舔舐着卢曼荻的娇媚香穴。

　　「哟，怎么了，我的公主宝贝？好像很不高兴的样子？」直到楚格格走到近
前，一直闭眼享受的卢曼荻才发现女儿不知什么时候站在一旁。

　　卢曼荻也就是对待她的宝贝女儿楚格格才会这么容忍，否则换了别人在自己
享受时受到打扰，不知要死几回了。曾经她在澳港的一个扶桑国男宠就是不知天
高地厚地打扰她享受后，被她严厉地惩罚踩碎了卵子，而这个男奴因此甘愿死在
了卢曼荻的高跟鞋下。

　　「有几个不知天高地厚的混混，女儿要在地下室好好修理他们。」楚格格在
母亲卢曼荻面前向来也都是显得很恭敬。

　　「呵呵，妈妈的宝贝。妈妈倒是忘了让楚南这奴才告诉格格你密码了。看样
子一会儿妈妈还得罚他。」卢曼荻爱意地看着女儿随口告诉了楚格格地下室的密
码。

　　「谢谢妈妈，妈妈您真高贵！」楚格格撒娇地伏在卢曼荻的耳边耳语了一句。

　　楚格格并不清楚楚南就是她的生父。因为一出生就被卢克夫妇带大的。后来
卢曼荻接养女儿和楚南正式结婚，卢曼荻也没有让楚南认女儿，楚南自然听话。

　　再后来卢曼荻和楚南结束这段已经没有感情的婚姻，所以楚南在楚格格心中
就是一个来到家中的过客而已。而卢曼荻这么做就是为了报复当年楚南的懦弱不
敢担当。

　　离开卢曼荻的楚南出国深造后经历了岁月的洗礼和磨砺，中间也再过婚，年
近而立之年忽地明白只有卢曼荻才是他生命中离不开的女人。所以他毅然决然地
离婚后从国外回来到港澳来找卢曼荻。而当他看到同样经岁月洗礼而愈发变得妖
娆高贵的卢曼荻时，心中在那一刻彻底释然了。

　　外表看似妖气很足冷酷无情的卢曼荻其实内心比普通的女人还要脆弱。看到
楚南死皮赖脸哀求让她无法不念及旧情，毕竟这么多年在女儿问题上对楚南的报
复也可以了，所以收留了楚南。当然这时的卢曼荻身边更是男人无数，楚南知道
前妻能够破例收留自己已是给了很大的面子，所以能做个卢曼荻身边的贴身奴才
他已经很满足。虽然这次卢曼荻没有拦着他认女儿楚格格，但楚南这时很有自知
之明，也没有再提这事。因为回来后的楚南觉得能够在后半生服伺妖媚高贵的前
妻卢曼荻就是他人生最大的快乐和满足，再也别无其他。所以现在楚南在楚格格
眼里也就只是母亲的奴才而已。

　　地下室的大门再次打开的时候，一袭红色皮衣皮靴的楚格格在左右两名警卫
士兵的护卫下走进地下室内。

　被吊在半空中的熊雄四人此时都带着一丝恐惧看着走进来的此时显得更美艳

　　妖冶的楚格格，不知道这个漂亮的女孩讲给他们带来什么样的噩运。

　　楚格格迈着妖娆的步子走到挂满各式鞭子的墙边，显得漫不经心地挑着鞭子，
最后选中了一把短把的短鞭，并试着漂亮地甩了几下。只见楚格格随手拿起了一
个电子遥控器的东西按了一下，装着熊雄的铁笼降落下来。

　　「贱狗，今天你要对你下贱的行为付出代价！」走到笼子面前的楚格格带着
一股狠劲说道，「说，你是让公主把你捆起来抽你还是你主动爬出来准备接受惩
罚？」

　　「贱狗自己出来，自己出来！」熊雄看到一直站立在边上的两个警卫心里早
就吓破胆了，还敢不自觉服从。

　　「嗯，这会倒表现得像个狗样子了，不过有点晚了。」楚格格脸上露出一丝
略带残忍的笑意。她打开了笼子的门看着五大三粗的熊雄抖抖索索地爬了出来。

　　「啪啪」楚格格对着熊雄的后背就是猛抽。熊雄哪遭过这罪，疼的「嗷嗷」

　　直叫，并力图闪躲。

　　「贱狗，你还敢躲？你越躲公主就让你求死不得求生不能！」楚格格的狠话
果真起了作用，熊雄果真不敢再躲了，只剩下随着楚格格一鞭鞭重重的落下那痛
苦的哀吟！此时艳丽的楚格格在熊雄眼里成了彻底的「魔鬼」的化身。

　　熊雄的后背很快翻起道道深深的血痕，一滴滴的血珠也连成了一条条直线流
淌下来。楚格格满意地看着自己的杰作笑了，「呵呵，你这只狗还蛮禁打的么。」

　　说笑着楚格格重新走到墙边，挑了一只纯黑色的足有１８厘米长的仿真ＤＩ
ＬＤＯ，然后随手递给了一个警卫士兵。士兵接过ＤＩＬＤＯ跪在楚格格面前，
麻利地给楚格格穿上了ＤＩＬＤＯ。

　　「来，你还不知道你这只狗是只发骚的母狗吧？」楚格格说着愉悦地笑出了
声音，「现在让本公主好好ｇａｎｎｉ，让你也解解骚！」楚格格说完薅住熊雄
的头发，「张嘴你这下贱的母狗！」接着把又粗又长的ＤＩＬＤＯ强行插入了熊
雄的口里。

　　熊雄张着一双已经发呆的眼睛，被楚格格强行的ＤＩＬＤＯ插入嘴中感到了
突然的窒息，这让他憋得眼泪都流了出来。

　　「呵呵，你这条贱狗是在像本公主告饶么，但是你要把这『鸡巴』全吞入到
嘴里才行哟！」楚格格带着笑意戏谑着。「过来帮帮这条贱狗！」随着她的一声
令下，走过来一个警卫战士从后面按着熊雄的头，用力向前推着，而熊雄也果然
全部把粗长的ＤＩＬＤＯ吞入了口内。

　　突然地下室的大门又开了，穿着一身黑色吊带短裙的卢曼荻骑着侧骑着楚南
进来了。

　　「妈妈，您来的正好，收拾这几个贱狗还真累人呢！」楚格格回头向母亲撒
娇地笑笑。接着开始准备要用粗大的ＤＩＬＤＯ干熊雄的后门了。

　　「所以，妈妈才过来帮助宝贝公主哟！」卢曼荻指挥着楚南来到了那张铺着
白色绒毛毯的新月形沙发上。「去，给主人挑一把长鞭过来。」接着指示楚南爬
过去给她拿把鞭子。

　　「嗷！」地下室里突然想起了熊雄已不是人声的惨叫。原来楚格格的粗大Ｄ
ＩＬＤＯ近乎野蛮地直接插入了熊雄的肛门里。

　　「下贱的母狗，发骚还嫌疼？」楚格格丝毫没有留情地继续用力插入着，
「把他的狗嘴给我赌上！」随着她的一声令下，警卫士兵用胶条把熊雄的嘴给堵
个严严实实。

　　「嗯，对这样的母狗是要好好调教。」卢曼荻闲意地摆弄着刚接到手里的长
鞭，而楚南则跪在她的脚边殷勤地舔着下面摆动着鞭梢。「给另三个贱狗也都放
下来吧。」

　　随着一个警卫战士按动遥控器，装着曹兵、温岩、娄利的三个铁笼降落在了
地面，警卫战士接着又打开了三个铁笼的门。

　　「来，你们三个贱狗爬到主人奶奶这边来。」随着卢曼荻这轻轻的一句，曹
兵、温岩、娄利三人就像被施予了魔法似的，显得十分安静乖顺地自觉爬出铁笼
然后爬向了卢曼荻。

　　不得不承认阅男人无数的卢曼荻有着让男人臣服的魔力，尤其是像面前这样
的小混混，对卢曼荻来说更是信手拈来般的轻松。

　　「妈妈，他们还真像乖孙子听话哟！」一边用力插着熊雄肛门的楚格格不无
羡慕地看了母亲卢曼荻一眼。

　　卢曼荻笑而未答，而是继续指挥着曹兵、温岩、娄利三个恶少。「贱狗们停
下！对了，转过身去！」卢曼荻让三个人在离她座位一米多远的地方停了下来。

　　「奶奶抽贱狗们的时候可不许叫，而是好好查着数，否则奶奶就要把你们的
狗鸡巴给阉掉！」卢曼荻依然轻声慢语，但显然以让曹兵三恶少感到了足够的胆
寒了。

　　卢曼荻说完第一鞭已准确落在了娄利的后背上，留下一道清晰的红色鞭痕。

　　「一」娄利咧着嘴叫了出来。接着曹兵、温岩。

　　「嗯，贱狗们这么听话就对了，奶奶心情好也可以让你们多享受些被抽打的
乐趣！」卢曼荻脸上挂着满意的笑容。

　被楚格格用ＤＩＬＤＯ抽插肛门已不知现在是疼痛还是抑或是某种享受的熊

　　雄，总之现在开始显得麻木地开始配合着楚格格ＤＩＬＤＯ插入了。

　　「不是你这贱狗现在表现的还不错，本公主真该废了你！」楚格格带着额头
微微的香湿汗迹把ＤＩＬＤＯ从熊雄的肛门里拔了出来，然后高靴性感的高跟蹬
在了熊雄已是满是鞭痕血迹的后背，熊雄就像一滩烂泥倒了下去。「简直臭死了！」

　　楚格格鄙夷地看着熊雄，然后转身离开。

　　第三章：熊大年的幸与不幸

　　「你不给那脏狗洗净了肠子还能不臭？」坐在远处的卢曼荻也感到了弥漫过
来的臭味，「把那脏狗的屁眼用香膏给封一下。」

　　「都是女儿当时被这脏狗气昏了头，都忘了这脏狗身上的臭味！」楚格格冲
着母亲调皮地伸着舌头笑笑。她说话间已经走到了娄利的身前，「快给本公主的
鸡巴舔干净了。」说着按着娄利的头把沾着熊雄肛肠内黄色细屑般碎渣的ＤＩＬ
ＤＯ插入了娄利的嘴里。

　　楚格格接着让警卫士兵把娄利套上狗绳迁回到铁笼子旁，开始用ＤＩＬＤＯ
惩罚娄利的肛门。

　　「把脏狗给主人牵过来吧。」卢曼荻指示着警卫士兵给依然瘫在地上的熊雄
拽起来套上一个狗链，给她带过来。

　　一步步被牵着爬向卢曼荻的熊大年，头脑中越来越强烈地升起了一种感觉，
而这种感觉让他在忘记着发生过的一切痛苦的折磨，他感觉他是在爬向坐在白色
绒毛毯子沙发内一个身穿黑裙的女神！深深低着头，清晰地看到女神性感似乎泛
着香味的肉丝美腿和丝脚上穿着闪着亮光的黑色漆皮、抹斜尖尖的高跟鞋，熊雄
明显感到了自己热血上涌。他的头脑中蓦地闪现了他那次见到惠雪莹香丝美腿美
脚高跟的情景，只不过面前的黑色女神的香丝美腿玉脚更加的性感美艳。

　　当卢曼荻用翘着腿的香丝玉脚高跟挑起熊雄的下巴时，她发现面前跪着的青
年人阳物已经在开始蠢蠢欲动着。

　　「果真是条又骚又脏的贱狗！」卢曼荻带着一种诡异的笑容，「喜欢奶奶的
高跟鞋么？」

　　「喜…喜欢！」熊雄怯懦地回答着。

　　「那么先好好舔舔奶奶的鞋底！」卢曼荻蔑视地用性感的鞋子踩在了熊雄的
脸上，看着熊雄似乎迫不及待地开始努力伸着被封堵住的舌头蠕动舔舐着自己本
色发亮的鞋底。

　　熊雄明显感到自己的阳物开始硬了，这让他添得更加的疯狂！

　　「贱狗，奶奶看出来你想和奶奶高贵的鞋子ｚｈｕｏａｉ了。」卢曼荻说着
另一只香丝玉脚高跟鞋踩住了熊雄翘着的阴茎龟头 .熊雄明显感到了一种身心蚀
骨的愉悦享受！他感到今晚之前在楚格格那里得到的痛苦，就在这女神踩蹍着自
己的龟头刹那都太值了。

　　「小贱狗，把你的狗卵子掐住！」卢曼荻微笑着命令着。

　　熊雄感到女神的声音都让他听着是一种享受，难道我已到了天堂了么？他在
心里不断问着自己，自觉地用手把自己的一只卵子紧紧箍住。

　　卢曼荻一只香丝美腿玉脚高跟把熊雄勃起的阴茎紧紧踩在他的小腹上后，这
才移开踩在熊雄脸上的那只性感玉脚高跟鞋，用纤细的尖跟准确地扎着熊雄的卵
子，并把它也牢牢地钉在了熊雄的大腿股沟处。

　　「噢！」熊雄发出一声长长混杂着疼痛和享受的长吟，他觉得自己此时真的
已经被面前他高贵的女神奶奶带入了享受的天堂！

　　「妈妈，您这是让那只贱狗享受么！真是便宜了他！」正在最后用ＤＩＬＤ
Ｏ插着温岩肛门的楚格格回头冲着母亲卢曼荻撒娇地说了一句。

　　后半夜被扔在各自家门口的熊雄四人呲牙咧嘴地回到了自己的家，但是他们
谁也没向各自的父母说晚上这次说不上是噩梦还是幸运的遭遇。不过娄利还是被
父母发现了。因为他当时被踹一脚撞向曹兵的后背，门牙被咯掉了一颗。娄伟福
发现自己的公子受了这么重的伤当然不干了。无奈之际，娄利编了一个和熊雄等
人在酒店喝酒和一伙人打了起来被打掉了一颗门牙。

　　也说不清熊雄四个恶少为什么要瞒着这事，但这事不是他们想瞒过去就过去
了。因为雷声鸣同志不干了。当晚听到了卢曼荻说的楚格格在夜总会的遭遇后，
本来就想着用什么来弥补自己对小公主不满的雷声鸣，决定要出手为楚格格接着
出气，一定让这四个混混的家长登门向楚格格道歉。

　　雷声鸣第二天一个电话就打给了政法委书记万家康那里，万家康现在正想着
要在鲍元中、雷声鸣那里进一步争取好印象呐，所以绕过了内务部这一环节，一
个电话打到了西京警察局长熊大年那里。

　　熊大年一早接待来访的娄伟福心里还直纳闷呢，这娄伟福说的昨晚娄利几个
挨打的事，怎么没听到自己儿子熊雄提呢。熊大年当然知道娄伟福的儿子娄利是
儿子熊大年的一个死党，他估计即使昨晚真的自己儿子这伙人挨打了，也是先撩
的骚惹的祸，没准就像上次竟敢调戏影视报刊新闻局局长惠雪莹的事。

　　「惹事挨打就挺着得了，你那儿子什么货色谁不清楚，我家熊雄这次不就迷
着了。」熊大年心里暗自说着。其实他打心里瞧不上靠着前姐夫万家康上来的政
法委副书记娄伟福。不过他也知道不能得罪眼前这个家伙，否则说不上娄伟福什
么时候在万家康那里给他揍一本。「妈的，这年头得罪不起的人真是太多了！」

　　熊大年内心感叹了一句。

　　「熊局，我看你只要派人到出事的饭店调一下录像不就能很快查出打人的人
了么？」娄伟福看到熊大年对自己说的事有点心不在焉，有些不满地说道。

　　「娄书记你这话真的提醒我了，你看我这也是刚忙完党代会保卫任务，这脑
袋里装的还是那些东西呢，当这个首都的治安官压力大啊！」熊大年觉察到了对
方表现出的不满，急忙为自己打着圆场。「你放心娄书记，我保证这一两天内就
给你个满意的答复！」

　　熊大年的话刚说完，办公室的内线电话也响了起来，熊大年一看号码赶紧接
了起来，「您好，万书记！」

　　听到熊大年接电话说出的『万书记』三字，娄伟福立马变得也安静下来。

　　「是，书记！是的，您放心我一定办好，绝对不会让您失望！」熊大年放下
电话，冲着娄伟福表情怪异地看了一眼，「我看这次娄书记你也不用再找谁打你
的公子了，万书记已经替对方找上门来了。」

　　听完了熊大年说了一遍万家康打电话的内容，娄伟福也立即瘪茄子了，变得
有气无力地说道，「这个败家的孩子，我回去得好好教训他！」

　　送走了灰溜溜离去的娄伟福，呆呆坐在自己办公椅上的熊大年直有一种想哭
的感觉。接完万家康打来的电话，再分析娄伟福说过来说的情况，他马上就意识

　　到一定是自己的败家儿子熊雄领着娄利那几个狐朋狗友把三军总司令的孙女楚格

　　格给得罪了。

　　「我这是前辈子做了什么孽啊，这他* 的败家的儿子把事越捅越大，这是不
要我老命不罢休啊！」

　　气急败坏回到家中的熊大年直奔儿子熊雄的房间，推门一看自己的老婆正喊
着泪给儿子熊雄用药棉插着后背的鞭伤，心里顿时又软了下来。

　　「爸爸，对不起，儿子又给你惹祸了。」熊雄说出了这句话不知是内心的一
种忏悔还是看到父亲熊大年那种欲哭无泪的表情，总之从来没在父亲熊大年哭过
的熊雄流泪了。

　　熊大年第一次从儿子的眼神中看到了那份真诚的悔意。「好了，能看到你现
在的态度，爸爸也就不多说什么了。一切事老爸扛着大不了我这官不当了。」

　　「你们这是说什么呢，大年你看看儿子怎么被打成这样了，你得给儿子找出
凶手啊！」熊大年的老婆一脑子雾水地说了一句。

　　「行了你就别跟着给我添乱了。」熊大年不耐烦转身离开了儿子的房间。而
他的老婆果然也不敢再做声了。

　　从儿子那里问清了情况，熊大年心里一阵叫苦，看样子这次登门给人家赔礼
道歉的事情又得自己来做了。曹兵那是军区司令的公子他碰不了；娄利就更不用
说了，有着和万家康拐着弯的关系，万家康再怎么也不会同意娄伟福带着娄利去
道歉；温岩，他* 的家里有钱不说，他爸温小初还是个参政院的议员，直接和雷
声鸣共事的，雷声鸣要求办的事，怎么也不会让手下带着孩子道歉，否则那不是
自己打自己嘴巴么？想到这熊大年真的恨自己在西京城里官衔太小了。「认命吧」

　　熊大年叹息了一声。而且最关键的是这次又是自己的败家儿子挑的头，自己
不带着儿子登门道歉谁去呢？！

　　三天之后，当熊大年硬着头皮来到万家康的办公室汇报后，万家康先是沉默
了好一阵，然后才说道，「大年同志，其实在京城这个地方做好一个治安官真的
不易啊！官大的比我们有的是，而谁又能保证大官的子女们不出点问题，而处理
不好最先就会找到你这个治安官的头上。这次我直接找了你，没有找内务部也没
有找森泉同志，就是我这个主管政法的领导，还是信任大年你会处理好这一问题
的。」

　　熊大年听了这话心里再明白不过了。他知道自己现在只有一条道可走，是不
走也得走的，就是带着儿子登门到卢克将军女儿卢曼荻家里道歉！而一旦自己这
次做的能圆满，说不定还会给万家康留下个好印象。

　　「书记，您的教育大年明白。大年也是党教育几十年的干部，这点道理还是
懂得，向您汇报完后您就安排我随时带着儿子过去道歉！」熊大年一番爽快的表
态果然让万家康很是满意。

　　「好，只要大年同志你始终有这样的觉悟，我看你一定还会进步！」万家康
露出了欣慰的笑意。

　　万家康把事情的经过和雷声鸣电话做了汇报，听到万家康最后提议让西京警
察局长带着儿子登门道歉，雷声鸣觉得也只有这么办比较妥帖，不过心里好像还
是很不舒服。

　　「那个叫熊大年的小小的警察局长怎么有那么一个混账的儿子，我看这个人
也不会怎么样，家康，我看这样的人你这个管政法的真的好好考虑一下。」

　　「呵呵，雷院长我的老大哥，孩子问题毕竟孩子问题。其实这个熊大年我是
很了解的，工作能力态度都还是个不错的人。」万家康果然替熊大年说一句关键
的话。

　　当晚雷声鸣就跑到卢曼荻的豪宅里汇报来了。其实那晚卢曼荻和女儿楚格格
「收拾」完了熊雄四个恶少，本是当个笑话讲给雷声鸣听的，根本就没把发生的
事情当做一回事。但急于在自己女神卢曼荻面前表现自己的雷声鸣非得夸下海口，
让熊雄四个父母登门来道歉。如果雷声鸣后来不提这事也就了了。但雷声鸣生性
好面子，认为已经在卢曼荻面前夸下海口的事就一定要办到。而现实情况是他的
确无法办到了，最多也只是让西京的警察局长带着孩子过来。但他决定还是要向
卢曼荻汇报这事，这里除了他生性要面子作祟，还有一点就是他已经很享受他心
中女神卢曼荻对他的惩罚！

　　雷声鸣来到卢曼荻的豪华卧室外的客厅时，卢曼荻正享受着从澳港带回的两
个男宠阳物按摩娇嫩脚心的服伺。两个长相有些娘的男宠刚激情地把精液射到他
们高贵女主的脚心上，继续用有些开始萎缩的阴茎就着精液服伺着。

　　「生鸣你来的正是时候，两个奴才那精液多得都快从人家脚上流下来了，你
过来给主子舔了。」卢曼荻显得心情很好。

　　雷声鸣急忙加快爬行的速度，捧着卢曼荻看着因布满男人精液而更显得晶莹
透明的娇嫩脚心，动情地舔舐着。

　　「奴才，好吃么？」卢曼荻饶有兴致地问。

　　「曼荻您贵足上的东西当然都是声鸣求之不得的美味！」雷声鸣陶醉地说道。

　　「可爱的老贱货，鸡巴一般嘴倒是甜甜的，总是让主子舍不得丢下你呢！」

　　卢曼荻示意雷声鸣张开嘴，把一只美脚插进了雷声鸣渴望的嘴里。「声鸣，
快点给人家手淫，你这老鸡巴就是缺乏锻炼，知道么？」卢曼荻接着又娇娇说了
一句，让雷声鸣感到骨头都酥了。

　　卢曼荻用高拖玩弄着雷声鸣的勃起的阴茎，的确发现雷声鸣阳物的勃起比之
最初越来越快越来越大了，这也是让她感到欣慰满意的地方，正是她现在有充分
的自信让雷声鸣的阳物返老还童，所以她才决定让雷声鸣跟随在自己身边。玩弄
中听完了雷声鸣又提起那晚的事情，卢曼荻笑了。

　　「哎哟主子的好奴才，学会用心办事了。其实格格那天出了气也就不再当回
事了，没想到你这个奴才还认真起来了。再说你这个奴才也不是不知道格格昨天
也回到英国了，你让那个狗屁局长来给谁道歉？」

　　「格格是曼荻您的宝贝公主，当然更是声鸣的公主，我这个当长辈的当然也
要帮忙了。」雷声鸣很怕卢曼荻说出『你为什么对格格发生这件事这么上心』的
话，否则他真不好解释明白，急忙为自己打着圆场。「格格虽然走了，但是他们
让公主的妈妈我的女神不满意，当然就要给曼荻您道歉了。」

　　「呵呵！说的真让主子开心呢！」卢曼荻爽朗地笑出声来，「奴才快把鸡巴
眼对准主子的爱跟，主子给你个高跟交欢！」卢曼荻带着一种让雷声鸣无法抗拒
的妖媚说道。

　　熊大年带着儿子熊雄是在事发一周之后接到万家康的通知，在一个周五的晚
上来到了卢曼荻的豪宅。

　　按照约定时间开车进入到卢曼荻豪宅外的花园小道，下车走到门口就被门前
的两个警卫战士带上了黑色的头套，脖子套上金属的狗链牵着怕了进去。熊大年
第一次感到了什么叫做一进豪门深似海了，而熊雄显然知道要再见到那晚他心中
的黑裙女神，心态似乎有种渴望。

　　爬行的时间足以让熊大年感到膝盖的生痛而终于停了下来，虽然眼睛被蒙着
头套，但他透过黑色的头套已能感到有股明亮的灯光射过来。在被摘下头套时熊
大年果真发现是在一间古色古香的豪华房间里，而与此同时他被看到的景象有些
弄傻了。

　　一位穿着银色绣花旗袍短裙的涂着银蓝色眼影看着就妖娆贵媚的夫人，一只
纤手拿着一把红色的短鞭正坐在一张铺着金黄色椅垫、靠垫红木沙发上，一双银

　　色绸缎包裹的鱼嘴高跟鞋闲意地翘在两个背跪着的两个脸伏地男人的很白嫩的屁

　　股中间。红木沙发椅的两侧还跪着两个肤色显得黝黑的端着放着水果和甜点
托盘的肯定不是本国的女佣。

　　这是当初踩踏他脑袋的惠雪莹都无法比拟的贵妇，熊大年简直无法想象这世
上是否还有面前这位贵妇更让他会感到震惊莫名景仰的女人。别说自己现在跪在
她的面前就是自己的老婆跪在这样高贵的女人身边进行服伺都是一种荣耀啊！熊
大年见到卢曼荻的这一刻就已深深拜倒在卢曼荻脚下了，其心理过变化程简直比
儿子熊雄还要快速。

　　「是西京市的警察局长喽？」卢曼荻问话间「啪」的一声优美挥动了一下手
中的短鞭，准确地打在了一个男宠的臀部。

　　这一鞭就像打在了跪在门口熊大年的心上，让他不自觉地哆嗦了一下，就连
儿子熊雄也吓得赶紧低下头。「是的，高贵的卢女士！熊大年带儿子熊雄向您和
您的女儿表示深深的歉意！」熊大年自觉主动地给卢曼荻磕了一个头。

　　「嗯！你这奴才还很懂礼貌么，脱光衣服爬过来，让主子好好看看！」卢曼
荻面无表情地说道。

　依然处在惊恐和祈盼情绪当中的熊大年在旁边警卫战士的帮助下才算顺利脱

　　光了衣服，然后显得急切地爬向了卢曼荻。

　　「爬的虽然难看，但还是很利索的么！以前被训练过么，贱狗？」卢曼荻轻
蔑地笑道。

　　「回高贵的女士，这是贱狗的第一次！」熊大年老老实实地回答着。

　　「嗯，是个给主子当狗奴的好料！把爪子立起来学着贱狗的样子给主人看看！」

　　卢曼荻轻描淡写地说了一句。

　　熊大年立即跪直了身体端着自己的双臂把小臂立了起来，并主动地学了两声
「汪汪」的狗叫。

　　当熊大年近距离看着卢曼荻时，他心中那份景仰更深了，一个男人内心潜藏
着的奴性也被迅速挖了出来。且不说卢曼荻那张让他看着都觉得不敬的美艳的脸，
也不说卢曼荻裹在精致旗袍内的那凹凸曼妙的身段，就是看着卢曼荻露出的那截
肉丝闪光的小腿和舒华动人的香丝脚背，就足以让熊大年甘心做卢曼荻忠实的奴
才，虔诚拜服于卢曼荻脚下。而卢曼荻鱼嘴高跟鞋里露出的如红樱桃般鲜艳动人
的香丝玉趾，似乎已经把熊大年的魂从身体里挖出来，让他有种在这双妩媚风情
的香丝玉脚下寻求再生的渴望！所以他自觉发出狗叫的声音也就再自然不过了。

　　「呵呵，真是主子的好狗！来主人赏赏你！」卢曼荻说着把插在一个男宠肛
门里的银色性感高跟拔了出来。

　　熊大年这才看明白原来面前高贵的美妇，鞋跟是一直插入在男人肛门里的，
这刺激他更加有种亢奋！他张着嘴就像狗见到了一块美味的骨棒，含住了卢曼荻
递过来的高跟！第一次吮吸女人鞋子高跟的熊大年竟一点没有感到不适应，反倒
是感到了浑身的血脉上涌，兴奋异常！他突然觉得自己这次带儿子来道歉简直是
太幸运的事情了！熊大年的阳物开始勃起了。

　　「贱狗，狗鸡巴勃起得倒真快！」卢曼荻带着高傲的神情，挥动起手中的皮
鞭，准确打在了熊大年勃起的阳物上。

　　第四章：真男人才拥有真性情

　　　　　　　当花悦春带着艾尔采夫和她的国家芭蕾舞团乘

　　坐的客机降落在西京机场时，护送着花悦春下了飞机的欧阳旭丹依依不舍地
做着告别。

　　「夫人，您一定答应旭丹让人把旭丹调到您的身边保卫您服伺您，否则女儿
这一生都会留下遗憾！」欧阳旭丹强忍着自己的眼泪说道。

　　「夫人的好女儿，别哭！夫人一定答应你！」花悦春纤手抚摸着欧阳旭丹的
俏脸，就像母亲安慰着伤心的女儿一样。

　　花悦春和情人艾尔采夫刚进入贵宾通道，发现贵宾室里任行正等在那里。

　　「悦春，听说你受惊吓的事情，真的让我寝食难安！现在见到你可算是让我
放心了。」任行就像一位见到久别恋人的青年，忘情地拥着娇妻，一副全然不顾
旁边之人存在的样子。

　　「任行瞧你这个样子，回家再说好么？」花悦春不失风姿的对自己的丈夫耳
语了一句。

　　「悦春你提醒的对，其实有时我在你面前就是一个需要你呵护的孩子！」任
行在花悦春耳边回了一句甜腻的情话。然后，来到站在花悦春身后的艾尔采夫旁
边，拍拍对方的肩膀笑道，「年轻人，头上的伤还痛不痛？」

　　面对比自己父亲还要年长的长者的安抚，艾尔采夫不但感到了亲切，而且再
次感受到了一个真正男人的宽广胸怀！

　　花悦春和情人艾尔采夫随着任行进到特意安排的了加长的礼宾车，在她落座
后，丈夫任行挨着他坐了下来；艾尔采夫坐到了他们夫妇的对面。

　　「悦春，坐了几小时的飞机一定累了。来，让我给你放松放松。」任行说着
弯腰捧起花悦春蓝色风衣下的香丝美腿放在了自己的双腿上。

　　看着丈夫的举动，花悦春笑笑没有做声，似乎感觉今日的任行似乎在两人分
别了十多日之后，有很多重要的心里话要和她倾诉。

　任行先是脉脉含情地抚摸着娇妻香丝美腿和蓝色丝绸绑带高跟鞋露着的华美

　　的足背，然后慢慢地解开系带小心地为娇妻褪下美鞋恭敬地将一双蓝色的精
美绸缎绑带高跟鞋摆放在了身边。

　虽然任行对花悦春随时表现出的那种爱意对艾尔采夫来说已并不是什么新鲜

　　事情，但在车内看到任行这一系列细腻服伺娇妻花悦春的爱举还是让一旁的
艾尔采夫有着深深的触动！艾尔采夫急忙从座位上跪下来，拿起了任行刚刚摆放
好的鞋子恭敬地捧着。

　　花悦春爱意地抚摸着跪在旁边情人的头，带着一丝嗔怪对丈夫道，「看你今
天是怎么了，把我的小艾尔采都弄得手足无措了。」

　　「呵呵悦春，其实我和你的小艾尔采都是被你无处不在的艺术之美和气息感
染着！」人性说着把花悦春的艺术美足捧在半空中，脸伏在娇妻充满着艺术弧线
之美的香丝足底，大口吸闻着蹭摩着。「悦春，只要每当亲吻到你的艺术美韵的
脚，我就感到身心都被浸润在艺术世界，心灵也被这美净化着，身心也充满了活
力！」

　　「任行，悦春知道！我也看出了你在这方面一天天在进步着。」花悦春善解
人意地回应着丈夫。

　　事实也的确如此，大半生都在政治圈的任行之前可以说是对艺术是个文盲，
自从接触到风韵高雅花悦春有幸亲吻到花悦春的艺术美足后，对艺术之美的理解
就好像被开了窍，心胸也变得开阔了许多，但毕竟当初能亲吻花悦春美脚芳泽的
机会还不是很多，所以对艺术的理解就一直停留在初级阶段，但自从迎娶了花悦
春这不到一年的时间，随时可以亲吻到娇妻美脚的任行对艺术的理解突飞猛进，
和花悦春以及艾尔采夫同在一起也越来越有共同的话题。与之任行截然不同的例
子就是大将军卢克，这些年和花悦春接触的机会越来越少，原本被花悦春打下比
任行好得多的艺术底子，已呈退步之势。

　　「悦春，一想到你默默给予我的，我这个行将就木之人就感到亏欠娇妻你的
太多。在你出去的这段日子我认真反思了一下这么多年的作为，最遗憾的是未能
在位的时候勇敢挣破束缚，娶你为妻，让你的高雅成为一国之母的典范。而娶你
之后又太安逸于自我的心里满足，忽视了你的需求。如果一个男人即使再有权力
和金钱，最后却无法给他最爱的女人带来荣耀和满足，那一生的奋斗又有什么意
义呢？！」任行说的很激动很煽情。

　　这样只有在夫妻两人之间的真诚倾诉表白，丈夫任行可以大胆地在自己情人
面前深情表白出来，的确让花悦春感到内心无比的欣慰，他敏感地意识到丈夫任
行正在为她做着又一次转变。

　　「任行，悦春其实对你现在的表现已经很满意了，你也不要过多苛责自己。」

　　花悦春平抚着丈夫的激动情绪。

　　「悦春，其实我现在真的很理智就像我这么多天来认真地反思一样，所以我
要借着艾尔采夫也在这里要把话都说出来。」任行崇敬地看着娇妻花悦春，然后
从座位上跪下来一边继续深吻着娇妻的艺术风韵的香丝美足一边说道，「悦春这
次你和艾尔采夫经历的事件更让我觉得应该马上行动，世事无常，我想如果我总
是迟疑那么恐怕就再没有机会了。就像我内心总想着能够服伺你和艾尔采夫愉悦，
但却总是缺乏最后的勇气，熟不知我错过了多少真正领略你艺术之爱的唯美熏陶
呢！」任行真的说到动情处，眼泪已经快流了下来。

　　花悦春和情人艾尔采夫几乎同时被任行此时展现出的成熟男人的胸怀感动着，
被那种敢于在暮年追求唯美生活感动着。有这样的男人陪伴在身边花悦春觉得自
己的生活真的很充实了。她优雅地摆动着纤美匀华的香丝足尖，擦着丈夫任行的
眼泪。夫妻间深情的爱意让艾尔采夫不禁深深吸闻着花悦春蓝丝绸绑带高跟鞋的
鞋里，感受着花悦春艺术美足留下的唯美之爱的气息。

　　「呵呵，悦春，你看在你面前我越来越像个孩子了。」任行一副老男孩害羞
的样子，「以后就让任行做你的孩子吧？」任行真的就像一个害羞的男孩把脸又
伏在花悦春的香丝足底里，似乎期待着母亲的一次重要决定。

　　「行儿，悦春的好行儿！」花悦春亲切地呼喊着。

　　「悦春！行儿的好悦春！」任行自豪欣喜地回应着，随即兴奋地抬头说道，
「悦春，行儿已经想好了决定为您建一个豪华的寓所，让您享受到最奢华安逸的
享受，也符合母亲您高雅的身份！也算是行儿给母亲的见面礼吧！」任行风趣地
说了一句。

　　「行儿，那妈妈提个建议好么？」花悦春也带着愉悦的心情风趣地问道。

　　「快说吧，行儿的悦春妈妈！」任行带着一种期盼。

　　「那妈妈就把一只艺术之脚给我的行儿一只脚给我的小艾尔采，好么？」花
悦春说着腾出一只艺术丝足踩在了情人艾尔采夫的脸上。

　任行和艾尔采夫这一老一少两个男人立即陶醉在了花悦春给他们展现出的即

　　唯美又博大的爱意中。他们各自给花悦春赏赐的唯美艺术丝足重新穿上华丽
的蓝丝绸绑带高跟鞋，热烈从花悦春的鞋底、鞋跟舔起，最后把渴望的舌头伸入
了花悦春蓝丝绸绑带高跟鞋前端的鱼嘴开口，尽情享受花悦春香丝玉趾的释放着
唯美爱意的蹍弄！

　　金圣绯在自己「国统办」的办公室，看着蓝心智刚给她送过来的慕容芳华给
她秘传的关于这次花悦春在基辅发生一事的详细报告。看完了报告金圣绯心里不
禁一阵感叹。她感到任行对花悦春之举那才是一个真男人的真性情，只有真性情
的男人才会有博大的胸怀。而这样的男人即使历经岁月的沧桑难免青春不再，但
那岁月磨砺留下的气质又怎么能不让女人青睐呢！

　　对比自己的前夫钱谦同，虽然也可以做到做好服伺自己的角色，但还没有主

　　动意识到一个真男人应该像任行那样坦然面对自己娇妻和情人公开在外享受爱的

　　愉悦真谛，而总是一种卑微怯懦生怕自己会失去什么，显然钱谦同的境界和
任行相比还差的太远！好在自己现在已经摆脱了这个羁绊，但现在古心田又怎么
样呢？

　　可以说古心田和任行的可比性最大，毕竟是一个现任首统一个是前任首统，
两人之间是传承的关系。但显然金圣绯意识到比起任行，古心田恰恰缺的是一种
果断和魄力。

　　恐怕没有自己的努力教育培养，古心田就是连现在的状态都达不到的。要想
古心田成为任行那样具有真男人博大胸怀，不知自己还要花费多少时间花费多少
精力啊！一向心高气盛追求完美的金圣绯也不得不在内心叹了一口气。

　　「夫人，是不是心智刚才惹您不快了？」跪在转椅边的蓝心智小心地问了一
句。

　　「噢，」金圣绯这才从沉思中缓过神来，「蓝儿没事的。」金圣绯说完无意
中瞥到了宽大水晶老板台下一直用乳房服伺蹂动她ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ黑丝
绒面鞋子高跟的北高丽女佣，正紧张地擦拭着她的性感爱跟。

　　「烂货，连服伺夫人鞋跟都服伺不好！」金圣绯毫不留情用水台鞋底蹬踏着
北高丽女佣的脸，吓得北高丽女仆浑身都打着哆嗦，不敢有任何的躲避。

　　蓝心智一看就明白了。也许是因为刚才夫人陷入思考而烦躁着原因，一直用
乳房服伺夫人爱跟的那个北高丽女佣被金圣绯香丝玉足高跟扎出了血，沾染到了
金圣绯丝绒包裹的性感高跟上。而这恰恰让金圣绯无意看到了。

　　「夫人，让蓝儿给你把高贵的爱跟清理干净吧。」蓝心智说着勇敢地把夫人
香丝美足爱跟沾染着血迹的那只脚捧过来，细心地舔舐着鞋子上血迹。蓝心智不
得不感到金圣绯高贵情感的魅力，即使在金圣绯此时处于怒气当中，舔着夫人的
爱跟都能感受到夫人的爱意情感。

　　「你也别怪夫人生你的气，你的血迹污染了高贵夫人爱跟的圣洁是严重的错
误，夫人对你的惩罚是理所应当也是对你的关怀，你能理解么？」蓝心智循循善
诱开导着依然在惊恐当中未完全恢复过来的北高丽女佣。

　　「我都懂，我都明白！奴婢知道错了，请夫人好好惩罚我吧！」那个北高丽
女佣用熟练的夏华语说着，不住地诚恳在桌子下面给金圣绯磕着悔罪的头。

　　「好了好了，回去好好休息吧，这几天你就不用来了，把伤养好再说！」金
圣绯也知道刚才自己的确是对本来很满意的北高丽女佣过于严厉了。

　　「夫人，您是不是不要我了，我不回去我还要服伺您我不走！」这个北高丽
女佣表现出从来没有的违抗。

　应当说金圣绯已与许放给她要过来专门服伺她的北高丽六个女佣已经建立了

　　深深的主仆情谊。对于六个北高丽女佣来说能过来服伺高贵的夏华国夫人让
她们都有种发自内心的感恩。毕竟过去呆在国宾馆区的北高丽小楼，她们受尽了
当局来访权势男人的玩弄，但为了还在国内的家人不得不忍气吞声。来到了金圣
绯身边无疑是让她们摆脱了苦海，吃穿都是她们从没有享受过的待遇，还能拿到
让她们从没见到如此多的钱，都感到自己真正来到了想要的美好世界和理想生活，
自然心甘情愿尽心尽力服伺着金圣绯。当然在服伺当中她们也深深领略着金圣绯
带给她们的爱意情感，金圣绯也很快成了她们心中圣洁的女神化身。所以此时这
个北高丽女仆很害怕金圣绯会因她这次服伺失误而把她送回去，这是让她死都不
再愿意去做的事情，表现出的反应就是很强烈。

　　「好了好了，别担心了。你养好了伤夫人还要用你的乳房呢！」金圣绯心疼
地安慰着已哭成泪人的北高丽女佣。

　　这样的场景让蓝心智都感动得要哭，一个异国的女子都如此眷恋着夫人高贵
的情感，作为有幸相知可以追随在夫人身边的人不是要更加珍惜这来之不易的机
会么？！

　　蓝心智亲自把这个北高丽女佣送到楼下的她们的起居间，然后又急急返回来。

　　「夫人，蓝儿给您再叫一个北高丽女佣过来，她们都在门外候着呢！」蓝心
智关心地问道。

　　「好了蓝儿，不用了。现在夫人没有心情给她们施爱。」金圣绯拿起了一只
ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ香烟。

　　蓝心智给金圣绯把金色细杆的香烟点燃，「夫人，那您一定得让蓝儿吸吮那
只刚才被女佣污染了圣洁爱跟，好么？」蓝心智看出金圣绯显然还没彻底从刚才
突发的不快中摆脱出来。

　　「想得美，就是不给你这个贪吃的蓝儿！」金圣绯故意这么说了一句，却抬
着香丝美腿把那只香丝美足上高跟鞋的爱跟送到了蓝心智的嘴里。

　　「夫人，蓝儿真美，蓝儿体味到你被污染的爱跟里那依然强大的圣洁情感！」

　　蓝心智故意讨巧地说道。

　　「好了，蓝儿。知道你一直想着安慰着夫人。准备好状态吧，夫人今晚带你
见心田。」金圣绯轻轻说着。

　由蓝心智陪着在办公的小楼吃完了晚餐、又在北高丽的女佣服伺下洗完了香

　　薰奶浴。接着又让赶过来的丝华做着奶水乳足，同时让蓝心智用润肤膏给她
做着全身按摩，最后让北高丽女佣给她全身涂上营养蛋白液，金圣绯这才又蓝心
智陪着穿着一件镶着金线的白色透明丝纱睡衣从浴室出来。娇慵于卧室客厅厚重
宽大的铺着白色绒毯的沙发上，金圣绯又喝了一杯加冰香槟，缓解一下洗浴后的
湿热，这才指示北高丽女佣让已经等在楼下的古心田上来。

　古心田进到金圣绯卧室的客厅看到自己心爱的高贵女人正闲适用香丝玉足上

　　蕾丝绣花面的金色高拖玩弄着蓝心智伸出的舌头，立即被金圣绯一如放松中
的女神形象给完全倾倒了。为心爱的女人别说等得几时就是等得一世也是值得的！

　　那种刚才在楼下等待的焦急和烦躁情绪自然也就烟消云散。

　　看到带着崇拜欣赏目光忘我爬过来的古心田，金圣绯更加显得优美地晃动着
自己翘着的那只金拖香丝玉足，不禁让古心田更加入境，荷尔蒙也被调动起来。

　　「夫人，您晃动着的玉足都让心田为之心醉仿佛看到了一首抒情的诗听到一
首优美的歌！」古心田真心赞美着自己心爱的女人。

　　金圣绯从古心田渴望的目光中看出了对方急于让她香丝美足金拖爱抚的急切，
但她并没有立即给古心田这个机会。

　　「心田，知道今天夫人为什么叫你过来么？」面对金圣绯突然的发问，还真
把心情急迫的古心田给问住了。的确，向来都是他去主动约见金圣绯，今晚金圣
绯主动叫他过来他还真的一时猜不透心爱女人的心思。

　　「心田还真是一时无法猜出。」古心田不得不实话实说。

　　「好吧，夫人也不为难你了。」金圣绯脸上略微表现出失望的神情。「蓝儿
替夫人告诉他吧。」

　正潜心于享受金圣绯金拖鞋底爱抚舌头的蓝心智被金圣绯的指示猛地清醒过

　　来。急忙说道，「首统，是夫人今天看到了一份关于花悦春夫人的报告。」

　　到目前为止古心田依然不知道花悦春带团出国这档子事，所以听了蓝心智的
话依然是显得一头雾水。虽然他觉得这事对金圣绯来说一定很重要，但还是无法
猜透里面的玄机。

　　「夫人，还是请您给心田明示，心田悉心接受夫人的教诲！」看到了古心田
此时诚恳虚心的态度，金圣绯感到也不必要再难为对方了。「心田，你觉得和前
任任行相比还差在什么地方，这是夫人一直想问你但一直没有问的问题，而且夫
人也一直想知道你自己是否想过这个问题。」

　　古心田这个时候显示出了他作为一国首统应有的思辨能力，他已经有些悟出
金圣绯今晚找他过来和现在提出的问题，都应该是与任行、花悦春二者的关系有
关。而巧合的是任行今天下午刚刚给他打个电话，提出要建一个新别墅公寓的要
求。古心田不得不承认由于目前自己所处的位置和目前与金圣绯不能公开的关系，
他对心爱女人金圣绯做的显然无法与前任任行给娇妻花悦春做的相比。难道是金
圣绯暗示的是这个么？古心田自问着。但自己是否现在就做的足够好呢？这是古
心田再次的扪心自问。

　　「夫人，任行前辈是心田一生都值得学习的对象。心田也知道在很多方面做
的比不上我的前辈，做的未能让夫人您满意！但心田会为您不断努力的。」古心
田真诚地对心爱的女人高贵的女神金圣绯表示着瞬间觉悟后的歉意。

　　有古心田这样一句觉悟的话，金圣绯感到满意了。「心田，夫人不图你能给
夫人什么，夫人只是希望你能在夫人面前就像任行对待花悦春那样，展示出一个
男人的真性情和博大的胸怀！」

　　金圣绯深远意味的话让此时古心田感到羞愧外，仿佛觉得此时看着金圣绯依
然摆动着香丝美足金拖都是对金圣绯圣洁的亵渎！

　　「夫人，今晚您就用您高尚的爱拖踩着心田卑微的身体吧，好让心田做一次
深刻的反省！」古心田诚恳地鼓起勇气向金圣绯请求道。

　　「心田，夫人听了你刚才的话感到你真正懂得一个真男人的所应担当起的责
任。所以夫人很为你这刚刚迈出的一步感到欣慰！」金圣绯这才侧动了一下裹在
华丽闪光睡纱内的香丝玉腿，把金拖内翘着的香丝美足递向了古心田，示意古心
田舔吮自己的金色爱跟。

　　古心田感恩地含住了金圣绯珍贵的情感爱跟，专注用心吸吮着，体味面前这
个女神般高贵女人施予他的无限高跟之情！

　　「夫人踩你就不必了，你虽然能吸收夫人的踩爱之情，但这把老骨头恐怕是
心有余力不足。今晚，你就服伺夫人和蓝儿ｚｈｕｏａｉ吧，好么！」金圣绯充
满关爱之情地说了一句。

　　「谢谢夫人的关怀！心田其实早有服伺夫人您高贵ｚｈｕｏａｉ的意愿！」

　　古心田激动得说出了自己的心里话。

　　「你呀心田，就是没有任行人家的勇气，心里想什么不敢说出来。这毛病以
后必须得改记住了么？」金圣绯善意地教育着他的首统男人。

　　「心田明白，心田明白了。」古心田已经完全陶醉在吸吮金圣绯金拖爱跟的
幸福里了。

　　「瞧你那贪婪的样子，快去给蓝儿舔鸡巴吧，夫人都已经迫不及待让你这个
奴才服伺了！」金圣绯娇吟着一句，似乎让屋子里都立即弥漫着爱的气息！

　　第五章：魏森泉说出了一个想法

　　　　　　　　杨紫筠接手了西京电视台只用了一个月的时

　　间就彻底树立了自己的绝对权威。当然杨紫筠的工作方式不同于金圣绯，金
圣绯可以几个月不到电视台遥控着台里的一切。毕竟杨紫筠初来乍到，还得有个
过程。

　　所以杨紫筠的工作方式是亲自考查。无论是什么时间任何一个办公室杨紫筠
都会出其不意地出现其间。甚至有时是下半夜或者一大早带着柳嫣燃就会出现在
台里的工作人员的办公室。而杨紫筠这种工作方式也让跟随惯了金圣绯的柳嫣燃
一开始也颇为不适应。

　　杨紫筠这么做当然除了迅速要熟悉台里的情况还要树立自己的权威，这里自
然就要有倒霉的人。其中一个西京台里当年由金圣绯从专业播音学院选来的当红
女主持就是几个被杨紫筠开除的人之一。而被开除的原因就是被杨紫筠突然造访
演播室时，女主持对一个重录镜头的不满。

　　「你这种素质不配在我现在领导的西京台，明天你就可以结算工资回家了。」

　　杨紫筠当着众人的面给女主持扔下这句话，然后头也不回地走了。

　　毕竟是当红女主持，也有着自己的人脉，来自各方的说情者纷至踏来，而女
主持也不死心地来当面告饶。

　　「如果你想回来也行，爬过来把我的鞋子舔干净！」杨紫筠自信地在办公室
的沙发中晃动着自己翘着的一只香丝美脚高跟。

　　女主持就在那一刻彻底地屈服了，因为这让她当时想起了自己痴情舔舐金圣
绯鞋子的情景，本来当初她是有希望留在金圣绯身边的，但是后来更加出色貌美
的柳嫣燃来到了台里，自然也就是丧失了再留下来服伺金圣绯的资格。这让她蓦
地意识到面前的新任女台长其实就是金圣绯的一个翻版。在这样高贵的女人面前
她无法不服从。

　　毕竟是给金圣绯舔舐过鞋子的女人，舔着杨紫筠的鞋子也很快进入了角色。

　　这让杨紫筠都很惊讶当初看着颇为自傲的女人舔着她的鞋子如此专业痴迷。

　　「果真是舔鞋子的贱货！」杨紫筠不屑地说了一句。「现在你可以爬出去了，
夫人什么时候需要你舔鞋子的时候会让手下通知你！」

　　当红女主持万万没有想到自己现在连给面前新台长舔鞋子的资格都没有了，
带着羞愧爬出了豪华的办公室。

　　柳嫣燃当场看到了杨紫筠对女主持近似冷酷的惩罚，心里都感到了一丝后怕。

　　当女主持出去后，她马上给杨紫筠跪了下来，「夫人，嫣燃儿今后一定努力
服伺您！」

　　杨紫筠香丝美腿玉脚高跟挑起了柳嫣燃惊恐的神色惊恐的脸，带着笑意说道，
「那还不快用乳房服伺夫人高贵的脚？」

　　柳嫣燃立即解开衬衣露出白嫩丰满的乳房，捧着杨紫筠的一只香丝美脚高跟
鞋放在了自己的乳沟里，虔诚地揉动着。仿佛瞬间回到了服伺高贵金圣绯的环境
里。「夫人，嫣燃儿喜欢！」柳嫣燃情不自禁地说了一句。

　　征服了柳嫣燃当然也就意味着征服了台里所有的人，自此西京台的人也彻底
安下心来，听从崇拜着他们的杨紫筠台长。其实台里的人都不知道杨紫筠曾经辉
煌的历史。当初她三十出头就坐上了京都军区文工团长的位置，军区的大大小小
多少军官都拜倒在她的脚下！更别说文工团即将解散的时候，团里上上下下男男
女女包括以先那些光鲜的女演员们，哪一个不是虔诚地伏在她的脚下渴望她的踩
踏！看似外表柔美的杨紫筠自有自己的一套征服人的方法。只是到了地方分配到
妇联，尤其是随丈夫来到西京后，她渐渐没了兴趣。一是妇联的那些人实在难入
她的法眼，二是看着漂亮的儿子逐渐长大心思也都在了儿子身上。当时见了几次
妇联的一把手后，就把个老女人弄得服服帖帖，弄得跟她身边老妈子似的，杨紫
筠也就乐得在妇联做个女太上皇。

　　就在魏森泉答应给惠雪莹升任影视报刊新闻局长宴请的那次，惠雪莹特意邀
上了杨紫筠一同去的。现在有了骚媚的惠雪莹在身边魏森泉当然很满足，自然不
会再对妩媚柔美的杨紫筠非分之想。但杨紫筠的形象已然深深印在了魏森泉的脑
海里。他时常在和惠雪莹约会时就会自然不自然地为惠雪莹感到可惜。虽然他当
时一直无法说清这可惜的原因是什么，但是后来他从惠雪莹身上悟到了一个道理，
那就是高贵的女人身边真的需要一个出色的男人来崇拜！一如他现在疯狂崇拜着
风骚高贵的惠雪莹一样。

　　可是什么样的男人才配得上杨紫筠这样的女人呢？魏森泉真的把他身边认识
的出色男人思量了一圈也觉得没有配得上杨紫筠的。不过后来他终于想到了一个
人，那就是组织部长段平。

　　说起魏森泉和段平的关系，当年段平随着国家迁都到西京过来就是组织部的
二把手，是国家的后备干部。而魏森泉那时刚刚当上西京的组织部长，也算是年
轻有为。两人就这么因为工作中的一些上下级的领导关系认识了。段平很欣赏魏
森泉脑子反应快办事精明，特别是讲话很有水平。而魏森泉也明白自己今后要有
这个靠山那就前程无忧了。所以更加自觉地和段平靠的近。事实也证明魏森泉的
精明，后来随着段平的高升魏森泉也从市委副书记做到书记。所以魏森泉是打心
眼里感激着段平。但魏森泉也知道段平是个很干净的人，和对方叫往这么多年了，
似乎没有听到段平有任何的绯闻类东西。也不知道一旦自己把杨紫筠介绍给段平，
会给自己带来什么样的后果。

　　「管他呢，他乐意不乐意这事成与不成就让他知道，我魏森泉是个讲究知恩
图报可教之人就行了。」最后魏森泉还是下决心做了。

　　魏森泉自恃和段平的关系还可以，但他更清楚他其实最琢磨不透的人就是段
平，因为和段平的交往你根本无法看出对方的喜怒哀乐，这是让魏森泉感到很恐
怖的事情，那就是段平这个人太高深莫测了。但魏森泉从段平给他私下透露上面
的消息来看，又觉得段平应该对他是真心的。

　　魏森泉在惠雪莹教育下进步之快完全出乎惠雪莹原先的预计。而且惠雪莹发
现自己表现的越是风骚多情，魏森泉对自己的崇拜就越加深一步。所以惠雪莹很
快就带来自己的一对奴隶夫妇马骏、沙涛两口子来服伺自己和魏森泉愉悦时，魏
森泉不但表现的异常兴奋，而且自己投入到愉悦中，给惠雪莹充当性奴的角色。

　　而当时惠雪莹教育付文清时，则是经历了不知几倍的时间过程。也许这就是
魏森泉与付文清对待惠雪莹心态的不同，付文清认识惠雪莹时，年轻的惠雪莹还
是显得单纯，更不具备现在这种成熟女人的风骚之韵，所以付文清骨子里的惠雪

　　　　　　　　　　　　　　　　莹就

　　是应该依附与他的角色；而魏森泉接触到的惠雪莹是已经完全成熟有着让男人无

　　法抵御魅力的高贵女人，有这样一个女人在身边陪伴，魏森泉感到荣耀，也
更加倍感珍惜来之不易，所以对惠雪莹的情感投入自然没有什么太多的过程，一
下子就是付出了全部的感情来追求惠雪莹，而惠雪莹也的确实实在在被魏森泉这
个男人感动着，总是想把最好的都给予魏森泉，这让惠雪莹心中也在逐渐淡忘着
曾经让她十分动心的干儿子肖青扬。

　　这天晚上，魏森泉在惠雪莹的那间高楼公寓里卧室的床上，一边跪着用自己
的阳物学着惠雪莹面首马骏的样子，殷勤给惠雪莹蹭动着白嫩的脚心，一边向惠
雪莹汇报着交代过的最新任务的进展。

　　「雪莹妹妹，昨晚我那口子终于肯给套着妹妹丝袜的哥哥的阳物口活了，魏
哥心里那个爽，连你那嫂子都觉得很有激情！」魏森泉带着无限的爱意和敬意看
着此时只穿着透明三点的娇媚惠雪莹说道。

　　「你混账啊？把你家的贱货当妹妹的嫂子！张没张脑子？」惠雪莹极为不满
地用丰腴的白嫩美脚戳着魏森泉的脸。「本来是一件很高兴的事情，都让你这张
臭嘴败了兴致！」

　　面对惠雪莹丝毫不留情的训斥，魏森泉自感到刚才有些得意忘形，吓得不敢
吱声了。可以说现在惠雪莹的嬉笑怒骂对魏森泉来说都是那么让他五体投地心悦
诚服！

　　「去，舔骏儿的鸡巴，好好洗洗你这张臭嘴！」惠雪莹继续娇斥着。

　　魏森泉急忙侧向伏身开始吮吸马骏已经充分勃起的阳物。而惠雪莹这时把自
己的一只白嫩美脚伸过来，跟着玩弄着魏森泉的嘴唇。魏森泉在惠雪莹的训练下
的确服伺的能力突飞猛进，他情不自禁地在努力吸吮马骏阴茎的同时还能腾出舌
头舔吮着惠雪莹那涂染着血红色甲油的性感大拇美趾。

　　惠雪莹这才发出一声满意的笑声，「这才是妹妹的魏哥，嘴臭舌头倒灵泛！」

　　看到了惠雪莹发出了笑意，魏森泉悬着的心也算落下了，心想着「我的好妹
妹哟，你可知道魏哥真恨不得掏出心肝来疼你宠你！」

　　「来吧，妹妹的乖儿子魏哥，趴过来舔妹妹的小穴穴喽！」惠雪莹的娇吟骚
媚让魏森泉立即陶醉了，他立刻伏下体型健大的身躯，伸出厚重的舌头舔舐着惠
雪莹一句微湿的透明丁字内裤。

　　「哦，妹妹的乖儿子！雪莹喜欢呢！用力舔！把你的舌头伸进去伸进去！」

　　惠雪莹满意地继续娇吟！「骏儿，用鸡巴ｇａｎｎｉ魏叔的屁眼吧！」

　　本来就已经艳羡看着魏森泉的马骏，听到了主人的娇吟命令，显得撒欢似地
把勃起的阳物塞进了魏森泉肛门里。

　　被魏森泉服伺到高潮后，惠雪莹又创意地让他和面首马骏把精液互相射到对
方的嘴里。看到自己两个一老一少可心的男人在此时那种真诚地相待，惠雪莹内
心充满着征服者的自豪和成就感！

　　「魏哥，别看你是西京的一方大员，其实你很多地方真的应该像骏儿学习。

　　我的骏儿不但当着妹妹的面表演很肏自己的老婆，而且可以帮着妹妹用美脚
肏他老婆！你离妹妹的要求真实差的太远了。」惠雪莹显得一副娇娇委屈的样子。

　　听到惠雪莹娇娇之语，魏森泉的阳物竟然又有些勃起了，他觉得惠雪莹简直
是把他看得太透了。魏森泉何尝不幻想让自己已经是黄脸婆的妻子服伺高贵风骚
的惠雪莹呢？！岂知那不是老婆的偏得？不过魏森泉也清楚一切还得需要他慢慢
努力。毕竟现在自己的老婆已经很享受他套着惠雪莹的丝袜来ｚｈｕｏａｉ了。

　　而惠雪莹这种心态也恰恰是当初马骏的心态，现在的马骏老婆丁佳玉不是已
经完全痴迷于做惠雪莹的性奴了，这里不得不承认惠雪莹有着那种让很多男人女
人着魔的魅力。

　　「妹妹放心吧，魏哥是知耻而后勇的人，一定会做的让妹妹开心满意的。」

　　「就知道嘴说，而且人家还得等，讨厌！」惠雪莹撒娇地扇着魏森泉的脚光。

　　「妹妹别急，妹妹别急！其实哥哥比你好着急呢！」魏森泉极力讨好着自己
心爱的女人。「其实魏哥现在就有一个好事跟妹妹说呢！」心里感觉被惠雪莹脚
光打的格外舒泰。

　　「快说，你那厚脸皮都把妹妹娇嫩的脚丫子抽的好痛！快用鸡巴给妹妹揉揉。」

　　惠雪莹依然娇娇地说道。

　　「妹妹，哥哥正想着给妹妹你在老城区买幢复古的独门独院的宅子。」魏森
泉郑重其事的说道，「过不久妹妹你就可以有个自己的活动王国了。」

　　魏森泉说的这事的确让惠雪莹深受感动。这是自己孤身一人当初跟着付文清
来到西京，一直梦想着一个愿望，付文清没有做到的事如今魏森泉给她做到了。

　　这怎能不让惠雪莹心生感激之念呢？

　　「魏哥，你真是妹妹贴心的魏哥！」惠雪莹少见地动情地对魏森泉说了一句。

　　「妹妹，这都是魏哥应该做的。记着魏哥永远是你的魏哥，只要妹妹你不嫌
弃魏哥人老魏哥就满足了。」魏森泉瞬间也被惠雪莹流露出真情感动了。「其实，
妹妹你不知，魏哥早就知道你的情况，但是魏哥自从那次被你训斥打一顿耳光后，
魏哥就是不可救药地喜欢上了你这个真性情的妹妹……」

　　原来魏森泉早就看出了前任市长付文清和惠雪莹的关系。否则一个孤零零的
充满着迷人风韵的女人怎么可能来到西京屈尊就驾。当魏森泉偷偷喜欢上了惠雪
莹之后，不禁为惠雪莹内心一声叹息。因为他觉得以付文清文弱的个性，真的对
惠雪莹来说太不合适了。惠雪莹这样内心其实很孤高的女人是需要他这样敢想敢
干的男人来娇宠的。而随即付文清被突然掉到南部的直辖市穗城，魏森泉当时都
大叫真是老天开眼成全我魏森泉之美啊！

　　听完魏森泉深情地一番述说，惠雪莹被感动得几欲落泪。她竭力控制着自己
失态的情绪，叫着马骏「骏儿，快过来给主子接尿！」惠雪莹是不愿意在她面首
马骏面前表现的失去主人的威严。

　　马骏自然还琢磨不到主子惠雪莹的心思，带着感恩伏在了惠雪莹两条白嫩的
大腿之间。而不知怎地魏森泉看到马骏给娇媚的惠雪莹接尿竟然有种莫名其妙的
嫉妒。他真想说，「妹妹，把你甜甜的尿液赏给哥哥点吧！」虽然惠雪莹此前从
没让魏森泉喝过自己的圣水，但魏森泉就是心理觉得惠雪莹撒出的尿就应该是甜
美的。

　　马骏不愧是惠雪莹悉心培养成的面首，接喝惠雪莹的尿液干干净净不落一滴，
如果不是听到惠雪莹尿出的声音，让魏森泉还觉得刚才这个青年人是服伺舔弄惠
雪莹那娇嫩的美穴呢。

　　「宝贝骏儿做的好！」惠雪莹拍拍马骏的头表示着赞许，「自己爬到洗手间
去吧，这里先不用你了。」

　　看到马骏乖乖地下床爬进了卧室的洗浴间，魏森泉不禁又发感慨道，「雪莹，
魏哥好妹妹下次魏哥也想尝尝鲜，给魏哥喝点你的鲜美尿液行不行？」

　　「哼，还没把事落实呢就居功自傲请赏来是不是？」惠雪莹马上恢复了刚才
娇横的样子抽起魏森泉的耳光。「想喝到妹妹的原汁美味那得看看妹妹心情了。

　　再说了妹妹潵出的那不叫尿液，那叫圣水！笨蛋！」

　　「是哥哥愚蠢是哥哥无知！妹妹打得好打得让魏哥心服口服心里舒坦！」魏
森泉顺坡下驴迎合此时心情愉悦的惠雪莹。「妹妹不但尿液是圣水就是妹妹拉出
的屎都应该是圣物呢！」

　　「想得美，那就更不给你吃了，吃了岂不让你更是肥头大耳了？」惠雪莹终
于忍不住开心地笑出声来。

　　「呵呵，等哥哥给妹妹置办好了房子一定要给妹妹找个专门吃你圣屎的，否
则糟蹋了妹妹拉出的珍贵的东西！」魏森泉说的仿佛真的感觉到在给惠雪莹新置
办的豪宅里，给惠雪莹吃屎的幸福场面。

　　「你要是做不到，那妹妹可就真把让你天天来吃黄金！」惠雪莹感到娇嫩足
底下魏森泉的阳物又开始坚硬如铁了。

　　惠雪莹美腿一蹬把魏森泉蹬到在床上，然后就像一只母狮骑在了魏森泉的身
子上，用骑马式开始疯狂地用有力的驾驭着体内魏森泉的阳物！

　　这一番的欢愉，终于让魏森泉感到了有些筋疲力尽了，他仰躺在床上看着依
然显得精力旺盛笑眯眯看着他的惠雪莹，心里那份崇拜更强了。这让他又迅速来
了精神，爬起跪在惠雪莹的脚边感恩地舔舐着惠雪莹美脚。

　　「妹妹，我一直有个想法没敢跟你说。想着妹妹的好决定还是跟你说了吧。」

　　魏森泉偷看着惠雪莹的表情。

　　「森泉，今后在雪莹面前别总是神神叨叨的，快说吧！」惠雪莹被魏森泉的
谨慎终于弄得有些不耐烦了。

　　「妹妹，魏哥想给杨紫筠介绍给男人，你看如何？」魏森泉终于把憋在心里
已久的想法说出来。

　　「想都别想，混账！不是你这色狼盯上我姐姐了吧？」惠雪莹这次可是真的
猛踹了魏森泉的脸，把魏森泉的嘴弄得差点破了皮。

　　「你看，哥哥就怕你这爆性子。你就是给哥哥一千个胆子你魏哥也不敢再有
什么非分之想啊！」魏森泉捂着自己嘴有些委屈地说道。

　　惠雪莹也觉得刚才太任性了点，其实她心里何尝不清楚，魏森泉现在在她面
前比狗还听话，怎么会有非分之想？不过惠雪莹觉得正是两个人尽兴欢愉的时候，
魏森泉这时提出这事就是让她心里不舒服。

　　「就当妹妹赏你的！」惠雪莹嘴上不肯服输。

　　「就当哥哥刚才嘴欠什么都没说，只要妹妹你别生气！」魏森泉对深爱着的
女人还是情愿让步，陪着笑说。

　　魏森泉的态度让惠雪莹又觉得有些过意不去了。「好了，妹妹接受道歉。妹
妹不是说因为你说起这事生气，而是因为你对杨紫筠根本不了解。那是几乎和金
夫人比肩的傲美人你有什么出色的男人能让人家动心？」

　　「哥哥知道，对她的底细哥哥也做了了解，前军区文工团的团长，当初号称
京都的三大美人，丈夫又是目前西京警备区的司令……」魏森泉说起来简直是如
数家珍，的确事前做足了功课。

　　其实惠雪莹刚才第一句话说魏森泉根本不了解，就是没好直说杨紫筠真正喜
欢的是自家的英俊略带忧郁的公子肖青扬，再难有别的男人能入的了法眼。不过
惠雪莹觉得这话还是不能说。

　　「行了，行了，你就给妹妹说说你的人选吧，别在我这里都通不过，更别说
我的好姐姐了。」惠雪莹打断了魏森泉如背书似的介绍。

　　「我说的这人差绝对是不差，就是咱们国家的组织部长段平！」魏森泉说完
了这句话显得很有信心地看着惠雪莹。

　　听到这个官衔和名字，惠雪莹也不否认的确还算和杨紫筠相配。可是魏森泉
提的破事，最后不还得靠自己来落实么？！「瞧你那德性臭美什么呀，你以为你
提的人不错就行了？最后这烂事不还得姑奶奶来收摊子？」

　　「要不说魏哥打心眼里敬佩妹妹呢。其实魏哥之所以提出这个想法也是为我
们着想。你想，若真是由我们促成了这个结合，那魏哥今后就有了段平这个靠山，
还愁今后不步步高升么？」魏森泉终于说出了自己的小九九。

　　第六章：杨紫筠才是背后的总导演

　　惠雪莹第二天下午给杨紫筠打了个电话。

　　「姐姐这些日子忙坏了吧？可要注意身体哟，如果真的累坏了，那你的小宝
贝不就要哭着来找我了？」惠雪莹开始先是说闹着。

　　「不是妹妹你又发骚了吧想着青杨？」杨紫筠半真半假地回应道。

　　「哟，姐姐真厉害！你说想就想了吧。」惠雪莹也不客气。

　　「想得美，过来求我呀！」杨紫筠电话那边笑道。

　　「恐怕妹妹现在去不方便吧？」惠雪莹依然打着趣。

　　「狗耳朵还挺灵呢！那你现在跪着和姐姐说话吧 .」杨紫筠瞥一眼脚下的两
个女主播。

　　「好了我的好姐姐高贵的姐姐行了吧？雪莹跟您说个正经事就是想让请你吃
个饭，唠唠嗑，放松放松。」惠雪莹说出自己的目的。

　　「难得妹妹有心，那就成全妹妹吧！」杨紫筠依然拿着架子。

　　「那就说好明晚。到时候我开车接姐姐。」惠雪莹不忘特意叮嘱一下。

　　「呵呵，你这个司马昭！」杨紫筠笑着关了电话放在了桌子上。然后她把插
在两个女主播阴道里的丝脚拔了出来。一双湿淋淋的娇巧丝袜小脚显得光粼粼地
漂亮。未等杨紫筠再发话，两个女主播也许是感受到了被新台长脚交的快乐，急
忙捧着杨紫筠动人美妙肉丝脚舔吮起来！

　　这两个女主播也都是被杨紫筠调到了工作中的毛病叫来惩罚的。而杨紫筠的
计划是一天两人，进一步树立她在台里的女皇地位。

　　第二晚上，惠雪莹开车把杨紫筠带到了在老城中心区的政通宾馆宾馆招待了
杨紫筠母子，别看这个复古外观造型的四层宾馆不起眼，但可是市委的外招宾馆。

　　菜肴做的没得说，餐厅小包房一律复古专修，而且楼上的客房也都是里外套
间复古装修，进到房间你就会感到古朴中的雅致。最关键的是它离古城咫尺之遥，
夜晚在落地窗前可以看到灯光中的代表着曾经荣耀和历史的深沉之美。

　　进到了一间餐厅的小包房，杨紫筠看到已经就坐的市委书记兼市长魏森泉和
一个陌生的六十多岁保养很好的体态适中的男人，杨紫筠一切都明白了。她明显
不满地看了一眼身后的惠雪莹。不但杨紫筠才明白就是段平也感到了一丝突然，
同样魏森泉邀段平出来也没有告诉还有别人。

　　就在杨紫筠、惠雪莹一前一后出现的刹那，他的心怦的跳了一下。先看前面
的杨紫筠，身穿着红色风衣露着一截白藕似香丝小腿亮棕色印花短靴，到肩发的
发梢烫着自然垂晚发卷裹着一张精致如青瓷般光润标准鸭蛋脸的杨紫筠，这是怎
样的精致的美人，让人看到就有冲动的要呵护的冲动。而再看后面穿着一身米色
职业女性套着的惠雪莹，同样露着一截匀称饱满的黑丝小腿，米色高跟鞋里隆起
的足背，充满了滑腻的肉感；圆圆的脸蛋尖尖的下颏，面似梨花初放娇白，配上
看似娇小的红唇，简直就是一个盛唐的贵妃美人。一下子来了两个高贵美人让段
平一时无法平静了。

　　段平这瞬间的表现怎能逃过魏森泉的眼睛，他觉得有戏了。可是后面发生的
事情却让魏森泉实在显得尬尴也出乎他的意料。

　　当魏森泉做着介绍，段平握到杨紫筠那柔软纤嫩的涂着本色甲油的纤手，和
惠雪莹那软如滑脂涂着豆色的玉手时，心又「砰砰」跳了两下。段平感到和魏森
泉交往这么多年，还真的第一次发现这个魏森泉还如此有女人缘，而且还是如此
优雅美丽的贵妇女人。这让他不能不动心了。同时段平内心也迅速涌起一种对魏
森泉感激和视为知己的情绪。「两个当中挑一个，真难为森泉如此尽心啊！」

　　现在官场上实行找个情人，段平何尝不想。但段平有着自己的标准，他要找
的是红颜知己的情人，一旦认定就始终如一了，而不像很多官员那样以换女人为
荣，他的标准是现在任行的妻子曾经的情人花悦春、钱谦同的妻子传说中的现任
首统古心田的情人金圣绯那样的惊世贵妇美人。无疑现在就在自己眼前的杨紫筠、
惠雪莹就是这样的女人！

　　「呵呵，森泉呐你现在手下女将看着可都是精明强干啊，让我都开了眼界！」

　　段平重新落座之后自然地看了对面的杨紫筠、惠雪莹一眼。

　　「段部长夸奖我了，以后我再选拔干部上还得向您这位前辈和老领导多学啊！

　　不过您现在看到的紫筠、雪莹同志的确现在是西京都城的骨干脊梁啊，今天
森泉请您过来也就是让您这个领导多指点她们呐！」魏森泉说话的水平决定是一
流再加一流。

　　「森泉你说话把我捧上天了，现在国家就是缺少能干的女干部，我看像紫筠、
雪莹两位将来到部里任个职也没问题的。」段平说着又偷瞄了对面的杨紫筠和斜
侧的惠雪莹一眼。

　　「部长高看，说的我都高兴。来来部长这个刚上来的蒸鹿蹄筋可是这里一绝。」

　　魏森泉给惠雪莹递着眼色，惠雪莹看着杨紫筠，可杨紫筠一点反应都没有。

　　惠雪莹只好自己先站起来给段平夹一块蹄筋放在了段平的碟里。惠雪莹的这
一举动惹来没有想到惹来后面的一系列麻烦。本来从段平内心倾向上来说，他是
更青睐于杨紫筠一点。但看到杨紫筠自从走到屋里就是一副面如止水的平静，这

　　让段平真的有些面对杨紫筠这种看似外表柔美内心却无比高傲的女人有点望而却

　　步了。「也许杨紫筠对自己来说就是一块稀世的美玉，自己只能借机欣赏而
无法拥有吧！」段平内心又感叹同时，自然被惠雪莹这一主动给他夹菜的热情感
染了。

　　「拥有这样的梨花风流的贵妃般女人何尝不是我人生的一大幸事呢？」

　　「我听森泉同志好像说过，雪莹同志是从京都只身一人过来的？」段平在惠
雪莹给他夹菜后，显得特别关心地问了一句。

　　「哟，想不到段部长还记得我这个西京里的小人物。」不明就理惠雪莹随意
说了一句。

　　「怎能不记得，森泉说了么现在的西京影视新闻报刊局在你的领导下工作很
快就上一个大台阶，整个局里的气象和从前比都是焕然一新么！」段平开始不惜
溢美之词。

　　惠雪莹也突然发现段平在说这话的目光充满了热情和喜悦，觉得苗头似乎有
点不对。「段部长您夸奖了，别听魏书记在那瞎说。」惠雪莹说这话时偷瞄了旁
边的杨紫筠发现。她竟然发现杨紫筠在那偷偷忍着笑意。「姐姐，你这是纯心看
雪莹的笑话！」惠雪莹现在真是有苦无法说了。

　　美人的笑意自然总是让人陶醉，显然段平也看到了杨紫筠无意间那一低头间
的开心笑容。「呵呵，当然新上任的紫筠台长我也听说了，办事亲力亲为，有一
种为事业奉献的党员领导干部的可贵品质！」

　　看着段平依然被蒙在鼓里的状态，杨紫筠更加开心了。听了刚才段平的话，
终于露出了让段平感到神秘莫测的笑意，「段部长，和雪莹比，紫筠还得多学习
呢，现在雪莹妹妹可是西京市的模范领导干部呢！就是一直单身的问题让我这个
好姐妹都操心，魏书记对这事也是特别关心！」杨紫筠随便说着瞎话，极力把惠
雪莹推上前线。显然是在报复惠雪莹还有魏森泉的擅做主张。接着又加了一句，
「我说的没错吧，魏书记？」

　　「呵呵，我这当书记有时在她们两个面前都没辙。」魏森泉先是显得尬尴地
自嘲了一下，然后说道，「她们好姐妹之间的事情，即使我这个书记也不知道的。」

　　魏森泉极力打着圆场，「来，段部长，我知道你酒量一般但今晚高兴，咱们
干一个！」

　　看着段平欣然举杯，魏森泉感到自己暂时度过了难关，接着主动和段平多说
话，极力把段平的情绪先从两个女人身上拉开。

　　魏森泉一边和段平喝着酒一边心里暗暗叫苦，「这要是段部长真的看上了雪
莹，那不要了我的命。风流娇媚的惠雪莹可是自己现在的最爱啊，天王老子要我
也不干啊。雪莹呀雪莹，我的姑奶奶你说杨紫筠不给段平夹菜你替她做倒也行，
你就不能同时也给我夹？现在倒好，弄得段平开始五迷三道了把注意力挪向你了，
你可让我怎么办哟！」

　　惠雪莹看着魏森泉不时看他的一副有屈说不出的苦相，心里也觉得好笑，
「今天这戏唱的都乱套了，现在最闹心的就是魏森泉了。不过也好，这一出倒也
看出了魏森泉现在对自己那是百分百的珍重！」好懒也得给自己情人书记点面子，
惠雪莹也开始变得和杨紫筠一眼开始变得不苟言笑了。

　　但现在最蒙的还是段平，和魏森泉喝着酒发现惠雪莹突然变得沉静了。「魏
森泉带来的这两个女子为何都是如此高深莫测？这里的玄机真是让人猜不透！」

　　但显然杨紫筠还想把这戏唱下去。「来雪莹，我们都坐了这半天还没给领导
敬酒呢，你敬段部长，我来敬魏书记！」现在杨紫筠才是这出戏的总导演。

　　「姐姐说的也是，好！不过下次可得我提议了。」惠雪莹当然是不怕「闹事」

　　的人，说着就向段平敬起酒来。

　　魏森泉这才领教了杨紫筠的厉害！这个看似娇小的杨紫筠真要玩起来真的能
给男人玩死。看着杨紫筠敬自己酒时那种「脉脉含情」，魏森泉真的感觉自己是
打掉牙自己往肚里咽的感觉。而之前的种种迹象自己怎么没有想到呢？

　　说到魏森泉提的「迹象」。就是杨紫筠上任在西京台的动作，当然刚开始会
有反应，而且不少有能量的人尤其是被除名的人都通过拐弯抹角的关系找到市里
领导、找到他这里来。魏森泉没有想到杨紫筠到西京台会引起如此大的动静，但
既然金圣绯都没有任何动静，他何必呢？而且是金圣绯亲自打电话给他定下的事，
那说明杨紫筠的动作一定都是金圣绯同意的。所以魏森泉不但把求情反映意见的
一律打发了，而且还指示负责管理干部的组织部对反应杨紫筠的事和人一律不理，
如果有市里其他领导说话的就直接说是他魏森泉的命令。而这一招当然管用，所
以西京台的人也看出了苗头再也没有人向上反应或托人求情了，只有像过去服从
金圣绯那样听从杨紫筠的摆布。

　　「看样子杨紫筠绝不是有金圣绯做后台那么简单的人，而是绝对是有着和金
圣绯一比办事能力的厉害女人！自己以前想的太简单，今天算是吃了教训！」魏
森泉只能怪自己今天这事考虑不周了。

　　杨紫筠的一系列举动明摆着是向段平透露，惠雪莹是魏森泉今晚要给他推荐
的人。即使随后她向段平敬酒时还不忘脉脉含情地看魏森泉，这下更是给段平这
个印象了。

　　更让魏森泉尬尴的是，杨紫筠给段平敬完酒刚落座，就把自己一只短靴香丝
美腿放到了魏森泉的腿上。虽然桌布遮掩下魏森泉也看不到杨紫筠的动作，但他
分明能感受到此时杨紫筠华润的香丝腿在他大腿上的滑动！「这要是让对面的惠
雪莹发现了那还不丑我筋扒我皮哟！」魏森泉心里连连叫苦，可是裤裆里的阳物
却在杨紫筠香丝美腿的挑逗中不自觉地勃起。

　　魏森泉努力控制着自己的尬尴，她也再次领教了杨紫筠的厉害！好在杨紫筠
适时收回了美腿，这才让魏森泉喘了口气。就在他带着感谢瞥向杨紫筠时，却发
现杨紫筠的表情带着一丝嘲笑，分明在说，刚才本夫人就那么轻轻试探你一下，
就把你的小弟弟活蹦乱跳了？

　　魏森泉觉得现在必须要收场了，否则自己更不会控制局面了。于是她开始不
住地向惠雪莹递着眼神。惠雪莹当然也明白了。「段部长、魏书记，紫筠姐家里
还有点事，两位领导继续，我陪着姐姐先回去了。」说着也管不了杨紫筠同不同
意了，拉着杨紫筠就离开了座位。

　　杨紫筠也知道今晚自己应该「闹」的差不多了，也就跟着惠雪莹出了屋子。

　　段平有些恋恋不舍地看着两个心中的美人离开，目光中多少带着留恋，但他
看到魏森泉似乎没有阻拦两人离去的意思自然也不好说话了。但他显然不想这么
结束了。既然已经看出魏森泉宴请的中心意思，那自己也就不必掖着藏着，尤其
是遇到自己心中的红颜，再不挑明恐怕以后就不会有机会了。

　　魏森泉也看出段平的意犹未尽，所以提议到楼上客房继续品茶，本来那也是
他事先就订好的，想到如果一切顺利就让段平和杨紫筠良宵共度了。

　　「森泉，你看这夜晚圆月古城，真的是让人浮想联翩啊」段平站在客房的落
地窗前依然难掩兴奋中的情绪，「谁主沉浮，各领风骚数百年啊！」说完回头看
了一眼正在为他泡着当年刚上市的精品「大红袍」的魏森泉。

　　「呵呵，难得段部长今晚这么高兴，在文学诗词上森泉也得向部长多学习啊！」

　　魏森泉说着把刚泡好的茶水从壶里倒在精致的瓷杯里。「来部长，我们喝茶！」

　　魏森泉这话倒说的不假，段平当年是京都大学中文系毕业生，曾经立志当个
作家，年轻时发表过不少散文诗歌，在这点上魏森泉的确和他无法相比。

　　「森泉啊，你我交往不是一年两年了，你也是我到西京认识的第一个本地人
吧，这么多年的交情我虽然一直是你的领导，可能更多的给你的是不苟言笑。但
其实在心里已经把你当做老弟来看待，所以对你也加着一份看重。以后我们也就
别上下级似那么严肃，你呢也就把我当大哥看。」段平说完端着茶杯喝了一口。

　　应当说段平这话说的也没错否则魏森泉不可能坐到今天这个位置。只是他这
话因今天魏森泉的举动而深受感动，觉得没有必要再憋着不说了。

　　听了段平这话多少把魏森泉一直「苦痛」的心情给缓解了不少，人也继续有
了精神，「呵呵，段部长，那森泉老弟就却之不恭了。」

　　「对了，你老哥要的就是这样噢！」段平发出了少有开心的笑声。笑声之后
便直奔主题了。「森泉老弟，我也看出今天你为老哥我做的意思，也难为了你如
此对老哥关心。老哥这里先谢谢你了。」

　　「呵呵，老哥，这么多年森泉一直受到你照顾，做点事也是应该的。」魏森
泉马上谦虚地说道。

　　「现在我也跟你实话跟你说了吧，这两个女人可谓是春兰秋菊各有各动人之
美。紫筠更像是打造出的惊世美玉，虽然懂得美的男人看了都会为之欣赏沉醉，
但对你老哥来说更像是在展馆里精包细裹珍品，偶尔拿出来放在展柜里，只能欣
赏观瞻其美。而雪莹就像是始终在大自然绽放着的桃粉梨白，你不但随时可以驻
足欣赏其美，还可以亲近吻其香。」

　　魏森泉不得不佩服段平的文学造诣，把喜欢的词句既不露骨又让你听得明明
白白。魏森泉明白是明白了，可是段平分明是让他下步把自己的女神雪莹介绍给
对方啊！
----------
第七章：如何亡羊补牢

　　杨紫筠和惠雪莹走出了包房后就忍不住直乐，最后都忍不住笑弯了腰。

　　「好了，姐姐，你把妹妹和森泉戏耍够了，这回开心了吧。」惠雪莹一边发
动着红色的奥迪车一边说道。

　　「你应该感谢你姐姐才对，没看到段部长开始移情别恋钟情于你了么？」杨
紫筠笑道。

　　「姐姐你这是让妹妹陷入不仁不义么，好懒现在人家心里装着森泉哥呢！」

　　惠雪莹显得少有的认真。

　　「那就不再装作我家青杨了？」也许是杨紫筠根本没有注意到惠雪莹瞬间的
变化，依然开心地逗着惠雪莹。

　　「姐姐，在你心里印象雪莹是不是太淫荡了？」惠雪莹突然把开着的车停下，
眼里突然匡着泪水。

　　杨紫筠这才发现自己刚才玩笑开的过大了。「对不起，我的好妹妹，都怪姐
姐不好！」杨紫筠也是少有的给人道着歉意。

　　「哎」惠雪莹长叹一声，把头抬起来说道，「姐姐，其实妹妹多羡慕你有个
美满的家有个捧着你在手心怕碰了，含在嘴里怕化了的老公，有个对你百依百顺
漂亮的孩子。和你家青杨相识喜欢他其实有一阵子还真想嫁给他了。」惠雪莹流
着泪笑了。

　　「我的好妹妹哟，姐姐知道的，姐姐该死好了吧？」杨紫筠一边用纤手给惠
雪莹擦着泪水一边检讨道。可以说就是在此刻杨紫筠对性情率真的惠雪莹才有了
真正的认识。惠雪莹是一个可以为了爱可以不顾一切付出所有的女人，想着惠雪
莹和儿子肖青扬的过往以及今晚惠雪莹的表现，杨紫筠真正相信了这一点，而换
做自己恐怕没有惠雪莹这么大的勇气和执着。杨紫筠突然间都感到自己有点佩服
惠雪莹了。

　　「谢谢，姐姐！」惠雪莹突然拿住了杨紫筠的给她擦泪那只手的手腕，把杨
紫筠的食指含进了嘴里，「我看看姐姐是不是真心的。」惠雪莹为杨紫筠刚才真
切的关心突然变得开心起来。

　　「妹妹，饶了姐姐，你要是调情起来别说男人姐姐都受不了！」杨紫筠也开
心地笑了。

　　「说真的姐姐，妹妹现在真想着有朝一日能够能和森泉哥走到一起，就是想
着尽快有个家安稳下来。」惠雪莹松开了杨紫筠的纤指说道。

　　「嗯，姐姐全力支持你！不过他不明媒正娶我这当姐姐可不干！」杨紫筠说
的极其认真。

　　「他要是不那样妹妹还不答应呢，做丈夫她还得恭恭敬敬伺候我呢，别说这
事了。」惠雪莹极其自信地说着。

　　「那他怎么计划的？」杨紫筠好奇地问。

　　「妹妹从来不问，他要是真爱我自然自己就会主动去办。」惠雪莹说了一句。

　　「妹妹你还别说，姐姐今晚看出来了，那魏森泉确实对你是动了真情……」

　　说着杨紫筠也大度地把今晚她考验魏森泉的事情说了出来。当然杨紫筠没有
把魏森泉阳物勃起的事情说出来。

　　「呵呵」这事杨紫筠说完后惠雪莹也乐了，「要说其他女人再勾引他他受的
了妹妹信，姐姐你要出手十个男人十一个都得乖乖拜倒在你脚下。」这话惠雪莹
的确没说错。

　　「哎哟，妹妹把姐姐说的太坏了吧？」杨紫筠不得不承认惠雪莹说的事实。

　　「说句真心话姐姐，过去你在妇联那里躲清静可以，现在可以说为金夫人做
事，即使你想躲也躲不了。那何不索性彻底展现你的能力？」惠雪莹认真地说道。

　　「青杨那孩子即使翅膀再硬也得在你羽翼下，什么时候都得为你马首是瞻，
你还把全部精力用到青杨身上岂不是耽误了姐姐你自己？」

　　惠雪莹这句话真正触动了杨紫筠，的确，从自己到位西京台长位置那天起，
杨紫筠也敏感意识到了这一点，只是还总在犹豫当中，而惠雪莹这番话，让杨紫
筠真的觉得该下决心了。「雪莹，你真是姐姐的好妹妹。」杨紫筠意味深长地说
了一句。「姐姐今天算是给妹妹惹祸了，估计段部长一定会像你的森泉哥提出要
接着见你的事。」杨紫筠接着歉意地说。

　　「管它呢，到时候听森泉回来怎么说。」惠雪莹重新发动了车，「重要的是
我和姐姐先乐呵乐呵再说。」

　　第二天魏森泉就急忙给惠雪莹打电话，一五一十汇报了段平的意思，并心急
火燎地问惠雪莹怎么办。

　　「那你就安排我和段部长见面不就得了。」惠雪莹心里开心地逗着魏森泉。

　　「心肝宝贝，我的女神哟！你不是要让魏哥自杀吧？」魏森泉电话那边几乎
都哭了。

　　「逗你玩呢，就是看你对妹妹真不真心。看来还行。」惠雪莹随意地说着。

　　「妹妹，魏哥都恨不得把心挖出来给你看，你得一定相信魏哥啊！」魏森泉
依然担着心。

　　「行了知道了。就知道嘴说的好听。我再和紫筠姐想想办法，到时候你好好
求人家紫筠。」

　　「知道了，真是我的好妹子哟！」魏森泉这算是心里彻底落地了。

　　和惠雪莹结束了通话，魏森泉想想自从遇到惠雪莹以来，关键事情还真都是
惠雪莹来办。这真是自己的真命女人啊！魏森泉心里感到了特别的欣慰。

　　隔了一天晚上，未等参加完市里的一个投资商会的酒会，魏森泉就急匆匆地
来到了惠雪莹的寓所。因为惠雪莹规定他晚上八点到，他不得不在七点开始的酒
会上讲完话，和几个重要投资商寒暄了一下就赶紧出来。可是到了惠雪莹住所门
口一看表还是晚了十分钟。而她知道惠雪莹最恨他迟到了。

　　走进惠雪莹房间内的魏森泉，看到雍容的惠雪莹穿着一件黑地彩花睡袍，手
里端着一杯红酒，惠雪莹正在客厅内的沙发上坐着，一双让魏森泉看了就兴奋的
涂着黑色玉趾甲油白嫩美脚放在一张脚墩上，正享受着沙涛老婆的口舌服伺，而
沙涛正在后面干着自己的老婆给主子助着兴致。魏森泉极力控制着那不可控制的
对惠雪莹无比崇拜的情绪，自觉跪下来爬向了他的高贵女神惠雪莹。

　　惠雪莹的白嫩美脚是那种十分丰匀形的，不但脚的各部位曲线造型十分的流
畅优美，而且正由于这种丰满，她的脚趾排列特别致密，高低错落有致，趾甲也
是特别饱满有型，涂上色彩的趾甲就会让整个白嫩的美足更加的可心动人。所以
说惠雪莹丰匀的脚一旦由黑丝袜包裹不但可以很好掩饰住丰腴的状态，而且效果
绝对不比杨紫筠甚至是金圣绯的肉丝美足差。

　　「妹妹女神，原谅魏哥迟到了。」魏森泉知道此必须是先检讨才能过关。

　　「那你还有脸进来？」惠雪莹不满地扔了一句。

　　「魏哥知道错了，魏哥下次保证提前准时恭候妹妹到来。」魏森泉偷偷看看
惠雪莹的表情，见到惠雪莹根本就没看他，便接着大胆给自己辩解道，「其实，
魏哥心里在会上都急得要命，但是讲完了话，不得不还得答对一会儿，所以…

　　…」看到惠雪莹投来的生气的目光，魏森泉再不敢说下去了。

　　「都是最近我惯的你，我让你解释了么？」惠雪莹说着把水晶杯里的红酒就
泼到了魏森泉一身价格不菲的西服上。「趴地上给我舔干净了。」

　　魏森泉真的哆嗦了，急忙伏地舔吸着地毯上落上的红酒。

　　「就是一天不教育你你就不知道自己该干什么。就像这个贱屄似的，不让我
的涛奴干他就不知道怎么才能舔脚给主人舔的舒服！我说的对么，贱屄？」惠雪
莹高傲而带着鄙视的目光，问着沙涛的老婆鲁枚。

　　「主人说的对，奴婢就应该让主子多多教育。」已经痴迷于舔舐惠雪莹美脚
享受中的鲁枚抬起了显得发黑的脸心悦诚服地说着。

　　「妹妹教育的是，魏哥以后再也不敢乱说话了。下次再犯妹妹你扒我的皮都
行。」魏森泉一边舔着地毯上点点湿迹一边诚恳陪着不是。

　　「说扒皮你现在还不扒？披着那身狗皮还等妹妹动手？」惠雪莹说完自己都
忍不住要笑了。

　　魏森泉这才意识到自己无形中又犯了一个错误，因为沙涛夫妇明明都是光着
身子，自己进来光知道欣赏惠雪莹的娇贵美艳了，竟忘了脱衣服。仅就今天一进
门的两个错误，魏森泉知道惠雪莹其实惩罚都是轻的，或者说根本这不叫惩罚。

　　想到这些魏森泉心里真是一阵阵感动。

　　「妹妹，女神！您对魏哥真是太好了，魏哥要是今后不对您好真是千刀万剐
都不为过！」魏森泉脱光衣服已经开始用「您」来称呼惠雪莹了。

　　「看你这奴才今天检讨的还不错就不跟你计较了。」惠雪莹晃晃自己手里的
空酒杯。魏森泉急忙会意地接过去，爬几步拿起放在沙发边高脚几案上托盘里放
着的红酒瓶，给惠雪莹倒上递了过去。

　　「是不是想的厉害哟？」惠雪莹骄傲地晃动了一下放在绣墩上美脚问道。

　　「是的，妹妹！」魏森泉恭敬地低下头，生怕惠雪莹因他一进屋就被自己美
脚吸引而没有好好接受教育而再次受罚。

　　「贱屄，起来坐在绣墩上，让主人用脚ｇａｎｎｉ！」惠雪莹没有直接给魏
森泉回话，而是用美脚蹬蹬鲁枚的头。

　　「谢谢主人用您高贵的美脚施爱奴婢！」鲁枚带着感恩说了一句，然后起身
坐在了绣墩上，身体后仰靠在了丈夫沙涛趴下的后背上，露出了自己淫ｍａｏ中
看着黑褐丑陋的淫ｃｈｕｎ。

　　就在惠雪莹准备把自己一只动人的丰匀美脚准备塞入鲁枚已经湿湿的阴道时，
魏森泉都有点心痛的感觉，觉得惠雪莹把美脚插进这样难看的阴道里简直是对惠
雪莹美脚的玷污。而魏森泉的想法也是当初沙涛的想法，这一的确说明魏森泉对
惠雪莹美和高贵的认识又上了一个档次！

　　惠雪莹熟练地把一只脚插入了鲁枚的阴道里，而鲁枚享受地呻吟着双手扶着
惠雪莹的脚跟，努力配合着惠雪莹的插入。惠雪莹这才冲魏森泉晃晃自己的另一
只丰匀美脚，娇声道，「来吧，妹妹的好哥哥！妹妹想着你这张馋嘴呢！就是可
惜哥哥你张了一张嘴，不能同时都给你喽。」

　　「妹妹真是冰心聪慧！」魏森泉叹服地看着此时风骚无限的惠雪莹，准备伸
手接过惠雪莹递来的美脚。但没想惠雪莹却又调皮地缩了回去。

　　「还没感恩言谢就急着要了么？嗯？」惠雪莹带着迷人的笑意问着。

　　「谢谢妹妹，谢谢主人，谢谢我的姑奶奶！」魏森泉一边连给惠雪莹磕着头
一边哀求着。心里那个急救别提了。

　　「嗯，再想想妹妹是你的什么最好呢？」惠雪莹还在折磨着魏森泉的欲望。

　　「想不好的话，妹妹可是把这只美脚也要送到贱屄的下面嘴里喽！」

　　「森泉的女神，主宗！可怜可怜哥哥吧！」魏森泉真的等不及了。

　　「呵呵，这回还差不多，妹妹就是要做你的主宗，让你祖祖辈辈从此知道伺
候妹妹！」惠雪莹说完高傲地把自己的美足放到了魏森泉的脸上。

　　「森泉，今晚妹妹可是把紫筠姐姐请过来了，下步可就看你怎么求人家了。」

　　惠雪莹享受着魏森泉舔舐自己美脚陶醉痴迷的模样，说了一句。

　　魏森泉依然口舌不肯轻易离开惠雪莹的美脚，只是抬头不解地看着笑盈盈的
惠雪莹。因为他的确没有看到屋子里还有其他人。

　　「奇怪，是么？紫筠姐姐可是妹妹好不容易请来的贵客，一会儿你见到了可
要好好服伺哟！」惠雪莹神秘地说道。

　　一想到前天晚上在餐厅杨紫筠那风情的一脚，魏森泉都怀疑自己今晚会有这
样的好事。难道说杨紫筠也把那件事告诉了惠雪莹，可惠雪莹此时为何一点没有
恼意呢？

　　当魏森泉驮着惠雪莹爬进惠雪莹的卧室时，看到的景象让他都明白了。原来
杨紫筠也一直在卧室的沙发内享受着马骏夫妇的同样服伺。而这一切对杨紫筠来
说也太不过平常了。在自己家里她就经常这么享受着，让家里的卫兵干着女佣，
由女佣舔吮自己精致的玉脚。而丈夫肖烈或者儿子肖青扬跪在一旁或者给她端着
放着红酒的托盘或者水果甜点的托盘随时伺候着。就是曾经一个女佣口舌服伺她
玉脚时，因为舔舐的太陶醉痴迷牙齿磕到了杨紫筠的美趾玉甲，本来就因为刚处
于部队文工团解散闹心的当口，杨紫筠让丈夫肖烈给穿上水晶高拖后，水晶高跟
就是对女佣肚子一阵猛踩，看到自己娇妻发火肖烈吓得咪咪，还哪敢吱声？结果
女佣的肚子被杨紫筠高跟扎破，肠子都快带了出来。即使如此杨紫筠还是感到不
解气，硬是让女佣把自己带血的高跟给舔干净后，才让丈夫把女佣送到医院。所
以说，真要是狠起来，那外表柔弱的杨紫筠绝对狠得让人感到胆寒！

　　「哟，妹妹给你的森泉哥享受完了？」杨紫筠笑着问道。

　　「是啊，妹妹现在可是把魏哥交给你了，能求不求得动姐姐，姐姐答不答应
全都在姐姐了。」惠雪莹和杨紫筠交换了一下眼神。

　　「那就看你的魏哥心成不成了？」穿着吊带黑色丝绸短裙的杨紫筠说着自己
把一双娇美的香丝美脚套在惠雪莹特意给她准备粉色毛绒面的水晶高拖站起来，
和惠雪莹交换了位置后来到魏森泉面前，「魏哥哥，和紫筠妹妹到床上去吧！」

　　听着杨紫筠娇的不能再娇的声音，魏森泉觉得自己的骨头都快酥了，不过他
知道这时候还必须得控制好情绪，否则那边的惠雪莹那可真会冲过来扒他皮了。

　　魏森泉爬行着跟着杨紫筠后面，可是这下更是要命，看着杨紫筠在前面挪动
曼妙的步子中，那嫩润的香丝足跟动人的美，让他只觉得鼻血上涌！「这真是我
魏森泉一生遇到的最大的考验啊！」魏森泉内心又开始叫起苦来「怎么样，贱屄，
刚才主人赏赐你服伺紫筠主人的美脚是不是心动了呀？」惠雪莹把自己美脚放在
脚墩上后，美脚点着丁佳玉的口鼻问道。

　　「主人，佳玉不敢有非分之想，佳玉永远是你的仆人！」丁佳玉小心地回答
着。

　　「骏儿，贱屄说的是心里话么？」惠雪莹故意问道。

　　「回主人，我保证佳玉不敢对您不忠！」马骏急忙答着。

　　「呵呵，雪莹妹妹，对待奴才要求还瞒严的么！想不想听听我的意见啊？」

　　此时的已经躺靠在床背上的杨紫筠一边用香丝美脚调戏着床下跪着的魏森泉一边

　　说道。

　　「妹妹当然想听了，只有姐姐的话妹妹才信的。」惠雪莹笑着看着床上的杨
紫筠道。

　　「我看那奴才没说实话，她吻着姐姐的丝脚就是一副渴望姐姐让她舔的样子。」

　　杨紫筠笑着说。

　　「没，主人！佳玉奴婢真的没！」丁佳玉被杨紫筠刚才的话吓得直打哆嗦。

　　而她当然不知道其实这只是惠雪莹和杨紫筠之间说闹而已。

　　如果惠雪莹没有掌控自己奴才的自信就不是惠雪莹了，当然也就更不能让魏
森泉俯首帖耳了。

　　「看把你这贱婢吓的，紫筠主人也是逗你玩呢！」惠雪莹把丁佳玉的头踩在
了脚墩上。「不过呢，主人刚才没问你，你就很不礼貌地为自己辩解，显得很没
教养，丢了主人的脸！」

　　「森泉哥，鸡巴都受不了吧，别挺着了，拿出来让妹妹看看。」这边杨紫筠
带着让魏森泉无法违抗的笑意，轻轻说道。

　　魏森泉低头无奈地看着自己不争气顶起裤衩帐篷，带着一副哀求的脸道，
「杨台长，您就别难为我了！」说着魏森泉回头看看看沙发上惠雪莹。而惠雪莹
似乎好像根本就当做什么事都没有似的，只是一边和马骏亲着嘴一边美脚插着丁
佳玉的阴道。

　　「真是给你脸不要脸，给我滚！」杨紫筠见到魏森泉不知抬举的举动怒斥了
一句，香丝玉脚高拖狠狠踹在了魏森泉的脸上。

　　「魏哥，你要是再不听姐姐的话，别怪最后妹妹帮不了你！」直到这时惠雪
莹才说了一句，并和杨紫筠又是相视一笑。

　　忍着痛爬起来跪好的魏森泉似乎这时才明白过了点端倪，他擦下唇边渗出的
一点血，立即向杨紫筠陪着不是。「杨台长，是森泉不识抬举，森泉混蛋，您就
原谅森泉的愚蠢无知吧！」魏森泉说着郑重地给杨紫筠磕了个头。

　　「嗯，看在雪莹妹妹的面子上给你一次机会。你应该知道怎么做了吧？」杨
紫筠不屑地说着。

　　「森泉知道，森泉明白！」魏森泉说着把裤衩扒低，露出了已经勃起着的阴
茎。

　　「怎么样，还敢跟主人装蒜？」杨紫筠依然板着脸，「爬上来，在主人脚下
跪好！」

　　魏森泉规规矩矩爬上床跪好，杨紫筠的一只香丝玉脚高拖也伸过来，鞋底摆
弄着魏森泉还未充分勃起的阳物。低头看着杨紫筠香丝玉脚高拖摆弄着自己阳物，
魏森泉都不得不打心里青睐着杨紫筠此时动作的雅致美丽，这让他不自觉想起了
在金圣绯办公室那次被金圣绯的香丝玉足高跟踩蹍阳物的情景。「怪不得雪莹说
这杨紫筠可是少有的可以与金圣绯相比的高傲女人！」魏森泉心里暗暗说道。

　　「用双手扶着自己的鸡巴。」杨紫筠看到已经在她香丝玉脚高跟的挑逗下充
分勃起的魏森泉的阳物说道。

　　待魏森泉扶好自己的勃起着的阴茎后，惠雪莹就势用香丝玉脚高拖不敢看对
面的杨紫筠。

　　「双手扶着你那鸡巴。」杨紫筠娇娇地命令着魏森泉。

　　待魏森泉将直接勃起着的阳物扶好后，杨紫筠的香丝玉脚的上的性感高拖的
水台鞋底就踩了上去。魏森泉的阴茎随着杨紫筠高拖鞋底压踩，他的阴茎也就倒
向了一侧，就在魏森泉咧着嘴感到疼痛的时刻，杨紫筠的另一只香丝玉脚高拖也
伸了过来，开始用鞋底轻轻蹭着魏森泉粉紫的龟头！魏森泉蓦地感到了刺激全身
的舒适，当初金圣绯踩蹍他龟头的那种蚀骨的快感又回来了。

　　「怎么样，魏哥哥？是不是舒服的要死哟？」杨紫筠自信地问着。

　　魏森泉享受地不住点着头。

　　「那你快说，紫筠照比雪莹谁让你更爽啊？」杨紫筠继续故意问道。

　　「都爽都爽啊！」魏森泉现在的确是太享受了。

　　「哼！一看你表情就没说实话。雪莹妹妹都说我这姐姐的脚弄得她好爽呢！

　　对不对雪莹妹妹，你给个公道话吧！」杨紫筠看看此时享受着马骏阳物插入
伺奉的惠雪莹。

　　「嗯，姐姐你说什么就是什么吧！」惠雪莹在享受中含糊地回应着，「骏儿，
今天鸡巴把妈妈服伺得真是舒服啊！」显然风骚的惠雪莹此刻已经完全沉浸在了
享受里。

　　「怎么样，你的女神妹妹都说了吧？」杨紫筠继续嘲弄着魏森泉。

　　「是杨夫人您更好！」魏森泉知道他要不说出这句实话，杨紫筠绝不会放过
他，更不会答应他的要求！

　　「这才是诚实的孩子！好，让夫人给奴才爽得喷出来！」杨紫筠开始优雅地
用精致香丝玉脚上的粉色绒毛面的水晶高拖鞋底，一起摩擦着魏森泉的龟头，他
的龟眼就像一座突然喷发水的泉，强力射出了白色的精液！

　　第八章：发生了一点摩擦

　　官当大了看似表面风光荣耀，可是在现实生活中真的有很多不方便。比如你
不能随便像个普通人似在外面散散步逛逛街。现在的段平对此才深有感触，感到
闹心。接到了魏森泉的电话后，他就在考虑魏森泉说的事，第一次在什么地方和
惠雪莹约会呢？公共娱乐场所肯定不行，一个国家常委级的领导真要是被人认出
了和一个陌生女人在一起政治生涯就到头了，关键这里还有个政府形象的问题；
在酒店宾馆开房也不妥，第一次就把约会地点选在客房好像给对方感觉认识人家
就是为了上床；在国府内部的宴会场所更不行，没准低头抬头就遇到了认识的人
或者是他不认识别人认识他的干部领导。

　　最后段平干脆也不考虑了，把球回踢给魏森泉，你想到安排哪好就安排吧。

　　魏森泉当然早有准备，他把约会地点安排在了一年前刚在西京开业的德资
「豪生」

　　酒店二楼的咖啡厅。这个咖啡厅属于半封闭式的结构，就像是办公楼的格子
间的格局，如果靠窗的话还可以欣赏到外面的夜景。最关键的是这里灯光的幽暗
和静谧，即使几十人在里面你也丝毫不会感到哪怕是一点点的嘈杂，当然这也是
来到这里人的身份、素质决定的。这里喝咖啡的价格当然也是不菲，即使你喝几
杯咖啡没有一千多元是下不来的。

　　段平等来的不是惠雪莹而是他意料之外的杨紫筠，带给他的自然就是「惊喜！」。

　　段平摘下了一直带着的墨镜，看着眼前一袭红色长风衣露着一小截肉丝玉腿，
穿着银色点金水台鞋底高跟鞋的杨紫筠有种遇到下凡仙人的感觉，呆呆地看着笑
意盈盈的杨紫筠。

　　「段部长，是紫筠过来让你失望了么？」杨紫筠娇声轻问了一句。

　　「哪里，哪里！紫筠女士肯赏光过来我怎么能不高兴呢！这让我好像遇到了
天外仙人一时不知所措了。」段平这才马上站起来给帮着杨紫筠脱下了风衣。

　　「是雪莹妹妹今晚有个临时的紧急会议来不了了，所以我这个做姐姐就代替
了一下。」杨紫筠说着便自己先坐在了咖啡桌一圈低矮沙发里面的位置。

　　看着此时身着黑色抹胸短晚礼服裙的杨紫筠，段平拿着刚给杨紫筠脱下的红
风衣又有些呆了。这简直是与第一次餐厅见到的判若两人的杨紫筠，此时的杨紫
筠开朗自信散发着一个成熟女人无穷的魅力和芳华，如果真的拥有这样一个华美
高贵的女人，那还一声何求呢？

　　「快坐吧，段部长！」杨紫筠优雅地说道。

　　「哦！你看我真是人老了，总是反应慢半拍。」段平自嘲了一句，把手中杨
紫筠的风衣放好，便准备在桌子对面坐下。

　　「段部长就过来和紫筠一起坐吧！」

　　杨紫筠这轻轻的呼唤，顿让段平又感到了格外的温暖和亲切。他坐在了杨紫
筠的旁边虽然隔得不是很近，但分明已嗅到了杨紫筠身上洒着淡淡香水味道的体
香。段平下意识地偷瞄了一眼杨紫筠，那张柔美的脸蛋在咖啡桌上台灯的照映下，
更显出青瓷般匀丽光晕！「活色生香」！段平脑海里出现的就是这四个字。

　　「西京的晚秋已是很凉了，紫筠女士穿的这么单薄一路匆匆赶过来，不但辛
苦而且受冻了吧？」段平心中有着怜香惜玉的冲动。

　　「段部长真的很知道体贴紫筠，紫筠过来真的感觉脚很凉呢！」杨紫筠带着
一种令人心生怜爱的笑意，把自己一双动人的香丝美腿放在了段平的腿上。接着
随手按动了一下桌上的按铃，「也许马上喝杯热咖啡就会好一些！」

　　段平的脑袋虽然「嗡」的一下，但被杨紫筠展现给她的香丝美腿玉脚深深吸
引了。这是如同女人的脸蛋同样精致柔美的玉腿玉脚，圆润精巧的膝盖、笔直的
小腿迎面骨、珠圆玉润的脚踝、隆起４５度角的脚背，天衣无缝的连接把面前女
人的美腿玉脚打造的生动完美几乎没有瑕疵。即使没有触摸，段平透过杨紫筠玉
腿上精薄的丝袜，都能感受到从小腿到足背闪动着的盈盈光滑般华润的手感，同
时也能想象出包裹在性感高跟鞋子里那双玉脚精致芳香！

　　当一个服务生走进来时，段平这时反倒自然地把一只手放在了杨紫筠的香丝
脚背上，「一杯卡布奇诺，一杯蓝山。」段平一边开始轻轻抚摸着杨紫筠带着微
微凉意的香丝足背，一边对服务生说道。

　　「紫筠，刚才也没征求你的意见，不知你喜不喜欢。」待服务生转身出去后，
段平很自然地问道。

　　「段部长还是很在行的。」杨紫筠微微一笑说道，同时身子的后背靠到了拐
角的沙发背上。

　　「哦，真对不起，紫筠！你看我这还未能帮你暖脚，却让你又受累了。」

　　「没关系的段部长，谁都有出错的时候。」杨紫筠又显示出初次见面时她那
面如止水的表情。

　　这让段平平生了一种歉意。「紫筠，我能给你把鞋子脱下，好好给你暖暖脚
么？」

　　杨紫筠这才微笑地点点头。

　　果然如段平事前想象的那样，就是杨紫筠给他展现的这双香丝玉脚就已经足
够震撼段平了。那曲桥残月似的足弓、风头般平直的拇趾、微弯如娇羞少女的玉
趾无不透着动人的诗意和妩媚。

　　「翩翩白练半舒卷，笋嫩初抽弓样软」段平脑海中突然出现了这样一句古人
的诗句。

　　他用此时显得有些发颤的手轻轻拢着杨紫筠娇嫩的香丝足心，不由情由心生，
那柔软华润略微冰凉的手感，真的就像抚摸着一块天然的软玉！都说软玉生香，
如果真有的话，那么勉强杨紫筠动人香丝玉脚不就是么？段平把刚抚摸过杨紫筠
娇嫩香丝足心的手下意识地放在鼻下嗅闻了一下，真的就是那种让他感到新神气
爽的软玉之香！

　如果说有什么样的女人会让段平只欣赏抚摸着一双玉脚就会感到心身的放松

　　和愉悦的话，那么非面前的杨紫筠莫属而且没有其他！

　　如果不是服务生把咖啡送来，恐怕段平还会沉浸在杨紫筠的香丝玉脚给他带
来的诗情画意中。

　　「紫筠，也不知我这第一次笨手笨脚的是不是让你感觉如何？」段平讨好地
问。

　　「呵呵，好不好紫筠就不说了。但看出段部长真的很用心。」杨紫筠优雅地
品着咖啡轻轻地说了一句。

　　的确崇拜杨紫筠的男人女人和她这双精致玉脚的很多，但是像今天段平这样
带着一种对美的欣赏如此细腻温柔情感来呵护着的，杨紫筠真的是第一次感受到。

　杨紫筠不得不承认段平的确是骨子里充满了浪漫色彩而且心思极为细腻的男

　　人。

　　「能得到紫筠女士如此的夸奖，我这个老子真的感到了很欣慰哟！」段平显
得放松地笑笑。他已经开始觉得此时看着女人喝着咖啡的样子，都会给他诗意美
感。而又同时能爱抚着杨紫筠的玉脚，则是他能想到的人生最大的享受了。

　　就在段平带着无限的深情继续抚摸摩挲着杨紫筠软玉生香的肉丝玉脚时，却
听到了来自杨紫筠一句抱歉的声音，「哟，实在对不起段部长，因为是临时过来
所以家里还有些事情，原谅紫筠要先回去了。」

　　「噢？」段平的脸上立即现出无限的失意，「那紫筠女士就快回去吧，也是
耽误你的时间了。」段平极力恢复着平静，帮助杨紫筠穿上了那双性感的银色点
金水台高跟鞋。

　　「紫筠女士，不知下次能否赏光再聊？」段平一边恭敬地给杨紫筠拿起了风
衣一边试探着的问。

　　「呵呵，只要段部长不嫌紫筠就会来的。」杨紫筠对显得恋恋不舍的段平莞
尔一笑。

　　看着杨紫筠的离开段平依然怔怔坐在沙发里看着那杯他一直未动的蓝山咖啡，
觉得刚才发生的一切真的恍如隔世！「真是让人觉得高贵又无法捉摸的女人啊！」

　　上午１０点多钟的时候，金圣绯一进国统办就见李求一副受天大委屈的样子
跪在那里。

　　「求儿到底是受了什么委屈了？过来吧」金圣绯坐到了自己转椅上翘起了一
只看着就让男人喷血的香丝玉腿。

　　李求急速爬了过去，带着感恩的神情舔舐着金圣绯的鞋底，生怕漏掉鞋底下
的一丝灰迹。

　　舔完了金圣绯的两只鞋底，李求主动地躺下把裤裆内早已勃起的不行的阳物
拿了出来。

　　「奴才，舔完夫人的鞋子还不满足！」金圣绯把一只性感香丝美足高跟鞋踩
在了李求的阴茎上，然后又优雅地翘起了美腿。「说吧，有什么『冤』要诉」。

　　与此同时，在西京台的杨紫筠正在办公转椅上享受着柳嫣燃的乳房服伺香丝
玉脚。柳嫣燃现在对杨紫筠香丝玉脚的崇拜和爱慕就像她曾经服伺金圣绯的香丝
玉足一样，她用自己的乳房揉动杨紫筠香丝玉脚的时，不时情不自禁地低头嗅闻
杨紫筠秀美丝足尖上的香味。

　　杨紫筠正审视着一份台里的报告，老板台上视频电话响了起来，打断了她若
有所思的思考，她伸出一只晶莹的纤指按了一下按钮。

　　「哟，金夫人！好像有急事和紫筠说。」杨紫筠落落大方地说道。

　　「夫人听说你把王宽、刘流、张弛都派到《京快报》当文字编辑了？」金圣
绯也不拖泥带水，但已带着不悦。

　　李求向金圣绯诉苦的就是这事。而这也是杨紫筠在西京台树立权威的第二步。

　　就是把金圣绯曾经的重臣都赶了下去。王宽三人自然感到委屈，没敢直接向
金圣绯哭诉，就直接找了李求。李求听到这事自然有兔死狐悲物伤其类的感受，
毕竟当年都是金圣绯手下的爱将和宠儿，四人还是有着很深的情谊，现在王宽三
人落难，依然跟随在金圣绯身边的李求自然要出头。

　　「不错，这也是紫筠的正常工作安排，也是为了充实一下《京快报》的力量。」

　　杨紫筠丝毫没有显出让步的意思。

　　「好了，紫筠。我也知道你有自己的想法，但王宽他们三个我想你还是再考
虑一下。」金圣绯看到杨紫筠丝毫没有让步，少见地以平静的姿态说着。

　　「金夫人，紫筠不是故意和你作对，如果我们现在调换个位置，紫筠绝不会
为这事给你打电话。」杨紫筠依然态度强硬。

　　「这么说你是在责怪夫人干涉你的工作了？」金圣绯终于无法遏制自己的不
满了。

　　「紫筠没说夫人干涉了我的工作，紫筠只是打个比方而已。」杨紫筠面对视
频画面上略显怒意的金圣绯依然是不卑不亢。

　　「你给我滚！」金圣绯一字一字地吐了出来。

　　杨紫筠听到这话脸色刷地变得发青，强烈的委屈感充涌着她的心头，她强忍
住自己的情绪说道，「金夫人，紫筠是敬重你才最后决定接受这份工作。但你今
天的话让紫筠真的好失望！你放心紫筠这就走！」

　　看到消失在视频面前充满了委屈杨紫筠，金圣绯立即就后悔了。金圣绯第一
次感觉到在一个人面前失去了自己应有的风度。毕竟美人惺惺相惜美人，那种蕴
含着高贵情感的交流和互动是其他的人无法领悟的。

　　「都是你这个败家奴才给夫人惹的事！」金圣绯懊恼地用力踩着李求的脸，
几乎把李求本来就瘦的刀条脸踩得更窄了。

　　李求从这事也领会了一次深刻的教训，做奴才的千万搅合到高贵女主间的事
情，否则只能自取其辱。

　　「夫人，能否容蓝儿斗胆说一句。」看到此时依然未从刚才的摩擦中缓解过
来的金圣绯，蓝心智跪过来说道。

　　「赶快给我滚出去！」金圣绯狠踢了一脚脚下的李求。李求可不是杨紫筠他
必须得连滚带爬地出去。

　　「说吧蓝儿。」金圣绯缓解了一下说道。

　　「蓝儿不了解杨紫筠但看得出夫人您对这个人格外的器重。我想她也是一位
能和夫人高贵举止、精神、情感进行交流和契合的出色女人。这样的女人就好比
夫人身边的帅，是不能或缺的人物，而我们围在您身边的人就好比是车，发生的
任何情况，我想夫人您应该考虑到的是丢车保帅！」

　　「到底是我的蓝儿，最擅读懂夫人的心思。」金圣绯爱意地用鞋底爱抚着蓝
心智白净的脸，「夫人知道该怎么做的。」

　　第九章：爱意临幸

　　「雪莹骚货爬到夫人床上来来吧。」金圣绯穿着金丝透明蕾丝睡纱躺靠在豪
宅卧室的大床上。她的一双闪着动人光润的香丝情足分别放在对跪着秦中天、蓝
心智的大腿上，两个英俊的男人不时摆动着自己勃起的阴茎轻轻拍打着她动人的
香丝足背；而跪在对面的洋丈夫种马儿子迈克尔？哈桑和性奴

　　儿许邵宏则用更为出色的勃起阴茎按摩着她的娇嫩的香丝足心；儿子钱一童跪伏

　　在她的分陈的香丝玉腿间，用舌头按摩着她鲜嫩的花贝。新近成为金圣绯贴
身女仆的夏冰儿则跪在床下手捧着她心爱华贵的蓝水晶高拖。这也是金圣绯难得
把身边亲近的人都召集到了一块，也足见此次她对召见惠雪莹的格外重视。

　　第一次来到金圣绯奢华近似女皇的豪宅，就让惠雪莹内心深深震撼着，她内
心仰慕着金圣绯享受到的奢华同时，同时悲哀着自己不知什么时候才能享受一下
这样的生活。而进到金圣绯的卧室见到的场面则更让她心灵触动。金圣绯今晚给
她展示的完美圣洁的高贵女神形象，让惠雪莹感到自己风骚的高贵是永远达不到
金圣绯这样的高度的。有的只是被眼前金圣绯展示的圣洁净化着她的灵魂。

　　金圣绯看到惠雪莹跪爬到自己的大床后，看着此时内心被净化的已经完成臣
服感动着惠雪莹，优雅地动动自己外侧放在蓝心智大腿上的香丝圣足慢声说道，
「骚货雪莹，夫人恩准你去崇拜夫人的脚！」。钱一童对金圣绯圣洁芳区的舔舐
显然让金圣绯周身都充盈着爱意！让她的命令都充满着一种令人动情的感觉。

　　惠雪莹如信徒尊重神祗般雪白丰腴的身体侧身伏了下来，当她的鼻尖吸闻到
金圣绯香丝圣足时，真的感到自己嗅闻到了圣洁的气息，这让她感到了不可思议！

　　惠雪莹蓦然间对金圣绯神圣香丝玉足的感悟，其实也说明了一个道理，高贵
如女神的金圣绯其实都在用代表着她圣洁的香丝玉足清洁着代表男人邪恶的男根，
净化着男人们的灵魂。正是她拥有着这样的能力，才让渴望高尚生活、品行、情
趣的男人趋之若鹜拜倒在她的脚下，这也正是她博大爱心的表现。此时此景高贵
的金圣绯给惠雪莹展示的也就是一个圣洁的仪式！其实每个高贵的女人在男人眼
中都有这样的潜质能力，只不过大小差异不同，能达到金圣绯这样高度的鲜有几
人！

　　「夫人，您的圣足真的让雪莹感到了圣洁的味道！雪莹现在就想要了。」惠
雪莹忍不住抬头恳求着金圣绯。

　　「哦，一童妈妈的好儿子，舔舐得妈妈都懒得说话了！」金圣绯先是娇吟了
一句这才对渴望中的惠雪莹说道，「夫人就知道你这骚货要呢，快去吧！」

　　秦中天、蓝心智、迈克尔？哈桑、许邵宏退到了两边跪好给惠雪莹腾出了位
置，钱一童在金圣绯的指示下跪坐在了她的身后，用已经勃起充分的阴茎给母亲
秀发充当着枕垫。金圣绯的两只香丝情足这才安然放在惠雪莹雪白丰腴的乳房上，
任由惠雪莹开始扭动着腰肢用力顶动着双乳上金圣绯珍贵的香丝玉足。

　　惠雪莹很快顶得动情，目光里流着她特有的妩媚，金圣绯圣洁的足香和香丝
娇嫩足底的传情不能不让惠雪莹动情。她的舌头已经忍不住舔舐起金圣绯的香丝
足尖！

　　「邵宏性奴儿，用你的鸡巴干雪莹骚货吧！」金圣绯娇娇地说了一句。

　　刚经过金圣绯圣洁充分浸润洗礼的许邵宏自然阳物依然坚挺，他跪坐着熟练
地抱起惠雪莹雪白的玉体，让惠雪莹已经湿润的美穴坐入了她的擎天柱上！

　　惠雪莹享受的眼神更加地娇媚放电，她的纤白双手紧紧按着金圣绯蹬在自己
乳房的纯情香丝圣足，发出了心动的娇吟！

　　「种马儿子、天儿、蓝儿你们也来吧！」金圣绯看着渴望的惠雪莹继续命令
道。

秦中天、蓝心智把勃起的阴茎塞到了金圣绯的香丝玉足和惠雪莹的乳房之间；

　　迈克尔？哈桑则双腿跨在金圣绯的香丝玉腿两侧，哈腰扶着蓝心智的双肩把
硕大的阴茎猛力地插入了惠雪莹性感的红唇里。

　　金圣绯圣洁的香丝美足再加上经过她情足充分浸润的四条男根，让惠雪莹感
到了浑身的通透舒畅，她仿佛自己都快幻化成了另一个女神，追随着高贵女神金
圣绯的脚步引导着男人们进入圣洁的天堂！

　　可以说金圣绯这次特意为惠雪莹安排的施予，让惠雪莹在本质上又高贵了一
步，也让她今后驾驭身边的人更加的自如得心应手并让她身边追随的人感受着惠
雪莹开始纯洁起来的美好情感！

　　「怎么样骚货雪莹，刚才终于满足了吧？」看着此时殷勤地舔舐自己娇美圣
穴的惠雪莹，金圣绯爱意地抚摸着惠雪莹的秀发轻轻问道。

　　「夫人好偏心，这么好的教育不让雪莹早点受用！」惠雪莹像个得了便宜卖
乖的娇蛮女孩般说道。

　　「呵呵，你这骚货还敢说夫人对你不好？！真是狗咬吕洞宾不识好人心。」

　　对于惠雪莹金圣绯当然也是有着更多的喜爱。「雪莹，今天夫人叫你过来，
让你享受是一方面还有一件重要的事情夫人还得求雪莹帮忙呢！」

　　杨紫筠的家距离西京军区将军住宅区不算太远。按说以肖烈的职位他是享受
不到部队为他单独找个地方盖个将军楼的。但杨紫筠一个电话打过去把军区司令
曹兴一顿臭损，曹兴不但当面过来给杨紫筠郑重致歉，而且保证给肖烈重新选址
盖房，当时弄得肖烈都觉得不好意思。于是这才有了杨紫筠现在住的就是在整个
西京军区也是最大最好的将军楼。为了弥补自己的过失，在小楼建好后，曹兴特
意给杨紫筠派去了一个班的警卫，调去军区最好的两个厨师为杨紫筠专门做可口
的饭菜。独门独院上下两层楼加上地下室四百多平的房子，前后一百多平的小花
园算不上奢华，但也的确是西京上品的房子。

　　杨紫筠与金圣绯口角之后，倔强地连头也不会就开车回到了家中。心中的抑
郁一时难以得到平复。想到自己这一生即使是当时红极一时的花悦春也不曾这样
对待自己，而为了金圣绯可以说重新出山却遭到了对方今天如此粗暴对待，这样
内心一直强大的杨紫筠感到无法接受。好在回到家中有儿子肖青扬的陪伴，多少
缓解了郁闷的心情。

　　肖烈晚上回到家中时，看到娇妻正坐在家中杨紫筠靠在拱形靠背沙发上正专
注地听着儿子肖青扬弹奏着贝多芬的《命运》。而家中一个年轻的女佣正仰躺在
杨紫筠前面的脚踏上，身形如杂技演员般双脚双手分别着地，两个年轻的卫兵把
勃起的阳物放在了女佣一对饱满的乳房上，杨紫筠妩媚香丝玉脚上的性感黑丝绒
高拖就踏在了女佣的乳房和卫兵的阳物上，不时随着儿子钢琴的节奏蹍动着。

　　肖烈好像无暇欣赏随意间就展现出的高贵和唯美，急忙来到妻子身边跪下静
候着，因为每当娇妻杨紫筠心情不好的时候往往就习惯性地听儿子为她演奏钢琴
名曲。而这时候肖烈是万般不敢再打扰杨紫筠的。

　　随着肖青扬激情如女人纤长手指在黑白琴键上的快速滑动，《命运》的曲调
也戛然而止！肖青扬在低头沉默了足有十几秒功夫，这才回头看看高贵的母亲，
从母亲杨紫筠目光中看到满意和欣慰后，心中那份担心才算释然。

　　「多好的儿子啊！」看到儿子从钢琴边走过来深情地跪下亲吻自己的香丝娇
趾，杨紫筠自言自语了一句。「烈儿，通知明晚曹兴奴才两口子过来吧！」随后
杨紫筠又对着自己丈夫说道，「你自己洗个澡然后到夫人的卧室来吧。」杨紫筠
说完，由一个卫兵驮着和儿子肖青扬上了楼。

　　人生际遇之无常，这就是命运！听完了儿子演奏的《命运》，杨紫筠觉得心
情豁然开朗了许多，与其一味在烦恼中无法自拔，不如惬意享受一下生活也让身
边的人感受着自己情感宝贵熏陶！

　　肖烈自然还不明白娇妻杨紫筠的所思所想。只是觉得今天难得这么痛快地得
到娇妻晚上的召见。恭敬地看到妻子高贵的身影消失在楼上后，不禁问着女佣，
「夫人今天到底是高兴了还是不高兴？」

　　「我也是看不出来，只是觉得今天被夫人高拖踩得好舒服！」女佣回答显然
还是让肖烈不得其解。

　　肖烈认真地在楼下的浴室洗净了身体，穿着一件短裤来到了妻子的房间，没
进到娇妻的卧室就听到了杨紫筠欢快的笑声。

　　原来杨紫筠此时正在和儿子肖青扬玩着游戏。只见肖青扬跪在杨紫筠两侧镀
金雕花立栏的大床上，下身穿着一条杨紫筠的蕾丝丁字内裤，眼睛也蒙着一条杨
紫筠的蕾丝透明内裤外面用杨紫筠的香丝紧裹着。而母亲杨紫筠则穿着透明的黑
色纱衣躺靠在床上，不时在儿子肖青扬面前晃动着自己的一只香丝玉脚，让肖青
扬凭着嗅闻她香丝玉脚上的香味，来准确扑捉她香丝玉脚的位置。尽管杨紫筠一
次次把香丝玉脚放远着距离，但每次都会被肖青扬准确地找到。

　　「哦，宝贝！真是妈妈的心头肉，妈妈的美脚总是让你准确扑捉到的。」杨
紫筠欢笑着赞誉着儿子，香丝玉脚开始奖赏地开始蹂动肖青扬的阳物了。

　　肖烈再次为娇妻的母爱着迷着，静静地跪在床下看着杨紫筠的爱心之美！

　　「烈儿，以后多向儿子好好学学，越来越迟钝了。」杨紫筠不屑地看了跪在
下面丈夫一眼。

　　「是的夫人，肖烈记住了。」肖烈以一个军人的作风立即挺直腰身回答道。

　　「嗯！快爬上来吧，舔舔咱儿子的鸡巴！」杨紫筠娇令道。「不是自己老想
着和儿子一起服伺夫人么！」

　　这话的确说到了肖烈的心里，肖烈也知道自己什么想法和举动都无法逃过娇
妻杨紫筠的法眼，而他这个将军在娇妻面前真的就是一个听命的士兵！

　　「遵命，夫人！」肖烈脆生答应了一声爬到床上，先是舔吻着夫人娇娇生香
的香丝嫩脚足背并顺着舔到了足尖，然后舌头才触碰到儿子肖青扬的龟头上。

　　「嗯，这才是夫人的好兵，好烈儿呢！」杨紫筠娇呢着夸奖着丈夫。

　　虽然是接受自己父亲舔弄龟头，但肖青扬表现的一点没有紧张。以前干妈惠
雪莹没少让马骏、沙涛舔弄他的阴茎他已习惯。而且这次是高贵的母亲在场更让
他感到备受关爱的幸福，所以他感觉的十分亲切自然。

　　肖青扬这时摘下了蒙在眼前母亲的香丝，裹在了自己充分勃起着的阳物上，
让父亲肖烈彻底享受着舔吮香丝包裹阳物的情趣。

　　「哦！青杨妈妈的好宝贝，真的是越来越理解妈妈高贵的爱心了！」杨紫筠
为儿子细微贴心的动作所打动了。她高贵的丝脚用力踩着丈夫的头，帮助丈夫含
吮着儿子肖青扬的阳物，同时爱意地把另一只动情的香丝玉脚递到儿子的嘴边，
让肖青扬贪婪地含吮起来！

　　惠雪莹第二天一早开始就给杨紫筠打电话，但电话始终处于关机状态，这让
她心急的要命。其实即使金圣绯昨晚不是特意邀她到家里求她当和解与杨紫筠的
中间人，惠雪莹知道这事后也会主动办这件事，毕竟当初杨紫筠是她给推荐金圣
绯的。惠雪莹通过这件事也足见杨紫筠的非同寻常，能让金圣绯主动放低身价的
人恐怕整个夏华国也不会超过一、二个人吧？由此惠雪莹也意识到和杨紫筠交往
以来，其实也是骨子里无比高贵的杨紫筠真的很给她面子，这真的让惠雪莹感动
着，同时也深深为结交到杨紫筠这样的好姐姐感到了幸运。

　　肖烈第二天让警卫把自己给曹兴写的邀请信给送了过去。曹兴接到信后内心
的激动自然就不用说。他心想，这个肖烈如今终于明白了，那高贵的杨紫筠岂能
是你一个人拥有的？！其实曹兴是自以为聪明。这也是当初杨紫筠嫁给肖烈而没
有嫁给他的原因。曹兴什么时候能到杨紫筠家里来接受杨紫筠的高贵情感施予，
那都是杨紫筠随时一句话的事情，根本不存在肖烈怎么想，因为肖烈在这点上完
全理解支持娇妻任何做法。如果不是这次与金圣绯发生了点矛盾，让本已安逸于
现状的杨紫筠突然顿悟的话，即把自己高贵的情感尽量多的施予身边的人，让他
们感到生活的快乐和美好！那么曹兴恐怕等到死也不会遇到这样的临幸了。

　　曹兴真的等得迫不及待了，看完肖烈的信后就立即打电话给了老婆焦黎黎，
而焦黎黎听到丈夫曹兴的消息似乎比丈夫还要兴奋！

　　焦黎黎原来也是军区文工团的，是杨紫筠团长的助理，现在是西京文化局的
一个副局长。焦黎黎是那种什么都完全依赖男人的娇娇女，不再跟随在杨紫筠的
身边她工作更没了什么兴趣，虽然靠着丈夫弄得个地方机关的副局长当当，但她
这个副局长也就是闲职有她没她都可，本来就没有什么兴趣在工作的焦黎黎索性
就呆在家里不上班了。一天逛逛街美美容健健身或者偶尔到夜总会放纵一下，生
活倒也觉得很充实。

　　焦黎黎当初可以说和杨紫筠前后脚来到军区的文工团，也的确是个一等一的
美人，而且还比杨紫筠小上两三岁，所以当时就标着劲要和杨紫筠挣个高低，可
是后来她发现凡是她看好的年轻军官却心里都装着杨紫筠。最让她悲催的是后来
杨紫筠都做到了团长了，她三十好几了留下个浪骚的名声不说还就是资深的演员
而已。好在焦黎黎顿悟的还不晚，一次偷偷跑到杨紫筠的团长办公室跪下求杨紫
筠帮她。杨紫筠当时一副波澜不惊的表情就像平时吩咐下属说话那样，一句「先
把团长的鞋子舔干净！」似乎就让焦黎黎明白为什么面前这个柔美的女人为什么
是他高不可攀了。因为她图有一张漂亮的外表缺少的是杨紫筠高贵的本质和内涵，
女人缺少了这两样东西是很难彻底把男人征服的。

　　也因为这次服从，杨紫筠也就迅速把焦黎黎提到了相当于副团长的助理位置，
从此焦黎黎死心搭地的服从崇拜着杨紫筠。当然还有很重要一点，焦黎黎能和曹
兴的结合是杨紫筠撮合的。当时年轻的曹兴因看到杨紫筠嫁给了肖烈，一气之下
就和一个家里曾经给他介绍的女博士结婚了。可是这婚一结完，曹兴就后悔了。

　　就是和妻子ｚｈｕｏａｉ都是满脑子的杨紫筠的柔美脸蛋和妩媚的笑容，以
及疯狂舔舐杨紫筠娇媚香丝玉脚的画面出现，否则的话就不能正常勃起。这让曹
兴意识到他这辈子是注定无法离开杨紫筠了，所以偷偷跑到杨紫筠那里诉苦。

　　杨紫筠先是训斥了曹兴的不听话，没有她的同意就擅自找了女人结婚，到这
个份上了还有脸回来找她。但见到曹兴一个大男人在自己面前痛哭流涕地忏悔，
最后还是给予了曹兴最渴望的香丝玉脚爱抚和脚欢。并答应定期给曹兴自己的内
裤和丝袜，这才平复了曹兴的内心的痛苦。有了杨紫筠珍贵的情感之物，曹兴更
是对杨紫筠倍加的思念和崇拜了，他也知道这样是无法再和妻子生活了，所以向
对方提出了离婚，而博士妻子也早看出对方的精神出轨，同意让曹兴净身出户了。

　　曹兴又成了单身，杨紫筠也就把当初猛烈追求过曹兴的焦黎黎重新进行了撮
合，由他们心中的女神杨紫筠安排双方自然都情投意合了。

　　刚开始的时候，杨紫筠还能经常临幸两口子，随着自己儿子肖青扬的长大，
杨紫筠给曹兴两口子的机会也越来越少，而最近一二年不是两口子都发疯得忍受
不了再三恳求，杨紫筠更是懒得临幸二人，只是偶尔派人送去曹兴不能离开她的
丝袜和内裤而已。而今天突然得到了主人要临幸他们而且是在主人杨紫筠家中自
然内心欣喜万分了！

　　接完了电话，焦黎黎就特意让家里的女佣服伺自己洗了个奶浴，然后跑到了
美容院做了美容，最后到发廊又重新整理了头发，生怕到主人杨紫筠家中会给杨
紫筠留下不好的印象。

　　「哎哟，黎黎的好主人，黎黎都想死您了！」焦黎黎一来到杨紫筠的家，也
不管不顾丈夫了就直接奔到杨紫筠的香丝玉脚下，就是一阵动情地吸吻！

　　「黎黎你这贱货，瞧把你骚浪的，今天妆画得这么浓艳，穿这么性感的露胸
短裙子是不是在对夫人纯情的玉脚耍流氓啊？」杨紫筠用香丝玉脚上黑色水晶高
拖鞋尖顶起了焦黎黎的下巴。

　　「嗯夫人！您对黎黎体谅点么！您都好长时间没给黎黎做了么？」焦黎黎撒
着娇地努力伸着舌头努力想舔舐到杨紫筠高拖内露着的涂着金色的妩媚香趾！

　　每次看到娇妻焦黎黎在杨紫筠面前的乖顺服从和特有的骚浪，曹兴都会对杨
紫筠的那份崇拜加深着一分，同时也欣慰着自己目前婚姻的美满，可以和妻子焦
黎黎一同来服伺他们心中共同的高贵女神杨紫筠。肖烈自不必说成天浸润在妻子
杨紫筠的高贵举止、言语和情感里，所以对杨紫筠接手什么样的崇拜尊重和服伺
都一点不感到奇怪。两个将军此时一同安静地跪在杨紫筠的面前，欣赏着杨紫筠
高贵动人的展现！而肖青扬此时正弹着一首优美的《小夜曲》，为母亲此时爱心
的展示增添着一份浪漫的情调。

　　「那好吧，夫人的贱黎黎！夫人就用美脚高拖一起肏你，满足你这ｄａｎｇ
ｆｕ的欲望！」杨紫筠笑了笑。

　不但是即将受到杨紫筠香丝玉脚高拖临幸的焦黎黎听到杨紫筠刚才的话就立

　　即兴奋了；就是丈夫曹兴都觉得裤裆内的小弟弟立即躁动着。杨紫筠一句优
雅高贵的语言就让曹兴夫妇开始无法自持了。

　　焦黎黎享受的待遇自然要比杨紫筠家中的女佣高得多。杨紫筠把一直踏在四
肢着地腰仰放在脚踏上的女佣乳房上的那只香丝玉脚高拖放下来，然后让焦黎黎
先坐了上去。女佣跪坐在焦黎黎背后承着焦黎黎靠下的后背。焦黎黎一边撩起了
自己的短裙露出了自己没穿内裤的阴阜，然后双腿笔直向上高抬，把她已经泛湿
的穴口充分展示出来。焦黎黎到底是练舞蹈的出身，这让她把自己的一双美腿不
但抬得高、抬得直而且是恰到好处。

　　「骚黎黎看你都骚成什么样子了，夫人还没用脚肏你呢，你就已经急成这个
样子！」杨紫筠戏笑着。

　　「噢！我的好主人快插进来吧，让黎黎赶快爽吧！」焦黎黎高抬着腿拨弄着
自己湿湿的浅褐色的淫ｃｈｕｎ哀求着，她那精心修饰的脸看着也更加充满了淫
荡的表情！

　　杨紫筠优雅而自信地抬起自己的一条香丝美腿高拖，透明的水晶高跟插入了
焦黎黎渴望的身体里，开始做起了穴口的扩张运动。

　　看着心中女神的高贵性感举止，曹兴实在是无法忍受了，他开始偷偷地揉动
起自己裤裆内充分勃起的小弟弟来。

　　「兴儿也受不了是么？」杨紫筠故意笑意盈盈地问着，「真是夫人安排的最
佳ｄａｎｇｆｕ贱夫组合呢！把贱鸡巴掏出来过来吧！」

　　曹兴这时对杨紫筠即兴的语言发挥感到一种享受。他急速爬过来横趴在了杨
紫筠香丝玉腿下面扶着自己勃起的阳物向他敬爱的杨紫筠女神奉献着，也索取着
高贵的爱意！

　这时在众人眼中有如多情高贵女神的杨紫筠先是香丝玉脚水晶高拖水台踩在

　　了曹兴阴茎，然后那只一直给焦黎黎施情的香丝玉脚高拖，开始用水晶高拖
三角形的鞋尖往里顺利地刺入着焦黎黎的阴道。

　　这时屋内大厅内正想起肖青扬激昂的《今夜无法入眠》的曲调，伴随着这样
激情似火的节奏，杨紫筠也激情地高贵地用香丝玉脚高拖踩蹍着曹兴饥渴的阳物，
插弄着焦黎黎渴求的阴道！

　　曹兴夫妇在杨紫筠精心的施予高贵情感中忘情地浪叫呻吟着，似乎在衷心赞
美着杨紫筠女神的无私赐予！

　　「青杨好儿子、烈儿你们也都过来吧！」杨紫筠呢喃动情呼唤着自己的爱子
和丈夫。在杨紫筠爱的目光中，肖青扬和父亲肖烈一同爬过来，各自舔吻着杨紫
筠施情爱与曹兴夫妇的香丝玉脚高拖内的动人妩媚香趾！

　杨紫筠施高贵与情焦黎黎的那只香丝玉脚高拖前半部分已经完全没入了焦黎

　　黎的下体里，焦黎黎强烈感受着子宫内杨紫筠情感玉趾的多情蠕动和鞋尖和
鞋面带来的激情摩擦，这让享受得开始浑身开始颤动并不断喷出精水来，「哦，
真好主人！哦太好！插死黎黎插死黎黎吧！」。

　　焦黎黎激情地抖动害得肖烈一时无法亲吻到娇妻的秀丽的香丝足跟，最后只
好扶着妻子多情透明水晶高跟；，然后努力地把舌头伸入到娇妻杨紫筠的香丝足
跟下面，努力享受着娇妻玉足跟的爱香！

　　和妻子焦黎黎比起来，显然曹兴还早未到享受的高潮。他开始箍着自己的卵
子并努力上抬着，让杨紫筠就像香丝玉脚上的美拖透明性感那样用纯洁的爱意扎
弄自己的卵子！所以相比之下肖青扬此时亲吻舔舐母亲高拖内精美的香丝爱趾就
方便了许多，把杨紫筠此时展现的爱意似乎全部吸收并融化在了自己的心里！

　　第十章：花悦春的爱心之举

　　杨紫筠优雅喝着女佣递过来的红酒，看到四个最亲近信任的男人、女人的陶
醉，心里也有着一种成就感！「如果自己早一天放开自己的高贵情感是不是会让
他们一直都在快乐中呢？」杨紫筠这样在内心轻声问了自己一句。

　　「报告夫人，刚才家里的警卫报告说有一个叫惠雪莹的女士前来拜访！」听
到女佣的报告，让杨紫筠也感到了意外，「这个雪莹消息到蛮灵通的么，这么快
就来做说客了。」想到这里，杨紫筠示意女佣去告诉警卫让惠雪莹进来。

　　惠雪莹进屋看到和昨晚金圣绯施情与自己的相似一幕，会心地笑了。「我的
好姐姐终于露出『庐山真面目』了。」

　　「好姐姐真的好偏心，这么动人的场面都不通知妹妹，好让妹妹也享受一下
姐姐高贵的真情？真的不把雪莹当做好妹妹了？」惠雪莹跪在了杨紫筠面前故意
撒娇道。

　　「还敢在姐姐面前讨乖？你让姐姐受了那么大的委屈姐姐没见面罚你就不错
了。」杨紫筠纤指掐了掐惠雪莹的脸蛋。

　　「姐姐要是解恨就使劲掐吧，妹妹这次来也是向姐姐赔罪的。你看妹妹现在
的态度多虔诚。」惠雪莹故意讨巧道。

　　「一看到你这样子姐姐真的就只有心痛了喽！」杨紫筠还是对惠雪莹有着很
深的姐姐情，真的不忍心责罚惠雪莹了。

　　「姐姐，那你就继续可怜可怜你的好妹妹，上妹妹一点么？」惠雪莹说着眼
睛渴望地看了一眼施情与爱子肖青扬、丈夫肖烈和曹兴、焦黎黎的香丝玉脚。

　　「骚货妹妹这就等不及了？」杨紫筠也暧昧地一笑，然后把插入在焦黎黎阴
道内的湿漉漉的高拖和香丝脚尖拔了出来，递给了惠雪莹。

　　惠雪莹捧着杨紫筠依然充满着动人情感的香丝玉脚高拖捧到手里，然后伸出

　　小巧的红舌就在杨紫筠沾满焦黎黎精水的显得更加动人的湿嫩香丝玉趾上舔吮起

　　来。

　　「哦，姐姐！真的香的让妹妹陶醉哟！」惠雪莹发自内心赞美着，焦黎黎留

　　在杨紫筠香丝玉脚上的精水一点没有影响到惠雪莹品味杨紫筠香丝玉趾上的情感

　　香味。

　　惠雪莹前后两晚分别享受到金圣绯、杨紫筠两位高贵如女神的爱意，的确都
品味出了二人香丝玉足施爱时里那份让人为之动容幸福洗涤灵魂的高贵情感！

　　恰巧此时，曹兴也终于被杨紫筠施情达到了幸福的高潮，大量的感恩的精液
喷到了杨紫筠透明的高拖鞋底，杨紫筠索性把这份情感也一同送给了惠雪莹这个
好妹妹，直接把通透的性感的精液鞋底踩在了惠雪莹圆润的脸蛋上蹍动着爱抚着！

　　惠雪莹瞬间被杨紫筠的爱举融化了，又开始热情似乎地舔舐着杨紫筠充满情
感魅力的精液透明鞋底！

　　看到干妈妈惠雪莹此时在母亲性感水晶高拖下表现出的一种从未有过的陶醉，
肖青扬内心感到了一种极大的充实和幸福，虽然他此时多么渴望参与到和干妈妈
惠雪莹一同享受母亲情感鞋底的乐趣中，但他现在终于明白，在母亲女神杨紫筠
面前他应该更懂得服从和听话了。

　　杨紫筠一边用性感的高拖施情于刚刚来到的惠雪莹，一边给丈夫肖烈、和曹
兴、焦黎黎做着介绍。三人也看出了惠雪莹在杨紫筠心中的地位，都谦恭地向惠
雪莹哈腰致意着。

　　可此时正享受中的惠雪莹哪还顾得上她们，只是哼哈地应承着，一边继续舔
舐着杨紫筠踏在她红唇上的鞋底，一边开始把杨紫筠另一只香丝玉脚高拖放在了
丰腴的胸上，开始解着自己衬衣上的纽扣准备要用乳房来呵护杨紫筠的香丝玉脚
高拖，感受里面宝贵的情感了。

　　惠雪莹的风骚自然要高过焦黎黎不止一个档次，她痴情享受的香艳之举，立
即又把在场的人感染了。杨紫筠这时明显看到了包括儿子在内的丈夫肖烈殷勤的
期盼和曹兴、焦黎黎那再起欲望的表情。

　　「雪莹啊雪莹！我的可爱的骚妹妹，你不来倒好，你一来今晚不得把姐姐给
累死了？！」杨紫筠无奈地内心长叹了一声。

　　「都一起来吧，瞧你们都没出息的样子，一见到雪莹妹妹享受就都又发骚了！」

　　杨紫筠笑着娇斥了一句。

　　肖青扬激动着母亲的恩赐，他跪坐在母亲前面的脚踏上，搂着干妈妈惠雪莹
摇曳的腰肢，让惠雪莹漂亮的穴嘴一下子就吃入了他勃起中的小弟弟；而曹兴则
和肖青扬一样跪坐在并排的脚踏，同样开始插入着依然骚浪不已的娇妻焦黎黎。

　　杨紫筠这时才优雅地高抬两只精美的香丝玉腿，香丝玉脚高拖分别踏在惠雪
莹、焦黎黎的脸上一边多情地蹍动一边下移着，直至落在了两人露出被两根阴茎
插动着的穴口，只见杨紫筠的已经充满了情感灵性的爱跟挑弄着惠雪莹、焦黎黎
湿淋淋的淫ｃｈｕｎ。惠雪莹、焦黎黎不由自主地开始帮着惠雪莹翻弄着自己湿
润的粉嫩淫ｃｈｕｎ，杨紫筠也就势顺利地把两只性感的爱跟插入了进去。被杨
紫筠爱跟和男人阴茎同时插入着的惠雪莹、焦黎黎的阴道，让两个美艳的风骚女
人变得更加得狂野！两人一边下意识地揉动着自己的乳房，一边不断交替发着淫
声浪语，一时把因杨紫筠高贵施爱的而带来的那种享受氛围，渲染成一种喜悦的
狂欢！

　　肖烈被妻子再次高贵的表演爱意释放的表现惊异了，他大大张着嘴，几乎都
不敢相信自己高贵爱妻居然蕴含着让他无法想象的巨大爱的能量！

　　「烈儿，还傻呆呆看什么，快来服伺夫人的美穴，人家都湿湿的了。」杨紫
筠高雅地对丈夫娇吟了一声，纤手掀开了自己身上的黑丝纱衣，露出了已经湿润
粉嫩如春花绽放着的圣洁美穴！

　　面对娇妻杨紫筠展现的圣洁，军人肖烈第一次如此深刻地感到为什么必须要
在杨紫筠面前卑微，因为只有永远带着对娇妻杨紫筠崇拜的虔诚，才能感受到娇
妻杨紫筠那颗爱心中包含着的圣洁的灵魂！

　　「紫筠，肖烈永远是您忠实的信徒和卑微的仆人，永远是您的孩子！」肖烈
心中反复默念着，陶醉吸吮着娇妻赐予的爱圣液！

　　第二天的晚上，惠雪莹兴致勃勃地开着车来接杨紫筠。她故作神秘不说去哪，
而杨紫筠也矜持着坚决不问。车子行进了大约半个小时来到了西京东面城郊处一
座花园洋房。从自动打开的铁栅栏大门开进去。

　　惠雪莹在一座红色三层小楼前停下，然后从自己的坤包里掏出一把钥匙，神
秘地冲着杨紫筠笑笑道，「姐姐，妹妹就送你到这里了，剩下的都已经安排好了。」

　　「死妹妹，跟我绕关子，看我回来后再怎么收拾你！」杨紫筠半真半假地接
过钥匙。

　　「哟，姐姐，人家现在都好怕好怕你了，可别在吓唬你的妹妹了。」惠雪莹
说着又重新发动起了汽车。

　　杨紫筠回头看看惠雪莹开去的汽车，心里想着难道是部长段平已经急不可耐
地要找她了么？

　　杨紫筠走到小楼的大门用钥匙把门打开，当她从走廊进到半圈都是透明落地
窗的一楼大客厅时，看到客厅内转圈的沙发内背对着她坐着一个女人。从女人挽
着的别致的发髻杨紫筠就猜出了就是金圣绯。

　　就在杨紫筠还有些迟疑该主动走上前去还是索性转身离开的时候，金圣绯已
经站起来主动向她走了过来。

　　「紫筠姐姐，圣绯妹妹向你赔礼了。」金圣绯一边走着，一边用她那动人声
音深情说了一句。

　　「金夫人，紫筠当时也有不对的地方，应该紫筠先检讨才对！」杨紫筠瞬间
就被金圣绯的大义之举感动了，她也想着金圣绯走了过去。

　　两个高贵如女神的女人相拥了在了一起。

　　「好姐姐，圣绯没有什么好弥补过错的，请姐姐一定要收下这套房子，好么？」

　　金圣绯在杨紫筠耳边亲切地轻声说着。

　　「圣绯妹妹，你让姐姐真的都无话可说了。」杨紫筠的头紧紧靠在了金圣绯
的肩膀上，几乎感动得要落泪了。

　　「听到姐姐叫我一声『圣绯妹妹』，我真的好高兴好舒服啊！」金圣绯也感
慨着一句。

　这个晚上金圣绯和杨紫筠两个灵魂高贵的女人像亲姐妹一样进行了一次心对

　　心的交流。没有奴仆的服伺没有追随者的聆听，只用属于她们两个人内心世
界的语言进行着对话。以她们的条件、资质、能力、智慧完全可以轻松过上悠闲
的贵妇生活。但时间和历史选择了她们，让她们必须要站出来用高贵圣洁的情感
来教育感染众人，改造这个世界！

　　向正仁接到古心田的指示，就答复汇报任行提出建新房的事情特意来到了任
行家中拜访。

　　「任行退后就想着怎么过着闲云野鹤的生活，可是为了娇妻花悦春宁可改变
自己的一切，真是性情中的男人啊！」在坐车前往的路上，向正仁想着任行这一
年来的变化不禁深有感慨！「不过任行的这种改变的确也是值得，谁让人家现在
拥有着当年的第一美女花悦春呢！哎！好是做上首统好啊，总是能找到你心中崇
拜心仪的女人！而自己曾经钟爱的慕容芳华竟然还是个拉拉！」向正仁内心可谓
五味杂陈。

　　当秘书通报总理向正仁来访时，任行正跪在客厅内娇妻花悦春的贵妃榻边，
手里端着一番切成碎块的水果殷勤地喂着花悦春品吃着。

　　「悦春，您再尝尝这个，这可是卢克昨天特意派人为您送来穗城的荔枝。」

　　花悦春张开自己动人的薄唇将丈夫任行送到嘴边的荔枝含了进去。然后带着
一丝嗔怪道，「行儿，人家都提醒你多次了，不要老是没完没了地喂，悦春想要
会说的。你老是这个样子，悦春怎么安心听小艾尔采给我念书？！」

　　「那好那好，悦春，我就这么安静地呆着。」任行显得幸福的说了一句。

　　此时正是情人艾尔采夫朗读着俄文原版的《安娜？卡列尼娜》小说中，安娜
和沃伦斯基初次偷会的激情一幕，完全沉醉在其中的花悦春自然对丈夫任行总是
贸然的不礼貌的打断感到了一丝不满。

　　花悦春间丈夫听话地安静下来，这才用优美的充满了艺术魅力的丝足蹍动了
一下情人艾尔采夫放在她脚下的勃起中的阳物，示意艾尔采夫可以继续念了。不
过这一幕也难为了任行，毕竟任行对俄罗斯语一窍不通，否则的话他也断然不会
打断艾尔采夫的朗读，影响了娇妻花悦春的情绪。

　　秘书进到客厅，看到这种场面安静地走到任行的身边，跪下来先向花悦春示
意一下，然后在任行耳边耳语了一句。任行想了想回头同样耳语了一句，秘书然
后离开了。

　　任行家中的一切转变变化都在自然而然发生着可喜的改变，比如刚才亲昵地
开始称呼丈夫任行为「行儿」；比如秘书现在见到花悦春开始跪着，总之任行的
内心就是要把娇妻花悦春奉为比女神还要高贵的女人来景仰崇拜服从！

　　艾尔采夫终于把激情的一段文字念完了，同时他也因情而动射精了。花悦春
一边爱意地看着情人艾尔采夫舔舐着射在自己艺术丝脚上精液，一边问着丈夫任
行，「行儿，刚才秘书过来什么事情？」

　　「哦夫人，是正仁总理过来了。」任行回答着，「我让秘书让他在书房里先
等等。」

　　花悦春这才带着满意的笑容看了丈夫一眼，指着正在被艾尔采夫舔舐着自己
的优美的艺术丝足说道，「快去吧，帮着小艾尔采给夫人把精液舔干净，别让人
家总理久等。说来说去，悦春还牵着向总理的一个人情呢。」

　　娇妻花悦春的话倒提醒了任行，的确花悦春的小艾尔采夫在可乌兰的历险还
真就多亏了向正仁派去的随身警卫。「夫人您真是大善之人，正仁帮着做的事一
直挂念在心上。但其实夫人您也不用着急，正仁这次过来也就是为了给我们建新
房子的事向我们汇报一下。再怎么说他也是我晚辈的晚辈，等等也是应该的么！」

　　任行说完，来到花悦春的艺术美脚边，但他并没有急于开始舔舐上面艾尔采
的精液，而是拿起牙签插着的一块水果，细心地在花悦春的香丝足背上就着艾尔
采的精液擦蹭之后，然后送到了自己的嘴里。

　　「呵呵，瞧你现在这副老顽童淘气的样子！」花悦春赞赏地娇嗔着任行的突
发灵感创意。

　　向正仁来到了客厅，不用问偷眼看到的政躺坐在贵妃椅上的姿态优雅的女人
就是花悦春了，比起他当时初到京都时看到的花悦春，向正仁惊讶花悦春不但容
颜没有什么变化而且风韵更是随着时间的推移而浓郁了。向正仁奇怪高贵的女人
是如何保养自己的容颜的。这个问题直到后来狠长时间他才能弄明白。那是因为
这样的高贵如神的女人心中有女神的爱意和情感！心中有爱多情的女人就不会老！

　　和任行握着手寒暄着向正仁都显得有些心不在焉，因为他要急于欣赏一下被
誉为充满了艺术灵感和具有着艺术魅力源泉的花悦春的美足。

　　「来小向，我正式给你介绍我的夫人花悦春女士！」任行终于让开了身体。

　　「您好，夫人！向正仁向您问好了！很抱歉这么晚了打扰您休息」向正仁向
花悦春鞠着躬，礼貌地致意。借机欣赏着花悦春的艺术美脚。果然花悦春丝脚的
纤美光华让向正仁为之动容，这让他的脑海里迅速划过金圣绯的香丝美足。好比
牡丹的雍华和玫瑰的娇美你无法衡量出哪个最美，只能说是争芳斗艳的鼎足之势。

　　「向总理不必客气了，快坐吧。夫人对你上次派去警卫的事后来才晓得，今
天见面还得首先谢谢你呢。」花悦春微微带着雅致的笑意。

　花悦春这样让人看到就想到了要跪拜的高贵女人真的让向正仁感到了一种幸

　　福的礼遇。「能为您这样高贵的夫人服务是正仁求之不得的事情，晚辈正仁
哪敢接受夫人您的言谢！」向正仁连连向花悦春鞠躬致意，然后才最后落座下来。

　　「嗯，小向你不愧是心田欣赏的人，谦逊礼让让我老任头现在都得高看了。」

　　任行爽快地说着，大方地坐在了夫人花悦春贵妃榻的脚边，然后自然把花悦
春带着他和艾尔采夫唾液湿润的艺术丝足放在了腿上。

　　花悦春也显得很自然地抬起一只艺术丝足轻轻蹬了一下丈夫任行的脸。「老
没正行，人家总理来了还是这个样子。」

　　不想任行真的就一点没有避讳向正仁的样子，而是托住了花悦春的香丝足底，
舔弄着花悦春带有艺术香味的粉嫩脚心。笑着对娇妻说着，「那有什么关系，小
向是心田的得意弟子，而我是心田的前辈，可以说小向就是我孙子辈的徒弟了。

　　我都不怕，夫人您怕什么羞！」任行说着又幸福地舔舐了一口花悦春的芳香
足底，「小向，你就见怪别怪了，夫人的这双美脚啊现在就是我这我老头子快乐
的良药，真的是一天不爱一刻不吻都受不了的。所以你就别介意，赶快说说吧！」

　　面对任行的坦荡，向正仁真心生一种佩服。其实他的一直很自然，不自然的
不是任行的行为而是内心也想嗅闻到花悦春丝足芳香的渴望，就像他一旦看到古
心田崇拜着金圣绯的芳足他同样渴望吸闻舔吮一样！

　　「那好，那我就先说说。」向正仁拿出了文件包中的一张图纸，「古首统跟
我说了前辈要建房子的事，古首统和正仁都十分重视这事并责成正仁把初步的想
法和方案特意过来向前辈和夫人汇报一下……」

　　花悦春无疑对刚才丈夫任行的举动感到内心幸福着，她觉得丈夫任行真的就
像她从欧洲之行回来说的那样，已经越来越懂得她高尚的艺术情感和爱意了。她

　　也当然喜欢任行可以落落大方地向外人展示出对她的那份应有的呵护、遵从、崇

　　拜！

　　所以花悦春也索性也不再拦着丈夫，而是开始主动地用艺术丝足开始抚摸踩
动着丈夫的脸。面对娇妻表现出对自己的举动的欣赏表达着的爱意，任行索性跨
坐在贵妃榻上，脸正面享受着花悦春踩弄爱抚。说来也很神奇，不但是任行自己
就是花悦春和艾尔采夫包括家中的服务人员都已发现任行脸上的皱纹正在变浅，
刚显现的老年斑也消退了。任行为此自然更加崇拜娇妻花悦春美脚的神奇了。

　向正仁被花悦春艺术香丝美脚踩弄着丈夫任行的脸弄得心神不定而且还感觉

　　到了强烈的裤裆内的阳物勃起。他尽力把目光不去看花悦春优雅的爱举，控
制着自己快崩溃的情绪。

　　「现在前辈您居住的地方离市内太远，虽然是环境不错，但考虑到前辈您的
夫人到市里上班实在太远，我和古首统考虑能否给您和夫人另选一块离市区较近
的地方。」

　　「嗯，这点你和心田考虑到很周到，很好。」任行满意地插了一句。

　　「来之前，古首统事先给我拿了一份图纸，晚辈给您拿去看看。」向正仁说
着来到了任行面前。

　　任行一手接过向正仁递过来的图纸，放到远端眯缝着双眼看着；而另一只手
托着娇妻花悦春的一双艺术香丝足，不时亲舔着娇妻红润的香丝趾肚。

　　弓腰站在任行身后的向正仁终于有幸欣赏到了花悦春那动人美丽的香丝足心。

　　趾肚、足掌、足底如婴儿般的娇红鲜艳就不必说，单是花悦春绵延成一条斜
直线粉白的趾弯就有种艺术的诗意；而同样粉白的足心凹在残月般的足弓里，因
娇嫩足心的纹理较少，更显得足心通透的晶莹娇嫩，仿佛吹弹可破！

　　不愧是充满了艺术浪漫情感的美足啊！让人看着就心声爱意！向正仁内心感
叹着！冥冥中似乎闻到了有一袭醉人的芳香从花悦春香丝娇嫩足心微微袭来！

　　「喂，小向，你在想什么呢？」任行回头看看愣神的向正仁。

　　「哦对不起前辈！是这些天一直想着明年出召开两院会议的事，政府的报告
好难啊！」向正仁自然地为自己圆了场。

　　「没关系的，虽然你还年轻但还得主意休息。」任行以一个宽厚的长者态度
说着，「我刚才对你说我这老眼昏花的就别看了，你拿着到夫人那给夫人讲讲。」

　　「好的好的！」向正仁正是求之不得，他接过任行递回来的图纸，两步走到
优雅躺靠在贵妃榻靠背的花悦春，主动跪下来后然后把图纸递到花悦春的纤手中。

　　「小向你蹲着就可以了，跪着很累的。」一向善解人意的花悦春关心地说一
句。

　　「没关系的，为夫人您服务应该的。」向正仁谦恭地说道。

　　「嗯，心田还是有眼光的，通过这次我是看好小向你了。夏华国的将来需要
小向这样的领导者啊！」任行因向正仁刚才的举动又不禁大夸着向正仁。

　　「前辈您真是过奖了，比起前辈和导师古首统来正仁真的还有好多要学！」

　　向正仁听到任行的即兴夸奖心里也是美滋滋的。

　　「夫人您看，这四周是庭院大约占地……」向正仁开始为花悦春在图纸上细
致地指指点点着。偷看着花悦春蓝色刺花旗袍下隆着的美胸；闻着花悦春那更加
动人的体香这让向正仁更是感到了内心无比的享受！

　　其实在任行提示向正仁愣神的刹那，花悦春已经敏感地从向正仁的眼神中读
出，这个国家总理已经为她的美脚痴迷了。那一刻让花悦春都感到了一丝的尴尬，
心里暗自埋怨丈夫任行过于兴奋的表现了。

　　但任行自然感觉不到这点，他开始自顾自陶醉享受在娇妻花悦春馨香的香丝
娇嫩足心里，专注地一下下伸着舌头舔舐着回味着！

　　花悦春是个心地如菩萨般善良的女人，也许是长期浸润在她演绎的那些美丽
善良的公主角色里，这不但历练出她有着公主般仪态举止的高贵更有着公主般的
善良仁爱之心！而且毕竟向正仁刚刚帮助她和情人艾尔采夫度过一劫。所以当向
正仁那颗始终无法安定躁动的心，表现的给他指点图纸都不是抖动的样子，花悦
春决定满足一下向正仁内心对她艺术美脚的那份渴望！

　　「小向，看你讲解的也很累，还是我自己拿着先看看，不明白的地方再问你
好么？」花悦春轻轻地说了一句。

　　「好的，夫人！」向正仁带着一份男人的崇敬和感恩之情说道。

　　其实向正仁也不断地寻觅机会来一吻花悦春香丝艺术美脚的芳泽，以了自己
内心那份因无法实现而一直燃烧着的渴望！可是看到任行『霸道』地占有着花悦
春的香丝艺术美足，向正仁转而求其次把目标放在了花悦春贵妃榻边的紫红色丝
绒高拖上。而这也正是花悦春现在能想到的留给向正仁的唯一机会和目标了。

　　当向正仁从任行后面来到花悦春面前时，就开始一边装着给花悦春讲解着图
纸就一边用另一只手暗自把花悦春的一双性感华美的丝拖挪到了自己跪着的边上。

　　所以当花悦春装着看着图纸故意把图纸挡在自己的面前时，向正仁看到痴迷
于花悦春香丝艺术之足中的任行后，便大胆地把花悦春的丝拖捧在了手里，热烈
地吸闻着花悦春在丝拖里绒面留下的艺术足香！也许是实在无法控制住自己了，
向正仁开始把舌头贴在花悦春香丝足掌压过和香丝玉趾压过的痕迹上，然后就是
痴情地狂舔！

　　向正仁真的该感恩善良高贵花悦春，其实此时向正仁的举动如果不是花悦春
主动开始有艺术芳香丝足又重新放在了丈夫任行的脸上挡住了任行的视线，任行
早就发现向正仁偷娇妻脚香之举了。

　　「小向，我看这个图纸上的设计还可行的，你回去就抓紧办吧。」花悦春把
图纸放低下来，正好看到双手还捧着她一只华丽高拖的向正仁，于是用她那双动
人的艺术丝足继续蹂弄着丈夫任行的眼睛，以防向正仁的举动被任行看到。

　　「夫人，我、我知道了。」向正仁一脸的羞愧和尴尬，一时不知该如何处理
手里捧着的花悦春的华丽丝绒高拖。

　　「小向，你也别太心急了，以做到好为原则。」花悦春微笑着示意向正仁把
手中那只她的华丽高拖放下来。「嗯，夫人又想起了一件事，就是这次保卫夫人
有个叫欧阳旭丹的女警官……」

　　第十一章：段平受到了一次刺激

　　金圣绯送给杨紫筠一座花园小楼这事，无意触痛了惠雪莹伤感的神情。想着
魏森泉承诺给自己在老城区购置一套房子的事情，一周多了却迟迟没有了动静，
心中不禁一股无名之火腾地升起！她把放在马骏肩上的丰匀的黑丝美脚高跟夹住
了马骏的脖子，双腿往回轻轻拉动着，马骏立即明白女神惠雪莹高贵需求，急忙
把脸伏在了惠雪莹美穴性感的蕾丝裤上吸闻起来。

　　刚从外面视察工作回到办公室的魏森泉看到女神妹妹惠雪莹电话，回头急忙
示意拿着他的文件包的秘书离开他的办公室。

　　「女神妹妹有什么指示？」魏森泉脸上堆着笑意问道。

　　「跪着了么？」惠雪莹淡淡问了一句。

　　「森泉是在跪着。」魏森泉也立即变得严肃起来。

　　「鸡巴掏出来了么？」惠雪莹依然不紧不慢地说道。随后魏森泉的手机里传
出了惠雪莹的一声让他心醉的娇吟，「骏儿，快往深点舔！」

　　「掏出来了，妹妹女神！」魏森泉不敢多问多想立即回答着。

　　「鸡巴系着妹妹的丝袜了么？」惠雪莹又恢复了常态。

　　「系着呢妹妹女神！」魏森泉急忙又答着。

　　「嗯，还行。现在自己手活然后晚上妹妹检查，检查合格的话妹妹要赏你的
哟！」惠雪莹给魏森泉留下了一句娇语然后不等魏森泉回话，挂了。

　　魏森泉晚上赶到惠雪莹家里是兴致勃勃的，因为他中午完成了惠雪莹对他提
出的要求，而且丝袜还系在了脖子上好让惠雪莹见面时检查而得到惠雪莹的奖赏。

　　惠雪莹今晚穿着一袭的黑色，从上身黑色的紧身短裙到美腿上的黑色丝袜、
丰匀美脚上的黑色漆皮高跟鞋，而且手臂上也特意带上了一双黑色长臂手套。娇
白的脸和露着的酥胸秀背在整体黑色的映衬下，显得惠雪莹肌肤的更加美白。这
让魏森泉进屋看到惠雪莹这身装束又不禁崇拜的不得了！而魏森泉当然不明白惠
雪莹穿着一袭黑色的意义就代表着心情的愤怒和即将给予他的严厉责罚！

　　惠雪莹一副面无表情的看着爬到脚边的魏森泉，让魏森泉觉得浑身发冷。

　　「女神妹妹，魏哥按照您的吩咐做好了。请您检查！」魏森泉摘下了脖子上
围着的肉丝香丝，特意给惠雪莹展示着他留在丝袜上已经发硬的精斑。

　　「死奴才，这么恶心的东西也敢向主人展示？！」面对惠雪莹突然的怒斥，
魏森泉有些摸不着头脑，愣愣地看着惠雪莹。「还不快把你留的脏东西给我舔了
干净了，然后套在脑袋上！」惠雪莹丝毫不理会魏森泉尬尴中的可怜之色，一心
想着发泄心中的怒火。

　　魏森泉心里有些害怕归害怕，但他面前此时惠雪莹的形象在心中愈发的完美
高贵着。他急忙开始舔舐着惠雪莹香丝上他的精斑，然后把丝袜套在了头上。

　　「嗯，这个样子看起来才像是西京书记的模样！」惠雪莹嘲讽地说了一句，
然后抬起一只黑色玉腿高跟直接捅破了丝袜插入了魏森泉的嘴里，「来好好亲昵
妹妹的爱跟！」

　　魏森泉觉得惠雪莹的话真的好动听好友创意。他努力迎合着惠雪莹高跟的插
送，都感觉吮吸出惠雪莹纤细黑色亮跟里蕴含着甜蜜的味道。

　　「妹妹的爱跟好吃是么？」惠雪莹把另一只性感高跟也插入了魏森泉的嘴里
开始猛烈地在魏森泉的嘴里搅动起来。

　　「喔、喔，好吃，好吃！」魏森泉被惠雪莹高跟在嘴里的搅动无法说出话来。

　　「奴才你不是要请赏么？马上妹妹就赏你！」惠雪莹说着又开始发力搅动，
直弄得魏森泉腮帮子发痛舌头发麻。「转过去！」惠雪莹突然一声娇斥。「骏儿、
涛奴你们两个把他裤子给我扒掉！」

　　看着被马骏、沙涛迅速扒掉裤子露出来的魏森泉暗棕色的肥臀，惠雪莹就觉
得火腾的又开始上涌，她感到今晚真的是用自己黑丝美脚上漂亮高跟鞋上的闪亮
黑跟插入魏森泉的肛门都是鲜花插在牛粪上的恶心感受！想到这里，惠雪莹脸给
魏森泉缓冲的余地都没有两只黑色１２厘米亮跟同时插进了魏森泉的肛门。

　　「噢」的一声，魏森泉痛得大叫。第一次接受ｇａｎｇｊｉａｏ的魏森泉自
然还无法享受惠雪莹带给他的这个「享受」！

　　「闭上你的狗嘴！再敢像刚才杀猪似的乱叫，看妹妹不插死你这个狗东西！」

　　惠雪莹带着一种「狠」的表情骂着。

　　魏森泉这才发现原来惠雪莹今晚叫他过来就是为了发泄心中的火气。但他一
时无法搞懂惠雪莹对他突然发怒的原因。只得哀求着，「好妹妹，我的女神！魏
哥不叫了，只求你稍微轻些让哥慢慢适应好么？」

　　「听着这还像句人话！忍着点吧，一会儿你就会求妹妹插你的屁眼了。」听
着魏森泉的哀求，惠雪莹的怒火虽然有所减轻，但还是决定把惩罚进行下去。

　　几分钟过后，魏森泉果真感到疼痛逐渐减轻并适应了，同时努力配合着惠雪
莹高傲地插弄着自己的屁眼。毕竟惠雪莹对魏森泉再恼再奴，心里还是装着他的，
所以如何严厉的惩罚都包含着爱意在里面，这点上魏森泉的感悟能力还是有的。

　　「适应的蛮快的，还学会配合妹妹扭动起来了？」惠雪莹嘲讽地说了一句，
然后把自己的一双高跟从魏森泉的肛门里拔了出来。「你要开始享受，妹妹还不
干了呢！转身爬过来！」

　　立即感到浑身被释放了的轻松的魏森泉心里核计着惠雪莹高跟的神奇，转身
爬向了坐在沙发里惠雪莹。

　　「奴才哥哥，妹妹让你见识见识这是什么东西啊！」惠雪莹一手薅着魏森泉
的头一手掀开了自己短裙的下摆，露出腰间帮着的一根足有５厘米粗、２５厘米
长的黑色ＤＩＬＤＯ！

　　这东西魏森泉当然明白是干什么的，但看着惠雪莹那脸上依然让他胆寒的表
情，他有点担心自己一会儿能否承受住惠雪莹把这个大家伙插到自己的肛门里。

　　「怕了，我的魏哥哥，舔舔它亲亲它！这可是妹妹的鸡巴呢，你不崇拜么？」

　　惠雪莹带着一副诡异的笑容，把魏森泉的脸按在了自己的ＤＩＬＤＯ上！

　　魏森泉再也无暇想着被插入的事，按照惠雪莹的要求连舔带吮着，满脑子都
是系着这粗大ＤＩＬＤＯ的惠雪莹高贵惩罚征服者的影像！

　　「骏儿、涛奴！把这狗东西给主人按好了！」惠雪莹一边发着命令，一边抓
去了魏森泉的头。

　　马骏、沙涛就像是惠雪莹训练出的熟练的打手，麻利地把魏森泉按到了沙发
扶手上。

　　「今晚妹妹就是让你奴才给我记住了，以后别在妹妹面前乱说话空许诺！」

　　说着惠雪莹扶着ＤＩＬＤＯ用力插入了魏森泉的肛门！

　　惠雪莹一边努力把ＤＩＬＤＯ插得更深些，一边继续怒斥着，「还跟妹妹信
誓旦旦说是你今生最爱，什么都为妹妹做，怎么妹妹连你说的破房子的事都没见
个鬼影子？嗯？」

　　魏森泉这才明白原来自己的妹妹女神惠雪莹是为了他说的房子的事。魏森泉
强忍着被惠雪莹粗大ＤＩＬＤＯ强行插入的疼痛解释着，「妹妹我的好妹妹，您
听魏哥跟您说明白……」

　　「妹妹找到你想解释了，晚了。就是要罚你言而无信！」惠雪莹根本不再想
听魏森泉的解释！已经把整个２５厘米的ＤＩＬＤＯ插进去了足有２０厘米了。

　　魏森泉感觉自己的肚子都快要涨得爆了。

　　惠雪莹把整只粗大的ＤＩＬＤＯ插进去后，然后像个男人一样用力反复推进
拉出着ＤＩＬＤＯ！同时带着黑色手套的一只手抓住了魏森泉的一对卵子开始挤
捏起来！

　　惠雪莹这一举动终于让魏森泉感到了享受的感觉开始逐渐呈现了！而身体内
的大肠似乎也适应了ＤＩＬＤＯ的抽啦磨动，自觉随着惠雪莹插入动作运动起来。

　　魏森泉在心里又是一阵叹服惠雪莹的魅力！而随着这一番联想，他感到自己
的阳物真的开始勃起着！

　　「贱货，你这个让妹妹操心生气的狗东西！插着你都是这么累人！」惠雪莹
娇娇说着拔出了ＤＩＬＤＯ，然后示意沙涛过来把她的ＤＩＬＤＯ舔吮干净。虽
然沙涛吸吮时明显感到了ＤＩＬＤＯ伤有股魏森泉肛门内的臭气，但面对自己的
主子女神惠雪莹沙涛不得不舔而且必须舔舐的干净！

　　「雪莹，魏哥的好妹妹，您真的冤枉哥哥了。那房子其实正在给您装修呢，
年底前就能彻底完事。魏哥本想着给你个惊喜，所以就……」魏森泉不住揉弄着
自己已经红肿的肛门，这才敢向惠雪莹说明了原由。

　　「嗯，妹妹知道了。」惠雪莹好像无动于衷的样子故意板着脸，「妹妹今天
高跟、ＤＩＬＤＯ插你也算是对你刚才的话的奖赏！」

　　「森泉明白了，妹妹！森泉明白。」魏森泉一副可怜兮兮的样子。

　　「哼！还敢说你刚才不享受？你以为妹妹没发现刚才插你屁眼的时候你的鸡
巴都硬了！」惠雪莹终于忍不住乐了。

　　「妹妹说的是。只要妹妹能高兴就好！」看到了自己女神惠雪莹终于露出了
笑意，魏森泉真的感到了释然！

　　「狗奴才，你也跟着主人乐了！」惠雪莹又娇横地抬起了一只黑丝美脚高跟
鞋将鞋底踩在了魏森泉的脸上。「记住了，以后妹妹想什么时候玩你屁眼就什么
时候玩，你要一辈子供妹妹去乐！即使以后你荣幸娶了妹妹，你也必须跪着服伺
妹妹和情人ｚｈｕｏａｉ！」

　　惠雪莹的娇娇训斥，让魏森泉心里不但激动着而且阴茎又勃起了，「哥哥当
然愿意，一百个愿意！只要高贵的妹妹女神高兴怎么都行！」魏森泉捧着惠雪莹
的鞋底就是一阵狂舔！

　　「瞧你那贱样！」惠雪莹高傲地笑了，「鸡巴弟弟和你一个德行，连一点修
养都没有！好了，今晚，好好服伺妹妹和骏儿ｚｈｕｏａｉ吧！」

　　段平对杨紫筠的思念是如此的强烈，以至于让他和杨紫筠初次约会后便有点
寝食不安了。事隔２天他就给杨紫筠发了短信发出了再次见面的邀请。可正赶上
杨紫筠与金圣绯发生矛盾期间，杨紫筠手机都关了，段平自然联系不上。

　　听不到杨紫筠的回音，段平忍着思念翻起印象当中描摹评价女子美足的古书
来，觉得书中的每种描述每首诗词都完全符合他想要对杨紫筠精致香丝玉脚的赞
美！这种萦绕于心中的情绪又让他彻夜难眠！脸段平的老婆都发现了段平的反常，
感到了丈夫明显的消瘦。直问段平是不是病了？好在段平应付老婆类似的疑问还
是很自如的。

　　有些时候男人或者因为一件事或者因为一种经历和际遇，真的需要一种契合
感。不是非得去向人诉说更不是图求情欲的一时发泄，那是类似一种心灵上的感
应和交流，也许不需要说一个字，只要看到一眼触摸一下就会感到身心的放松和
释放！现在的段平就是如此。

　　当杨紫筠重新回到西京台她的办公室的时候，发现柳嫣燃领着王宽三人一间
规规矩矩跪在门口迎接她了。杨紫筠一看就明白了怎么回事了。

　　「夫人您可回来了！嫣燃儿好想您！」柳嫣燃说着就扑在了杨紫筠的脚下，
激动热情地亲吻着杨紫筠米色高跟鞋里露着的精美的香丝足背。

　　「夫人惦记着嫣燃儿呢，怎么能不回来？」杨紫筠亲切看着低头亲昵着她香
丝玉脚的柳嫣燃。

　　「哦，夫人！您看嫣燃儿刚才都失礼了。让我驮着您到座椅上吧！」柳嫣燃
抬头虔诚地说道。

　　「看我的嫣燃儿说的，夫人有脚不会走么？快起来跟夫人过去吧！」杨紫筠
说完就先行走在了前面。

　　「嫣燃儿，他们三个来有什么事情么？」在自己的大转椅上坐好，杨紫筠问
道，同时拦住了正要准备跪下给她答话的柳嫣燃。

　　「报告夫人，他们三个是向您来检讨的。」柳嫣燃站在了杨紫筠转椅的背后
俯身悄声说道。

　　「哦！」杨紫筠装作什么都不知道的样子，「王宽、刘流、张弛，你们三个
到夫人办公室来检讨什么呀？」

　　「夫人，你我们三个无知混蛋，给您舔的巨大的麻烦，恳请夫人惩罚我们！」

　　一直跪在门口始终未敢有丝毫动静的三人终于向前爬到了杨紫筠的老板台前面低

　　头说道。

　　「你们三个一大早过来胡说什么啊？给夫人惹什么麻烦了，夫人让你们到
《京快报》你们不是去了么？杨紫筠平静的态度让王宽三人一时丈二和尚摸不着
头脑，明明是我们接到李求的电话说金夫人命令我们向杨夫人认罪啊？而现在的
杨夫人怎么像什么事都没发生似的，三人一时不知该说什么了。

　　「都回去吧！别在这跪着了，夫人希望看到你们这次下去后的实际行动。」

　　杨紫筠最后语意双关地说了一句。

　　面对杨紫筠如此高超巧妙处理，柳嫣燃更觉得她的新主人杨紫筠真的是与金
夫人一样都是让她觉得值得信赖崇拜的高贵夫人！

　　「嫣燃儿，夫人刚才不希望看到你当着他们三人的面给夫人跪着。而是希望
你明白，在电视台里除了夫人，你就是他们的主人。你的话他们必须要听。」看
到还在背后愣神的柳嫣燃，杨紫筠深情地说了一句。

　　「谢谢夫人您对嫣燃儿的宠爱！嫣燃儿誓死做您的仆人！」柳嫣燃感动地跪
在杨紫筠面前就像一个找到了母亲的孩子，安静地伏在杨紫筠带着母爱情意的香
丝玉脚久久不肯起来。

　　事情的风波总算过去，杨紫筠才真正安下心来。当她无意中看到两天前段平
就给自己发来的约会短信时，内心不禁笑了。看这样子段平现在心里一定很急，
那就先让他急一会儿吧！

　　一周多的时间又过去了，段平头脑中依然无法挥去杨紫筠在他心中高贵可人
的形象，他天天拿着手机就盼着杨紫筠哪怕就给他回两个字「可以」，他这次就
会勇敢地在无论任何地方与倾心的女人见面。但好像这样的希望和机会对他来说
越来越渺茫了。他几次药鼓起勇气给杨紫筠打个电话，但每次拿起电话又搁下了。

　　他生怕他打过去的电话就像发过去的短信那样遭到拒接。段平也曾想求魏森
泉，但考虑过后觉得更荒唐，本来是说好了见惠雪莹，怎么突然又要见杨紫筠了？

　　这样的解释太尴尬。也许杨紫筠命中注定就是他向魏森泉说，这块稀世美玉
只有偶一观瞻的眼福而无触摸的可能，当然更没有拥有的希望。

　　一直烦躁中的段平接到了让他更加意料不到的电话。给他来电话的是参政院
院长雷声鸣。段平知道雷声鸣这时候给他打电话赴宴一定是为明年初两会决定双
方人员势力的事情。看样子首统总理一方和两院院长一方的角逐基本就是公开化
了。本不想站在任何一方的他却又不能不赴这个「鸿门宴」。段平心里当然清楚
现在双方争的是地方势力，雷声鸣在这个时候找他无非是让组织部多考察一些他
们一派的干部，提名上来。无论是哪一方这都是形式上必走的一步，毕竟双方可
以直接提拔上来几个人，不能绕过段平直接要提拔一批人，这就是目前段平这个
位置的重要性。

　　雷声鸣把宴请的地点就定在了参政院自己的会堂内部餐厅，当然条件一点不
比西京高级酒店差。段平当晚赴宴一进屋就看到了雷声鸣身边有个似曾相识的华
丽贵夫人。这人显然不是雷声鸣的老婆，但是段平知道他一定在什么地方见到过
这个女人。

　　「段部长，来我先给你介绍一下这是卢曼荻女士，卢克将军的女儿，现在的
澳港珠宝商人卢曼荻女士。」雷声鸣爽快地说道。

　　卢曼荻的大名段平当年在京都团口任职时就听说过，可是段平也许是这些日
子被杨紫筠的形象全部占据在脑海中了，还是想不起在什么地方见过卢曼荻。但
现在已容不得段平多想，急忙点头示意道，「卢女士您好！」

　　「段部长现在是贵人了，忘了当年曼荻也是在您手下工作了么？」看着卢曼
荻脸上充满着迷人风韵的笑意，段平立即回想起来了。不错，当年自己是夏华国
的团委书记时，卢曼荻就在京都团委，可不就是自己的部下么？

　　「哦，我想起来了，想起来了。实在不好意思卢女士，看到现在的您真的比
年轻时更加的动人，所以段平都不敢认了。」段平不好意思冲卢曼荻笑笑。

　　「是啊，段部长现在管着全国的干部，难免就会把过去认识的人忘了！」雷
声鸣表示十分亲密地拍拍段平的肩膀笑道。

　　「看样子雷院长找曼荻过来陪段部长喝酒那就对了，曼荻一定要把段部长陪
好，好让段部长不能再忘了曼荻哟！」卢曼荻笑着看着段平。

　　「呵呵，有了这次，即使向让我忘了曼荻女士也不会忘了！」面对卢曼荻刚
才带着的轻松风趣话语，段平也感到了放松许多。

　　与杨紫筠的外表柔美雅致不同，卢曼荻是典型香艳形女人。但卢曼荻的妖娆
香艳，又绝对不是漂亮女人那故意种拿姿作态能做得出来的，那是一种来自骨子
里的自信香艳，有着让男人仰慕的高贵！段平看人是很准，尤其是作为考察全国
干部的领导干部，一个人的能力如何，为人怎样，他基本看到第一眼就能分析出
个八九不离十。

　　而且段平看出眼前的雷声鸣与卢曼荻的关系绝非一般。但既然不一般雷声鸣
还敢如此光明正大地把卢曼荻带来，这不得不让段平对这个以前印象一般的雷声
鸣有了稍许的改变，赞赏雷声鸣此时的勇气和魄力！「不过也是，既然首统古心
田都可以把传说中的情人金圣绯安排到自己身边工作，那么雷声鸣自然也就更无
避讳了。」段平心里暗自嘀咕了一句。

　　雷声鸣请段平的赴宴包房与其说是包房不如说是大宴厅。这个大宴会厅段平
没少来，这是参政院有重大场合内部聚宴或参政院集体接待宴请来宾之地。足有
一百多米的大宴会厅摆着一张几十米长的桌子，现在只坐着三人，的确让段平感
到了有些奢侈。

　　菜很快上来并摆满了三分之一的桌子，每上一道菜三个女服务员就会上来分
别分到三个精美的骨瓷微碟中，然后放到三人面前。如果谁的盘子空了就会再重
新给微碟续上；５- ８分钟内三人都没吃完，那么就会把微碟撤掉，然后换上新
的碟子新的菜肴。段平其实感到这么吃饭是件很闹心的事情，但客随主便，他清
楚雷声鸣这么安排就是为表示对他的一种重视。

　　但这都不是让段平感到有什么特别的不同，让他感到十分特别的是，每当一
个女服务员给卢曼荻递上或撤下微碟时都是跪着服务的，而且专门负责倒酒的男
服务员也是如此。无论从卢曼荻接受这种服务的从容、雷声鸣此时的自然；还是
从两个男女服务员的服务熟练程度来看，这样场合卢曼荻享受服务这种服务再正
常不过了。段平真的有点钦佩雷声鸣了。想到自己对待与杨紫筠的事情上表现的
犹犹豫豫，前有怕狼后有怕虎的心态，此时的场面简直是自己的一个嘲笑！

　　本来就不胜酒力的段平，再加之受到了点刺激，在雷声鸣、卢曼荻几个轮次
的轮流的敬酒夹击下，就开始变得头脑发晕了。而这时雷声鸣才开始从一开始的
闲聊中逐步进入正题。雷声鸣的目的很明显，就是在段平处于这种状态中才开始
正题，否则一开始你太清醒了就考虑太多会往往把抛出去的球给踢回来；而完全
不清醒了说了什么都没有记住那就更不行了。只有在这个时候让段平知道自己什
么意思，而又晕的乎的无法找到一个很狡猾的理由婉拒。让你段平听清意图至于
段平回去后怎么做就是段平直接掂量的事情了。这就叫做官场间的政治斗争艺术。

　　「声鸣，段部长不胜酒量也不事先告诉曼荻一声，让曼荻跟着你给段部长害
成这个样子！还不给段部长拿杯饮料？」卢曼荻用主人一样的目光看了雷声鸣一
眼。

　　雷声鸣比服务员反应还快地就站了起来，段平虽然脑袋此时痛的厉害但还是
清醒的，毕竟雷声鸣地位比自己高，怎么能让雷声鸣给自己拿饮料？他急忙摆手
阻止道，「雷院长请坐，让服务员来吧。」

　　「哟，声鸣，我看段部长是拒绝你了，段部长拒绝你，曼荻也不能原谅你害
曼荻跟着你背黑锅的罪名。」卢曼荻的话让雷声鸣再不敢回到座位了。而段平看
到此时卢曼荻那种不容他人违逆的表情，让段平似乎看到杨紫筠那天晚上突然决
定离开时，那种让他必须服从的眼神。段平此时是彻底看出来了，雷声鸣在妖娆
美艳的卢曼荻面前就是一个服从者的角色。

　　「曼荻女士说的正确，这杯饮料声鸣给段部长拿定了。」雷声鸣走到服务员
面前拿着饮料和杯子返回到段平的桌位前。就在段平还准备还要谦让一下自己来
时，卢曼荻又说话了。

　　「段部长，你就别谦让了，声鸣一会儿还得向我道歉呢！如果段部长不接受
声鸣的这次服务，那曼荻也就不接受喽！」

　　「曼荻说的对，段兄弟！都是声鸣今天害得你酒喝多了，而且还陷曼荻女士
与不义，所以兄弟必须接受我诚意的服务道歉，我才最后好像曼荻女士道歉啊！」

　　雷声鸣说着显得开心地笑着。
----------
第五季

　　第一章：秦中天的非理智之举

　　　　　　　因为许邵宏成功地为金圣绯培养出了三个乳足

　　女仆；蓝心智的夏冰儿也代替了柳嫣燃的角色，成为金圣绯贴身女仆，这让
秦中天又稍许感到不安愧疚。本来作为「京三少」中的最年长的大哥，在一些服
伺高贵夫人的问题上本来应该走在前面，这才不枉夫人对她的器重和爱意。可是
显然这一段时间以来，除了夫人大义把自己从哈桑国拯救过来，而自己似乎没有
为夫人奉献什么。这是让秦中天感到最难过不安的事情。

　　这天晚上，秦中天躺在床上应晓燕习惯性地光着身子爬到身边，亲昵地扒掉
他的裤衩开始吮吸他的阴茎。没有金圣绯香丝玉脚或者性感高跟抚弄他阳物的时
候，秦中天对应晓燕越来越熟练地口活还是十分满意的。也许是回来之前和弟弟
秦中海、秦中山介绍的部队的人喝的有点多，应晓燕只是吮吸了他的阴茎不到十
分钟秦中天就有一种要上厕所的感觉。

　　「晓燕，秦哥要上趟卫生间。」秦中天拍着应晓燕光洁的后背说道。

　　「嗯，不么！秦哥！」应晓燕撒着娇继续不管不顾地含吮着，现在的应晓燕
已经习惯于喝到秦中天的精液，她以为是秦中天因喝酒太多兴奋太快要射精了。

　　「真的晓燕，真是撒尿！」秦中天被应晓燕继续强烈的吸吮感到有些快憋不
住了。

　　「晓燕不管是什么，秦哥你尽管都让晓燕喝了好了。」应晓燕依然头也不抬
地吸吮着。

　　随着秦中天「啊」的一声，秦中天的精液连同一少部分尿液都射在应晓燕嘴
里。

　　「哎呀秦哥你真坏！果真还有尿真是骚骚的味道！」应晓燕插着红唇上不知
是尿液还是精液的嘴。

　　应晓燕这看着娇娇的动作却让秦中天灵光一现！「对不起，晓燕，秦哥的好
妹妹！不过你以后该相信秦哥不会说骗你的话了吧？」

　　「嗯，秦哥！秦哥对我的好晓燕当然知道，怎么能不相信秦哥呢！」应晓燕
说着，头靠在了秦中天的胸肌结实的怀里。「秦哥，你的尿液其实不比精液腥多
少，如果事先不说，晓燕还真没感觉呢！」应晓燕一副幸福的小姑娘模样。

　　「晓燕，秦哥给你说件正经事。想不想今后做金夫人身边的一个永远的女仆，
接受她随时的爱意情感赏赐？」

　　「晓燕在高贵的夫人不知怎的就特别的内心总是很自卑，生怕连服伺高贵夫
人的资格都没有。」应晓燕说出了心里话。想到自己的第一次就献给了金圣绯香
丝美足的场景，金圣绯高贵圣洁的形象就在应晓燕心中留下了不灭的烙印。至今
还珍存着夫人那双染着她女儿红的香丝袜。

　　「晓燕夫人最喜欢感恩的人了。你心里感恩着夫人用高贵纯洁的脚开发了你
的身体，就凭这点夫人怎么会嫌弃你呢？再说你是秦哥奉献给高贵夫人的处女，
所以夫人对你还是有着良好印象的。」秦中天看出了刚才应晓燕的顾虑。

　　「嗯！我相信，秦哥！」应晓燕幸福地答应道。

　　「不过晓燕，这次不同于上次你被夫人ｐｏｃｈｕ女之身。这次秦哥向夫人
推荐你做夫人的屎奴，你能接受么？」秦中天终于说出了自己想法。

　　金圣绯是不缺屎奴的，但目前为止还都是男的，所以秦中天这次才有把应晓
燕推荐上去的必胜把握。但前提是必须征得应晓燕的同意才行。虽然在秦中天看
来金圣绯的粪便都是圣洁的让他崇拜的，为此他都动过要尝试吃上一回的念头。

　　不但是他就是蓝心智、许邵宏也同样有过这样的念头，三人为此还认真的讨
论过夫人「黄金」入口的味道。当然这点还属钱一童最有发言权，因为他曾服伺
母亲金圣绯多次进入到母亲专用的卫生间。看到过屎奴吃母亲赏赐的「黄金」后，
不同的屎奴但表现的都感恩幸福的表情，他能想象出母亲的「黄金」一定是香甜
的。

　　「秦哥，晓燕对夫人的景仰崇拜当然为夫人什么都可以做，只是不知道晓燕
能否一时适应下来！」应晓燕实在说出了自己的想法。

　　「你要是看到秦哥喝到夫人尿液的那种陶醉兴奋，就会知道夫人的粪便也一
定对我们来说是健康的美味。」秦中天这一句话就彻底打消了应晓燕的担忧。

　　「天儿，这些日子是不是都殚精竭虑为夫人想着这事？」正在丝华、丝梅同
时乳足的金圣绯亲切地问道。

　　「天儿只是为夫人做了应该做的事。」秦中天跪在金圣绯的沙发边真诚地答
道。

　　「嗯，你和蓝儿、邵宏性奴儿形成竞争良性氛围也好。夫人愿意为此看到你
们不断的进步，这让也能对夫人的爱意理解的更深更透！」金圣绯意味深长地教
育又是鼓励着她的天儿。

　　「夫人，天儿记住了。」秦中天恭敬地给金圣绯磕了个头。

　　金圣绯让秦中天先跪到一边让应晓燕爬到了近前。

　　「一晃夫人也有半年多没有见到晓燕，不过被夫人ｋａｉｂａｏ后果然变得
像个大女孩了。」金圣绯亲切地说道。

　　「夫人，晓燕被夫人高贵的脚施爱后就一直念念不忘夫人，一直想到来到夫
人身边！」应晓燕表白道。

　　「嗯！刚才天儿都跟夫人说了你一直感恩着夫人给你的第一次。这让夫人也
觉得你是个知恩图报的好女孩。以后你跟着夫人就可以享受到天天用夫人的粪便
做美容，让你的小脸始终漂漂亮亮的。」金圣绯风趣地说着，让应晓燕一直紧张
的心情一下子就得到了放松。

　　「谢谢高贵圣洁的夫人，晓燕愿意晓燕喜欢！」应晓燕连连磕头感恩着。

　　「天儿、种马儿子你们两个过来吧。」金圣绯把刚被丝华、丝梅奶水充分浸
润的奶湿香丝贵足斜放在了夏冰儿跪趴的后背上。

　　待丝华、丝梅两个人仰躺在金圣绯沙发椅下面后，迈克尔？哈桑和秦中天分
别跨跪在丝华、丝梅的身体两侧，让后把激情洋溢着的阳物放在了丝华、丝梅的
乳沟中间。金圣绯这时把自己圣洁的香丝美足踩在了她天儿和种马儿子的阳物上，

　　丝华、丝梅也开始动情地把主人的香丝美足和男人的阳物用丰满多汁的乳房包裹

　　起来，然后激情揉动着。

　　金圣绯华美的丝足现在对丝华、丝梅来说就是她们乳房奶水的控制开关，只
要夫人的贵足触碰到她们的乳房，里面的奶水就像被打开的水龙头涌出激情的奶
水来。显然此时她们二人乳房的开关在揉动着夫人湿滑的香丝足背时再次被打开
了，大量的奶水涌出再次浸湿了金圣绯高贵的丝足，并顺着她的美足流到了秦中
天和迈克尔？哈桑抽动在金圣绯的奶湿香丝足底下的阳物。

　　这也是金圣绯的洋丈夫种马儿子迈克尔？哈桑灵光乍现想出来的方法。这不
但然金圣绯娇美的香丝足底可以充分享受到阳物激情的按摩，而且湿滑的奶水不
但起着润滑的作用，防止男人阳物在金圣绯香丝足底下过于粗硬会磨损她娇嫩的
足心，同时大量的奶水流淌到下面通过阳物在足底的抽动，也可以起到很好给金
圣绯滋养美足足底肌肤的作用。

　　毕竟现在迈克尔？哈桑是跟随服伺高贵金圣绯最近的男人，成天受到金圣绯
高贵情感的教育熏陶，想出这样富于爱心点子也不奇怪！但秦中天就不同了，本
来他的阳物勃起就天然不如迈克尔？哈桑的粗大，而且这也是今天第一次得到金
圣绯这样的高贵奖赏服务，尽管他很努力在学着迈克尔？哈桑来做，但显然无法
达到迈克尔？哈桑能达到的让金圣绯满意的奶水鸡巴按摩足底的效果。

　　感觉着洋丈夫种马儿子迈克尔？哈桑２０多厘米长的出色阴茎在自己香丝足
底有力地抽动中给自己香丝足底带来那种湿滑的温热感，金圣绯感到了十分的舒
适；而对比踩着天儿阴茎的香丝足底似乎还没有一点同样的感觉。高贵的金圣绯
倒也没想责备天儿在这点上失职，毕竟每个人各有所长能力有大小。但他想到在
霸国和种马儿子的新婚之夜，种马儿子给她带来的几个黑人家奴那特大特粗的阳
物。

　　「夫人的种马儿子出色的服务，倒让夫人想起了你们家族黑奴的鸡巴，这么
做起来一定会更让夫人开心的。」金圣绯带着满意的神情看着迈克尔？哈桑。

　　金圣绯的话真的说道迈克尔？哈桑心里去了，其实当时和夫人办了结婚仪式
度过销魂的蜜月后，他曾有意想把家族的奴隶带来两个服伺高贵的夫人，但看到
金圣绯一直没有提起这事也就作罢了。

　　「高贵的夫人，如果您需要的话，那么我可以马上回去办，挑选两个最出色
的服务您，高贵的女神！」迈克尔？哈桑显得特别兴奋地说了一句。

　　「呵呵，我的种马儿子现在越来越能和夫人高贵的想法一致了哟！」金圣绯
发出了快意笑声。

　　金圣绯说着把踩在种马儿子迈克尔？哈桑阳物上的奶湿香足移开放在了夏冰
儿的背上，赏赐一直渴望母爱爱抚的儿子钱一童开始舔舐她香丝母爱美足上的奶
湿。

　　「哦，妈妈您给孩子的脚奶真是太美了！一童好爱您！」钱一童一边激动呢
喃着一边尽情舔舐着母亲金圣绯香丝美足的奶湿。金圣绯带着母爱的目光看看钱
一童。

　　「天儿，你先退下吧。」金圣绯随即对秦中天轻声命令道。金圣绯的意思是
让迈克尔？哈桑过来继续完成秦中天的工作。

　　秦中天先是一愣，接着恳求道，「夫人，天儿会努力做好！」但秦中天没有
意识到由于他这一极不理智的行动，犯下了多么愚蠢的错误！

　　「啪」的一声，金圣绯就在秦中天还抱着一丝能做好希望的瞬间，把香丝美
足从丝华的双乳中抽了出来，狠狠抽了秦中天一个奶湿的脚光！「夫人本不想当
着这么多人罚你，可是你这个蠢材非得不识抬举！你以为能做好就得必须做？你
做好什么了？这么半天了，夫人足底什么感觉都没有，那叫给夫人用鸡巴按摩么？！

　　鸡巴差就差了，夫人考虑到你面子也没责怪你，可是你不但认识不到，还要
逞强违背夫人的命令！是不是夫人把你惯的！？」

　　秦中天被金圣绯说的羞得都想找个地缝钻进去，头伏在地上这回一声不敢再
吭了。

　　「跪到一边去好好反思自己去吧！」金圣绯最后严厉地斥责了秦中天一句，

　　然后带着赞赏的表情看着种马儿子哈桑把依然坚挺粗大的阴茎放在丝华的乳沟中

　　间，把自己多情的香湿美足踩了上去。

　　此时秦中天跪在离金圣绯沙发座位稍远的地方，一直伏身头贴着地反思着自
己刚才愚蠢的过错。尤其是当着自己带来的应晓燕的面，自己的错误无疑是对夫
人的大不敬。轻一点说是自己的居功自傲；重一点说给马上做夫人屎奴的应晓燕，
树立了一个极坏的榜样。「中天啊中天，夫人在你身处危难时救你于水火，就是
你的再生父母，而你竟然做出违逆父母之事，对得起夫人对你的拳拳爱意和情感
施予么？！如果不是夫人具有高贵的宽容之心，自己又岂是挨到夫人一记脚光那
么简单！」秦中天内心深深谴责反省着自己过错。「其实夫人看你不是一时一地
为夫人做了什么，有着突出的表现，而是更注重日常每个细节的表现和行为。刚
才自己真的是太急于争一时之宠，而这样冲动的行为即使不是今天，也会在以后
给自己留下极大的祸患。可以说夫人的当头棒喝，又是在帮助着自己！」

　　秦中天在那边做着深刻的反省，这边迈克尔？哈桑也出色地完成了阳物按摩
金圣绯香湿足底的服伺。金圣绯一双傲人的香丝美腿玉脚都放在了夏冰儿的后背
上，一边继续让儿子舔吮着香湿的美足给予着儿子钱一童最好的母爱；一边让种
马儿子迈克尔？哈桑开始舔舐她分陈玉腿间的滑湿娇嫩香穴！

　　「天儿爬过来吧！」金圣绯在高贵的享受中命令秦中天。

　　「夫人，天儿刚才经过深刻的自我反省知道自己错在哪里错误的严重性了。」

　　秦中天真诚地表白着，「天儿现在也不想再多说什么悔恨的话来赢得夫人的
宽恕，天儿只想请求夫人您给天儿因犯下的错误以应有的惩罚！」

　　「嗯，能认识到这点说明天儿你是在反省了自己。那么夫人也就不再多说你
了。既然你很诚恳地请求夫人的惩罚，同时也是为了更好地教育夫人身边的人，
那么一会儿夫人就罚你让夫人种马儿子出色的鸡巴插入你的屁眼，可以么？」金
圣绯对秦中天说到最后已被迈克尔？哈桑舌头舔舐得忍不住要娇吟了。

　　「天儿愿意受罚！」秦中天抬头看了一眼享受中金圣绯，觉得高贵夫人一如
愉悦中爱神那么令人神往敬仰！

　　赤身裸体躺在床上的秦中天，看着玉腿跨在他头部两侧的金圣绯慢慢蹲下娇
躯，越来越近落下他面部的金圣绯香艳的玉臀沟内，那被像在显微镜下被逐渐放
大着带着细密褶皱菊门丽眼，坐在了他的口鼻之上。迈克尔？哈桑这时架起秦中
天的双腿，然后勃起着粗大的阳物有力刺入了秦中天的肛门内！

　　「哦，天儿舔得夫人好美！」金圣绯扭动着自己鼓满的玉臀示意下面秦中天
的舌头更加深入进她娇美的菊门丽眼。「哦，天儿！以后看样子还得让种马儿子
的大鸡巴多ｇａｎｎｉ才行，你这个坏儿子从没有像现在舔得让夫人菊门舒服！」

　　金圣绯兴奋地娇吟着，两只玉臂紧紧夹着儿子钱一童和夏冰儿的脖子，让两
人开始幸福地舔吮着她丰挺滑嫩的乳房！

　　第二章：两个人的新身份

　　这一夜金圣绯显然睡的很好，睁开一双漂亮的杏眼，带着一丝爱意看了一眼
已经在床下跪候着的迈克尔？哈桑和秦中天，让两个男人瞬间就体会到即将服伺
高贵夫人的温暖。

　　金圣绯穿着白色的睡纱、白色的绒毛面高拖骑着迈克尔？哈桑去到了卧室客
厅一侧她的专用卫生间。这还是秦中天跟随金圣绯以来第一次进到金圣绯的私人
豪华卫生间。在迈克尔？哈桑没有成为金圣绯的洋丈夫之前，都是前夫钱谦同的
工作，遇到钱谦同有事出门在外就轮到儿子钱一童。总之只有成为金圣绯的亲人
之后才有幸享到此服务着的殊荣。

　　金圣绯卫生间是专门如厕用的，三面是奶黄色的瓷砖造面，屋地是红色的大
理石铺就。卫生间内除了一个洗手盆外，还有三个坐便器。其中两个是可以钻进
屎奴头部的特制坐便，一个是为金圣绯接屎吃屎的坐便；一个是为她舔净菊门丽
眼残渣坐便。而第三个坐便严格来说是一个电动冲洗按摩器，金圣绯给屎奴最后
赏赐完黄金后，要在这个坐便上进行一次彻底的温水水流冲洗按摩。卫生间的最
里面还有一个很浅的５０厘米宽、２米长的浅浅的池子，而这个就是金圣绯赏赐
屎奴用她黄金做面部身体美容。通常情况下金圣绯会坐在放在角落里的一张特制
的高腿椅上，通过椅子的圆口直接拉在屎奴的身上或脸上。

　　金圣绯的屎奴都是２０岁左右长相不错的小伙，因为屎奴的人选都是钱谦同
的小弟弟钱谦心特意给选的。所以金圣绯的屎奴最多不超过半年就换掉一个，但
始终保持四人一次两人的服务。由于昨晚应晓燕的到来，现在跪候着的屎奴就是
应晓燕和一个男青年屎奴。

　　金圣绯被迈克尔？哈桑驮进了自己的卫生间后，从种马儿子身上下来，然后
撩起了纱裙让种马儿子的张开的嘴盖住了她的娇穴。「嗤嗤」两注激情尿流之后，
金圣绯拽开了种马儿子迈克尔？哈桑的头，一直跪在边上的秦中天适时地补了上
来。

　　「就是夫人疼你，不然的话夫人就冲你昨晚愚蠢的错误，现在都不该赏你这
不省心奴才圣水！」金圣绯娇娇着一只纤手紧紧按着秦中天跪伏在她娇穴的头。

　　看着自己崇拜的秦中天，此时乖乖伏在高贵夫人下体喝尿的样子，应晓燕内
心觉得高贵夫人即将赏赐她拉出的屎一定像他秦哥说的是香甜的。

　　接受精心服伺舒适的生活加之自身的良好生活习惯，保证了金圣绯排便都是
在上午起床后；她健康良好的身体精致营养的食物搭配，又确保了她排出大便的
形状、色泽、味道、软硬度都是最佳的，再加之金圣绯身体内蕴含着的巨大高贵
爱意情感，所以说她的大便是美味佳肴，是美容的佳品、是珍贵的「黄金」一点
不为过。

　　应晓燕在男屎奴的帮助下脱光了衣服，带着激动而略显紧张的情绪躺在了浅
池子里面。迈克尔？哈桑给金圣绯摆好那张专用的排便高腿椅，然后扶着金圣绯
坐了上去。

　　欣赏着高贵夫人的丽眼开始像逐渐绽放起来的花开始蠕动，应晓燕立即所有
紧张的情绪都瞬间消失殆尽了，有的只是内心的那份期盼了。

　　只见金圣绯的菊门丽眼被涨成了圆圆的指洞，一个如颜色嫩黄的似带着似清
晨露水的湿湿尖角露了出来，接着尖角如破茧之蛹拉长着自己黄盈盈身体，轻轻
掉落在了迎接着它诞生的应晓燕看着俏丽的容颜上，接着又是一条如淘气孩子似
的黄嫩嫩的软条掉落下来，似乎等不及要亲吻应晓燕激动着的容颜，抚慰着她的
情感了。然后又是一条同样迫切地落了下来，最终在应晓燕脸上形成了一只看似
精心堆砌成的金塔！而夫人的菊门丽眼这时就像害羞的被看见泄露春光的少女，
合上那只动人的丽眼。

　　当金圣绯排出的第一条大便落在应晓燕的口鼻之间时，应晓燕首先感到的口
鼻间那种温温的湿热，和略带着并不是让她难闻臭豆腐的香臭味。她试着伸出舌
头舔动着一小块糊在了嘴上的夫人的大便，如米糕般软软的，而且有入口即溶的
感觉，此外并没有让应晓燕在感到夫人的大便还有什么异味。

　　第一次欣赏到金圣绯排便过程的抒情，秦中天恨自己不是一个诗人，否则就
会因情而动，写出夫人排便时的诗情画意了。

　　「一会儿夫人出去后，你帮助晓燕做美容，不许偷吃，听明白了么？」金圣
绯让男青年屎奴给舔舐清理着菊门的残渣，特意叮嘱着。

　　在种马儿子迈克尔？哈桑的服伺下，金圣绯走向了高腿椅，然后来到专用那
张冲洗按摩坐便，清洗按摩了自己娇贵的菊门，在洗手盆前洗净自己的纤手后，
才骑着迈克尔？哈桑带着她的天儿离开了卫生间。

　　男青年屎奴显然对用金圣绯赏赐黄金做面膜轻车熟路，他用一只手熟练地摊
开堆砌在应晓燕脸上金圣绯的美容黄金，很快应晓燕脸上形成了只露着嘴和眼睛
的黄金圈。也许是因为主人的特意嘱咐，男青年在给应晓燕做好黄金面膜后，没
有敢把留在手上的金圣绯的大便吃到自己的嘴里，而是放在应晓燕的嘴上，让应
晓燕一点点地伸着显得特别红润的舌头，一点点舔舐了干净。然后静静地跪在池
子边，等待着留在应晓燕脸上金圣绯珍贵的美容大便里的营养水分被应晓燕的脸
部肌肤充分吸收后，再做最后的舔食清理工作。

　　「嗯，天儿！晓燕这孩子的确有做夫人屎奴的天分，真的很难得的。」此时，

　　一直优雅躺坐在床上通过卫生间里的全角度高清晰摄像头观察着卫生里情况的金

　　圣绯，爱意地把踩在秦中天脸上的那只精美动人玉足上的香拖，微微一动着，
香拖爱跟送入了秦中天张开嘴里。同时，她另一只美足上的香拖蹬蹬下面踩着的
种马儿子迈克尔？哈桑，示意把地上的早餐床桌端上来。

　　金圣绯的黄金与应晓燕想象中的香甜虽然还有那么一点点差距。但这也足以
让应晓燕觉得能做高贵夫人的屎奴的确是件很美的差事了。人都是会受到相互感
染的。当应晓燕最后感受着男青年屎奴为她用舌头清理着高贵夫人的大便面膜时，
她能从男青年那很重的呼吸中，感受到对方此时吃到夫人大便的那种始终处于亢
奋的状态。这是她当时品食到高贵夫人大便的状态显然大为不同。「也许第一次
是晓燕吃到的夫人大便太少了吧，否则是否也会像面前这个男孩那样兴奋，并深
深喜爱上高贵夫人排出的特色美食呢？」应晓燕就静静地躺着思考着这样一个问
题。

　　金圣绯通过今早的观察决定把应晓燕作为身边一个长期的屎奴留用，而且以
应晓燕的资质能力，一个外语学院的阿拉伯语毕业生，即使随着年龄的增长不再
适应屎奴的角色，应晓燕也应该成为一个很出色的屎奴指导教师，可以为她训练
指导培养每个刚过来的新手。

　　金圣绯这么决定后，当舔晚上就和应晓燕说出了自己高贵的想法。金圣绯特
意把香丝美足上的红色缎面绑带透明水晶高拖水台塞入了应晓燕的阴道内，表示

　　着对应晓燕今早服伺她排便良好表现的喜爱之情；同时另一只高拖的水晶跟扎在

　　应晓燕一只乳房上，通过高跟的刺入乳房传递着自己的高贵情感。

　　「晓燕，夫人的好屎奴，喜欢夫人这样是么？」金圣绯看着自己高贵香丝美
足高跟鞋下带着迷离享受表情的应晓燕，亲切地问道。

　　「哦，高贵夫人！您说到晓燕心里去了。晓燕已被您的爱鞋插得到了一次高
潮了，可是晓燕还是想要！」应晓燕呢喃着。

　　「呵呵，这么下去夫人的脚和鞋子岂不是让晓燕成了一个小ｄａｎｇｆｕ了！」

　　金圣绯风趣地说着，把扎在应晓燕乳房上的香丝美足高跟鞋移到了应晓燕的
另一只乳房上，「晓燕，喜不喜欢夫人用爱跟像给你ｐｏｃｈｕ一样给你扎出血
来？」

　　金圣绯自信地笑着问。

　　「高贵的夫人，晓燕现在享受的要命呢，您要是不嫌晓燕的血脏您的爱跟您
就扎吧！」应晓燕双手扶着金圣绯踩着她下体的那只性感华丽鞋子的后跟，示意
高贵的夫人鞋子继续在她阴道内深入！

　　「嗯，晓燕。从你现在渴望得到夫人高贵爱意的表现来看，夫人再次看到你
身上具有其他人所不具备的做夫人屎奴的潜质和能力。所以夫人决定收你为长期
的屎奴，你喜欢么？」金圣绯踩在应晓燕乳房的高跟用力钻动着。

　　随着应晓燕「哦」的一声疼痛的长吟，金圣绯的细长没入到应晓燕乳房的爱
跟已经出现一抹鲜红！「晓燕当然愿意！」瞬间的疼痛似乎很快被金圣绯插入在
下面身体内的丝足爱鞋带来的又一次喷潮给彻底淹没了。

　　应晓燕感到了那种什么是疼痛中涅槃的感觉！她不得不再次佩服高贵夫人总
是给她带去的从未有过的一次次的享受！

　　就在同一个晚上，被楚格格一顿暴力鞭子后背伤初愈的熊雄赖在卢曼荻豪宅
大门的门口死活不走了。

　　原来自从上次熊大年带着儿子熊雄登门给卢曼荻道歉后，熊大年便开始异常
主动地给卢曼荻献起了殷勤，先是责令管区的分局，每天至少一个小时出车出人
到卢曼荻住宅巡视一圈，然后又提出给卢曼荻送去一个班的武警做家庭护卫。当
初卢曼荻向老爹卢克要了两个特种兵警卫，随着楚格格临时回来卢克又为了孙女
增添了两名特种兵，而楚格格呆了不长时间就又回到日不落读书后，后来的两名
警卫卢克也没有撤回。卢曼荻想着想着身边的四个特种兵毕竟是保镖性质是要随
时跟她出行的，而不适合看家护院职责的站岗。所以卢曼荻就同意了熊大年的请
求。

　　「真不想到你还真是一条看家护院的好狗！」末了卢曼荻还在电话里特意夸
了熊大年一句。可是这一夸不要紧，熊大年心中本就蠢蠢欲动的念头被无形放大
了。隔三差五就给卢曼荻打着电话，没事找事地问着卢曼荻警卫武警的工作还称
不称心，需不需要车子半个警察的牌子等等。

　　卢曼荻焉能看不出熊大年狗肚子里的三两油？她根本没把这个西京市的警察
局长放在眼里，熊大年充其量就是她想唤来就唤来想唤去就唤去的狗，如果狗有
了多了想法，做主人的卢曼荻当然是不允许的，「记住你这条贱狗，以后只有主
子招呼你，决不允许你冲着主子乱叫！」

　　被卢曼荻这么狠狠在电话里臭骂之后，熊大年真的就不敢再打电话了。可是
那种强烈要服伺高贵美人卢曼荻的愿望却强烈的不可收拾了。

　　熊大年的反常表现别看家里的老婆发现不了，但都被儿子熊雄感觉到了。知
父莫若子，这话用在熊大年父子身上再恰当不过了。因为两个人现在都有同样的
想法，都想做贵妇卢曼荻的奴才了。如果说熊雄的第一次在夜总会惹事事件，通
过被惠雪莹的教训，知道了什么才是让他们痴迷的高贵女人后，那么这次因楚格
格而遇到了卢曼荻，他们父子二人就像是吸食毒品已经产生了依赖症，心里那个
崇拜服伺做高贵女人奴才的情结就算是深深结下了。熊雄生怕父亲熊大年会走到
他前面。所以，这天晚上，熊雄就从家里溜出来跑到卢曼荻豪宅的大门口跪着来
这不走了，说什么也要见到卢曼荻才肯走。

　　如果不是卢曼荻刚巧从父亲卢克那里回来遇到了这件事，那熊雄十有八九会
让守门的武警一顿胖揍之后给扔到管片的派出所，或者是让随时过来的分局的警
车给带走了。

　　见到了自己心中的女神，熊雄就像死了爹妈似在卢曼荻的脚下一阵哭求，说
什么让卢曼荻收留他做个奴才。

　　坐在客厅沙发里的卢曼荻看着脚下哭天抹泪的熊雄，虽然感到这个长得真像
熊一样的青年人跟他的贱狗父亲一样的下贱，但多少还是被熊雄真诚伤心的眼泪
给弄得心软了。可是卢曼荻现在又不缺贴身的奴才，她自己从澳港带过来的两个
奶油面首正是她中意的时候，而且以熊雄的模样和裤裆里的活都显然很难进入卢
曼荻的法眼。

　　卢曼荻就这么看着脚下又是作揖又是磕头的熊雄好半天，冥思苦想着这个面
前会哭闹的贱狗似乎什么角色。而突然她有了想法。

　　「主子正缺一个屎奴呢，你就给主子专职做个屎奴吧。」

　　听了面前高贵如女神般的女人红唇白齿动过之后发出的动听的声音，熊雄有
些发愣。因为她根本不明白屎奴真正的意思是什么？

　　卢曼荻给熊雄安排的这个这个角色其实再合适不过了，熊雄体格不但大而且
嘴也比常人的大，这样的嘴和好胃口吞食卢曼荻的每次那点排泄的大便真的是不
会有任何问题。而且卢曼荻从澳港就带回了一个她认为称职的屎奴，体格和熊雄
比起来足足小了一圈，一旦有了熊雄这样的屎奴轮换着来，对原先的小体格屎奴
认真消化她珍贵的大便也有好处。所以卢曼荻决定收下熊雄。

　　「高贵的主子，屎奴是不是就是给您端屎接尿啊，这活奴才一定会干好！」

　　熊雄在楞了一下后满脸感激地磕头道。

　　「亏了你还性熊，根本就是长了个猪脑子！」卢曼荻用香丝媚脚上的黑色水
晶高拖踩在熊雄的脑袋上就是一阵猛蹍，把熊雄的一只耳朵立即蹍得破了皮。

　　熊雄疼的哼哼的不敢叫出声来，他知道这时要挺不住，这辈子就别想再见到
卢曼荻这个女神了。

　　「听好了主子给你这张着猪脑的小贱奴解释，屎奴就是负责吃主子排泄给你
的大便！对你这个小贱奴来说就叫狗吃屎，你就是一个主子的狗屎奴！」卢曼荻
一边踢着熊雄的头一边带着恼意说道。

　　熊雄这回是彻底明白了，可是他觉得这对他来说真的太有难度了。「嗯，主
子！请您让小奴再……」

　　「不想干，是么？」听着卢曼荻让他胆寒的声音，身子抖了一下，他因为接
下来是卢曼荻疾风暴雨般的高跟踢踩。没有想到的是卢曼荻把踩在他头上的一双
动人的黑丝美足高跟移开了。

　　「立即从主子眼前消失！」卢曼荻就像是蔑视着一条畜牲的眼光看了熊雄一
眼。

　　「主子！小奴没说不干没说啊！小奴是愿意的，就怕是没有经验干不好，您
千万别让小奴就这么走了！」熊雄又开始拿出杀手锏哭天抹泪了。

　　「你个小贱奴到挺会博得主子同情的，知道主子一看到你掉眼泪就心软是么？」

　　卢曼荻丝足高跟鞋又踏在了熊雄的头上，而他的这一举动，果然让熊雄重新
有了安全感甚至幸福感了。

　　「干不好，为了主子高兴不会虚心学么？小贱奴，你知道有多少像你这样的
贱奴求着闹着要做主子幸福的屎奴？一心想着吃到主子的珍贵的大便？今天主子
破例把机会给了你，你这个小贱奴还不是抬举！」卢曼荻又狠狠蹬蹬熊雄的大脑
袋。

　　「是小奴儿不识抬举！」熊雄伏在地上头也不敢在动地说着，虔诚地为卢曼
荻称呼的小奴，主动价格「儿「字。这也的确表达着他渴望成为高贵贵妇卢曼荻
奴才儿子的心态。「请主子狠狠踩小奴儿的不开窍的猪脑袋！」

　　听到熊雄这句话，卢曼荻乐了。「你这小奴儿看来还不笨啊！又想讨巧着要
做主子的贱儿子，又说的比较让主子开心。」卢曼荻这时才显得满意地把美脚香
拖从熊雄的大脑袋上移开。「记住你最多只能做主子奶奶的贱孙子！现在可以滚
回家了，小奴才贱孙儿。」

　　听着卢曼荻这句话，熊雄抬头又愣了。「主子奶奶，您不是收留贱孙儿当您
的屎奴了么？」

　　「你这贱孙子就是不禁夸，猪脑子劲又上来了。主子奶奶收你做屎奴又没说
让贱孙子住在奶奶这里。」卢曼荻训斥着，「贱孙子以后每隔一天早上过来就行
了，也当你锻炼身体了。吃完奶奶的大便你就可以滚了。」

　　「贱孙子明白了，谢谢主子奶奶！」熊雄兴奋地给卢曼荻磕着头，心想着这
高贵的主子奶奶真的很疼孙子的，除了给奶奶吃大便剩下都是孙子的自由活动时
间，跟过去一样，我是想干什么还可以干什么，什么也没耽误，真是美差事啊！

　　熊雄都没有想到自己这大胆勇敢举动还真的达到了目的。虽然前面两次大胆
吃了点亏，但现在看来没有前两次的大胆哪有这次的大胆，而没有这三次的大胆
能做上高贵如女神曼荻奶奶的屎奴加孙子么？！看样子一切都太值了。熊雄在回
家开车的路上是越想心里越得意。

　　而熊雄以后的表现没有出乎卢曼荻所料，不但成为一个她认可的优秀屎奴，
而且对她赏赐排泄出的大便产生了深深的如男人对女人的爱恋！

　　第三章：足下亦生花

　　段平终于决定打电话，而且预定好了和杨紫筠约会的地点就是他们第一次约
会的「豪生」大酒店的客房。这事当然不需要段平自己亲自去办，他只要安排秘
书说老同学过来看他到「豪生」定个房间就可以了。

　　杨紫筠当天中午正准备午休时接到段平来的电话。这时的杨紫筠的心里倒也
很平静，她知道她和段平这种现在还说不清道不明的关系，总得有个明清或了断。

　　当段平提出到「豪生」时，杨紫筠却提出了到金圣绯赠给她的那幢带前后花
园庭院的小楼。

　下班后的杨紫筠让柳嫣燃陪着她电视台附近的一家私房菜馆吃了顿秘制的藕

　　粉做面的蒸饺。那蒸出来嫩白透明都能看到里面包馅的蒸饺，让一向饭量极
少的杨紫筠都胃口突然打开，多吃了不少。

　　饭后杨紫筠开着宝马车就来到了花园小红楼。因为房子几乎很长一段时间没
有人住，金圣绯只是偶尔带着秦中天、或者蓝心智呆上一次。所以初冬咋到的西
京虽然还不是很冷，但房间却显得有种凉意。

　　杨紫筠进屋后把厅内那座电热壁炉点燃，然后随意地脱掉了黑色鳄鱼皮的短
靴，她把身子和雪纺中长裙下的香丝玉腿蜷在了一起，恬静如一座引人驻足欣赏
的美丽雕像，看着对面壁炉内逼真如火焰正在燃烧着的仿真电子火苗。

　　自从杨紫筠到西京台工作后，还是头一次这么独自一人静静地呆着思索着。

　　忙是比过去忙得多了，似乎她的生活又回到了部队时代忙忙碌碌的日子，但
显然留给她独自一人的时间正在一点点地减少。她蓦地内心升起了一种孤独和寂
寞感！

　　这是看似繁忙充实生活中的一种孤独！

　　杨紫筠内心有了一种需要一个男人来抚慰她这种孤独寂寞感的需求。她希望
这个男人此时正在宠她、爱她，把她的一双香嫩的小丝脚捧在怀里、贴在脸上，
含进嘴里，哄她笑、逗她乐。能滔滔不绝给她讲述着生动的故事，能给读着喜欢
的作品，或者给唱一曲动听的老情歌。

　　这是一个应该３０至４０岁之间，已经具备男人成熟魅力又焕发青年热情的
男人；是一个有着儿子肖青扬的俊朗容颜，丈夫肖烈那种踏实的个性；有着不凡
的文艺才华，随时都能捕捉到她细密心思的男人；当然也必须是一个满足她高贵
情感需求，让她随时能得到肉体的愉悦，保持着自己身心容颜永远显得年轻美丽
的男人！可是这样的男人上哪去找呢？也许是这样的男人永远只是在自己的梦里
的理想情人吧！

　　想到这里杨紫筠柔美的脸蛋现出了自嘲的笑意。不过杨紫筠是真的开始希望
有这样一个理想情人随时陪伴自己，甚至到老了。身边现在男人显然都不符合杨
紫筠的标准，更别提即将到来的段平。作为国家级的高官，段平是渴望着从她这
里得打那份情感和精神需求。这点杨紫筠看的真真切切。

　　段平按照杨紫筠给他提供的地址，靠着车上的电子地图晚上不到８点顺利找
到了地点。还是按照杨紫筠告诉他的电子密码显示进到了小楼的院落，下车后，
段平整理一下自己价格不菲的藏青色西服，在小楼的半透明的门前，深深吸了口
气又又整理了一下自己的头发，这才按着电子密码。

　　刚走进客厅，段平看到杨紫筠显得楚楚动人的背影，不觉立即心生怜香惜玉
之感。「真是无论怎么让人看到都是那么雅致动人触发人情感萌动的高贵美人啊！」

　　段平内心慨叹着。

　　杨紫筠当然知道段平已经进屋，但是她没有动，而是等段平像年轻人轻手轻
脚地出现在她眼前后，她才报以礼节性的笑意。

　　「紫筠，你是不是冻坏了？用不用我给你在暖暖脚？」段平低腰关心地问着。

　　看着杨紫筠蜷在宽大沙发里露着的一双让他已经无法忘怀的精致香丝小玉脚，
段平眼前立即出现了他抚摸着这双动人玉足那种身心陶醉的景象。

　　「不用了，段部长。我现在应该冲杯咖啡暖暖就好了，刚才一个人真是懒得
动弹，现在正好你过来了，我们一起喝吧！」说着杨紫筠就要光着小丝脚下铺着
地板的地毯上。

　　看着都让此时段平心声怜爱的香丝玉脚，段平更不可能让杨紫筠的小脚落在
地毯上了。那会更让他心疼得受不了。

　　「紫筠，你别动，让我给你找双拖鞋吧。」段平急忙拦着说道。好像杨紫筠

　　的那双动人香丝玉脚在段平眼里不是杨紫筠的脚而是他爱不释手不会放手的稀世

　　精雕美玉工艺品。那架势如果杨紫筠真的固执着地光着自己的香丝小玉脚下
来，段平都能用手接着。

　　「那就麻烦段部长给紫筠到门口的鞋柜里拿双拖鞋来吧！」杨紫筠看出了段
平那突然因她要下地急得不行的样子。

　　「好好好！我就去紫筠，你等着。」段平说着不忘弯腰拿起杨紫筠在地毯上
躺着的精致的短靴，然后就向门口的鞋柜走去。而段平都没有感到自己一系列动
作有什么不自然。

　　「这老家伙看样子今晚是下定了决心了。」杨紫筠内心嘀咕了一句，对段平
今晚表现的格外殷勤没再吱声。

　　段平打开鞋柜，里面显得空荡的柜子摆着五六双精致的女士拖鞋。说起这事
不得不提金圣绯为了化解杨紫筠的心中委屈之火做足了功夫。为了以后杨紫筠随
时来房子住方便，金圣绯特意安排人照着杨紫筠脚码买十多双都是价格不菲的拖
鞋和十多件配套的内饰还有睡衣。内饰和部分的拖鞋放在了楼上杨紫筠用的卧室
衣柜；而楼下换鞋的客厅鞋柜也拜访了几双拖鞋。

　　与金圣绯会面的当晚，当后来看到金圣绯给她精心准备的这些时，杨紫筠知
道她今后已经与金圣绯建立最亲密的姐妹关系。而这种关系无论是她们的丈夫抑
或心爱的情人都是无法相比的。

　　段平给杨紫筠挑了一双平底的厚丝绒拖鞋拿了过来。他也不出所料地一直手
拿着那双彩色花纹面的精致拖鞋，等着杨紫筠伸出脚来为她给套上。样子就像是
和杨紫筠已经是熟的不能再熟的忘年老友。

　段平表现的一直专注和投入让杨紫筠开始即将开始的谈话说点什么该如何果

　　断给段平一个回应了。杨紫筠伸出让段平喜爱不已的精致玉脚让段平蹲下给
套上。

　　「段部长你一个人稍作一会儿，我这就回来！」杨紫筠说着就迈着轻巧的步
子向厨房走，可是段平根本就没想这么干坐着，尤其是他专注地盯着杨紫筠精致
玉脚带着花拖一抬一落，竟然发现杨紫筠光润粉红的足跟就像孩子俏皮的红脸蛋
动起来是那么的迷人，就是足跟跟腱上随着杨紫筠轻盈的步子，紧致、散开；散
开、紧致的褶皱都是那么看着富有优雅女人柔情的味道。

　　「足下生花」，段平头脑里闪现了着四个字。

　　「金莲步步娇，花月上琼瑶莫言常在地，恍若天山时」

　　段平想到这段日子自己常看古人赞美女子小脚金莲的词句，真的是触景生情
了。这样稀世的玉足真是见到了，真的让段平再不想离开视线一眼。

　　段平在杨紫筠身后保持着观赏的最佳距离，跟着杨紫筠进到了宽大的厨房，
呆在门口静静看着忙碌着准备等水开了冲着速溶咖啡。像杨紫筠这样的高贵的美
人在厨房里的忙碌是段平从不曾想像的，而看到此时活生生的杨紫筠，还是一如
平时举止那么优雅，段平内心对杨紫筠的已经开始不仅仅欣赏喜爱那么简单了，
已经渐生了崇拜的感觉。

　　「段部长，这是在心疼紫筠为你冲咖啡呢还是平时在家就是这个样子呢？」

　　看到段平一直在厨房的门口站着看着自己发呆，杨紫筠带着笑意问出了一个
极具挑战性的问题。

　　「说心疼吧，现在和杨紫筠还没有熟到那个程度，他怕说出来一定让杨紫筠
心里说他虚假；说平时在家里这个习惯？那简直更是扯淡。」段平真的觉得好难。

　　「哦，紫筠，我是真心想帮你忙乎忙乎，就是一时插不上手。」段平还是老
辣，为自己圆的很不错。

　　「哦！那你就稍等会，冲好了你端托盘过去吧。」杨紫筠一边说着一边准备
冲咖啡，「段部长，你要在咖啡里放糖么？」

　　段平有感觉被杨紫筠这淡淡的一问，心里感到了格外的温暖。「谢谢紫筠关
心，我就不用了。」

　　杨紫筠和段平现在面对面坐着，各自端着一杯咖啡，低头慢慢品着，各自想
着接下来该进行怎样的话题了。尤其是段平想着如何话题说出来既能引起杨紫筠
的兴趣又不至于太敏感造成尬尴。

　　「紫筠，你别笑我这个还卖弄的文艺老青年。刚才看到你走路姿态，让我想
起了古人赞美女子的这脚的娇美和曼妙！」

　　「哦，难得这么触动段部长的才情！」杨紫筠淡淡一笑。

　　看到杨紫筠并没有表现的反感和无趣，段平决定继续说下去，「曹植说过，
「凌波微步，罗袜生尘」，清有诗人说，

　　　　　　　　　　　　　　行云轻巧入手温

　　　　　　　　　　　　　　一弯新月凌波浅

　　　　　　　　　　　　　　金莲穿小不忍看

　　　　　　　　　　　　　　玉阶立下疼煞人

　　「呵呵，这哪里是说我的脚，明明是指过去古代的缠足女人的么！」杨紫筠
被段平的比喻逗笑了。她写意地翘起了香丝玉腿。

　　「呵呵，是的是的，但紫筠你走起路来的样子真的很美！」段平实在无法控
制内心的赞美了。

　　「那何不段部长即兴来一首呢？」杨紫筠挑战性地问着。

　　「嗯，」段平稍微合计了一下，「那我这老头子就献丑卖弄了。」

　　　　　　　　　　　　　　　惊鸿翩翩动

　　　　　　　　　　　　　　　行云欲望眼

　　　　　　　　　　　　　　　浮尘羞作蹊

　　　　　　　　　　　　　　　足下亦生华

　　「虽然紫筠无法说出诗的好差，但可以看出段部长是真的在用心思。紫筠谢
谢段部长的赞美！」杨紫筠听了段平为她做的即兴古诗，心里的确开始有些感动。

　　「紫筠，」段平激动把咖啡杯放在前面的水晶面的长方茶几上站了起来，就
在杨紫筠注视的中走到她的面前，跪下俯下身来，忘情投入地亲吻起杨紫筠精致
花拖露出的一截香丝足背来。

　　杨紫筠都能明显感觉到此时段平因过于激动而落在她香丝足背上亲吻的热度！

　　杨紫筠预料到段平今晚会有的表现也是他在向她表明着那种强烈的依恋态度，
但没有想到段平来的如此入情。

　　杨紫筠没有作声，任由段平像个孩子似的热烈地吻着，直至后来已经变成了
舔舐，甚至开始舔舐着她的香丝足跟。杨紫筠实在不忍让段平停下来，会伤了一
个年过六五的「老人」的心。

　　好在段平毕竟是有自制力的人，过了有三分多钟后，段平这才起来，显得很
不好意思地说道，「对不起，紫筠女士，我刚才实在有点情绪失控，显得太失态
无礼了。」段平就像是一个学生在他尊敬的漂亮女老师面前作检讨似的。

　　「哦，没关系的，段部长。那你先回去做吧。」杨紫筠客气地说着。

　　段平显得有些落寞地回身做到对面的沙发里，但忽然又站起来说道，「如果
紫筠女士不介意的话，你就直呼我的名字好了。」

　　杨紫筠笑笑，示意段平坐下后，稍微平静了一下刚才被段平感染着情绪，放
下手中咖啡杯说道，「紫筠虽不敢自称很聪明的女人，但通过这两次和你会面，
看得出你是想从紫筠这里找到你要找的那份情感、精神的东西。紫筠现在不敢断
言你已经从紫筠身上找到了。但是，」

　　杨紫筠看看段平，发现段平正像一个学生被老师说出了内心的秘密，显得有
点羞愧和紧张了。

　　「其实你也不要紫筠说的话多想，紫筠就是不想一直把我们之间的关系含含
糊糊地拖下去，想对你说的话就是想要明确下来，免得我们谁都放不开，那样紫
筠会感到很累的。」

　　「我明白，紫筠女士。我尊重您，您说吧，说什么段平都会接受的。」段平
似乎做好了两手的准备，但语气里充满着对杨紫筠内心的那份不舍，那份留恋，
那份给予的尊重和一点的崇拜。

　　「呵呵，没有你想的严重！」杨紫筠笑着缓和一下段平那种准备壮士断腕的
不得已的悲情。「不用紫筠说，想必你也知道，无论是精神是还是情感上都是互
动的，既然你觉得已经从紫筠身上得到了你想要的，紫筠想你能给紫筠什么。紫
筠不想要你的钱不贪图你权势会给紫筠带来什么利益，紫筠其实这些日子也想了
好久，不知你能给紫筠带来什么。」

　　这是段平还未来得及思考的问题，他觉得高贵的杨紫筠提出这样的问题意味
着两种情况，一个是暗示自己我杨紫筠对你没有兴趣你可以死心撒手了，而是紫
筠可以给你想要的，但你也要思考一下要给紫筠点什么？到底是哪一种意思才对
呢？段平沉默着。

　　段平脑海中浮现着赴雷声鸣宴请时，雷声鸣对卢曼荻的那种倾心表现，想着
自己当初下的决心。段平觉得一个高贵的女人其实和其他女人有一点是同样的，
那就是真心。「不错，我段平能给予面前这个高贵美丽女人的不就是那份心么，
难道说我段平做不到雷声鸣对自己心爱女人做的那一切么？！

　　「紫筠，」段平显得坚定地站起来，走到杨紫筠面前重新跪下来，「我想明
白，段平能给你想要的就是一份真心！相信段平，为了紫筠你我可以做到而且不
会别的男人差！」

　　段平赌对了，这的确是高贵杨紫筠想要的，也是需要段平勇敢在她面前说出
的。这样她才能无私地把段平需要的那份高贵情感和爱意给予段平！

　　杨紫筠把一双带着情香的精致的香丝玉脚从花拖里抽出来，放在了段平的脸
上，爱意地蹂抚着，蹍动着！「这才是紫筠需要的平，紫筠的好平儿！」

　　「您平儿知道了，紫筠，平儿永远的女神！」段平被杨紫筠瞬间给予强大的
爱意情感关怀，不但抚慰着他这么多天来一直躁动着的灵魂，也让他瞬间无法控
制住那种终于得到需求满足的激动，流了泪水出来。他的灵魂也被彻底吸附于杨
紫筠香丝玉脚下面！

　　第四章：欧阳旭丹前来报到

　　熊雄第二天不到七点就来到了卢曼荻的豪宅。而他当然还不知道卢曼荻起床
时间是在八点到九点之间，他的确来的很早。

　　楚南在大门口把熊雄带到卢曼荻卧房的大门口，在进门之前特意回头叮嘱熊
雄一句，到了主人的卧房就必须要爬行了。熊雄跟着楚南爬进了卢曼荻卧室的客
厅，见到厅内精雕细刻的红木廊拱、窗梁、台架，做工精美的丝绣屏风，虽然他
完全不懂得欣赏，但也被这古色古香的奢华感到被镇住了，觉得和主人奶奶卢曼
荻卧房相比，自家的大房子简直就像厕所般寒碜。

　　楚南打开厅内一侧的镂空雕花的红木拉门，里面就是卢曼荻专用的厕室了。

　　厕室的装饰和卧房完全不同了，上下一色的海蓝色大理石贴面，配上枣红色
的洗手盆和特制的两个座便器不但颜色对比强烈，而且显得侧室有种华丽的效果。

　　熊雄还未等考虑怎么迎接自己人生第一次吃大便呢，就已喜欢上了卢曼荻侧
室内的华丽。

　　「小伙子先别高兴太早了，吃主人大便光荣归光荣，但也不是简单的事情，
你还有很多东西要学要了解。」面对此时显得很兴奋的熊雄，楚南给对方先泼了
一盆凉水。

　　见到一开始对自己到来显得很热心的显得清瘦的楚南突然变得严肃起来。熊
雄变得少有听话懂事地客气。「叔叔说的对，我小熊还得多靠叔叔指点帮忙。」

　　「嗯，孺子可教！」看到熊雄虚心诚恳的样子，楚南也感到了有种得到尊重
的满足感。「我先问你，早上吃饭了么？」

　　「没吃，绝对没吃！」小熊诚恳地保证着。

　　「这就对了，这也是你必须学会做到的第一步，就是一定要空腹吃主人的大
便。这样你才能保证百分之百消化吸收主人大便里的营养。这也是对主人恩赐起
码的尊重！」楚南强调着。

　　「小熊记住了。」熊雄虚心地点着头。

　　「这第一步就叫做『虔诚之心』，当然有颗虔诚的心还远远不够，还必须学
会必要的礼仪。比如见到主人进来要俯首低头跪拜不能看主人，待主人恩准抬头
后必须再行跪叩之礼方可抬头，然后要对主人的即将赏赐的珍贵的大便进行讴歌
赞美，最后才是转入到主人的坐便里……」接着楚南又讲了如何吃卢曼荻的大便，
诸如要细嚼慢咽不能囫囵吞枣等等。让听着都有些入迷的熊雄觉得自己即将吃到
的就是一顿美味的大餐。

　　其实楚南给熊雄讲的这些内容大都不是卢曼荻对屎奴的要求，应当说卢曼荻
对屎奴的要求并不苛刻，只要能把自己赏赐的大便吃的干净就可。楚南之所以这
么说就是他现在内心已经把前妻卢曼荻当做了偶像来热爱着崇拜着，这让他自然
把卢曼荻的大便都会当作圣物来格外珍惜，所以内心他容不得负责吃卢曼荻大便
的屎奴在内心中有一点行为上的懈怠、差池！

　　楚南自从品尝过卢曼荻赏赐他的大便后，便几次意图要做前妻的屎奴，但均
未得到卢曼荻的认可。因为卢曼荻觉得楚南消瘦的身体根本无法承担这个角色，
再一个就是楚南认为吃着卢曼荻珍贵大便应该做到的，恰是卢曼荻无法认可的就
是嫌楚南吃自己的大便太不利索。反倒是认为囫囵吞枣似的吃法是干净利落的表
现。

　　看到穿着鹅黄色的睡纱和黄丝绒高拖骑着楚南进来的卢曼荻，熊雄感到此时
自己就像在梦里一样的不真实。他无法相信自己真的能见到传说中的天堂里的仙
姑女人，一时把楚南告诉的不能直视主人奶奶的要求全忘了，呆呆地像个木头似
跪立着。好在卢曼荻并没有介意粗壮的熊雄那猪八戒般的眼神，吩咐让楚南帮着
熊雄脱光了衣服安置在特制的座便器里。

　　看到主子奶奶卢曼荻露出的俏臀丽眼菊门，熊雄就感到是自己手拿着一只绽
放的菊花靠进自己的鼻子在吸闻着花的芳香，此时他确信了卢曼荻奶奶的大便一
定是如花的香甜！

　虽然头在坐便器里因显得过于黑暗无法看清卢曼荻主子奶奶的如菊蕊般丽眼

　　的蠕动，但他可以清晰地感到主子奶奶丽眼蠕动带来的大便的香臭气味。这
不但让熊雄没有感到一点点的不适而且离开喜欢上了这个味道，他的嘴自然张得
大大的渴望着卢曼荻大便进入他的口中。

　　卢曼荻安坐在座便器上，一双俏丽美脚上的黄丝绒高拖踩在了熊雄如黑卷蛹
般的阳物上蹍动起来。眼见着熊雄的黑卷蛹般的阳物像被泡发了的海参在迅速粗
壮着蠕动着，他的身体也在卢曼荻的丽足高拖下面幸福地微微抖动着。而随着楚
南把熊雄的两只卵蛋向上撅起，卢曼荻一边用一只丽足高拖性感高跟擦蹭着两颗
卵子，另一只丽足高拖的水台鞋底蹍动熊雄的龟头，熊雄又强烈感受着第一次卢
曼荻施予他鞋交的完美享受，他在座便器内不住张着大嘴发出「喔喔」的享受的
声音。

　　一抹如青芽的绿黄从卢曼荻丽眼里探出头来，努力伸展着自己身体在欣喜着
来到新世界后，却不想就像是被采摘掉的嫩芽直接落入到了熊雄如箩筐般的大嘴
里！卢曼荻大便的香臭的味道真的让熊雄着迷的都顾不上像楚南说的那样要细细
品味了，他只想吃了第一口就像来第二口第三口。

　　一边享受着主子奶奶的完美快感鞋交一边吃着主人赏赐的香浓大便，熊雄内
心简直都乐疯了，他觉得今后自己又有了可资炫耀的资本了，吃着高贵主子奶奶
的大便享受主人的鞋交才是男人最高的享乐！

　　向正仁觉得自己亲自登门到任行家不虚此行，舔吻到花悦春的高拖鞋里留下
的艺术足香的味道，被他认为是最大的收获！想到金圣绯带有征服气质的高贵与
花悦春温婉的高贵相对比，向正仁觉得一个男人无论拥有其中哪一个都真的是一
生的造化了，只是可怜自己对这两个高贵女人到现在还只有观瞻的资格。「哪怕
是拥有一双她们看着就让人有着亲吻冲动美脚上的丝袜也好啊！」向正仁内心感
叹着，「发奋努力吧，正仁！」

　　从向正仁那里得到前任首统任行的娇妻花悦春要自己的副官欧阳旭丹的消息，
慕容芳华内心真的有些不舍。但是面对欧阳旭丹那真切动情的表情，慕容芳华觉
得是该对自己曾经最好的「恋人」放手的时候了，因为她分明从欧阳旭丹的眼神
里看到了自己当初醉心金圣绯的那种心态，那是找到了幸福归宿的心情，那是一
种实现了自己理想愿望的心情！

　　「旭丹，不用你再说姐姐看出你已经找到了你想要的幸福，姐姐祝福你一路
走好！」慕容芳华面对视为好姐妹的离去真的有些不舍和伤感。

　　「芳华姐，妹妹也不再多说感谢了，也祝你今后跟随着金夫人幸福！如果姐
姐需要，旭丹会经常回来看望姐姐的。」欧阳旭丹同样也很动情了。

　　看到一身警装的欧阳旭丹带着两个雪豹特战队员再次出现在自己的眼前，花
悦春同样也很是惊喜。

　　「快过来，旭丹姑娘！让夫人好好疼疼！」花悦春带着慈爱的笑意说道。

　　「夫人，您以后就叫我丹儿吧，丹儿以后就您的乖女儿！」欧阳旭丹过来跪
在花悦春的面前，亲承着花悦春艺术美足在自己脸上蹂动，一副幸福乖乖女孩的
可爱神态！

　　「我这老头子都得恭喜夫人从此有了这么一个出色的女儿喽！」任行在一旁
为夫人笑得似乎脸上密密的褶皱都被撑开了。

　　只有艾尔采夫没有做声，他只是默默看着这颇令他感动的一幕，同时带着一
丝欣赏看着花悦春脚下这个曾经帮助自己躲过一劫的神奇女子。

　　两个随行的雪豹队员此时恭敬地跪在欧阳旭丹的后面，捧着花悦春的华丽丝
绒高拖，吸闻着高拖留下的面前贵夫人留下的艺术足香的味道，让他们都感到一
种身心上的陶醉。这的确是他们首长慕容芳华和欧阳旭丹的脚味无法比拟的那种
芳华。

　　只有亲自踏上欧阳旭丹的乳房，花悦春才感到欧阳旭丹的可心和不同。晚餐
之后，花悦春雍容高贵地半躺在舒适的大床上，穿着黑色的蕾丝三点和黑色的蕾
丝边香丝袜，艺术香足如舞动般优美踩弄着跪在对面的欧阳旭丹的乳房，完美演
绎着温馨甜蜜的一幕。

　　也许是欧阳旭丹多年训练习武的缘故，她的乳房不是很大但绝对结实，不像
芭蕾舞团里那些漂亮女孩子们的乳房丰腴酥软，踩上去有种陷到里面的感觉。而
欧阳旭丹的双乳十分柔韧，让花悦春的艺术美足蹂弄起来有种强烈的弹力。尤其
是因被她艺术丝足爱抚而动情的欧阳旭丹，两只乳蕾坚硬得如两粒红豆，恰到好
处地按摩着花悦春娇嫩的香丝足心。这让心地美丽善良的花悦春自然就心生着一
种母爱的情愫，艺术香丝美足对欧阳旭丹乳房的蹍动更加让欧阳旭丹为之感到温
暖和幸福。

　　「丹儿，你这对小乳房真的是为夫人的脚而生的，夫人都有一种重新跳起来
的欲望喽！」花悦春带着慈爱的笑意说着。

　　「哦，夫人！丹儿也想着就这么一辈子让夫人您高贵的艺术美足踩着，感受
着您带给丹儿的艺术熏陶和幸福！」欧阳旭丹幸福地说着。

　　一向乐观好言的任行也为娇妻演绎的美舒心欣赏着，而艾尔采夫自然更是为
花悦春的爱心和随意之举就展示着的艺术魅力陶醉着。

　　「放心吧，夫人的好丹儿！夫人会尽心满足丹儿你的要求。否则夫人也不会
把丹儿你要到身边来。」花悦春说着腾出一只艺术黑丝美足，如跳舞般绷直着自
己的香丝足尖优雅地落在了丈夫任行的头上，示意任行去吮吸情人小艾尔采已经
开始萌动的阳物。

　　任行有如轻狂怀春的少年俯身含住了艾尔采夫的阳物，对于娇妻花悦春脉脉
含情的足语，任行感到此时为娇妻去做任何事都是幸福快乐的。

　　「丹儿，是不是还看着有点害羞呢？」花悦春带着平和的笑意问道。

　　「哦，不夫人妈妈！您做的一切在女儿看来都是高贵的美的纯洁的。丹儿现
在更加爱夫人妈妈崇拜夫人妈妈了。」欧阳旭丹触景生情地说着。

　　「真是夫人可心的女儿！」花悦春爱意地说着，一只艺术黑丝美足像游动着
的黑色锦鲤滑动到了欧阳旭丹的密实而乌亮的小腹淫ｍａｏ。

　　欧阳旭丹一手托着花悦春依然蹂动着自己乳房的那只贵美丝足，另一只手轻
轻抚摸着花悦春踩着小腹黑丝趾尖，感受着花悦春传递着丝丝爱意！

　　「渴望夫人的脚进入到你的身体里，是么丹儿？」花悦春关爱地问着。

　　「是的夫人！自从看到您艺术美足的第一天起，丹儿就一直盼望着。」花悦
春的这句问话才让欧阳旭丹感到了一丝渴望幸福来临的羞涩！

　　花悦春爱意地开始蹂弄着欧阳旭丹已经发湿的淫ｃｈｕｎ，欧阳修被翻开着

　　的淫ｃｈｕｎ内的粉红与花悦春黑丝内闪动着的幽幽银色玉趾尖一如完美的艺术

　　融合，给人以特别赏心悦目的美感！

　　「哦，丹儿的好夫人妈妈，真让丹儿好美好舒服啊！」欧阳旭丹舒服地呻吟
着。

　花悦春动情地如舞动时的足尖挺立般将黑丝艺术美足插入了欧阳旭丹的阴道

　　内，显得更加雅致温婉的高贵！「我的小艾尔采，到妈妈这里来吧！」花悦
春动情呼唤着，她是要把自己最美好的艺术之爱送给两个她心爱着的男人、女人！

　　艾尔采夫深情地趴在了花悦春分陈着的黑丝美腿间，舔着花悦春微有香湿的
精薄内裤，吸吮着心爱女神的流出的涓涓细流般的爱意香浓；任行依然显得返老
还童般地伏在花悦春那只插入在欧阳旭丹阴道内的黑丝艺术美足，舔弄着娇妻露
在外面的香丝足背，感受着娇妻因充满着深深爱意黑丝美足的插弄时的艺术律动。

　　欧阳旭丹在幸福的享受中不断呻吟着，她因幸福享受而不断溢出的精水浸湿
了花悦春的黑丝足尖，感恩着这份珍贵的母爱！

　任行在事后觉得现在才是他退下来之后所需要的一个和娇妻花悦春之间完美

　　的家！这绝对是只有感受才知道的那种幸福；而绝不是那种事先可以想象出
的完美！

　　第五章：雪豹队员的特殊能力

　　新年到来的前夕，金圣绯邀请杨紫筠到南岛自己的别墅度假。已经把组织部
长段平收为裙下之臣的杨紫筠，其实自从那晚突然迸发出要找到一个心中完美的
情人后，这个念头就一直在她头脑中萦绕而挥之不去。她也不得不通过加大着自
己的工作量来尽量平复着内心的渴望。经过杨紫筠的操作，西京电视台新成立了
三个部门，分别是市场调查部、工作指导部和人力资源部。市场调查部就是与社
会上的著名民间调查分析公司合作，对西京台所有的品牌栏目进行定期的收视指
数调查，并形成调查分析报告；工作指导部就是根据市场调查部提供的调查分析
报告对栏目随时提出细节方面的改进和微调，保持节目对观众的吸引力；人力资
源部不言而喻就是与民间的著名猎头公司合作，挖掘寻找电视方面的人才，不断
给电视台补充新鲜的血液。

　如果说西京台在金圣绯上任后实现了对国视台的全面超越；那么杨紫筠上任

　　后很短的时间内，不断通过细节上的改进则稳固了这种优势。而杨紫筠把她
十分看重的新成立的三个部门的重任交给了曾被她下放的，金圣绯时期的重臣王
宽、刘流、张弛三人。得到重新任命的三人有如重获新生般在杨紫筠面前痛哭流
涕的感恩。这让他们也终于领教了新任台长杨紫筠同样令人折服的能力。

　　收到了金圣绯的邀请，杨紫筠爽快应约了。的确这段时间她全身心地投入到
对西京台的改造是需要好好放松缓解了。金圣绯这次还邀上了惠雪莹和慕容芳华，
四个女人聚在一起准备用一次酣畅的度假聚会来迎接她们的新的一年。

　对于慕容芳华来说她现在就是高贵金圣绯的一个高级奴婢的角色而且她对自

　　己的定位也很准确，因为只有这样慕容芳华才能从金圣绯那里得到「拉拉」

　　的真正快感和享受；只是惠雪莹的角色有些尴尬，虽然明面上无论是杨紫筠
还是金圣绯都把她视为妹妹的，但惠雪莹明白比起两个她心目中尊为「姐姐」的
女人，其高贵的内涵和本质还是她望其项背的，私下里惠雪莹也是很愿意服伺着
两个高贵的姐姐。只是这次她必须同时面对金圣绯、杨紫筠两人让她有些不知该
如何表现。

　　不过金圣绯一开始就为惠雪莹解决了遇到的两难问题。

　　在飞往南岛金圣绯的专机上，金圣绯与杨紫筠并排落座后，便笑着对惠雪莹
说道，「雪莹妹妹，夫人知道你平时和紫筠走的密，你的紫筠姐姐对你也是照顾
有加，这次让夫人来分享一下如何？」金圣绯说罢特意看看坐在旁边的杨紫筠。

　　杨紫筠笑而未答，毕竟金圣绯是主她是客；而聪明机智的惠雪莹见到杨紫筠
并没有什么特别的反应便笑着说，「既然金夫人也这么惦记着雪莹，那雪莹自然
要让夫人满意喽！」说着，惠雪莹便跪在了金圣绯面前，为金圣绯脱下ＱＵＥＥ
Ｎ』ＳＬＯＶＥ银色蛇皮花纹高跟鞋，把金圣绯的华美的香丝玉足捧起放在了自
己的胸上。她的白嫩的手指不时划动着金圣绯香丝包裹的玉质天成的魅力玉趾，
显然在挑逗着金圣绯的情绪。

　　「呵呵，雪莹骚货到底是厉害！」金圣绯下意识地随着惠雪莹的抚摸玉趾开
始传情地翘动着。「芳华儿，快去服伺夫人的紫筠姐姐！」

　　穿着少将警服一直跪在一边的慕容芳华听到了金圣绯的命令后，欣然来到了
杨紫筠面前。捧着杨紫筠只是比金圣绯完美玉足小巧一些的香丝玉脚，慕容芳华
立即喜爱上了。她急忙打开了上衣的扣子露出了自己的一对结实园挺的乳房，主
动迎承着杨紫筠精美香丝玉脚的蹍动。

　杨紫筠发现虽然面前这个绒毛端庄的女人给她用乳房按摩香丝玉脚不像惠雪

　　莹那样善于调情。但乳房的柔韧性的确非惠雪莹可比，踩在上面那种强力的
反弹的确是起到了良好的为脚部按摩的作用。

　　「金夫人身边真的是卧虎藏龙，这慕容警官绝对是服伺夫人美脚的好料！」

　　杨紫筠不禁当着金圣绯的面夸奖着第一次为她服务的慕容芳华。

　　「紫筠姐姐都舍得把好妹妹雪莹让给夫人，夫人当然也要把最好的拿出来犒
劳姐姐！」金圣绯笑着回应道。

　　「紫筠姐恐怕现在都把雪莹这个好妹妹忘了呢，只顾着享受慕容警官的服伺
了。」惠雪莹借势说了一句，用丰腴白嫩乳房包住了金圣绯华美的香丝玉足用力
揉动着。

　　「还说姐姐，看你现在服伺金夫人陶醉的样子，是你早把我这个姐姐忘了吧？」

　　杨紫筠说着腾出自己一只精美妩媚的香丝玉脚放在了惠雪莹脸上蹂弄着。

　　「哦！这才是我的好姐姐！」惠雪莹同时享受到了金圣绯和杨紫筠高贵含情
的香丝美足，身上的那种骚媚更加的浓烈了。

　　慕容芳华这时脉脉含情地看了看金圣绯，金圣绯也同情「呵呵，还是紫筠姐
姐厉害，你这么一弄，雪莹的骚媚会把我们两个都吃了。你看把我的芳华儿都急
成什么样子了！」金圣绯说着同样地腾出自己的一只香丝美足放在了慕容芳华渴
望的脸上。

　　现在作为「国统办」的主任，国家的正部级干部，即使没有古心田事先打招
呼，地方大员们也会对金圣绯这个专为首统服务的领导要极力巴结一下的。所以
金圣绯专机一到南岛，南岛的书记、省长就亲自到机场迎接，然后把金圣绯四人
以及随行的仆从一路警车开道亲自送到了金圣绯在南岛的度假别墅。

　　慕容芳华这次特意把手下的四个得力干将，也是雪豹行动队的四个分队的队
长唐振中、霍东明、邱开阳、冯正峰带过来。也是让金圣绯进一步了解知道雪豹
队员在服伺方面的不凡能力。得知了慕容芳华的意图，尤其是又听到惠雪莹绘声
绘色地夸奖霍东明、唐振中二人在唐兴夜总会救美之事，对慕容芳华带过来的雪
豹行动队的四个精英更是有了要试一试的兴趣。所以当天飞到南岛好好休息了一
晚后，第二早上就让慕容芳华安排了让她四个手下参与的娱乐项目。

　　金圣绯、杨紫筠、惠雪莹、慕容芳华她们在金圣绯度假别墅的后花园的草坪，
各自骑着霍东明、唐振中、邱开阳、冯正峰四人正准备开始一场驮夫赛跑比赛。

　　随着慕容芳华发出命令，训练有素的四个雪豹精英驮着四个高贵美人开始急
速爬行。对于金圣绯、杨紫筠、惠雪莹三人来说，还是第一次享受骑在男人背上
那种「风驰电掣」般的爬行速度，那真是又快又稳，真有骑着小马的感觉。但毕
竟她们是第一次，难免面对这么快的爬行，对爬行者的驾驭还是显得生疏。因为
平时家里有同样身强力壮的警卫兵驮行伺候，杨紫筠还显得适应稍微好点。只有
慕容芳华是驾轻就熟，所以５０米的爬行比赛，骑着四人当中身形显得稍瘦的冯
正峰反倒是拿了个第一，杨紫筠骑着的霍东明拿第二。

　　「芳华儿，你的兵还真是厉害，夫人骑在上面还真有点不适应他们的爬行速
度了！」金圣绯开心地夸奖着。

　　「说的是，这人马比我家里的警卫驮行的还要快上很多，的确训练有素。」

　　杨紫筠也跟着说了一句。

　　「这都是芳华儿的错，以后真的要让手下人多过来服伺，好让高贵的夫人们
多给他们一些教育才是。」慕容芳华赶紧显得抱歉地说道。

　　接着第二项是俯卧撑的比赛，唐振中四人各自驮着骑在身上的女主人开始做
着手臂撑地下的屈伸动作，臂力惊人的四个雪豹队长几乎不分上下，做了一百个
之后依然看不出他们有任何的疲惫迹象。最后驮着体重最轻杨紫筠的霍东明以微
弱优势胜出。

　　「姐姐体轻如燕，是不是都飞离了奴才的身上啊？」金圣绯开着杨紫筠的玩
笑。

　　「嗯，所以驮着姐姐的奴才自然就胜券在握了。」惠雪莹跟着也说笑了一句。

　　「我看你们是嫉妒我这个做姐姐的了。」杨紫筠也显得开心地回应着。

　　最后一项比赛就是打人马网球。金圣绯带着慕容芳华一组；杨紫筠和惠雪莹
一组。比赛的过程不是很激烈倒显得很刺激。毕竟骑着雪豹队员打网球，全靠爬
行的雪豹行动队的四个精英的灵敏反应和两两一组的配合默契程度。而且还必须
保证骑在上面女主人身体坐着的稳定，所以难免爬行接球时出现一些滑稽的动作。

　　这让骑在他们身上的金圣绯、杨紫筠、惠雪莹、慕容芳华四人不时发出开心的笑

　　声。主人们满意的笑声显然更加激励了霍东明、唐振中、邱开阳、冯正峰四
人，让他们配合主人打球变得渐入佳境。比赛的结果是网球打的最好的金圣绯和
驾驭最熟练的慕容芳华一组顺利拿下了比赛。三项娱乐比赛结束，金圣绯、杨紫
筠、惠雪莹三人都已是香汗尽出了。只有习武出身的慕容芳华还是依然如故。

　　「芳华儿，你这不但是让你的兵受训，让夫人和紫筠、雪莹两个都跟着受训
了一次。」在返回别墅休息的路上，金圣绯显得意犹未尽地说着。

　　「芳华儿其实一直担心着手下奴才让夫人和紫筠、雪莹女士累着呢！现在看
来奴才们驮着夫人几个真的是很尽兴，而的确让夫人您和紫筠、雪莹女士也跟着
受累了。」慕容芳华赶紧检讨着不是。

　　「呵呵，有芳华儿现在这张甜嘴儿和一颗忠诚夫人的心，夫人就恕你无罪了。」

　　金圣绯依然开心地说着。

　　下午，金圣绯由慕容芳华亲自服伺着好好睡了一觉；杨紫筠、惠雪莹也在各
自的房间在金圣绯带着的随行北高丽女佣的服伺下好好做了一番调整休息。

　　晚餐之后，金圣绯和杨紫筠各自穿着金、银色的晚礼服短裙，露着她们动人
的香肩酥背娇胸和傲人的香丝美腿玉足，她们在长沙发内各自坐在赤身裸体的唐
振中、霍东明的脸上；高贵可人的香丝玉足放在惠雪莹、慕容芳华的乳房上，纤
手玉指各自夹着香槟的高脚杯，在一起亲密说笑着。

　　而惠雪莹、慕容芳华则是坐在同样赤身裸体的邱开阳、冯正峰的后背上，在
用乳房爱抚着金圣绯、杨紫筠香丝美足的同时，不时深情地偷偷亲吻舔弄着二人
娇媚的香丝趾尖。

　　「姐姐你看她们二人都渴望着被插入呢！」金圣绯这时笑着向杨紫筠耳语了
一句。

　　「夫人真的是慧眼金睛啊，看样子不满足她们两个我们晚上都不会好过的。」

　　杨紫筠悄悄地笑了。

　金圣绯和杨紫筠十分默契地一只香丝美腿玉足开始在惠雪莹和慕容芳华的身

　　体上向下滑动着，然后落在了惠雪莹、慕容芳华二人的显得青葱乌亮的下体。

　　她们的香丝足尖一如情人的手开始挑弄着惠雪莹、慕容芳华的淫ｃｈｕｎ来。

　　「喔！」随着惠雪莹、慕容芳华开始动情享受的呻吟，被她们骑在下面的邱
开阳、冯正峰二人似乎也受到了感染，他们的阳物开始有了勃起的迹象。而唐振

　　中、霍东明二人吸闻着金圣绯、杨紫筠蕾丝内裤包裹着的菊门丽眼和娇美香穴发

　　出的爱意味道，自然早已勃起的如擎天支柱了。

　　到底是都是练武的健壮男人，金圣绯发现无论是自己娇臀下的唐振中还是杨
紫筠坐下的霍东明，勃起的阳物虽还赶不上自己的种马儿子迈克尔？哈桑，但和
性奴儿许邵宏绝对不相上下。

　　「芳华儿手下到底是都是习武之人出身，身体强壮身手敏捷不说，这鸡巴也
是一等一的。」金圣绯亲密地和杨紫筠耳语着，顺势用纤手玉指中的高脚杯底磨
动着胯下唐振中勃起阴茎上的粉红龟头 .「呵呵，金夫人真的是随时都不忘高贵
爱意的展示，那奴才的鸡巴果然又兴奋的很呢！」杨紫筠笑着同样耳语着。

　　金圣绯、杨紫筠两个高贵美人的优美调情之语，更加让惠雪莹、慕容芳华受
到了感染，她们渴望那种高贵的情志能传递到她们的身体里，孕育出她们也具有
这样高贵的灵魂。她们用手各自托着金圣绯、杨紫筠的香丝玉足滑润的足跟示意
金圣绯、杨紫筠的充满情感力量的香丝足尖插入她们各自渴望的身体！

　　「夫人你看，这雪莹和芳华儿也都跟着发骚了呢！」杨紫筠说笑着香丝趾尖
率先进入了慕容芳华紧致的阴道内，玉趾灵动挑动着慕容芳华的阴道。

　　「真的好舒服好享受！」慕容芳华显然被杨紫筠此时高贵的美脚传情给彻底
陶醉了。

　　「紫筠姐还说妹妹展示爱意呢，你看你现在把夫人的芳华儿弄得发骚的样子，
让雪莹骚货都开始紫檀佛如了。」金圣绯笑着把自己的多情的香丝足尖也插入了
惠雪莹的美穴里。

　　惠雪莹和慕容芳华很快在快意的情感享受中来到了高潮，她们的精水也润湿
了金圣绯、杨紫筠的纯情香丝趾尖。

　　「芳华儿，夫人看你和雪莹也享受够了，该让你的奴才们来服伺服伺夫人了。」

　　金圣绯把被惠雪莹精水浸湿的香丝足尖递到了惠雪莹的嘴里。

　　「谢谢夫人和紫筠女士给芳华儿带来的快乐！」慕容芳华感恩地吸吮着杨紫
筠被她精水浸湿的香丝趾尖，「其实这几个奴才恐怕早就等不及服伺夫人何紫筠
女士了。」

　　「嗯，芳华儿说的倒满有道理的，这四个奴才的鸡巴可不会说假话的。」金
圣绯惬意地笑着。「现在就让夫人何紫筠姐来恩赐奴才几个吧。」

　　「正好也让他们再来一场比赛，看看到底谁的鸡巴更厉害一些。」杨紫筠说
笑了一句。

　惠雪莹、慕容芳华给金圣绯、杨紫筠套上了华丽的同样金、白两色的丝绒高

　　拖，然后只见金圣绯、杨紫筠各自优雅地屈起一条香丝美腿，香丝贵足的上

　　　　　　　　　　　　　　　　的华

　　丽高拖鞋底把唐振中、霍东明的勃起着的阳物踩在他们的小腹上；另一只伸展着

　　的香丝美腿玉足高拖由邱开阳、冯正峰各自跪捧在手上，两个雪豹精英把充
分勃起着的阴茎龟眼对准了她们各自多情的金、银高跟，在蹭动着她们细跟的同
时，试着让金圣绯、杨紫筠高贵的爱跟进入到自己的龟眼里面。

　　金圣绯、杨紫筠各自一边多情蹍动着唐振中、霍东明的阴茎，一边说笑鼓励
着邱开阳、冯正峰两个人。

　　「对，就是这样把鸡巴套进夫人的爱跟里面！好好体味夫人高跟里的情感！」

　　金圣绯鼓励着：「嗯，不错，把鸡巴进入得更深些，千万别浪费了主人高跟
里的情感哟！」杨紫筠同样鼓励着。

　　见到此情此景，惠雪莹、慕容芳华再次被金圣绯、杨紫筠展现出女神般的高
贵风情感动着，她们各自伏在金圣绯、杨紫筠的脚下，再次热烈舔吮着金圣绯、

　　杨紫筠踩在唐振中、霍东明阳物上金、银华丽丝绒高拖露出的情感四溢的香丝情

　　趾！

　　有了雪豹队员伴随娱乐，还有北高丽女佣的精心服伺，金圣绯、杨紫筠、惠
雪莹以及慕容芳华在南岛度过了一个愉快的元旦假期。
----------
第六章：来自内心的感悟

　　惠雪莹陪着金圣绯、杨紫筠从南岛度假回来，就接到了魏森泉迫不及待的电
话。

　　「我的好妹妹，我的女神！新年这几天您去哪了？打电话你关着机；去到您
家家里也没人，可把魏哥都急坏了。」魏森泉电话里诉说着相思之苦。

　　「就这么几天没见到妹妹就跟丢了魂似的，现在身边你没有了我这个妹妹是
不是都活不下去了？」惠雪莹故意逗着魏森泉。

　　「妹妹您还真说着了，现在要是一天得不到妹妹的信，我就跟丢了魂似的，
茶不思饭不想，连工作都没精神！满脑子都是妹妹您那可爱的影像。」魏森泉既
是对惠雪莹的讨巧又是发自内心的真话。

　　「那是不是妹妹ｇａｎｎｉ屁眼时，哥哥觉得形象是最可爱的呀？」惠雪莹
在电话里说完这句话自己都忍不住笑了。

　　魏森泉当晚把惠雪莹约到了「豪生」大酒店的西餐厅见面。见到惠雪莹一身
雪白的貂皮大衣，枣红色的前后包金的鹿皮短靴的服饰，魏森泉顿觉她的雪莹妹
妹似乎又比以往多了让人仰慕的高贵华丽。看到西餐厅内国内外就餐的食客对惠
雪莹投来的欣赏的目光，魏森泉更有了一种内心的自豪感！此时的他完全没有了
在这个公众场合被人认出的担心，反倒是觉得这宽敞明亮的西餐厅内来的食客太
少了，不能有幸一睹他的妹妹、他的女神，惠雪莹的举止仪态的高贵美丽风采！

　　这也难怪，惠雪莹随着和金圣绯、杨紫筠两个华美高贵女人交流越深越久，
她高贵的举止和仪态也在不断增加着，本来风骚就足以让男人倾倒的惠雪莹，再
加上越来越自然流露出的女人的高贵，难免让魏森泉更加的爱慕和崇拜了。

　　魏森泉殷勤地为惠雪莹脱去大衣，又很绅士地惠雪莹拉开了座椅。就像一个
关怀备至的体贴丈夫抚摸着惠雪莹白嫩的手嘘寒问暖。面对魏森泉在外面如此毫
不掩饰的表现，惠雪莹也觉得自己像一个在热恋中被宠着的女人，经过精心修饰
化妆后的精致的脸蛋也洋溢着一种小女人般的满足来。

　　脱下白貂皮大衣的惠雪莹穿着一条红色腰带掐肩短袖的黑色雪纺绸中长裙，
配上她靓丽的枣红色短靴，恰到好处地露着一截和她的手臂、脖颈同样耀眼的肉
丝小腿。此时慢慢摆弄着手中闪亮餐具，不时微启红唇吃着西餐的她，依然是餐
厅内来往食客注目的焦点。

　　对外惠雪莹总是显得那么得体卓尔不凡，私下里又总是热情似乎给自己带来
着无限的激情。魏森泉现在几乎就没有什么心思用餐了，他手里动着刀、叉，但
目光却一刻没有离开惠雪莹。过往的一幕幕似乎都出现在他的眼前。无论是第一

　　次的会面面就被惠雪莹狠抽了耳光、还是第一次觉得有些难为情地服伺惠雪莹和

　　情人愉悦，在此时的魏森泉心中都觉得是难忘幸福的时光。

　　「瞧你傻呆呆的样子！看妹妹能吃饱啊？」惠雪莹终于忍不住说了一句。

　　「和妹妹在一起，不吃不喝都觉得心里充实幸福！」魏森泉由衷地说着。

　　「可是妹妹怕你的小弟弟都『饿』的不行了呢！」惠雪莹说着把自己一只红
色包金鞋尖的短靴从桌子下伸过去放在了魏森泉的两腿之间。

　　惠雪莹的挑逗让魏森泉更不想吃东西了。他用手擦动着惠雪莹金属鞋尖，就
像一个擦鞋的小弟在认真擦着惠雪莹本已十分光亮漂亮的靴面！他的小弟弟在裤
裆里也开始幸福地蠕动着！

　　从「豪生」酒店里出来，魏森泉略带神秘地让惠雪莹坐到自己的车里，由他
亲自开着车向西京老城开了过去。

　　惠雪莹从魏森泉今晚的表现似乎感觉到魏森泉要有什么重要的事情和自己说，
此时坐在魏森泉的车里她的这个感觉更强烈了。因为魏森泉开车去的方向不是她
的住处。

　　魏森泉的车开到了老城区的东部，一处新落成的复古的住宅街区。直接开进
了一处青瓦灰墙的宅院。而这时的惠雪莹心里就明白了，这处独门独院复古的豪
宅就是魏森泉给她置办的房子了。惠雪莹不禁侧目欣慰地看了魏森泉一眼。

　　「妹妹，本来年前就想把这个消息告诉你的，但不想魏哥晚了一步，只好拖
到了今年，还请妹妹原谅魏哥呢！」魏森泉下车后把从裤兜里拿出的钥匙递给惠
雪莹，带着一丝真诚的歉意说道。

　　「讨厌魏哥！你这个样子都让妹妹都不知道说什么了！」惠雪莹伏在魏森泉
的胸口，一双粉拳不住地敲打着。如果说魏森泉以前种种的誓言，总是让惠雪莹
不太相信的话，那么这时她的确看到了这个男人对她的真心。这对一直渴望着被
爱渴望有个家庭的惠雪莹来说不能不内心感动着。

　　魏森泉突然之间就像一个年轻人那样把惠雪莹抱了起来，「只要能让妹妹高
兴，魏哥就感到欣慰了！」

　　惠雪莹在这一刻完全陷入了恋人的幸福当中。这是她有生以来第一次被一个
男人这么抱在了怀里。这是她跟随了多年的付文清没有做到的事，也是她真心爱
过的肖青杨没有做过的事！惠雪莹把头紧紧贴在魏森泉的肩头，一只手臂也搂住
了魏森泉的脖颈。

　　抱着惠雪莹的魏森泉进入了房间，踏上玄关的三级台阶，惠雪莹看到的是古
朴的飞檐琉璃瓦下，室内客厅简约明丽的现代装修风格。室内米黄色的基本调子
配上白色的家俬和水晶的灯具，没有过多的繁缛细节却显得亮丽的奢华。这一切
惠雪莹喜欢的那种家居的风格，看这样子魏森泉在这件事上的确是上心而且下了
不少功夫！惠雪莹情不自禁地红唇贴在了因一直处在兴奋当中而红光满面的魏森
泉的脸上。

　　魏森泉带着沉醉的表情把惠雪莹放在了一张半圆形靠背的低矮沙发里，然后
就跪下来热烈亲吻着惠雪莹露出那截生动的肉丝小腿。

　　「魏哥，给妹妹把靴子脱下来吧，让妹妹好好疼你！」惠雪莹动情地说了一
句，解开了自己的白色貂绒大衣的扣子，再次露出自己丰匀的身段。

　　魏森泉真的感觉自己现在就是跪在女神的脚下，他为惠雪莹脱着漂亮的短靴
时，手都不禁有些颤动着。「雪莹，您真的让魏哥好生的崇拜啊！」魏森泉双手
捧着惠雪莹性感的丝脚，似乎已经隐约感到了让他销魂的足香！他情不自禁地用
鼻尖蹭动着惠雪莹薄丝内如红色宝石闪光的趾尖。

　　惠雪莹把自己的肉丝美脚放在了魏森泉激动着的脸上开始慢慢蹂动着，她不
时翘动着的薄丝内的香艳红趾就像是为魏森泉弹奏着一首浪漫感人的爱之乐曲，
拨动了魏森泉的心弦感染着魏森泉的灵魂！

　惠雪莹因穿着短靴而美脚渗出的极细微的汗湿与丝袜淡淡的香水和美脚天然

　　的体味完美融合出一种令人沉醉的味道，魏森泉感到已被惠雪莹多情香美的
丝脚融化了！惠雪莹丝脚含着的情真的够他一辈子享用了！「雪莹，魏哥好崇拜
您！

　　魏哥的身心都被您美脚的爱意融化了啊！」

　惠雪莹细想起来自己还真的从没有给魏森泉这么温柔地享受过一次自己丝脚

　　的爱意蹂动！付文清享受过、肖青杨享受过，她的性奴儿马俊也享受过！看
样子在这方面自己给予面前这个男人还真有些显得不够了。但魏森泉这个男人却
始终表现出对的自己忠诚和爱意，并没有期望奢求更多的施予。

　　「魏哥，是不是觉得雪莹以前对你的关爱不够，或者说妹妹对你太苛刻了些？」

　　惠雪莹带着一丝愧疚问道。

　　「妹妹您别这么说，您这么说反倒让魏哥觉得心里很惭愧，为妹妹您做的太
少了！」魏森泉说的几欲有掉泪的感觉了。

　　可以说此时的魏森泉对惠雪莹这样高贵美人的理解是最深刻的。因为像惠雪
莹这样的女人是随时在为男人创造着那种赏心悦目的美感，那种因看到这种美感
充分获得精神上满足，而觉得这个世界充满着美好的感觉。为了欣赏喜欢的男人，

　　她们可以不辞辛苦总是穿着高跟鞋展现着女人的性感风韵；她们可以在严冬中都

　　穿着精薄的丝袜来让男人们欣赏靓丽的景致；她们总是精心地穿着打扮愉悦满足

　　着男人的内心需求！这样心甘情愿地付出女人是高贵的无私的，值得男人为
之一辈子崇拜景仰的！魏森泉正是深深体味到了这一点，所以他感到能有惠雪莹
这个「妹妹」，对他来说就是弥足的珍贵！他心甘情愿为惠雪莹放下一切虚伪的
架子奉献做着一切！也许是因为所处的位置更高，而金圣绯的古心田、卢曼荻的
雷声鸣以及杨紫筠刚收下的段平显然还都没有意识到这么深刻。任行显然意识到
了，但毕竟已是退下来的闲云野鹤，可以大胆地随心所欲之人。

　　「魏哥，妹妹希望以后你常来妹妹这里服伺妹妹好么！？」惠雪莹动情地说
着。

　　「好妹妹，您早就是魏哥心中的女皇了。魏哥就是要把妹妹当做女皇一样服
伺，以不负妹妹您对魏哥的好！」魏森泉说出一直埋在心里的话。

　　「嗯，魏哥！雪莹喜欢你这样宠着妹妹！」惠雪莹带着满足的笑意幸福全都
写在了脸上！

　　离着惠雪莹新宅不到一百米远的地方，就是段平新年送给杨紫筠的房子。因
为这事段平很感激魏森泉。因为是魏森泉私下里跟他提出送一套房子以便日后和
杨紫筠见面方便。段平当时就感到魏森泉这个建议简直就是说到他心里去了，当
即象征性地给了魏森泉一笔钱，笑纳了魏森泉的厚礼！

　　段平虽然内心也特别想知道杨紫筠元旦这几天去了哪里，但他没有像魏森泉
那样直露表白自己的思念之苦，而是十分享受此时躺在杨紫筠的脚下，享受着杨
紫筠一双精致的香丝玉脚在他脸上的踩弄。

　　杨紫筠深切感受到段平从她这里需要的精神上的愉悦享受！每次躺在她脚下
的段平那份沉醉其中的宁静就好像让她觉得段平似已经没有了生命的物体！而段
平的确如此，他现在觉得在杨紫筠甜香的香丝玉脚下就像是信徒在修炼，所有的
杂念和时间上的喜怒哀乐都已在此时化为无形！人完全处于入界的状态。每次从
杨紫筠的香丝玉脚下起来都感到整个人的精神状态焕然一新，充满着活力！

　　「夫人，平儿不知道是否能提出个不情之请？」从杨紫筠精美香丝玉脚下起
身的段平规规矩矩地跪在杨紫筠面前试探性地问道。

　　「平儿说吧！」杨紫筠已经被段平重新套上红丝绒高拖的香丝美脚踩放在段
平的白色衬衫的肩上说道。

　　「您能否把您美脚上的香丝送给平儿？」段平的脸像一个孩子似的有些红了。

　　「嗯，给夫人说说平儿的理由！」杨紫筠似乎早就预料到段平会提出这样的
要求，故意给段平设置了一个问题。

　　「平儿知道夫人不能给平儿太多的见面时间，所以平儿想用您的丝袜来平复
平时见不到夫人您的那种精神上的不安和痛苦！」段平说的很真实。

　　「夫人很理解平儿你的这种心情。但夫人想看看你是否知道如何为夫人脱下
这丝袜。」杨紫筠带着一丝令段平无法捉摸的笑容，掀开了裙裾下玉腿露出的绣
花蕾丝边袜口。「平儿，用你的嘴而且不能弄湿夫人的丝袜，明白么？」

　　没有经过训练的段平当然无法做到。他有些惭愧地低下了头。「夫人原谅平
儿的愚笨，平儿不敢再奢求夫人您更多了。」

　　「呵呵，平儿总是知道知难而退！」杨紫筠笑了，开始用一双纤柔手指翻卷
着自己一条光润玉腿上的袜口来。

　段平欣赏着面前这个他心中美丽红颜给他展示出的高贵女人随意间举手投足

　　流露着的优雅风韵。让他感到杨紫筠的脱袜动作都是那么令他看着都是那么
的身心愉悦享受！

　杨紫筠把自己一条香丝袜脱到了红色丝绒高拖内尽显妩媚动人之美的玉脚足

　　尖，然后高拖鞋底放在了段平的嘴上蹂动着。段平会意地开始努力伸着舌头
开始舔舐已经在他心中同样会给他带来精神抚慰的杨紫筠的鞋底。

　　杨紫筠时时地缩动了一下自己的香丝美足高拖然后让丝绒高拖「啪」的掉落
在地毯上，妩媚多情足尖插入了段平渴望的嘴里。「平儿，吃了夫人赏赐你的香
丝！」

　段平的舌头配合着杨紫筠美丽足尖在嘴里的俏动顺利地将杨紫筠玉趾尖的丝

　　袜含入了口中。虽然把杨紫筠的香丝吞入到胃里对他来说实在是比用嘴给杨
紫筠脱掉丝袜还困难的事情，但看着杨紫筠那期待和信任的目光，感受着在吮含
香丝中他带来的更加充实的精神享受和那份满口香甜的味道，段平不再有丝毫犹
豫，顺利地把杨紫筠的情感香丝吞入到了肚子里！

　　第七章：卜山诚意求教

　　　　　卜山提前半个月就带着一批人马来到西京准备开民政、

　　参政两会了。赴任渝州几个月下来，卜山可谓要风得风要雨得雨，快把渝州
变成了自家的一亩三分地了。当然背后有鲍元中、雷声鸣的功劳，因为经过二人
的工作，段平已经把卜山提出的渝州市长的人选定下来，就等着两会后宣布了。
从各种风声渠道已经知道自己干不长久的渝州市长，自然再懒得管事，任由卜山
党政大权独揽。

　　卜山这次到京后第一个拜访的人是民政院长鲍元中，在渝州驻西京办事处的
酒店，卜山特意隆重地把鲍元中请过来，让鲍元中最感到荣耀的是，从他下车开
始就像接受着国家元首般的待遇，红地毯一直由酒店大门铺到他的专车，而且卜
山安排办事处及酒店的人员几乎倾巢而出列道欢迎。

　　「卜山，你真是搞得太隆重了么！弄得像欢迎国家元首似的让我这把老骨头
有点无法受用了噢！」鲍元中话是客气，可是表情却是十分受用的样子。

　　「应该的应该的，鲍老您和家父生前就共事，可以说就是我的长辈，贤侄尊
敬长辈也是应该的。」卜山面做谦逊之态说道。

　　进到了卜山设宴的豪华大包间，鲍元中看到门口立着迎接着的两个高挑的美
女，心里那份惊喜就别提了。鲍元中见识过渝州美女的皮肤的白嫩，而这次卜山
给他送来的两个美女显然更加的水灵。

　　「鲍老，晚辈知道您和阿姨年龄都大了，必须要有保姆照顾日常生活，如果
您不嫌弃的话就让我这次带来的两个女孩留在身边照顾您生活。」看到了鲍元中
面露着特别喜悦之色，卜山趁热打铁说道。

　　「哎呀，我说小山，只怕这么漂亮的姑娘跟着我老头子受罪呢！」鲍元中故
作谦让地说道。

　　「哪里哪里，前辈您这么说让小山真的感到惭愧了。能在您身边照顾您，是
女孩子们的荣幸，她们心里巴不得呢。本来我早该给您送几个贴心的保姆过来的，
但是刚到渝州赴任实在太忙了，所以这里还请鲍老您别责怪小山的不懂事啊！」

　　卜山看准了鲍元中的心态极力缝迎着。

　　「卜书记说的是啊，能在鲍老身边就是我们姐妹的荣幸！」两个漂亮的渝州
女孩会意地来到鲍元中的身边，扶着鲍元中的胳膊把一张俏脸伏在了鲍元中的肩
膀。

　　「呵呵，还说什么怪不怪的。」鲍元中开心地笑着，「怪那就怪我这老头子
没早发现小山你这个人才呢，将来的夏华国真的就得靠像你这样有为的年轻人了。」

　　鲍元中的话自然也把卜山说的心花怒放了。

　　「难得鲍老您这么看重小山，今后卜山还真得多靠鲍老您的帮助指点才能更
进步啊！」卜山说着，从座位上站起来，躬身举着酒杯，「鲍老，让晚辈先敬您
一杯，谢谢鲍老您的特殊关爱！」

　　「好好好！」鲍元中一连说了三个好字，他端起了酒杯，「小卜真是我党的
好同志哟！这杯酒我这老头子一定要干了！」

　　酒桌上的两个漂亮渝州的女孩从一开始就频频向鲍元中撒着娇，一会儿亲着
鲍元中的脸，一会儿敲着鲍元中的背，把鲍元中弄得不大工夫就无心喝酒吃饭了，
恨不得立即就把两个女孩带回家去。

　　卜山第二个要求拜见的自然就是雷声鸣了。也许是得到了鲍元中的递话，雷
声鸣这次倒是答应的很爽快但迟迟没给卜山具体见面的时间。这倒不是雷声鸣要
跟卜山摆架子，而是他想着邀他的女神卢曼荻一同接见卜山。如果说雷声鸣带着
卢曼荻见段平是为了显示自己要和段平交友的诚意的话，那么这次他要邀请卢曼
荻一同见卜山是开始真正把对方当做了政治上可靠的盟友。而这雷声鸣当然需要
他心爱女神卢曼荻的认可！

　　「不去，一个小小的渝州书记你也烦姑奶奶出面，把我当成什么人了？」听
到雷声鸣邀请陪着出面，卢曼荻一脸的不悦。

　　「曼荻，我的女神，您别小看了卜山这个人，他可是卜澜涛的公子，凭着他
过逝老爸留下的人脉将来可以助我一臂之力的人！再说现在您的声鸣要结交什么
人哪能不经过您的首肯和同意呢？！」雷声鸣言辞恳切地主动和卢曼荻套着近乎。

　　「臭美吧你！谁说我同意收你这个奴才了？」卢曼荻骄傲地用煽情的丝足抽
了雷声鸣一个脚光。

　　这一脚的风情让雷声鸣自然心花怒放，他知道这是他的女神卢曼荻同意了。

　　卜山或多或少了解雷声鸣是很清高的人，所以宴请雷声鸣时就没有像宴请鲍
元中那样让这次带来的渝州美女作陪。但没有想到的是雷声鸣却带着一个高贵的
美人过来。

　　卜山第一眼见到卢曼荻眼睛就发直，看到一头波浪垂肩卷发，细月弯眉，杏
眼俏鼻、性感红唇，珍珠项链装饰酥胸白颈，一身华丽黑色金丝亮片晚宴裙装，
肉丝玉腿，黑色漆皮鱼嘴高跟打扮下华丽女人，卜山说不出的由衷心动！他心想
怪不得这雷声鸣自视清高，原来身边有着这么一个让人看到一眼就动心的充满成
熟风韵但又极具妖娆风姿的美人在身边，自然也就不把其他的美女在放在眼里了。

　　而且从他仔细的观察就可以看出雷声鸣是完全听命于面前这个显得极其华贵的女

　　人！当然和雷声鸣相比还年轻的当时还在国外的卜山，还不知道卢曼荻就是
他老爹当权时代首统郎民的情人，自然也就为听闻过京都三美人之一的卢曼荻的
大名。

　　从少女时期就和男孩子打交道的卢曼荻，当然一眼就从卜山的目光中看透了
对方的心思。在卢曼荻看来如果说段平见到她的目光是一种男人懂得欣赏她身上
展现的高贵之美的话，那么卜山的目光就是要对她的美意图要迅速占为己有的贪
婪！虽然卜山显然无论年龄、相貌都要胜过雷声鸣不少，应该很符合她挑剔男人
的口味。但她对卜山侵略贪欲目光感到特别的不爽！不爽归不爽，卢曼荻还是无
论是对雷声鸣来说还是对卜山来说都留给了足够的面子，一直显得落落大方的得
体。

　显然一直就沉醉在有自己女神卢曼荻在身边陪伴荣耀中的雷声鸣根本没有意

　　识到卜山在酒桌上不时偷撇过去的亟不可待的眼神。而卜山更是有点得寸进
尺，目光越来越频繁地在卢曼荻的身上游走。

　　「卜山老弟，现在我这当大哥的领教了你的魄力！你在渝州干的真的不错啊！

　　完全超乎了大哥的想象。」雷声鸣喝下卜山刚敬过的一杯酒说道。

　　「雷院长太夸奖卜山了，卜山今后还得多想雷院长学习才能更进步。」卜山
满脸堆笑说着，但目光又下意识地瞥了对面的卢曼荻一眼。

　　「哎！卜山老弟我的话还没说完呢，你先不要谦虚！其实这么多年来我和鲍
院长内心都希望有你这么个人才在地方上打响这一炮，让人们都看看我们国家究
竟朝哪个方向发展才是群众接受的人民喜欢的……」雷声鸣显然现在已经无法抑
制住兴奋了。

　　「院长大人说的小弟受之有愧受之有愧啊！」卜山也被雷声鸣夸得心花怒放，
但依然不忘记撇着卢曼荻，很想看到此时卢曼荻是否会给他投来同样是一丝赞赏
的目光！可是发现卢曼荻依然视若他为无物！

　　卜山的内心隐约着一种特别的失落。卢曼荻不但是他第一个遇到的不买账的
美人而且是现在根本不正眼看他的女人。这对以前的卜山来说简直是无法想象的
事情。曾经号称北宁省第一美人的省电视台的一个女主播。被卜山看上后硬逼着
女主播离了婚做他的情妇，玩腻了后为摆脱对方的纠缠，便吩咐手下的忠实走狗
巴立有以精神病的为由把可怜的女人关进了精神病院。说卜山是个色狼一点不为
过。在国外学习工作的时间他洋妞就没少玩过，回到国内干着国家公职更是糟蹋
了无数的美女。尤其是担任了北宁市的一把手兼任北宁省委副书记期间，更是把
省城大大小小的美女几乎祸害遍了。卜山身上有着施虐的倾向，无论和哪个美女
寻欢他都喜欢像对待妓女似的使用暴力，或是很咬女人的乳头或是狠抽女人的屁
股，总之每次寻欢后都把美女弄得身上都带点痕迹下来。所以卜山的观念里女人
就是他需要穿的衬衣，想穿就穿想扔就扔，从来都是他挑拣着美女哪有美女有资
格选他。

　但是现在面对着与众不同的卢曼荻卜山觉得自己的信心受到了一次特别严重

　　的打击！「不过也难怪，到底是三军总司令的女儿集万千宠爱于一身，挑男
人自然是应当的。可是我卜山这堂堂的仪表相貌和年龄哪点比雷声鸣差呢？难道
就是地位没有雷声鸣高么？看样子自己还得努力把官做大，才能把面前这个高贵
美人揽入怀中啊！」卜山开始在心中不断胡思乱想起来。

　　也难怪卜山见到卢曼荻第一眼就如此在心中无法放下，因为他在陪着雷声鸣
喝酒时就不时地把他今生玩过的给他留下印象深刻的美女过了一遍，包括当时真
的让他动过心的被他后来弄进精神病院的省电视台的女主播。可是都觉得和面前
有种万众风韵的卢曼荻相比简直是小巫见大巫，他觉得其实面前的卢曼荻才是他
怀揣着远大理想的卜山真正想要得到的女人！

　　卜山虽然通过这次宴请雷声鸣，成功收获了雷声鸣的认可和看重，但内心的
那种郁闷却留下了，因为最后高傲的卢曼荻竟然连他伸手试图再握一下对方柔荑
的愿望都没能让他满足，那不屑地傲然转身带给他深深刺痛也让他为女人华丽的
转身而倾倒！

　　郁闷中的卜山随后就找来了他玩弄女人的知己政法委书记万家康。

　　在渝州驻京办事处的豪华酒店套房里，卜山和万家康各自坐在沙发里同时享
受着渝州美女热情的口活，一边交流着。

　　「卜山老弟，你这次带来的渝州美女果然火辣，这口活给你老兄弄得这舒服
真的就别提了，实在是人间的享受啊！」万家康带着眼镜的脸上尽显色迷迷的淫
态，手不时抚摸着跪在他叉开两腿之间女人的黑亮的长发，表示自己的舒心。

　　「万哥，这次卜山真的不方便带太多的渝州美女过来，万哥要是真的喜欢的
话以后可以随时来我那，保准让万哥你流连忘返啊！」卜山赤裸裸地说着。可是
脑海中却始终是卢曼荻的影子，似乎对面前为她卖力口活的渝州美女根本没有什
么感觉。

　　「呵呵，我的卜山老弟我也听说了你在渝州的举动在群众中反响很好，这次
两会后我也一定要常去你那看看，感受一下渝州的良好的氛围！」万家康打心底
里夸着卜山。

　　「领导您说的太对了，现在的卜书记就是渝州人民的大靠山百姓的大恩人呢！」

　　给万家康口活的美女突然抬头娇娇地说了一句。

　　「这张小嘴真是喜欢死人喽，口活好又会说话！来让领导亲亲！」万家康说
着弯下身子和女子不管不顾地亲起嘴来。

　　卜山心里自然更是意得志满，可是脑海中总是闪动着卢曼荻那风韵魅力的影
子，让他感到此时自己身边的要是卢曼荻该有多好，那他就会紧紧亲着卢曼荻性
感动人的红唇不放，非得创造个接吻世界记录不可。

　　「来小美女舔舔书记的卵蛋，舔不好当心书记抽你漂亮的小脸蛋！」卜山粗
鲁地抓起为他卖力口活渝州女孩的头，然后用勃起的大阴茎拍打了几下女孩的脸
颊，吓得女孩赶紧开始舔弄着卜山的卵子。

　　「万哥，不瞒你说，这前后几次到西京，深感到渝州那地方还是庙小，和西
京真的没法比呀！先不说施展我们的政治抱负，就是美女也是渝州无法比的。前
两天小弟宴请了雷院长，看到了卢将军的女儿卢曼荻女士，更是感慨良多哟！」

　　卜山终于说出了他把万家康找来的目的。

　　「呵呵，卜山老弟果真不比你万哥，老弟你的确是有着大抱负和理想的人哟！

　　其实依老弟的能力我倒是不担心你政治前途的远大光明，何况现在还有两个
院长大员背后的全力支持，来到京城有更高的发展那是迟早的事。」万家康稍微
停顿看了一眼卜山，接着便有了一个很婉转的转折，「你万哥在你面前实话实说，
只是你提到的卢曼荻女士，好像要比你取得政治上的成就还要更难啊！」

　　「万哥你是在说因为现在雷院长这层关系？」卜山急切问道。

　　「不不」万家康不断摇着他那种大饼子脸，「以老弟的精明你应该能看出来，
雷院长也不过是卢曼荻女士的跟班而已，卢曼荻要真的看上了哪个男人，雷院长
怎敢说个不字呢？！」

　　「万哥到底是在圈子里的人，了解的东西自然比卜山强上百倍，所以卜山今
晚把万哥您请来就是想听您的指导教诲！」卜山极力恭维着万家康。

　　「呵呵老弟你不用捧你哥我啦，作为无话不谈的好兄弟，我也是尽力为老弟
帮点忙而已！」内心感到十分受用的万家康给卜山讲了他所知道的卢曼荻的全部。

　　听完了万家康的话，卜山感到真的收获匪浅，怪不得卢曼荻让他看到第一眼
就觉得心动，原来是父辈时首统郎民的心上人！这种见过大世面的女人自然不再
会把男人放进眼里了。不过卜山越是这么想反倒那种得到占有的欲望更强烈了。

　　「男人的奋斗是为了什么呢？不就是达到顶峰后拥有着他最心仪的美女相伴
么？！」

　　「去，你也过去给领导服务！」卜山再次拽起了给他舔弄卵子的渝州女孩。

　　看到女孩乖乖地过到了万家康的身边，卜山带着诚恳的态度说道，「万哥，
卜山真的想进一步高贵的卢曼荻女士，不知万哥你有什么好的方法？」

　　同时接受着两个渝州美女的ｋｏｕｊｉａｏ，万家康简直是舒服到家了。他
的脸上带着无法掩饰愉悦说道，「卜山老弟你这么样的厚爱真的让哥哥感到一时
吃不消呢！」万家康哈哈了一句，这才正经回答卜山道，「据我了解卢女士从澳
港回大陆后是开展她的珠宝生意，现在西京的店据说已经成了第一珠宝店了，你
为何不和卢女士谈谈这个会让她感到兴趣的话题呢？」

　　卜山听了万家康这句话真的感到了如梦方醒！

　　第八章：不为人知的秘密

　　从南岛别墅度假回来，金圣绯就安排洋丈夫种马儿子迈克尔？哈桑返回霸国
老家办理其家族黑奴过来服伺金圣绯的事情，当然还有一件重要的事情就是要把
迈克尔？哈桑马场的阿拉伯纯血马也运过来两匹。因为通过去年的霸国新婚之旅，
金圣绯已经深深喜爱上了骑马这项运动。

　　把价值几千万的纯血马运过来当然就得为宝马准备好一座马厩，而且还得有
一个占地百亩的马场才行。金圣绯想到了前夫钱谦同正在忙乎为她新建「寝宫」

　　的事，于是特意把钱谦同招来。

　　「谦同奴才，夫人很长一段时间忙得都未想起过问你的事情，不知现在进展
的如何了？」金圣绯一边赏赐着前夫舔舐着鞋底一边问道。

　　「主人，其实谦同奴才一直想着跟您好好汇报这事呢！知道您现在忙着大事
所以也没敢打扰！现在工程的柱体部分已基本完工了，一等春节假期过后就立即
复工，预计在今年９月份您就可以入住了。」钱谦同幸福地舔着金圣绯爱意的鞋
底认真地汇报着。

　　「嗯！房子的事你就全力办吧，等什么时候我有空的时候去看看。今天夫人
找你来想跟你说的一件事就是看看在房子的附近能不能选一个马场，而且此事要
快办！」金圣绯示意钱谦同可以躺下来，准备赏赐他高跟踩脸。

　　钱谦同崇敬幸福地看着自己曾经的娇妻，闭上眼睛躺好！一边享受着金圣绯
水台鞋底落下的那独特的踩动温柔，一边回答道，「主人，谦同一定尽快办好这
件事情！」

　　钱谦同回答得这么有把握还得感谢他事先花重金找的风水先生。风水先生当
时听完了钱谦同的意图后，立即就明白了这个全国首富意图是为夫人建一座堪比
女皇宫殿的豪宅。所以历经了几天的卜卦推算，给钱谦同把豪宅新址选在了西京
北部偏西一点的地方，而这里再向北正是被誉为睡美人山的梁峰，是凤脉的延伸
之地。为保证凤脉传承延伸的完整，风水先生还特意为钱谦同划出了方圆几百米
的地区，而钱谦同自然遵命照办。因为当时选址的范围就很大，所以金圣绯想建
一个私人跑马场的想法，自然在钱谦同看来也就没有什么问题。

　　第二天中午午休过后，金圣绯从国宾馆的「国统办」出来，坐着私人的至尊
劳斯莱斯来到西京老城边的一处私人洋房。她的车刚一停在洋房的大门，早已站
在门口的一个不到四十岁的男人给金圣绯打开了车门。

　　「嫂娘您好！」打开车门的男子恭敬地向金圣绯问候着。这个开车门的男子
正是钱谦同的小弟弟钱谦心。当初金圣绯嫁给钱谦同的时候，钱谦心还是个刚刚
大学毕业的二十出头的青年，自己的事业还处在一穷二白阶段，所以只是跟着大
哥钱谦同帮忙，而金圣绯对这个钱家的小弟弟特别的照顾，也因为这层关系钱谦
心私下里也尊称金圣绯为「嫂娘」。

　　钱谦同兄弟姐妹六人，他们早逝的父母给他们起的名字男孩是同、德、仁、
心四字。两个双胞胎的女孩可谓钱家父母一直盼望得到的，也是暮年得女所以起
名珍、爱两字。

　　金圣绯嫁给钱谦同后，钱谦同的家族事业也蒸蒸日上并最终成为了全国的首
富。虽然钱谦同在家族中有着绝对的统治地位，但金圣绯还是建议钱谦同让家族
里的兄弟分开都各自有份事业，免得日后因为钱财的问题影响了兄弟姐妹之间的
感情。所以现在的钱谦同的大弟钱谦德在夏华国最大的直辖市沪海市经营着一家

　　制造私人飞机的公司；二弟钱谦仁在京都市经营着电子通讯公司；两个妹妹则在

　　穗城搞着大型连锁超市，而钱谦同则自己在西京投资金融开办了一家民营的
银行，也是继续为弟弟妹妹们服务同时也是在经济命脉上继续掌控着主导大权。

　　唯独钱谦心这个小弟弟按照金圣绯的意思留在了身边，同时资助钱谦心向他
喜欢的电影业发展。凭着哥哥的雄厚财力，钱谦心很快就在电影领域站住了脚，
并成立了「美心」影业公司，到现在已是集电影拍摄、经营以及影视演员培训学
校为一体的夏华国最大的电影公司。为了尽量减少与哥哥的关系，钱谦心对外的
名字也改成了「虔心」。所以除了家族的人很少有人知道钱谦心的真名以及他是
首富钱谦同弟弟的这层特殊关系。

　　钱谦心对金圣绯这个嫂子有着特殊的的感情。因为如果不是金圣绯对她的特
别关照他知道以大哥钱谦同的对弟弟们的严厉，他很难成就现在的事业。而且金
圣绯的高贵美丽也不能不让时常受到关照的钱谦心暗自心动，虽然他知道这辈子
恐怕都无法得到高贵嫂子的爱意，但内心已经把嫂子金圣绯视为自己崇拜的偶像
来景仰。当初金圣绯虽然看出了钱谦心对自己的爱慕，但始终未给钱谦心什么机
会。毕竟那时的金圣绯是全身心地爱着自己的丈夫。

　　但是随后发生的一件事让金圣绯那种心态发生了变化。原来结婚后的金圣绯
一直想要一个自己的孩子，毕竟有了孩子的女人才算是一生最完美的。但她不知
道钱谦同一直隐瞒着未跟她说，其实在二人结婚前，钱谦同为了答应前妻不让他
们的孩子钱一童日后受苦，再加之那时的钱谦同正是忙于重振家族事业的辛苦阶
段，他也的确不想在婚后再要一个孩子，所以就做了绝精手术。但是当他把高贵
的金圣绯娶到手中时，才发现当初决定的愚蠢。他原本想把这事一直隐瞒下去，
但随着在金圣绯的帮助下，自己的事业蒸蒸日上，他看出金圣绯想要一个小孩的
愿望越来越强烈了。但此时的钱谦同又害怕说出实情而失去金圣绯这个高贵的娇
妻。

　　迟迟不见自己怀孕，金圣绯一开始还以为自己有什么毛病，毕竟钱谦同已经
有了一个儿子，应该不会有毛病。所以自己特意到医院做了检查却得知一切正常。

　　这让金圣绯不得不怀疑是不是出在钱谦同的问题。被逼的的再也无法隐瞒下
去的钱谦同不得不当面给金圣绯跪下来请求金圣绯的原谅。

　　听完钱谦同说的情况，金圣绯第一次发现外表仁厚诚实的钱谦同其实有着一
个很私利的心，这无疑是对金圣绯纯洁感情的严重打击。当晚金圣绯就叫来了钱
谦心，并让丈夫钱谦同当面跪着看着她和钱谦心的激情ｚｈｕｏａｉ。然而事情
过后，金圣绯又觉得有些无聊，毕竟钱谦心还不是她认可欣赏的男人，发泄之后
仍然无法填补她高贵内心隐隐的疼。这也是后来为什么金圣绯无法再将自己高贵
的爱意全部施予给钱谦同的原因。面对钱谦同事后连续一周的跪地痛哭流涕的哀
求金圣绯最终没有选择离开钱谦同，但当初的那份对钱谦同的情感她知道已经无
论如何都无法找回了。

　　那晚深深领略了嫂娘金圣绯的激情大爱，钱谦心更为金圣绯高贵圣洁的爱意
感动着，发誓一辈子服伺高贵的嫂子金圣绯！钱谦心虽然为嫂娘金圣绯不幸的遭
遇感到内心的不平，但他也明白作为钱谦同的小弟弟他没有资格来迎娶如女神般
高贵的嫂子，只能是默默地做着自己能力所及的奉献来弥补哥哥的过错！表达自
己内心深深的敬意！也正是出于这一点，钱谦心后来特意成立了自己的影视培训
学校，专门对中学毕业来西京园自己演员梦的少男少女进行专业培训，其重要目
的就是为嫂娘金圣绯挑选出可心的少男少女。所以说当时秦中天、蓝心智、许邵
宏三人合计出给夫人寻找处女奉献时，金圣绯通过钱谦心已经为诸多的处男处女
施予过她高贵的情感教育了。一般情况下，钱谦心每一到二个月邀请金圣绯过来
一次，而且两人之间有一部第三方都不知道的专用联系电话。钱谦心每次给金圣
绯找来的都是他从影视学校精心挑选和培养的一对少男少女。

　　「谦心，这次为嫂娘准备什么样的孩子了？」进入了钱谦心西式的房间，金
圣绯骑在钱谦心的后背上笑着问道。

　　「嫂娘，这次的男孩子以前一直是跟着少林的俗家弟子练武，那小身板结实
得跟铁打似的，体型也是漂亮的很；女孩子还是嫂娘您喜欢的清纯型的。」钱谦
心一边快乐地爬行着一边汇报着，「谦心知道嫂娘您现在忙得很，到谦心这来一
次越来越不容易。所以这次两个孩子谦心事先是精挑细选，争取让嫂娘满意，也
算是新的一年谦心对嫂娘的见面礼吧！」

　　「谦心有你这孩子对嫂娘的这份孝心，嫂娘就已很满意了呢！一会儿嫂娘赏
你圣水，褒奖你这个乖宝宝！」金圣绯爱意地拍拍钱谦心的头。

　　「谢谢我的好嫂娘！」钱谦心兴奋得都想驮着金圣绯撒起欢来。

　　金圣绯随着钱谦同来到三楼她专用的卧房，看到卧房客厅内早已经跪着两个
少男少女在恭候着她的到来。看着男孩健美的身形和女孩清秀的容颜，金圣绯满
意地点点头。虽然金圣绯情感爱意博大，但毕竟还是俊美的少男少女才能更加激
发起她施爱的兴趣。

　　让钱谦心给自己脱掉了红色的山羊绒大衣，换上一双水晶透明底的黑色缎面
高拖，一袭ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ红色束腰黑色丝绸长裙、黑色长筒丝袜的金
圣绯这才安坐在沙发上，示意钱谦心让两个少男少女爬到面前来。

　　事先经过钱谦心精心训练的男孩、女孩很熟练地爬到了金圣绯面前，恭敬地
叩头行礼后便低头等待着面前华美贵夫人的召唤。

　　「嗯，不错谦心！夫人喜欢懂规矩的孩子。」金圣绯说着把一双动人的黑丝
玉足高拖踩分别踩在了男孩、女孩的肩膀，示意两个人可以捧起她的情感美足高
拖了。

　　金圣绯香丝玉足的美和香是征服面前两个少男少女最好的武器。无论先前他
们受到钱谦心多少的服伺贵夫人幸福荣耀的灌输，也无论他们之前如何的忐忑，
就在他们恭捧着贵夫人金圣绯的香丝美足高拖时，透过贵夫人透明鞋底看到的黑

　　丝依然掩饰不住的足心的粉嫩、吸闻着贵夫人黑丝银趾散发出的如黑色郁金香般

　　迷人的香味，他们年少的内心已经懂得该如何服从了。

　　金圣绯开始优雅熟练地用情感鞋底踩弄着男孩女孩青春洋溢的脸，同时巧妙
地配以透明高跟对嘴唇的挑弄，让青年人开始体味她高跟里高贵情感的味道。

　　「谦心，你的鸡巴越来越懂得嫂娘鞋子里的气味了呢！」看到跪在一旁因在
吸闻着自己刚脱下的蓝色鳄鱼纹的短靴里留下的美足的香味，而阴茎开始勃起的
钱谦心，金圣绯笑着说道。

　　「这是嫂娘刚留下的新鲜的味道，当然要比平时谦心吸闻嫂娘的留下的香丝、
美靴里的香味更让谦心受用！」钱谦心幸福地说着，把整张脸都几乎塞进了金圣
绯敞开着靴口里。

　　「嫂娘的好孩子，马上嫂娘就让谦心好好爽一爽！」金圣绯露着高雅的笑意，
她的黑丝贵足悄然从少男少女口含着爱跟的高拖中退了出来，放在了少女的一对
娇小的乳房上。

　　钱谦心会意地爬过来，弯腰扶着自己勃起的阴茎放在了少女一侧的乳房上，
开始享受嫂娘金圣绯给予的乳房踩蹍阳物的高贵待遇！

　健美的男孩本来吸闻金圣绯足香、舔舐金圣绯爱跟时就已经觉得阳物在激情

　　跃动，看到贵夫人此时如此香艳的施爱场景，阳物就似脱缰的野马更是无法
控制地粗大着。

　　「小小年纪就能有如此出色的鸡巴，夫人真得好好疼爱你这孩子才行！」金
圣绯就像是一个慈爱的老师说着，「来吧孩子！把你出色的处男鸡巴也放在夫人
的脚下吧！」

　　男孩虽然因含着金圣绯的爱跟无法说话，但从他表情可以看出此刻的兴奋感
激。

　　「谦心，你的鸡巴和可爱的孩子相比真的是越来越落伍了，后浪把你这前浪
算是彻底拍死在沙滩上了。」看着钱谦心不及男孩三分之二的阴茎，金圣绯爱意
地调侃着。

　　「如果不是有嫂娘的情感关怀，谦心的小弟弟恐怕就是英年早逝了！」钱谦
心自嘲地说了一句。

　　说起钱谦心的「小弟」，还有一段插曲，一次本想从钱谦心那里得到愉悦满
足的金圣绯，却不想钱谦心因过于激动紧张而始终无法满足金圣绯高贵的欲望。

　　「废物！和你哥的鸡巴都是一个德行！」金圣绯当时没有客气地把钱谦心踹
下了床，然后起身下床，对着钱谦心不争气的阳物就是猛踢猛踩。事后金圣绯才
知道当时竟然把钱谦心的一个卵子给踢残了。不过连钱谦心自己都奇怪，剩下一
个ｇａｏｗａｎ的他，阴茎勃起的比过去反倒出色了。当然他的阴茎弟弟也就成
了金圣绯的专属，只有在金圣绯面前才有勃起的功能。因为这件事，作为嫂娘的
金圣绯也感到对这个她一向爱护着的小弟弟下手太重了，内心有着一份歉疚，从
此金圣绯对钱谦心更加得关爱和照顾了。可以说钱谦心也是因祸得福。

　　口里依然含着金圣绯高跟的少女，已经被金圣绯高妙的美足阳物爱抚乳房刺
激得开始幸福呻吟了。听到少女喃喃的吟叫，金圣绯带着爱意的笑容说道，「小
姑娘，一会儿夫人的脚进入你的身体里，你高兴么？」

　　少女努力地点点头，露着一种含羞的表情。

　　「谦心，看到这样清纯的孩子，嫂娘就忍不住要施予情感教育，否则一旦进
入你们影视圈里那种乱七八糟的环境里，一个好孩子就被糟蹋了！」金圣绯感慨
地说了一句。

　　「嫂娘说的极是！这些年受过您情感教育启蒙的孩子们，无论是在我的公司
还是签约到澳港的影视公司，都发展得红红火火的。没有嫂娘您的帮助，他们恐
怕也不会有这么大的成就！」钱谦心由衷地说道。

　　此时的男孩阳物如直立的笋柱身体仰躺在沙发上，在钱谦心的服伺下，高贵
如女神的金圣绯扶着男孩的阴茎把它纳入了自己的美穴娇躯里。到底是青春旺盛
的男孩，金圣绯感到了男孩的阳物在自己香穴中激情地勃动成长。

　　「哦！夫人的好孩子，出色的大鸡巴！」金圣绯发着愉悦的娇吟，示意身下
的男孩用力耸动！

　　钱谦同跪伏在地上，给女孩当着座椅，女孩捧着金圣绯一只充满了情感爱意
的黑丝玉足，开始用自己已经骚湿的嫩穴蹭弄着，不断发着兴奋的吟叫！

　　金圣绯被男孩有力顶动下跃动着美体，依然能够灵巧地把爱意香浓的香丝趾
尖插入了女孩的湿润的淫ｃｈｕｎ内挑弄着女孩的紧致的穴道阴肉，女孩在瞬间
的享受中主动顶起自己的小腹，让金圣绯的香丝爱足继续深入插入进体内！

　　「啊！」随着女孩的一声大叫，她处女鲜红的血液流溢在金圣绯施情的黑丝
玉足上！

　　金圣绯感觉着女孩处女之血热度就像感受着男孩阴茎在他体内的火热，这是
少男少女被她的高贵圣洁爱意点燃的激情之火！它就是一个火种将点燃照亮少男
少女今后的人生道路！

　　第九章：都有一种难以说清的复杂心态

　　卜山得到了万家康的指点，心里有数反倒不显得那么急了。的确卜山还要拜
见一个在他看来十分重要的人物就是段平。

　　卜山到渝州第一件事就是把市长给摆平了，实现了他党政大权独揽的局面，
所以他自然不希望国家组织部再派一个新的市长过来，而这事当然段平是很有话
语权的。

　　也是事先卜山让鲍元中给段平递了话，所以段平接到卜山赴宴的邀请，也就
猜出了八九分了。段平虽然依然抱着谁也不得罪的态度答应了鲍元中，但他这次
心里却有着很大担心。之前组织部收到了不少来自渝州当地的匿名举报信或者是
情况反映。提到卜山到任后独断专行，肆意妄为，大搞顺我者昌逆我者亡。这些
倒也没出乎段平的意料，因为当年在北宁市担任书记时卜山就已是这套作风。很
难说他的这种作风好与不好，但下面官员的执行力确实提升了。

　　让段平担心的是来信反映的卜山到任后热衷搞形式上的花活，比如全城背革
命诗歌、唱革命歌曲，而且他要求什么时候唱就得什么时候唱，弄得有时候市长
开会就会有下面局长报告得赶快回去完成书记交代的本部门练歌的任务。显然卜
山到任后这种左的做法，是完全与当时推荐他的两任首统任行、古心田的行政方
针背道而驰的，反倒是很符合两院一伙的口味。

　　段平是在琢磨不透这个卜山现在心里想的是什么究竟有什么目的，看似卜山
现在两面都是红人，但实则卜山的所为无疑是给政坛埋下了一颗定时炸弹。本来
段平赴宴的时候还想提示一下卜山，在渝州还是稳重做事为好，别太惹人注目了
成为全国的焦点，这对卜山将来的仕途并没有太大的好处。可是段平经过三思还
是没说。卜山对段平来讲，既没有像魏森泉之间那样真正的朋友关系，也没有他
段平的知遇之恩，况且卜山在对立双方都有着非同寻常的关系，他段平还操着哪
门子心，着哪门子的急呢？

　　卜山最后拜访的当然就是任行了。而对任行他必须要亲自造访的。卜山自从
到渝州赴任后，每次来西京只要有时间必定到任行这里看看。这也是卜山为人的
精明，任行毕竟老了而且是退下去的人，心里上更需要得到一份他人的尊重，何
况对像任行这样对他有着知遇之恩的老人。所以任行也就觉得卜山这个孩子不错，
起码照比他过逝的父亲卜澜涛来说更知道为人之道。

　　卜山这次在任行家中有幸见到了花悦春。自诩很有文艺细胞的卜山对花悦春
还是知道的，而且年轻时在霸国厮混时也看过花悦春的在那里的演出。当时的卜
山好几次做梦都梦到了花悦春舞动的美姿，还曾立誓将来一定要有一个这样的老
婆。

　　第一次如此近距离看到当年的芭蕾皇后，卜山的眼睛里自然而然地放出了看
到卢曼荻时的目光来。「已过五十的女人那种高雅的气质不说，那一举一动间的
风采竟还是让男人倾倒，怪不得现在的任行越活越年轻了。再想想自己的老婆比
花悦春小了十岁，那气质就不用比了，那姿色衰得现在都不如花悦春的一个脚趾
头！这女人之间的差距怎么这么大呢？！」卜山心里连连感叹着，恨自己生不逢
时，「花悦春现已是老前辈的夫人自己是没机会了，但以后能常常见到也是很满
足的事情了；但对依然单身的卢曼荻我卜山绝不能再错过！」

　　接下来更让卜山失望的是，花悦春根本就没给卜山继续意淫的机会，只象征
性地坐了两分钟不到就离开了会客厅。卜山内心的失落就别提了，但他却没能意
识到自己的错误在哪里！

　　花悦春虽然没有卢曼荻那样有着丰富阅历男人的经验，但聪明的女人都有一
个特质就是第一眼就能看透男人的心里。花悦春显然和当时的卢曼荻一样，从卜
山的目光中读出了男人内心的那种贪婪的占有欲。一个高贵的女人可以接受男人
光明正大的眼光来欣赏，或者来赞美崇拜，但绝不可以忍受男人那种企图占有的
贪婪欲望！无论你这个男人有多么大的权力有着多少金钱。可以被欣赏赞美但不
可以被征服占有！这是高贵女人最大的特质。

　　不过好在任行对卜山的热情似乎冲淡了卜山的失落，两人接下来也相谈甚欢！

　　而面对任行不住地夸奖，卜山心里更是觉得太受用了。「有这样一个响当当
的元老看重，我卜山还有什么好担忧的呢？」

　　「今晚和前辈谈话，让晚辈真是受益良多啊！小山一定不辜负前辈，干出个
样子来给前辈看，也算是报答当初前辈的推荐！同时小山也希望前辈有机会来渝
州看看，也算是亲临现场给晚辈一个指导。」谈话快要结束时，卜山故作谦虚地
说道。

　　「呵呵，有机会我这老骨头还真想动弹动弹，也算是旅游修养了。至于给小
山你指导工作就不必了，我任行是不在其位不参其政噢！」任行爽朗地笑了。

　　「只要前辈肯到渝州赏光，那晚辈小山保证您和家人就像在家里一样！」卜
山的话里真有着一种盼望着任行带着娇妻花悦春来他渝州的迫切。

　　卜山把该办的事都办完了，接下来就又开始挂念并寻思着怎么去拜见卢曼荻
了。

　　卜山是晚上八点来到卢曼荻在老城的豪华寓所的。而卢曼荻此时正在卧房施
爱着雷声鸣。雷声鸣这一阶段又有了不回家或晚回家的理由，马上就要开两会了，
他这个参政院院长自然要忙。所以雷声鸣现在恨不得每月都召开一次全国性的会
议，那他就可以天天晚上和他的女神卢曼荻粘在一起。倒是卢曼荻内心有些发腻，
毕竟以雷声鸣已六十出头的年龄，并不是她感兴趣的男人！只是本质善良的卢曼
荻真的不想再给被雷声鸣当年那样一次伤害。

　　卢曼荻穿着肉色的内衣裙慵雅地躺坐在古色古香的贵妃摇榻上，一边吃着跪
在旁边的菲佣递到嘴边的切得精致的水果块，一边看着跪在下面的雷声鸣正笨拙
地学着她面首的动作，努力把勃起的阴茎龟头插入到银色水晶高拖内肉色香丝趾
尖下面。而每次看到雷声鸣刚刚成功地把龟头塞入进去，急切想得到她多情娇美
丝趾爱抚时，卢曼荻就故意轻晃贵妃摇榻，使得雷声鸣的阴茎迅速滑落下来。

　　两三次下来雷声鸣急得满头大汗不说，阳物也明显开始萎靡了。雷声鸣用祈
求的目光看着直忍着想笑的卢曼荻。

　　「看什么看，想得到主人的爱意，自己的鸡巴也不争气。」卢曼荻娇斥归娇
斥，但还是把水晶高拖放在了雷声鸣的阳物上蹂动着。「奴才都像你这样，主子
都得累死！」

　　「曼荻您真好，这次我保证成功！」雷声鸣十分感动说着。「这个娇贵的曼
荻哟！外表看似冷漠其实心软就是一块豆腐，我雷声鸣真的爱死您这个女神了！」

　　雷声鸣内心大发感慨。

　　「鸡巴弟弟和你一样粘人！得到爱抚就活蹦乱跳的了不得，娇贵得不让主人
宠就不玩活！」看到雷声鸣又开始迅速在自己性感华丽水晶高拖下坚硬勃起，卢
曼荻带着一丝丝的无奈说了一句。

　　「嘿嘿，曼荻主人您批评的对，今后声鸣一定让小弟弟改了这臭毛病！」雷
声鸣内心被说得十分得意。

　　也就在这当口，楚南爬进来报告说一个自称是渝州市委书记的人前来拜访。

　　卢曼荻略微想了一想说道，「南儿，你把人先领到会客厅吧，告诉他先等着。」

　　正在享受着卢曼荻多情香丝玉趾爱抚龟头的雷声鸣，听到卜山造访，心里感
到十分的不得劲，「这个小崽子不是破坏曼荻女神给我的享受么？！再说了，你
没事到这来干什么！」

　　「这个小山，也许是这次觉得我看重他了，竟然私自到您这来造访，真是不
知深浅！」雷声鸣努力把自己的阴茎向卢曼荻香丝玉趾下面推进着，意图更多享
受着卢曼荻多情丝趾的爱抚。

　　「给你点脸就往鼻子上爬是不是？见不见他是主人的事，轮到你说话的份了
么？你有意见是不是？可以走啊，主人从来没有拦着你！」卢曼荻没有客气地用
另一只香丝美脚高拖踢着雷声鸣的头。

　　走？死都愿意死在卢曼荻脚下的雷声鸣最怕卢曼荻说出让他走和离开的话。

　　「曼荻，您原谅奴才吧，奴才错了！」雷声鸣真得都快急哭了。

　　说起卢曼荻突然发起的这股无名火，的确是她内心复杂心态的真实反映。那
天晚上和雷声鸣从卜山那里出来，卢曼荻就有种要把自己的想法告诉雷声鸣的冲
动。女人的直觉不但告诉她看着一表人才的卜山不但对她有着强烈的占有欲望，
而且政治上也有着更大的图谋。卢曼荻知道现在雷声鸣想着试图让卜山为他今后
当上首统造势，所以看重对方；可是卜山却未必是能为雷声鸣利用的人，搞不好
卜山就会来出车吃帅的把戏。曾经作为前任首统郎民情人的卢曼荻把官场的勾心
斗角和尔虞我诈的相互利用看得太明白透彻了。

　　但卢曼荻最终还是没说，因为她只是个想追求随性所欲生活的女人，也正因
为对官场看得太明白所以也就更没有兴趣。她不想就此参和进去男人们乐此不疲
的政治游戏。还有关键的一点她不想就此说出的话而左右了雷声鸣和卜山之间说
不清道不明的利益关系。

　　对于卜山的私下登门造访，卢曼荻一点也没有感到意外。因为卜山带着贪欲
的目光告诉她，他要得到她占有她，所以卜山一定会来。这当然是高贵的卢曼荻
无法接受的，活了四十多年只有她想拥有的男人；绝不允许有意图占有她的男人。

　　所以对卜山的造访她本可以干脆回绝，让卜山知道当初无礼目光应付出的代
价！

　　但卢曼荻在男人面前从不服输的个性，内心又让她想着要和卜山较量高下，
卢曼荻不相信当年的首统郎民都被她驯服得俯身贴耳，一个小小的地方书记卜山
她就驯服不了。正是带着这种矛盾复杂的心态，卢曼荻暂时让卜山进到家中。是
最后干脆不出面让卜山走人给对方一个无形的耳光；还是出来好好教训教训对方，
让卜山认清自己是谁？其实卢曼荻一直做着最后的衡量决定。谁知不知趣的雷声
鸣一句话无形中给她添着烦恼，也让她最终决定还是会会卜山。

　　楚南把卜山领进卢曼荻豪宅的会客厅，按照卢曼荻的授意是赔也不陪，水也
不倒，只说了句「曼荻女士让你在这里稍等」，然后就离开了。

　　卜山开始还满心欢喜，饶有兴致地欣赏着这室内古色古香但绝不乏现代韵味
的装饰，等待着美人的驾临。「到底是高珠宝设计的美人，这客厅内的每一处装
饰，每一处摆设，每一款家具的搭配都是让人看着既舒服又具有美感！」卜山心
里连连叹道。

　　可是等着等着迟迟不见任何来人，眼看着四十分钟都过去了，卜山这才意识
到自己想的太简单了，这是高贵的女人故意晾着自己。对于卜山来说他过去得到
美女太容易了，在国外靠老子的钱；回到国内靠自己的权，没有一个不乖乖就范
的。所以他见到美女的目光透着的那种占有欲望，是一种很自然真实的流露，他
自己并没有觉得哪里不正常。所以他现在也就根本意识不到已经给初次见面的卢
曼荻还有花悦春留下了极端不良的印象。

　　就在卜山在客厅里来回走着苦苦思索着自己哪里出了问题的时候，已换了一
身黑色吊带长裙外罩着蕾丝针织小衫的卢曼荻终于出现。

　　「哦，尊贵的卢女士您好！」看着华美服饰下带着蓝宝石坠黄金项链和黑色
珍珠耳环卢曼荻，卜山如同在黑暗中见到了阳光一样，内心久等的苦闷被一扫而
光了。「到底是搞珠宝生意的女人，这珠宝在女人身上就是一副活脱脱的生动广
告，她经营的生意还能不火？」卜山内心不禁叹服着卢曼荻的才能来。

　　「曼荻让卜书记久等了，真的有些抱歉呢！」卢曼荻面无任何表情地说了一
句，既没有搭理卜山伸过来的手，也没有说让卜山坐，而是自己直接走到沙发边
坐下了。

　　「哪里哪里，是卜山突然造访打扰了卢女士休息。」卜山尴尬地收回了手，
走到卢曼荻面前坐也不是站也不是。

　　「时间也不早了，曼荻也不想影响卜书记休息。有话我们就简短点说吧。」

　　卢曼荻说话看也不看卜山，只是看着自己翘着那只香丝玉腿美足上晃动着淡
黄色的丝绒高拖。

　　「这才是他* 的让男人朝思暮想的高贵的美人啊！就是晃动的丝脚都是那么
美的勾魂！」从来不知道欣赏女人脚的美感的卜山，被卢曼荻美脚高拖晃得直有
些头晕。

　　「那好那好！」也许卜山自己都没注意到他恭敬地给坐在沙发上卢曼荻大幅
度的鞠躬。「卜山这次来是想说，如果尊贵的卢女士有兴趣的话，您可以在渝州
投资拓展您的珠宝生意，卜山一定会为尊贵的女士尽地主之谊！」

　　「哦！真的谢谢卜书记这么晚跑来和曼荻说起生意上的事情。只是曼荻目前
还没有在渝州发展的打算。如果有的话，那一定会请卜书记帮忙的。」卢曼荻说
的不温不火，让卜山一时无法捉摸她的真实意图。

　　「如果尊贵的卢女士真的肯赏光到渝州投资，也是卜山的荣幸！」卜山现在
不想考虑太多，能看到一点希望他是绝对不会错过的。

　　「嗯，那卜书记不如我们今天就说到这？」卢曼荻听似征求的语气实则是在
下驱客令了。

　　卜山刚觉得有的那点希望之火被无情地熄灭了。「那…好，卜山就不打扰您
休息了。」卜山说的好无奈。

　　「南儿，替主人送送卜书记。」卢曼荻故意说了这么一句。

　　一直在客厅门口跪候等待命令的楚南，立即熟练地爬进来，来到卢曼荻脚下
说了声「是，主人！」然后站起来到卜山身边做了一个请先行的手势。

　　卜山面对刚才的场景都看傻了。但此时内心都明白了，今晚卢曼荻之所以肯
见他，就是为了给他上这样的一课——作为男人你想的不应该是占有而是服从。

　　而卢曼荻没有见面就让他跪着已经是他留足了脸面。走吧，回去自己好好反
思怎么做吧！

　　卜山竭力镇定着自己，对卢曼荻讪笑着，「卜山告退了。」然后迈着感觉如
灌铅的腿向客厅的房门一步步挪着。

　　看到卜山那种极度失落尴尬的表情，卢曼荻内心有了一种出了一口恶气的快
意。就在她准备起身离开返回自己的卧房时，却被卜山一个近乎歇斯底里的动作
给吓了一跳。

　　只见卜山走到门口就在楚南上前给他开门时，他突然转身几步跑过来，跪在
了卢曼荻的面前！「尊贵的夫人，您一定答应卜山到渝州来投资，给卜山一个机
会！」

　　卜山意识到了什么呢？如果就这么一走，恐怕他今后不会再有见到高贵的卢
曼荻了，在高贵的美人面前男人的面子算得了什么？由于卜山没有意识到自己错
误的实质性在哪里，所以他说的话也让卢曼荻感到面前这个男人真是自大惯了。

　　「哟，卜书记，曼荻既不是你的主人，也不是你的恩人，受跪不起啊！」卢
曼荻轻蔑的看着卜山丑态。「而且你这个样子对大家都不好，我看你还是起来赶
紧走吧！」说完，卢曼荻就准备再次走人了。

　　「尊贵的女士，您就给卜山一个机会，卜山一定不会让您失望的！」卜山干
脆玩起了无赖的手段就是不起来。

　　这种手段卜山在玩弄女人时虽然极少用但的确用过，曾经那个被他送进精神
病院的女主播就见识过卜山这个手段，那次是卜山跪地发誓一辈子对女人好，结
果一直犹豫是不是离了婚就跟着卜山的女主播被感动了，回去后果断离婚跟着卜
山做着他的地下情妇的角色，可是没有想到自己最后落得个被送进精神病院的结
局。

　　「想不到心高气傲的卜山书记还有这么大的勇气！」卢曼荻不屑地嘲讽着，
「可惜你用错了地方，回去找你的小女孩去吧！」卢曼荻狠狠地甩给了卜山一句
头也不回地离开了。

　　卢曼荻这句话把卜山说的面红耳赤，实在是卢曼荻把他看得太透了。对这样
的女人他隐约感到了害怕，但内心要得到的愿望却丝毫没有减弱，他明白了自己
过去得到的女人太容易所以得到之后就没了兴趣，但面前这个让他感到了某种怕
意的卢曼荻，是一直能够让他保持兴趣的高贵女人。他内心更喜欢的就是富有挑
战性的女人！

　　不管随后的楚南如何让卜山赶快离开，可是卜山就是不为所动。反正赖也耍
了脸也丢了，那不如就干脆坚持到底吧。没有卢曼荻的发话，楚南自然不敢叫来
警卫给卜山拖出去。无奈之下楚南只好又来到卢曼荻的卧室报告情况。

　　「这个贱男人！」卢曼荻恨恨在心里骂了一句。「别搭理他就让他跪，看他
能跪到几时。」

　　其实卢曼荻这时心已经软了，毕竟她还考虑着卜山面子问题，真是让警卫连
拖带拽给卜山弄出去，外面车里等着他的下属看到了他这书记也就没脸做了。而
卢曼荻同时也想到即使卜山赖着不走，外面的下属等得太晚了一定会打电话问情
况，那时候卜山也得考虑考虑下属，跪着无趣自然就走了。

　　但是卢曼荻完全想错了，卜山之所以能够以前玩弄女性于股掌之间，除了利
用他的权势地位必然还有着他的心机和手腕，他可以适时投其所好，也可以抓到
女人弱点给予致命一击。但很难说卜山这次是不是看出了卢曼荻内心软弱的一面，
总之他可以说迈向了成功的第一步。至于卢曼荻考虑到卜山属下的事情，那更是
卢曼荻错误的推断。卜山在下属面前不说是说一不二的皇帝也差不多，连渝州的
常委们他都完全不放在眼里，别说跟在他身边的秘书和司机这样的随从了。可以
说只要卜山不发话，就是让外面的下属等上一夜他们也得乖乖地等。

　　第十章：至贱者无敌

　　如果不是卢曼荻豪宅外发生了点意外，真不知这卜山能跪到什么时候。

　　当晚八点刚过，当卜山坐着奔驰的大吉普车来到卢曼荻的豪宅时，上一轮当
地派出所的巡逻车刚过去。九点整，派出所的巡逻车准时又过来，民警认为这是
卢曼荻家来的客人停在宅院门外的车，观察了十分钟见到没有什么异常情况就开
走了。十点整，当巡逻车再次光顾的时候，发现大奔驰依然原地未动得停在那里，
车里的民警下车走到大奔驰车前，里面坐着的卜山的秘书似乎也看出来这是专门
为卢曼荻宅子定时巡逻的，所以也很气地打开了车门。卜山的秘书很客气但只是
告诉民警说是他的领导找卢女士商谈重要事情。至于领导是谁商谈什么秘书当然
不肯再说。

　　巡逻的民警看到这车子的排场和秘书的谈吐，也觉得没有什么问题就开车离
开了。十一点整，当巡逻车又过来巡视时发现大奔驰依然停在那里，便觉得有些
不对劲了。什么领导这么晚了到人家做客还不走？带着这个疑问民警和大门负责
站岗的武警询问是怎么回事。也是赶巧，已经换岗的武警并没有听到上一班的武
警交代这车为什么停在这，只是认为上班武警让车停在这了，他们也就不再管了。

　　巡逻民警听到武警的这个答复，于是又敲开了大奔驰的车窗。

　　「对不起二位先生。市局规定任何车辆不能停在澳港商人卢女士家大门附近
超过一个小时。而你们已经严重超时，所以请你们暂时离开，或者开到一百米外
的地方。」

　　别说开到一百米外等着，就是动动窝这是让出来的卜书记发现了，两个人的
饭碗没有不说，恐怕日后日子都混不下去。两人都是卜山从北宁带过来的死党，
深知卜山翻脸的无情。

　　「实在不好意思，我的领导的确在卢女士家里商议着要事。我也知道你们是
按规定办事，我这里等着领导出来也心急，请民警同志通融一下。」卜山秘书接
连说着小话。

　　「刚才我们和站岗的武警沟通一下，他们说并不知道有你们领导与卢女士见
面的事，再说我们在大门是也看到卢女士房子都闭灯了，你说你的领导在……，」

　　民警没有把话说完整，因为这事的确太敏感了，「我们的意思你应该明白了，
所以请你们还是开车离开。」

　　一方坚持让走一方坚决不走，双方就这么僵持住了。这时车上的四个巡逻民
警全过来了，几个人合计一下。

　　「对不起，请你们二人出示身份证件。」一个看似小头头的民警发话了。

　　给了对方证件不是暴露了领导的身份。机灵的秘书把自己身份证给了民警，
而司机也把驾驶证拿出来。

　　身份证和驾驶证都是北宁省北宁市的，车牌子却是西京本地的。小头头的民
警立即给值班所长打了电话，「报告所长，卢女士这里发生了这样一个情况。」

　　一听卢曼荻的住宅发生了情况值班所长也不敢怠慢马上请示所长，这样一层
层请示到了市局局长熊大年那里。

　　熊大年听到电话声打灯一看都快午夜１２点了，气就不打一处来，心里直骂
哪个王八羔子有事就不能明天说，一听到当地的分局长汇报是卢曼荻的事立即来
了精神。

　　「这么简单的问题还请示么？赶紧给我把车子弄走！我这就到你们分局，一
会儿亲自听你汇报！」熊大年听完了分局长的情况汇报显得急不可耐地说道。

　　熊大年这些日子正因为上次被卢曼荻一顿臭损想着如何挽回印象呢，这次这
个机会当然不能错过。

　　有了分局长、治安支队长、所长到场下令，民警们当然也就不再客气了。强
行就把卜山的秘书、司机拖下了车。

　　「别别，别啊！」卜山秘书急得都不会说话了，心里直想哭。「求你们我给
领导打个电话总行了吧。」被两个民警夹着胳膊的卜山秘书哀求着。

　　也就是卜山年轻时在霸国受到当地居民健身习惯的影响，五十出头的卜山跪
了两个多小时还能坚持，否则没有经过日常训练跪着的人早就挺不下去了。接到
秘书带着哭腔的电话，卜山也算是给自己找了个很好的台阶，驮着酸痛的膝盖在
楚南的帮助下走出了卢曼荻宅院的大门。

　　看到周围到处是穿着警服的人围着自己的秘书和司机，卜山的火腾地就冒了
出来！平时在他眼里警察就是巴立有这样他豢养的狗，让他咬谁就无条件冲上去
咬人，现在这帮狗竟然冲着自己来了，这焉能是卜山容忍的事情。

　　「哪个是你们的领导领导在哪里？」卜山大叫着。

　　穿着二级警监的分局长正打电话向熊大年即时汇报着情况呢，听到卜山洪亮
的嗓门下意识地转过头来，示意卜山先安静下来。这一动作让卜山无疑是火上浇
油，卜山的火气更无法控制了。

　　「啪」的一声卜山照着打电话的分局长就是一个耳光，「简直无法无天胡作
非为！把你们的市警察局长给我找来！」

　　不但在场的大大小小的警察在那一刻都蒙了，就是电话被打落的分局长也蒙
了！

　　打了分局长一个耳光，卜山的气也消了一半，毕竟以自己一个地方大员的身
份，当着众多当地警察的面也不能太过张扬。所以卜山当即改变了决定，让一直
傻愣着的分局长带着他去见熊大年。

　　熊大年虽然不认识卜山，但渝州市委书记叫卜山他还是知道的。而且也耳闻
过卜山和万家康的关系。得罪了卜山还次要关键是卜山给打个报告，若是万家康
怪罪下来那又是要命的事！再次接到分局长的电话，熊大年不禁又是心里叫苦，
「真他* 的，怎么老子想做件事就这么难？！不是碰上这个就是碰上那个！」

　　「对不起对不起啊卜书记，让您受惊了！」一见到西服革履的卜山熊大年赶
紧迎上去双手握着卜山的手不住地点头哈腰。

　　「没干系没关系的，熊局长也是在履行职责嘛！只是让你的手下受苦了。」

　　卜山见到态度诚恳的熊大年心里也不好再多说责怪的话了。

　　「为领导服务哪能不受委屈，否则怎么能进步呢！」卜山说着给身边的分局
长递个眼色。

　　「熊局长说的对，只要领导不责怪，我们做下级就是受了委屈也是应该的。」

　　分局长急忙应和着。

　　「到底是熊局长手下的兵，有能力觉悟高，我那渝州的警察还真得向熊局长
多学习啊！」卜山半真半假地说道。

　　看到了卜山露出了笑容，熊大年这悬着心也算是彻底着地了。「卜书记过奖
了，我熊大年遇到您这样开明的领导也是荣幸啊！」

　　卜山回到办事处的酒店已经是后半夜一点多钟了。在这里他就是皇帝，回到
自己的豪华客房，卜山让秘书找来办事处的两个当班渝州美女。一个为他口活泄
着肝火一个给他捶揉着酸痛的膝盖。卜山躺坐在沙发内享受着，脑海里自然又浮
现出当晚卢曼荻那傲然凌人的形象，以及给他留下深刻印象的卢曼荻晃动着香丝
美腿玉足高拖的惊艳！

　　「如此高贵的美人如果我卜山不能得到真的是枉活世上一场啊！既然你没有
撵我滚蛋就说明我还有机会，这个机会我卜山岂能错过？不就是跪着么，本来赖
也耍了跪也跪了，那么索性我就天天到你那下跪，不信我卜山打动不了你！」卜
山决定这么干了，甚至眼前出现幻觉看到卢曼荻款款走了过来伸着纤柔的手要把
他扶起来。卜山兴奋地一动手这才发现自己已经把大量的精液全都射在了为她口
活的渝州美女的嘴里。可以说卜山带有无赖精神的决定算是抓住了卢曼荻的软肋
了。

　　第二天醒来听到楚南对昨晚发生后续事情的汇报，卢曼荻心中直乐。心想还
多亏了熊大年这条狗，给她解决了卜山的难题。起床照常如厕后，卢曼荻告诉熊
雄给他父亲带个信让熊大年过来。

　　熊雄一直没有把他荣幸成为卢曼荻屎奴的事情告诉家里。因为他心里藏着个
小九九，就是怕同样迫不及待想着追随心中女神卢曼荻的父亲会抢了他的吃屎的
金饭碗。现在的熊雄已经发觉自己离不开女神奶奶卢曼荻珍贵的大便了。因为最
近一个阶段表现很明显的是，赶上他的轮休日，吃不到女神奶奶的大便便一天没
有胃口吃任何东西；反之吃到了大便则一天胃口大好，吃什么都觉得香了。这种
体内神奇的变化自然让熊雄更加看重这份工作，而现在谁敢不让他吃到卢曼荻的
大便，他就会拿出过去流氓打架不要命的劲头和谁拼命。

　　熊雄知道如果自己回去传话，对自己向来疑心很重的父亲一定要问个底朝上；

　　如果事先编瞎话，以他的能力想骗过父亲熊大年那简直就是痴人说梦。于是
熊雄索性就给父亲发了个信息，发完后心里直祷告着，让女神奶奶卢曼荻原谅他
这个做孙子的不孝。

　　熊大年接到儿子的信息第一反应除了兴奋惊喜，接着就是如熊雄预测那样合
计着，「这个臭小子竟然可以为女神卢曼荻传话了！一定是背着我搞了什么名堂，
妈的真是不孝的东西竟然和老子争起女人来了！」熊大年心里骂着儿子可是一点
都没耽误工夫，坐上专车就赶奔着往卢曼荻的豪宅来了。

　　「来的还挺快的奴才，给主人学狗叫一个，好让主人高兴高兴！」进到客厅
看到已经跪候着的穿着副总警监制服的熊大年，卢曼荻戏谑了一句。

　　「汪，汪汪！」熊大年见到款款美资的女神驾临，心里那份喜悦就已达到了
沸点，显然女神让叫一声已经不能表达他内心的兴奋了，所以一连叫个不停。

　　「呵呵！」卢曼荻开心笑着，「不愧是主人看家护院的狗将军！」卢曼荻纤
手拨弄几下熊大年已开始花白的短发，接着说了一声，「南儿把狗链给主人拿来！」

　　卢曼荻接过楚南递过来的漂亮的金属狗链，熟练自然地套在了熊大年的脖子
上，然后牵着链子一如贵妇遛狗般把熊大年牵到沙发边坐下。然后翘起一只动人
的香丝美腿玉足高拖，示意熊大年可以趴下来舔舐她的鞋底了。

　　熊大年撒欢似做着标准的狗趴动作，然后伸出舌头舔着卢曼荻几乎不染纤尘
的本色鞋底。感受着卢曼荻高拖内的香丝美脚散发着的醉人香味，熊大年舔得更
加撒欢了。

　　「别光顾着舔主子的鞋底了，给主人详细说说昨晚的趣事！」卢曼荻抖抖纤
手中的链子，示意熊大年抬头说话。

　　熊大年一直为昨晚和卜山顺利化解矛盾而得意着呢，所以竹筒倒豆腐般一五
一十说了出来，尤其是对后面见到卜山和解的情况直说得嘴丫子冒白沫，却完全
没有观察到卢曼荻已经由晴转阴的娇颜。

　　只见卢曼荻突然一甩手中的狗链，正结结实实打在了熊大年嘴上，把他痛得
捂着嘴「呜呜」直叫。

　　「就是一个畜生，办个人事你都办不出来！滚出去！」卢曼荻本想再扇熊大
年几个耳光，可是站起来看到熊大年捂着嘴手指缝里已经流出血来，没再理睬对
方便直接出了客厅。

　　熊大年真是丈二和尚摸不着头脑，他不知道直自己哪又做错了，惹了女神不
高兴。可是问又不敢问，生怕气头上的女神卢曼荻会让他永远滚出视线。所以只
能像条受到委屈的狗似的眼里圈着委屈的泪看着卢曼荻步态生花地离开。

　　卢曼荻没有想到自己烦恼其实才刚刚开始，当晚八点卜山又来了。她没有想
到这个卜山为了达到目的脸皮可以如此之厚！

　　「不见！」卢曼荻狠狠给楚南甩了个话。得到楚南的回话，卜山似乎早有准
备，车停在那里就是不走了，开始不断地给卢曼荻的手机发着短信，「尊敬的卢
女士，卜山知道昨晚贸然造访惹您不快，让卜山现在诚意道歉好么？」「尊敬的
卢女士，卜山知道错了，难道您就不能给卜山一个真诚表白的机会么？」

　　「你知道个屁！」看着卜山一条条的道歉信息，卢曼荻把手机关了。

　　卜山当然不在乎卢曼荻回不回应，经历了昨晚的事他知道再也不会有当地警
察来烦他了，所以他尽可以舒舒服服坐在大奔里等待。然而卜山的无所谓却让雷
声鸣吃了苦头。虽然雷声鸣现在虽然已是卢曼荻的家中的「座上宾」，但每次过
来都还是要电话大声招呼，毕竟在女神卢曼荻面前他不敢放肆到不说一声说来就
来的地步。因为晚上接待来访的菲比国议长，所以接待结束后不到九点就急忙给
卢曼荻打电话。卢曼荻少见的如此早的关机让雷声鸣有着不详的预感。

　　果然雷声鸣往卢曼荻的家里座机打电话时，从佣人手中接过电话的卢曼荻就
没好气地说了一句，「奴才你想过来就过来，这不是你的家！」卢曼荻说完就把
电话撂了。

　　雷声鸣无来由地挨一句卢曼荻发泄火气的闷棍。虽然也感到特委屈，但也是
不敢再打电话了。

　　两个面首和两个菲佣小心翼翼地周到服伺，让卢曼荻渐渐消着火气。心想虽
然刚才对雷声鸣粗暴了些，可是对他还是有好处的，真的要让雷声鸣过来，他和
卜山打了照面不知又会出现怎样的闹剧。

　　接近了晚上十一点的时候，卢曼荻在享受着精心服伺中已经有了困意，就在
她准备就寝的时候把楚南叫过来问了一句卜山走没走。听到楚南没走的回答，卢
曼荻已经没有了气有的是女人的无奈了。

　　人至贱则无敌，卢曼荻感到这句话用在卜山身上真是真理加上真理！

　　卜山一直待到了后半夜这才返回酒店，第二天晚上８点又如期而至得到楚南
告知卢曼荻不在家。卜山听到这个消息反倒乐了。这回自己可有机会见到卢曼荻
了。

　　卜山这个想法一点没错，而卢曼荻此时在唐兴夜总会的包房里消遣也显得心
不在焉。她也意识到自己其实离家出来反倒是给了卜山一个机会，再晚自己得回
家吧，堵在门口的卜山看到自己回家以他现在无赖到底的精神都能躺在她的车轮
底下，或者看到自己就能抱着自己的大腿。而自己能让警卫出来暴揍卜山一顿么？

　　毕竟卢曼荻还不能狠下心来把卜山当做当时的小流氓熊雄等人来看待！

　　「南儿，你让他进来告诉他就是我说的让他在门外跪着！」卢曼荻决定采取
这种手段来对付卜山。「这回大冬天让你在外面跪着看你能撑多久！」卢曼荻心
里暗暗说了一句。

　　晚上十一点多钟，卢曼荻从唐兴夜总会回到自己的豪宅，果然看到穿着一身
黑色羊绒大衣的卜山依然跪在房子大门的台阶上。「这个厚脸皮的贱男人还挺会
心疼自己的。」卢曼荻算了算，从她不到九点给楚南打电话，到现在卜山跪在外
面也有两个多小时了。

　　「卜书记好辛苦啊，这是在外面等曼荻么？」卢曼荻带着嘲讽的表情笑着说。

　　「曼荻女士您终于回来了，卜山只是想用一种诚意表明真心！希望您允许卜
山和您再谈谈。」终于又看到了此时一身黑色水獭毛绒大衣、帽子，更显华贵雍
容的美人卢曼荻，卜山眼中立即放出了光芒。

　　本来看到卜山在外面跪着还有点怜悯心态的卢曼荻，一看到卜山投来的依然
是贪婪占有的目光，心中的火压不住又开始上涌。「好像我们之间没有什么可谈
的吧？再说这么晚了曼荻也该休息了。」卢曼荻说完就准备进屋了。

　　「曼荻女士，您就不能，不能可怜可怜我么？」卜山开始告饶了。

　　「可怜？！这话从高傲的卜书记口里说出来还真让曼荻震惊啊！」卢曼荻转
过身来来到了卜山面前。「你是我曼荻的什么人？你是我的奴才还是上门讨钱的
乞丐？你说？」

　　「嘿嘿，曼荻女士！」卜山面部抽搐着，努力挤出一丝笑容。

　　卢曼荻的话的确打到了卜山最深处的神经。在卜山的观念里都是别人是他的
奴才，哪有他做别人奴才的概念！可是如今的情景卢曼荻问的一点没错，只有奴
才和乞丐才能在主人面前做出如此动作！

　　「答不上来是吧？」卢曼荻一向勾魂的眼睛放出少有凶意！「你这下贱的臭
男人，给我滚出去！」卢曼荻抬起黑亮的美靴，照着卜山的胸口就踹了过去。

　　卜山虽然身体高大，但架不住他已跪了连个多小时身体已经开始发虚，而且
卢曼荻这一美人踢积展了几天的愤怒加之动作突然，卜山就像个被踢走的球从大
门四级台阶滚了下去。
----------
第十一章：万家康的点子

　　想到卜山被自己踢倒后狼狈滑稽的样子，回到房间里的卢曼荻忍不住开心地
乐。「臭男人，让你贱，让你狂妄不知天高地厚！想占有姑奶奶，下辈子吧！」

　　卜山被卢曼荻的两个特种兵贴身护卫架着送出了院门外的车里。「书记，您
还好么？要不要我们先到医院？」看到一脸痛苦的卜山，秘书关心地问道。

　　「去他* 的什么医院，老子死不了！回酒店！」卜山把气都撒到了秘书身上。

　　「妈的，臭娘们！老子这么低三下四求你都不开面，算你狠！如果有一天你
落在老子手上我让你这个臭娘们求生不能求死不得！」卜山回到酒店里房间一边
恶狠狠地骂着，一边接受着几个酒店里美女小心服伺着。

　　其实卜山磕碰得并不重，只是身上有点狠轻微的淤青。从没有在一个人面前
尤其是女人表现得如此卑躬屈膝，最后还是被无情地踢走，一时让他心里很难承
受平衡。「就是我到人老前辈那里求帮忙也没这么难这么下贱啊！」卜山心里越
想越憋屈，感觉此时要不发泄出来，自己就得憋死！

　　「都他* 的给我伏在沙发跪好，爷要泻泻火！」卜山一手抓起一个正在为他
口活的两个女孩的头。

　　两个女孩乖乖地来到对面长沙发上，跪在上面露出了白生生的臀部向外突出
着。

　　卜山走过去就像干妓女那样，对着一个女孩的臀部用力抓着、拍打着，在女
孩不住发出疼痛的吟叫中，把自己的阴茎猛地插入了女孩的下体。「臭娘们，老
子干死你干死你！」卜山把可怜的女孩当作了卢曼荻狠狠抽插着。

　　所说没有不透风的墙，虽然熊大年与卜山在分局见面后那个晚上，作为一条
纪律强调任何人不准再提今晚的事情。但万家康还是从内部渠道获知了这事。明
白其中因由的他知道卜山一定是在卢曼荻那里碰壁了。作为卜山的酒色朋友，万
家康太了解卜山为人了，他怕卜山因这次遭受打击而做出不理智的事情。所以事
发两天之后刚得到消息的他就给卜山打过去一个电话。

　　卜山昨晚禽兽般般的对两个渝州女孩发泄，筋疲力尽之后第二天九点多钟才
被万家康的电话叫醒。

　　「我听说老弟在卢女士那里碰了钉子？」万家康问道。

　　「万哥的消息还真灵通，你卜山老弟真是第一次在女人面前认栽了。」卜山
电话里显得颇为无奈地说着。

　　「老弟你要是真有这样的心态，你万哥我就放心了。怎么样今晚万哥过来和
你谈谈？」万家康听出卜山那种不服气的心态。

　　「那好吧万哥，你不来这个电话，老弟也想着找你聊聊呢。」听到万家康主
动过来和自己谈谈，卜山心里感到了宽慰了许多。

　　晚上在办事处酒店的包间里，卜山先是把这三天来的事情说了一遍，当然其
中给卢曼荻跪地的情节大都省略了。

　　「卜山老弟，既然我们兄弟一场你别怪大哥说实话。」万家康看着卜山。

　　「万哥，既然老弟能把你请过来就是想听万哥你说真心话。」卜山端起酒杯
和万家康碰了一下。

　　「那就好！」万家康喝了一口酒。「这两会马上就要开了，老弟这件事必须
要赶紧解决好。解决好有两个办法，第一个最容易也最稳妥就是放弃。开完两会

　　后回到你渝州的一亩三分地想干什么就干什么；第二个不放弃老弟你就得放低身

　　价，做好长期作战的心里准备但谁也不能保证你成功。」

　　「万哥你说的这两个老弟也不是没想过，就是觉得放弃了实在是让我心有不
甘啊！」卜山表情里透着那种欲罢不能的不舍。

　　「呵呵，我就知道老弟的个性所以才特意过来。美人一笑天下惊啊！当年能
让郎首统都神魂不舍的女人，哪个男人不垂涎呢？」万家康说的自己都一副色迷
迷的表情。

　　「万哥你说的太对了！」卜山的情绪迅速被调动起来，「就为我们的志同道
合干一杯！」

　　「老弟，你万哥也是六十好几的人，早已没有老弟你的雄心万丈了。所以万
哥很欣赏你的魄力和勇气，但担心的就是你放不好心态而操之过急啊！」万家康
把杯中的酒喝下。

　　「万哥的意思你是说老弟做的还不够？」卜山给万家康倒着酒。

　　「老弟，做的够不够万哥无法断言。只是从卢曼荻拒绝你的态度看，起码你
没有做得让美人心动。」听着万家康的话，卜山虽然觉得委屈但没有反驳，他明
白万家康说的不乏道理。

　　「不满万哥你说，这几天我把能想到取悦她的方法都做了，可是一点效果都
没有，而且……」卜山本想把昨晚被卢曼荻踢落台阶的事说出来，但还是忍住了，
「卜山不想放弃却没有看到一点希望！」

　　「呵呵老弟，如果卢曼荻能让你像搞其他女人那么容易，那她还是卢曼荻么？！

　　还能让你如此心有不甘么？！对于其他女人你可以以主人的姿态来征服对方，
而对待卢曼荻这样的女人你必须把位置调换一下才行啊！」万家康说完眼睛紧紧
盯着卜山看着对方什么反应。

　　「你是我的奴才还是上门讨钱的乞丐？」卜山的耳边似乎响起了卢曼荻这句
犀利的问话和昨晚发生的一幕幕。「这是和万家康的话一种偶然的契合还是有着
必然的联系？」卜山思考着。

　　「老弟刚才你说到看不到一点机会，实话说你万哥不这么看。如果卢曼荻真
的一点机会都没给你还能让你一而再再而三地来到家门口？如果卢曼荻真的要整
治你，她只需向雷声鸣说一句话，或者跟她当三军总司令的父亲说一声，你想想
老弟你还会是现在这样么？」万家康终于道出这其中复杂的奥妙。

　　卜山信服地连连点头。他觉得自己以前把万家康看得太低了，只是当做了可
以利用的大哥，却从没有认真了解过对方的实质。对方的大局政治头脑比他卜山
真不知高多少倍！

　　看到卜山开始信服地点头，万家康继续说道，「万哥之所以没让你放弃，其
实也就是看到了这里的玄机。如果你真能取宠于卢曼荻，哪怕是得到对方的好感，
起码以后雷声鸣不再敢轻视你，那么你的政治前途不说一片光明也是一条坦途。

　　否则不能说老弟今后没有机会走的更远，但恐怕不会像现在这样顺利。」

　　「万哥，你真是我的亲大哥！」卜山都快激动得要给万家康一个熊抱了。

　　「尊敬的主人！卜山奴才可以拜见您么？」第二天晚上卢曼荻在手机收到了
卜山发过来的这样的信息。

　　「这个自以为是的臭男人终于开窍了！」卢曼荻看着信息心里娇骂了一句。

　　卜山被楚南领进了卢曼荻豪宅的大门，看到卢曼荻两个特种兵警卫要给他的
眼睛蒙上黑布，不禁有些害怕的后躲。

　　「对不起这是主人的意思，如果你不愿意主人说你可以回去。」楚南看到卜
山的样子说道。

　　「那好，那好！你们帮吧！」卜山知道这次机会错过那就是真的再没有机会
了。

　　卜山在被蒙着眼睛由卢曼荻的两个警卫架扶行走着，感觉有点身赴刑场的味
道，如果不是警卫有力的架着他，他真的有点迈不动步子了。他开始感觉走的好
长，然后开始下着楼梯，终于进了一个间屋子，先是感到灯光有些暗，突然间强
烈的灯光就穿透了黑布让他感到了刺眼。接着卜山感到警卫兵在脱他的上衣，然
后把他按跪在了地上手也被铐在了立柱似的东西上。

　被打开眼布的卜山终于看清他先在一间布满了鞭子、ＤＩＬＤＯ和其它一些

　　他从没见过器械的地下室里，双手被分别铐在一个类似行刑架的两根立柱上。

　　不错这里正是高贵美人卢曼荻的行刑娱乐室，是崇拜她的男人快乐的天堂！

　　当地下室的门再次被打开的时候，一身亮皮性感女王的装扮的卢曼荻走了进
来。过膝至大腿的正面由绞带装饰的猩红色皮靴清晰勾勒着卢曼荻玉腿的线条；

　　黑色闪光的连体胸衣展露着她上身傲人的身段，同样黑色亮面绸缎的及臂手
套把她纤美的手臂衬托得更加性感。一张美艳的脸上涂着淡淡的青色眼影和眼角
线，让人看着又多了几分王者的威严！

　　虽然背对着卢曼荻的卜山看不到卢曼荻，但是他可以听到地面上清晰的「啪
啪」高跟触击地板的声响，判断出卢曼荻正向他走来。卜山听着高跟的声音，有
种被审判的恐惧。他无力地低着头等待着无法逃避的命运「审判」。

　　卢曼荻先是走到了一个特种兵警卫的身边，接过警卫递来的一把做工精致的
漂亮红色短把长鞭，然后示意另一个警卫过去把卜山的手铐打开，这才一边双手
玩弄着皮鞭一边走近了卜山的身前。

　　转过身来的卜山终于可以看清了面前卢曼荻的尊容，一种发自内心赞美的臣
服油然而生！这不就是曾经梦中想象的那种让他心甘情愿拜倒在脚下的女王形象
么？！性感、美艳、带着征服者的聛睨一切高傲和威严！卜山内心那种隐秘被卢
曼荻无意之中揭开了。「怪不得我卜山无法放弃这个女人！即使受了再大的屈辱
都可以忍受，原来一切都已是冥冥中早已注定！」卜山第一次如此虔诚地给卢曼
荻低下了头。

　　「奴才，主人现在给你最后一次机会，愿意做奴才接受主人的惩罚就留下，
如果不愿意你现在走还来得及！」卢曼荻一边玩弄着手中的漂亮鞭子一边来回在
卜山身边走动着，看着此时跪地伏身低头的卜山。

　　「卜山愿意！」卜山没有敢抬头看此时既让他砰然心动又让他感到爬意的卢
曼荻。

　　「很好！可是做主人的奴才不是那么容易的！」卢曼荻的话音未落鞭子已经
重重落在了卜山的后背！

　　随着卜山「啊！」大叫一声，一条红红的痕清晰地出现在他的背上，在强烈
的灯光下显得醒目而新鲜！

　　「给我忍着奴才！」卢曼荻说着又是「啪啪」的两鞭。「你这个下贱可恶的
臭男人，知道么？主人为了你不知都多少年没有这样装扮了！」

　　卜山听话地咧着嘴咬着牙，「嘶嘶」地强忍着他从来没遭过的罪。他本想真
心说句「谢谢」，可是卢曼荻开始如雨点般的鞭打落在了身上让他疼得只能继续
「嘶嘶」着。

　　卢曼荻气归气泄恨归泄恨，但该鞭打到什么程度，什么样的对象能承受什么
重度的鞭打？她拿捏得绝对是恰到好处不差毫厘。卜山此时虽然后背看似布满了
鞭痕，但没有一点的血出来。所以在某种程度上说，卜山能遇到卢曼荻演绎的女
王角色真是一种偏得和幸福的事情！

　　「死奴才，不是看你刚才表现的还算令主人满意，就冲你这几天的表现，主
人都该抽死你！」卢曼荻佯装着依然未能消气的样子，信手扔下了手中的鞭子停
止了对卜山的惩罚。

　　「谢谢主人的教诲，谢谢！」卜山此时心悦诚服地给卢曼荻磕着头。

　　「还知道感恩主人，也没枉主人收下你这个奴才！」卢曼荻扔下这句话独自
离开了。

　　看着卢曼荻那悠缓离去的背影，卜山觉得背部的灼热的痛感似乎瞬间就消失
了，代之而来的是了内心的恐惧！是不是卢曼荻就这么离自己而去了呢？！「高
贵的女神，千万别抛弃卜山啊！您不能点燃我生命的希望又残酷地熄灭它！」卜
山张了张嘴但没有发出任何声音。

　　待卢曼荻走出了地下室，两个特种兵警卫这才走了过来为卜山后背开始涂着
止痛消炎油膏类的东西，之后又给卜山穿上了衬衣。卜山感到自己的判断是对的，
今晚是到了自己离开的时候了，但是下次谁知道是什么时候呢？卜山的内心升起
强烈的失落感。

　　可是随着两个警卫送他走出地下室的大门，却看到了已等在门口的楚南说了
一句，「主人吩咐奴才带卜书记到会客厅等候！」听到这句话，卜山真感觉自己
像盼到了救星一样，都有些热泪盈眶了。「谢谢！谢谢！你太好了！」卜山拉着
楚南的手不住地道谢着，弄得楚南带着一种奇怪的目光看着他。

　　卜山跟着楚南来到他最熟悉的卢曼荻豪宅的会客厅，楚南先是很客气地让卜
山坐下，然后从茶几上端来事先就冲好的一杯咖啡递给了卜山。

　　「主人说了让书记先在这里先休息一会儿！」楚南跟着说了一句。

　　「谢谢主人，谢谢主人了！」卜山端着咖啡杯欠起了身子，好像楚南先在就
是卢曼荻的替身一样，连连恭敬地说道。

　　半个小时后楚南又回到了客厅把卜山带到了卢曼荻的卧房门口。「书记你自
己进去吧，主人就在里面等着你！」楚南说完不等卜山说话转身离开了。

　　进到卧房客厅内的卜山，看到了一束落地台灯光照中的卢曼荻。面前的躺坐
在贵妃摇榻上，外披着蓝色透明的纱衣，露着米白色娇躯上蓝色刺绣的蕾丝三点，
随着摇榻微微地波动，卢曼荻整个人就好似漂浮在蓝色海洋中的仙女，展示着灵
动的优雅美丽！

　　卜山呆了！他一时愣没有缓过神来，这面前充满着柔情恬静之美的仙子就是
刚才让自己折服的美艳高傲的女王么？！卜山像个被感染病毒似的，迈着僵直的
步子走到了卢曼荻的贵妃摇榻前，机械地跪了下来。

　　「看呆了奴才？大书记不是一直想征服曼荻么？现在让曼荻看看你的本事。」

　　卢曼荻嘴角挂着动人的笑意，有种让卜山无法抗拒的沉醉。让他觉得自己之
前付出所有辛苦和努力就在这一刻都是太值了。

　　这就是我卜山想要的女人值得崇拜的女神！卜山心里激动地一遍遍说着。他
捧起了卢曼荻的一只涂着鲜红甲油的纤手热烈地亲吻着。「曼荻，我的女神！卜
山好崇拜您！」

　　「自以为是的奴才，早一点知道崇拜女神，何必让曼荻如此费心教育？」卢
曼荻娇斥着卜山，任由卜山热力的舌头在自己纤美手臂上游走着。

　　「卜山在女神面前就是您的一个孩子，不经过您悉心的教育卜山怎么能够成
长为您的合格奴才呢？！」卜山抬头带着景仰的神情看着一如美神的卢曼荻。

　　「得寸进尺！刚做了曼荻的奴才就想做儿子？」卢曼荻调情地扇了卜山一个
耳光。

　　卜山觉得简直太美妙了，卢曼荻的耳光真的比美女的口活都让他感到舒服和
刺激。他的小弟弟果然也很配合这种感觉地开始在裤裆内勃起着。

　　「曼荻，卜山就是您的儿子您的山儿！」卜山真诚地说着，大胆地把头放在
了卢曼荻的玉腿之间，舌头开始有力地舔舐着卢曼荻的精美的蓝色蕾丝刺绣内裤。

　　「妈妈的山儿！」透过迅速被卜山舔湿的内裤，卢曼荻强烈感受着卜山舌头
对她娇美香穴的顶动！她两只纤手不住开始揉弄着卜山梳理得整齐的头发。

　　「山儿崇拜妈妈，崇拜您的美穴！」被卢曼荻娇美香穴味道刺激得已经开始
发狂的卜山，又大胆扒开了卢曼荻精美内裤的裤底，开始舔弄着卢曼荻如鲜嫩贝
肉般柔软多汁的唇肉，那口感的华嫩不但有着入口即化的绵软，而且流入口中的
汁液更是带着香浓味道！卜山觉得这是他活了一辈子吃到最美的美味！如果现在
让他死他都觉得这辈子真的没有白活真的值了。

　　「妈妈喜欢山儿崇拜美穴！好好服伺妈妈的美穴！」卢曼荻不断娇吟着，
「舔得妈妈主人舒服，会赏你妈妈的圣水的。」她的一双纤手紧紧按着卜山的头，
如蜜的阴液不断向外流出着，哺育着卜山这个显得贪婪的儿子！

　　　　　　　　　　　　　　　　第六季

　　第一章：高贵的女人总是带来最好的慰藉

　　　　　　　　　　全国的民政院、参政院两会按时召

　　开并顺利结束。古心田和他的七人国委会成员也都成功连任。但这次收获最
大的无疑是提前来西京的卜山，不但巩固了与两院院长的关系，受到了任行的表
扬，得到了段平的帮助，最重要的是成功「拿下」了他的女神卢曼荻。

　　坐在返回渝州飞机上的卜山回想着这次来到西京的一幕幕，内心无法掩饰住
一阵阵的得意，仿佛感到自己现在不但前途一马平川任他驰骋，而且还看到了前
方正等着他登台就坐的首统位置。「天助我也！」卜山在心里得意地说了一声。

　　卜山下意识地摸了摸自己的小腹，似乎感觉着此时他里面穿着卢曼荻赏赐内
裤的温馨。当然还有双腿上沾着他精斑的卢曼荻的丝袜。享受到卢曼荻第一次的
香丝美脚足交后，卜山就深深爱上了这种感觉，那种让他觉得比任何美女性交都
快感的乐趣。他甚至希望有一天卢曼荻这神奇的香丝美脚能插进他的屁眼里，让
他身心再彻底销魂享受！「真是让人怎么崇拜都不够的女人！」就在卜山忘情意
淫的时候，他发觉裤裆里有种湿湿的感觉，原来他兴奋得射精了！

　　三月的西京正是春暖花开的好季节。虽微凉但是带着明显湿润暖意的风，让
这座古老的城市都显得充满了生机和活力。

　　从南部新区市郊开往首统府的车里，三军司令卢克似乎与车窗外早春的景致
形成了反差，面色显得有些凝重。在接到首统古心田的电话之前，他已经知道古
心田找他商议什么事情。但这是一个让他很恼怒的事情。

　　就在两天前，古心田通过北高丽的主席特使接到了一封密函。密函大致内容
是为了提高本国防范南高丽和霸国国军事打击能力，请求夏华国首统批准无偿援
助雄鹰３０００无人驾驶战斗机。

　　可是雄鹰３０００无人战机是属于国家最高机密啊，北高丽国是如何知道的
呢？而且这是任行在位时开始进行秘密研制的，到现在为止刚刚有了实验战机。

　　「连我们自己的军队都没装备呢，你们到惦记上了。」古心田心里暗自不满
地说道。

　　卢克来到首统府的时候，古心田已经在自己的办公室小客厅等着他了。

　　「报告首统，卢克向您报到！」见到古心田，卢克立即行着军礼。

　　「卢将军赶快坐吧。」古心田急忙客气地说了一句。

　　和卢克交谈中古心田才知道两周前一支北高丽的军方代表团来军中访问时，
就向卢克问过夏华国是否研制无人战机的事情。当时卢克就感到十分惊讶，随即
很客气地否认了。

　　「现在让我感到很困惑的是，他们是怎么知道我们无人战机的事情的？不知
卢将军你们军方那里查出些眉目没有？」听完了卢克的一席话，古心田问道。

　　「据军方的情报部门分析十有八九是俄罗斯国透露过去的，但我们一直没有
确凿的证据，所以也一直没有向首统说起这事。」卢克回答着。其实当时卢克真
的以为北高丽军方来访人员就是那么随便的一问，所以并没有把这事写出报告汇
报到古心田来，但现在看来事情绝非他想象的那样。

　　「嗯，我看军方分析的对。俄罗斯人用心叵测啊！明面上希望我们军事上增
强来抵御来自霸国国的压力，但实质上他一直担心我们强大，所以处处暗算着我
们。历史上他们欠我们的账还少么，现在依然是不安好心！」古心田脸上显示出
一种气愤。「北高丽这次既然张口，我们也恐怕很难回绝了。但是不回绝，南高
丽那边必然要有反应，难啊！」

　　「首统，来的路上卢克也仔细考虑了一下。鉴于我们和北高丽国历来的这种
关系，我们是不能不给。但又必须考虑到南高丽和霸国的反映，所以我想可以把
雄鹰１０００给他们一批。不知首统意下如何？」卢克试探着说道。

　　「雄鹰１０００和南高丽目前配置的霸国的最新战机比性能如何？」古心田
若有所思地问道。

　　「略低于他们的最新配置，但总体上还是不相上下。」卢克答道。

　　「嗯，这样最好！」古心田点点头，「那好卢将军，你先回去给我写个报告
送上来，然后我和国委会的同志再做最后的决定！」

　　送走了卢克，古心田又审阅着秘书许放早上送来的文件，接着也就到午餐的
时间。这顿午餐让古心田吃得心事重重，显然对于北高丽要求送战机的事情，还
在古心田的头脑里挥之不去。

　　「许秘书，今天我就不午睡了，陪我到金夫人那里看看。」从饭厅里出来，
古心田一边走一边对身边的许放说道。

　　也是用完午餐的金圣绯，正在她的国统办的小楼三楼卧室沙发里享受着北高
丽女仆的乳房按摩香丝贵足。蓝心智跪在一边熟练而轻柔地拿捏着她驼色西服套
裙下玉润的香丝小腿，李求则痴迷跪在一边舔舐着她的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ
黑色高跟鞋鞋底。

　　「怎么心田，今天中午都不休息了？」看到古心田领着许放进来，金圣绯微
微一笑。

　　「看到夫人比休息都让人解乏啊！」古心田走过来自然地跪在了金圣绯香丝
玉腿的另一侧，学着蓝心智的样子开始为金圣绯轻揉着饱满漂亮的小腿肚。而许
放则跪在了李求的身边舔吻着金圣绯的另一只高跟鞋的鞋底。

　　「呵呵！今天看你的表情就是骗人的话！」金圣绯优美蠕动着踩在北高丽女
仆乳房上香丝内可人的玉趾，示意古心田可以亲吻她的纯美香丝趾尖了。

　　「吻到夫人您的玉足绝对是心田解乏的良药！」古心田深情吸闻着金圣绯香
丝足尖的美香惬意地说着。

　　「好了心田，夫人把你的体乏解了，那就说说你的心病吧。」金圣绯笑着说
道。

　　听完了古心田的说的北高丽的事情，金圣绯也不禁月弯美眉紧锁。「夫人说
句心里话，其实这个北高丽就是一个我们豢养的白眼狼！我们越无偿地给他，他
就越觉得这是应该的！一个让国内人民饭都吃不饱的国家，却穷兵黩武。如果无
偿给他们一些粮食能救济到国民倒也罢了，可是他们第一个想要的就是军火，无
非是要持续着朴氏家族的统治！」

　　「呵呵，夫人说的不错啊！心田何尝不明白这个道理，只是有些事情就是我
这个首统也感到无能为力啊！」古心田干脆把金圣绯一只香丝美足捧在了自己的
手里，张口吮吸着金圣绯甜香的香丝趾尖，似乎在汲取着某种他内心需要的力量！

　　「讨厌心田！又把你的脏口水弄到人家的丝袜上了！」金圣绯娇嗔了一句，
但没有把自己的香丝美足缩回去。

　　「呵呵，夫人别怪心田！如果那个新上台的小朴能有幸吻到夫人的美脚，恐
怕就不会给心田带来烦恼喽！」古心田的幽默让在场的人都笑，就连服伺金圣绯
的北高丽女仆都笑得显得很开心的样子。

　　「哼！那个孙子也配！夫人连踩他都嫌他肮脏！」金圣绯笑着回应着。

　　「好了，夫人！心田也不开玩笑了。」古心田说着把金圣绯绝美的香丝美足
放在了脸上，「不知夫人对卢将军的意思怎么看？」

　　「依夫人看，卢将军的意见可行，但可以附加个条件，就是飞机可以白送，
但人员的培训必须让北高丽拿出一笔钱来。也是给他们释放个信号，从现在开始
并不是他们的所有要求我们都必须要无偿提供！」

　　「嗯，很好！」古心田钦佩舔舐着金圣绯的娇嫩的香丝足底。

　　三天之后，就在军方把这次泄密事件形成报告送来的同时，金圣绯带着慕容
芳华也送来一份同样的报告。原来，古心田那天从金圣绯这里回去后，金圣绯就
立即打电话给慕容芳华，让她的雪豹行动队的情报组查查泄密的事件。

　　「果然是这个家伙在作祟！」古心田读完了慕容芳华的雪豹行动队的报告气
愤地敲了一下桌子。「芳华同志雪豹的调查的证据可靠么？」古心田接着问了一
句。

　　「首统，绝对可靠！这是我从一个德志国留学期间认识的俄罗斯国的同学得
到的消息，他目前正就职于该国的秘密情报部门。」正跪在金圣绯面前吮吸着金
圣绯ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ棕红色高跟鞋细跟的慕容芳华回头说了一句。

　　「心田，你现在再看看军方的报告怎么说，也好验证一下芳华儿的报告。」

　　金圣绯看着显得心急的古心田说了一句。

　　「嗯，好吧！」古心田拿起了军方的报告，但是并没有看而是按动一下大办
公桌上的一个电子按钮。

　　「首统，您有什么事吩咐？」许放开门走进了古心田的办公室。

　　「来许秘书，你把这个报告给夫人和我念一下。」古心田说着拿着报告从座
位上站起来递给了许放。然后跪在了金圣绯面前一副又要舔吻金圣绯香丝玉足的
意思。

　　「馋猫！」金圣绯娇斥了一句。然后示意慕容芳华躺下来，她的的一只香丝
美足高跟踩在了慕容芳华的胸上，翘起了另一只香丝美腿。亲切地看着古心田捧
着她的那只翘起的香丝美足高跟，轻轻脱去她的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ美鞋，
然后整个脸都贴在了她的香丝足背上揉蹭着。

　　对于现在古心田对自己的美足的依恋崇拜金圣绯内心是十分满意的，而且最

　　让金圣绯感到高兴的是古心田现在完全可以做到在任何场合很自然地表现出对她

　　美足景仰举动。古心田这种彻底放弃地位权势虚荣，流露出的敢于追求金圣
绯香丝美足圣洁情感的真性情也正是金圣绯最希望看到的。

　　许放跪在金圣绯的一侧开始念起报告来。听完了军方的报告古心田也明白其
中的缘由。原来，当初任行在位军方准备研究雄鹰３０００无人战机时，曾经到
俄罗斯国考察了相关的技术。得知我方的企图后，对方有意把我方需要的东西隐
藏了。于是我方就购置了几架对方的次一级的有人操控的自动战机回去后开展了
秘密研究。而我方的一切行动都在对方高空间谍卫星的监视之下。通过跟踪相关
加工厂进出材料而准确推断出了雄鹰３０００已进入试飞阶段。

　　「这个兔崽子，明明是要把我们推上前线，恨不能我们早和霸国打起来他好
坐收渔翁之利！」古心田恨恨地说道。

　　「夫人估计霸国恐怕也已知道了这件事。」金圣绯若有所思地说了一句。

　　「嗯，有道理夫人！」古心田用鼻尖不住地蹭着金圣绯充溢着爱香的香丝趾
窝。「怪不得我们两会期间，霸国和他的干儿子东日本国在猎鱼岛一侧大搞军事
演习。就是防范我们，生怕我们武力解决猎鱼岛的问题啊！」

　　金圣绯显得同情地把踩在慕容芳华胸脯上香丝美足也从高跟鞋里退出来，一
双香丝美脚都踩在了古心田的脸上，然后让古心田慢慢躺下来头靠在了慕容芳华
的腹部，细细踩蹍着古心田因这几日为国事的焦虑而显得加深了的脸上的皱纹。

　　金圣绯预感到古心田连任首统的这个五年这样让他烦心的事情一定不会少了，
而古心田最需要的就是她用香丝美足爱抚和安慰！

　　国委会的七人成员就北高丽要求无偿提供战机的事情达成了一致后，向正仁
忙里偷闲地到已经开工的为任行和花悦春修建的住宅去了一趟，了解了一下相关
工程进度的情况后，又特意给这次承担建设任务的专门为国家行政部门机关修建
办公楼的华大建筑维修公司的大大小小的头头们开了现场会，并特意强调了三点，

　　一要把这次建设工作当做一项国家的重点工程认真做好；二是要严格确保工程质

　　量；三是确保秋季完工。最后向正仁还把陪同前来的国家质量监督局局长叫
到身边，指示要派监督人员进驻工地进行全天候的施工质量检查。

　　视察完工地后的向正仁准备到任行那里汇报一下工作。他知道这件事是赋闲
在家的任行现在最关心的事情，他的汇报也是让任行有个安心。

　　这些日子任行喜欢上了一个「捉迷藏」的游戏，就是娇妻花悦春或者骑在情
人艾尔采夫的身上或者是骑在欧阳旭丹的身上移动，然后由蒙着双眼的任行通过
爬行嗅闻香迹来摸到花悦春的美足。任行觉得这个游戏不但起到了饭后散步锻炼
的作用，而且显然还多了一份让他身心愉悦的情趣。

　　向正仁晚上来任行府上拜访时，任行和骑着欧阳旭丹的娇妻花悦春正玩得尽
兴。秘书走进来，看到蒙着眼睛爬在客厅地上的任行，只好来到花悦春的身边躬
身耳语着。

　　「这回抓到我的小爱爱喽！」任行一只手摸到了惠雪莹骑在欧阳旭丹后背上
香丝美足后像个孩子似的兴奋大喊了一句。

　　「行儿，这次算是让你捡了个便宜。」花悦春笑意盈盈地说了一句，「小向
过来了说是要汇报给我们建楼的事。」

　　「嗯，这个小向的确心里装着事，我也正想听听。」任行摘下了眼罩显得很
高兴的样子说道，「不过行儿现在更舍不得夫人的香足喔！」任行说完就是对花
悦春充满着艺术之美的丝足一阵狂吻，表达着自己终于抓到娇妻美足后那份喜悦。

　　「行儿，先别闹了。你不能让人家小向在外面甘等不是？」花悦春善意地劝
着自己的丈夫。

　　「夫人提醒的对！」任行抬起头来对秘书说道，「你先把向总理让进来吧。」

　　复又不管不顾地亲吻着娇妻花悦春的香丝美脚来。

　　「这个你也让人家小向欣赏？」花悦春嗔怪地香丝美足踢了踢丈夫任行的脸。

　　「小向也不是没看过我这老头子亲吻娇妻您高贵的美脚。这是行儿爱妻子的
自然流露，看到我们夫妻的恩爱又有何不妥？」任行自信满满地说着，然后又套
上了眼罩，「悦春让我们再开始吧，这回看看您行儿会不会再摸到您的美脚！」

　　「美得你，不是刚才秘书过来打扰，悦春才不相信你能摸到呢！」花悦春看
到丈夫顽皮的样子也开心地笑了。

　　向正仁悄悄进来的时候，被眼前这一幕看得感动了。的确像任行说的那样，
被任行花悦春夫妻间那份依然如年轻人般火热的爱情感动着。「有此高贵而又善
解人意的妻子，有哪个丈夫不开心一辈子呢！」向正仁羡慕地在心里说了一句。

　　看到向正仁进来，花悦春投去优雅的笑意然后就开始灵活地驾驭着欧阳旭丹，
躲着丈夫任行伸着的手。

　　向正仁把目光紧紧盯在了花悦春跨在欧阳旭丹肩上一双美腿下动人艺术丝足。

　　那是自从上次来到任行家中偷偷欣赏到花悦春美足后就无法让他在忘怀的充满着

　　艺术之美感染力的天赐佳作！他幻想着能成为此时花悦春胯下的美女欧阳旭
丹，驮着高贵的女神自由幸福地爬行。

　　这时的艾尔采夫从客厅的楼梯上走了下来，他端起了沙发桌几托盘里的一杯
香槟，然后跪在了三面沙发围成空间的外向正仁站着欣赏的地方，等待着心爱女
神花悦春过来。艾尔采夫的举动似乎提醒了向正仁，只有一个人还站着的他的确
感到是对高贵花悦春的失礼急忙也跟着跪了下来。

　　花悦春驱动着欧阳旭丹来到情人艾尔采夫的身边，接过了水晶酒杯，一边品
饮着金色的香槟一边看着此时丈夫任行此时滑稽地在中间转着圈。

　　「悦春，行儿好像闻不到您的脚香了，真糟糕！也许是行儿出的汗多了都影
响了鼻子的嗅闻。」听到任行的话不但花悦春憋不住地露出了笑意，就是向正仁
都不觉为任行在娇妻面前自称「行儿」感到了任行的骨子里的那份率性而发出笑
意来。

　　任行感受不到了娇妻的美妙动人的足香，但此时的向正仁却感觉到了，尤其
是看到艾尔采夫此时正忘情地亲吻着花悦春的香丝足尖，让向正仁忍不住蠢蠢欲
动起来。他的眼前呈现出了上次偷吻花悦春美拖鞋里时花悦春那种善意的理解目
光，这让他大胆地臭过身子把鼻尖放在花悦春另一只的香丝足尖上嗅闻了一下。

　　那真是有着令他感到心情气爽的芳香，就像他曾经舔舐金圣绯的鞋底时，闻
到的金圣绯香丝足尖散发的动人香味一样让人流连忘返！如果把金圣绯的美足散
发的香味比作玫瑰芬芳的热烈，那么花悦春美足散发的就是茉莉淡雅的清新！这
种情感的足香都是让人无法抗拒的！

　　面对向正仁突兀之举，花悦春脸上涌上了绯红。对于一个衷心崇拜欣赏自己
的男人，情急之下的非礼是心地善良的她向来都宽容待之的。她看着此时略显紧
张带着负罪感的向正仁微笑了一下，然后把那只向正仁刚刚嗅闻过的香丝美脚移
过来放在了向正仁渴望的脸上。

　向正仁感到自己的身体和灵魂都被花悦春的善举和充满着关爱情怀的香丝美

　　足融化着！他就势躺了下来让花悦春的关爱美足位置可以在他脸上放得更舒
服。

　　感人的每个细节都让被花悦春骑在身下的欧阳旭丹看得真真切切！她内心不
禁赞美着夫人的善心和爱举，以及情感的圣洁和伟大！「越是在夫人的身边越是
被夫人的每个细微之举教育感染着，能有幸为这样高贵善良的夫人服务真是旭丹
的荣幸啊！」

　　向正仁已经幸福地把舌头伸出来让花悦春爱意地蹂动着，体味着花悦春柔软
的红润足掌、美白的娇嫩足心传递着抚慰他心灵的关爱之情！而他的口水也润湿
了花悦春足底精薄的香丝。

　　花悦春让向正仁得到了充分的心灵抚慰，轻轻收回了那只放在向正仁脸上的
香丝美足，另一只美足点点情人的头，把水晶酒杯递给艾尔采夫后，然后驱动着
欧阳旭丹重新回到沙发围成的场地中间，故意让已经开始急得有些抓狂的丈夫摸
到了自己的脚。

　　「哈哈，悦春怎么样，行儿终于又成功了吧？！」任行自豪地摘下眼罩，又
开始不管不顾地亲吻着娇妻的香丝足尖来。

　　「悦春知道我的行儿赢了，快点和小向谈正经事吧，别让人家再多等了。」

　　花悦春就像安慰着一个任性的孩子安慰着自己的丈夫。

　　听到了妻子的话任行终于不舍把嘴从花悦春的香丝美足上离开。「悦春您说
的对，是该和小向同志谈正事了。」

　　「嗯，嗯，小向你考虑事情的确很周到，听你这么一汇报我这一直悬着的心
可以放下了。」听完了向正仁的汇报，任行连连拍着向正仁的肩膀夸奖着。「悦
春您看，小向这次汇报您还有什么嘱咐的么？」

　　「还说什么嘱咐不嘱咐的，小向能为这事特意跑过来就让悦春感到很过意不
去了。」花悦春的一双香丝美足分别放在情人艾尔采夫和侍卫欧阳旭丹的脸上轻
轻蹂动着。

　　「夫人说的正仁感到惭愧了，能为夫人和任前辈做点事情也是我这个当总理
应尽的本分。而且古首统特意嘱咐过一定要把建房的事情当做政府的重点工程来
抓好！」向正仁带着对花悦春的敬意说道。

　　「也难为了心田如此上心，小向回去后带我向心田表示谢意！」任行爽朗地
笑了。

　　第二章：雷声鸣惊人之举

　　虽然卢曼荻收卜山为奴才的事善意地避开了雷声鸣。

　　但雷声鸣似乎隐隐约约预感到这里有事情发生。带着这颗生疑的心，雷声鸣
忐忑不安地参加完了两会，他想着如何能从卢曼荻口中探个究竟，但他又不敢直
说，害怕卢曼荻理都不会理他就让他滚蛋。所以两会后反倒跑卢曼荻家里更勤了，
把早已回到渝州的卜山当做了假想情敌极力在卢曼荻面前邀宠献媚，弄得卢曼荻
都感到雷声鸣这开完了两会之后行为怪怪的。

　　由于雷声鸣心怀鬼胎，所以在女神卢曼荻面前邀宠献媚献媚时，难免因心神
不净而出错。不是含吮着卢曼荻香丝趾尖时就把牙齿咯在了卢曼荻娇嫩的丝脚上，
再不就是亲吻卢曼荻香拖时把口水滴在鞋面上。一次两次卢曼荻都是象征性地惩
罚一下就过去。雷声鸣也警告自己下次不可再犯！可是他自己给自己打的心结不
解开就无法让自己真正安心。所以还是不断出错，真的到了让卢曼荻实在无法忍
受他的愚蠢了。

　　卢曼荻实在没有想到雷声鸣是因为害怕失去她宠爱的担心，和愚蠢的吃错心
里。反倒是体恤着雷声鸣作为参政院的院长，两会这样的大事的主要负责人，开
会忙得身心都很疲劳是需要一段时间来调整的，出点错也算正常。雷声鸣持续的
反常也不禁让卢曼荻怀疑是不是自己想的根本就错，她本想问，但还是没有问。

　　因为在卢曼荻的概念里，一个衷心的奴才对她绝对不会隐藏自己的想法而是
会主动说出来。但恰恰雷声鸣没有选择最正确的方法。

　　这天晚上，卢曼荻特意赏赐雷声鸣舔吮她娇贵的美穴。而让两个最擅长此服
伺的面首用阳物给她按摩娇嫩足心。卢曼荻可谓对雷声鸣仁至义尽，恩宠备至了。

　　通常卢曼荻只有对雷声鸣服伺极为满意的时候，才会让雷声鸣舔舐自己的娇
穴吸吮珍贵爱汁。因为雷声鸣的舔舐技巧实在是和她的面首差的太多。

　　直接就得到舔舐女神香穴的殊荣，雷声鸣心里那种甜蜜感动让他直想流泪，
所以舌头蠕动得很有力道。这让卢曼荻都感到了雷声鸣这次的舔舐似乎不同以往，
让她真正感到了想要的那种快感！

　　就在卢曼荻发着满意地娇吟鼓励雷声鸣今晚的出色表现时，雷声鸣的脑袋鬼
使神差地想到了如果日后若是卜山得宠了，自己是不是再也无法得到这样的恩宠
了？一想到这，雷声鸣就变得疯狂起来，似乎要想通过这次舔舐把今后可能的损
失全部给弥补过来，所以不但舌头动连自己的牙齿也上来了。可卢曼荻的柔嫩如
鲜贝的花唇哪能受得了雷声鸣不管不顾的疯狂？！

　　「喔！」被雷声鸣咬啮的花瓣娇唇疼让卢曼荻娇喊一声！「啪啪」卢曼荻抓
起雷声鸣的头，纤手一次次如雨点般落在雷声鸣的脸上。「混蛋混蛋混蛋！」卢
曼荻气的都不知该骂雷声鸣什么好了，只能用「混蛋」两字。

　　「给我滚一边去！」卢曼荻一双美腿用力把雷声鸣蹬到在了地上。

　　「曼荻，我的主人我的女神！千万别让我滚啊，如果您不解气您就用鞭子抽
我吧！」雷声鸣爬起来痛哭流涕地磕头求饶。

　　「懒得抽你！抽你都嫌累！臭奴才，还想着变着法让主人恩赐？这次门都没
有！」看着都是六十挂零的雷声鸣痛哭流涕的样子，卢曼荻心就有点软了，口气
也少了那种决绝。

　　「曼荻主人，您若是不消气，声鸣奴才怎能忍心离开啊！」雷声鸣虽然哭声
轻了，可是泪珠子还是啪啦啪啦的掉。

　　「还有脸说，瞧瞧你这段时间神经兮兮的样子，不是错这就是错那，你能让
我不生气么？！快滚吧，你滚了，主人反倒会好受些！」卢曼荻说完就示意也被
吓得有些不知所措的面首把雷声鸣扶起来送出去。

　　楚南最后把可怜兮兮的雷声鸣送进了停在花园甬道的轿车里。坐在车里雷声
鸣心里不断喊着「完了完了，我雷声鸣这次是真的完了！这回连吃醋的资格都没
有了！」

　　连续几天雷声鸣茶不思饭不想，一副病恹恹的样子。老婆看到自己的老头如
此状态，就关心地问着是不是得了什么病了，因为前一段忙着开会的事累着了？

　　老婆不说话还好一说话让雷声鸣更烦了。「病什么病，你盼着我病啊！就是
工作上事心烦，你还老一个劲的叨叨！」

　　雷声鸣把老婆说得委屈得直掉泪。雷声鸣也觉得自己有点过了，急忙安慰起
老婆来，「好了好了，都是声鸣的错，即使再烦不该冲你发脾气。」

　　雷声鸣和夏华国官场上的很多政治人物一样也都是政治上的联姻。他和老婆
是父一辈子一辈的关系，他的父亲和岳父当时在一个部共事，一个部长一个副部
长。老丈人是部长雷声鸣父亲的顶头上司。由于老丈人和曾经跟郎民首统共过事，
所以雷声鸣得以后来当上了郎民最后一任的秘书。雷声鸣当时死活不同意娶比他
还要大几岁的老婆。可是终究没拧过父亲的大腿最后屈服了。可以说雷声鸣这辈
子都没有真正爱过自己的老婆。所以他当上郎民的秘书后，就不可救药地深深迷
恋上了年轻朝气正值妖娆美艳的卢曼荻。因为知道这是注定没有结果的事，所以
把卢曼荻当做了毕生的偶像放在了心里。当卢曼荻在港澳这段时间，雷声鸣甚至
把卢曼荻的女儿楚格格联系上，就是为寻找精神上的抚慰，通过让楚格格的鞭打
来发泄自己思念或是无法得到的痛苦！当返回到大陆的卢曼荻虽然少了当年的青
春艳丽，但那份成熟女人的大气风韵却更胜当年的妖娆，尤其是还得知卢曼荻依
然单身时，他无法不动心。

　　但雷声鸣有一点还是感恩老婆的，就是老婆虽然也算是千金小姐出身，但绝
没有一点大小姐的脾气而且对雷声鸣可谓百依百顺，所以雷声鸣知道这辈子他绝
不可能主动提出离婚。但有句他一直想鼓起勇气说的话却一直没有敢说的是，
「男人有的时候有些需要真的无法从老婆你那里得到啊！」而这样心声恰恰是段
平遇到杨紫筠后发出的感慨！

　　雷声鸣终于决定打电话给鲍元中，作为他一直敬重的兄长他觉得和鲍元中说
说自己的苦恼并没有丢人的。

　　一天晚上，鲍元中应邀来到了雷声鸣的私密别墅，看到也就是不到一周时间
未见就显得十分憔悴的雷声鸣大感惊异！

　　「我说声鸣什么事能把你折磨成这样？」鲍元中显得痛心地问道。

　　听完了雷声鸣带着十分悲情地讲述，鲍元中第一句话想说的是「你这不是自
找烦恼么？」

　　「声鸣啊，记得我以前我们就在这里和你说过，你要慎重处理好和格格的关
系，免得让曼荻知道了你说不清道不明。现在看来格格那孩子很仁义，让你顺利
地有续上恋她母亲的旧情。格格就先不提了。你说曼荻现在对你怎么样？」

　　「就是想着曼荻的好，所以我现在才伤心啊！」雷声鸣叹道。

　　「对你好不就行了，你无故伤哪门子心哟！我的老弟！」鲍元中品了一口茶
继续说着，「不是老哥在这里又批评你，你没事把哪个卜山当做情敌干嘛？卜山
怎么想怎么做，曼荻又怎么想怎么做，是你该操心的事么？！你想管又能管得了
的么？你是能控制卜山还是控制曼荻？你自己说说。」

　　「但声鸣看着卜山这个人为人太不厚道。竟然跟我抢…曼荻！如果不是我们
在后面帮着他，他能混倒今天这个位置！」雷声鸣犹豫了一下还是说出了口。

　　「呵呵，老弟，我看你真是被自己的狂热弄混头了，所以变得占有欲越来越
强了。你把曼荻当做你私有财产了还说什么抢不抢的，人家还是单身，自主权在
人那里。想跟谁好是人家自己的事。还是刚才那句话你无权管人家！幸亏你把心
思跟老哥说了，否则这要是曼荻知道，她都能一个耳光扇你到南墙去。」鲍元中
说着说着都感觉面前雷声鸣做的事就像孩童似的，他先在就是开导着一个任性的
孩子。

　　「哎！若是能扇到南墙就好了，怕的就是让我在她面前消失！」雷声鸣自怨
自艾着。

　　鲍元中听着雷声鸣的话都差点乐了。「卜山这个孩子年轻气盛，行事可能不
太考虑他人所想显得霸道了点。他若是真的也在追着曼荻也不是出于跟你争的目
的，曼荻现在正是一个女人最常熟最魅力风情的时候，卜山动心也正常，怎么就
害着你了？不就是因为咱们当初对他有知遇之恩，所以你总觉得卜山应该凡是都
该让着你。其他的事必须让你，他不让我鲍元中绝对会说话，但你说现在这事你
要让我和卜山说，我怎么对卜山说？」

　　雷声鸣终于被鲍元中话说得服了。赶紧给鲍元中的茶碗里续上水。「老哥你
说的道理声鸣明白了，是我声鸣没有摆正自己的位置。但是现在声鸣怎么办，我
感觉曼荻是要把我扔了。」

　　「我看曼荻不是那样的人吧，典型的刀子嘴豆腐心，是个有情有义的好女人。

　　有件事你不会不知道她前夫楚南当年主动提出离婚了，前几年又主动回来让
曼荻收留他，曼荻不还是答应了。你常去曼荻家不会见不到楚南这人吧？你发现
楚南对你过来有什么想法了么？」鲍元中这最后的话可谓正中雷声鸣的要害！彻
底打开了他的心结。

　　第二天一上班，雷声鸣就把电话打到了卢曼荻手机里，正赶上卢曼荻起床如
厕倾情赏赐熊雄珍贵大便呢。还是楚南耳朵灵敏反应快在厕室内似乎感到卢曼荻
的手机在响，急忙爬出去把放在卧室客厅的手机拿过来然后迅速返回递给了卢曼
荻。

　　卢曼荻一看是雷声鸣的电话，未等雷声鸣开口就是一顿娇斥，「死奴才，又
张能耐了是吗，让你滚蛋你就敢跟主人玩消失？」

　　听着卢曼荻电话里的娇斥，雷声鸣心里有种说不出的感动来！鲍元中说的一
点不错，真是一个有情有义的高贵女啊！「曼荻，声鸣奴才知道这一切错都是声
鸣奴才造成的。如果你觉得能消气，您现在就多骂骂声鸣奴才好了。」

　　「死德性，骂你累了。说吧什么事？」卢曼荻本来就想赶快把电话接完好让
屎奴熊雄好好享受她的黄金早餐。

　　「晚上声鸣奴才能到您家里向您赔罪么？」雷声鸣怯怯地说着。

　　「还假假掰掰的不好意思，滚回来吧。」卢曼荻把电话挂了。

　　和雷声鸣结束了通话，卢曼荻圆润的丽眼就像发着连珠炮般把刚才因接电话
没有排泄出的珍贵大便一股脑地排泄出来，湿热的新鲜的香便就堆满了熊雄的嘴。

　　这可把熊雄乐坏了，他开始大张着嘴，堆在嘴上的大便就像是黄金沙漏迅速
淹没到口里，咀嚼下咽后，又伸出了粉红舌头风卷残云般扫荡着嘴边四周留下的
美味残渣。

　　也许是接到了雷声鸣打来的电话让卢曼荻有了一种好心情，在熊雄在坐便里
倾心享受她的赏赐的珍贵美味同时，卢曼荻用性感美足上的高拖用力蹍动着熊雄
因吃她大便而勃起着的阴茎。熊雄在兴奋地用舌头打扫嘴边的大便残渣中，阴茎
开始激情地在卢曼荻爱意的高拖下持续而猛烈地射着精液！

　　「这个孙儿奴才，要是不让他死在主子奶奶的大便里真的就太可惜了！」卢
曼荻内心带着赞赏爱怜地说了一句。

　　当天晚上带着内心惭愧又有着几丝兴奋的雷声鸣来到了卢曼荻的豪宅。面对
着女神般的卢曼荻，雷声鸣一五一十地说出了事情的来龙去脉，包括他请鲍元中
指点迷津的过程也都每个细节不拉地讲了一遍。

　　「怪不得那些天你总是神经兮兮的，原来是心怀鬼胎，亏了曼荻那么耐心对
你！奴才你说你该不该打？！」卢曼荻边说边用带着蕾丝手套的一手薅着雷声鸣
的头发，一手扇着雷声鸣的耳光！

　　「该打，奴才认罚！」雷声鸣心服口服。

　　「认罚，曼荻真应该让你彻底滚蛋！」卢曼荻越说越气耳光开始双手左右开
弓。

　　雷声鸣这次感觉出来这次是卢曼荻真的狠狠打自己的耳光，那种腮帮子迅速
的灼热之痛，都能让他感到脸已经开始肿胀起来！这种滋味真的比让卢曼荻鞭抽
都感到疼痛！雷声鸣紧闭双眼坚强承受着他应得的惩罚！

　　可是雷声鸣很快感到卢曼荻落手越来越轻了。他以为是卢曼荻差不多消气了，
准备睁眼说话。可是他看到此时的卢曼荻已经是娇颜梨花带雨了。

　　雷声鸣傻了！他第一次看到卢曼荻竟在他面前柔软得如一片飘落的雪花。内
心之脆弱无法承受他私欲的伤害之重！面对如此悲伤的卢曼荻真觉得自己死不足
惜！

　　卢曼荻不但让雷声鸣傻了，更让旁边跪伺的楚南愤怒了，他都恨不能冲上去
掐住雷声鸣的脖子，把老家伙的脑袋拧下来。一向文弱的楚南眼睛放着可怕的凶
光，似乎让雷声鸣都感到后背有点发烫！

　　雷声鸣的确让卢曼荻伤心了。或许卢曼荻曾经给过雷声鸣伤害，但当雷声鸣
再次来到他面前时，卢曼荻尽心地弥补着过去的伤害，没想到雷声鸣因她的宠爱
内心变得私利，贪欲顿生。竟然把她无私地付出当成他可以占有自己的资本，变
成了另一个当初的卜山。「也许这就是自己的命吧，这是上天对自己年轻时所犯
的错误给予的惩罚么？！而我将不再会找到一个宠着我呵护我理解我的男人，只
有被男人来占有么？」卢曼荻想到这里不觉泪水夺眶而出！

　　「曼荻，您别再哭了好么？如果您再哭就让声鸣死在您面前。」雷声鸣扑在
卢曼荻的脚下，已然也是泪水横流了。

　　「奴才，一想到你竟然也能有着把曼荻占为己有的想法，曼荻真的好伤心！」

　　卢曼荻接过楚南递过来的手帕轻搽着娇颜。看到楚南直要对雷声鸣动手，卢
曼荻赶紧说道，「南儿，这不关你的事，你先跪在一边去。」

　　卢曼荻低头看着伏在她美足上此时已经抽泣得像孩子似的雷声鸣，就像一个
被孩子惹得伤心的母亲喃喃道，「声鸣，曼荻知道你是真心地对我，曼荻希望你
现在能占有曼荻，可是你能娶曼荻回家么？」

　　卢曼荻这话简直是比抽雷声鸣一百鞭子一百耳光还要难受，让雷声鸣觉得人
都已经彻底崩溃了。「曼荻求您别说别说了，好么？」雷声鸣脸上透着那种撕心
裂肺的绝望，头猛地就像卢曼荻坐的沙发扶手撞去！

　　这次轮到卢曼荻和楚南傻了，看着头部流血的雷声鸣，卢曼荻惊吓的大叫了
一声！

　　第三章：这事就得杨紫筠出面

　　幸亏是卢曼荻的沙发扶手比较圆滑，加之雷声鸣不是正对着撞过去的，所以
只是破皮伤。卢曼荻的贴身特种兵护卫都是懂得基本的医疗救护，给雷声鸣做了
护理包扎，雷声鸣也就无大碍了，但强烈的撞击还是让雷声鸣感到头晕的厉害。

　　雷声鸣这招无意中又把卢曼荻制住了。什么心伤、怨恼全都没了。把雷声鸣
安置到自己卧室的床上就像母亲护理生病的孩子，又是亲自给喂煲好的汤又是给
抚弄着头。把雷声鸣感动得泪水又是哗哗地开始流。

　　「曼荻，声鸣回去后就离婚好么？」雷声鸣突然说了一句。

　　「奴才，你是头撞晕了不是，说什么胡话？」卢曼荻的纤美手指堵住了雷声
鸣的嘴。「再说看主人不把你嘴缝上！」。

　　雷声鸣一张嘴把她纤美柔指含入了口里，顿时觉得头脑清醒了许多。「曼荻，
您就是声鸣的女神啊！声鸣虽然余生不多，但声鸣知道该如何报答您对声鸣的爱
意！」

　　「你再说，曼荻可就走了，奴才你愿意自己嘀咕你就给自己听吧！」卢曼荻
真的就要起身离开的样子。

　　「别，曼荻！奴才听主人的话保证不再说了。」雷声鸣说着就要欲起身的样
子，被卢曼荻扭身一把按住了。「曼荻不是孩子了，别老在曼荻前发誓言。从你
做什么曼荻会看出来的。」

　　雷声鸣脸上又有愧色地闭上了眼睛。「曼荻您答应奴才一个请求吧。」雷声
鸣突然又睁眼说了一句。

　　「说吧，真拿你这个奴才没辙！」卢曼荻一副无奈的样子。

　　「让奴才舔舔您的美脚吧，那样奴才就会感觉好得多！」雷声鸣很认真地说
道。

　　「奴才，你真都烦死我了。」卢曼荻半真半假地说了一句，然后坐在了雷声
鸣的对面，一双美动人的香丝美足趾尖放在了雷声鸣的嘴上，开始多情蹭动着！

　　雷声鸣就感到浑身被注入了一股强大的力量，脑袋也不晕了，不痛了，整个
身体也变得轻盈起来。他伸着自己的舌头，舔弄着卢曼荻的香丝趾窝，吸入着卢
曼荻给予他的情感营养。

　　惠雪莹把魏森泉送给他的老城区的豪宅又陆续添些常用的物品，小摆设。之
后又对房屋的十多个房间个别小细节动动这动动那，动完了不满意再动，前前后
后折腾了近两个月，终于感到满意后才请杨紫筠到新家做客。刚开始坐着车来到
这片新建的复古豪宅区，杨紫筠还纳闷这惠雪莹不是把自己往段平送给自己的房
子带么？！

　　车子开进到宅院里杨紫筠恍然大悟：这一定是魏森泉承诺给惠雪莹的房子，
而段平送给自己的那套恐怕也是魏森泉给段平的人情。

　　比起自己房子的装修，显然惠雪莹这套房子专修魏森泉为惠雪莹是下足了功
夫，既有古色古香的卧房又有美式高档设施的客厅，还有中西合璧的书房，和冲
满着暧昧情调的洗浴间。而且杨紫筠也看出了惠雪莹在个别小细节上下的功夫。

　　「你的森泉哥对妹妹还是真的用心啊！妹妹会不会真的要等到一头白发的时
候嫁给你的森泉哥啊！」杨紫筠开着玩笑。

　　「那个死货，我怕妹妹等得到他等不到呢！」惠雪莹说着就把一只柔美的手
放在了杨紫筠的胸上揉抚着。

　　「姐姐现在真受不了你，见到姐姐就发骚！」杨紫筠下意识地躲闪着。

　　「呵呵，谁让姐姐拿妹妹开心！」见到惠雪莹斜着身子往沙发里面靠，惠雪
莹就势把杨紫筠一双匀美香丝小腿揽着放在了自己的双腿上。然后捧起杨紫筠的
一只精致如玉雕的香丝美脚就吻舔起来。

　　现在的惠雪莹对和她比起来显得娇柔的杨紫筠，总是有着一种服伺亲昵的欲
望，而连她自己都无法说清这是一种什么心态。

　　「想取媚姐姐做脚奴，可惜姐姐不要！」杨紫筠笑着任由惠雪莹开始吮吸着
她小巧香丝趾尖。

　　「那好啊姐姐，哪天我就把干儿子带过来服伺你，看你收不收？」惠雪莹把
杨紫筠的另一只精致香丝玉脚也抓起来放在了自己的胸上。

　　「除非你这奴才嫁给青杨！」杨紫筠一边开始踩动着惠雪莹柔软乳房一边笑
道。

　　「真是让小丈夫服伺姐姐，雪莹还心疼呢！还不如我一人来吧。」惠雪莹也
开心笑了。

　　「想得美，妹妹你这奴才就服伺我和青杨母子吧！」听着杨紫筠的话，惠雪
莹乐得更开心了。「一看就不是我的亲姐姐，一点都不心疼妹妹！」说着用一只
白润的手指美甲抠弄着杨紫筠的香丝玉趾趾窝。

　　「心疼！心疼！」杨紫筠被惠雪莹弄得痒得受不了，一只精巧香丝玉脚在惠
雪莹双手中就像瓷质的锦鱼跳跃着。

　　「好了姐姐，妹妹不和你闹了。」惠雪莹把手中的杨紫筠的美脚也放在了自
己的胸上，一边抚摸杨紫筠的香丝足背一边用自己丰腴的胸部顶动着。「姐姐你
别怪妹妹胡操心，妹妹就想知道你和段部长现在进展怎么样了。」

　　「不咸不淡的，他就是看着你姐姐或者捧着你姐姐脚就感到精神得到充实身
心愉快的人！可是姐姐和他来上几次风花雪月、吟诗作画的意境还可以，总是这
样让姐姐就有些身心疲惫了。」杨紫筠无奈地说着。

　　「既然弄得姐姐这么累，那就算了。如果姐姐你不好意思说，妹妹替你出面！」

　　惠雪莹就是敢想敢做的人。

　　「行了雪莹，你可以不考虑你森泉哥的面前，紫筠不能不考虑。毕竟段平有
恩于你的森泉哥，况且你森泉哥还有上升的空间需要段平这级的人说话。真要是
我这和段平结束了，即使段平是正人君子也得有想法啊，他不坏你森泉哥把你森
泉哥当成陌路人不也是个损失？」杨紫筠这番理性的话，好让惠雪莹感动。

　　「姐姐，你比我亲姐姐还亲！雪莹爱死你了！」惠雪莹捧起了杨紫筠的一只
香丝美足，一口就把杨紫筠香丝趾尖全都含入了嘴里。

　　「又发疯了不是？」杨紫筠配合着惠雪莹的含吮努力往惠雪莹红嘴里亲切送
着自己的精致香丝玉脚。

　　「真解渴！」惠雪莹几乎把杨紫筠大半个精巧香丝脚都含了进去，然后满足
地松开了口。「姐姐我知道了，今后雪莹得多注意点，给姐姐踅摸一个即懂风情
又热情似火的俊美男人！让姐姐好好满足满足！」

　　「让你胡说胡说胡说！」杨紫筠因被惠雪莹无意猜透了心思，而显得娇羞的
精致小玉脚在惠雪莹丰腴的胸上乱踹着。然而却被惠雪莹笑着紧紧按在自己的乳
房上，「呵呵，姐姐让妹妹抓到这两块凝脂玉就别想再拿回去了。」

　　杨紫筠从惠雪莹新家回来，已经是晚上十点多。看到丈夫肖烈正坐在沙发上
手足无措地搓着手，而坐在对面沙发的焦黎黎捂着脸正伤心地哭泣。

　　「夫人您可回来了，都快把我愁死了，这黎黎一到家里就是不停地哭说着要
找你，我说你有事还没回来，她就坐在沙发那依然哭个不停，我问她怎么了她就
是什么也不说。」肖烈看到爱妻杨紫筠就像看到救星似地显得特别激动。

　　还没等杨紫筠说话，家里女佣给她换上拖鞋，焦黎黎听到肖烈的说话声抬头
一看是杨紫筠回来了，发疯似地过来扑在杨紫筠脚下抱着杨紫筠的香丝玉腿接着
嚎啕大哭。

　　「紫筠，我的好主人只有您能救黎黎了，您就救救黎黎吧。」焦黎黎话说地
也没头没脑让杨紫筠都有点不知所措。

　　「好了黎黎，有话慢慢说，到底怎么回事？」刚开始杨紫筠还耐心地权，可
是焦黎黎就像着了魔似翻来覆去就是救救我的几句话，这可把杨紫筠惹急了。

　　「起来，贱货！你还有完没完？」杨紫筠的娇怒真起了效果，焦黎黎抬起头
惊慌地看着杨紫筠那双含怒的杏眼，立即像个小绵羊似的跪在了一边一声不敢吱
了。

　　不但跪着女佣都吓得一哆嗦，就是肖烈都被妻子的一声吓得一怔。肖烈又一
次领教娇妻杨紫筠的厉害。佩服看似柔弱的娇妻决定是个在大事面前遇乱不惊当
断则断的高贵女人。

　　「青杨呢？」待女佣给杨紫筠换上了一双黑丝绒的高拖，杨紫筠问了丈夫一
句。

　　「黎黎来，我就让他回到自己房间先休息了。」肖烈就像恭敬自己的上级那
样躬身回答着娇妻的问话。

　　「你也先上楼吧，我和黎黎谈就行了。」杨紫筠平静地对丈夫说了一句。

　　「是的，夫人！」肖烈钦佩地给娇妻杨紫筠鞠看一躬然后上楼去了。

　杨紫筠踱着曼妙的步姿来到沙发边坐下这才对依然规矩跪在门厅的焦黎黎说

　　道，「过来吧！」

　　焦黎黎赶紧爬了过来跪在了杨紫筠的面前。杨紫筠先是抬起一只香丝玉脚高
拖，焦黎黎会意地把杨紫筠的两只香丝玉脚美拖都捧在手里然后放到了自己隆起
的胸部上。

　　「到底怎么回事？」杨紫筠终于开始问了。

　　一听到杨紫筠的问话，焦黎黎就好像找到了主人诉苦的奴才眼泪又下来了。

　　对于夏华国政府的回复，显然北高丽国很不满意。但明面不说却开始用了阴
招。也许是他们早就预料到会得到了什么回复，所以就在夏华国外交部长到北高
丽国进行访问答复时，当天就发生了一起北高丽大规模偷渡事件。

　　奉金圣绯的暗中指令，慕容芳华的雪豹行动队早就秘密开展调查行动。所以
当天偷渡事件发生后，立即秘传金圣绯的国统办情况，从抓获的偷渡者审查发现
混入北高丽特工并携带毒品入境。

　　古心田得到金圣绯转来的雪豹行动队的情报，气的忍不住大骂，「真他妈是
不折不扣的白眼狼，吃着我拿着我的，到头来还得把他像孙子似必须哄高兴了；

　　不高兴就耍臭无赖！这是什么逻辑？！」

　　「生气有什么用，这次真得好好教训教训这个孙子才行！」金圣绯说着用香
丝美足蹂弄着古心田气愤的脸，安抚着古心田的情绪。

　　「还是夫人的美脚让心田舒坦啊，这帮白眼狼真的让夫人这双高贵的美脚来
征服才行！」古心田幸福享受着金圣绯多情地香丝美足蹂搓，心情明显得到好转。

　　「呵呵，夫人的好心田，这时候到幽默风趣起来了。」金圣绯也开心地露出
了笑意。「芳华，别顾着贪吃夫人鞋子，你快把掌握的其他情况一并都和首统说
说。」看到慕容芳华正全神贯注地吸闻着自己高跟鞋里的留下的足香，金圣绯善
意地提醒着。

　　「对不起夫人！芳华儿知道错了。」慕容芳华不好意思地吐吐舌头。「据我
们掌握的情报，北高丽通过边境偷渡贩毒已经有了多年的历史了。现在雪豹发现
偷渡的人员中有８名携带毒品过来的特工。他们的去向分别是西京、京都、申海、
津州、穗城、渝州五大直辖市以及北宁、东都、中江三个超千万人口的大市。据

　　我们分析他们分头到这些城市和已经使用虚假身份潜伏下来较早偷渡过来的特工

　　人员取得联系，把毒品交给潜伏人员后由潜伏人员负责贩卖。

　　「八个人都跟踪上了？」古心田一边吮吸着金圣绯的香丝足尖一边问了一句。

　　「都已跟踪上了，就等他们和联系人接头开始收网！」慕容芳华回答的干脆
利落。

　　「北高丽使领馆的人员会不会参与其中？雪豹人手够不够用不用正仁调动一
下内务部警察？」古心田接着再问。

　　「这种事，使领馆绝对不会出面，而且他们也未必知道北高丽上方的行动部
署。至于人手请放心首统，绝对没有问题。」慕容芳华依然自信。

　　「夫人，经你进一步调教我们的雪豹现在已经长翅膀了。这事过去后我得好
好为夫人和芳华庆祝一下。」古心田把自己的脸贴在在金圣绯娇嫩的香丝足底上
来回揉蹭着，表达着此时对高贵金圣绯深深的敬意！

　　慕容芳华特意指命最得力的干将霍东明来负责西京北高丽特工的围剿。毕竟
其他的地方可以出纰漏，国都这个地方不能出现任何纰漏。

　　随着京都一路的唐振中带队成功结束战斗，陆续的冯正峰、邱开阳带队北宁、
申海一路都有了战果，这让霍东明心里十分急。可是霍东明急，来西京的北高丽
特工一点都不急。在北高丽特工下榻的一家西京老城内中档宾馆一呆就是三天也
不出宾馆。霍东明纳了闷，「他不出去等什么呢？等来人？三天之内没有看到可
疑人员进出，登记住宿也没发现来了就走的？他手里的货怎么出手啊？」霍东明
思来想去，突然灵光一现。「马上给我查三天前登记的在这三天之内走的。」

　　只见监控车内一个雪豹情报组的队员打开专用电脑一阵噼里啪啦的敲打，十
分钟后打印机出来一张打印情况的纸张。「有了霍队，河东，四天前也就是我们
监视对象入住该宾馆的前一天入住，于两天前退房离开。登记的是北宁省的身份
证，但查无此人。」

　　「高啊，兔崽子！好漂亮的时间差！」霍东明看看腕表三点一刻。「各组主
意封堵宾馆入口，『女王特使』开始行动。」霍东明用耳麦宣布完这次代号「女
王特使」的行动后，带着随身懂高丽语的队员下车进入了宾馆。

　　霍东明和手下一个坐电梯一个上楼梯，直奔七楼的北高丽特工的房间。就在
霍东明跑楼梯到了四楼时，就见一个瘦小的身影从好像是５楼从他面前就像个影
子似滑下去，霍东明扶着楼梯扶手往下看，只见一个人想灵猴从狭窄的楼梯缝隙
之间闪展腾挪般落下去。

　　「高人！」不用问，下去的「灵猴」就是北高丽的特工。「目标已下到一楼。」

　　用耳麦说完就像跨栏运动员似的从四楼的上半个台阶越到四楼的缓步台。

　　霍东明跑出了楼梯口，看到瘦弱的北高丽特工已被四个雪豹队员围在了中间。

　　也许是看出霍东明是个头头。他微笑着举起了手。

　　这一刻竟然让霍东明有一种说不出的伤感。对于这些来到夏华国的特工来说，
被活捉就意味着死，因为当他们被遣送回国后命运就是被秘密处决。

　　「你的联系人在哪里？」霍东明一伙人把北高丽特工带入监视车里后问道，
然后示意一下身后的小李翻译。

　　「不用了，我会说夏华语言。否则怎么能跑到这里？」北高丽特工又是一种
坦然的笑意。

　　这让霍东明反倒有些不好意思了，「那好你说吧！」。

　　「他在哪我不知道，但这个给你们有他联系的电话号码。」北高丽特工掏出
了一部手机。

　　霍东明拿过来一看这是俄罗斯国两年前刚研制出的间谍手机，单号联系声控
指纹双码识别带自毁功能而且无法监控。幸亏一年前雪豹刚刚进来一台德志国纳
米波段追踪仪，正是破解这种间谍手机的防定位监控系统。

　　就在霍东明准备要打电话给基地启动纳米波长追踪仪时，听到小李喊一声，
「霍队，他自杀了。」

　霍东明一看这个看着瘦弱的北高丽青年表情依然保持着坦然的微笑头歪倒向

　　一侧。「汉子！」霍东明说了一句，眼泪夺眶而出。如果没有这个异国青年
的合作，可能他霍东明就无法这次任务或者不知道什么时候能完成。

　　在许邵宏的汉和夜总会，有个只对ＶＩＰ秘密会所，是专门给西京有钱名媛
贵妇开放的类似女Ｓ男Ｍ的活动场所。焦黎黎是现在这里的常客。就在霍东明带
着几名雪豹队员赶奔唐兴时，焦黎黎刚进入会所，免去了一切洗浴等的热身活动，
焦黎黎领着一个个头刚到１７５厘肤色黑红，眼睛不大，虽然看着不太健壮但身
体十分匀称的二十六七的小伙子走进了包房。

　　一进屋青年人就给焦黎黎跪下，从亲吻焦黎黎的也算精致的肉丝脚开始，一
点开始向上亲吻着。「想妈妈了么？」焦黎黎带着母性的爱意亲切揉抚着青年人
的头，一边叉开裙内的丝腿，露着她只穿着裤袜没有穿内裤的休整十分漂亮的芳
草和略带暗褐色的花唇。

　　青年人顺着焦黎黎的丝腿，唇最后落在了焦黎黎已经有些微湿的花唇上。

　　「哦！好儿子！妈妈喜欢！」随着焦黎黎的一声呻吟，青年人有力地抱起焦
黎黎的双腿，把焦黎黎举到肩上让焦黎黎的修长丝腿跨在他的双肩，随着青年人
双手扶着焦黎黎的柔软的腰肢，焦黎黎兴奋地丝腿交叉夹着青年人的脖子，身体
大幅后仰，青年人就这样把焦黎黎擎在半空开始舔吮着焦黎黎花唇。

　　也就是焦黎黎练专业舞蹈出身，这么高难的动作还真不是一般女人能做得了。

　　焦黎黎高难度地挺动着自己依然灵活的腰肢，一边幸福呻吟着「好儿子好儿
子，妈妈的好儿子！」一下下把花唇堵在青年人的热汤的唇舌上。

　　就在青年人走到包房里的床边刚把焦黎黎放到床上时，门突然被踢开了，第
一个冲进来的霍东明双手握着带着消音器的大号自动手枪大喊：「河东别动！」

　　青年人扭头看看躺在床上被吓得花容失色的焦黎黎，带着一丝歉意笑笑，然
后仰躺在地上再也不动了。

　　看到「河东」也自杀，霍东明都快疯了，大喊着「混蛋！」不知道是骂自己
还是骂刚死去的「河东」。但焦黎黎却吓坏了，吓得身子直在床里打着哆嗦。

　　「怎么让曹兴知道的。」听完了焦黎黎一直落泪的讲述，杨紫筠问。

　　「我也不知道，他们说过要给我保密的，我也以为事情过了两天就没事了。

　　今晚一回家曹兴就让我滚蛋，我一听他这口气就知道我的事露了。我求他别
让我走，他就开始打我，后来连他儿子曹兵也过来跟着一齐打，连家里警卫都看
不下去，劝他们的首长，可是被他一巴掌打得也不敢吱声。最后打得我不跑不行
了啊！」

　　焦黎黎哭的伤心，让杨紫筠也变得愤怒不已，仔细看看焦黎黎的脸圆脸长发
披下来让她有意遮掩的双颊都是红肿淤青，上身的裙子胳膊下面裙口也被撕破了
一个口子。

　　「快起来，黎黎，你不早说被打成这样？！」杨紫筠真是满心地歉意。「曹
兴你这个混蛋！你打就打了还让你无德的儿子也打，你也算个男人！」杨紫筠真
是心里恨得牙都痒痒的。「黎黎，就算今天不来求紫筠，我杨紫筠这忙邦定了！」

　　「谢谢主人！」焦黎黎说着又要给杨紫筠跪下。

　　「从现在开始我不许你再叫我主人，听见吗焦黎黎！」杨紫筠的声音一严厉
起来，焦黎黎有一点哆嗦。

　　「怕什么怕，你以后在曹兴那个混蛋面前硬气点。从今以后他曹兴要是再敢
打你一下，我杨字都倒着写！」杨紫筠娇美的脸蛋就像是燃烧着一团怒火，透着
一种让男人胆寒的威仪。

　　「我的老婆大人！这事曹兴能听你的？！」在楼梯拐弯处一直偷听的肖烈既
佩服如男人的侠肝义胆又为娇妻杨紫筠捏把汗。

　　第四章：男人间的致敬

　　把焦黎黎在家里安置好，杨紫筠一看时间都已经凌晨了。「曹兴先让你这个
狗奴才睡个半宿觉，这仗咱们明天再算！」

　　杨紫早上起来，陪着焦黎黎吃完早餐，告诉儿子肖青杨在家好好陪着焦黎黎，
然后就坐着柳嫣燃接她的车来到西京电视台，第一件事就是给曹兴打电话。

　　其实曹兴早就料到焦黎黎肯定跑出去就是找杨紫筠这个靠山，但是他觉得这
事不一样，哪个男人能受得了这事不是？！你杨紫筠替黎黎出头，我也理直气壮！

　　可是真看到杨紫筠电话真打过来，曹兴心里就发虚了。他不得不在心里承认，
自己在杨紫筠面前纵有一百个理由也得乖乖服从。曹兴眼睛直勾勾地看着自己的
手机响，忽然有了主意。

　　「副官，你替我接个电话，说话客气点就说我到下面部队视察去了。」

　　「奴才你胆子越来越大了不是，主人电话都不想接了是吧？！」杨紫筠哪里
知道曹兴现在竟然敢跟他耍花招，一股子火气就撒到了接电话的副官身上。

　　「对不起，女士！我不太明白你说的是什么？」副官虽然被杨紫筠骂得有些
冤，但首长吩咐了要客气点自己就得客气。

　　「你让你的首长马上接电话！」杨紫筠也马上意识到了不对，不过口气依然
没变。

　　副官看看就在边上的曹兴，看到使着眼神马上明白了，「哦，女士是这样，
我正陪着首长在下面视察工作，现在首长正在给军官们讲话不太方便，所以我就
替首长代接一下。」

　　「混蛋，兔崽子，狗奴才」杨紫筠在心里这个骂都不知用什么词来形容曹兴
好了。「那好吧，我先就不打扰了。」

　　「最后她说什么了呢？」曹兴赶紧问了副官一句。

　　「什么都没说就撂了。」听到副官回答，曹兴似乎感到逃过了一劫似的长出
一口气。然后打发了副官出去。

　　副官带着十分疑惑的心态走出了司令的办公室，心想「从没看到长官被吓成
这样的时候，就是接到总司令卢克电话也不至于这样啊！」

　　副官刚出去不一会，曹兴的手机又响了起来不过这次是信息的声音。曹兴看
着信息真有些怕了，上面是昨晚杨紫筠照的被他打伤的焦黎黎的脸部特写照片，
还有杨紫筠的留言：曹将军，你不希望紫筠带着黎黎，拿着照片找卢克司令官吧？

　　你不是在忙么？可以给你两天时间也让你好好反省反省。两天后老实在家等
着，否则别怪紫筠不再给你留情面！

　　曹兴彻底傻了，他太知道杨紫筠的个性了，真要叫起真来那是谁也拦不住啊！

　　这要是杨紫筠领着焦黎黎跑到卢克那里，全军的人都知道自己打老婆不说，
光是这黎黎在外面干的事捅出去我曹兴这脸也没地方搁了。「姑奶奶我可求您了，
曹兴服了您不行么？您真是我祖宗啊！」曹兴在心里叫着苦！

　　雪豹地下基地慕容芳华小楼的办公室里，一身大校服装的霍东明走了进来，
「报告慕容将军，霍东明前来报到！」

　　「东明过来吧！」正在看着一份报告的慕容芳华对这位得力的部下露出了亲
切的笑意。

　　霍东明走到慕容芳华的大办公桌的转椅旁跪了下来，似乎立即闻到首长娇躯
发出了一种清新可人的味道。不但是霍东明就是慕容芳华的另三个得力干将唐振

　　中、冯正峰、邱开阳三人似乎也都多少感觉到他们敬爱的慕容芳华首长自从在雪

　　豹被国统办的金夫人接手以后，正发生着一点点的变化。过去在他们眼中尊
敬的首长总是一副严肃的表情，就是和四人私下间也很少看到首长能露出一个会
心的笑意，首长这种几乎完全男子的作风让他们对首长是敬中带着怕；而现在的
慕容芳华正多着一种亲切柔情的女人味道，让他们感到首长其实笑起来其实是那
么令他们心动，那么的亲切可人！心中的那份怕意转为了欣赏，那种欣赏的敬意。

　　　　　　　　　　　　　　　　　所

　　以此时的霍东明能嗅到同样是一身戎装的慕容芳华身上发着女人清新可人的味道

　　也就不奇怪了。

　　「东明，我看了你的报告，这次任务虽然有些遗憾，但首长还是满意的。」

　　慕容芳华转动了椅子把身体正对着部下。

　　「谢谢首长的鼓励！」霍东明低头答道。

　　看到霍东明没有抬头眼睛却紧紧盯着自己制服短裙下的肉丝玉腿美脚高跟鞋，
慕容芳华爱意地把一双裙下的香丝美腿搭在了霍东明宽厚的双肩上。

　　「谢谢首长！」霍东明恭敬地说了一句，捧起了慕容芳华的一只香丝美腿，
唇有力地落在了慕容芳华因穿着高跟鞋而高高隆起的香丝足背上。

　　慕容芳华第一次感到霍东明嘴唇热的烫人，似乎都能把她脚背的精薄肉丝融
化了，灼伤了她的肌肤十分紧致的足背。

　　「东明，我听说了你一直在为那两个北高丽青年自杀的事感到难过。首长听
说了这事也是很多感慨，这说明东明你也是个有情有义的男人，我没有看错你！」

　　「谢谢首长！」霍东明说着眼泪忍不住地掉在了慕容芳华的香丝足背上，他
把脸都伏在了慕容芳华的香丝足背上不禁像个孩子似地哭泣起来。

　　「好了，东明，你要是在这样，连首长都忍不住了要……」慕容芳华第一次
看到手下一个个被她铁血训练手段塑造的硬汉会如此动情地哭泣。这让她不得不
在内心感叹「在铁打的男人其实也有着柔情其实也需要来自女人的柔情啊！」

　　「对不起首长！」霍东明忍住了泪水，「对两个北高丽的青年，看到他们死
时那种微笑，真的让东明震撼。那一刻就好像他们已经完成人生的使命，所以完
全可以笑着离开了！东明始终不明白为什么他们可以做到这样，是什么力量促使
他们这样？难道是他们受到的那种『教育』么？东明虽不相信但却搞不懂！」

　　「其实东明，今天首长找你过来就是想跟你说他们的故事，这也是我从金夫
人那里得知的消息，所以特意想告诉你。」慕容芳华的目光里透着少有的慈爱看
着霍东明。

　　霍东明好像感受到了一种特别的温暖，他恭敬地给慕容芳华轻轻脱去了黑色
的高跟鞋，热烈地吸吮着慕容芳华齐整的香丝足尖，第一次感到首长香丝足尖是
那么美的让他陶醉，亲吮着是如此的香甜。

　　慕容芳华就像是一个母亲给他的孩子讲着动听的故事开始了讲述，「两个自
杀的北高丽青年是亲兄弟，壮一点的是哥哥叫全明河、瘦弱一点是全明光。他们
年幼时父母因言论罪被秘密判刑送往劳改营后死在那里。全明河拉扯弟弟还有一
个妹妹长大，后兄弟两个先后被北高丽间谍组织强行征为特工，而他们这样的特
工就是赴死的特工即使在北高丽那里，当上这种特工已经没有了身份。哥哥全明
河两年前有安排地被偷渡到我们这里，本来他当初的任务是到北宁市安居下来，
但他完成了在北宁的贩毒任务后就来到了西京，就是为了看到他的妹妹全明姬。

　　可能是他们的组织认为已经成功潜伏下来全明河到我们首都这里用处更大，
所以并没有追究全明河的擅自行动而是指示他在西京潜伏下来后等待指示。」

　听到这里霍东明头脑中闪现了在全明河、全明光身上搜查时发现的一个小女

　　孩的照片。霍东明抬头看看慕容芳华，那意思是说「那这个全明河看到她妹
妹了？

　　她的妹妹又是怎样来到这里的呢？」

　　「看样子，你的首长讲故事的能力还可以，是么？」慕容芳华爱意地让霍东
明把另一只香丝美脚上的高跟鞋脱下后，放在霍东明的脸上一边亲切爱抚着，一
边继续说了起来。

　　「全明河、全明光的妹妹全明姬是个很漂亮的女孩子，两个哥哥被征去当特
工后，反倒是妹妹三年前先来到夏华国，当时１８岁的全明姬被选送到西京国宾
馆的北高丽馆，为来到来访夏华住宿的北高丽领袖以及政府高官们服务。按理说
即使全明河来到西京根本没有机会见到妹妹。因为来到这的女服务员都受到北高
丽使馆专门有官员限制根本连宾馆区都走不出去，但幸运的是去年金夫人任国统
办主任后，经过我方与北高丽使馆沟通，把包括全明姬四人在内的北高丽女服务
员来到了金夫人身边。全明姬活动有了自由全明河自然就有了机会与分别多年的
妹妹私下见到了面。本以为两个哥哥都已经死了的全明姬见到亲人的心情自然可
想而知，而全明姬也有了留在这里陪着妹妹的想法。全明光这次被安排偷渡到过
来，有幸被安排前往西京与哥哥接头。两个人在你监控的宾馆里见面，其实全明
光那时已经知道我们在跟踪他了，但也许是为见到哥哥和妹妹的心情他迫切了，
他那时已经不管不顾了，和哥哥见上面后他之所以还待在那里就是等着哥哥安排
他见见小妹妹。全明河也知道了弟弟被监控着，所以也就没能安排成见面，后面
的事情我不说，你也知道了。」

　　「为什么全明光要帮助我们找到他哥哥呢，为什么他的哥哥全明河见到我们
又是如此的平静，难道是他和弟弟之间已经有达成了必死的想法么？！」霍东明
感到还是内心不解。

　　「也许金夫人说的对，两个人得知妹妹过的还好就满足了，而他们也都觉得
完成了做哥哥的使命吧。」慕容芳华看着似乎又有些要流泪的霍东明，给他解答
了这个疑问。

　　「全明河完全可以不让他的弟弟全明光把他说出来，但因为兄弟两都知道，
无论弟弟说不说哥哥的行踪，只要是弟弟被抓就意味着必死，所以作为兄长的全
明河也觉得没有必要在活下去了么？那他的妹妹怎么办？他不是想着要继续照顾
妹妹才留在西京的么？」霍东明终于忍不住问了一句。

　　「也许是全明河正是为了保护妹妹吧，你想想以他这样的身份被发现是早晚
的事，而一旦他暴露他的妹妹还能安全生存下来么？所以与其这样还不如为了妹
妹好好活下去，和弟弟一起去从容而去！」慕容芳华说的都有些动情了。

　　这就是情感的力量、亲情的力量、爱的力量啊！他可以让一个看着很平常的
人都可以迸发出惊人的气魄和勇气！再大的黑暗再大的压力也无法泯灭压制这种
人性的闪光！而每个人心中其实又是多么希望得到他人这种情感、亲情和爱啊！

　　霍东明现在终于明白了他会如此为全明河、全明光兄弟如此动容甚至要落泪！

　　「也许全明河在最后看那个叫焦黎黎女人中，似乎也是在感谢着让他可以享
受到爱意和亲情吧，所以他也可以带着无憾离开了这个世界，更把微笑留给了他
们爱过得到过的人！」

　　「好男人啊！」霍东明长叹一声。

　　「东明，这件事也让首长想到了很多，像你和唐振中几个，还有离开的旭丹，
都是首长最看重的手下，其实我也早已在心里把你们当做妹妹、弟弟，但是我这
个做姐姐现在想起来，过去对你们的严厉太多了，而少了作为姐姐的那份关爱！

　　对么，东明？」慕容芳华一双大眼看着霍东明。

　　此时带着脉脉温情的慕容芳华在霍东明心里不但变得更高大而且更亲切动人，
让他终于找到了久违了那种可敬又可亲的姐姐形象！

　　「首长，您对部下严厉是应该的。无论您怎么样您都是我们敬重的首长，而
东明现在也感到了来自姐姐的关爱的温馨！」霍东明动情地把慕容芳华的两只香
丝拇趾都含在嘴里热烈吸吮着，内心一遍遍呼喊着「我的好姐姐哟！东明爱您！」

　　「以后私下里你就叫我『姐姐』吧，东明！」慕容芳华轻轻说着，目光里充
满着女人的柔情。

　　「慕容姐！」霍东明轻轻地呼唤了一声，这一声让慕容芳华都有一种从没有
过的来自部下的亲切敬意感觉。

　　「站起来东明，让姐姐好好爱你好么？」慕容芳华竟然有了一种女人的娇羞。

　　「遵命，慕容姐！」本想要脱口而出『首长』的霍东明立即改口道。

　　慕容芳华一只香丝美脚继续让霍东明含吮着，另一只香丝美脚顶放在霍东明
的裤裆上，竟然发现霍东明里面的阳物已经变得好大，而以前都是她的美脚蹭动
部下的阳物时才会出现的情况，慕容芳华显得万种柔情地看了霍东明一眼，亲切
地看着霍东明在拉着裤链！

　　「喔！东明！真的好大！」慕容芳华惊讶中带着欣喜丝脚开始蹂弄起霍东明
的勃起的阴茎来。

　　霍东明明显感到了慕容芳华首长美丽丝脚蹂弄他阳物时带着的真切的情，这
是绝对不同以往的首长美丽丝脚给他带来的感受，他几乎为首长此时美丽丝脚里
蕴含着的情感到被融化了。「慕容姐，真好！东明好崇拜您！」霍东明一边继续
含着慕容芳华的香丝足尖，一边感受着来自慕容芳华美丽丝脚的柔情。

　　为满足霍东明的想法，慕容芳华特意请示金圣绯同意，带着霍东明来到了国
统办去见全明河兄弟的小妹妹全明姬。

　　看到面前这个眼睛依然带着红肿漂亮的北高丽女孩，霍东明首先致以了一个
夏华军人的敬礼。但面对女孩此时依然带着悲伤而又略显麻木的低头回礼，霍东
明感到自己似乎无话可说。他不知怎地内心又升起一种面对全明河、全明光兄弟
死去时的那种愧意来！

　　就在众人都在沉默中的时候，霍东明上前一步包住在他面前显得那么柔弱的
全明姬，「让我做你的哥哥吧，东明发誓照顾你一辈子！」霍东明感到了全明姬
在他坚实胸上真诚地点头，感到了全明姬已然留下的泪水！

　　一天后的雪豹基地，为全明河、全明光兄弟以及这次行动中令外三名自杀身
亡的北高丽特工秘密举行了一次祭礼。全体雪豹队员在霍东明、唐振中、冯正峰、
邱开阳四个队长的带领下对着摆放在前面的五个骨灰盒站成四列，在四人震撼嘹
亮的「敬礼」喊声中，２００名穿着雪豹制服头戴白色贝雷帽队员，齐刷刷地随
着他们的队长把手郑重地端立在前额！………

　　这是没有国界没有任何政治色彩的致敬，这是男人和男人之间的致敬！
----------
第五章：情感秘笈

　　杨紫筠带着焦黎黎来的时候，曹兴早已是在门口恭候相迎。

　　看着曹兴满脸挤出的苦笑，杨紫筠真想上去就抽曹兴几个耳光解恨，「这个
死奴才，现在是教育你少了，跪都不给主人跪了！」，不过考虑到还得给对方点
面子，尤其是发生了这种事，杨紫筠把火气压了下去。「别怕黎黎，咱们进去。」

　　拉着见到曹兴还有哆嗦的焦黎黎连搭理也没搭理曹兴直接走到了客厅。

　　曹兴对杨紫筠的态度早已准备，他知道杨紫筠进门时没抽他耳光已经很给他
留面子了。所以急忙接过佣人端来的酒盘，把酒盘放在杨紫筠对面的茶几上，然
后端起一杯红酒递给了杨紫筠。

　　「紫筠您喝喝这红酒！」曹兴说着就不自觉地要给杨紫筠跪下。

　　「别，紫筠现在受不起曹司令这一跪啊！」杨紫筠冷冷地说道，做了一个拦
截的手势。

　　「紫筠您说哪里话呢，曹兴就是官职再大在您面前也是仆人！」曹兴见到杨
紫筠既不接杯也不看他，想想还是跪下为好。

　　「今天我把黎黎带回来是正是和你这个大司令谈话，不是让你接受紫筠教育
的，所以你还是坐到对面去吧。」杨紫筠把曹兴手里的酒杯接过来。

　　「是是，曹兴知道了。」曹兴听话地起身坐到了对面的沙发上。

　　「曹兴若不是我问了黎黎她不想和你离婚，我紫筠都懒得在看见你。紫筠可
以直接带着黎黎去妇联去法院！」听了杨紫筠这开篇的话，曹兴不禁看了一眼一
直低头的妻子焦黎黎，心里有些五味杂陈。「是，还是紫筠您考虑的对，还是私
下解决的好！」

　　「那你想怎么解决？让黎黎就自己不明不白的一个人走了，让你和你那无德
的儿子打完了这么算了？这就是你一个男人的高大形象？你这个领导着十几万人
的大司令就有面子了，感到出气了？」看到曹兴没有让妻子回来的意思，杨紫筠
的火就又控制不住上来了。

　　曹兴在那里低头搓手不吱声了。

　　「告诉你姓曹的，你要是抱着这个想法就是黎黎忍了，但我紫筠不能忍！你
不是要面子么，我把黎黎被打的事连同照片不但在我西京台发出来，我还送到妇
联去，送到你的顶头上司那里去。」杨紫筠开始放狠话了。

　　「别别，别呀紫筠，我，我错了不行么？看在过往的情分上您怎么得给曹兴
留点面子啊！」曹兴几乎又要给杨紫筠跪下求饶了。

　　「情分？这话从你嘴里说出来紫筠都惊讶了！告诉你曹兴我就是看在过去的
情分上才领着黎黎过来！你若真讲情分，黎黎跟了你时间也不短了吧，为了你连
自己孩子都可以不要，对你也算可以了吧？就因为那么一点破事，你真下得了手
啊你！能把黎黎打成想在这个样子！」杨紫筠说着气愤地撩开了焦黎黎故意低头
挡着脸的长发，「这都两天还肿成这样！你睁开眼睛好好看看！」

　　曹兴看也不是不看也不是，匆匆向焦黎黎的脸瞥了一眼便又低着头，似乎终
于觉得对焦黎黎的暴力是有点过分了。焦黎黎无意中又碰到丈夫曹兴的目光，低
头又开始抽泣。

　　「曹兴，你不是流氓！你是一个军人，你是一个带着十几万人的大司令啊！

　　你怎么能这么对待一个女人，一个和你生活了十多年的妻子呢？紫筠也是女
人，即使黎黎不是我的姐妹，作为一个女人我紫筠看到难道会无动于衷么？让紫
筠最无法理解的你竟然纵容曹兵也动手！你以后怎么让黎黎做人？你，你还是个
人么？！

　　也就是黎黎吧，换了别的女人你试试，早就闹得你不得安宁了。」杨紫筠说
得端着酒杯的纤手都开始抖动起来。

　　面对杨紫筠泼过来的酒水，曹兴惭愧地抹了一下脸，然后过来准备给杨紫筠
重新斟上红酒。

　　「少给我现在献殷勤！给我坐回去！」杨紫筠的一句话让曹兴立即老老实实
地坐了回去。

　　「曹兴，紫筠这里跟你说句心里话，为什么当初我把黎黎介绍给你，看你过
去对待紫筠的那种关心上，认为你还是知道疼女人的男人。可是你看看你自己都
做什么？你连问也不问黎黎怎么回事就打人。黎黎不是你手下的兵，你说打就打
说怎么样就怎么样。她是你的妻子他需要你这当丈夫的爱也需要你的包容！而这
些你有么？你摸摸自己的良心问一问，你平时对黎黎关心爱护的够么？你知道黎
黎想要什么吗？作为一个女人她多么希望有一个自己的孩子，黎黎去了那里找到
了做母亲的感觉，这你知道么？如果你平时多考虑到黎黎为你做的牺牲，就会教
育曹兵，让她多孝敬一些黎黎，让黎黎在这家里感到还有个做母亲的荣耀！而你
倒好，从不反思自己怎么做，反倒抓住黎黎这么点错误，让你那个不孝的儿子也
跟着你学打黎黎！」杨紫筠一提到这事心里就气的有些抓狂！「曹兵在家么，你
把你那混小子给我叫出来！」

　　「他，他还没回来！」曹兴低声回答着。

　　「就是退一步说黎黎出去找男人又怎样？现在《妇女保护法》都明确写着
『女人有权决定自己的身体』！黎黎有权把身体许给她喜欢的男人。即使有过错
也轮不到你做丈夫的来惩罚！你一个大司令连这个基本的法律常识都不懂，你是
法盲么！」杨紫筠的纤手一直指着低头此时一声都不敢吱的曹兴。

　　曹兴知道自己已被杨紫筠说得哑口无言。曹兴觉得自己当时一时的冲动，不
但深深伤害了妻子焦黎黎，也深深伤害一直崇拜着女人杨紫筠。没有妻子对自己
的那份爱意和理解，自己还能安然享受到来自紫筠高贵情感施予么？虽然黎黎也
同样渴望紫筠的情感施予，但和能大度地让自己去得到内心的那份满足能一样么？

　　为什么就一直没有发现黎黎为自己所做的这一切呢？如果当时真的能满足黎
黎愿望有个孩子，或者教育好曹兴能像对待亲生母亲那样对待黎黎，还会有这样
的事么？曹兴啊曹兴，如果不是紫筠今天的教育，是不是你还不会意识到这些呢？

　　你其实辜负了两个女人对你的情感啊！

　　「曹兴，紫筠该说的都说完了。最后怎么做你自己决定吧，紫筠只是希望你
别辜负了黎黎到现在还对你的情感，也别辜负了，辜负紫筠这番话。」杨紫筠本
想说辜负了这么多年紫筠对你的教育，但觉得没有必要再说的那么透了。如果曹
兴这个男人还不明白，那就当她当初看错了人吧。

　　「紫筠，请接受曹兴这衷心悔罪的一跪吧！」曹兴从座位上站起拿出一个军
人的姿态，做了郑重的一跪！

　　「曹兴，其实紫筠内心真的希望今天这些话不是由紫筠说出来，可是给你两
天时间，你竟然一点反省不到，这是最让紫筠心伤的事情。对不起黎黎不说，你
真是也枉负了紫筠这么多年真诚对你！」杨紫筠说着都不觉有些快流泪了。

　　曹兴跪在那里就像一座雕像眼泪哗哗地流着，一句话也说不出来，仿佛所有
的想说的忏悔都已在流出的泪水之中了。

　　「你去向黎黎赔罪吧！」杨紫筠的纤美手指抹抹自己的眼角控制着不让泪水
掉下来。

　　曹兴一步一步跪着来到妻子焦黎黎面前，真诚地低下了头。焦黎黎泪水满面
地双手扶住了要给自己磕头谢罪的丈夫，两人搂在了一起就这么让泪水任意地流
着。

　　看着自己两个心爱的奴才如此幸福地和解，杨紫筠心里如释重负更是百感交
集。就在她关住的目光中，曹兴和焦黎黎好像是有了一种心灵上感应似的，同时
来到她的脚下一人搂着她的一只香丝美腿亲吻着依附着。

　　「曹兴，你这个让主人不省心的奴才，看样子以后主人没时间就得让黎黎多
教育你，让你时刻记着今天的教训，绝不允许你再犯这次的错误！」杨紫筠用香
丝美腿顶了顶曹兴的脸。

　　「奴才这回记住了。」曹兴恭敬地回答着，嘴却一刻不停地开始吻着杨紫筠
动人的香丝足背来。

　　「那黎黎你先跟我回去？」杨紫筠突然问着。

　　「是。」焦黎黎会意地说了一句。只把曹兴一个人弄得傻傻的看着杨紫筠。

　　「看什么看，现在你的脑子越来越愚了。就让黎黎现在这个样子留在你这，
我这个做姐姐的能忍心么！现在黎黎可是我的妹妹了，虽然今天你悔罪了但还不
够，我希望几天后把妹妹打扮的漂漂亮亮的，让你亲自到我那里把黎黎正式地接
回去。」

　　站在院子里看着杨紫筠带着妻子焦黎黎坐上离开的车逐渐消失在院门后，曹
兴依然显得有些发呆地站在院子里。「紫筠啊紫筠，我曹兵最爱最崇拜的女人哟！

　　不能拥有你为妻我曹兴即使拥有整个世界又能有什么意义呢！如果是你是我
的娇妻，我曹兵跪着服伺你和心爱的情人都愿意高兴啊！」曹兵内心感叹着，无
奈地摇了摇头。

　　曹兵似乎预感到这几天有事，所以故意每天晚上回来很晚，生怕父亲在得到
真相后暴揍他一顿。曹兵之所以成为一个小混混似的人物和熊雄、温岩、娄立不
同，他从小没有得到父母任何一方的爱意更别说宠爱了。父亲和博士母亲离婚后，
跟在母亲身边，因恨曹兵的薄情，所以博士母亲把恨几乎都发到了小曹兵身上，
让小曹兵受到了不少苦并灌输这一切都是曹兴造成的。所以这让曹兵幼小的心灵
不但种下了对父亲曹兵恨意的种子，而且对女人尤其是对成熟女人有种既恨又怕
的矛盾心理。

　　曹兵到刚上小学那年博士母亲嫁给一个美籍华裔他也就来到了父亲曹兴身边，
这样让当时一直想和曹兴要个孩子的焦黎黎明白了，原来曹兴一直就想让儿子回
来，所以不同意再和她有个孩子。生怕有了孩子自己有了孩子以后就对继子曹兴
不好。而曹兴作为关键人既不做焦黎黎的工作也不做儿子工作，把一切事情想当
然。结果造成焦黎黎始终有个难言的心结，所以焦黎黎不能说对曹兵不好，但显
然更像是一个保姆对待孩子的照顾，没有让曹兵想要的那份母爱。年幼的曹兵同
样也是有种复杂的心态，因为心里早已种下父亲仇恨的种子，幼小的他渴望在新
家得到年轻漂亮新母亲的爱意，但敏感的小曹兵感到从焦黎黎那里没有得到期望
的母爱之后，虽然焦黎黎待他不薄，但还是对焦黎黎有着抵触情绪，尤其是每次
受到父亲曹兴责罚把求援的目光投向焦黎黎，没有得到焦黎黎的援助时，那种恨
意逐渐在成长着。

　　这就造成了曹兵从小谁的话也不听，虽然刚来时曹兴也没少责罚曹兵，但看
到没有任何效果，而且年幼的儿子那目光对他越来越仇视，本来就感到对儿子有
份歉疚的他，也就不再管了。曹兴放手，当然焦黎黎就更不会管了。曹兵也就成
了谁也不管的孩子，曹兵就这么长大成人了。而长大成人的曹兵反倒对焦黎黎主
动亲近了不少，毕竟正值青春期青年，难免对依然貌美如初的继母心动，她内心
渴望将来的妻子也能像继母焦黎黎这样。但是焦黎黎内心与曹兵心里距离保持惯
了，这时看到没看到曹兵投来的目光都下意识躲闪，对曹兵主动的亲近也觉得莫
名的害怕。这无疑让曹兵的内心再次受到一次伤害。就是无意间看到父亲和继母
的正常亲昵动作，曹兵都有一种心理上的极大不平衡。在家里既然得不到任何想
要的温暖那就到社会上找吧，日后自然就和熊雄这类人混在了一起。所以，那次
跟着父亲动手打继母谁也无法说清曹兵是种什么心态，说是对焦黎黎的恨好像在

　　他心里并没有那么深对焦黎黎的仇；说是对他父亲曹兵变相抱负似乎也说不太过

　　去。那只能说是一种小流氓起哄的心态，遇到这事他不参合就手痒。

　　曹兵为什么会害怕这事开始故意躲着父亲曹兴呢，事情就是他告诉的。曹兵
当时看见了什么呢，自然他什么也没看到。他只是刚和几个狐朋狗友吃晚饭喝完
酒来到唐兴夜总会，刚到门口看到了曾经教训过他一次的霍东明和继母焦黎黎一
起匆匆进了霍东明的车子里。也许没看到霍东明，曹兵心里还不一定非得坏他继
母焦黎黎，一想到那次被霍东明、唐振中痛打就觉得窝火，心想你焦黎黎和谁不
好偏得和打我的家伙在一起，你这不是存心让我曹兵惹火么？！再加上第二天又
从熊雄能听说他爸带着人到唐兴查什么鸭子的事，一向善于丰富联想的曹兵在经
过一番构思编排后就向曹兴说了，但他又没敢当面说，所以使用信息方式给父亲
曹兴发过去的。大致是就是说继母和一个鸭子在唐兴胡搞，而这个鸭子就是打过
他的那个流氓。

　　曹兵一看儿子这个信息这伙腾地一下子就起来，也不想着问问儿子到底是怎
么一回事，尤其是看到一直没有找到那次打他儿子的凶手竟然和焦黎黎有勾搭，
这就更让他没有理智了。

　　曹兵晚上快到午夜一点了没想到进屋却看到了父亲曹兴一直在客厅等着他。

　　自知做贼心虚的他低着头也不敢看父亲就直接准备上楼进自己的屋子。

　　「爸爸等你这么晚，小兵你也不和爸爸大声招呼么？」面对父亲的说话曹兵
就那么站着，他都不知道有多少年没叫过曹兴爸爸了，每当曹兵跟他说话他就是
这么站着听。

　　「小兵，其实爸爸一直明白你心里对爸爸的怨恨，爸爸承认以前对你了解关
心的不够。爸爸也不想对你过去做的再说你什么。爸爸只是想让你知道，爸爸在
心里是一直爱着你的，希望你能知道这点。」曹兴双手抱住了儿子。

　　曹兵从父亲曹兴的双臂中挣脱，头也不回地跑上了楼。曹兴看着跑上楼的儿
子内心又是一阵刺痛。对此时的曹兴来说今晚发生的事情似乎把他半生的痛都给
无情地揭开了。

　　五天后一身上将制服的曹兴做着专车来到了杨紫筠、肖烈的家。在门口迎接
的肖烈马上迎上去，对着刚走下汽车的曹兴「啪」的一个立正敬礼道，「肖烈欢
迎首长的到来！」

　　曹兴抬手回敬道，心情大好道，「肖将军，你这么恭敬，真怕紫筠看到骂我
摆臭架子啊！」

　　「呵呵，首长说笑了。」肖烈似乎第一次觉得和这个做了了近二十多年的
「情敌」上司，距离是如此之近。

　　曹兴在肖烈陪同下走进房间，看到站在高贵柔美惠雪莹并排站着的经过精心
装饰打扮焦黎黎，似乎觉得此时的焦黎黎也有一种很久没有让他心动的感觉。

　　「报告紫筠夫人！曹兴奉命前来接走爱妻焦黎黎！」曹兴在杨紫筠面前「啪」

　　的一个敬礼，尽显年轻时军人的风采。

　　「曹兴你这样才是紫筠心中真正的将军！好了，这回我这个做姐姐的可以放
心把妹妹再交给你了。」杨紫筠带着笑意牵起了带着一丝新娘子般娇羞幸福表情
的焦黎黎的手，准备递给曹兴。

　　「谢谢紫筠夫人成全！」曹兴又是一个「啪」的敬礼后，上前竟然一把有力
地把焦黎黎抱了起来，完全看不出来这是一个五十多岁男人能做出的动作。焦黎
黎幸福地叫了一声，紧紧搂住了丈夫的脖子。

　　在院里通往曹兴专车的不到十米的甬道上，杨紫筠家里的警卫和曹兴带来的
卫兵，都是一副礼仪军装均匀整齐地排列在两边用标准的军礼迎接着首长抱着妻
子出来。

　　看着曹兴把妻子焦黎黎抱上了汽车，站在门街上和娇妻一起目送着这一场景
的肖烈，突然也一把抱起了杨紫筠。「来，让夫人的烈儿也抱着高贵娇妻回家！」

　　「嗯，今晚让夫人好好赏你哟！」杨紫筠把头靠在了丈夫结实的肩膀上，一
副小鸟依人的可爱。

　　把焦黎黎抱回家中的曹兴，走前告诉儿子曹兵他要去接妻子焦黎黎回来的曹
兴，没有想到儿子曹兴竟然能赶回来在家里等着，这既让他高兴又让她觉得有些
尴尬。果然儿子曹兴看到父亲抱着继母回来话也不说一句就跑到楼上去了。

　　「曹兵！」曹兴大叫着儿子。

　　「兴，让我去好么？」焦黎黎带着一种让曹兴觉得无法抗拒的温柔说道。

　　曹兴爱意搂着焦黎黎狂吻着娇妻的红唇，让焦黎黎都快无法喘过气来。

　　焦黎黎上楼来到曹兵房间，看到了曹兵伏在床上似乎在哭泣的样子。焦黎黎
坐到床头目光里透着母亲的爱意说道，「小兵，可能我以前做的不够好，没有真
正让你感受到一个孩子应该得到的母爱，但是从现在开始请小兵你接受我这『妈
妈』好么？」

　曹兵从床上起来有些不相信地看着那从没有在继母焦黎黎目光中感受到的那

　　份母爱的真挚，他那颗埋在心里的冰瞬间就被融化了。焦黎黎这个目光让他
等的太久了，这十多年的等待他盼的不就是这样的目光么？！

　　「妈妈，您知道么，小兵想着这一刻都想了多少年啊！」曹兵说着泪流满面
地从床上下来跪在了焦黎黎的面前，就像一个十几岁的孩子头伏在焦黎黎的双腿
上般嚎啕大哭起来。

　　「妈妈知道，都是当时妈妈的错！」焦黎黎被曹兵这句话说的母爱更浓了，
她用保养得白嫩纤柔的手不断抚着曹兵的头。

　　「可是妈妈小兵太对不起你，小兵对你做了那么混蛋的事情，你打小兵吧，
这让小兵心里会好过些！」抬起头的曹兵充满了一个孩子对母亲的忏悔神情。

　　「小兵，即使你犯了错误妈妈怎么会打你呢？」焦黎黎擦着曹兵的泪水。

　　「可是，可是小兵实在是对不起您啊！你若是不打小兵，那小兵只惩罚自己
了！」曹兵说着就开始狠狠抽打起自己的耳光来。

　　「好了，小兵！你听妈妈一句话好么？」焦黎黎把曹兵搂在了腿上。

　　坐在楼下客厅里看着下来的儿子和娇妻，曹兴都奇怪焦黎黎忽然间哪来那么
大魔力不但让自己感到忍不住示爱的冲动，而且让一向桀骜不驯的儿子此时都如
此的服帖！

　　「爸爸！」听到来到自己对面叫着这么多年已经很少听到的他最渴望从儿子
听到的这两个字，曹兴上前抱住了儿子也激动说着「儿子！」

　　「黎黎，快给我说说你怎么说服曹兴的，怎么今天我在紫筠那里看到你就觉
得你好像变了一个人似的，让我老有一种当年新婚的冲动。」和儿子做了一番推
心置腹的交谈后的曹兵，就迫不及待地来到了焦黎黎的房间，看到卧室内早已娇
躺在床上，穿着黑色三点和黑色吊带丝袜的焦黎黎，曹兴就像饿狼似地扑上来捧
着焦黎黎一直黑丝美脚就是一阵狂吻猛舔，似乎此时娇妻的脚上已经多少有了让
他崇拜着迷的杨紫筠精致香丝玉脚的那股子香味。

　　「这是姐姐传授我的秘籍可不能轻易地告诉你！」焦黎黎故意卖着关子，同
时另一只勾人的黑丝美脚放在曹兴的头上蹂搓着。

　　「黎黎求你了，告诉我一半就行了，怎么我舔着你的美脚现在都有舔到紫筠
美脚的滋味！」曹兴说着求，可是嘴却一刻不肯离开焦黎黎已被他弄得沾满口水
的黑丝足尖。

　　「求人家还不好好求，态度不诚心！」焦黎黎故意用放在曹兴头上的黑丝美
脚拍打着丈夫的头。

　　「没问题，就冲着今天娇妻这么高贵你让曹兴做什么都行！」曹兴显示脱光
了衣服只剩下一条短裤然后在床上给焦黎黎跪了下来。

　　「磕头求我呀！」焦黎黎笑盈盈地看着丈夫。

　　「求娇妻您告诉曹兴吧！」曹兴果然开始听话地给焦黎黎磕起头来。

　　看着从没有像现在这样虔诚给自己磕着头的丈夫，焦黎黎心里充满着一个人
的自豪和幸福感。同时也对杨紫筠给予的帮助充满了无限的感激。她知道从此这
个家她可以成为一个统治者了，无论是丈夫曹兴还是儿子曹兵都会尽心地服伺她
了。这就是杨紫筠传授给焦黎黎的「秘笈」——用情感去征服身边的男人。而不
是用情感来乞求从男人那里得到什么！

　　第六章：给「雪豹」的庆功

　　　　　　　就在向正仁亲自带着首统古心田的密函到北高丽

　　访问的同时，内务部国际局合作局也把五名北高丽的骨灰盒和３名特工带到
了边境，双方进行了秘密的交接。

　　第二天下午飞回国内的向正仁把北高丽主席朴太恩的亲笔信交给了古心田。

　　「大好！抓住他的小尾巴他就果然怕了。」古心田兴奋地敲了一下自己的桌
子。「正仁，你去把信给金夫人送去，让夫人也高兴高兴！这事夫人出了大力了。」

　　古心田说着把信递给了向正仁。「我现在给卢克打电话让他准备选派人员过
去进行培训的事，借此让他们做好预算。这次一分钱都不能便宜了这个白眼狼。」

　　向正仁现在见金圣绯有点胆怯，尤其是在有幸亲吮到花悦春的香丝美足后，
这种强烈的对比，更让他觉得金圣绯骨子里看不上他这个总理。他说不清自己那
点表现的没有让金圣绯如意，所以搞不清来如何弥补。

　　向正仁来到金圣绯的「国统办」小楼，在北高丽女仆的指引下在三楼的卧室
外的小客厅见到金圣绯。当时正在接受丝菊乳足的金圣绯听到北高丽女仆报告向
正仁过来，还对了向正仁不请自到略显有些意外。

　　「过来吧，正仁！」看到恭敬地跪着施礼地向正仁金圣绯说了一句。但却让
向正仁说不出为什么就有一种紧张感。

　　「首统指示正仁过来把北高丽主席的信让夫人过目。」向正仁膝行过来双手
举过头顶把信递向了沙发内的金圣绯。不想金圣绯细月弯眉轻皱，「念！」

　　就是向正仁无来由的紧张酿成了现在的尴尬。其实金圣绯让他过来的意思就
是让他读信。否则让此时身边跪着的蓝心智接过信就可以让他走了。金圣绯本是
一次给向正仁表现亲近的机会让向正仁就这么糟蹋了。好在这次金圣绯克制住了
向正仁的愚蠢举动给她带来的不满，没有当场教训向正仁就已经很给他总理的面
子了。

　　听完向正仁念完信的内容，金圣绯的脸上也露出了一丝胜利者的笑意。接着
对向正仁说了一句「你可以回去了」。

　向正仁读信时就已经嗅到了混着奶香的金圣绯的香丝玉足发出的那令人销魂

　　的味道。他多想能一品这珍稀的绝世美味。可是听到金圣绯这句话，让他又
是一阵好失望落寞。

　　其实这也怪不得金圣绯对向正仁的「无情」，本来当初让向正仁过来读信时，
不能说金圣绯就一定有赏赐向正仁香丝奶足的想法，但从她听到信的内容那种喜
悦心情分析，她绝对因此会给给她带来好消息的向正仁一个机会。这也是古心田
当时让他自己过来的原因，古心田当然希望被寄予厚望的向正仁能更多地得到金
圣绯赏赐的机会，这对双方都是双赢的事情。可惜因为向正仁自己的过错机会就
如此擦肩而过了。

　　「怎么你还有事么？」金圣绯看着一直盯着自己放在丝菊奶水乳房上奶湿香
丝玉足，故意问了一句。

　　「哦，没有！对不起金夫人，那正仁告退了。」向正仁无奈地出了金圣绯的
小客厅。

　　「蠢材，表现的那么差，让夫人呢怎么赏你？！」看着膝行离去的向正仁，
金圣绯心里暗自说了一句。

　　一周过后的下午雪豹地下基地内洋溢着一种欢乐的氛围。刚刚在雪豹三百平
米的饭厅就会上亲自宣布完对雪豹记功嘉奖决定的古心田，在总理向正仁和慕容
芳华以及霍东明等四个队长的陪同下走出了饭厅，然后坐上了慕容芳华准备的专
车，奔往慕容芳华的在基地内的私人小楼。

　　来到慕容芳华小楼内的卧室，见到早已在卧室沙发等候着的金圣绯，古心田
借着酒劲老夫聊发少年狂般就直接扑到了金圣绯的穿着ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ
带着白色绒毛面的透明水晶底和水晶细跟的香丝玉足上。

　　「讨厌心田，喝了酒就一点礼貌都没有了！」金圣绯娇嗔着把一只玉足高拖
腾出来踩在了古心田那修染得十分齐整发亮的头发上。

　进屋后就跪下施礼的向正仁、慕容芳华等人都为金圣绯瞬间就展示出那种完

　　美高贵震撼着。

　　「呵呵，心田今个真高兴哟！」古心田在下面得意地说了一句，继续亲吻着
金圣绯华美高拖内的香丝足背。

　　「芳华儿你过来！」听到金圣绯的呼唤，慕容芳华幸福地爬了过来。亲切地
叫了一声「夫人！」

　　金圣绯俯身冲慕容芳华耳语了几句，慕容芳华有些羞涩的笑了，然后回到门
口和向正仁小声说着什么。

　　「谢谢金夫人的关怀！」向正仁给金圣绯磕个头，然后随着慕容芳华爬了出
去。

　　「你们过来吧！让夫人今晚好好奖赏奖赏你们四位大英雄！」金圣绯笑意盈
盈地说道。

　　已经在南岛感受到金圣绯高贵情感的霍东明四人，自然内心向往着夫人的情
感施予，他们如走正步般膝行到金圣绯的面前，然后齐声喊道，「谢高贵夫人恩
赐！」

　　「嗯！」金圣绯把古心田正舔着的那只香丝美足也移了出来，一双香丝美足
高拖踩在了古心田的脑袋上，笑着说道，「心田，夫人借用一下你的脑袋不介意
吧？」

　　「只要夫人需要，心田当然要满足喽！」被踩着的古心田显得心悦诚服地说
道。

　　「嗯，这也算是夫人对你刚刚无礼的惩罚吧。」金圣绯高傲地用透明的水晶
鞋底压着古心田的头，同时开始优美律动着鞋口露出的十只娇美的香丝玉趾，示
意霍东明四人可以过来亲吻她带着高贵情感爱意的丝趾了。

　　霍东明四人两两一组带着激动崇敬的心情亲吻着金圣绯高贵的赏赐，体味着
她足香的爱意丝趾的柔情，下体的阳物像被瞬间激活的冬眠的蛇，开始活跃起来！

　　还能有什么记功奖赏比得上高贵夫人的玉趾香情更让霍东明四人感到荣耀的事情

　　了呢！

　　看着眼前已经脱光了衣服，阴茎挺直并排跪着霍东明、唐振中、冯正峰、邱
开阳四个身形健美的雪豹队员，金圣绯不觉心生着圣洁的爱意！「多么出色的青
年人！在自己高贵情感的教育施予下一定会更出色的！」金圣绯内心欣喜着。

　　金圣绯终于移开了放在古心田头上的香丝美足高拖，问着直起身子的古心田，
「心田，你看这四个年轻人的鸡巴多出色啊！」

　　听到金圣绯的这句话，古心田顿觉到自己的惭愧！的确比起雪豹队员来，在
这方面他的确是望尘莫及的。「夫人，心田自愧不如啊！」

　　「人家有没有把你和青年人比，别那么敏感好不好！」金圣绯娇嗔着带着爱
意抬起自己的一只香丝美拖蹭着古心田的脸。

　　「心田不是嫉妒，而是的确感到能够给夫人您真是太少了！」古心田捧着金
圣绯的香丝美足高拖说道。

　　「好了，心田别说那么多了！快脱了衣服跪在夫人身边来。」金圣绯收回了
自己的香丝美拖。

　　感受着高贵夫人与首统间那份真挚的情感互动，霍东明四人更加为金圣绯的
高贵魅力而折服，内心都期盼着高贵夫人给予他们的爱意。

　　古心田脱光衣服跪在了金圣绯身边的沙发上，没想到金圣绯爱意伸出了一只
晶莹美白的纤手握住了他的刚有些蠢蠢欲动的阳物开始撸动起来。这让古心田一
下子从刚才的自卑中跌入到了金圣绯给予的幸福享受里！

　　冯正峰和邱开阳跪在金圣绯的香丝美拖前面，开始努力把自己勃起阴茎的龟

　　头塞入到夫人美拖鞋口露出的精美香丝玉趾下面；而霍东明和唐振中则顺利地在

　　夫人高拖内香丝足跟抬起的瞬间把阴茎放在了下面。

　此时一袭银色晚裙的金圣绯用带着情感的香丝美足深情驾驭着四根活力激情

　　的阴茎，同时纤纤的银色指尖抠弄着古心田已经勃起阴茎的龟眼，一如月光
女神般圣洁高雅，展示着她金子般的爱心！

　　十分钟过后显然古心田因过于兴奋而觉得有射精的欲望，而他的小弟弟蠢蠢
欲动的表现似乎都在金圣绯多情玉指的掌握之中，只见金圣绯弯动着古心田的阴
茎，把他的龟眼冲上，然后就想控制水嘴子一样，让古心田的龟眼开始一股一股
喷出了乳白的精液！

　　「哦，圣绯！太美了太好了，我老头子太享受了！」古心田无法控制地忘情
地抒发着自己的感受！

　　「奴才，圣绯的名字可是你现在叫得么？！」金圣绯故意娇嗔了一句，然后
把沾着古心田精水的玉指伸进了古心田的嘴里！

　　古心田感恩地狂吻着，「哦，夫人！奴才知道了！」

　　霍东明四人显然又受到了金圣绯演绎的高贵刺激了，他们各自动着被金圣绯
香丝足跟和香丝玉趾，想迅速感受一下被高贵夫人圣洁情感激发出的自己的精液
会是怎样的味道！

　　霍东明四人几乎同时在金圣绯美拖内香丝美足下的激情喷射后，终于能够品
尝到高贵夫人给予他们的舔舐自己精液的味道了。无论是夫人香丝情足上的精液
还是性感美拖内的精液，让霍东明、唐振中、冯正峰、邱开阳四人感到的都是夫
人的情，和夫人的高贵爱意的味道！

　　金圣绯留下了霍东明、唐振中两个雪豹队长，带着古心田来到了慕容芳华卧
室的床上。

　　「崇拜她！」金圣绯优美地躺坐在大床上，掀起了自己银色雪纺长裙，露出
了黑色蕾丝吊袜带下亮泽的匀美的芳草和那诱人粉嫩的花唇。

　　古心田被瞬间撩拨得性致昂扬，跪在床上显得十分郑重其事地磕头，「心田
拜见夫人美穴！」

　　「呵呵！」金圣绯发出一阵悦耳的笑声，「心田，这次可别在可爱的雪豹孩
子们面前丢脸哟！」说着香丝美腿高抬夹着古心田的头，让他俯下身子来。

　　霍东明、唐振中又一次为金圣绯演绎得高贵风采感染着。他们开始撸动着各
自的阳物，然后爬上床来，各捧着金圣绯刚给他们带来爱意和销魂快乐的绝美丝
脚，用出色的阳物龟头顶动起金圣绯的娇嫩香丝足心来。

　　「东明、振中你们两个孩子的鸡巴果然像你们练的功夫一样出色呢！」感受
着两个雪豹队长阴茎龟头对自己娇香足心的顶动，金圣绯忍不住夸奖着。

　　「接受了高贵夫人您爱的赏赐教育，东明和振中两人焉能不强呢！」霍东明
抢着回答一句。

　　「嗯，东明是夫人很欣赏的青年，功夫好『活』也好，在南岛你们几个就给
夫人留下了深刻印象，这次开展的『女王使者』行动，更让夫人觉得是个而且是
个有情有义的男人！」金圣绯看着霍东明欣赏地点着头。

　「其实不仅是雪豹的慕容首长就是东明和振中四个好兄弟还有雪豹的２００

　　来号弟兄，都觉得在现在高贵夫人的领导下有着使不完的干劲和斗志！东明
也希望你一辈子跟在夫人的领导下为国尽忠！」霍东明向面前风情无限的高贵夫
人金圣绯表着决心。

　　「嗯！好好！夫人也喜欢东明的衷心！」金圣绯开心地一笑，「心田，你看
看年轻人是不是你也应该学习学习啊！」金圣绯娇娇拍打着古心田伏在她娇穴上
的头，似乎对古心田的舔舐侍奉不是太满意。

　　「对对！夫人您教育的对！有机会你们年轻人真应该多接受夫人的教育，那
提高的才会更快！」古心田急忙说了一句，复又兴奋地低头吃着金圣绯圣洁的爱
汁！

　　「东明，夫人听说了你认明姬姑娘为妹妹的事，以后从基地出来的时候如果
要和明姬姑娘见面就让芳华儿提前和夫人大声招呼，夫人也好提前给你们安排！」

　　金圣绯关心地说着。

　　「谢谢夫人您关心。有夫人这样的关心照顾东明定将和弟兄们为夫人您肝脑
涂地！」霍东明摆动着身体有力用阳物沙果般的龟头顶动着金圣绯香丝足心，竭
力表达着此时的心情！

　　「哦，夫人好奴才！对，就是这样用你的鸡巴服伺夫人！」金圣绯柔柔地说
了一声。

　　被自己曾经的情人慕容芳华领进了另一个房间的向正仁，似乎也感受到了慕
容芳华给她带来的变化感觉。虽然还是慕容芳华习惯的一声戎装，但向正仁看到
了情人比过去还多了几分的女人的妩媚之气。虽然还内心遗憾着再次错过了高贵
金圣绯的情感施予，但看着慕容芳华此时脉脉含情的眼睛。向正仁立即就找回了
曾经对情人那份爱恋和激情！他先是脱去了慕容芳华香丝美脚上的黑色高跟鞋。

　　发现竟然是ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ的牌子，怪不得一进屋无意中盯着慕容
芳华的丝脚高跟鞋，觉得今天慕容芳华的丝脚有着特别吸引他的魔力！

　　尽情亲吻吸吮着慕容芳华的丝脚，向正仁找到了吸吮花悦春香丝美脚时的那
份感觉！他开始变得疯狂地把把慕容芳华的一只丝脚脚尖放入口里，牙齿下意识
地动了起来。

　　「哦！正仁哥！你弄得妹妹好痛哟！」慕容芳华不禁娇吟了一声！

　　这一声「正仁哥」让向正仁似乎又回到了过去二人美好的时光！向正仁把慕
容芳华的肉丝美脚从口里拿出来舔舐着被他咬痛的部位，轻轻说道，「芳华，正
仁哥对不起！是我太激动了，因为正仁的好妹妹又回来了！」

　　「嗯！正仁哥，妹妹都等急了，快来吧！」慕容芳华以一种让向正仁痴迷的
娇媚表情，撩开了自己的制服短裙，露出了只穿着裤袜的那曾经让向正仁流连忘
返的美穴！

　　「好妹妹，正仁哥来了！」向正仁幸福地回应着然后嘴紧紧贴在了慕容芳华
的香丝美穴上，尽情吸吮着慕容芳华已经溢出的甜香汁液！

　　正在享受着慕容芳华忽然听到了敲门的声音，原来是冯正峰、邱开阳两个对
着奉金圣绯的指示来到这里服伺她。

　　「好弟弟们快来吧，姐姐正需要你们的鸡巴呢！」慕容芳华架在向正仁肩上
香丝美腿美脚的丝趾弯动着，似乎就如风情女子调情的目光让两个人感到激情上
涌！

　　冯正峰、邱开阳两个人掏出了阳物，捧着此时慕容芳华在他们眼里含情脉脉
的香丝美脚，用阳物的龟眼亲了一口，而他们的阳物也开始兴奋地胀大起来！

　　第七章：惠雪莹开出的条件

　　许邵宏现在特别的失落，他没有想到因为他无法预料到的原因而引起了金圣
绯的不满。

　　就在霍东明带人抓捕全明河的第二天，熊大年就接到了内务部长打来的电话
说是西京的唐兴夜总会有涉黄的嫌疑，让他马上去带人查一下。接完电话的熊大
年心里直纳闷，心想这都什么年代了还黄不黄的。

　　也难怪熊大年有这个想法，因为自从在郎民时代就开始，以国际著名的女性
社会学家银河女士为首的一批夏华国学者发出「让女人有决定自己身体的权利」

　　的强烈呼吁后，就在夏华国的整个知识界掀起了一场持续不断的论战而一直
未停息过。到了任行时代，银河女士接连不断上书要求政府适应时代潮流，通过
此举来真正提高女性在夏华国的地位。

　　任行就任的第一个五年因为还需要稳固自己的地位，同时还有他认为更重要
的改革要开展，所以并没有动作。到了第二个五年任期，成功地迁都到西京后，

　　任行专门请来的银河女士在首统府和总理府给夏华国的部级干以上干部做了两次

　　演讲。而这个行动具有决定意义的。经民政、参政两院投票顺利通过，夏华
国也终于把银河女士这句话变成相关的内容写进了「妇女权益保护法」。

　　也就是因为在这方面的立法，对具体操作的内务部警察来说，只要妇女不承
认是通过肉体来换取金钱的行为情况下，警察就不能再进行干预。再也没有所谓
的打击妇女的卖淫，只有打击男人嫖娼。而夏华国打击卖淫嫖娼从运动式搞娱乐
场所的突击检查再也没有了，和欧美国家一样打击有组织的卖淫团伙组织者，强
迫妇女从事卖淫活动的鸡头，或是打击站街的妓女。但也得有直接证据，不能强
行对所谓的女嫌疑人进行审问。

　　所以熊大年很奇怪就是谁现在还有闲心到娱乐场所干突击检查的事，弄不好
那是会被当事人告违法执法的。但既然顶头上司有话自己不能不去，况且这是首
统秘书儿子开的夜总会。

　　许邵宏至今也不知道是雪豹行动队在执行任务。所以当时对熊大年的询问也
只能说出，当时一个领头的出示一种印着首统府大章的特卫字样。证件当然熊大
年也没有听说过，不过他猜出一定是来的那帮人把消息直接反馈到了内务部了。

　　熊大年让许邵宏给他交个实底，到底唐兴这里有什么事。许邵宏知道这种场
合不向熊大年说实情，熊大年也不好回去交差。况且一个大局长亲自跑来，所以
就和熊大年说了。

　　熊大年听完心里暗自乐了说你小子要是真有妇女在这里卖淫，谁也没有直接
证据，这事还好园；但没有「男人有权决定使用身体」一说，所以这事部长直接
打电话过来也就不奇怪了。

　　「邵宏，我看这样吧，你先关上一段时间吧，这事我处理完了，你在酌情看
着办。」熊大年说道。

　　许邵宏当然知道这是熊大年已经最大限度给照顾自己了。「熊叔，真是给您
舔麻烦了。您放心邵宏贤侄一定配合你的一切安排！」

　　金圣绯当然第一时间就知道了唐兴夜总会的事自然内心对许邵宏很不满意，
虽然经过她这几年的教育，但通过这件事感到许邵宏做事还是令她难以放心。本
来内心金圣绯对许邵宏开这样娱乐项目，让女人们也开开心并不反对的，但因许
邵宏只顾赚钱把关不严竟让北高丽的一个特工混进来，幸亏是特工自己自尽了，
这要是被活着送回去，那由此产生的后果就大了。所以当许邵宏近期把刚又培养
好的乳足女仆丝梅送到金圣绯府上时，金圣绯连见都没见许邵宏只是让儿子钱一
童传达了自己的意思。「回去自己好好反思，等着以后的召见！」

　　这等着一个月是它，几个月也是它、一年也是它，许邵宏当然感到一种失落
的痛苦，本来刚可以从给夫人奉献乳足女奴这件事赢回来的那份需要的宠爱，瞬
间就化为了乌有。

　　许邵宏实在心有不甘于是打电话求蓝心智帮忙，可是谁想蓝心智迟迟不接电
话；无奈之下他疾病乱投医又给秦中天打电话，没有想到秦中天告诉他现在正在
非洲呢。

　　「邵宏，不是我不想帮你，就是我现在在国内，我说话夫人也不见得听，反
倒会训斥我！所以这事你还得找心智帮忙，他现在随时都在夫人身边，是夫人国
统办的重要幕僚，也只有他说话恐怕夫人才有可能考虑一下，我说的也是不能保
证只是可能！反正你秦哥也只能做到这一步了。」听完了秦中天很坦诚的相告，
许邵宏只能再次把希望全部寄托在了蓝心智身上。

　　正在再次联系蓝心智时，他的电话收到了蓝心智的信息，「邵宏弟，我知道
你打电话什么事，实在抱歉当时在夫人身边无法接你电话。这是我趁着上厕所时
间给你发的信息，因为夫人已经指示心智不允许我再接你电话。心智实在爱莫能
助，再次抱歉！」

　　看到蓝心智的短信，许邵宏哭的心都有了。当天晚上他在自己唐兴的夜总会
大办公室里，一边哭着一边狂饮着白酒，直到醉得不省人事！

　　在几近绝望之际，许邵宏又想到了一个能救他的人——惠雪莹。看到许邵宏
给自己来电话，惠雪莹都有种遇到天外来客的感觉。

　　「哟，邵宏公子，你这电话让姐姐感到受宠若惊了！」惠雪莹开着玩笑道。

　　「我的雪莹姐，邵宏有件事非得您帮忙不可，求您帮邵宏这一次，邵宏将永
世难忘的！」许邵宏说的是言情意切。

　　「呵呵，说的好像你的雪莹姐无事不能的。看你说的可怜的样子，你说说是
什么事吧？」惠雪莹感到许邵宏是真的很急。

　　「雪莹姐这事一时半会说不明白，能请您面谈一次么？」许邵宏哀求着。

　　许邵宏按照惠雪莹的要求下班的时候开着自己的沃尔沃大轿跑来接惠雪莹。

　　看到一身墨绿ＯＬ职业裙装，露着白色大翻领和一抹动人酥胸，肉色香丝美

　　　　　　　　　　　　　　　　腿包

　　裹下黑色高跟水台鞋底惠雪莹不但给他一种清新的感觉而且是保持一如既往的那

　　股子动人风情。

　　「遇到这么个风骚动人的美人局长，低下职工还有不卖命的！」许邵宏在心
里暗暗说了一句。

　　「惠姐你想去哪？」许邵宏有些显得献殷勤地说道。

　　「当然去吃饭了，还能去哪！」惠雪莹似乎并不理会许邵宏的殷勤，甩了一
句。

　　许邵宏在西京最高档的高乐西餐厅请惠雪莹吃了一档大餐。就餐的时候许邵
宏自己干脆当起了「服务生」的角色，又是给惠雪莹斟着几万元一瓶的红酒，又
是给惠雪莹把菜送到碟里，同时还不断恭维着，「惠姐您今晚美得让邵宏都想给
你跪下呢！」

　若不是在公共用餐区惠雪莹还真就会应着许邵宏这句话让许邵宏跪着给她当

　　把实实在在的服务生。「这个身边美女不断心高傲气的许大少，除了金夫人
能让他像奴才似地服帖，还真没想不到今天这么对自己大献殷勤。可见许邵宏这
次求自己的事情对他来说是多么重要了。」惠雪莹面对许邵宏的殷勤装作丝毫的
没有感觉，只是安然地享受着美味。

　　看到惠雪莹至始至终都是安然享受美味的样子，许邵宏也就没好意思直接在
饭桌上说出自己要求的事情。但餐后许邵宏想请惠雪莹到一个安静的地方想说的
时候，不想却提出到他的唐兴夜总会玩玩。

　　「许大公子既然难得这么有空，那就再配你的惠姐去你的唐兴乐乐吧？」许
邵宏摸不透此时惠雪莹心里，只是那口气里就是说不配我今晚尽兴，那么我也就
不想听你说了。

　　看到自己的老板领着惠雪莹进来，夜总会舞厅的大大小小的经理们都是亲自
过来争着向许邵宏献着殷勤，而惠雪莹则是怡然地把自己性感的肉丝玉腿美脚高
跟鞋就放在许邵宏的腿上晃动着，似乎有意让许邵宏的手下知道此时老板在她面
前的服帖。

　　「惠姐，求你了，你给邵宏点面子好么？这我的员工来来回回的，让我…

　　…」许邵宏一脸的告饶表情。

　　「让你没面子是么？惠姐这是留给你足够面子了，忘了吃饭时你说的要给惠
姐跪下？没有让你当时跪着惠姐就够给你面子了，没想到你得寸进尺，还想惠姐
给你面子！好啊，惠姐给你面子！」惠雪莹说完就要起身离开的样子。

　　「别的惠姐！是邵宏不知趣还不行么？」许邵宏一把抓住了惠雪莹的胳膊，
起身把惠雪莹拦住了。

　　「走吧，那就陪姐姐跳跳舞吧！」惠雪莹带着得意的笑容回头看了许邵宏一
眼。

　　许邵宏从座位上老实地起身陪着惠雪莹来到下面幽暗嘈杂的舞池里。显得拥
挤的舞池里每个青年男女都投入地舞动着腰肢，这让一身西服正装的许邵宏虽然
显得有些舞者格格不入，但的确比坐在舞池上面的座位上感到轻松好受了许多。

　　惠雪莹两只胳膊交叉搭在许邵宏的脖子上，一边舞动着腰肢一边靠近了许邵
宏的脸，趴在了许邵宏的肩上轻声问了一句，「喜欢姐姐么？」

　　这个问题对许邵宏来说太有难度了，说喜欢吧他怕惠雪莹说他因为有事求着
自己，说他虚伪；说不喜欢，以惠雪莹的火爆个性就能抽他一耳光子。

　　「惠姐！」许邵宏扶起惠雪莹的脸然后吻了上去。而这招的确好高。

　　若说许邵宏对惠雪莹一点感觉没有那是瞎话，否则他也不会最后想到的救命
稻草是惠雪莹。毕竟惠雪莹也是美人里的美人，且那种熟女的风骚是以前风流成
性的许邵宏无法阻挡的。就在第一次在惠雪莹的办公室两个人见面时，许邵宏就
对惠雪莹有着好感，而他也清楚惠雪莹对他同样是有着不错的印象，只是作为金
圣绯的性奴儿，他是不敢越雷池一步，再倾心于其他的女人。

　　面对许邵宏突如其来的热吻，惠雪莹虽然有那么点沉醉但头脑也十分清醒。

　　她就想探探许邵宏是否对他还有那么点感觉，这次许邵宏来是否值得她帮他
一个忙。

　　「好了，跟惠姐回去说说你的事吧！」两个人就那么搂抱着各自体味揣摩着
对方的心思，体会着现在的感觉，跳完了二十多分钟的舞后，惠雪莹终于同意许
邵宏可以向她说事了。

　　重新回到了许邵宏的大沃尔沃轿跑车里，惠雪莹又让许邵宏做了一个让他感
到很意外的决定，去惠雪莹的新房子那里。

　　车子开到了惠雪莹房子的院里，许邵宏没有想到现在的惠雪莹竟然在如此豪
宅住着，原本他曾经想这块老城新盖的豪宅区买一套的，但之前一心想着在金圣
绯面前夺回被宠爱的性奴儿的位置，所以只是一想而过了。没想到现在的惠雪莹
到在这里有了一套。

　　许邵宏给惠雪莹打开了车门，惠雪莹走下出来就显得很自然地说了一句，
「乖乖宏，抱着姐姐进屋！」

　　许邵宏心里苦笑了一下麻利地把丰腴的惠雪莹抱了起来。进到了屋子里，许
邵宏看到门厅里低头跪着一个捧着一双拖鞋的男人，就在他感到不得其解时，却
听到了惠雪莹的轻轻的话语，「那是姐的奴才，不用管他直接把姐抱到客厅里。」

　　许邵宏听话地把惠雪莹抱到了客厅里的一张沙发里，然后这才听到惠雪莹对
跪着的男人说了一句，「过来吧！」

　　看着男人恭敬双手捧着拖鞋过来，许邵宏觉得有些脸熟，却不知道在哪里见
过。不过他现在无心想着这事了，只想着让惠雪莹听他的事呢！男人正是西京的
市委书记、市长魏森泉，许邵宏感到面熟也就是在电视上见过，他虽然在西京也
算是有头有脸的人物，但和魏森泉绝对是没有见过真人的。

　惠雪莹并没有让过来跪下的魏森泉换鞋而是指指地面示意魏森泉给自己当个

　　脚踏，魏森泉双手扶地跪好后，惠雪莹把自己的一双香丝美腿美脚高跟放在
了魏森泉的后背上。

　　许邵宏看着惠雪莹的举动，忽然发觉惠雪莹现在真的好有一种令男人臣服的
范，心里也特欣赏惠雪莹的举止来。可是许邵宏哪里明白其实惠雪莹早有这个范，
只是他之前心里想着的都是金圣绯，所以惠雪莹那本来低于金圣绯的那种自然外
露的贵气在许邵宏眼里自然被忽视了。

　　「傻呆呆地看什么，还不过来跪下给姐脱鞋！」惠雪莹娇斥了许邵宏一句。

　　许邵宏笑了，跪在了魏森泉身子的前方给惠雪莹脱去了丝脚上的黑色高跟鞋。

　　经过舞池里那阵子的舞动，放在鞋子里的惠雪莹丰匀的美脚香味明显像发酵
后的陈酿，散着纯郁扑鼻的味道，香丝足底微微的香湿还泛着点点动人的闪光！

　　也许是又是一段时间没能享受到金圣绯高贵的足香味道，面对惠雪莹此时颇
为迷人的脚相，许邵宏这时真的有些无法自控了，还未等惠雪莹笑眯眯地看着他
发话，他已经主动把脸贴上去开始吸闻舔吮享受惠雪莹的美脚醇香了。

　　听完了许邵宏求自己要办的事，惠雪莹感到这事的难度真的很大。虽然她可
以为她有着好感的许邵宏说话，但不一定有效果，更怕此时正对许邵宏有想法的
金圣绯，会因为她的说话反倒起了相反的作用。这样惠雪莹在许邵宏期待的目光
中足足沉默了一分多钟。

　　「惠姐可以帮你这个忙，但前提是你要答应把惠姐娶到家里！」

　　这回轮到许邵宏开始不知该说什么了！

　　「邵宏，惠姐绝不会勉强你也不会让你现在马上答应，你可以回去仔细考虑
后再答应惠姐行还是不行！」惠雪莹说的很明白。

　　许邵宏虽然知道刚才自己忘情地投入也很享受惠雪莹的美丽丝足的芳香，但
面对惠雪莹这个条件他的确需要考虑考虑。

　　看到了许邵宏独自一人显得心事重重地离开，惠雪莹这才问着依然给他做着
脚踏的魏森泉道，「魏哥，你看这个青年人怎么样？」

　　「长得倒是一表人才，也看出对妹妹您有着好感。难道妹妹真的要？」魏森
泉后面的话没有敢说出来。

　　「嗯，妹妹是想着要嫁给这个男人。因为妹妹这些日子想着还是紫筠姐说的
对，雪莹总不能等到白头了才能嫁给你这个奴才吧？！不如看到意中的男人还是
嫁了吧。」惠雪莹感情复杂地说了一句。

　　「魏哥当然希望妹妹过得好过的舒心，只是魏哥担心妹妹……」魏森泉话说
吞吞吐吐说了半截又咽了回去。

　　「怎么心疼送给雪莹这套房子了，想要回的话随时可以拿回去！雪莹不会说
个不字！」惠雪莹冷冷地给了魏森泉一句。

　　「看妹妹说哪里去了，魏哥对妹妹您的真心也您不是没看出来。魏哥什么时
候不希望妹妹您过上您自己想要的生活！只是魏哥怕妹妹嫁给了人会不理魏哥了！」

　　魏森泉最后说的可怜巴巴的样子。

　　「哼！这句话倒显得有点诚意，妹妹要是真嫁出去了还想着妹妹！」惠雪莹
把一只美丽的丝脚放在魏森泉的后脑蹂蹭着，「放心吧奴才，妹妹的身体是自己
的，给谁不给谁那是妹妹自己的权利！只要你这奴才对妹妹真心，妹妹会让你这
奴才来服伺妹妹ｚｈｕｏａｉ的！」惠雪莹这句话把魏森泉说的真是心花怒放了。

　　第八章：结局出乎许邵宏意料的好

　　惠雪莹为什么会向许邵宏提出这个条件，她喜欢外表帅气又带一点流气的许
邵宏是当然的了。而且还有一点考虑是她知道自己要去求金圣绯成功的几率很小，
弄不好还给自己惹身骚。所以惠雪莹想到一个说话金圣绯必定会听的人，这个人
就是杨紫筠。而且她也会很清楚要让杨紫筠能在金圣绯面前张回嘴，除非是她自
己的事情，否则杨紫筠绝不会帮这个忙！

　　许邵宏回去后可以说回去后合计了一夜。左右反复衡量，决定答应了惠雪莹
条件。如果说没有昨晚那次从惠雪莹那里得到已让他满足的类似金圣绯足香的味
道，还不会让他最后下这个决心。而且他也觉得既然惠雪莹早就知道自己和金圣
绯那种主仆的关系，还能主动提出要他娶她，说明惠雪莹并不在意他对金圣绯的
那种不会泯灭的崇拜服伺心里，就凭这点姿色一点不差的惠雪莹足以让许邵宏觉
得也该满足了。而几年以后事实证明许邵宏的这个决定对他来说是多么有价值！

　　「哟！没想到许大公子答复的这么快，雪莹还觉得雪莹提出的条件让许大公
子感到掉了身价不会在理雪莹了呢！」第二天一到单位接到许邵宏的电话，惠雪
莹带着嘲讽的语气说道。

　　「姐，你是我的好姐姐啊！你就别再寒碜邵宏好么？邵宏若不是真心答应姐，
对不起姐对邵宏的喜爱之意，也不能这么急着给姐回信啊！」许邵宏表白着自己
的心迹。

　　「嗯，还算对姐有点良心！那就等姐的回信吧，不过姐可不能保证你一定能
成！」惠雪莹带着一种复杂的情绪说了一句。

　　「放心吧，姐！既然邵宏答应了姐的条件，说明邵宏已经做好了不成的准备，
邵宏也会为姐办一个隆重的婚礼把姐风光地娶回来！」许邵宏这个回答，终于让
惠雪莹觉得这个男人还有点担当，自己这个拿后半辈子做赌注的帮忙现在看还算
值了。

　　「我说雪莹，这回是这个许帅哥哪地方把你迷得鬼迷心窍，让你又改变决定
要出嫁了？」第二天晚上，杨紫筠在惠雪莹家里听完了惠雪莹的话笑着问。

　　「姐姐，你先别问妹妹了，你先说帮不帮妹妹这个忙么？」惠雪莹在趴在杨
紫筠的腿上就要往杨紫筠身体下面钻。

　　「我的骚妹妹姐可怕你一见到姐就控制不住发骚了！姐答应答应你！」杨紫
筠笑着按着惠雪莹的头。

　　「答应了，妹妹更应该好好取悦取悦好姐姐了。」惠雪莹说着就分开了杨紫
筠的香丝美腿，把头放进去，然后红红的舌头就开始在惠雪莹性感华丽的浅蓝色
透明蕾丝内裤上开始舔吻起来！

　　「哦！姐的骚妹子，你总是这么折磨姐姐，姐还能不答应！」杨紫筠喃喃着，
一双华美的香丝腿下意识地紧紧夹着惠雪莹的头！「告诉姐姐，妹妹到底喜欢许
公子什么？」

　　「不满姐姐你说，妹妹喜欢他不单是他的相貌更不是他家庭的背景，最关键
的是他的活好！按说雪莹快四十的女人接触的男人也不算少了，但和邵宏有过一
次，独感到邵宏的活伺候的人家舒服，时间长不说而且快慢缓急深入浅出都会让
妹妹觉得正是那时候想要的感觉！」惠雪莹说的很坦白，这让她舔舐杨紫筠的美
阴也更多了情挑。

　　「怪不得妹妹的舌头舔得越来越让姐姐受不了，原来是许公子让妹妹舌头都
骚的厉害了！」杨紫筠娇笑着。

　　「姐姐别说妹妹了，难道姐姐不希望男人鸡巴伺候得让你舒舒服服的。如果
姐姐愿意哪天妹妹就让邵宏伺候伺候姐姐。」惠雪莹用雪白的上牙齿刮着杨紫筠
粉嫩出水的美花唇，加大着调情力度。

　　「呵呵，姐姐有妹的骚舌头就够了。」杨紫筠觉得惠雪莹的话虽然直白但的
确也没错，哪个高贵的女人不希望自己喜欢的男人能够把自己伺候的舒舒服服呢？！

　　看样子为爱执着的惠雪莹是真的喜欢上了这个许邵宏了。「怪不得妹妹你说
金夫人曾经封许公子为性奴儿！只是姐姐担心金夫人能够让他服帖得像个奴才，
而雪莹妹妹你恐怕很难镇住这个风流子。」

　　「雪莹虽不像姐姐和金夫人冰心聪慧，内质脱俗高贵，但也自信远远胜过那
些邵宏玩过的花瓶女孩，既然妹妹决定要嫁他，就已做好了充分的准备。」惠雪
莹很坦然地说。「再说了不还是有姐姐这个观音在么，害怕他孙猴子能蹦达到哪
去！」惠雪莹说着抬头冲杨紫筠扔去一个媚眼来。

　　洋丈夫种马儿子迈克尔？哈桑返回霸国国为娇妻主人金圣绯忙着张罗带回家
族黑奴和纯血马后，而秦中天也去了非洲忙着贸易生意。这些日子蓝心智成了金
圣绯候补丈夫的角色，加之慕容芳华轮流安排四个得力手下霍东明、唐振中、冯
正峰、邱开阳服伺金圣绯，也让金圣绯现在的生活不乏情趣。的确霍东明等四名
雪豹队长因为金圣绯高贵情感随时点燃的激情，使他们的阳物绝不比许邵宏差，
自然让金圣绯把曾经宠爱的性奴儿许邵宏赶走，也就不再在乎许邵宏曾经令她满
意的服伺了。

　　听到杨紫筠打来电话说有事要见，特意把杨紫筠请到了自己市郊的豪宅中。

　　而且让蓝心智、继子钱一童都来亲自服伺邀请过来的杨紫筠。

　　蓝心智显然给杨紫筠留下了良好的印象，这是一个外表俊朗而又显得儒雅的
男人，倒真有些符合那晚杨紫筠独自一人冥想时梦中情人的形象；而钱一童容貌
更像是她的儿子肖青杨，只不过比肖青杨年龄要大的钱一童，多了一份乐观在脸
上而没有肖青杨那种天生的让强势女孩着迷的忧郁气质。

　　「紫筠，来了夫人也没有什么招待你这个当姐姐的，不如和夫人享受一下乳
足吧！」金圣绯显得很热情地说着。

　　「紫筠一切听从夫人安排！」杨紫筠显得落落大方地一笑。

　被金圣绯安排服伺杨紫筠的丝华不得不叹服着杨紫筠可以与自己主人金圣绯

　　相媲美的一双动人的丝腿和精致如玉雕的丝足，能用自己的奶水又服伺到一
位高贵夫人，让丝华果然没有对杨紫筠的精致香丝玉脚没有一点点的陌生感，乳
房就在杨紫筠如匀巧丝尖如蜻蜓点水般地踩弄下就迅速溢出奶水来。

　　服伺金圣绯的丝菊自然就更不用说了，捧着夫人华丽高贵的丝足就像少妇见
到自己哺乳的孩子，乳房在接触到夫人的美足迅速流出激情的奶水来。

　　杨紫筠对金圣绯的安排也显得很享受满足的样子，于是并没有着急和金圣绯
说出惠雪莹求他的事情，而是和金圣绯谈笑着。

　无论是跪在边上帮着给金圣绯按摩着香丝美腿的蓝心智也好还是给杨紫筠服

　　务的前一天也好，显然也都十分欣赏杨紫筠表现出的与金圣绯互为共融的那
种高贵气质和魅力。怪不得夫人会这么重视着这位女贵宾！能让金圣绯如此礼遇
的女人恐怕就是整个夏华国内也不会有几个的。

　　丝华、丝菊乳足过后，钱一童也得以有幸人生第一次除了继母金圣绯以外，
吸吮到杨紫筠的奶湿香丝玉脚。杨紫筠亮灰色的丝袜被奶水湿润后似乎更有一种
赏心悦目的光量，这与金圣绯浅肉色与肌肤几乎完全融为一体的奶湿香丝虽一明
一暗，但的确给人一种相互生辉的感觉。让钱一童都有些不忍多用舌头来舔，而
是舔吮一次欣赏一遍。

　　「呵呵，紫筠！夫人这孩子还是第一次如此被除了他妈妈以外第二个女人的
丝脚所吸引呢！」金圣绯笑着说道。

　　「紫筠也看出一童这孩子在夫人的悉心教育下举止的温文尔雅，恭贤孝敬，
不愧是夫人贴心的儿子呢！」杨紫筠带着笑意真心夸奖着。

　　其实杨紫筠看到钱一童的表现难免和自己儿子肖青杨来对比一下，感到自己
能够早点冲破陈腐的藩篱，及早让儿子青杨得到金圣绯教育继子钱一童这样的教
育，恐怕儿子青杨更会心情快乐而变得完美了。

　　「怎么样紫筠，打算让夫人的蓝儿和一童谁的鸡巴来服伺你！」金圣绯这时
悄悄地在杨紫筠的耳边问道。

　　杨紫筠先是觉得有些羞意地笑笑，然后悄声说道，「那还是让一童服伺夫人
您吧，紫筠借此也想看看夫人是如何教育孩子的。」

　　蓝心智开始享受着杨紫筠香丝玉脚在自己小腹上蹂搓着阴茎的雅趣，也内心
不住赞叹着杨紫筠美脚的魅力，这比夫人的高贵丝足还要小上一些的精致玉脚，

　　不但是夫人贵足的翻版而且美脚内蕴含着的情感同样让他感到了那份来自夫人般

　　的销魂！

　　「夫人，紫筠享受您这么高的礼遇还一直未说求您的事，紫筠是其实专门为
雪莹的事情而来。」杨紫筠终于透露出了自己的来意。

　　「紫筠你真是古道热肠的人，雪莹认下你这个姐姐真也是修来的福分。有紫
筠说话，夫人即使不同意也得同意啊！」听完了杨紫筠说的惠雪莹要和性奴儿许
邵宏结婚的事，金圣绯回答的异常爽快。

　　「那紫筠就在这里先代雪莹对夫人表示谢意了！」杨紫筠拉起了金圣绯的一
只手，两只同样纤美柔嫩的玉手交织在了一起，给人珠联璧合的美感！

　　许邵宏接到惠雪莹的电话说要带他去见金圣绯，这让许邵宏更加佩服起惠雪
莹的能力来，而他哪里知道惠雪莹背后有个让金圣绯欣赏的姐姐杨紫筠呢！应当
说惠雪莹这招的确是高，通过杨紫筠的帮忙不但让许邵宏再不敢小看，而且及时
化解了许邵宏内心的那份焦虑和不安。

　　三天后的晚上，惠雪莹带着许邵宏来到了金圣绯的华宅。未见到金圣绯之前
还一直忐忑许邵宏，看到金圣绯对待惠雪莹的亲切，心彻底落了地了。

　　「骚货雪莹，你这胆子大到敢抢夫人的性奴儿来了？嗯？」金圣绯故作严厉
地笑着问，用自己高贵的香丝美足不住地蹂搓着惠雪莹开心的粉白脸蛋。

　　「夫人您就原谅雪莹大胆一回，其实雪莹也怕夫人生气所以特意请来紫筠姐
姐先为妹妹认个错。」惠雪莹开心地捧着金圣绯的一只香丝贵足调情地舔吻起来。

　　「呵呵，你以为夫人看不出来，你的紫筠姐姐就是受不了你的风骚调情才过
来的，这回你又拿来挑逗夫人，把夫人纯洁的脚都给带坏了。」金圣绯说着开心
的玩笑。她也不得不承认惠雪莹现在的调情真的是越来越有杀伤力！看样子今后
驾驭过去只会臣服于自己脚下的许邵宏应该不会再有问题了。

　　「夫人您别这么说么，人家雪莹现在可是用情至深地替您教育着不懂事的邵
宏呢！」惠雪莹故意娇娇地说道。

　　「所以夫人这次才彻底放手让你去好好教育！」金圣绯说着一双香丝贵足开
始在惠雪莹的丰腴的胸上爱意蹂弄起来。

　　「夫人，还说雪莹调情您呢，您的美脚都已经把人家的情火挑起来了。」惠
雪莹一双开始传情的眼晴不住地看着金圣绯。

　　「骚货！那还不快把衣服脱了让夫人好好给你泻泻火！」金圣绯笑着嗔骂着。

　　「来吧，你这个老让夫人操心的奴才！真就是天生的桃花命，不但让夫人那
么疼过你，现在又让紫筠、雪莹两个这么心高的女人尽心帮你，也不知是你上辈
子积了什么德了！」金圣绯冲着一直在边上跪着贪婪欣赏着她香丝美足的许邵宏
娇斥了一句。

　许邵宏会意地掏出了自己早已勃起的阴茎放在了惠雪莹雪白圆润的一只乳房

　　上，和惠雪莹一起开始享受着金圣绯香丝美足里高贵情感的爱抚。

　　「记着以后要好好宠着雪莹，表现好的话你才会有机会得到夫人宠幸！」金
圣绯警告着此时内心已经心花怒放的许邵宏。

　　「雪莹，求您赶快告诉邵宏，夫人说的紫筠是谁啊，怎么从没听说过您提到
过啊！」从金圣绯的华宅出来，一手熟练地驾驶着方向盘，一手揉摸着惠雪莹放
在他裆部露出阳物上的丰匀香丝美脚的许邵宏急切地问道。

　　「想知道的话一是先好好开车，二是回到家里用鸡巴好好伺候姐姐。」惠雪
莹故意不说，而是更加调情地用自己的黑丝美脚玩弄爱抚着情人的硬邦邦的阳物。

　　心里一想到许邵宏已经在金圣绯家里和金圣绯的香丝美足交欢了两次，现在
依然还是那么出色地可以迅速在自己丝脚的挑逗下勃起，惠雪莹不但叹服着许邵
宏的超强的性能量，而且内心更加满意很快就会成为自己丈夫的这个潇洒倜傥的
男人。

　　「雪莹，您说的这两点对邵宏来说都是必须的，只是今晚夫人提到的你的紫
筠姐，邵宏心里觉得亏欠人家一个人情！」许邵宏说明了自己的意思。

　　「亏欠那是雪莹的事，我这个做妹妹的自然以后会好好报答姐姐。如果你想
着用鸡巴来报答的话，当心我的紫筠姐姐替妹妹把你引以为自豪的鸡巴给拧下来！」

　　惠雪莹半是真半是假地说了一句。

　　「我的好雪莹，别总是拿邵宏的过去来看现在的邵宏么！现在的邵宏可是绝
对的安分守己地听您的指挥了。」许邵宏急忙再次向此时满身都散发着风情的惠
雪莹发着誓。

　　「嗯，这个态度雪莹还满意！」惠雪莹故意把一直香丝美腿高抬放在了许邵
宏的肩上，香丝足尖拨弄着许邵宏的耳朵笑道，「就看你这个奴才今晚服伺本夫
人的表现了，表现好的话，夫人会考虑让你的鸡巴服伺雪莹的高贵紫筠姐姐！」

　　惠雪莹脸上挂着一个小女人初为人妇的幸福自豪感。

　　开着车子的许邵宏此时真的心花怒放了，他感到自己驾驶的大轿跑都随着他
的好心情飞了起来。得到了夫人的原谅赢取了惠雪莹的芳心不说，还因此有幸即
将结识连夫人都器重的贵美人——杨紫筠。这次收获真的太大了，这是他事先想
都不敢想的美事！

　　第九章：不约而同的良苦用心

　　　　　　　许邵宏在惠雪莹的豪宅中第一眼见到进来的杨

　　紫筠就知道了为什么面前这个女人能让主子金夫人都十分尊重。以前自认为
夫人的高贵才会让他甘愿俯首做奴，而现在看来自己实在是井底之蛙，在杨紫筠
柔美妩媚的高贵面前，他同样感到了让他感到不得不臣服的「杀伤力」！

　　许邵宏竭力控制着让自己镇定，显得很绅士地弯腰伸手时，没有想到迎来的
是杨紫筠纤美柔指的一个耳光。许邵宏捂着脸带着一种尴尬的表情看着杨紫筠，
似乎让他想到了第一次见到金圣绯挨到耳光的情节，这场面是何等的相似！

　　「是不是只有在金夫人面前奴才的膝盖才是软的？」在杨紫筠娇美俏脸的怒
意中，许邵宏知错地跪了下来。

　　「舔鞋都不知道么？这还得主人一点点教你，怪不得金夫人把你像个贱鸭似
踢走！」杨紫筠抬起香丝脚上穿的亚蓝色小鹿皮靴照着许邵宏的脸就蹬了过去，
毫无心理准备的许邵宏仰面躺在了地上。

　　「哟，姐姐脚下留情吧！现在的邵宏可是妹妹不久之后的亲老公啊！」未等
许邵宏起身告饶，一旁的惠雪莹跪下来抱着杨紫筠的腿心疼地说道。

　　「我在教育这奴才，你知什么声？！」杨紫筠很不满地看着求她的惠雪莹。

　　那冰的带着寒气的目光，让惠雪莹觉得此时的杨紫筠是真的生气了。

　　「好好，怪雪莹多事！」惠雪莹说着松开了抱着杨紫筠蓝紫色裙摆下的香丝
小腿，不再吱声了。

　　许邵宏跪在杨紫筠面前低着头，听话地开始轮流舔舐着杨紫筠闪亮的亚蓝色
蛇皮暗纹靴面。心里叹服着这看着娇弱的杨紫筠其实发起狠来一点不比金圣绯让
他感到彻底的寒意和胆怯！

　　「奴才的舌头真的还真很灵光！」杨紫筠看了看许邵宏刚恭敬舔完的靴面说
了一句。然后一只秀美丝腿高抬跨在了许邵宏的脖子上。

　　许邵宏此时就像一匹杨紫筠调教过后的骏马，不用在用主人说话，他自然知
道现在乖乖地把高贵凌人的杨紫筠安稳地驮到沙发中。看着自己未来的丈夫此时
表现出只有在金圣绯面前才有那种恭顺和灵性，惠雪莹更加钦佩杨紫筠这个姐姐
了。她也被感染得无声地跟在爬行的许邵宏后面亦步亦趋地爬行着。

　　杨紫筠坐在沙发上自然地翘着腿，晃动着自己性感的蓝色短靴，许邵宏立即
捧着为杨紫筠熟练地脱下了靴子，就在他为杨紫筠精致的香丝玉脚发出的如一缕
夜色中茉莉的淡雅之味馋得要直流口水时，却只能看着杨紫筠把香丝玉脚放在了
和他一起跪着的惠雪莹的粉白的脸上。

　　「哦，雪莹的好姐姐亲姐姐高贵无比的姐姐，雪莹今晚美死了！」惠雪莹显
然已被杨紫筠香丝玉脚里的浓郁的香情给彻底感染了，早已不管现在她心中男人
许邵宏了。

　　惠雪莹瞬间的骚动更加刺激着许邵宏内心的欲望！「面前这个高贵美人的香
嫩小脚如果邵宏我亲舔不到，那真是老天对我许邵宏的第二次打击啊！」许邵宏
心里长叹一句，打着杨紫筠美靴后拉链，都不像他刚拉开杨紫筠第一只美靴靴链
动作那么显得绅士了。

　　把杨紫筠漂亮短靴脱下捧着杨紫筠销魂香味的香丝玉脚，许邵宏再也顾及不
到因自己的无礼而受到杨紫筠的惩罚了，他也不等杨紫筠发话就把脸贴了上去，
痴迷崇拜地揉蹭着，感受着透明如蝉翼的薄丝下杨紫筠玉脚肌肤的温润。

　　「瞧你这奴才忘乎所以的样子，还自称京城里的风流男人，这么快就在夫人
面前露出了原形！」杨紫筠嘲讽地说了一句。但同时内心也不得不承认，许邵宏
对女人调情的手段，那轻重舒缓自如的脸颊揉搓自己的娇美的香丝足背，已让她
感觉到了心动！

　　杨紫筠没有想到自己内心戏如发丝的微小情绪变化波动，却让许邵宏敏感地

　　从他捧在手里的杨紫筠香丝玉脚肌肤热度和香丝玉趾微动传递出的微波中捕捉到

　　了。许邵宏把杨紫筠娇美的香丝玉脚轻轻抬到嘴边，从杨紫筠的润园的香丝
趾肚开始，用双唇的热度温汤着杨紫筠脚掌、脚心、脚跟。让杨紫筠感受着一个
崇拜着她的男人细心的照顾和温存！

　　从许邵宏这个细节动作就可以看出他被金圣绯封为「性奴儿」并不只是单单
的靠着出色的性器，而是知道如何就在瞬间进入角色，给他崇拜的高贵女人带来
想要的温情调子！

　许邵宏已经感觉到杨紫筠薄丝内粉白之色的足底已经开始漫漶出那种回应的

　　情意来，这让他感到面前这个柔雅的女人具有和金圣绯一样的让男人无法抵
抗的情感感染力和征服力！他开始伸出舌头抵住下排的牙齿努力下压，然后贴在
杨紫筠的粉红动人的香丝足跟上，就像是一个巧匠手拿着砂纸在最后细致打磨着
一件精致的陶器，用湿润的舌头碾磨擦蹭着杨紫筠的精巧的香丝足跟。

　　「小奴才，想不到有一个会这么讨巧的舌头！」杨紫筠娇斥的话语里已变得
温柔。

　　「难得姐姐现在夸上邵宏一句，妹妹的眼光还是不错的吧？」明显看到杨紫
筠对许邵宏的态度开始发生变化，惠雪莹也显得很开心地说笑着。

　　「这小骚奴才就和妹妹你一样就会在姐姐面前发贱！」杨紫筠那只踩在惠雪
莹脸上的精致丝脚动了动，然后勾着惠雪莹的脖子让她伏在裙下的花香的幽谷之
地！

　　惠雪莹跪伏在杨紫筠玉腿之间，吸闻着杨紫筠蕾丝内裤内花唇情香味道，再
也顾不得女人的温柔了，手扒开了杨紫筠的性感的三角小内，在因被许邵宏对多
情香丝玉脚调情而显得水润的杨紫筠花唇上就是一阵紧似一阵的猛舔！

　　「骚妹妹！在你未来老公面前还这么发骚！」杨紫筠娇呼了一句，纤嫩十指
用力按了按惠雪莹伏在下面的头。

　　许邵宏被杨紫筠的娇雅声音刺激得更是激情投入，在精心「打磨」完了杨紫
筠的一只香丝足底后，又捧起杨紫筠的另一只精美香丝玉脚开始继续舌磨着。

　　「奴才你别以为现在服伺得好，就想着不让夫人再管着你！以后夫人要是听
到妹妹雪莹说了的不是，那别怪夫人老账旧账一起算，对奴才翻脸无情！」杨紫
筠说着用刚被许邵宏激情舔舐完的香丝玉脚蹬点了一下许邵宏的头。

　　这话显然让正在服伺舔舐杨紫筠香湿美阴的惠雪莹都深受着感动，让只身一
人身边无亲无故的惠雪莹再次感到了杨紫筠那姐姐般的真心关怀！

　　「真是最知道心疼雪莹的好姐姐！」惠雪莹一边低吟着一边一下一下更努力
地舔吮着杨紫筠的香湿花阴！

　　「奴才明白杨夫人的教诲！」许邵宏虽然被杨紫筠说的有些脸感到了突然的
发热，但还是借机讨巧地用把舌头伸向了杨紫筠此时显得香香的大小两只香丝玉
趾趾缝之间，似乎那种力道要把杨紫筠玉脚上的精薄香丝捅破一样，努力把舌头
插入进去。

　　杨紫筠两只香丝玉趾灵动地夹住了许邵宏贪婪的舌头，爱意地拧动着，「明
白了就好，小奴才！」杨紫筠终于露出了让许邵宏着迷的娇笑，「是不是奴才的
鸡巴和舌头一样都抓狂的发疯了呢？」

　　听到了杨紫筠这句雅趣的调侃，许邵宏这才意识到自己裤裆内的阳物早已硬
的像一根冰棒了！

　　卜山回到了渝州之后，心里想的第一件事就是为他心中女神卢曼荻在渝州选
个最好的地方开个珠宝首饰店。他知道在这个问题上卢曼荻根本还没有在他渝州
这地开店的想法，即使开设分店第一个也会选在申海这个夏华国最具国际化的大
都市，然后是旧都京都，轮到他这里有没有还两说着。所以卜山就是想把店面甚
至内部的装修都要给卢曼荻准备好了，到时候再请卢曼荻过来参观一下他就不怕
卢曼荻不被他的诚意打动！

　　在卜山的授意下，市里专门组织了一个以扩大吸引外资名义的班子，对渝州
的各大商业街区进行了论证考察，根据各组考察的报告，卜山又特意把京都大学
的几个经济学院的教授请来，对投资进行了分析预测，最后选中了渝州中心街区
的一栋楼。巧合的是这栋三层小楼就是一家金店。

　　卜山虽然都是暗地里的举动，但风声还是传到了小楼现在的主人金店的真正
老板，渝州当地也是前十的富豪万宝贵的耳朵里。靠着当年开着出租车起家，现
在已经是渝州客、货运输老大的万宝贵自然私下里开始了活动，因为那金店是给
他现在的一个情妇，也是几年前的渝州的选美小姐宁凝经营着。楼要是被收走了
损失点钱是小，他的心肝娇贵小美人因此跑进了别人的怀抱，那是万宝贵最不能
接受的。

　　毕竟是土生土长的渝州人，这么些年从一个什么都不是的出租车司机成为渝
州运输业老大，官场上的金钱关系建立起的朋友当然少不了。而且渝州的副市长
何渝都亲自出面为他说话了。这何渝不但是土生土长渝州人而且是警察出身，后
来从警察局长的位置上升到了副市长。他不但是看着万宝贵一步步发家的也是万
宝贵一步步用钱喂出来的「铁哥们」。

　　面对来自以何渝为首的各路说客，卜山都是笑意作答，既不否认有这事也不
肯定有这事。但是心里却坚定了一定要把这栋繁华商业街的小楼收弄下来献给卢
曼荻作为开店用地。对于卜山来说谁敢在这事上挡着他的道简直就是找死！

　　「虽然自己来渝州已经半年多了，看似表面上已经很服帖的当地官员们，其
实都有着自己的小九九啊！这样的局面不改变，我卜山没有脸面不说，还何谈什
么更远的治国抱负？！看样子必须要让这帮孙子们尝尝我卜山的手段了。」卜山
心里这么想着，于是便约来了自己得力的手下，当初让他从北宁调过来曾经在北
宁一直为他鞍前马后的现任渝州警察局长巴立有。

　　「立有啊，到渝州这来我也一直没找你详谈一次，你应该也知道我就是让你
注意了解观察渝州当地的治安情况，通过这段观察你感觉如何？」卜山靠在自己
的太师椅上，头靠在上面看也不看巴立有问道。

　　「和我们曾经的北宁比真是很乱乱的狠领导！这些日子我也一直想向您汇报
这方面的情况，立有的想法是必须施以猛药！」巴立有站在卜山的身边躬身说道。

　　巴立有虽然跟随卜山多年，但在卜山面前向来都是一条哈巴狗的角色，没有
卜山让他坐他就不敢坐着。但巴立有有哈巴狗的精神却不乏一个机灵的头脑，他
总是能揣摩出卜山话里的意思，猜出卜山想让他干什么。所以他一听到卜山的问
话，当然就明白了卜山的意图。

　　「嗯！我也很赞同立有你的说法，虽然渝州治安谈不上乱的狠，但我看当地
官商的沆瀣一气还是十分严重的，这不就是黑社会的征兆么？！前些日子我本想
通过以政府的名义收购一幢中心商业街楼盘，为了给渝州引进一个澳港商人的投
资项目，可是那个叫什么万宝贵的听说还排在渝州前十名的富商，竟然勾结政府
里的不少干部阻挠我的想法！这简直是无法无天地公开对抗党么！」卜山说着说
着情绪显得激动起来，从太师椅上直起身子，「这样的猖狂势力不打掉，我卜山
怎么对得起渝州的百姓！」

　　「卜书记您说的真是太对了，其实我立有第一个想法就是在渝州开展一次彻
底的扫黑运动，坚决把各种邪恶势力为书记您给驱除出渝州，也是还百姓一个朗
朗的天！」巴立有急忙符合着。

　　「很好啊立有，那我建议你就马上开始行动。而且这次行动你直接由我来指
挥，可随时和我汇报。」卜山喝了一口茶，然后又靠在了太师椅里。

　　「有书记您直接指挥立有，那立有更加有信心了！」巴立有似乎看到从这次
即将开展的行动中看到了自己未来的曙光。

　　「现在你的队伍里，你管理的怎么样？还需不需要人手来帮助？」卜山关心
地问着。

　　「如果书记您能支持的话，让立有把北宁的几个得力部下带过来那当然再好
不过了。」巴立有试探地说了一句。

　　「为了工作需要，你这个要求当然我要满足。你准备一下马上先返回北宁挑
好人选过来，我这面和市里的组织部门大声招呼就行了。」卜山似乎显得在这件
事上比巴立有都急了。

　　雷声鸣养了半个月的伤但心里却一直没有静下来，因为他想着一件事就是怎
么尽快把女神卢曼荻弄个国家参政院委员的身份。不但是自己对卢曼荻这次深情
关心的一个报答也为了日后卢曼荻到各地去方便，他帮着说话也就名正言顺。

　　雷声鸣修养这段期间先后打了两个电话，一个是西京当地的参政委员会的主
席，一个就是西京市委书记魏森泉。作为系统的直接领导，西京的参政委主席接
到他的电话当然要马上照办；而给雷声鸣打电话其实就是走个形式而已，毕竟一
切在党的领导下，直接让一个女人进到西京参政委委员，还是得让当地的一把手
知道为好。

　　雷声鸣当然知道这顺水的人情不做才是傻子，而且他觉得着无形中让他又贴
近了又一位国家的领导人，何乐而不为呢！接完了雷声鸣的电话倒给雷声鸣一个
提示，他顺便也让参政委员会主席把自己的女神惠雪莹也一并弄了进去，之后又
给西京民政委的主席打个电话，暗示着对方把杨紫筠运作到民政委的常务委员会
里。

　　卢曼荻就这么在完全不知情的情况下，一个月后成了夏华国的参政院委员。

　　看着一脸自豪表情向自己诉说着的雷声鸣，也觉得雷声鸣现在对她一片衷心
的可爱。这要是在以前卢曼荻没准就会训斥雷声鸣一顿，本来她早就不想参合涉
及政治上的事情，透着把她弄进了参政院里不是应是要把她「拉下水」么？！但
这次卢曼荻显然理解了雷声鸣对她的用心良苦。

　　「你那点小心思主人还猜不出？就是想着让曼荻如何赏你么！」正在大床上
享受着面首舔舐花阴美穴的卢曼荻对跪在下面的雷声鸣丢一个媚眼，然后纤手抓
起靠在身后的一只舒软的床枕放在了面首腿上，穿着透明睡纱的娇躯趴下来伏在
了枕头上。

　看着女神卢曼荻薄纱下包裹的隆起的娇挺的玉臀和红色吊带肉丝包裹的向上

　　弯曲着的香丝小腿，雷声鸣带着感恩激动之心爬到床上，从卢曼荻娇美的香
丝美脚吻起一路亲到了玉腿根部。他的手因幸福而颤抖地掀开卢曼荻玉臀遮掩着
的黑色轻纱，双手在轻柔女神的玉臀滑嫩嫩的肌肤中，欣赏着玉臀双峰中那如雏
菊绽放的肛门丽眼。

　　第一次从上面欣赏卢曼荻娇美丽眼的雷声鸣，感到女神的丽眼就是一眼温情
的泉，在涌出他生命渴望的情感！他把头伏下来舌尖开始拼命抵动着卢曼荻的玉
臀下的肛门丽眼，仿佛已经置身于女神丽眼的如花蕊的芬芳来！

　　「曼荻，您的如花的菊门都是香香的，让声鸣都有种要吃您排泄的香便欲望！」

　　雷声鸣一边深情地舔着一边动情地说了一句。

　　「呵呵，奴才你想长命百岁不成？曼荻可没有那么的香便供你养生！」卢曼
荻享受着面首和雷声鸣的一上一下的美穴和丽眼舔舐服伺，就像一个多情浪漫的
爱神尽情展现着迷人的风情。

　　「曼荻，我的女神，那您你让声鸣品尝一次您的珍贵的香便也行啊！」感觉
着卢曼荻玉臀风情地翘动，雷声鸣似乎更加自信他心中女神卢曼荻的排泄的一切
东西都是香香的珍贵营养！

　　「那以后就努力先做好女神的玉臀丽眼奴，然后女神再考虑是否赏赐你这个
可心的奴才！」卢曼荻娇笑地说着，玉臀又自豪地扭动着，让雷声鸣舔舐得更深
入一些，再用力疯狂一些！

　　与北高丽这次不算太愉快事件的结束，让古心田开始思考着是不是应该把夏
华政府的钱更多的用在百姓身上，而这也是他继承前任任行坚持改革推进的初衷！

　　人民的富有才意味着国家的富有而政府的富有从来不会意味着国家的富有！

　　与其把钱给到那些无耻的白眼狼身上总是想得到某种政治的需求，还不如让
百姓得到更大的实惠，而这何尝不是一个政党的最大最根本的政治需求呢？！

　　「心田，你这个想法的确是让国人都会感到欣慰高兴的事情。其实以前夫人
从正仁那里多少了解，我们国家的资金外汇储备已经足够实行全民的免费医疗了。

　　现在又是你刚刚连任的第一年，夫人看现在马上操作正是时机！」金圣绯对
古心田的想法十分认同。

　　「什么事有了夫人您对心田的理解支持，心田就感到心里特别有底气！」古
心田在自己的首统办公室里，欣慰着吮吸着金圣绯香丝拇趾，感觉香香甜甜的。

　　「讨厌心田！你的狗牙现在总是把人家的丝袜给弄破了！」金圣绯娇娇地说
着，香丝玉趾却没有停下挑弄着古心田的舌头。

　　「我的高贵的夫人！心田心里还有一个想法没说给您呐，今后夫人您所有的
花销都由心田负责，当然您这贵足上的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ香丝也由心田负
责了，我随后让许秘书专门为您设立一个采买工作组负责这个工作！」古心田动
情地说着。

　　「笨奴才！才想着为夫人做点正事！」金圣绯温柔地娇斥了古心田一句。虽
然古心田提出的这个想法，对金圣绯来说自己现在的身家九牛一毛的小事，但还
是为古心田现在时时刻刻能想着要为她无私的付出做些什么而感到高兴，为古心
田不断的进步感到高兴着。

　　古心田的想法最高兴的当然是向正仁了，作为总理这是他负责的事情，一旦
全民免费医疗的政策出台无疑加大着他的声望，也扭转了过去五年他担任总理给
国民按部就班的保守印象！

　　「首统，我回去后马上财政部、卫生部和国行的人进行相关政策的研究制定。

　　尽快拿到民政、参政两院审议，由您签署命令后年内争取出台！」向正仁信
心满满地说道。

　　「嗯，我的想法也是越快越好。再有正仁，我也想到要拿出一笔钱来对军队
进行装备，尽快把研制出的成果装备到部队中。从这次北高丽急于要我们的战机
来看，也不无南高丽和霸国国频频进行军演有关，他们也是怕啊！其实你也会感
觉到最近一、二年小鬼子和菲比、海越效果屡屡在海疆上找我们的麻烦，就是跟
着那个大老美向我们示威啊，如果再不迅速装备我们的部队，这些狐假虎威的东
西还会更嚣张的！」古心田忽然有感而发着。

　　「正仁明白，首统的想法也是正仁一直以来的想法，是该我们做出一些强烈
反应的时候了！」向正仁对古心田这个决定绝对是发自内心的绝对赞同！
----------
第五章：情感秘笈

　　杨紫筠带着焦黎黎来的时候，曹兴早已是在门口恭候相迎。

　　看着曹兴满脸挤出的苦笑，杨紫筠真想上去就抽曹兴几个耳光解恨，「这个
死奴才，现在是教育你少了，跪都不给主人跪了！」，不过考虑到还得给对方点
面子，尤其是发生了这种事，杨紫筠把火气压了下去。「别怕黎黎，咱们进去。」

　　拉着见到曹兴还有哆嗦的焦黎黎连搭理也没搭理曹兴直接走到了客厅。

　　曹兴对杨紫筠的态度早已准备，他知道杨紫筠进门时没抽他耳光已经很给他
留面子了。所以急忙接过佣人端来的酒盘，把酒盘放在杨紫筠对面的茶几上，然
后端起一杯红酒递给了杨紫筠。

　　「紫筠您喝喝这红酒！」曹兴说着就不自觉地要给杨紫筠跪下。

　　「别，紫筠现在受不起曹司令这一跪啊！」杨紫筠冷冷地说道，做了一个拦
截的手势。

　　「紫筠您说哪里话呢，曹兴就是官职再大在您面前也是仆人！」曹兴见到杨
紫筠既不接杯也不看他，想想还是跪下为好。

　　「今天我把黎黎带回来是正是和你这个大司令谈话，不是让你接受紫筠教育
的，所以你还是坐到对面去吧。」杨紫筠把曹兴手里的酒杯接过来。

　　「是是，曹兴知道了。」曹兴听话地起身坐到了对面的沙发上。

　　「曹兴若不是我问了黎黎她不想和你离婚，我紫筠都懒得在看见你。紫筠可
以直接带着黎黎去妇联去法院！」听了杨紫筠这开篇的话，曹兴不禁看了一眼一
直低头的妻子焦黎黎，心里有些五味杂陈。「是，还是紫筠您考虑的对，还是私
下解决的好！」

　　「那你想怎么解决？让黎黎就自己不明不白的一个人走了，让你和你那无德
的儿子打完了这么算了？这就是你一个男人的高大形象？你这个领导着十几万人
的大司令就有面子了，感到出气了？」看到曹兴没有让妻子回来的意思，杨紫筠
的火就又控制不住上来了。

　　曹兴在那里低头搓手不吱声了。

　　「告诉你姓曹的，你要是抱着这个想法就是黎黎忍了，但我紫筠不能忍！你
不是要面子么，我把黎黎被打的事连同照片不但在我西京台发出来，我还送到妇
联去，送到你的顶头上司那里去。」杨紫筠开始放狠话了。

　　「别别，别呀紫筠，我，我错了不行么？看在过往的情分上您怎么得给曹兴
留点面子啊！」曹兴几乎又要给杨紫筠跪下求饶了。

　　「情分？这话从你嘴里说出来紫筠都惊讶了！告诉你曹兴我就是看在过去的
情分上才领着黎黎过来！你若真讲情分，黎黎跟了你时间也不短了吧，为了你连
自己孩子都可以不要，对你也算可以了吧？就因为那么一点破事，你真下得了手
啊你！能把黎黎打成想在这个样子！」杨紫筠说着气愤地撩开了焦黎黎故意低头
挡着脸的长发，「这都两天还肿成这样！你睁开眼睛好好看看！」

　　曹兴看也不是不看也不是，匆匆向焦黎黎的脸瞥了一眼便又低着头，似乎终
于觉得对焦黎黎的暴力是有点过分了。焦黎黎无意中又碰到丈夫曹兴的目光，低
头又开始抽泣。

　　「曹兴，你不是流氓！你是一个军人，你是一个带着十几万人的大司令啊！

　　你怎么能这么对待一个女人，一个和你生活了十多年的妻子呢？紫筠也是女
人，即使黎黎不是我的姐妹，作为一个女人我紫筠看到难道会无动于衷么？让紫
筠最无法理解的你竟然纵容曹兵也动手！你以后怎么让黎黎做人？你，你还是个
人么？！

　　也就是黎黎吧，换了别的女人你试试，早就闹得你不得安宁了。」杨紫筠说
得端着酒杯的纤手都开始抖动起来。

　　面对杨紫筠泼过来的酒水，曹兴惭愧地抹了一下脸，然后过来准备给杨紫筠
重新斟上红酒。

　　「少给我现在献殷勤！给我坐回去！」杨紫筠的一句话让曹兴立即老老实实
地坐了回去。

　　「曹兴，紫筠这里跟你说句心里话，为什么当初我把黎黎介绍给你，看你过
去对待紫筠的那种关心上，认为你还是知道疼女人的男人。可是你看看你自己都
做什么？你连问也不问黎黎怎么回事就打人。黎黎不是你手下的兵，你说打就打
说怎么样就怎么样。她是你的妻子他需要你这当丈夫的爱也需要你的包容！而这
些你有么？你摸摸自己的良心问一问，你平时对黎黎关心爱护的够么？你知道黎
黎想要什么吗？作为一个女人她多么希望有一个自己的孩子，黎黎去了那里找到
了做母亲的感觉，这你知道么？如果你平时多考虑到黎黎为你做的牺牲，就会教
育曹兵，让她多孝敬一些黎黎，让黎黎在这家里感到还有个做母亲的荣耀！而你
倒好，从不反思自己怎么做，反倒抓住黎黎这么点错误，让你那个不孝的儿子也
跟着你学打黎黎！」杨紫筠一提到这事心里就气的有些抓狂！「曹兵在家么，你
把你那混小子给我叫出来！」

　　「他，他还没回来！」曹兴低声回答着。

　　「就是退一步说黎黎出去找男人又怎样？现在《妇女保护法》都明确写着
『女人有权决定自己的身体』！黎黎有权把身体许给她喜欢的男人。即使有过错
也轮不到你做丈夫的来惩罚！你一个大司令连这个基本的法律常识都不懂，你是
法盲么！」杨紫筠的纤手一直指着低头此时一声都不敢吱的曹兴。

　　曹兴知道自己已被杨紫筠说得哑口无言。曹兴觉得自己当时一时的冲动，不
但深深伤害了妻子焦黎黎，也深深伤害一直崇拜着女人杨紫筠。没有妻子对自己
的那份爱意和理解，自己还能安然享受到来自紫筠高贵情感施予么？虽然黎黎也
同样渴望紫筠的情感施予，但和能大度地让自己去得到内心的那份满足能一样么？

　　为什么就一直没有发现黎黎为自己所做的这一切呢？如果当时真的能满足黎
黎愿望有个孩子，或者教育好曹兴能像对待亲生母亲那样对待黎黎，还会有这样
的事么？曹兴啊曹兴，如果不是紫筠今天的教育，是不是你还不会意识到这些呢？

　　你其实辜负了两个女人对你的情感啊！

　　「曹兴，紫筠该说的都说完了。最后怎么做你自己决定吧，紫筠只是希望你
别辜负了黎黎到现在还对你的情感，也别辜负了，辜负紫筠这番话。」杨紫筠本
想说辜负了这么多年紫筠对你的教育，但觉得没有必要再说的那么透了。如果曹
兴这个男人还不明白，那就当她当初看错了人吧。

　　「紫筠，请接受曹兴这衷心悔罪的一跪吧！」曹兴从座位上站起拿出一个军
人的姿态，做了郑重的一跪！

　　「曹兴，其实紫筠内心真的希望今天这些话不是由紫筠说出来，可是给你两
天时间，你竟然一点反省不到，这是最让紫筠心伤的事情。对不起黎黎不说，你
真是也枉负了紫筠这么多年真诚对你！」杨紫筠说着都不觉有些快流泪了。

　　曹兴跪在那里就像一座雕像眼泪哗哗地流着，一句话也说不出来，仿佛所有
的想说的忏悔都已在流出的泪水之中了。

　　「你去向黎黎赔罪吧！」杨紫筠的纤美手指抹抹自己的眼角控制着不让泪水
掉下来。

　　曹兴一步一步跪着来到妻子焦黎黎面前，真诚地低下了头。焦黎黎泪水满面
地双手扶住了要给自己磕头谢罪的丈夫，两人搂在了一起就这么让泪水任意地流
着。

　　看着自己两个心爱的奴才如此幸福地和解，杨紫筠心里如释重负更是百感交
集。就在她关住的目光中，曹兴和焦黎黎好像是有了一种心灵上感应似的，同时
来到她的脚下一人搂着她的一只香丝美腿亲吻着依附着。

　　「曹兴，你这个让主人不省心的奴才，看样子以后主人没时间就得让黎黎多
教育你，让你时刻记着今天的教训，绝不允许你再犯这次的错误！」杨紫筠用香
丝美腿顶了顶曹兴的脸。

　　「奴才这回记住了。」曹兴恭敬地回答着，嘴却一刻不停地开始吻着杨紫筠
动人的香丝足背来。

　　「那黎黎你先跟我回去？」杨紫筠突然问着。

　　「是。」焦黎黎会意地说了一句。只把曹兴一个人弄得傻傻的看着杨紫筠。

　　「看什么看，现在你的脑子越来越愚了。就让黎黎现在这个样子留在你这，
我这个做姐姐的能忍心么！现在黎黎可是我的妹妹了，虽然今天你悔罪了但还不
够，我希望几天后把妹妹打扮的漂漂亮亮的，让你亲自到我那里把黎黎正式地接
回去。」

　　站在院子里看着杨紫筠带着妻子焦黎黎坐上离开的车逐渐消失在院门后，曹
兴依然显得有些发呆地站在院子里。「紫筠啊紫筠，我曹兵最爱最崇拜的女人哟！

　　不能拥有你为妻我曹兴即使拥有整个世界又能有什么意义呢！如果是你是我
的娇妻，我曹兵跪着服伺你和心爱的情人都愿意高兴啊！」曹兵内心感叹着，无
奈地摇了摇头。

　　曹兵似乎预感到这几天有事，所以故意每天晚上回来很晚，生怕父亲在得到
真相后暴揍他一顿。曹兵之所以成为一个小混混似的人物和熊雄、温岩、娄立不
同，他从小没有得到父母任何一方的爱意更别说宠爱了。父亲和博士母亲离婚后，
跟在母亲身边，因恨曹兵的薄情，所以博士母亲把恨几乎都发到了小曹兵身上，
让小曹兵受到了不少苦并灌输这一切都是曹兴造成的。所以这让曹兵幼小的心灵
不但种下了对父亲曹兵恨意的种子，而且对女人尤其是对成熟女人有种既恨又怕
的矛盾心理。

　　曹兵到刚上小学那年博士母亲嫁给一个美籍华裔他也就来到了父亲曹兴身边，
这样让当时一直想和曹兴要个孩子的焦黎黎明白了，原来曹兴一直就想让儿子回
来，所以不同意再和她有个孩子。生怕有了孩子自己有了孩子以后就对继子曹兴
不好。而曹兴作为关键人既不做焦黎黎的工作也不做儿子工作，把一切事情想当
然。结果造成焦黎黎始终有个难言的心结，所以焦黎黎不能说对曹兵不好，但显
然更像是一个保姆对待孩子的照顾，没有让曹兵想要的那份母爱。年幼的曹兵同
样也是有种复杂的心态，因为心里早已种下父亲仇恨的种子，幼小的他渴望在新
家得到年轻漂亮新母亲的爱意，但敏感的小曹兵感到从焦黎黎那里没有得到期望
的母爱之后，虽然焦黎黎待他不薄，但还是对焦黎黎有着抵触情绪，尤其是每次
受到父亲曹兴责罚把求援的目光投向焦黎黎，没有得到焦黎黎的援助时，那种恨
意逐渐在成长着。

　　这就造成了曹兵从小谁的话也不听，虽然刚来时曹兴也没少责罚曹兵，但看
到没有任何效果，而且年幼的儿子那目光对他越来越仇视，本来就感到对儿子有
份歉疚的他，也就不再管了。曹兴放手，当然焦黎黎就更不会管了。曹兵也就成
了谁也不管的孩子，曹兵就这么长大成人了。而长大成人的曹兵反倒对焦黎黎主
动亲近了不少，毕竟正值青春期青年，难免对依然貌美如初的继母心动，她内心
渴望将来的妻子也能像继母焦黎黎这样。但是焦黎黎内心与曹兵心里距离保持惯
了，这时看到没看到曹兵投来的目光都下意识躲闪，对曹兵主动的亲近也觉得莫
名的害怕。这无疑让曹兵的内心再次受到一次伤害。就是无意间看到父亲和继母
的正常亲昵动作，曹兵都有一种心理上的极大不平衡。在家里既然得不到任何想
要的温暖那就到社会上找吧，日后自然就和熊雄这类人混在了一起。所以，那次
跟着父亲动手打继母谁也无法说清曹兵是种什么心态，说是对焦黎黎的恨好像在

　　他心里并没有那么深对焦黎黎的仇；说是对他父亲曹兵变相抱负似乎也说不太过

　　去。那只能说是一种小流氓起哄的心态，遇到这事他不参合就手痒。

　　曹兵为什么会害怕这事开始故意躲着父亲曹兴呢，事情就是他告诉的。曹兵
当时看见了什么呢，自然他什么也没看到。他只是刚和几个狐朋狗友吃晚饭喝完
酒来到唐兴夜总会，刚到门口看到了曾经教训过他一次的霍东明和继母焦黎黎一
起匆匆进了霍东明的车子里。也许没看到霍东明，曹兵心里还不一定非得坏他继
母焦黎黎，一想到那次被霍东明、唐振中痛打就觉得窝火，心想你焦黎黎和谁不
好偏得和打我的家伙在一起，你这不是存心让我曹兵惹火么？！再加上第二天又
从熊雄能听说他爸带着人到唐兴查什么鸭子的事，一向善于丰富联想的曹兵在经
过一番构思编排后就向曹兴说了，但他又没敢当面说，所以使用信息方式给父亲
曹兴发过去的。大致是就是说继母和一个鸭子在唐兴胡搞，而这个鸭子就是打过
他的那个流氓。

　　曹兵一看儿子这个信息这伙腾地一下子就起来，也不想着问问儿子到底是怎
么一回事，尤其是看到一直没有找到那次打他儿子的凶手竟然和焦黎黎有勾搭，
这就更让他没有理智了。

　　曹兵晚上快到午夜一点了没想到进屋却看到了父亲曹兴一直在客厅等着他。

　　自知做贼心虚的他低着头也不敢看父亲就直接准备上楼进自己的屋子。

　　「爸爸等你这么晚，小兵你也不和爸爸大声招呼么？」面对父亲的说话曹兵
就那么站着，他都不知道有多少年没叫过曹兴爸爸了，每当曹兵跟他说话他就是
这么站着听。

　　「小兵，其实爸爸一直明白你心里对爸爸的怨恨，爸爸承认以前对你了解关
心的不够。爸爸也不想对你过去做的再说你什么。爸爸只是想让你知道，爸爸在
心里是一直爱着你的，希望你能知道这点。」曹兴双手抱住了儿子。

　　曹兵从父亲曹兴的双臂中挣脱，头也不回地跑上了楼。曹兴看着跑上楼的儿
子内心又是一阵刺痛。对此时的曹兴来说今晚发生的事情似乎把他半生的痛都给
无情地揭开了。

　　五天后一身上将制服的曹兴做着专车来到了杨紫筠、肖烈的家。在门口迎接
的肖烈马上迎上去，对着刚走下汽车的曹兴「啪」的一个立正敬礼道，「肖烈欢
迎首长的到来！」

　　曹兴抬手回敬道，心情大好道，「肖将军，你这么恭敬，真怕紫筠看到骂我
摆臭架子啊！」

　　「呵呵，首长说笑了。」肖烈似乎第一次觉得和这个做了了近二十多年的
「情敌」上司，距离是如此之近。

　　曹兴在肖烈陪同下走进房间，看到站在高贵柔美惠雪莹并排站着的经过精心
装饰打扮焦黎黎，似乎觉得此时的焦黎黎也有一种很久没有让他心动的感觉。

　　「报告紫筠夫人！曹兴奉命前来接走爱妻焦黎黎！」曹兴在杨紫筠面前「啪」

　　的一个敬礼，尽显年轻时军人的风采。

　　「曹兴你这样才是紫筠心中真正的将军！好了，这回我这个做姐姐的可以放
心把妹妹再交给你了。」杨紫筠带着笑意牵起了带着一丝新娘子般娇羞幸福表情
的焦黎黎的手，准备递给曹兴。

　　「谢谢紫筠夫人成全！」曹兴又是一个「啪」的敬礼后，上前竟然一把有力
地把焦黎黎抱了起来，完全看不出来这是一个五十多岁男人能做出的动作。焦黎
黎幸福地叫了一声，紧紧搂住了丈夫的脖子。

　　在院里通往曹兴专车的不到十米的甬道上，杨紫筠家里的警卫和曹兴带来的
卫兵，都是一副礼仪军装均匀整齐地排列在两边用标准的军礼迎接着首长抱着妻
子出来。

　　看着曹兴把妻子焦黎黎抱上了汽车，站在门街上和娇妻一起目送着这一场景
的肖烈，突然也一把抱起了杨紫筠。「来，让夫人的烈儿也抱着高贵娇妻回家！」

　　「嗯，今晚让夫人好好赏你哟！」杨紫筠把头靠在了丈夫结实的肩膀上，一
副小鸟依人的可爱。

　　把焦黎黎抱回家中的曹兴，走前告诉儿子曹兵他要去接妻子焦黎黎回来的曹
兴，没有想到儿子曹兴竟然能赶回来在家里等着，这既让他高兴又让她觉得有些
尴尬。果然儿子曹兴看到父亲抱着继母回来话也不说一句就跑到楼上去了。

　　「曹兵！」曹兴大叫着儿子。

　　「兴，让我去好么？」焦黎黎带着一种让曹兴觉得无法抗拒的温柔说道。

　　曹兴爱意搂着焦黎黎狂吻着娇妻的红唇，让焦黎黎都快无法喘过气来。

　　焦黎黎上楼来到曹兵房间，看到了曹兵伏在床上似乎在哭泣的样子。焦黎黎
坐到床头目光里透着母亲的爱意说道，「小兵，可能我以前做的不够好，没有真
正让你感受到一个孩子应该得到的母爱，但是从现在开始请小兵你接受我这『妈
妈』好么？」

　曹兵从床上起来有些不相信地看着那从没有在继母焦黎黎目光中感受到的那

　　份母爱的真挚，他那颗埋在心里的冰瞬间就被融化了。焦黎黎这个目光让他
等的太久了，这十多年的等待他盼的不就是这样的目光么？！

　　「妈妈，您知道么，小兵想着这一刻都想了多少年啊！」曹兵说着泪流满面
地从床上下来跪在了焦黎黎的面前，就像一个十几岁的孩子头伏在焦黎黎的双腿
上般嚎啕大哭起来。

　　「妈妈知道，都是当时妈妈的错！」焦黎黎被曹兵这句话说的母爱更浓了，
她用保养得白嫩纤柔的手不断抚着曹兵的头。

　　「可是妈妈小兵太对不起你，小兵对你做了那么混蛋的事情，你打小兵吧，
这让小兵心里会好过些！」抬起头的曹兵充满了一个孩子对母亲的忏悔神情。

　　「小兵，即使你犯了错误妈妈怎么会打你呢？」焦黎黎擦着曹兵的泪水。

　　「可是，可是小兵实在是对不起您啊！你若是不打小兵，那小兵只惩罚自己
了！」曹兵说着就开始狠狠抽打起自己的耳光来。

　　「好了，小兵！你听妈妈一句话好么？」焦黎黎把曹兵搂在了腿上。

　　坐在楼下客厅里看着下来的儿子和娇妻，曹兴都奇怪焦黎黎忽然间哪来那么
大魔力不但让自己感到忍不住示爱的冲动，而且让一向桀骜不驯的儿子此时都如
此的服帖！

　　「爸爸！」听到来到自己对面叫着这么多年已经很少听到的他最渴望从儿子
听到的这两个字，曹兴上前抱住了儿子也激动说着「儿子！」

　　「黎黎，快给我说说你怎么说服曹兴的，怎么今天我在紫筠那里看到你就觉
得你好像变了一个人似的，让我老有一种当年新婚的冲动。」和儿子做了一番推
心置腹的交谈后的曹兵，就迫不及待地来到了焦黎黎的房间，看到卧室内早已娇
躺在床上，穿着黑色三点和黑色吊带丝袜的焦黎黎，曹兴就像饿狼似地扑上来捧
着焦黎黎一直黑丝美脚就是一阵狂吻猛舔，似乎此时娇妻的脚上已经多少有了让
他崇拜着迷的杨紫筠精致香丝玉脚的那股子香味。

　　「这是姐姐传授我的秘籍可不能轻易地告诉你！」焦黎黎故意卖着关子，同
时另一只勾人的黑丝美脚放在曹兴的头上蹂搓着。

　　「黎黎求你了，告诉我一半就行了，怎么我舔着你的美脚现在都有舔到紫筠
美脚的滋味！」曹兴说着求，可是嘴却一刻不肯离开焦黎黎已被他弄得沾满口水
的黑丝足尖。

　　「求人家还不好好求，态度不诚心！」焦黎黎故意用放在曹兴头上的黑丝美
脚拍打着丈夫的头。

　　「没问题，就冲着今天娇妻这么高贵你让曹兴做什么都行！」曹兴显示脱光
了衣服只剩下一条短裤然后在床上给焦黎黎跪了下来。

　　「磕头求我呀！」焦黎黎笑盈盈地看着丈夫。

　　「求娇妻您告诉曹兴吧！」曹兴果然开始听话地给焦黎黎磕起头来。

　　看着从没有像现在这样虔诚给自己磕着头的丈夫，焦黎黎心里充满着一个人
的自豪和幸福感。同时也对杨紫筠给予的帮助充满了无限的感激。她知道从此这
个家她可以成为一个统治者了，无论是丈夫曹兴还是儿子曹兵都会尽心地服伺她
了。这就是杨紫筠传授给焦黎黎的「秘笈」——用情感去征服身边的男人。而不
是用情感来乞求从男人那里得到什么！

　　第六章：给「雪豹」的庆功

　　　　　　　就在向正仁亲自带着首统古心田的密函到北高丽

　　访问的同时，内务部国际局合作局也把五名北高丽的骨灰盒和３名特工带到
了边境，双方进行了秘密的交接。

　　第二天下午飞回国内的向正仁把北高丽主席朴太恩的亲笔信交给了古心田。

　　「大好！抓住他的小尾巴他就果然怕了。」古心田兴奋地敲了一下自己的桌
子。「正仁，你去把信给金夫人送去，让夫人也高兴高兴！这事夫人出了大力了。」

　　古心田说着把信递给了向正仁。「我现在给卢克打电话让他准备选派人员过
去进行培训的事，借此让他们做好预算。这次一分钱都不能便宜了这个白眼狼。」

　　向正仁现在见金圣绯有点胆怯，尤其是在有幸亲吮到花悦春的香丝美足后，
这种强烈的对比，更让他觉得金圣绯骨子里看不上他这个总理。他说不清自己那
点表现的没有让金圣绯如意，所以搞不清来如何弥补。

　　向正仁来到金圣绯的「国统办」小楼，在北高丽女仆的指引下在三楼的卧室
外的小客厅见到金圣绯。当时正在接受丝菊乳足的金圣绯听到北高丽女仆报告向
正仁过来，还对了向正仁不请自到略显有些意外。

　　「过来吧，正仁！」看到恭敬地跪着施礼地向正仁金圣绯说了一句。但却让
向正仁说不出为什么就有一种紧张感。

　　「首统指示正仁过来把北高丽主席的信让夫人过目。」向正仁膝行过来双手
举过头顶把信递向了沙发内的金圣绯。不想金圣绯细月弯眉轻皱，「念！」

　　就是向正仁无来由的紧张酿成了现在的尴尬。其实金圣绯让他过来的意思就
是让他读信。否则让此时身边跪着的蓝心智接过信就可以让他走了。金圣绯本是
一次给向正仁表现亲近的机会让向正仁就这么糟蹋了。好在这次金圣绯克制住了
向正仁的愚蠢举动给她带来的不满，没有当场教训向正仁就已经很给他总理的面
子了。

　　听完向正仁念完信的内容，金圣绯的脸上也露出了一丝胜利者的笑意。接着
对向正仁说了一句「你可以回去了」。

　向正仁读信时就已经嗅到了混着奶香的金圣绯的香丝玉足发出的那令人销魂

　　的味道。他多想能一品这珍稀的绝世美味。可是听到金圣绯这句话，让他又
是一阵好失望落寞。

　　其实这也怪不得金圣绯对向正仁的「无情」，本来当初让向正仁过来读信时，
不能说金圣绯就一定有赏赐向正仁香丝奶足的想法，但从她听到信的内容那种喜
悦心情分析，她绝对因此会给给她带来好消息的向正仁一个机会。这也是古心田
当时让他自己过来的原因，古心田当然希望被寄予厚望的向正仁能更多地得到金
圣绯赏赐的机会，这对双方都是双赢的事情。可惜因为向正仁自己的过错机会就
如此擦肩而过了。

　　「怎么你还有事么？」金圣绯看着一直盯着自己放在丝菊奶水乳房上奶湿香
丝玉足，故意问了一句。

　　「哦，没有！对不起金夫人，那正仁告退了。」向正仁无奈地出了金圣绯的
小客厅。

　　「蠢材，表现的那么差，让夫人呢怎么赏你？！」看着膝行离去的向正仁，
金圣绯心里暗自说了一句。

　　一周过后的下午雪豹地下基地内洋溢着一种欢乐的氛围。刚刚在雪豹三百平
米的饭厅就会上亲自宣布完对雪豹记功嘉奖决定的古心田，在总理向正仁和慕容
芳华以及霍东明等四个队长的陪同下走出了饭厅，然后坐上了慕容芳华准备的专
车，奔往慕容芳华的在基地内的私人小楼。

　　来到慕容芳华小楼内的卧室，见到早已在卧室沙发等候着的金圣绯，古心田
借着酒劲老夫聊发少年狂般就直接扑到了金圣绯的穿着ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ
带着白色绒毛面的透明水晶底和水晶细跟的香丝玉足上。

　　「讨厌心田，喝了酒就一点礼貌都没有了！」金圣绯娇嗔着把一只玉足高拖
腾出来踩在了古心田那修染得十分齐整发亮的头发上。

　进屋后就跪下施礼的向正仁、慕容芳华等人都为金圣绯瞬间就展示出那种完

　　美高贵震撼着。

　　「呵呵，心田今个真高兴哟！」古心田在下面得意地说了一句，继续亲吻着
金圣绯华美高拖内的香丝足背。

　　「芳华儿你过来！」听到金圣绯的呼唤，慕容芳华幸福地爬了过来。亲切地
叫了一声「夫人！」

　　金圣绯俯身冲慕容芳华耳语了几句，慕容芳华有些羞涩的笑了，然后回到门
口和向正仁小声说着什么。

　　「谢谢金夫人的关怀！」向正仁给金圣绯磕个头，然后随着慕容芳华爬了出
去。

　　「你们过来吧！让夫人今晚好好奖赏奖赏你们四位大英雄！」金圣绯笑意盈
盈地说道。

　　已经在南岛感受到金圣绯高贵情感的霍东明四人，自然内心向往着夫人的情
感施予，他们如走正步般膝行到金圣绯的面前，然后齐声喊道，「谢高贵夫人恩
赐！」

　　「嗯！」金圣绯把古心田正舔着的那只香丝美足也移了出来，一双香丝美足
高拖踩在了古心田的脑袋上，笑着说道，「心田，夫人借用一下你的脑袋不介意
吧？」

　　「只要夫人需要，心田当然要满足喽！」被踩着的古心田显得心悦诚服地说
道。

　　「嗯，这也算是夫人对你刚刚无礼的惩罚吧。」金圣绯高傲地用透明的水晶
鞋底压着古心田的头，同时开始优美律动着鞋口露出的十只娇美的香丝玉趾，示
意霍东明四人可以过来亲吻她带着高贵情感爱意的丝趾了。

　　霍东明四人两两一组带着激动崇敬的心情亲吻着金圣绯高贵的赏赐，体味着
她足香的爱意丝趾的柔情，下体的阳物像被瞬间激活的冬眠的蛇，开始活跃起来！

　　还能有什么记功奖赏比得上高贵夫人的玉趾香情更让霍东明四人感到荣耀的事情

　　了呢！

　　看着眼前已经脱光了衣服，阴茎挺直并排跪着霍东明、唐振中、冯正峰、邱
开阳四个身形健美的雪豹队员，金圣绯不觉心生着圣洁的爱意！「多么出色的青
年人！在自己高贵情感的教育施予下一定会更出色的！」金圣绯内心欣喜着。

　　金圣绯终于移开了放在古心田头上的香丝美足高拖，问着直起身子的古心田，
「心田，你看这四个年轻人的鸡巴多出色啊！」

　　听到金圣绯的这句话，古心田顿觉到自己的惭愧！的确比起雪豹队员来，在
这方面他的确是望尘莫及的。「夫人，心田自愧不如啊！」

　　「人家有没有把你和青年人比，别那么敏感好不好！」金圣绯娇嗔着带着爱
意抬起自己的一只香丝美拖蹭着古心田的脸。

　　「心田不是嫉妒，而是的确感到能够给夫人您真是太少了！」古心田捧着金
圣绯的香丝美足高拖说道。

　　「好了，心田别说那么多了！快脱了衣服跪在夫人身边来。」金圣绯收回了
自己的香丝美拖。

　　感受着高贵夫人与首统间那份真挚的情感互动，霍东明四人更加为金圣绯的
高贵魅力而折服，内心都期盼着高贵夫人给予他们的爱意。

　　古心田脱光衣服跪在了金圣绯身边的沙发上，没想到金圣绯爱意伸出了一只
晶莹美白的纤手握住了他的刚有些蠢蠢欲动的阳物开始撸动起来。这让古心田一
下子从刚才的自卑中跌入到了金圣绯给予的幸福享受里！

　　冯正峰和邱开阳跪在金圣绯的香丝美拖前面，开始努力把自己勃起阴茎的龟

　　头塞入到夫人美拖鞋口露出的精美香丝玉趾下面；而霍东明和唐振中则顺利地在

　　夫人高拖内香丝足跟抬起的瞬间把阴茎放在了下面。

　此时一袭银色晚裙的金圣绯用带着情感的香丝美足深情驾驭着四根活力激情

　　的阴茎，同时纤纤的银色指尖抠弄着古心田已经勃起阴茎的龟眼，一如月光
女神般圣洁高雅，展示着她金子般的爱心！

　　十分钟过后显然古心田因过于兴奋而觉得有射精的欲望，而他的小弟弟蠢蠢
欲动的表现似乎都在金圣绯多情玉指的掌握之中，只见金圣绯弯动着古心田的阴
茎，把他的龟眼冲上，然后就想控制水嘴子一样，让古心田的龟眼开始一股一股
喷出了乳白的精液！

　　「哦，圣绯！太美了太好了，我老头子太享受了！」古心田无法控制地忘情
地抒发着自己的感受！

　　「奴才，圣绯的名字可是你现在叫得么？！」金圣绯故意娇嗔了一句，然后
把沾着古心田精水的玉指伸进了古心田的嘴里！

　　古心田感恩地狂吻着，「哦，夫人！奴才知道了！」

　　霍东明四人显然又受到了金圣绯演绎的高贵刺激了，他们各自动着被金圣绯
香丝足跟和香丝玉趾，想迅速感受一下被高贵夫人圣洁情感激发出的自己的精液
会是怎样的味道！

　　霍东明四人几乎同时在金圣绯美拖内香丝美足下的激情喷射后，终于能够品
尝到高贵夫人给予他们的舔舐自己精液的味道了。无论是夫人香丝情足上的精液
还是性感美拖内的精液，让霍东明、唐振中、冯正峰、邱开阳四人感到的都是夫
人的情，和夫人的高贵爱意的味道！

　　金圣绯留下了霍东明、唐振中两个雪豹队长，带着古心田来到了慕容芳华卧
室的床上。

　　「崇拜她！」金圣绯优美地躺坐在大床上，掀起了自己银色雪纺长裙，露出
了黑色蕾丝吊袜带下亮泽的匀美的芳草和那诱人粉嫩的花唇。

　　古心田被瞬间撩拨得性致昂扬，跪在床上显得十分郑重其事地磕头，「心田
拜见夫人美穴！」

　　「呵呵！」金圣绯发出一阵悦耳的笑声，「心田，这次可别在可爱的雪豹孩
子们面前丢脸哟！」说着香丝美腿高抬夹着古心田的头，让他俯下身子来。

　　霍东明、唐振中又一次为金圣绯演绎得高贵风采感染着。他们开始撸动着各
自的阳物，然后爬上床来，各捧着金圣绯刚给他们带来爱意和销魂快乐的绝美丝
脚，用出色的阳物龟头顶动起金圣绯的娇嫩香丝足心来。

　　「东明、振中你们两个孩子的鸡巴果然像你们练的功夫一样出色呢！」感受
着两个雪豹队长阴茎龟头对自己娇香足心的顶动，金圣绯忍不住夸奖着。

　　「接受了高贵夫人您爱的赏赐教育，东明和振中两人焉能不强呢！」霍东明
抢着回答一句。

　　「嗯，东明是夫人很欣赏的青年，功夫好『活』也好，在南岛你们几个就给
夫人留下了深刻印象，这次开展的『女王使者』行动，更让夫人觉得是个而且是
个有情有义的男人！」金圣绯看着霍东明欣赏地点着头。

　「其实不仅是雪豹的慕容首长就是东明和振中四个好兄弟还有雪豹的２００

　　来号弟兄，都觉得在现在高贵夫人的领导下有着使不完的干劲和斗志！东明
也希望你一辈子跟在夫人的领导下为国尽忠！」霍东明向面前风情无限的高贵夫
人金圣绯表着决心。

　　「嗯！好好！夫人也喜欢东明的衷心！」金圣绯开心地一笑，「心田，你看
看年轻人是不是你也应该学习学习啊！」金圣绯娇娇拍打着古心田伏在她娇穴上
的头，似乎对古心田的舔舐侍奉不是太满意。

　　「对对！夫人您教育的对！有机会你们年轻人真应该多接受夫人的教育，那
提高的才会更快！」古心田急忙说了一句，复又兴奋地低头吃着金圣绯圣洁的爱
汁！

　　「东明，夫人听说了你认明姬姑娘为妹妹的事，以后从基地出来的时候如果
要和明姬姑娘见面就让芳华儿提前和夫人大声招呼，夫人也好提前给你们安排！」

　　金圣绯关心地说着。

　　「谢谢夫人您关心。有夫人这样的关心照顾东明定将和弟兄们为夫人您肝脑
涂地！」霍东明摆动着身体有力用阳物沙果般的龟头顶动着金圣绯香丝足心，竭
力表达着此时的心情！

　　「哦，夫人好奴才！对，就是这样用你的鸡巴服伺夫人！」金圣绯柔柔地说
了一声。

　　被自己曾经的情人慕容芳华领进了另一个房间的向正仁，似乎也感受到了慕
容芳华给她带来的变化感觉。虽然还是慕容芳华习惯的一声戎装，但向正仁看到
了情人比过去还多了几分的女人的妩媚之气。虽然还内心遗憾着再次错过了高贵
金圣绯的情感施予，但看着慕容芳华此时脉脉含情的眼睛。向正仁立即就找回了
曾经对情人那份爱恋和激情！他先是脱去了慕容芳华香丝美脚上的黑色高跟鞋。

　　发现竟然是ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ的牌子，怪不得一进屋无意中盯着慕容
芳华的丝脚高跟鞋，觉得今天慕容芳华的丝脚有着特别吸引他的魔力！

　　尽情亲吻吸吮着慕容芳华的丝脚，向正仁找到了吸吮花悦春香丝美脚时的那
份感觉！他开始变得疯狂地把把慕容芳华的一只丝脚脚尖放入口里，牙齿下意识
地动了起来。

　　「哦！正仁哥！你弄得妹妹好痛哟！」慕容芳华不禁娇吟了一声！

　　这一声「正仁哥」让向正仁似乎又回到了过去二人美好的时光！向正仁把慕
容芳华的肉丝美脚从口里拿出来舔舐着被他咬痛的部位，轻轻说道，「芳华，正
仁哥对不起！是我太激动了，因为正仁的好妹妹又回来了！」

　　「嗯！正仁哥，妹妹都等急了，快来吧！」慕容芳华以一种让向正仁痴迷的
娇媚表情，撩开了自己的制服短裙，露出了只穿着裤袜的那曾经让向正仁流连忘
返的美穴！

　　「好妹妹，正仁哥来了！」向正仁幸福地回应着然后嘴紧紧贴在了慕容芳华
的香丝美穴上，尽情吸吮着慕容芳华已经溢出的甜香汁液！

　　正在享受着慕容芳华忽然听到了敲门的声音，原来是冯正峰、邱开阳两个对
着奉金圣绯的指示来到这里服伺她。

　　「好弟弟们快来吧，姐姐正需要你们的鸡巴呢！」慕容芳华架在向正仁肩上
香丝美腿美脚的丝趾弯动着，似乎就如风情女子调情的目光让两个人感到激情上
涌！

　　冯正峰、邱开阳两个人掏出了阳物，捧着此时慕容芳华在他们眼里含情脉脉
的香丝美脚，用阳物的龟眼亲了一口，而他们的阳物也开始兴奋地胀大起来！

　　第七章：惠雪莹开出的条件

　　许邵宏现在特别的失落，他没有想到因为他无法预料到的原因而引起了金圣
绯的不满。

　　就在霍东明带人抓捕全明河的第二天，熊大年就接到了内务部长打来的电话
说是西京的唐兴夜总会有涉黄的嫌疑，让他马上去带人查一下。接完电话的熊大
年心里直纳闷，心想这都什么年代了还黄不黄的。

　　也难怪熊大年有这个想法，因为自从在郎民时代就开始，以国际著名的女性
社会学家银河女士为首的一批夏华国学者发出「让女人有决定自己身体的权利」

　　的强烈呼吁后，就在夏华国的整个知识界掀起了一场持续不断的论战而一直
未停息过。到了任行时代，银河女士接连不断上书要求政府适应时代潮流，通过
此举来真正提高女性在夏华国的地位。

　　任行就任的第一个五年因为还需要稳固自己的地位，同时还有他认为更重要
的改革要开展，所以并没有动作。到了第二个五年任期，成功地迁都到西京后，

　　任行专门请来的银河女士在首统府和总理府给夏华国的部级干以上干部做了两次

　　演讲。而这个行动具有决定意义的。经民政、参政两院投票顺利通过，夏华
国也终于把银河女士这句话变成相关的内容写进了「妇女权益保护法」。

　　也就是因为在这方面的立法，对具体操作的内务部警察来说，只要妇女不承
认是通过肉体来换取金钱的行为情况下，警察就不能再进行干预。再也没有所谓
的打击妇女的卖淫，只有打击男人嫖娼。而夏华国打击卖淫嫖娼从运动式搞娱乐
场所的突击检查再也没有了，和欧美国家一样打击有组织的卖淫团伙组织者，强
迫妇女从事卖淫活动的鸡头，或是打击站街的妓女。但也得有直接证据，不能强
行对所谓的女嫌疑人进行审问。

　　所以熊大年很奇怪就是谁现在还有闲心到娱乐场所干突击检查的事，弄不好
那是会被当事人告违法执法的。但既然顶头上司有话自己不能不去，况且这是首
统秘书儿子开的夜总会。

　　许邵宏至今也不知道是雪豹行动队在执行任务。所以当时对熊大年的询问也
只能说出，当时一个领头的出示一种印着首统府大章的特卫字样。证件当然熊大
年也没有听说过，不过他猜出一定是来的那帮人把消息直接反馈到了内务部了。

　　熊大年让许邵宏给他交个实底，到底唐兴这里有什么事。许邵宏知道这种场
合不向熊大年说实情，熊大年也不好回去交差。况且一个大局长亲自跑来，所以
就和熊大年说了。

　　熊大年听完心里暗自乐了说你小子要是真有妇女在这里卖淫，谁也没有直接
证据，这事还好园；但没有「男人有权决定使用身体」一说，所以这事部长直接
打电话过来也就不奇怪了。

　　「邵宏，我看这样吧，你先关上一段时间吧，这事我处理完了，你在酌情看
着办。」熊大年说道。

　　许邵宏当然知道这是熊大年已经最大限度给照顾自己了。「熊叔，真是给您
舔麻烦了。您放心邵宏贤侄一定配合你的一切安排！」

　　金圣绯当然第一时间就知道了唐兴夜总会的事自然内心对许邵宏很不满意，
虽然经过她这几年的教育，但通过这件事感到许邵宏做事还是令她难以放心。本
来内心金圣绯对许邵宏开这样娱乐项目，让女人们也开开心并不反对的，但因许
邵宏只顾赚钱把关不严竟让北高丽的一个特工混进来，幸亏是特工自己自尽了，
这要是被活着送回去，那由此产生的后果就大了。所以当许邵宏近期把刚又培养
好的乳足女仆丝梅送到金圣绯府上时，金圣绯连见都没见许邵宏只是让儿子钱一
童传达了自己的意思。「回去自己好好反思，等着以后的召见！」

　　这等着一个月是它，几个月也是它、一年也是它，许邵宏当然感到一种失落
的痛苦，本来刚可以从给夫人奉献乳足女奴这件事赢回来的那份需要的宠爱，瞬
间就化为了乌有。

　　许邵宏实在心有不甘于是打电话求蓝心智帮忙，可是谁想蓝心智迟迟不接电
话；无奈之下他疾病乱投医又给秦中天打电话，没有想到秦中天告诉他现在正在
非洲呢。

　　「邵宏，不是我不想帮你，就是我现在在国内，我说话夫人也不见得听，反
倒会训斥我！所以这事你还得找心智帮忙，他现在随时都在夫人身边，是夫人国
统办的重要幕僚，也只有他说话恐怕夫人才有可能考虑一下，我说的也是不能保
证只是可能！反正你秦哥也只能做到这一步了。」听完了秦中天很坦诚的相告，
许邵宏只能再次把希望全部寄托在了蓝心智身上。

　　正在再次联系蓝心智时，他的电话收到了蓝心智的信息，「邵宏弟，我知道
你打电话什么事，实在抱歉当时在夫人身边无法接你电话。这是我趁着上厕所时
间给你发的信息，因为夫人已经指示心智不允许我再接你电话。心智实在爱莫能
助，再次抱歉！」

　　看到蓝心智的短信，许邵宏哭的心都有了。当天晚上他在自己唐兴的夜总会
大办公室里，一边哭着一边狂饮着白酒，直到醉得不省人事！

　　在几近绝望之际，许邵宏又想到了一个能救他的人——惠雪莹。看到许邵宏
给自己来电话，惠雪莹都有种遇到天外来客的感觉。

　　「哟，邵宏公子，你这电话让姐姐感到受宠若惊了！」惠雪莹开着玩笑道。

　　「我的雪莹姐，邵宏有件事非得您帮忙不可，求您帮邵宏这一次，邵宏将永
世难忘的！」许邵宏说的是言情意切。

　　「呵呵，说的好像你的雪莹姐无事不能的。看你说的可怜的样子，你说说是
什么事吧？」惠雪莹感到许邵宏是真的很急。

　　「雪莹姐这事一时半会说不明白，能请您面谈一次么？」许邵宏哀求着。

　　许邵宏按照惠雪莹的要求下班的时候开着自己的沃尔沃大轿跑来接惠雪莹。

　　看到一身墨绿ＯＬ职业裙装，露着白色大翻领和一抹动人酥胸，肉色香丝美

　　　　　　　　　　　　　　　　腿包

　　裹下黑色高跟水台鞋底惠雪莹不但给他一种清新的感觉而且是保持一如既往的那

　　股子动人风情。

　　「遇到这么个风骚动人的美人局长，低下职工还有不卖命的！」许邵宏在心
里暗暗说了一句。

　　「惠姐你想去哪？」许邵宏有些显得献殷勤地说道。

　　「当然去吃饭了，还能去哪！」惠雪莹似乎并不理会许邵宏的殷勤，甩了一
句。

　　许邵宏在西京最高档的高乐西餐厅请惠雪莹吃了一档大餐。就餐的时候许邵
宏自己干脆当起了「服务生」的角色，又是给惠雪莹斟着几万元一瓶的红酒，又
是给惠雪莹把菜送到碟里，同时还不断恭维着，「惠姐您今晚美得让邵宏都想给
你跪下呢！」

　若不是在公共用餐区惠雪莹还真就会应着许邵宏这句话让许邵宏跪着给她当

　　把实实在在的服务生。「这个身边美女不断心高傲气的许大少，除了金夫人
能让他像奴才似地服帖，还真没想不到今天这么对自己大献殷勤。可见许邵宏这
次求自己的事情对他来说是多么重要了。」惠雪莹面对许邵宏的殷勤装作丝毫的
没有感觉，只是安然地享受着美味。

　　看到惠雪莹至始至终都是安然享受美味的样子，许邵宏也就没好意思直接在
饭桌上说出自己要求的事情。但餐后许邵宏想请惠雪莹到一个安静的地方想说的
时候，不想却提出到他的唐兴夜总会玩玩。

　　「许大公子既然难得这么有空，那就再配你的惠姐去你的唐兴乐乐吧？」许
邵宏摸不透此时惠雪莹心里，只是那口气里就是说不配我今晚尽兴，那么我也就
不想听你说了。

　　看到自己的老板领着惠雪莹进来，夜总会舞厅的大大小小的经理们都是亲自
过来争着向许邵宏献着殷勤，而惠雪莹则是怡然地把自己性感的肉丝玉腿美脚高
跟鞋就放在许邵宏的腿上晃动着，似乎有意让许邵宏的手下知道此时老板在她面
前的服帖。

　　「惠姐，求你了，你给邵宏点面子好么？这我的员工来来回回的，让我…

　　…」许邵宏一脸的告饶表情。

　　「让你没面子是么？惠姐这是留给你足够面子了，忘了吃饭时你说的要给惠
姐跪下？没有让你当时跪着惠姐就够给你面子了，没想到你得寸进尺，还想惠姐
给你面子！好啊，惠姐给你面子！」惠雪莹说完就要起身离开的样子。

　　「别的惠姐！是邵宏不知趣还不行么？」许邵宏一把抓住了惠雪莹的胳膊，
起身把惠雪莹拦住了。

　　「走吧，那就陪姐姐跳跳舞吧！」惠雪莹带着得意的笑容回头看了许邵宏一
眼。

　　许邵宏从座位上老实地起身陪着惠雪莹来到下面幽暗嘈杂的舞池里。显得拥
挤的舞池里每个青年男女都投入地舞动着腰肢，这让一身西服正装的许邵宏虽然
显得有些舞者格格不入，但的确比坐在舞池上面的座位上感到轻松好受了许多。

　　惠雪莹两只胳膊交叉搭在许邵宏的脖子上，一边舞动着腰肢一边靠近了许邵
宏的脸，趴在了许邵宏的肩上轻声问了一句，「喜欢姐姐么？」

　　这个问题对许邵宏来说太有难度了，说喜欢吧他怕惠雪莹说他因为有事求着
自己，说他虚伪；说不喜欢，以惠雪莹的火爆个性就能抽他一耳光子。

　　「惠姐！」许邵宏扶起惠雪莹的脸然后吻了上去。而这招的确好高。

　　若说许邵宏对惠雪莹一点感觉没有那是瞎话，否则他也不会最后想到的救命
稻草是惠雪莹。毕竟惠雪莹也是美人里的美人，且那种熟女的风骚是以前风流成
性的许邵宏无法阻挡的。就在第一次在惠雪莹的办公室两个人见面时，许邵宏就
对惠雪莹有着好感，而他也清楚惠雪莹对他同样是有着不错的印象，只是作为金
圣绯的性奴儿，他是不敢越雷池一步，再倾心于其他的女人。

　　面对许邵宏突如其来的热吻，惠雪莹虽然有那么点沉醉但头脑也十分清醒。

　　她就想探探许邵宏是否对他还有那么点感觉，这次许邵宏来是否值得她帮他
一个忙。

　　「好了，跟惠姐回去说说你的事吧！」两个人就那么搂抱着各自体味揣摩着
对方的心思，体会着现在的感觉，跳完了二十多分钟的舞后，惠雪莹终于同意许
邵宏可以向她说事了。

　　重新回到了许邵宏的大沃尔沃轿跑车里，惠雪莹又让许邵宏做了一个让他感
到很意外的决定，去惠雪莹的新房子那里。

　　车子开到了惠雪莹房子的院里，许邵宏没有想到现在的惠雪莹竟然在如此豪
宅住着，原本他曾经想这块老城新盖的豪宅区买一套的，但之前一心想着在金圣
绯面前夺回被宠爱的性奴儿的位置，所以只是一想而过了。没想到现在的惠雪莹
到在这里有了一套。

　　许邵宏给惠雪莹打开了车门，惠雪莹走下出来就显得很自然地说了一句，
「乖乖宏，抱着姐姐进屋！」

　　许邵宏心里苦笑了一下麻利地把丰腴的惠雪莹抱了起来。进到了屋子里，许
邵宏看到门厅里低头跪着一个捧着一双拖鞋的男人，就在他感到不得其解时，却
听到了惠雪莹的轻轻的话语，「那是姐的奴才，不用管他直接把姐抱到客厅里。」

　　许邵宏听话地把惠雪莹抱到了客厅里的一张沙发里，然后这才听到惠雪莹对
跪着的男人说了一句，「过来吧！」

　　看着男人恭敬双手捧着拖鞋过来，许邵宏觉得有些脸熟，却不知道在哪里见
过。不过他现在无心想着这事了，只想着让惠雪莹听他的事呢！男人正是西京的
市委书记、市长魏森泉，许邵宏感到面熟也就是在电视上见过，他虽然在西京也
算是有头有脸的人物，但和魏森泉绝对是没有见过真人的。

　惠雪莹并没有让过来跪下的魏森泉换鞋而是指指地面示意魏森泉给自己当个

　　脚踏，魏森泉双手扶地跪好后，惠雪莹把自己的一双香丝美腿美脚高跟放在
了魏森泉的后背上。

　　许邵宏看着惠雪莹的举动，忽然发觉惠雪莹现在真的好有一种令男人臣服的
范，心里也特欣赏惠雪莹的举止来。可是许邵宏哪里明白其实惠雪莹早有这个范，
只是他之前心里想着的都是金圣绯，所以惠雪莹那本来低于金圣绯的那种自然外
露的贵气在许邵宏眼里自然被忽视了。

　　「傻呆呆地看什么，还不过来跪下给姐脱鞋！」惠雪莹娇斥了许邵宏一句。

　　许邵宏笑了，跪在了魏森泉身子的前方给惠雪莹脱去了丝脚上的黑色高跟鞋。

　　经过舞池里那阵子的舞动，放在鞋子里的惠雪莹丰匀的美脚香味明显像发酵
后的陈酿，散着纯郁扑鼻的味道，香丝足底微微的香湿还泛着点点动人的闪光！

　　也许是又是一段时间没能享受到金圣绯高贵的足香味道，面对惠雪莹此时颇
为迷人的脚相，许邵宏这时真的有些无法自控了，还未等惠雪莹笑眯眯地看着他
发话，他已经主动把脸贴上去开始吸闻舔吮享受惠雪莹的美脚醇香了。

　　听完了许邵宏求自己要办的事，惠雪莹感到这事的难度真的很大。虽然她可
以为她有着好感的许邵宏说话，但不一定有效果，更怕此时正对许邵宏有想法的
金圣绯，会因为她的说话反倒起了相反的作用。这样惠雪莹在许邵宏期待的目光
中足足沉默了一分多钟。

　　「惠姐可以帮你这个忙，但前提是你要答应把惠姐娶到家里！」

　　这回轮到许邵宏开始不知该说什么了！

　　「邵宏，惠姐绝不会勉强你也不会让你现在马上答应，你可以回去仔细考虑
后再答应惠姐行还是不行！」惠雪莹说的很明白。

　　许邵宏虽然知道刚才自己忘情地投入也很享受惠雪莹的美丽丝足的芳香，但
面对惠雪莹这个条件他的确需要考虑考虑。

　　看到了许邵宏独自一人显得心事重重地离开，惠雪莹这才问着依然给他做着
脚踏的魏森泉道，「魏哥，你看这个青年人怎么样？」

　　「长得倒是一表人才，也看出对妹妹您有着好感。难道妹妹真的要？」魏森
泉后面的话没有敢说出来。

　　「嗯，妹妹是想着要嫁给这个男人。因为妹妹这些日子想着还是紫筠姐说的
对，雪莹总不能等到白头了才能嫁给你这个奴才吧？！不如看到意中的男人还是
嫁了吧。」惠雪莹感情复杂地说了一句。

　　「魏哥当然希望妹妹过得好过的舒心，只是魏哥担心妹妹……」魏森泉话说
吞吞吐吐说了半截又咽了回去。

　　「怎么心疼送给雪莹这套房子了，想要回的话随时可以拿回去！雪莹不会说
个不字！」惠雪莹冷冷地给了魏森泉一句。

　　「看妹妹说哪里去了，魏哥对妹妹您的真心也您不是没看出来。魏哥什么时
候不希望妹妹您过上您自己想要的生活！只是魏哥怕妹妹嫁给了人会不理魏哥了！」

　　魏森泉最后说的可怜巴巴的样子。

　　「哼！这句话倒显得有点诚意，妹妹要是真嫁出去了还想着妹妹！」惠雪莹
把一只美丽的丝脚放在魏森泉的后脑蹂蹭着，「放心吧奴才，妹妹的身体是自己
的，给谁不给谁那是妹妹自己的权利！只要你这奴才对妹妹真心，妹妹会让你这
奴才来服伺妹妹ｚｈｕｏａｉ的！」惠雪莹这句话把魏森泉说的真是心花怒放了。

　　第八章：结局出乎许邵宏意料的好

　　惠雪莹为什么会向许邵宏提出这个条件，她喜欢外表帅气又带一点流气的许
邵宏是当然的了。而且还有一点考虑是她知道自己要去求金圣绯成功的几率很小，
弄不好还给自己惹身骚。所以惠雪莹想到一个说话金圣绯必定会听的人，这个人
就是杨紫筠。而且她也会很清楚要让杨紫筠能在金圣绯面前张回嘴，除非是她自
己的事情，否则杨紫筠绝不会帮这个忙！

　　许邵宏回去后可以说回去后合计了一夜。左右反复衡量，决定答应了惠雪莹
条件。如果说没有昨晚那次从惠雪莹那里得到已让他满足的类似金圣绯足香的味
道，还不会让他最后下这个决心。而且他也觉得既然惠雪莹早就知道自己和金圣
绯那种主仆的关系，还能主动提出要他娶她，说明惠雪莹并不在意他对金圣绯的
那种不会泯灭的崇拜服伺心里，就凭这点姿色一点不差的惠雪莹足以让许邵宏觉
得也该满足了。而几年以后事实证明许邵宏的这个决定对他来说是多么有价值！

　　「哟！没想到许大公子答复的这么快，雪莹还觉得雪莹提出的条件让许大公
子感到掉了身价不会在理雪莹了呢！」第二天一到单位接到许邵宏的电话，惠雪
莹带着嘲讽的语气说道。

　　「姐，你是我的好姐姐啊！你就别再寒碜邵宏好么？邵宏若不是真心答应姐，
对不起姐对邵宏的喜爱之意，也不能这么急着给姐回信啊！」许邵宏表白着自己
的心迹。

　　「嗯，还算对姐有点良心！那就等姐的回信吧，不过姐可不能保证你一定能
成！」惠雪莹带着一种复杂的情绪说了一句。

　　「放心吧，姐！既然邵宏答应了姐的条件，说明邵宏已经做好了不成的准备，
邵宏也会为姐办一个隆重的婚礼把姐风光地娶回来！」许邵宏这个回答，终于让
惠雪莹觉得这个男人还有点担当，自己这个拿后半辈子做赌注的帮忙现在看还算
值了。

　　「我说雪莹，这回是这个许帅哥哪地方把你迷得鬼迷心窍，让你又改变决定
要出嫁了？」第二天晚上，杨紫筠在惠雪莹家里听完了惠雪莹的话笑着问。

　　「姐姐，你先别问妹妹了，你先说帮不帮妹妹这个忙么？」惠雪莹在趴在杨
紫筠的腿上就要往杨紫筠身体下面钻。

　　「我的骚妹妹姐可怕你一见到姐就控制不住发骚了！姐答应答应你！」杨紫
筠笑着按着惠雪莹的头。

　　「答应了，妹妹更应该好好取悦取悦好姐姐了。」惠雪莹说着就分开了杨紫
筠的香丝美腿，把头放进去，然后红红的舌头就开始在惠雪莹性感华丽的浅蓝色
透明蕾丝内裤上开始舔吻起来！

　　「哦！姐的骚妹子，你总是这么折磨姐姐，姐还能不答应！」杨紫筠喃喃着，
一双华美的香丝腿下意识地紧紧夹着惠雪莹的头！「告诉姐姐，妹妹到底喜欢许
公子什么？」

　　「不满姐姐你说，妹妹喜欢他不单是他的相貌更不是他家庭的背景，最关键
的是他的活好！按说雪莹快四十的女人接触的男人也不算少了，但和邵宏有过一
次，独感到邵宏的活伺候的人家舒服，时间长不说而且快慢缓急深入浅出都会让
妹妹觉得正是那时候想要的感觉！」惠雪莹说的很坦白，这让她舔舐杨紫筠的美
阴也更多了情挑。

　　「怪不得妹妹的舌头舔得越来越让姐姐受不了，原来是许公子让妹妹舌头都
骚的厉害了！」杨紫筠娇笑着。

　　「姐姐别说妹妹了，难道姐姐不希望男人鸡巴伺候得让你舒舒服服的。如果
姐姐愿意哪天妹妹就让邵宏伺候伺候姐姐。」惠雪莹用雪白的上牙齿刮着杨紫筠
粉嫩出水的美花唇，加大着调情力度。

　　「呵呵，姐姐有妹的骚舌头就够了。」杨紫筠觉得惠雪莹的话虽然直白但的
确也没错，哪个高贵的女人不希望自己喜欢的男人能够把自己伺候的舒舒服服呢？！

　　看样子为爱执着的惠雪莹是真的喜欢上了这个许邵宏了。「怪不得妹妹你说
金夫人曾经封许公子为性奴儿！只是姐姐担心金夫人能够让他服帖得像个奴才，
而雪莹妹妹你恐怕很难镇住这个风流子。」

　　「雪莹虽不像姐姐和金夫人冰心聪慧，内质脱俗高贵，但也自信远远胜过那
些邵宏玩过的花瓶女孩，既然妹妹决定要嫁他，就已做好了充分的准备。」惠雪
莹很坦然地说。「再说了不还是有姐姐这个观音在么，害怕他孙猴子能蹦达到哪
去！」惠雪莹说着抬头冲杨紫筠扔去一个媚眼来。

　　洋丈夫种马儿子迈克尔？哈桑返回霸国国为娇妻主人金圣绯忙着张罗带回家
族黑奴和纯血马后，而秦中天也去了非洲忙着贸易生意。这些日子蓝心智成了金
圣绯候补丈夫的角色，加之慕容芳华轮流安排四个得力手下霍东明、唐振中、冯
正峰、邱开阳服伺金圣绯，也让金圣绯现在的生活不乏情趣。的确霍东明等四名
雪豹队长因为金圣绯高贵情感随时点燃的激情，使他们的阳物绝不比许邵宏差，
自然让金圣绯把曾经宠爱的性奴儿许邵宏赶走，也就不再在乎许邵宏曾经令她满
意的服伺了。

　　听到杨紫筠打来电话说有事要见，特意把杨紫筠请到了自己市郊的豪宅中。

　　而且让蓝心智、继子钱一童都来亲自服伺邀请过来的杨紫筠。

　　蓝心智显然给杨紫筠留下了良好的印象，这是一个外表俊朗而又显得儒雅的
男人，倒真有些符合那晚杨紫筠独自一人冥想时梦中情人的形象；而钱一童容貌
更像是她的儿子肖青杨，只不过比肖青杨年龄要大的钱一童，多了一份乐观在脸
上而没有肖青杨那种天生的让强势女孩着迷的忧郁气质。

　　「紫筠，来了夫人也没有什么招待你这个当姐姐的，不如和夫人享受一下乳
足吧！」金圣绯显得很热情地说着。

　　「紫筠一切听从夫人安排！」杨紫筠显得落落大方地一笑。

　被金圣绯安排服伺杨紫筠的丝华不得不叹服着杨紫筠可以与自己主人金圣绯

　　相媲美的一双动人的丝腿和精致如玉雕的丝足，能用自己的奶水又服伺到一
位高贵夫人，让丝华果然没有对杨紫筠的精致香丝玉脚没有一点点的陌生感，乳
房就在杨紫筠如匀巧丝尖如蜻蜓点水般地踩弄下就迅速溢出奶水来。

　　服伺金圣绯的丝菊自然就更不用说了，捧着夫人华丽高贵的丝足就像少妇见
到自己哺乳的孩子，乳房在接触到夫人的美足迅速流出激情的奶水来。

　　杨紫筠对金圣绯的安排也显得很享受满足的样子，于是并没有着急和金圣绯
说出惠雪莹求他的事情，而是和金圣绯谈笑着。

　无论是跪在边上帮着给金圣绯按摩着香丝美腿的蓝心智也好还是给杨紫筠服

　　务的前一天也好，显然也都十分欣赏杨紫筠表现出的与金圣绯互为共融的那
种高贵气质和魅力。怪不得夫人会这么重视着这位女贵宾！能让金圣绯如此礼遇
的女人恐怕就是整个夏华国内也不会有几个的。

　　丝华、丝菊乳足过后，钱一童也得以有幸人生第一次除了继母金圣绯以外，
吸吮到杨紫筠的奶湿香丝玉脚。杨紫筠亮灰色的丝袜被奶水湿润后似乎更有一种
赏心悦目的光量，这与金圣绯浅肉色与肌肤几乎完全融为一体的奶湿香丝虽一明
一暗，但的确给人一种相互生辉的感觉。让钱一童都有些不忍多用舌头来舔，而
是舔吮一次欣赏一遍。

　　「呵呵，紫筠！夫人这孩子还是第一次如此被除了他妈妈以外第二个女人的
丝脚所吸引呢！」金圣绯笑着说道。

　　「紫筠也看出一童这孩子在夫人的悉心教育下举止的温文尔雅，恭贤孝敬，
不愧是夫人贴心的儿子呢！」杨紫筠带着笑意真心夸奖着。

　　其实杨紫筠看到钱一童的表现难免和自己儿子肖青杨来对比一下，感到自己
能够早点冲破陈腐的藩篱，及早让儿子青杨得到金圣绯教育继子钱一童这样的教
育，恐怕儿子青杨更会心情快乐而变得完美了。

　　「怎么样紫筠，打算让夫人的蓝儿和一童谁的鸡巴来服伺你！」金圣绯这时
悄悄地在杨紫筠的耳边问道。

　　杨紫筠先是觉得有些羞意地笑笑，然后悄声说道，「那还是让一童服伺夫人
您吧，紫筠借此也想看看夫人是如何教育孩子的。」

　　蓝心智开始享受着杨紫筠香丝玉脚在自己小腹上蹂搓着阴茎的雅趣，也内心
不住赞叹着杨紫筠美脚的魅力，这比夫人的高贵丝足还要小上一些的精致玉脚，

　　不但是夫人贵足的翻版而且美脚内蕴含着的情感同样让他感到了那份来自夫人般

　　的销魂！

　　「夫人，紫筠享受您这么高的礼遇还一直未说求您的事，紫筠是其实专门为
雪莹的事情而来。」杨紫筠终于透露出了自己的来意。

　　「紫筠你真是古道热肠的人，雪莹认下你这个姐姐真也是修来的福分。有紫
筠说话，夫人即使不同意也得同意啊！」听完了杨紫筠说的惠雪莹要和性奴儿许
邵宏结婚的事，金圣绯回答的异常爽快。

　　「那紫筠就在这里先代雪莹对夫人表示谢意了！」杨紫筠拉起了金圣绯的一
只手，两只同样纤美柔嫩的玉手交织在了一起，给人珠联璧合的美感！

　　许邵宏接到惠雪莹的电话说要带他去见金圣绯，这让许邵宏更加佩服起惠雪
莹的能力来，而他哪里知道惠雪莹背后有个让金圣绯欣赏的姐姐杨紫筠呢！应当
说惠雪莹这招的确是高，通过杨紫筠的帮忙不但让许邵宏再不敢小看，而且及时
化解了许邵宏内心的那份焦虑和不安。

　　三天后的晚上，惠雪莹带着许邵宏来到了金圣绯的华宅。未见到金圣绯之前
还一直忐忑许邵宏，看到金圣绯对待惠雪莹的亲切，心彻底落了地了。

　　「骚货雪莹，你这胆子大到敢抢夫人的性奴儿来了？嗯？」金圣绯故作严厉
地笑着问，用自己高贵的香丝美足不住地蹂搓着惠雪莹开心的粉白脸蛋。

　　「夫人您就原谅雪莹大胆一回，其实雪莹也怕夫人生气所以特意请来紫筠姐
姐先为妹妹认个错。」惠雪莹开心地捧着金圣绯的一只香丝贵足调情地舔吻起来。

　　「呵呵，你以为夫人看不出来，你的紫筠姐姐就是受不了你的风骚调情才过
来的，这回你又拿来挑逗夫人，把夫人纯洁的脚都给带坏了。」金圣绯说着开心
的玩笑。她也不得不承认惠雪莹现在的调情真的是越来越有杀伤力！看样子今后
驾驭过去只会臣服于自己脚下的许邵宏应该不会再有问题了。

　　「夫人您别这么说么，人家雪莹现在可是用情至深地替您教育着不懂事的邵
宏呢！」惠雪莹故意娇娇地说道。

　　「所以夫人这次才彻底放手让你去好好教育！」金圣绯说着一双香丝贵足开
始在惠雪莹的丰腴的胸上爱意蹂弄起来。

　　「夫人，还说雪莹调情您呢，您的美脚都已经把人家的情火挑起来了。」惠
雪莹一双开始传情的眼晴不住地看着金圣绯。

　　「骚货！那还不快把衣服脱了让夫人好好给你泻泻火！」金圣绯笑着嗔骂着。

　　「来吧，你这个老让夫人操心的奴才！真就是天生的桃花命，不但让夫人那
么疼过你，现在又让紫筠、雪莹两个这么心高的女人尽心帮你，也不知是你上辈
子积了什么德了！」金圣绯冲着一直在边上跪着贪婪欣赏着她香丝美足的许邵宏
娇斥了一句。

　许邵宏会意地掏出了自己早已勃起的阴茎放在了惠雪莹雪白圆润的一只乳房

　　上，和惠雪莹一起开始享受着金圣绯香丝美足里高贵情感的爱抚。

　　「记着以后要好好宠着雪莹，表现好的话你才会有机会得到夫人宠幸！」金
圣绯警告着此时内心已经心花怒放的许邵宏。

　　「雪莹，求您赶快告诉邵宏，夫人说的紫筠是谁啊，怎么从没听说过您提到
过啊！」从金圣绯的华宅出来，一手熟练地驾驶着方向盘，一手揉摸着惠雪莹放
在他裆部露出阳物上的丰匀香丝美脚的许邵宏急切地问道。

　　「想知道的话一是先好好开车，二是回到家里用鸡巴好好伺候姐姐。」惠雪
莹故意不说，而是更加调情地用自己的黑丝美脚玩弄爱抚着情人的硬邦邦的阳物。

　　心里一想到许邵宏已经在金圣绯家里和金圣绯的香丝美足交欢了两次，现在
依然还是那么出色地可以迅速在自己丝脚的挑逗下勃起，惠雪莹不但叹服着许邵
宏的超强的性能量，而且内心更加满意很快就会成为自己丈夫的这个潇洒倜傥的
男人。

　　「雪莹，您说的这两点对邵宏来说都是必须的，只是今晚夫人提到的你的紫
筠姐，邵宏心里觉得亏欠人家一个人情！」许邵宏说明了自己的意思。

　　「亏欠那是雪莹的事，我这个做妹妹的自然以后会好好报答姐姐。如果你想
着用鸡巴来报答的话，当心我的紫筠姐姐替妹妹把你引以为自豪的鸡巴给拧下来！」

　　惠雪莹半是真半是假地说了一句。

　　「我的好雪莹，别总是拿邵宏的过去来看现在的邵宏么！现在的邵宏可是绝
对的安分守己地听您的指挥了。」许邵宏急忙再次向此时满身都散发着风情的惠
雪莹发着誓。

　　「嗯，这个态度雪莹还满意！」惠雪莹故意把一直香丝美腿高抬放在了许邵
宏的肩上，香丝足尖拨弄着许邵宏的耳朵笑道，「就看你这个奴才今晚服伺本夫
人的表现了，表现好的话，夫人会考虑让你的鸡巴服伺雪莹的高贵紫筠姐姐！」

　　惠雪莹脸上挂着一个小女人初为人妇的幸福自豪感。

　　开着车子的许邵宏此时真的心花怒放了，他感到自己驾驶的大轿跑都随着他
的好心情飞了起来。得到了夫人的原谅赢取了惠雪莹的芳心不说，还因此有幸即
将结识连夫人都器重的贵美人——杨紫筠。这次收获真的太大了，这是他事先想
都不敢想的美事！

　　

[ 本帖最后由 表情 于 2014-5-10 11:15 编辑 ]
----------
第九章：不约而同的良苦用心

　　　　　　　许邵宏在惠雪莹的豪宅中第一眼见到进来的杨

　　紫筠就知道了为什么面前这个女人能让主子金夫人都十分尊重。以前自认为
夫人的高贵才会让他甘愿俯首做奴，而现在看来自己实在是井底之蛙，在杨紫筠
柔美妩媚的高贵面前，他同样感到了让他感到不得不臣服的「杀伤力」！

　　许邵宏竭力控制着让自己镇定，显得很绅士地弯腰伸手时，没有想到迎来的
是杨紫筠纤美柔指的一个耳光。许邵宏捂着脸带着一种尴尬的表情看着杨紫筠，
似乎让他想到了第一次见到金圣绯挨到耳光的情节，这场面是何等的相似！

　　「是不是只有在金夫人面前奴才的膝盖才是软的？」在杨紫筠娇美俏脸的怒
意中，许邵宏知错地跪了下来。

　　「舔鞋都不知道么？这还得主人一点点教你，怪不得金夫人把你像个贱鸭似
踢走！」杨紫筠抬起香丝脚上穿的亚蓝色小鹿皮靴照着许邵宏的脸就蹬了过去，
毫无心理准备的许邵宏仰面躺在了地上。

　　「哟，姐姐脚下留情吧！现在的邵宏可是妹妹不久之后的亲老公啊！」未等
许邵宏起身告饶，一旁的惠雪莹跪下来抱着杨紫筠的腿心疼地说道。

　　「我在教育这奴才，你知什么声？！」杨紫筠很不满地看着求她的惠雪莹。

　　那冰的带着寒气的目光，让惠雪莹觉得此时的杨紫筠是真的生气了。

　　「好好，怪雪莹多事！」惠雪莹说着松开了抱着杨紫筠蓝紫色裙摆下的香丝
小腿，不再吱声了。

　　许邵宏跪在杨紫筠面前低着头，听话地开始轮流舔舐着杨紫筠闪亮的亚蓝色
蛇皮暗纹靴面。心里叹服着这看着娇弱的杨紫筠其实发起狠来一点不比金圣绯让
他感到彻底的寒意和胆怯！

　　「奴才的舌头真的还真很灵光！」杨紫筠看了看许邵宏刚恭敬舔完的靴面说
了一句。然后一只秀美丝腿高抬跨在了许邵宏的脖子上。

　　许邵宏此时就像一匹杨紫筠调教过后的骏马，不用在用主人说话，他自然知
道现在乖乖地把高贵凌人的杨紫筠安稳地驮到沙发中。看着自己未来的丈夫此时
表现出只有在金圣绯面前才有那种恭顺和灵性，惠雪莹更加钦佩杨紫筠这个姐姐
了。她也被感染得无声地跟在爬行的许邵宏后面亦步亦趋地爬行着。

　　杨紫筠坐在沙发上自然地翘着腿，晃动着自己性感的蓝色短靴，许邵宏立即
捧着为杨紫筠熟练地脱下了靴子，就在他为杨紫筠精致的香丝玉脚发出的如一缕
夜色中茉莉的淡雅之味馋得要直流口水时，却只能看着杨紫筠把香丝玉脚放在了
和他一起跪着的惠雪莹的粉白的脸上。

　　「哦，雪莹的好姐姐亲姐姐高贵无比的姐姐，雪莹今晚美死了！」惠雪莹显
然已被杨紫筠香丝玉脚里的浓郁的香情给彻底感染了，早已不管现在她心中男人
许邵宏了。

　　惠雪莹瞬间的骚动更加刺激着许邵宏内心的欲望！「面前这个高贵美人的香
嫩小脚如果邵宏我亲舔不到，那真是老天对我许邵宏的第二次打击啊！」许邵宏
心里长叹一句，打着杨紫筠美靴后拉链，都不像他刚拉开杨紫筠第一只美靴靴链
动作那么显得绅士了。

　　把杨紫筠漂亮短靴脱下捧着杨紫筠销魂香味的香丝玉脚，许邵宏再也顾及不
到因自己的无礼而受到杨紫筠的惩罚了，他也不等杨紫筠发话就把脸贴了上去，
痴迷崇拜地揉蹭着，感受着透明如蝉翼的薄丝下杨紫筠玉脚肌肤的温润。

　　「瞧你这奴才忘乎所以的样子，还自称京城里的风流男人，这么快就在夫人
面前露出了原形！」杨紫筠嘲讽地说了一句。但同时内心也不得不承认，许邵宏
对女人调情的手段，那轻重舒缓自如的脸颊揉搓自己的娇美的香丝足背，已让她
感觉到了心动！

　　杨紫筠没有想到自己内心戏如发丝的微小情绪变化波动，却让许邵宏敏感地

　　从他捧在手里的杨紫筠香丝玉脚肌肤热度和香丝玉趾微动传递出的微波中捕捉到

　　了。许邵宏把杨紫筠娇美的香丝玉脚轻轻抬到嘴边，从杨紫筠的润园的香丝
趾肚开始，用双唇的热度温汤着杨紫筠脚掌、脚心、脚跟。让杨紫筠感受着一个
崇拜着她的男人细心的照顾和温存！

　　从许邵宏这个细节动作就可以看出他被金圣绯封为「性奴儿」并不只是单单
的靠着出色的性器，而是知道如何就在瞬间进入角色，给他崇拜的高贵女人带来
想要的温情调子！

　许邵宏已经感觉到杨紫筠薄丝内粉白之色的足底已经开始漫漶出那种回应的

　　情意来，这让他感到面前这个柔雅的女人具有和金圣绯一样的让男人无法抵
抗的情感感染力和征服力！他开始伸出舌头抵住下排的牙齿努力下压，然后贴在
杨紫筠的粉红动人的香丝足跟上，就像是一个巧匠手拿着砂纸在最后细致打磨着
一件精致的陶器，用湿润的舌头碾磨擦蹭着杨紫筠的精巧的香丝足跟。

　　「小奴才，想不到有一个会这么讨巧的舌头！」杨紫筠娇斥的话语里已变得
温柔。

　　「难得姐姐现在夸上邵宏一句，妹妹的眼光还是不错的吧？」明显看到杨紫
筠对许邵宏的态度开始发生变化，惠雪莹也显得很开心地说笑着。

　　「这小骚奴才就和妹妹你一样就会在姐姐面前发贱！」杨紫筠那只踩在惠雪
莹脸上的精致丝脚动了动，然后勾着惠雪莹的脖子让她伏在裙下的花香的幽谷之
地！

　　惠雪莹跪伏在杨紫筠玉腿之间，吸闻着杨紫筠蕾丝内裤内花唇情香味道，再
也顾不得女人的温柔了，手扒开了杨紫筠的性感的三角小内，在因被许邵宏对多
情香丝玉脚调情而显得水润的杨紫筠花唇上就是一阵紧似一阵的猛舔！

　　「骚妹妹！在你未来老公面前还这么发骚！」杨紫筠娇呼了一句，纤嫩十指
用力按了按惠雪莹伏在下面的头。

　　许邵宏被杨紫筠的娇雅声音刺激得更是激情投入，在精心「打磨」完了杨紫
筠的一只香丝足底后，又捧起杨紫筠的另一只精美香丝玉脚开始继续舌磨着。

　　「奴才你别以为现在服伺得好，就想着不让夫人再管着你！以后夫人要是听
到妹妹雪莹说了的不是，那别怪夫人老账旧账一起算，对奴才翻脸无情！」杨紫
筠说着用刚被许邵宏激情舔舐完的香丝玉脚蹬点了一下许邵宏的头。

　　这话显然让正在服伺舔舐杨紫筠香湿美阴的惠雪莹都深受着感动，让只身一
人身边无亲无故的惠雪莹再次感到了杨紫筠那姐姐般的真心关怀！

　　「真是最知道心疼雪莹的好姐姐！」惠雪莹一边低吟着一边一下一下更努力
地舔吮着杨紫筠的香湿花阴！

　　「奴才明白杨夫人的教诲！」许邵宏虽然被杨紫筠说的有些脸感到了突然的
发热，但还是借机讨巧地用把舌头伸向了杨紫筠此时显得香香的大小两只香丝玉
趾趾缝之间，似乎那种力道要把杨紫筠玉脚上的精薄香丝捅破一样，努力把舌头
插入进去。

　　杨紫筠两只香丝玉趾灵动地夹住了许邵宏贪婪的舌头，爱意地拧动着，「明
白了就好，小奴才！」杨紫筠终于露出了让许邵宏着迷的娇笑，「是不是奴才的
鸡巴和舌头一样都抓狂的发疯了呢？」

　　听到了杨紫筠这句雅趣的调侃，许邵宏这才意识到自己裤裆内的阳物早已硬
的像一根冰棒了！

　　卜山回到了渝州之后，心里想的第一件事就是为他心中女神卢曼荻在渝州选
个最好的地方开个珠宝首饰店。他知道在这个问题上卢曼荻根本还没有在他渝州
这地开店的想法，即使开设分店第一个也会选在申海这个夏华国最具国际化的大
都市，然后是旧都京都，轮到他这里有没有还两说着。所以卜山就是想把店面甚
至内部的装修都要给卢曼荻准备好了，到时候再请卢曼荻过来参观一下他就不怕
卢曼荻不被他的诚意打动！

　　在卜山的授意下，市里专门组织了一个以扩大吸引外资名义的班子，对渝州
的各大商业街区进行了论证考察，根据各组考察的报告，卜山又特意把京都大学
的几个经济学院的教授请来，对投资进行了分析预测，最后选中了渝州中心街区
的一栋楼。巧合的是这栋三层小楼就是一家金店。

　　卜山虽然都是暗地里的举动，但风声还是传到了小楼现在的主人金店的真正
老板，渝州当地也是前十的富豪万宝贵的耳朵里。靠着当年开着出租车起家，现
在已经是渝州客、货运输老大的万宝贵自然私下里开始了活动，因为那金店是给
他现在的一个情妇，也是几年前的渝州的选美小姐宁凝经营着。楼要是被收走了
损失点钱是小，他的心肝娇贵小美人因此跑进了别人的怀抱，那是万宝贵最不能
接受的。

　　毕竟是土生土长的渝州人，这么些年从一个什么都不是的出租车司机成为渝
州运输业老大，官场上的金钱关系建立起的朋友当然少不了。而且渝州的副市长
何渝都亲自出面为他说话了。这何渝不但是土生土长渝州人而且是警察出身，后
来从警察局长的位置上升到了副市长。他不但是看着万宝贵一步步发家的也是万
宝贵一步步用钱喂出来的「铁哥们」。

　　面对来自以何渝为首的各路说客，卜山都是笑意作答，既不否认有这事也不
肯定有这事。但是心里却坚定了一定要把这栋繁华商业街的小楼收弄下来献给卢
曼荻作为开店用地。对于卜山来说谁敢在这事上挡着他的道简直就是找死！

　　「虽然自己来渝州已经半年多了，看似表面上已经很服帖的当地官员们，其
实都有着自己的小九九啊！这样的局面不改变，我卜山没有脸面不说，还何谈什
么更远的治国抱负？！看样子必须要让这帮孙子们尝尝我卜山的手段了。」卜山
心里这么想着，于是便约来了自己得力的手下，当初让他从北宁调过来曾经在北
宁一直为他鞍前马后的现任渝州警察局长巴立有。

　　「立有啊，到渝州这来我也一直没找你详谈一次，你应该也知道我就是让你
注意了解观察渝州当地的治安情况，通过这段观察你感觉如何？」卜山靠在自己
的太师椅上，头靠在上面看也不看巴立有问道。

　　「和我们曾经的北宁比真是很乱乱的狠领导！这些日子我也一直想向您汇报
这方面的情况，立有的想法是必须施以猛药！」巴立有站在卜山的身边躬身说道。

　　巴立有虽然跟随卜山多年，但在卜山面前向来都是一条哈巴狗的角色，没有
卜山让他坐他就不敢坐着。但巴立有有哈巴狗的精神却不乏一个机灵的头脑，他
总是能揣摩出卜山话里的意思，猜出卜山想让他干什么。所以他一听到卜山的问
话，当然就明白了卜山的意图。

　　「嗯！我也很赞同立有你的说法，虽然渝州治安谈不上乱的狠，但我看当地
官商的沆瀣一气还是十分严重的，这不就是黑社会的征兆么？！前些日子我本想
通过以政府的名义收购一幢中心商业街楼盘，为了给渝州引进一个澳港商人的投
资项目，可是那个叫什么万宝贵的听说还排在渝州前十名的富商，竟然勾结政府
里的不少干部阻挠我的想法！这简直是无法无天地公开对抗党么！」卜山说着说
着情绪显得激动起来，从太师椅上直起身子，「这样的猖狂势力不打掉，我卜山
怎么对得起渝州的百姓！」

　　「卜书记您说的真是太对了，其实我立有第一个想法就是在渝州开展一次彻
底的扫黑运动，坚决把各种邪恶势力为书记您给驱除出渝州，也是还百姓一个朗
朗的天！」巴立有急忙符合着。

　　「很好啊立有，那我建议你就马上开始行动。而且这次行动你直接由我来指
挥，可随时和我汇报。」卜山喝了一口茶，然后又靠在了太师椅里。

　　「有书记您直接指挥立有，那立有更加有信心了！」巴立有似乎看到从这次
即将开展的行动中看到了自己未来的曙光。

　　「现在你的队伍里，你管理的怎么样？还需不需要人手来帮助？」卜山关心
地问着。

　　「如果书记您能支持的话，让立有把北宁的几个得力部下带过来那当然再好
不过了。」巴立有试探地说了一句。

　　「为了工作需要，你这个要求当然我要满足。你准备一下马上先返回北宁挑
好人选过来，我这面和市里的组织部门大声招呼就行了。」卜山似乎显得在这件
事上比巴立有都急了。

　　雷声鸣养了半个月的伤但心里却一直没有静下来，因为他想着一件事就是怎
么尽快把女神卢曼荻弄个国家参政院委员的身份。不但是自己对卢曼荻这次深情
关心的一个报答也为了日后卢曼荻到各地去方便，他帮着说话也就名正言顺。

　　雷声鸣修养这段期间先后打了两个电话，一个是西京当地的参政委员会的主
席，一个就是西京市委书记魏森泉。作为系统的直接领导，西京的参政委主席接
到他的电话当然要马上照办；而给雷声鸣打电话其实就是走个形式而已，毕竟一
切在党的领导下，直接让一个女人进到西京参政委委员，还是得让当地的一把手
知道为好。

　　雷声鸣当然知道这顺水的人情不做才是傻子，而且他觉得着无形中让他又贴
近了又一位国家的领导人，何乐而不为呢！接完了雷声鸣的电话倒给雷声鸣一个
提示，他顺便也让参政委员会主席把自己的女神惠雪莹也一并弄了进去，之后又
给西京民政委的主席打个电话，暗示着对方把杨紫筠运作到民政委的常务委员会
里。

　　卢曼荻就这么在完全不知情的情况下，一个月后成了夏华国的参政院委员。

　　看着一脸自豪表情向自己诉说着的雷声鸣，也觉得雷声鸣现在对她一片衷心
的可爱。这要是在以前卢曼荻没准就会训斥雷声鸣一顿，本来她早就不想参合涉
及政治上的事情，透着把她弄进了参政院里不是应是要把她「拉下水」么？！但
这次卢曼荻显然理解了雷声鸣对她的用心良苦。

　　「你那点小心思主人还猜不出？就是想着让曼荻如何赏你么！」正在大床上
享受着面首舔舐花阴美穴的卢曼荻对跪在下面的雷声鸣丢一个媚眼，然后纤手抓
起靠在身后的一只舒软的床枕放在了面首腿上，穿着透明睡纱的娇躯趴下来伏在
了枕头上。

　看着女神卢曼荻薄纱下包裹的隆起的娇挺的玉臀和红色吊带肉丝包裹的向上

　　弯曲着的香丝小腿，雷声鸣带着感恩激动之心爬到床上，从卢曼荻娇美的香
丝美脚吻起一路亲到了玉腿根部。他的手因幸福而颤抖地掀开卢曼荻玉臀遮掩着
的黑色轻纱，双手在轻柔女神的玉臀滑嫩嫩的肌肤中，欣赏着玉臀双峰中那如雏
菊绽放的肛门丽眼。

　　第一次从上面欣赏卢曼荻娇美丽眼的雷声鸣，感到女神的丽眼就是一眼温情
的泉，在涌出他生命渴望的情感！他把头伏下来舌尖开始拼命抵动着卢曼荻的玉
臀下的肛门丽眼，仿佛已经置身于女神丽眼的如花蕊的芬芳来！

　　「曼荻，您的如花的菊门都是香香的，让声鸣都有种要吃您排泄的香便欲望！」

　　雷声鸣一边深情地舔着一边动情地说了一句。

　　「呵呵，奴才你想长命百岁不成？曼荻可没有那么的香便供你养生！」卢曼
荻享受着面首和雷声鸣的一上一下的美穴和丽眼舔舐服伺，就像一个多情浪漫的
爱神尽情展现着迷人的风情。

　　「曼荻，我的女神，那您你让声鸣品尝一次您的珍贵的香便也行啊！」感觉
着卢曼荻玉臀风情地翘动，雷声鸣似乎更加自信他心中女神卢曼荻的排泄的一切
东西都是香香的珍贵营养！

　　「那以后就努力先做好女神的玉臀丽眼奴，然后女神再考虑是否赏赐你这个
可心的奴才！」卢曼荻娇笑地说着，玉臀又自豪地扭动着，让雷声鸣舔舐得更深
入一些，再用力疯狂一些！

　　与北高丽这次不算太愉快事件的结束，让古心田开始思考着是不是应该把夏
华政府的钱更多的用在百姓身上，而这也是他继承前任任行坚持改革推进的初衷！

　　人民的富有才意味着国家的富有而政府的富有从来不会意味着国家的富有！

　　与其把钱给到那些无耻的白眼狼身上总是想得到某种政治的需求，还不如让
百姓得到更大的实惠，而这何尝不是一个政党的最大最根本的政治需求呢？！

　　「心田，你这个想法的确是让国人都会感到欣慰高兴的事情。其实以前夫人
从正仁那里多少了解，我们国家的资金外汇储备已经足够实行全民的免费医疗了。

　　现在又是你刚刚连任的第一年，夫人看现在马上操作正是时机！」金圣绯对
古心田的想法十分认同。

　　「什么事有了夫人您对心田的理解支持，心田就感到心里特别有底气！」古
心田在自己的首统办公室里，欣慰着吮吸着金圣绯香丝拇趾，感觉香香甜甜的。

　　「讨厌心田！你的狗牙现在总是把人家的丝袜给弄破了！」金圣绯娇娇地说
着，香丝玉趾却没有停下挑弄着古心田的舌头。

　　「我的高贵的夫人！心田心里还有一个想法没说给您呐，今后夫人您所有的
花销都由心田负责，当然您这贵足上的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ香丝也由心田负
责了，我随后让许秘书专门为您设立一个采买工作组负责这个工作！」古心田动
情地说着。

　　「笨奴才！才想着为夫人做点正事！」金圣绯温柔地娇斥了古心田一句。虽
然古心田提出的这个想法，对金圣绯来说自己现在的身家九牛一毛的小事，但还
是为古心田现在时时刻刻能想着要为她无私的付出做些什么而感到高兴，为古心
田不断的进步感到高兴着。

　　古心田的想法最高兴的当然是向正仁了，作为总理这是他负责的事情，一旦
全民免费医疗的政策出台无疑加大着他的声望，也扭转了过去五年他担任总理给
国民按部就班的保守印象！

　　「首统，我回去后马上财政部、卫生部和国行的人进行相关政策的研究制定。

　　尽快拿到民政、参政两院审议，由您签署命令后年内争取出台！」向正仁信
心满满地说道。

　　「嗯，我的想法也是越快越好。再有正仁，我也想到要拿出一笔钱来对军队
进行装备，尽快把研制出的成果装备到部队中。从这次北高丽急于要我们的战机
来看，也不无南高丽和霸国国频频进行军演有关，他们也是怕啊！其实你也会感
觉到最近一、二年小鬼子和菲比、海越效果屡屡在海疆上找我们的麻烦，就是跟
着那个大老美向我们示威啊，如果再不迅速装备我们的部队，这些狐假虎威的东
西还会更嚣张的！」古心田忽然有感而发着。

　　「正仁明白，首统的想法也是正仁一直以来的想法，是该我们做出一些强烈
反应的时候了！」向正仁对古心田这个决定绝对是发自内心的绝对赞同！

　　第十章：一场惊精心的布局

　　巴立有前脚刚离开渝州赶到北宁去召集人马，卜山后脚立即组织召开了一次
政法系统高级干部会议。除了渝州的警察局长巴立有，包括政法委的正副书记在
内，公检法司的领导都到齐了。卜山先是简单的对过去政法系统的工作夸奖了几
句，然后话锋急转直下。

　　「但是我想我们的政法部门的领导存在的严重的官僚主义和盲目的乐观情绪。

　　渝州的治安到底怎么样，其实我这个的书记心里是有数的，渝州的老百姓也
是心里清楚的。而我这个新到渝州的人都能看出问题，老百姓能看到的而你们却
看不到，同志们你们想过没有，这是什么问题？……政法系统是我们执政党的重
要力量，肩负的历史使命和责任也是重大的，如果我们的政法系统领导看不到认
识不清这一点，我看你们也就不要尸素餐位待在位置上了，让有觉悟党性强的同
志来干……」

　　卜山慷慨激昂地讲了一个多小时，傻子也能听明白，我卜山现在就是代表着
党，谁不跟着我就是对党不满谁就得让位滚蛋！

　　给渝州政法系统开完了会，接着卜山又召集新闻系统的领导干部专门召开了
一次会议，与对政法干部们不同，卜山是始终带着表扬的态度来说话，尤其是对
新闻局的领导和电视台的领导对执行他部署的唱红歌的工作提出了特别的表扬，
最后卜山话里话外带着委婉的暗示说道：「传播媒体历来是我们党的喉舌，虽然
当年的任行首统对新闻宣传工作进行了改革，给了我们媒体单位更宽松自由报道
的环境和条件。但作为媒体人尤其是领导干部，政治这根弦要始终在脑中紧绷！

　　为党和政府的决策、工作做好宣传始终新闻媒体人的第一责任……」

　　听到市委书记兼市长卜山的一席话，新闻媒体的大小领导也很快明白了，现
在宣传工作就是为书记做好全面的宣传工作！

　　半个多月过后，巴立有带着北宁的３０几个得力部下回到渝州，接着在渝州
警界先来了一次人事地震，把警局的刑警、治安、经侦、法制等部门和市内的几
个重要分局一把手全部安排成了自己的人。

　　一个多月的时间万宝贵看到政府方面并没有任何收购房子的举动，认为自己
私下活动取得了成功，特意在周末晚上请到了替他说话的副市长何渝，酒足饭饱
之后，万宝贵又觉得意犹未尽于是又拉着何渝跑到渝州最豪华的金地夜总会欣赏
艳舞来了。

　　趁着出来方便的时候，万宝贵给他的小美人情妇宁凝打了个电话，这是万宝
贵的一个习惯，只要是他不到情人宁凝那里过夜就必须得打个电话。表面看是对
情人的关心，实质是变相地询问。因为万宝贵心里很清楚以他比武大郎高出不多
的身材和相貌，当选过渝州小姐的宁凝是根本不会看上他的。但万宝贵相信金钱
的力量，他的发迹就是靠这个走过来的，而他拿出别的也对宁凝这个美女动过心
的老板无法想象的钱猛砸在美人身上，最后还真出乎意料地击败所有对手，取得
了「成功」。

　　在花了一笔巨资给情人宁凝买了一套独门独院的豪宅后，万宝贵觉得自己打
电话这种方式还是不保靠，于是一个月后就给宁凝雇了一老一小两个保姆，当然
有一项重要任务就是随时给他汇报情况；而万宝贵后来举得还是不放心，又把曾
经跟过自己的两个保镖也弄到了情人身边，美其名曰保护美人的安全。最近已有
一段时间，万宝贵发现他晚上不在一打电话不是保姆接就是保镖接的，而这次打
过去的电话果真又是保镖接的。

　　「老板，宁小姐已经睡下了，若不我去叫醒她？」听到保镖的话，万宝贵这
才意识到了已经接近午夜了。「不用了，明天一早你告诉小姐我上午就过去。」

　　和保镖通完了电话，万宝贵心里直犯嘀咕，「上次是洗澡，大上次是上厕所，
怎么他* 的就这么巧！」

　　而万宝贵心里的疑虑是对的，虽然是快午夜了，宁凝依然在和她新认识的大
学生情人热烈激情缠绵着。而万宝贵没有想到的是，他派去的保姆也好还是保镖
也好，都早已被宁凝收为自己的奴才了。

　　第二天周六，宁凝的金店一开张就走进来一男一女气势汹汹指责店里前天卖
给他们的价值十万的金项链含金量不足是假货。要求按照店里承诺的假一罚十退
货并给予补偿。店方说我们店里都是正规渠道进货经过质检的９９。９９% 真货，
对方说他们有亲戚在质检部门检验这金项链只有９９% 的纯度，绝对是假货一定
要退货补偿。

　　万宝贵上午十点不到来到情人宁凝的豪宅时，和小情人缱绻了一夜宁凝刚刚
醒来，在床上和情人吃着早餐呢。幸亏有她的奴才保镖机警借着和进屋的万宝贵
说话拖延着万宝贵上楼进入卧房的时间。宁凝赶紧让情人躲进了卧室的壁柜里。

　　「我的公主宝贝，一夜不在你这里都想的我要死！」万宝贵来到卧室就像一
个滚地鼠似地扑过来要亲宁凝。

　　「讨厌死了，没看人家在吃早餐么！」宁凝娇声说着阻止了要亲她的万宝贵。

　　「哎呀我的宝贝，你都把我急死了！」万宝贵带着一股哀求的表情。

　　「还有脸说急？那为什么昨晚不来，你不知道人家等你等的多辛苦！」宁凝
故作生气的样子。

　　「哎呀宝贝，我那不也是为了你么，前一段为抱住你的金店我求了人家市长
何渝还不得好好答谢人家！」万宝贵解释着。

　　「可是你请客偏得在人家特别想你的时候请么？！你知道人家昨晚多寂寞！」

　　宁凝一副委屈的样子，让万宝贵简直心疼的不得了！

　　说道。

　　刚刚睡醒，正享受着情人醒来后激情地舔吻身体呢。听到小保姆进屋慌张的
进屋汇报万宝贵正在往楼上的卧室过来，宁凝雪白的俏脸上却看不出一丝慌张。

　　「你去把早餐给主人端来吧！」宁凝看到小保姆出了自己的卧室，这才拍拍
伏在身边一直看着自己的大学生情人说道，「只是辛苦了一下我的小宝贝了！」

　　宁凝笑着掀起着蚕丝的被子，情人会意地钻进了被窝。

　　万宝贵在院子里下车进到房子的大门内时，就被大客厅内的保镖热情地拦住
了，一副装着向万宝贵汇报事情的样子。而万宝贵也就在卧室的门口看到了正要
推门进到宁凝卧室送餐的小保姆，于是他接过手推的餐车走了进去。

　　「心肝小宝贝我的小公主，万哥给你送早餐来了。」从卧室客厅进来的万宝
贵一看到娇慵躺坐在床上的小情人宁凝，立即变得语调无比的低顺和温柔。

　　「现在想起献殷勤了，你不知道昨晚让人家等的多么心焦啊！」宁凝来个先
发制人。

　　「宝贝！都是你万哥的错，你也得体谅万哥我有时候也是身不由己啊！尤其
是昨晚还是答对何副市长，你万哥就更没法离开了。」万宝贵说着就想要贴上去
亲吻宁凝那看着总是鲜润的红唇。

　　「嗯！昨晚让人焦心，现在又打扰人吃早餐！」宁凝把脸躲了过去。

　　「亲一下就一下，你万哥然后就服伺你吃早餐！」万宝贵就好像武大郎求着
潘金莲，嘴角只要流哈喇子。

　　「靠过来就知道你早上又没好好刷牙，一股的难闻的口臭味，多影响人家吃
早餐啊！」宁凝撒娇地样子暗讽着万宝贵天生的口臭。

　　这口臭是万宝贵的一块去不掉的心病，不过随着自己生意越做越大，他也就
不那么自卑了，毕竟钱让他底气越来越足，既然老子有钱包美女，美女你花着老
子的钱就得听老子的，更得适应老子的口臭。这要在以前他找的哪个情人要敢在
他面前提这个，万宝贵当即就会翻脸，扑上去就会给对方一顿胖揍。但现在宁凝
不同，万宝贵对这个参加过全国美女大赛的渝州美女冠军是动了真心的，他都已
合计好要把宁凝安置好一段时间后，就准备和原配老婆提出离婚，然后在光明正
大地把心仪的美女娶进家门的。所以说对宁凝可是百依百顺，生怕那一天因为自
己做的没有让美人舒心，宁凝就转身跑了跟了别人。

　　「嘿嘿，我的宁凝小宝贝，我这不都是见宝贝心切么！」万宝贵被情人说的
尴尬地陪着笑脸。

　　「好吧！实在现在憋不住就去亲人家的脚吧，这样又不耽误人家吃饭！」宁
凝显得一副体恤的样子。

　　「还是宝贝会心疼人哦！万哥一定给宝贝舔得舒舒服服的，让宝贝吃顿美美
的早餐」万宝贵急忙掀开被子底角，对着宁凝白嫩的脚底就是一阵激情狂吻！

　　吻女人的脚这对以前的万宝贵来说简直是不可思议的事情，但是现在他不但
做了而且做的乐不可支，可见万宝贵是真的对宁凝上心了。但感情这东西必须是
双向的，宁凝可以说打骨子里没有看上武大郎似的暴发户万宝贵。当初之所以同
意让万宝贵包了她也是一时的赌气冲动，现在想后悔她也发现有些来不及了，虽
然她依然还想着最后摆脱万宝贵的想法。所以自从宁凝暂时委身于万宝贵，她也
处处暗示引导着万宝贵在她面前的低贱，而这招也果然见效，万宝贵在迷着宁凝
的容貌同时，也知道了美女脚也是值得他好好欣赏迷恋的。

　　一男一女在金店里无休止的争闹，让金店里的总经理出来也无法平息下来。

　　这金店经理也是跟着万宝贵混过的人，见到怎么说都不行就让店里保安过来
要强行把一男一女拖出去，可是他没有想到的是几个保安过来动手根本就不是一
男一女的对手，几个回合下来虽然上来动手的保安没有受什么伤，但都被两个人
拨到一边了。

　　「你们这店不但给顾客解决问题还让保安打人，今天这事不能完了，不行我
们就找新闻单位过来找工商的人过来。」看到一男一女的举动，总经理也知道来
者绝不是善茬，急忙打电话给他的新老板宁凝。

　　小保姆接到这个电话也不管不顾万宝贵是否在卧室里，急忙拿着手机就进入
了宁凝的卧室。

　　「谁让你闯进来了，妈的！」万宝贵为自己正取悦情人舔脚的样子被小保姆
看到心里十分不快，说话也就露出了本性。

　　「你跟一个下人厉害什么啊！谁也没请你在这里呆着！」一看到万宝贵动粗
的样子，宁凝内心的反感就更忍不住了。

　　「对不起，小宝贝！都是万哥的不对！」万宝贵赶忙向宁凝陪着笑脸。

　　「就不该你一过来就给你好脸，昨晚的账还没和你算呢，你倒好，倒先厉害
起来了！」宁凝不满地说着接过了小保姆的电话。

　　「还说你把事摆平了，怎么今天就有人来找事了？」听完了电话那头金店总
经理的汇报，宁凝伸手把电话递给了万宝贵，「赶紧去处理一下吧！」

　　万宝贵带着两个保镖急三火四地赶到金店时，金店已经里里外外围了好几层
的人。

　　万宝贵好不容易在保镖的护卫下拨开人群走了进去，见到依然和金店经理纠
缠不休的一男一女，刚开始态度还算平和，可是一听到二人要求退货不说还要金
店给予赔偿，这火腾的一下就窜了出来。

　　「我说朋友做人都别太过分，你说对买的东西不满意，只要你购买的凭证齐
全我可以给你退货，但你要求照原价赔偿损失那就太过分了。如果你们坚持这样
的要求，那也别怪我们不客气了。」万宝贵话里软中带硬。

　　「怪不得店里的经理都是只会动粗的手，原来老板也是这个德行！赔偿绝不
退让，我们到哪里打官司都行！」对方不卑不亢，更让万宝贵沉不住气了，「妈
的老子哪有功夫陪你打什么官司，你这是纯粹找茬来了，不给你们教训教训你就
不知道我是渝州的万宝贵！」万宝贵心里这么合计着，随即吩咐保镖一声，「先
把他们清走再说！」

　　两个保镖上来再加上几个保安，一男一女终于在撕扯中处在了下风。男的鼻
子被打出血了；女的上身衣服也被扯开了口子。

　　一阵警笛声过来，面包警车下来了四五个警察。「怎么回事，谁把你们打成
这样？」看到已经被万宝贵的人强行拖出金店门外的一男一女，其中一个看似牵
头的警察问道。

　　「就是他指挥手下人打的。」男的回首指着正要上前的万宝贵。

　　「警察同志是这样的，他们两个明显是来胡闹的……」还未等万宝贵说完，
牵头的警察就打断了他，「行了行了，即使你再有理也不能把人打成这样啊！跟
我们回所里再说吧！」

　　「警察同志警察同志，你看我是万宝贵，渝州的参政院委员。你们的分局长
我都认识的，你看……」万宝贵急忙亮出了自己的底牌。

　　「我说委员同志现在你跟我说这个合适么？你还是先跟我上车回去一趟好吧？」

　　牵头的警察一脸的不通融的样子。

　　「妈的，这要是原先的老局长还在位，你这小兔崽子老子整不死你！」万宝
贵心里一个劲地骂。

　　「万先生，万先生！我是《渝州晚报》的记者，请你谈谈今天这事好么？」

　　人群里不知从哪里冒出了一个自称记者的人。

　　万宝贵忽然觉得这一切事的发生，怎么就好像给他设的一个套啊！

　　万宝贵的猜测一点没错，一男一女就是巴立有特意安排过来的渝州特警的人，
万宝贵意识到自己上套时一切都已经晚了。

　　第十一章：飞机上的不期而遇

　　卢曼荻就像卜山想的那样，她准备把自己在大陆的第二家店开在了申海，这
个拥有着悠久殖民地历史而发展起来的夏华国第一大城市。被雷声鸣弄个全国参
政院委员的头衔，雷声鸣自然也就好说话了。就在卢曼荻准备带着自己的团队要
前往申江市考察选址的两天前，雷声鸣就直接把电话打到了申江市的参政院院长
那里，告诉对方新晋的全国参政院委员，澳港商人卢曼荻女士将要到他们那里进
行考察投资，让对方准备好相关接待工作。

　　就在卢曼荻出发前的晚上，雷声鸣带着一种不舍的离别之情来到了卢曼荻的
豪宅，非得要求卢曼荻赏他一顿鞭子，以解离别日子见不到的相思之愁！

　　「瞧你那老贱样，头破了好了没多久就又要想着挨鞭子，这让老嫂子知道了，
还不得跟曼荻急！」卢曼荻看着脚下的雷声鸣嘲弄道。

　　「曼荻，你那嫂子绝对是通情达理之人啊！就是以后我在您这住她也不会管
的。」雷声鸣带着几分欣慰说道。

　　原来上次雷声鸣发生撞头事件后，还真就回家和老婆说了心里的苦衷。而妻
子其实早就心里明白，雷声鸣虽然以前一直没有什么婚外的情人，但内心的精神
早已出轨了。既然丈夫终于能坦诚地把内心那么多年的苦衷说出来，而且一路高
升到现在国家三把手的位置，也始终能坚守这份婚姻，说明这个男人内心深处还
是有着男人的担当和良心。与其让丈夫六旬多的年纪还忍受着情感精神上的煎熬
还不如放手让这个男人去彻底缓解一下，毕竟人生苦短，如果自己面对丈夫的坦
白不能满足他的愿望，恐怕拦也是拦不住的，那还不如大度一点让丈夫去吧。况
且卢曼荻毕竟还是卢克的女儿，说不定对丈夫今后还会有政治上的帮助。

　　「你啊奴才，真是命好，不但遇上了心软的曼荻而且还有如此通情达理的老
嫂子！」听完了雷声鸣一番的讲述，卢曼荻不禁感叹了一句。

　　「曼荻您说的太对了，所以声鸣已经想好了等您从申海回来后我就从您那给
您老嫂子买套首饰，既是对今年声鸣和她三十五周年结婚的纪念也是表达一下声
鸣的感激！」雷声鸣赶紧表白道。

　　「给嫂子的东西还用奴才你从我这买？！你真是太小看曼荻了！就凭你刚才
这句话，曼荻真的就得抽你一顿！」卢曼荻显得不满地香丝美脚上的华丽高拖蹭
着雷声鸣的脸。

　　「是是是，是声鸣奴才不懂事！其实奴才本还想说求曼荻您抽打，声鸣就想
时刻都提醒自己您对奴才的好！」雷声鸣主动用脸蹭着卢曼荻光滑的黑色鞋底。

　　卢曼荻把雷声鸣领到自己的地下「娱乐」室，用短把的散鞭抽了雷声鸣一顿。

　　到底是精通ＳＭ的女王范，卢曼荻把鞭子抽的响声不小，但是雷声鸣的后背
上只是落下一条条红道，却不见一点的血痕。让雷声鸣真的完全享受在鞭打的那
种刺激兴奋中。「真是好烦不怕晚啊！现在终于有心中的女神来到了身边，的确
是我雷声鸣修来的福分啊！」

　　「曼荻，声鸣的女神！现在每一次接受您鞭打的赏赐，奴才都深的一分感到
您的高贵爱意，让奴才每每都是激动兴奋不已啊！」雷声鸣感动地伏在地上说了
一句。

　　「去！现在奴才你的嘴像抹了蜜似的，你自己说的不感到腻，曼荻听了还腻
呢！」卢曼荻用脚上的性感及膝美靴象征性地蹬了雷声鸣一脚。

　　「曼荻，曼荻！声鸣奴才可说的都是真心话！你知道么，声鸣现在都迫切想
着吃您的大便呢！那才是声鸣抹在嘴上最香甜的东西。」雷声鸣激动地说着抱住
了卢曼荻的美靴小腿。

　　「呵呵，越来越得寸进尺了不是？」卢曼荻说着脸上露出了一种小女人的自
豪感！「那得看你今晚表现的怎么样了！」

　　第二天一早，卢曼荻醒来再次满足了雷声鸣的提出的愿望。她骑着楚南让雷
声鸣跟在后面来到了自己的私人厕室。把自己新鲜的黄金赏赐给了轮班到的她从
澳港带过来的屎奴后，于是起身让雷声鸣给她清理菊门丽眼上的微微残渣。

　　雷声鸣时带着一种饥饿感和渴望感来舔食卢曼荻的菊门丽眼的黄金屑的，本
来就没有什么臭味的卢曼荻的大便屑，舔入到到雷声鸣的口中自然就如饥饿之人
吃到的糕点剩渣，那味道让他觉得一直香甜到心里了。所以雷声鸣舔着舔着就不
自觉地加大了双手扒着，恨不能让卢曼荻的菊门丽眼再「生产」新鲜出炉的黄金
糕来。可卢曼荻娇嫩的玉臀哪里禁得起雷声鸣那么大的用力！

　　「啪！」的一声，卢曼荻气恼地回手就给雷声鸣的侧脸一记巴掌。「作死啊
奴才！都快把主人的玉臀给抓伤了！」

　　雷声鸣挨到卢曼荻这一巴掌反倒内心更加得意了，「曼荻！实在是您的大便
太美味了！奴才真想着在有生之年多吃一点也不枉遗憾了！」

　　「哼！美得你奴才！」卢曼荻娇斥了一句，「曼荻怕你临死的时候都无法下
咽了呢，浪费了主人的东西！」

　　「曼荻，即使声鸣吃不下什么东西也能吃下您珍贵美味的大便啊！」雷声鸣
崇拜地对着卢曼荻玉臀的谷底又是一阵伸舌猛舔。似乎眼前出现了他阳物扎着卢
曼荻的丝袜、下身穿着卢曼荻的内裤，口里含着卢曼荻的黄金，享受着人生最后
幸福时光的情景！

　　有了申海方面相关领导的出面接待安排，卢曼荻此次考察选址也十分顺利，
达成意向选址在申海的外商投资聚集地开发区中心后，便结束了五天的行程，留
下自己的带过来的澳港团队继续下面相关工作，自己准备启程回西京了。

　　在申海飞往西京飞机的商务舱内，卢曼荻坐在靠窗的位置上静静闭目养着神，
等待着飞机的起飞。

　　「各位旅客，各位旅客，本次由申海飞往西京的班机就要起飞了……」就在
空中小姐报告着即将起飞的消息时，卢曼荻下意识地睁开眼睛，无意中发现并排

　　位置过道另一边的第一个位置上一个四十出头穿着休闲西装上衣的男人正在躲过

　　她身旁警卫保镖的位置，目光直直凝视着她！

　　面对陌生男人的注目对卢曼荻来说早已习以为常了，通常卢曼荻都会视而不
见；但这个看着显得很儒雅的男士却给她一种说不出来的好感！卢曼荻无意中微
笑了一下，反倒让对方狼狈地收回了目光！

　　卢曼荻于是又闭目眼神起来，但女人的敏锐的第六感告诉她，那个儒雅的男
人又在情不自禁地凝视观察着她！

　　超音速的客机不到两个小时就安全抵达了西京的机场。卢曼荻可以明显感觉
到儒雅的男士在等待着她的动静。果然，她不动男士也就未动。

　　看到机舱内的人走的差不多了，卢曼荻这才示意身边的警卫保镖可以起来给
她拿行李了。当保镖站起来正准备着打开上面的行李仓取卢曼荻的行李箱时，儒
雅男人适时站起来说道，「女士，希望我可以帮你取下行李。」显然，男人完全
没有意识到正在取行李的保镖是和卢曼荻一起的。

　　待儒雅男人说完话，正要进一步靠近卢曼荻时，被警卫保镖的一只手有力地
抓住了一只胳膊，让他疼的几乎一咧嘴。

　　「没关系，你取下行李先走，在外面的车里等着就是了。」卢曼荻一边对随
身的保镖说了一句，一边带着一丝歉意的微笑看了看儒雅男人。

　　「抱歉女士，刚才真是唐突了，我还一直以为您是一个人，所以就想给您帮
个忙拿下行李。」儒雅男士看着警卫保镖离开的背影，显得有些尴尬地说了一句。

　　「我的卫兵对付流氓显然很习惯了，所以让你这个绅士显得很让你受惊！」

　　卢曼荻笑着说完就迈着款款的步子从男人的身边走了过去。

　　感受着女人的体香，看着女人的背影，尤其是那双穿着细跟高跟鞋裙下露出
的香丝小腿，看着更加的纤细！男人觉得卢曼荻的行走的姿态都透着一种迷人的
妖娆！这绝不是小女人的做作，而是深入骨子里自然而然就会流露出的那种充满
自信的心态。

　　「女士，这是我的名片，能否请您收下！」下了飞机的通道里，男人手里拿
着一张名片跟在卢曼荻的身后。

　　「你这是常用的搭讪女人的方法么？」卢曼荻一边走一边说着，头也没回，
只是向后扬手接过了男人递来的名片。看到上面写着：「京都大学比较文学教授，
红楼学会理事——云非萧。」卢曼荻看着名片心里不禁笑了一下，「果然像自己
事先分析的那样，是个有着专业学识的男人！」

　　「女士您真的误会了，我绝不是随便搭讪女人的男人。只是今天遇到高贵的
女士，心里就有一种莫名的冲动！如果冒犯了您，还请您原谅！」男人急忙辩解
着。

　　卢曼荻听到男人的话突然驻足转身，他看到男人竟然脸有些红并低下了头。

　　卢曼荻已经记不起二十多年来他遇到的男人是否有见到她会羞涩脸红的男人！

　　男人这个不经意的举动让卢曼荻心里蓦地有种感动，有种要好好再谈次恋爱
的冲动！

　　「云非萧你这么害羞，不知平时你是怎么面对你的学生尤其是漂亮女生！」

　　卢曼荻转身笑着说了一句，然后继续前行。

　　「不瞒女士说，那是和面对高贵女士您完全不同的感觉。面对我的学生我可
以平静的就像面的日常的生活，但面对您，总让我有种做贼心虚的感觉！」云非
萧跟在卢曼荻的身后显然已经放松了很多。

　　「呵呵，好在你现在面对的女士心好，不会把你当贼抓起来！」卢曼荻说着
自己都笑起来。

　　「谢谢女士您的好心，那您是否让我知道您的名字？」这个叫云非萧的男人
又变得有些紧张地征求道。

　　「这么急是想和女士约会么？」卢曼荻故意问道。

　　「是这样夫人，我只能在西京逗留大约一周的时间，所以我怕错过这个机会
就再也不会见到您了！」云非萧终于鼓足了勇气说出了想要说的话。

　　「现在倒看出你是个有勇气的大男人了。不过女士答不答应你的约会还得考
虑，到时候我会给你回信。」卢曼荻说着进入了警卫为她打开车门的中长卡迪拉
克豪华车里。

　　虽然卢曼荻可以用她更为让男人痴迷的媚惑让不期而遇的云非萧迅速臣服，
但她现在是想要一次纯粹的恋爱一个她喜欢的男人而不是奴才。已到了不惑之龄
的卢曼荻也不会再像年轻时那样去冲动。这样一个看着很有魅力的男人身边应该
不会缺女人，他会不会已经结婚？是不是和她的不期而遇只是一时的冲动或者一
次文人雅士的浪漫？这都是卢曼荻不得不进一步思考的问题！卢曼荻在反复思量

　　中觉得自己现在要和一个喜欢的男人谈场恋爱要比收个中意的奴才真是难得多的

　　多！

　　好在从申海她的团队传过来好消息，已经按照预期的价位收购了选中的商铺，
现已开始准备着手开始内部装修的施工。这让卢曼荻几天来一直纠结的心情暂时
得到了缓解。

　　当天晚上，浴后的卢曼荻梨白的娇躯穿着透明的黑色丝纱衣，娇慵地躺靠在
卧室内四米见方的红木雕花立柱的大床上，一双纤美的长腿裸露在纱丝衣下面，

　　两只充满了立体骨感之美带着性感魅惑的白玉美脚放在了两个跪在床上面首勃起

　　的阳物上。面首粉红色的龟头已经插入到了她的两个玉趾之间做着趾撑，而
雷声鸣和楚南在她玉腿一边一个正跪着为她涂染着水晶红的趾甲油膏。

　　别看雷声鸣比楚南大出很多，但可谓青出于蓝而胜于蓝，跟着楚南学了不长
的时间，现在为卢曼荻涂染美甲又快又好，那动作就像一个专业的美甲师利索干
净。

　　「声鸣你这奴才技艺越来越了不得了，可以成为曼荻的御用美甲师了。」卢
曼荻看到雷声鸣那似年轻人一般的劲头忍不住夸了雷声鸣一句。

　　「曼荻，我的女神！如果声鸣奴才真的能成为您的美甲师，那声鸣立马这个
参政院长都不当了，专门为您来服务！」雷声鸣的话里带着被夸奖的得意。

　　「想的美吧！只是南儿现在给你这个老头子留面子罢了！你以为美甲就是涂
染那么简单？给美甲配上饰花，选什么颜色、什么饰花来配甲油的颜色这里面学
问大了，好好学吧你这个自以为是的老奴才！」卢曼荻这一顿连嗔带损把雷声鸣
弄得个大红脸后不再敢得意了。

　　「南儿也还得努力！」楚南悄声说了一句。

　　「就知道自己努力有个屁用？！明明知道声鸣奴才急着想学却总是不尽心教！

　　你们两个奴才没有一个让主人省心的！」在卢曼荻的娇斥声中，两个面首也

　　　　　　　　　　　　　　　　变得

　　小心地把自己的勃起的阳物从主人娇贵的趾缝中抽出然后塞入到卢曼荻白玉美脚

　　的下一个趾缝中。

　　雷声鸣和楚南自然不知道他们的女神卢曼荻今晚怎么性子说变就变，有点没
来由地就给本来服伺的不错的二人各自一顿臭损。这一切当然是那个他们还不知
道的叫云非萧的男人把卢曼荻给闹的。

　　「主人喜欢上了一个男人，你们两个奴才有什么建议？」卢曼荻终于忍不住
把心里话说了出来。

　　雷声鸣有了上次嫉妒卜山的教训，他也清楚很多情感上的东西他是无法给予
卢曼荻的，而女神卢曼荻现在给予他的这份爱意已经够他一辈子享用了。现在自
己的女神能把最私密的事情跟他说出来又说明是给了他一份最大的认可信任，对

　　现在的他来说还有什么能比卢曼荻这种认可信任更让他感恩更让他值得倍加珍惜

　　的呢！

　　「曼荻，声鸣奴才知道既然您说出了这件事就说明您是真喜欢上了这个人，
声鸣内心希望能看到曼荻女神您找到自己要的那份幸福！」雷声鸣真诚地说了一
句。

　　「南儿想的也是，只要能看到主人幸福能跟在主人身边，就是南儿最大的满
足了。」早就安逸满足做卢曼荻奴才的楚南自然会说出和雷声鸣同样心情的话。

　　「嗯！看样子你们两个还没枉负主人对你们的真心相待！」卢曼荻心里决定
要在云非萧离开西京之前约见对方一面了。

　　第十二章：笼中的金丝雀

　　下了警车万宝贵才发现，这哪是拉到了派出所而是到了市局的刑警队。

　　「你们这是干什么……」还未等巴立有说完话，牵头的那位警察脸唰得就变
了。「把他铐起来！」几个警察上来就把企图挣扎的万宝贵踹到在地上然后给他
背铐起来。两个保镖也被在院子里早就守着的四五个人一顿拳打脚踢撂在了地上。

　　万宝贵当天一去未返对宁凝来说真是再好不过的事了，和大学生情人几乎又
在床上缠绵了一个白天。到了晚上见万宝贵还没有动静，宁凝以为万宝贵一定是
忙着找人平事去了，第二天干脆带着小情人跑到峨眉山游玩去了。而她还根本不
知道渝州当天的媒体已经铺天盖地的报道金店发生的「打人」事件了。

　　疯玩了三天，万宝贵依然是一个电话都没有，宁凝这才觉得事情有些蹊跷，
心里合计着是不是万宝贵已经发现了她的事，正在渝州不声不响地暗自准备收拾
她，让她一回到渝州就人财两空！一想到这些，宁凝有些呆不住了，急忙带着小
情人返回了渝州，而当她把小情人送回学校，回到万宝贵送给她的豪宅时，看到
的不是她想象中的气势汹汹的万宝贵，而是两个女警。

　　也不容宁凝问什么，两个女警驾着她的胳膊就把它塞进了院门外听着的一辆
地方牌照的汽车里。一向娇贵的宁凝哪受过这样的待遇，连气带吓什么话也说不
出来，只剩下呜呜无助地哭了。

　　被送进了一间四周无窗的封闭屋子里，宁凝坐在一张白色桌子边的方便椅上，
依然是无助地不断纤手抹泪，脑袋更是一片浆糊！

　　此时在一间监控室的房间内，人高马大的巴立有独自坐在监视器前，看着宁
凝的一举一动，脸上带着一种十分欣赏和得意的表情。「都说渝州是全国几个出
美女的地方，这眼前的宁凝果真是名不虚传啊！」巴立有心里淫笑着。

　　房门打开的时候，宁凝泪眼抬头看到灯光下一个手拿纸袋的中年壮汉出现在
她的面前。

　　「宁女士受惊了，我是渝州的警察局长巴立有。如果女士有什么不明白的事
情，尽可以现在问。」巴立有在宁凝的对面坐下带着一种狡黠的笑意。

　　「你的人凭什么把我带到这里来，我犯了什么法了？」也许是为巴立有这个
大局长的头衔感到看到了什么希望，宁凝这才显得稍微平静下来问道。

　　「宁女士问的好啊！」巴立有笑着说，「宁女士本身没有什么问题，但万宝
贵却有大问题，也许宁女士到现在还不知道吧？」

　　「他有事跟我有什么关系？你的手下也不能平白无辜地乱抓人！」宁凝想都
没想就说出来。

　　「他的事也许和宁女士没有关系，但他这个人宁女士不会说和你没关系吧？」

　　巴立有自信地问着。

　　宁凝被巴立有这句问话果真变得沉默了。

　　「当然宁女士放心，我们感兴趣的不是你私人生活，而是现在希望你配合我
们工作，帮助警察把万宝贵的恶行都揭发出来。这也是宁女士作为一个守法公民
应该做的，不是么？」巴立有贪婪的目光开始在宁凝的身上来回扫视了。

　　「可是我真的不知道他有什么你们掌握的恶行。」宁凝开始回避着巴立有开
始吞食她的目光。

　　「呵呵，这很简单，如果宁女士回忆不起来我们可以帮你回忆，你只要照我
们说的做就行了。」巴立有诱导着。

　　「这…」宁凝不知该如何回答此时巴立有再明了不过的暗示了。虽然她根本
对万宝贵没有感情也看不上他，但栽赃陷害还是让她有些良心上过不去。

　　「宁女士怎么有点犹豫？但我想如果这些让万宝贵看到，他可不会对你有丝
毫的犹豫！」巴立有说着把手上的纸袋向前推给了宁凝。

　　宁凝有些疑惑地打开了纸袋，看到里面一张张她和小情人在峨眉山亲热调情
的照片，整个人就傻了。原来自己的在峨眉山和情人的一举一动早就被渝州的警
察盯着呢！羞辱抑或气愤，宁凝一时无法说清！

　　「宁女士也不必现在急着做出决定，我可以给宁女士一天的时间回去好好想
一想。而且这些照片你可以自己收起来，我这个当局长的以人格保证，如果女士
积极配合我们工作，这些都会彻底消除的。」巴立有带着征服者的笑容说道。

　　晚上被两个女警又送回了豪宅，一老一小两个保姆见到宁凝就跪在地上抱着
宁凝的腿直哭。

　　「主人您回来之前到这的警察就说要查封这个房子让我们两天之内赶紧离开，
主人您对我们那么好我们舍不得离开您啊！」听着保姆的哭诉，宁凝的心更疼了，
没有了这座豪宅她倒不至于生活不下去，倒是这一年多来被两个保姆伺候得舒舒
服服，一旦少了这种服伺好像自己真难以回到从前的生活了。

　　第二天晚上巴立有还是只身一人造访，看到接待他的宁凝此时已经是画着淡
淡的彩妆，一副楚楚动人的美人模样，更是让巴立有心猿意马，恨不能立即扑上
去。

　　「不知宁女士是否已经想好了决定，和我们警方合作了？」巴立有坐在客厅
的沙发里翘着二郎腿自信地问道。

　　「巴局长，难得您亲自来做宁凝的工作。我这个弱女子想了一天是想好了。」

　　巴立有听到宁凝这句话立即眼睛放光地开始在宁凝的脸上肆无忌惮地扫描着，
似乎要看清面前美女脸上的每一个细节。

　　「那么宁女士就是说已经同意和我们合作喽？！」巴立有面的宁凝没有回避
的目光露出了淫邪的笑意。

　　「如果我说不呢？」面对宁凝突然冒出的这句话，巴立有脸腾得变得十分难
看。「妈的，你现在就是老子手里的面团怎么捏你怎么是，不是老子怜香惜玉，
换了别人老子早把她收拾得喊爹叫娘了。」巴立有心里先是一阵恨恨地骂，不过
很快冷静下来说道：「宁女士果然是个很有情义的女子，让我这个见过大风大浪
的局长都感到佩服啊！」巴立有哈哈一笑，「不过不知道宁女士想过没有，即使
你不同意和我们合作，我巴立有一样可以把万宝贵收拾了。至于宁女士自己到时
候再次回到我们那里，我巴立有可就是爱莫能助了。」

　　「宁凝焉能不明白局长对小女子的特殊照顾！只是宁凝斗胆向局长大人提出
个条件，让你手下的那两个婊子女警跪在我面前赔礼道歉！」宁凝焉能看不出巴
立有从见到她的第一眼就已经有了把她占为己有的贼心，这是她不答应也得答应
的事情。

　　「呵呵，宁女士这么爽快才是一个正确的态度么！你说的没问题！」巴立有
说着身体前倾挪动着屁股一把手抓住了宁凝一只纤手，「美人，只要你跟着我这
个局长别说让两个女警给你跪着让渝州所有的女警给你跪着都没问题，而且我保
证你日后的生活要比现在还让你享受！」巴立有忘乎所以地捧起宁凝的纤手就是
哈喇子般的狂吻。

　　巴立有兑现诺言之快出乎宁凝的意料，第二天的下午他就把两个女警带到了
宁凝的豪宅。也许是两个人事先受到了她们领导巴立有的提醒，一进屋就乖乖跪
在坐在沙发里的宁凝面前。

　　「对不起，宁女士！请您原谅我们那天对您的无礼！」

　　「还真像两条母狗一样听你们主子的话呀！」宁凝挥起手臂抽着两个女警的
脸。

　　两个女警也算是警花式的人物，否则也不会被巴立有一来就选在身边，平时
都是她们抽别的女人耳光了，这回轮到自己被抽显然有些无法承受，毕竟当初巴
立有和她们交代的就是向这个女人赔礼道歉，并没有受对方耳光的内容，要知道
有这个打死她们也不会来受这个屈辱。

　　两个人不约而同地回头看看巴立有，可哪想到巴立有瞬间就被宁凝美人挥臂
抽人的动作迷住了。「到底是美人，打人都让人看着这么的舒服！我这两个原先
还算漂亮的女警在这个美人面前简直就是挨打的料啊！」巴立有正在内心合计着
呢，看到两个女警求助的目光，却从嘴里冒出了一句：「好好给我忍着，回去我
给你们记三等功！」

　　「听见你们的主子说了吧？嗯？」宁凝的脸上露出了得意的表情，开始双手
挥动耳光子在两个女警的脸上如雨点般落了下来。「两个狗仗人势的东西，叫你
们贱！」

　　若说这女人对女人狠起来真是一点情面都不留，眼见两个女警脸都红肿起来，
宁凝虽然也已赶到了纤手的疼可还是不肯罢手。

　　「宁女士这惩罚起人来还真让人看着害怕呢！」巴立有谄媚地说了一句。然
后对着一句眼含泪水的两个女警说道，「关键时候一定要挺住，现在能让宁女士
消火就是你们这次的任务，完成好了回去我给你们记二等功！」

　　两个女警听了巴立有的话心里这个恨，心想当初你花言巧语占有了我们，现
在为了取悦面前这个女人把我们像狗一样扔出来，真是个无耻的家伙！可是恨归
恨，她们也只能打掉牙往肚子里咽，因为她们知道如果她们现在敢表现出一点的
抗拒意思，那么以巴立有的为人一定会让她们今后更不会好过。

　　「宁女士，打了这么半天都让我看着心疼您的小手了！」巴立有涎笑着抓着
宁凝一只纤手揉动着。

　　「巴局长你不说我还真没感觉这手好疼了。」宁凝故意给巴立有递了一个媚
眼。「记着回去给这两条母狗记功！如果还有更高一点的功一定要给高一点的！」

　　「宁女士真的好有爱心啊！您放心您说的话我这当局长的一定照办的。」巴
立有把宁凝的纤手贴在了脸上就势又是哈喇子般地猛亲。

　　「把你们的狗头爬下去，我可不想让你们的狗眼玷污了你们局长此时的绅士
举动！」宁凝话里有话地说道。

　　「宁女士考虑的真是周全！」巴立有早已被冲昏头脑地应和着，「快照着宁
女士说的做，把头低下去！」

　　两个女警不得不再次屈辱地趴伏在宁凝的脚下，宁凝把两只肉丝脚上的高拖
踩在了两个女警的头上，带着胜利者的笑意！

　　「这个两个母狗的脑袋当人家的脚踏还真的合适呢！真是谢谢局长大人的安
排了。」

　　「为您这么个娇贵的美人安排这个还不是小菜一碟么！」巴立有被宁凝的娇
娇之语说的心花怒放，顺着宁凝的纤手一直舔到女人的酥肩。

　　「嗯！等到了晚上再这样么！」宁凝又对巴立有娇娇一句，俏脸顺势转了过
去，躲开了巴立有满是哈喇子的嘴。

　　「那好就这么说定了，晚上巴哥就让妹妹您尝尝北方汉子的厉害！」巴立有
的脸上一脸的淫笑。

　　白天组织人审着万宝贵和下面大大小小几十号人，晚上巴立有就来到宁凝这
里享受美人妹妹，巴立有觉得自己简直太有成就感了。

　　一周后的一个下午巴立有来到了卜山的办公室向卜山来汇报他的战果。

　　「卜书记，经过这么多天的工作终于把万宝贵搞定了！」巴立有掩饰不住内
心的得意说道。

　　「嗯，不会有什么纰漏吧？」卜山依然是脑袋仰在自己的办公椅上问道。

　　「绝对没有问题，万宝贵大大小小的所有关系人我来个一网打尽！就是她老
婆孩子都指证他了。」巴立有连忙点头哈腰说道。

　　「嗯，我希望看到的是你办的案子是一个铁案，就是过了一百年拿出来也经
得起推敲！」卜山慢悠悠地说道。

　　「卜书记您放心，这案子比钢的还让人放心，别说一百年就是一千年我巴立
有都敢跟您打这个保票！」卜山显得很有把握地说道。

　　「既然你这么说那我就放心了。检法那边我都透过话了，下步你就赶紧把案
子移交上去，并催促一下一定要快审快办。这第一炮一定打的漂亮！」卜山叮嘱
道。

　　「是的，书记！我明天就让人把案卷移交到检察院那里。」巴立有脸上又露
出了得意的表情。

　　「那下步有什么打算？」卜山问道。

　　「我之前已经对渝州的富商逐个调查了一下，几个在房地产和酒店娱乐业的
老板都是有问题的，这下步的扫黑行动可以作为打击的对象！」巴立有说着开始
给卜山介绍着几个人的具体情况。

　　「很好！就是要把这伙人的不义之财给人民群众夺回来！一定要打得狠，打
得让他们再也不敢抬起头来！回去后你就抓紧办吧！」卜山坐直了身子，两眼冒
光地说道。

　　卜山回到警察局，急忙给他带过来的一批心腹也是这次打黑行动队的领导们
召开了工作部署会，之后便坐上自己的丰田巡洋舰越野吉普来到了宁凝的住处。

　　巴立有为了彻底占有宁凝这个渝州头号的美女可谓下了苦心。特意调来武警
一个班２４小时来守卫着宁凝的豪宅。并给宁凝配了名特警随身跟随，名义上是
保护其实就是把宁凝变成了他笼中的一只金丝雀想走都走不掉。

　　现在的巴立有俨然成了这座万宝贵赠予宁凝的房子主人，进到豪宅大摇大摆
地就直接来到了宁凝的卧室。看着两个女警正赤裸着身子用乳房服伺着宁凝，让
他心里更有一种成就和满足感。

　原来那两个曾经是他情妇的女警在宁凝的要求下现在已经成为了宁凝随身服

　　伺的女奴。巴立有当初没有食言，在两个女警被宁凝暴抽了一顿耳光之后，
不但给记了个人一等功而且还给提到了副处级的干部，只不过工作变成了专门服
伺宁凝。

　　宁凝现在对两个女警倒也没有多大的仇怨了，她只是借着两个女警来发泄着
对巴立有对她卑鄙占有的恨，对这个显然要比万宝贵还要卑鄙一百倍的巴立有，
她的恨意在看到巴立有那张邪恶的脸时，每时每刻都在心中燃烧着，但她不得不
笑脸逢迎。

　　「我的宝贝妹妹，今天我看到你的脚怎么都是那么美，让你巴哥心动呢！」

　　巴立有进屋后像男主人一样坐在床上，一只手肆无忌惮地在宁凝薄衫下的乳
房上揉动着。

　　「巴哥你现在还真把你的两个美女部下当成母狗了，毫不避讳地这么对待妹
妹！」宁凝两只白嫩的双脚一边踩弄着两个女警为她拢在一起的一对乳房，一边
试图把巴立有的手挪开。

　　「哈哈！她们现在都成了妹妹衷心的奴才了，你巴哥高兴还来不及呢，有什
么避讳的！」巴立有一把抓住了宁凝手腕，放到嘴边亲舔起来。

　　「刚才还夸妹妹的脚美呢！那就不知道心疼心疼？」宁凝借着引子娇娇道。

　　「妹妹的意思是？」巴立有装着不明就里的问道。

　　「当然是去亲妹妹的脚了，难道妹妹的脚不值得巴哥你用嘴来吻么？」宁凝
带着挑逗的表情问着。

　　「当然值得，当然值得了！妹妹身体的哪一处巴哥都想亲呐！」巴立有放肆
地笑了起来，然后身子向前移动着，嘴结结实实贴在了宁凝一只踩在女警乳房上
的白嫩脚上。「哟，妹妹的脚果真嫩的跟妹妹的手是的，让巴哥好享受噢！」

　　看着此时巴立有忘乎所以的丑态，两个女警都不禁闭上了眼睛，在她们现在
看来，忍受着巴立有说话得意忘形的言语中喷出了吐沫星子落在自己的身体上，
还真不如让宁凝那双美脚踩弄她们的乳房更让她们觉得心里好受些。

　　「那巴哥就伸出舌头好好舔舔吧！」宁凝的脸上露出了一丝蔑视的笑意，故
意翘动着自己的玉趾勾引着已经上道的巴立有。

　　「喔！妹妹翘动的脚趾都是那么可爱！」巴立有伸着舌头开始兴奋地舔弄着
宁凝的脚趾，并把舌尖伸进了宁凝的趾缝中间。

　　「妹妹喜欢这样，巴哥的舌头真的适合服伺妹妹的脚哟！」宁凝的脚趾夹住
了巴立有的舌头故意拉动着，心里一直不停地骂着，「狗东西，恨不能把你的舌
头揪出来！」
----------
第十三章：教授心中的「可儿」

　　「是曼荻女士，我还以为接不到您的电话了。」接到卢曼荻打的电话，云非
萧在电话那头努力平复着自己复杂中的情绪。

　　「还以为教授会一直像在飞机上自信呢。」听着云非萧电话里叫着自己「曼
荻」，卢曼荻心中有种小女孩的甜蜜。

　　「呵呵，在您面前非萧真的没有一点自信。如果女士是非萧的一个学生，恐
怕就会好一点。」云非萧心情变得轻松起来。

　　「那教授就当曼荻是你的学生吧！」卢曼荻心里暖暖的。

　　晚上从西京大学宾馆出来，看到卢曼荻停在门前的鲜红的法拉利跑车，云非
萧越发觉得卢曼荻非同一般的背景。这让一向追求内在精神自由的他不得不多少
感到点拘束。

　　心情大好的卢曼荻一开起车来难免大小姐脾气就暴露出来，再加上她的跑车
挂的军牌，在大街上开的闪转腾挪得飞快，让云非萧时不时情不自禁闭上眼睛，
更想不起问卢曼荻要带他去哪里。

　　「教授是不是刚才受到了惊吓？」卢曼荻把车稳稳停了下来笑着问道。

　　「看不出曼荻女士的车技如此之好！」云非萧已然恢复了平静的心态。

　　「教授看不出的还有更多呢，我们下车吧！」卢曼荻略带自信地一笑打开了
自己一侧的车门。

　　这是老城中心一座古色古香的三层茶楼，周到的服务舒适雅致的环境，是西
京附庸文雅的商业巨子和政客们经常宴请之后消遣之地，所以想到这个茶楼来喝
上一杯茶都是要事先预定才有位置，而卢曼荻来到西京知道这么个地方后就花了
一百万订了个年卡，她也是西京第一个在茶楼办年卡的人，为的就是随时可以到
茶楼来静心地品品香茗。虽然她本人其实也很少一人光顾这里，但这次卢曼荻觉
得和云非萧的第一次约会选在这里应该是再合适不过了的。

　　在门口接待的穿着中式绣花旗袍的女服务员的引导下，云非萧跟着卢曼荻上
了红木雕花的楼梯，来到了二楼的一间「诗茗阁」的包间。

　　房间里两个站立两侧穿着一白一红绣花旗袍的少女躬身施礼，然后把卢曼荻
和云非萧让进了刺绣屏风后面摆放茶桌两侧的红木秀垫的座椅里。白衣绣花旗袍

　　的女子坐在了古琴台前的椅子上准备弹琴；红衣绣花旗袍的女子则开始准备演示

　　茶道。

　　迁都后云非萧来过几次西京，但都来去匆匆还真不知西京城里有这么一个如
此讲究的茶坊，这是他在京都居住都没有的。到底是十三朝古都的底蕴，一旦成
为新的都城那种传统的文化就更在这里显出一种底蕴的厚重感。

　　「教授对曼荻的安排还满意么？」看着云非萧依然还在寻思着什么，卢曼荻
笑着问道。

　　「呵呵，满意！真的很满意！」云非萧诚恳地笑了笑。

　　「首先我代表茶楼所有员工欢迎尊贵的卢女士和她邀请过来的客人光临，下
面我就应卢女士之邀为两位尊贵的客人演奏一曲《高山流水》。」听着白衣旗袍
女子的话语，云非萧才明白为了这次邀约，卢曼荻事前做了精心的安排。

　　耳边伴随着《高山流水》曲调的婉转幽扬，欣赏着红衣旗袍女子白手红甲熟
练地用各种精致的茶具冲泡着鲜嫩绿芽的龙井，云非萧感觉自己似乎穿越到了遥
远的风流唐宋时代，那种才子佳人般的诗情画意让他感到身心的舒松和沉醉。再
偷瞄着对面画着精致淡妆，秀发坠髻，白颈珠链，黑色亮缎短摆旗袍卢曼荻，云
非萧此刻真有种起身把佳人拥抱入怀的欲望，然后两个人你情我浓地在一张白纸
上吟诗作画！

　　孤身一人年过四旬的云非萧心里突然有种成家的欲望，面前的卢曼荻让他有
了这种强烈的欲望，不仅仅是飞机上第一面就被吸引的卢曼荻的殊美容颜和华丽
的气质，更是今晚精心周到安排背后显示出一个女子持家做事的能力！「书中自
有颜如玉」，面前的卢曼荻真可谓云非萧几十年读书一直在寻找发现的「玉」！

　　「先生您请用茶！」红衣旗袍女子把装在一盏瓷碟上的透明白玉小碗放在了
云非萧的眼前，然后双手端着茶碟起身来到卢曼荻面前恭敬地跪下把茶碟举过头
顶说道，「请尊贵的卢女士用茶！」

　　看着卢曼荻如女主人般一只纤纤玉手端起碟上的精致的茶碗，送到如绽放玫
瑰花红的唇边，呷品着带着清新香味的茶水，云非萧看得有些呆了，不是为女服
务员下跪感到惊异而是为此时卢曼荻展现的那份高贵和风情！

　　「教授今晚怎么总是显得呆呆的，完全没有了初次见面的果敢了！」卢曼荻
笑着把手中精致的茶碗放回了红衣旗袍女子高举在头顶的茶碟里。

　　「是曼荻女士高贵风情让我找到了心中的那个『可儿』的形象，真的可以用
完美来形容了。」云非萧发自内心地脱口而出。

　　「呵呵，到底是红学专家，看到什么人就联想到里面的人物。」卢曼荻先是
浅浅一笑，「不过曼荻的命就真的那么不好，偏偏是里面秦可卿？」

　　「对不起曼荻！其实非萧是要说『秦可卿』是非萧心中最喜欢的女子形象！

　　非萧没有别的意思。」云非萧急忙解释道。

　　「曼荻也是说着玩的，教授别往心里去。」卢曼荻理解地笑笑，「只是曼荻
不解，曼荻既没有『可儿』的年轻也没有她的能力，是什么让教授生出如此的联
想？」

　　「曼荻女士说的谦虚了！非萧看曼荻女士也就是年近三旬的年纪，按照我们
这个时代的岁寿算来正好与书中年少风华的秦可卿相当。而『可儿』的性格可谓
外火内柔，业与曼荻女士相近，至于说能力么，虽然『可儿』是操持宁国府内务
的大人物，能力不在王熙凤之下，但非萧从今晚曼荻女士的精心安排看出，曼荻
女士绝对是持家办事里里外外的好手，自然可以与『可儿』比肩了。」说到自己
的学问研究项目上来，云非萧顿时就进入了自己教师的角色，说起话来也是有理
有据娓娓道来了。

　　「教授是变着法夸曼荻么？曼荻可是快到四十的人喽！」听着云非萧的一番
话，卢曼荻的心里是甜蜜的，不管云非萧的那番话是否出自内心真意，但面前这
个男人是真正看懂了他的男人，最关键的是让她一开始就有着好感的男人！

　　虽红颜易逝，但佳人不老！听到卢曼荻的话，云非萧内心更是一番感慨！他
内心笃定面前的卢曼荻就是他寻她千百度的心中的「可儿」了。

　　「曼荻，我刚才真的没有恭维，只是说出自己的判断。想不到曼荻女士真的
是穿越而来的『可儿』吧，也让非萧心了一睹风采的夙愿吧！」随着云非萧这句
话音刚落，红衣旗袍女子的古琴响起了《阳春白雪》的舒展曲调。

　　聆听着《阳春白雪》，回味着云非萧刚说过的话语，卢曼荻蓦地也有种被带
入境的感觉，仿佛是自己此时真的就是云非萧心中梦回牵绕的「可儿」。

　　在卢曼荻入境般的脉脉含情的两只眉眼中，云非萧真的起身过来，他跪在了
卢曼荻的身边头伏在了卢曼荻腿上，一边用手摩挲着卢曼荻旗袍短裙里露出的丝
滑小腿，一边嘴里喃喃叫着「可儿」！

　　卢曼荻同样被感染着地用纤纤柔指抚摸着云非萧的整齐的黑发，目光里充满
着一个陶醉在爱意里女人的幸福！

　　体味着卢曼荻的体香感受着卢曼荻香丝小腿足背给他带来的手感的舒滑，云
非萧觉得此时手上都带着一种令他陶醉的爱意香晕，他情不自禁地闭上眼睛把手
指放到了自己的嘴里，果然是一种他已无法形容的爱香味道！

　　就在巴立有得意于自己成功地金屋藏娇时，却不想事情却让卜山知道了。卜
山看着市组织部送来的举报材料，不过他对里面的文字材料不感兴趣，而是对巴
立有和宁凝的合影照片感到了兴趣。

　这个叫宁凝的女子给卜山的第一印象就是与他心中的女神卢曼荻有着几分的

　　神似。虽无卢曼荻那种贵媚的大气，但却有着卢曼荻外在的妖娆。

　　「妈的，这个奴才金屋藏娇的本事倒学的很快，这么漂亮的美人你也配！」

　　卜山心里恨恨地骂了一句，「看样子对巴立有这条狗自己不能在外放的太松
了，手里的绳子必须随时抓紧了。」

　　如果不是宁凝长得神似卢曼荻，卜山内心绝对不会责怪巴立有的。毕竟有什
么样的主子就有什么样的奴才，他好色巴立有也跟着占有美女也是正常的事情。

　　但卜山内心的确太想念卢曼荻了，可以说他现在奋斗的动力全是为了这个女
人。

　　回到渝州之所以忍着冲动没再跑到西京，就是为了现在的精心准备以给女神
卢曼荻献上一份大礼，来进一步赢得佳人的芳心。压抑着这种内心强烈的思念，
卜山把临走时从卢曼荻那里要来的内裤、丝袜当作寄托排解思念的最好的替代。

　　除了夜里吸闻玩味，只有在每逢重大场合才会穿在里面，无论是发表讲话还
是接待来宾都让他特别有种精气神。

　　而宁凝的突然出现无疑让卜山有了让对方替代目前没有卢曼荻在身边的想法。

　　那天下午巴立有一进到卜山的办公室就觉得卜山脸上的表情不对。进到办公
室站到卜山的座椅旁足足有三分钟，而眉头紧锁套靠在座椅里闭目凝神的卜山愣
是没说一句话，就好像面前根本没站着一个人。

　　「立有同志，本来我是十分信任你的，也希望你能像我对你的信任那样。本
希望你能主动把事情向我说出来，但是看样子你这次做的很让我感到失望啊！」

　　卜山语气很轻但话对巴立有来说真的很重！

　　「卜书记，我怎么敢有事情瞒着您呐！我巴立有跟着您这么多年您应该知道
我对您的衷心！」巴立有急忙表明着态度，他的确不知道卜山这次为了什么事把
他找来。

　　「真是愚蠢！你以为你现在这个警察局长就能在渝州把自己的丑事遮掩得天
衣无缝？」卜山知道光凭自己的旁敲侧击巴立有一定是无法猜出是什么事情让他
如此恼火了，干脆就直接点明了。「我让你打黑，你竟然大胆到把黑老大的情人
打到自己手里去了，这个后果还不严重么？！如果不是现在的组织部长已经换成
了我的人，你的丑事早就在渝州开锅了。」

　　巴立有听着卜山的话冷汗直冒，吓的扑通一声给卜山跪下了，「卜书记，立
有实在是利令智昏，您看在立有多年鞍前马后的份上您就放过立有一马，立有今
后一定视您为再造父母再生爹娘啊！」巴立有说着就差没痛哭流涕了。

　　看到巴立有此时一脸祈求饶恕的奴才嘴脸，卜山心里多少满意了。「好了立
有，我能找你过来说这件事就说明我卜山还是信任你的。你也不必担心什么了，
但从中吸取教训是必要的。抛开你是我的下属这层关系不讲，就是你这个老党员
也得时刻讲点党性原则吗！感到自己掌握了点权利有了点资格就忘乎所以了，这
是极其危险的。」

　　「书记教育的真是太好了，立有一定谨记书记的这次教诲，以后时刻保持着
党性原则，立场坚定地服从书记的领导指挥！」巴立有也是个聪明的人，卜山的
那句话让他明白了一个道理，要想当好一个奴才做的每一件事都必须让主人卜山
感到满意才行。就像在宁凝这件事上，美女不先敬给主子享用就是做奴才犯的最
大错误。

　　「嗯，这样的态度才是一个老党员应有的作风。」卜山终于夸奖了巴立有一
句，「赶快起来吧，说说最近你那面扫黑工作进展的如何？」

　　「卜书记，一切进展的很顺利，自从万宝贵交代了和何渝的关系后，最近又
打掉的一个渝州娱乐业的大佬也供出和何渝的曾经拜把子的关系。」巴立有说着
这事又来了精神。

　　「嗯，立有同志这事你办得好啊！我早就看出性何的不是什么好东西，他过
去就是从警察局长位置上爬到副市长的，渝州这帮底层起来的大佬肯定和他脱不
了干系，再打掉几个大佬然后我看就该轮到他这个副市长了。」卜山自信满满地
说着，脸上露出了得意的笑容。

　　巴立有虽然在卜山那里表态坚决，但出来后内心还是暗暗叫苦。毕竟宁凝是
他真心付出的女人，虽然这女人内心对他有种天然抵触，但巴立有却丝毫没有在
意，他想着只要时间长了，不怕对方不芳心相许。而且最近巴立有明显感到宁凝
对他的笑脸明显自然了也多了，尤其是他舔着宁凝香丝美脚的时候，显然让女人
很有一种自豪和满足感。这让巴立有觉得只要自己真心宠着这个美人，美人还是
很容易被打动的。而一切都在他觉得很顺利的时候，却发现他即将拥有的瞬间就
灰飞烟灭了。

　　「他* 的这是哪个兔崽子告的密，老子要是查出来弄死他八辈祖宗！」巴立
有心里发着毒誓。但又不得不马上把心爱的美人安排到主子卜山身边。

　　由于卜山老婆顾晓莲这几年一直在日不落国陪着他们的独子卜小小念书，所
以卜山一直是一个人。到渝州任职后，卜山也没张罗房子的事，而是在渝州市政
府所属的宾馆住下来。卜山这种初到异地从简的作风还颇给当地的官员百姓留下
了良好的第一印象。

　　虽然房子可以不张罗，但下榻的宾馆的住所却不能不重新修饰，卜山把市府
宾馆的六楼顶层一半都包了下来，经过装修五百多平的半层楼不亚于卜山在京都
的房子。为了安置好巴立有即将送来的美女宁凝，卜山决定把另外半层给宁凝腾
出来，为了日后随时解除的方便，给宁凝任命到宾馆当总经理的角色。

　　巴立有一边耐心等待着市府宾馆什么时候给宁凝装修完屋子把美女送给卜山，
一边私下里开始查找着谁是告密者。没费多大的功夫还真让他给查着了。原来是
他从武警借调过来的给宁凝豪宅警卫的警卫班长。「怪不得老子和美女的一举一
动都被拍下来送到了上面，原来就是身边人干的事！」巴立有恨得牙根直痒。

　　巴立有只知其中之一却不知其二。这警卫班长之所以这么大的胆子是因为背
后有宁凝的暗中怂恿。从农村出来的小班长哪能禁得住宁凝这种美女哪怕是一个
举动的诱惑，被调到这里来不久就成为宁凝一条忠实的小狗了，宁凝看到可以利
用对方了就把自己的意图逐渐渗透给小班长。而宁凝的目的只有一个就是要摆脱
巴立有的控制。

　　巴立有虽然恨但他知道现在还不能把这个武警小班长怎么样，毕竟他来到渝
州就任警察局长后，卜山还没有给他解决在武警兼任官职的问题。巴立有查出告
密者没有动声色只是把一个班的武警换成警察局内部的人，然后跑到卜山那里曲
线救国。

　　听了巴立有因为打黑随时调动武警部队的需要，卜山觉得巴立有求他急于解
决在武警任职的问题也不是没有道理，于是一周之内就把巴立有任命为渝州武警
总队的第一政委。有了这个官职巴立有立即开始了自己的报复动作，先是以小班
长涉嫌调戏宁凝的罪名关了禁闭，然后收集好低下小战士的「证词」后，开除了
小班长的军籍，押到军事法庭判三缓三，最后给小班长打发回了原籍。可怜的小
班长还一直以为他崇拜的神仙姐姐宁凝会帮他，但哪里知道整个事件都是巴立有
一手暗箱操作宁凝根本就不知情。

　　出了心中一口恶气，巴立有觉得心情真是太舒畅了。虽然因失去了心中的美
女而总是觉得失落，但也因此事件得到了武警的官职，无疑是一种对自己最好的
补偿。更何况，只要是他跟在卜山身边，和美女宁凝还是会低头不见抬头见的，
说不定找个机会和美女叙叙旧情。巴立有心里真的是越想越美，觉得自己这次赚
大了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七季

　　第一章：钱一童的新作品

　　金圣绯在国统办就职转眼快到了一年的时间，古心田愈发觉得自己当初这个
决定实在是英明之举。不但是金圣绯在重大事情上给他解决了不少的难题出了很
多良策，最关键的是往往他所想的就是金圣绯要说的，那种配合上的默契已经达
到了珠联璧合的程度。有了这样的依赖古心田决定把原来的首统办公厅的人也都
归到国统办，由金圣绯统一领导，国统办也就名正言顺地搬入了古心田的首统府
来办公。

　　办公厅的人都是成天围着首统古心田转的人，自然早已听说金圣绯和国统办
的大名，现在都归属金圣绯的国统办领导了，自然每个人工作起来都不敢怠慢加
着十二分的小心，再加之秘书许放原本就是办公厅的实际一把手，所以金圣绯到
位后没费任何周折就把工作关系捋的很顺，新的国统办也就顺利运转起来。

　　就在金圣绯连续几天忙着收编教导着办公厅人员时，一时晚上没有了母亲金
圣绯圣洁高贵的爱意照顾的钱一童，把这种对母亲的思念化作了创作的动力，利
用两个白天晚上就构思创作出了一部新的小话剧《暖》。剧情设计是一个富商娶
了年轻的第二任妻子，从小在这个家庭里生活的继子，随着年龄的增长内心已经
深深爱恋崇拜上了继母。面对围绕身边追逐着的美女姿色的诱惑；面对父亲察觉
意图后逼婚施压；面对继母善意的躲避，男主角经过反复激烈的思想斗争，终于
大胆地向所有人说出了心迹，这种执着也终于打动了继母，也战胜了父亲，男主
角成为了继母永远的儿子、情人和奴仆。而话剧的主要内容父亲、继母的角色都
是虚化通过旁白交代，主要围绕以男主角见到父亲介绍一个同样是富家出身的女
孩后，男主角被女主角炽热的追逐而感到了心动，但经过剧烈的思想斗争还是拒
绝了女孩的爱意，决定一生厮守在让他感到真正温暖幸福爱意的继母身边。

　　和《高贵之爱》那部话剧一样，《暖》剧中始终贯穿着钱一童对ＦＥＭＤＯ
Ｍ理解的前卫风格，是当初钱一童为母亲金圣绯创作小话剧《高贵之爱》后，进
一步对自己内心所思所想的写照。

　　钱一童连夜写完后立即通过电子邮件给蓝心智发了过去，蓝心智接到稿子打
印整理出来，利用午休时给金圣绯读了一遍。

　　「一童弟弟现在文笔真是越来越好了，上午粗略浏览一下这稿子就感到很感
人，现在读完真的感到好震撼！」蓝心智给金圣绯念完了剧本由衷地赞赏着。

　　「一童本质上还是个孩子，也就两天的功夫没见到夫人就憋的忍不住要把想
法写出来。如果平时这孩子再能勤勉一点，创作出的东西一定还会比现在还要更
好一些。」金圣绯虽然嘴上这么说着钱一童，但内心还是多了不少对继子的赞许。

　　「以一童的写作才能，自己将来老了让这孩子写个自传应该是最佳的人选！」

　　「蓝儿，你上午跟我说天儿已经从非洲回来了，正好今晚我们回去好好团聚
一下。」金圣绯觉得就为了儿子钱一童为她创作的这份心意，怎么今晚也得回去
给儿子带去圣洁的母爱了。

　　金圣绯把晚宴安排到了自己的豪宅中，现在两个原先在首统府做饭的厨师已
经成为了她的私人厨师，所以家里的晚宴的档次自然也就不亚于西京任何一家五
星级的酒店水平。

　　金圣绯用餐时主要是听秦中天这次非洲之行的汇报。现在的秦中天已经是夏
华国军方最大的中间商，这个信任就是来自那次他成功地从中东脱险而又没让美
利坚国情报部门抓到把柄。为安全起见军方特意给他更换了身份并随身配备了两
个精干的保镖，这次他的非洲之行自然也是贩卖军火。这里当然也少不了金圣绯
当初的授意，也是暗中帮助古心田掌握军方的内部情况。

　　看着餐桌上的母亲一直关心着秦中天的事情，钱一童总是感到心里没底，美
味佳肴也觉得吃着无味。母亲金圣绯的首肯对他来说太重要了，这是他写作的动
力和初衷。

　　用餐过后的金圣绯，又让夏冰儿和丝菊、丝梅两个乳足的奴婢服伺洗浴。而

　　钱一童只有在母亲卧室的客厅和秦中天、蓝心智两位大哥哥跪候着母亲洗浴过后

　　出来。

　　「蓝哥，不知今天母亲看到我写的剧本没有，怎么到现在都一直未提这事，
让一童心里总觉得不踏实的感觉。」钱一童终于忍不住地问道。

　　「蓝哥可以告诉你夫人看了，至于夫人的反应，你蓝哥我真的不敢妄自揣测！」

　　蓝心智带着一种无法肯定的语气回答着钱一童的急切。

　　「呵呵，一童又为夫人写出好本子了？」一旁的秦中天忍不住问了一句。

　　听完了钱一童和蓝心智说的事情，秦中天感觉现在跟在夫人身边的蓝心智做
事说话真的越来越周密慎重了。「放心一童，夫人对你的爱我和心智两人都看的
清楚，秦哥虽也不能肯定夫人是否满意你的创作，但夫人绝对不会责怪你的。」

　　蓝心智也对钱一童笑了笑表示赞同秦中天的说法，这多少让钱一童悬着的心
得到了一丝放松。

　　骑着娇小的夏冰儿穿着一袭透明白色镶金丝拖地纱衣从浴室出来的金圣绯，
真的有如驾着神羊飞临到人间的白衣仙子，给人以圣洁之美和爱的感召力，显然

　　这种爱的力量从娇小赤裸如一只小绵羊般的夏冰儿的负重的爬行中可以清晰地表

　　现出来。

　落座在沙发上的金圣绯华美玉足上那双高跟和水台镶钻的蓝水晶高拖踩在了

　　趴伏下面夏冰儿的白皙的后背上。那纱衣下展露出的一双经过奶浴和营养护
肤油充分滋润后的玉腿更显得完美无瑕，并闪着和华丽蓝水晶高拖同样的圣洁光
泽。

　　只欣赏到这些，秦中天、蓝心智的短裤内的阳物就像受到了雨水滋润的嫩笋
不可遏制迅速成长着。两人此时已不敢再偷看夫人圣洁光彩的美，和始终俯首低
头的钱一童一样，安静把头伏在地毯上，等待夫人神圣的召唤。

　　「天儿、蓝儿起身吧！」金圣绯显然早已猜出了两个心爱男人渴望她爱意的
旺盛心火。

　　看到夫人华丽蓝水晶高拖内玉趾的翘动，秦中天和蓝心智心领神会地把阻碍
他们「玉笋」成长的短裤脱了下来，然后把勃起阴茎怒张的龟眼对嘴了对准了夫
人如豆蔻般鲜红的玉趾，带着崇敬的爱意蹭弄着。

　　「一童，到妈妈身边来！」金圣绯亲切地叫了钱一童一声。「看到你一直都
魂不守舍的样子，是不是想着母亲对你新剧本的看法？」

　　跪在金圣绯身边的钱一童不好意思地点点头。

　　「有时看着已经是个大人但有时又让妈妈觉得你根本还是个孩子，你为爱妈
妈创作就凭这点妈妈就欣慰了，你心里还老想着其它那么多干什么？」金圣绯的
纤手爱意地摸着儿子的脸，充满着母爱的慈祥。

　　「一童是觉得如果写出的东西不能让妈妈满意，那岂不辜负了妈妈这么多年
辛勤养育和爱的给予！所以一童就特别在意妈妈的评价。」钱一童喃喃说着自己
内心的想法。

　　「真是妈妈长不大的乖儿子！」金圣绯纤指撩拨着儿子的嘴唇，钱一童就是
含住了母亲一只撩拨心弦的玉指，立即觉得浑身爱意充盈。

　　「你这个缠人的小坏蛋就像贴在妈妈鞋底下的口香糖真是怎么甩也甩不掉了。」

　　金圣绯另一只纤手捏捏儿子的鼻子。「本来妈妈当初有意让你和嫣燃儿多接
触的，可是你对人家却一点兴趣都没有，那么好的女孩子你都看不上，看样子你
这辈子还真就得妈妈收留你了。」

　　听到金圣绯的这句话，钱一童内心的幸福满满的几乎都漾了出来。「自己终
于可以得偿夙愿了啊！」钱一童在内心大声自豪地叫着。

　　「妈妈！一童多么渴望成为您的『性奴儿』来服伺您，永远享受您伟大的母
爱啊！」钱一童把头伏在了母亲金圣绯的腿上就像一个撒娇的幼童。

　　儿子钱一童的话真的好让金圣绯感动，看来儿子知道自己的「性奴儿」许邵
宏离开之后，内心一直想着成为一个能给她带来愉悦快乐的真正男子汉。毕竟钱
一童不但是金圣绯的儿子而且处男之身也奉献给了金圣绯圣洁的香丝玉足，那份
渴望成为母亲金圣绯「性奴儿」的愿望自然显得更真诚和强烈！

　钱一童的刚才的一番发自肺腑的话语让正用阳物从金圣绯芳香玉趾里吸取爱

　　的营养的秦中天、蓝心智二人都心生感慨！「不愧是夫人教育成长的孩子，
那种懂得回报母亲爱意的决心和意志真是在现在青年人里不多见了。」而他们自
己显然已经过了钱一童青春年少这种用该表白的无忌，虽然他们内心都在一直努
力成为高贵夫人的合格「性奴儿」！秦中天、蓝心智两人都开始自觉地发力用龟
头擦动着金圣绯蓝水晶高拖内鲜润红嫩的玉趾头。

　　「你这妈妈的小坏蛋，成天就想着这乱七八糟的事情！」金圣绯佯作恼意地
拍着儿子钱一童的脸蛋。「现在就让妈妈看看你的鸡巴合不合格做妈妈的『性奴
儿』！」。

　　钱一童显得兴奋地起身掏出了自己裤裆内的阳物，看起来显然是处在生机盎
然的勃起状态。但显然钱一童的勃起的阴茎还不如秦中天和蓝心智，更别提和许
邵宏一比了。

　　「呵呵，妈妈小坏蛋的弟弟都跟着学坏了，看着也是小小的不成器！」金圣
绯故作失望地纤手爱意地抽打着儿子钱一童的耳光！

　　母亲金圣绯的耳光抽在钱一童的脸上却让钱一童的内心感到更加的温暖幸福，
在这种特殊母爱的感染中，钱一童觉得自己的阳物果真又长了些有粗了些。

　　「妈妈一童的好妈妈，一童好爱您！」钱一童抑制不住兴奋地大声说着。

　　「嗯，妈妈知道的。」金圣绯慈祥地笑着，「快去把鸡巴让妈妈脚下的冰儿
尝尝，也让冰儿给妈妈做个评价。」

　　钱一童兴奋说着「是」，然后移到趴伏在地毯上的夏冰儿面前，显得满有信
心地把阳物送入了夏冰儿已经抬头张开的小嘴里。

　　钱一童的阳物虽然看着还不够出色，但对夏冰儿的小嘴来说似乎已经足够用
了。对于含吮阳物夏冰儿的确不陌生，因为蓝心智的阳物曾经是夏冰儿嘴里的最
爱。但是似乎她也从未能把勃起中的蓝心智的阴茎全部含入到口中。

　　「冰儿，一童的鸡巴和夫人蓝儿的鸡巴比哪个更出色？嗯？」金圣绯爱意地
笑着把一只华美玉足上的华丽蓝水晶高拖踩在了夏冰儿的后脑上，帮着夏冰儿的
小嘴把钱一童勃起的阴茎全部含入到口里。

　　蓝心智激情的阴茎离开了夫人充满爱意情感的美足玉趾，自然急忙移动身体，
开始扶着阴茎摩擦着夫人粉嫩的漂亮足跟。

　　「讨厌的蓝儿！」随着金圣绯一句爱意的娇斥，蓝心智阳物顺利放在了夫人
玉足跟的下面，享受着夫人高贵的足跟碾压龟头！而夏冰儿也在夫人爱意的用力
踩按头部中顺利把钱一童的勃起的阴茎成功地全部含入了口中！

　　充分展示着自己圣洁爱心的金圣绯这么做当然是有着她的深刻寓意的，因为
她内心已经选定儿子新剧本的女主角依然由清纯可人的夏冰儿来担当。

　　第二章：重打鼓另开张

　　　　　　许邵宏把他在唐兴夜总会的贵妇休闲消遣的俱乐部经

　　过这段时间的秘密整修又重新开了起来。从打回国开始做娱乐业的生意起家，
许邵宏觉得这块专门为名媛贵妇提供的生意利润之诱人让他实在不能放下，还有
一点他的想法得到了惠雪莹的全力支持。这块生意即使他不做也有别的人来做。
毕竟现在的夏华国经过任行的后五年和古心田的前五年一直推进着的开放脚步，
过去那些很难让人们接受一些意识观念都在发生着巨大的变化，尤其是处于上层
的西京名媛贵妇们的变化就更为明显，似乎大家都有一个心照不宣的心态就是以
身边有个情人为荣。这就一如现在富商和官员们都已找个情妇为荣一样。而本身
就是高官子弟的许邵宏对这点看的比其他人自然更为透彻和清楚。

　许邵宏在一年多前秘密开张这桩生意前曾私下花了一笔不小的费用雇一个驻

　　西京的外资民调公司搞个调查。基本内容就是西京的名媛贵妇数量究竟有多
少，有多少人有这方面的需求以及可能性。而那家民调公司给出的调查结果也的
确令他兴奋。西京两千多万的人口，家产过亿的富姐、富婆和富商太太以及大大
小小在西京有头有脸的官太太、千金群体在５０万左右，民调公司结论是名媛贵
妇有这方面需求或受到圈子里的影响有可能会尝试的的应该是在５０%-６０%.许
邵宏当时算了一下，就按最低的百分之五十算，人数是２５万。而他当时设定的
最低消费标准是一万元，一天接待３０个客人，２５万人轮流一遍就需８３３３
天，就是２３年，这还不包括将来慕名而来的全国的名媛贵妇们，而这个生意他
只要做上１０年就足矣了。

　　吸取了上次的教训，许邵宏这次用的男服伺生都由他亲自把关审验身份，而
且吃住都在夜总会里面，外出必须登记。场所也不对外宣传，也不起什么名字，
而是实施ＶＩＰ的会员制。凡是许邵宏的「克里奥佩特拉」时装店的ＶＩＰ顾客，
都会得到一张宣传卡片的东西，只有拿着这张卡才能通过唐兴夜总会通往贵妇娱
乐消遣中心的暗门通道。如果拿着这张卡只消费一次，不重新办理最低１０万元
一张的ＶＩＰ会员卡，那么这张卡就此失效，无法再进入到休闲消遣中心。许邵
宏这么设计就是纯粹为了西京最顶端的名媛贵妇消费者们服务的。许邵宏这个理
念倒也不错，其实真正花钱玩得起ＦＥＭＤＯＭ和ＳＭ游戏的女人们，都是十足
的有钱有闲的名媛贵妇们。

　　私密开张这天，生意出乎许邵宏意料的好，全都是曾经的老客户。为此许邵
宏不得不提前给自己的未婚妻惠雪莹和两人的新主人杨紫筠预留出房间和服伺生，
以防事先约好的晚上请两人过来而没有位置。

　　当杨紫筠接到惠雪莹的邀请时，从惠雪莹的话里就猜出了大概。杨紫筠说白
了不是那种统治欲特强的女人，所以对这种在外面找个服伺生当主人的游戏对她
来讲也只是小儿科提不起什么兴趣。但面对惠雪莹那种近乎哀求的邀请，她终不
能狠下心来拒绝。毕竟现在的惠雪莹不但真心把她当做姐姐看，在情感上还有着
一种奴才依赖主人的成分在里面。在这一点上惠雪莹的心态和焦黎黎有些类似，
只不过焦黎黎各方面能力和惠雪莹相比更差一些，对她内心的依赖更强。

　　惠雪莹的这种心态杨紫筠分析的一点不差。对现在的惠雪莹来说金圣绯和杨
紫筠都是她的姐姐也都是她的主人，但显然在惠雪莹心中金圣绯这个姐姐主人显
然让她敬的成分多一些，而杨紫筠这个姐姐主人亲的成分更多一些。而且惠雪莹
也抓住了杨紫筠骨子里那种侠肝义胆的侠士性格，谁遇到什么难事一旦求到杨紫
筠，杨紫筠往往就会出头。

　　惠雪莹现在求杨紫筠做的最大的事就是让风流的许邵宏把心收住，系在她这
个未来妻子身上。尽管许邵宏在金圣绯、杨紫筠面前都已表明态度，但惠雪莹还
是有些不放心，她很清楚以自己的能力无法做到像金圣绯、杨紫筠两位高贵姐姐
那样把许邵宏控制在手心里。这样的事自然不会求金圣绯帮她，毕竟金圣绯能把
许邵宏让给自己，已经是金圣绯给她这个做妹妹的最大面子了，所以这事就得让
杨紫筠来帮她。就是时不时地让杨紫筠过来敲打敲打许邵宏。

　　当晚惠雪莹先是请杨紫筠在外面吃完了晚餐，然后开车就准备带杨紫筠去唐
兴夜总会。

　　「雪莹，姐真的不想去了，你直接送我回家吧。」惠雪莹刚发动起了车，却
听到杨紫筠冒出了这么一句。

　　「姐姐你要害死妹妹啊！刚才吃饭还说的好好的呢，现在又突然变卦了。」

　　惠雪莹一副委屈的样子看着杨紫筠，却发现杨紫筠脸上一副憋不住要笑的表
情。

　　「好啊紫筠姐，你又在戏耍妹妹！」

　　「呵呵，姐姐就是看你到底妹妹你需要姐姐帮忙的心意到底诚不诚！」杨紫
筠笑着想躲开惠雪莹伸过来要抓住她裙下香丝玉腿的手。

　　「妹妹心诚的都不行了，姐姐快把你那让妹妹销魂的脚给妹妹享受享受吧！」

　　惠雪莹的手开始习惯调情地在惠雪莹的香丝玉腿上抚摸着。

　　「呵呵，妹妹的诚意就是发骚，不过这招对姐姐就是管用啊！」杨紫筠不再
躲避惠雪莹伸过来的手，而是让惠雪莹把自己一双动人的香丝小腿都放在了大腿
上。

　　惠雪莹脱下了杨紫筠精致香丝玉脚上的黑色的高跟鞋，把杨紫筠一只香丝美
脚放在了自己的肩上，然后开动了车子，一边转头亲着杨紫筠香嫩的香丝足底说
了一句，「好姐姐，妹妹一边开车一边亲吻着姐姐的美脚真是好享受的事情！」

　　惠雪莹的车开到了唐兴的地下停车场，一身笔挺西装显得更加风流倜傥的许
邵宏已经等候在那里。他为杨紫筠打开车门，看到杨紫筠肉丝美脚穿着黑色鳄鱼
纹的小鱼嘴高跟鞋从车里落在地上，显得绅士地跪下来亲吻着杨紫筠的香丝足背。

　　「奴才在夫人面前越来越懂事了。」杨紫筠面无表情地说了一句，看不出她
是在夸奖。

　　「邵宏奴才在杨夫人面前是应该做的。」许邵宏起身恭敬地回答了一句。

　　「光嘴甜没用，夫人以后还要多看你的行动！」杨紫筠随手轻抽了许邵宏一
个耳光。

　　许邵宏恭敬地说了一声「是，杨夫人！」然后才起身为杨紫筠引路。

　　惠雪莹现在看着杨紫筠教育许邵宏早已没有第一次的舍不得了，而是心中暗
暗高兴。她知道只要有杨紫筠这个高贵的姐姐给她撑腰，许邵宏无论怎样都不敢
动什么歪心思。

　　许邵宏内心对杨紫筠真的有些怕，那是源于第一次杨紫筠对他无情的耳光。

　　那显然在告诉他，不但在金夫人面前你是个奴才必须要表现的恭敬，在我杨
紫筠面前你许邵宏的地位是一样的。许邵宏知道毕竟和杨紫筠以前没有接触，面
对几乎和金圣绯同样高贵的女人，他也需要一个不断认识了解和磨合的过程，这
样才能赢得对方那颗高贵灵魂的认同。所以对杨紫筠一直的严肃和冷淡，许邵宏
似乎早已做好了心里准备。

　许邵宏把杨紫筠和惠雪莹从车库的一道暗门后的电梯直接带到了夜总会的贵

　　妇娱乐消遣会所。然后由带着经理胸牌的一个显然是练过健美的青年男子领
路用电子卡打开了一间房子的房门。

　　屋内门口是许邵宏事先安排好四个跪在两侧的男服务生，手里各捧着一只Ｑ
ＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ银色和黑色刺绣面的华丽高拖。显然这也是许邵宏特意为
杨紫筠和惠雪莹准备的。

　　让服务生换上了高拖驮到了欧式古典沙发里，杨紫筠这才仔细环顾了一下房
间的设置，发现房间竟然是全封闭式的没有一扇窗户，而沙发后面电子打印出的
３Ｄ立体大落地窗外的欧式古典园林景致贴纸却让房间一点没有「闷」的感觉，
对面房门一侧两侧同样打印出的立体宫廷房间的漆花木门，给人感觉进到这个房
间的人好像就是在一间客厅内，后面是窗外的风景前面就是通往卧室的门。两侧
墙壁分别是是占据中心的仿欧洲古典主义的宫廷贵妇起居、就寝的打印画，和屋
内家俬相得益彰，给人一种安静中的奢华。

　　杨紫筠觉得这屋子里布置出的情调到真符合名媛贵妇们到这里消遣娱乐。

　　「怎么样姐姐，雪莹没让你白来一趟吧？」惠雪莹主动担当起了随身女仆的
角色，把杨紫筠丝滑匀美的香丝小腿架在了自己的双肩上，两只白嫩的玉手来回
摩挲着杨紫筠的香丝腿肚。

　　「嗯，看样子妹妹也跟着没少费心吧？」杨紫筠亲切地用银色刺绣鞋面高拖
内的精致香丝玉足夹蹭着惠雪莹的脸颊。

　　「请姐姐来不让姐姐满意怎么行？！」惠雪莹带着很满足的样子说道。

　　「呵呵，现在姐姐只有让妹妹服伺着才会满意的哟！」杨紫筠笑着故意说了
一句。

　　「妹妹服伺姐姐那是当然的，如果姐姐没不让雪莹服伺，妹妹还不干呢！」

　　惠雪莹侧了一下头亲吻了一下杨紫筠一只香丝玉脚的内侧。

　　「嗯，妹妹越来越懂事了，想必是让妹妹未来的小丈夫一起来也是预先定好
的了。」杨紫筠瞥了一眼跪在惠雪莹身后的许邵宏，看到许邵宏竟然有种因激动
的羞红。对风流的许邵宏竟然能有如此的表现，的确让杨紫筠感到了很是意外。

　　「妹妹，那奴才比你还急呢！」

　　「他在姐姐你这个观音面前就是孙猴子，做什么想什么还能跑车姐姐的手掌
心？！」惠雪莹并没有回头看许邵宏，笑着说，「妹妹巴不得今晚姐姐再好好教
育教育他！」

　　这房间的一侧的墙壁还有一道暗门，里面是一间由刻画玻璃形成的隔断，外
面是更衣室里面是浴室。杨紫筠骑着许邵宏进入了更衣室，由惠雪莹为她脱下了
衣裙，那凝如玉脂闪着光泽的肌肤；那精致纤美的身段，在配上总是那副柔美可
人的神态，不得不感叹上天造化出的一个高贵美人！

　　第一次看到玉体毕现的杨紫筠，许邵宏也不得不看得有些发呆，仿佛就像曾
经第一次见到金圣绯那完美玉体带给他的视觉巨大的冲击！一个男人有幸服伺到
这样的贵妇洗浴一次，都是一生值得炫耀的荣誉！而他可以服伺到这样两个高贵
绝美的贵妇，许邵宏不得不再次感叹上帝对自己的垂青！当然别说许邵宏如此内
心感慨就是惠雪莹每次见到杨紫筠近乎完美的玉体都忍不住动情！

　　「姐姐，快骑到妹妹身上！」同样已经是赤身裸体的惠雪莹动情趴跪在杨紫
筠的面前。

　　惠雪莹欣然骑跨在了惠雪莹雪白的躯体，由着惠雪莹爬行几步来到了玻璃隔
断前，许邵宏急忙快爬几步拉开了隔断。

　　里面一座红色心形的已经放入浴奶的浴池铺满了一层鲜嫩的红色玫瑰花。浴
池红白的格调和上下都是米色大理石造面既有着强烈的反差又有着和谐的美感，
倒也的确符合杨紫筠外柔内刚的性格。

　　坐在心形浴池尖部位置的惠雪莹立即就享受到了浴池内的整体冲浪按摩，她
舒适地闭上了美目，一双玉腿也同时被跪在对面的许邵宏放在了肩上按动着；惠
雪莹则开始拿着蛋白丝绵开始轻轻擦拭着杨紫筠的娇躯。

　许邵宏已经开始大胆地就着浴水逐个吸吮着杨紫筠涂着银色点金的十只传情

　　的玉趾，之后又轮流张口吞噬着杨紫筠的整只足尖，啮食着杨紫筠的柔韧的
足跟，舔舐华丽的弯月的足背。带着他一如既往的舌尖调情，让杨紫筠很快就进
入了身心愉悦的状态。

　　「这个风流的奴才，舌头一上来就让主人就无法再心狠起来教育！」杨紫筠
心里感叹着。

　　许邵宏明显发现了杨紫筠已经进入了他期望的那种状态，而他的阳物也因亲
昵着杨紫筠多情的美脚充分勃起着。于是他把杨紫筠一只奶湿的玉腿美脚放在了
下面他勃起的阳物上！

　　许邵宏这里面有个机关，就是他在这个浴池里特意设计了一个隆起的半圆不
锈钢环，这让他勃起的阴茎穿过钢环，这让不但可以因下面水滑防止被女主踩弄
的不方便，而且还可以让坚硬的阳物可以充分给女主足底进行按摩。

　　「真不愧是个风流的奴才，总是有些新奇的创意来让被服伺的女人满意！」

　　杨紫筠心里暗自说着，脸上忍不住露出一丝笑意来。她的的精致娇媚的玉足
把浴水里套在钢环内的许邵宏出色的阴茎向上挑起，然后就着钢环用娇嫩的足底
压动着阴茎。

　　「喔！」许邵宏忍不住发出了一声男人得到销魂享受的长长的低吟！

　　「姐姐今天真是对邵宏仁慈了哟！」惠雪莹看到许邵宏那副享受的样子，假
装嗔怪着。

　　「姐姐要是狠了，就怕妹妹未来的小丈夫变成太监了呢！」杨紫筠一边开心
地笑着，一边玉足不断挫动着许邵宏的愈发坚硬的阴茎！许邵宏感觉有种过去曾
被高贵金圣绯施爱带入到天堂的那份感觉！

　　由惠雪莹、许邵宏服伺完洗浴，杨紫筠留下惠雪莹让许邵宏叫进来两个男服
务生继续服伺洗浴。而自己趴在外间的按摩床上由许邵宏继续服伺自己。

　　许邵宏按摩也是行家里手，这也是这几年服伺金圣绯苦练出来的，他一边开
始给杨紫筠的娇躯抹着按摩油膏，然后手法娴熟地开始给杨紫筠从香肩按起。

　　「能服伺到夫人洗浴，对邵宏奴才来说真是一种幸福，真的谢谢夫人您给邵
宏这个机会！」许邵宏低低的声音说道。

　　「你这奴才，不但活好嘴也甜，脑子还灵活，人也长得俊会来事，怪不得金
夫人封你为『性奴儿』。」杨紫筠带着一种让许邵宏无法捉摸的笑意。

　　「为金夫人和您这样完美高贵的夫人服务是邵宏应尽的本分，也是所有男人
的梦想，邵宏只是别的男人幸运些，能有幸服伺二位夫人！」许邵宏反映的很快，
说的也十分圆滑。

　　「那意思是说，奴才也要做夫人的性奴儿么？」杨紫筠故意问道。

　　「如果夫人不嫌弃的话，邵宏希望能得此殊荣！」许邵宏试探着说道。

　　「呵呵，可惜夫人可没有金夫人的能力，能收下你这个性奴儿！」杨紫筠开
始折磨着许邵宏内心那种迫切。

　　「主人说的话让邵宏奴才惭愧，说明邵宏奴才在夫人面前表现的还不够格！」

　　许邵宏显得真诚地谦卑。

　　「夫人还得考察你的表现才能决定，就像我那雪莹妹妹总是对你不放心一样。」

　　杨紫筠用话敲打着许邵宏。

　　「邵宏奴才一定珍惜夫人您给的机会。」许邵宏说着双手开始揉动着杨紫筠
翘起的玉臀，在慢慢分开玉臀中，将头伏下去舌头抵住了杨紫筠玉臀谷底中那只
如绽放雏菊的丽眼来。

　　「呵呵，大胆的贱奴才！」杨紫筠被许邵宏舌头突如其来对肛门丽眼的袭击，
感到突然的酥痒，接着很快周身荡漾着一种舒心的愉悦！这是喜欢舔舐自己丽眼
的丈夫肖烈都不能给予的快感！

　　「还请夫人您原谅邵宏奴才的冒犯，只因夫人您全身都充溢着高贵的本质和
细胞，让邵宏奴才真的无法不崇拜您！」许邵宏享受着杨紫筠菊门丽眼浴后的清
香，真的又有点醉了。

　　「贱奴才你这张小嘴真的让夫人都无法再狠下心来拒绝你了！」杨紫筠与其
是娇斥许邵宏的如簧巧舌还不如说更像是内心的自语。

　　「夫人，邵宏奴才说的都是内心的实话。舔闻着您菊门丽眼就像进入到充满
花香的花园，让邵宏奴才就想天天沉侵在夫人这芳香的后花园里！」许邵宏不知
道该用什么语言来表达此刻的舔舐中的陶醉和激动了。

　　「你这个贱奴才，夫人就破例收了你吧，不过夫人这里给你一个新的封号—
—『贱奴儿』！」杨紫筠柔美的脸上闪现着快乐的表情。「扶夫人转过身来，让
夫人好好赏你！」

　许邵宏从杨紫筠那带着女人妩媚中的淡淡娇羞中就知道了杨紫筠会赏赐他什

　　么！这让兴奋得都来不及跪下叩头谢恩了，扶着杨紫筠转过娇躯后，就伏在
了如清晨青草芳香的优美谷地，一边舔弄着杨紫筠已经娇湿动人的粉嫩花唇一边
紧紧堵住了圣洁的穴口。

　　许邵宏灵敏的舌头可以感受到杨紫筠花唇动情的翕动，当一股如温泉的热流
由缓至急直入他的口里时，他激动着这股他想要的曾经是那么让他熟悉亲切甜美
的，一如金圣绯赏赐给他圣水！这绝对是洗涤男人灵魂塑造男人完美人格的圣水！

　　在杨紫筠的记忆里，许邵宏是她即曹兴和丈夫肖烈后直接赏赐圣水尿液的第
三个男人，这点她和金圣绯一样，除非是心里特别喜欢或欣赏的男人，否则绝不
会直接让男人伏在圣穴上直接赏赐的。

　　应当说许邵宏基本具备了那晚杨紫筠独自一人冥思时想象的完美情人的形象，
只是许邵宏的学识还与她理想中的情人有着差距，况且曾经风流的名声，让一向
理智的杨紫筠只有把许邵宏排除了。当然对于许邵宏自己来说他从未奢望过在杨
紫筠这里能做到情人的位置，就像他从不敢奢望成为金圣绯的情人一样。能在今
晚被杨紫筠正式收为「贱奴儿」，他已经心满意足了。

　　第三章：被感动的任行

　　　　　　让金圣绯搬到自己的首统楼来办公室古心田早已有的

　　愿望。这次借着把首统办公厅合并到金圣绯国统办里面，也就自然满足了他
的这一愿望。

　　过去的办公厅是归秘书许放领导就在他首统府的二楼办公，但现在显然不能
让自己心爱的女人在楼下办公。现在自己心爱的女人是必须要在自己上面的，既
然首统府只有三层，那么当然就要和自己一个楼层了。

　首统府的三层除了古心田自己的办公室还有一间能容纳２０人左右的私人会

　　客厅，剩余的就是他的私人空间，包括起居室、书房、健身室等等。古心田
觉得只有把私人会客厅改建成金圣绯的办公室时最合适的了，中间只隔着秘书许
放的临时性办公室，他和金圣绯随时到各自的办公室都很方便，而且会客厅离他
的起居室也相对近一些，这样金圣绯午休时就可以在他的卧室里休息，也方便他
随时过去服伺。

　　所以在金圣绯搬过来办公之前，古心田不但让许放安排人把原先自己的私人
会客厅改建好，而且还在自己的起居室专门为金圣绯订制了两个衣柜，一个专门
用来放置特意为金圣绯购买的几十套都是最顶尖牌子的衣裙服饰，一个专门用来
装为金圣绯购置的最喜爱的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ牌子的几十双鞋子和丝袜。

　金圣绯也为古心田作为一个男人而不是首统的古心田对她越来越懂得如何的

　　体贴感到着自豪和温馨。在搬过来办公的第一天中午午休的时候第一次赏赐
了古心田自己珍贵的圣水。就像第一次亲闻金圣绯的香丝贵足一样，古心田完全
想象不到心爱女人的尿液都会是如此让他感到从心里到外的透彻的甘甜。亲切地
把金圣绯的圣水尿液称为「回春液」。

　　事实也的确像古心田命名的那样，自从喝到了金圣绯的圣水尿液不到一个星
期古心田就感到浑身上下都充满着朝气和活力，似乎脸上的皱纹都在减轻变少。

　　古心田从此养成了中午必须要喝上金圣绯圣水尿液的习惯，不想却让蓝心智、
李求等人叫苦以及随后从霸国回来的迈克尔？哈桑叫苦，因为原本属于他们专利
的圣水让古心田一人独占了。觉察到了几个人的不满，金圣绯后来找到他们给训
斥了一顿，这才算平息了这场风波。毕竟无论是资历、地位古心田都应该是先享
受到的，况且古心田还是一个快年近七旬的「老人」呢，从夏华国尊老这个传统
来讲，古心田独自享用金圣绯的圣水尿液也是无可厚非的。

　　这天的下午，按照事先电话的约定，三军总司令卢克带着军部的手下来到首
统府古心田的办公室。卢克此行当然又是一件涉及军方乃至国家的大事——就是
军方在东部沿海一个秘密基地建成了世界最大的航母，这艘航母有四个核反应堆
推动，全长近５００米，甲板可以停放最新雄鹰３０００无人驾驶战斗机２００
架，航母可容纳１２０００人，配备了可与霸国和俄罗斯两国一比高下的夏华国
最新的武器装备，可以不需要辅助军舰护航独立完成各项海上战斗巡航任务。

　　听到卢克汇报这个消息，古心田真的无法掩饰住内心的兴奋！「太好了，我
们终于可以拥有世界最先进的航母在国家的海域上展示一个大国的实力了！」

　这个建造航母的计划和雄鹰３０００无人战机都是任行在任期内开始筹划设

　　计，并在古心田继任后进行具体实施，历经５年而终于有了今天的成果。只
不过这只命名为「汉武」号的超级航母建造更为隐秘，是当时任行任期时选定，

　　　　　　　　　　　　　　　　并在

　　离海岸线１０公里远的地方开始以建造超高速铁路轨道名义进行秘密地下施工作

　　业，在地下一百米深处挖好停泊基地后，才开始在里面进行建造航母工作。

　　「是的首统，我们全军乃至全国的人在得知这一消息后都会为之欢欣鼓舞的。」

　　卢克也被古心田的兴奋感染着说道。

　　「嗯，卢将军！你回去马上安排一下这次我要亲自到基地去看看我们的这艘
战舰，要好好慰劳一下建设的官兵们。」古心田从兴奋中冷静下来。

　　「首统，这次卢克来也是这个意思，就是请首统亲自看看我们的新战舰。」

　　卢克说完，显得犹豫了一下，但还是接着说了一句，「首统您看，这次是不
是由军方代表您邀请前首统任行也一同去参观一下？」

　　「嗯…」古心田把这个「嗯」拖的很长，「说的好，那卢克将军你就马上回
去办吧。」

　　「是，首长！」卢克给古心田敬了一个军礼后带着手下离开首统府。

　　古心田之所以刚才表现出那个态度，是因为他觉得这个事不应该由卢克提出
来而是由他自己提出来才对。毕竟按照夏华国宪法规定，首统就是军方的元帅，
是国家的第一军事领导人。而三军总司令卢克刚才的提议，无意中让古心田置身
到军方事外了。这不得不让古心田感到了内心的不快和隐忧。

　　而刚才在古心田办公室内发生的一切都被金圣绯在办公室看得清清楚楚。因
为这也是古心田的设计安排，就是凡是古心田在办公室进行私密的会晤时，他都
会按动一下办公桌下的一个私密按钮，这时房间的隐秘摄像机会同步把屋子里发
生的谈话传给金圣绯办公桌上那台电子显示屏上。

　　当时金圣绯看到古心田的表情，就感到了在古心田内心产生的不快！

　　「心田，夫人看出卢克将军那时也显得刹那的迟疑，说者无意。毕竟他是任
行任期内提到这个位置上的，他说话虽然欠周到，但也是好意！」金圣绯看到来
到自己办公室的古心田就劝慰了一句。并示意古心田在自己沙发边坐下来。

　　「理是这个礼，但卢将军对任行首统的好意也让我觉得如果一任首统不把军
方掌握在手里，总是让人觉得不踏实啊！其实说到有恩任前辈的恩对我要比卢克
大得多。任行后来启用他来做三军司令，也是奉着那时还未逝去的郎民首统的意
愿。但公平的说卢克虽然这么上来，但从他这十年的三军司令来看，也的确显示
了他的能力。」古心田说完用眼神示意金圣绯把香丝美足高跟放在自己的大腿上。

　　「这么想不就宽心了。」金圣绯看着古心田像个急切的孩子脱下自己的蓝色
高跟鞋，把自己一双黑色香丝美足都放在了脸上热烈开始吸闻着。

　　「若是都像夫人美脚香晕都让心田这么宽心就好喽！」古心田说着伸出舌头
舔弄着金圣绯黑丝包裹下诱人的粉嫩趾肚。

　　金圣绯当然明白古心田话里的意思，古心田是希望现在的三军司令这个角色
是卢克和任行之间那种关系，而不是他现在和卢克之间总是显得略带一层隔膜的
关系。都是上下级的服从但给古心田的感觉卢克对他的服伺和当年对任行的服伺
绝对不一样，卢克对任行是一种主动的服从而对古心田而言是略显被动的服从。

　　古心田从秦中天的军方走私军火事件就感觉的特别明显。

　　「这也怪我，第一个任期五年主要精力都放在行政事务上了，尤其是帮着正
仁在处理国内事情上精力更多些，对军方的关心有所疏忽，所以现在要极力弥补
也是需要一段时间的，但显然这新的五年时间并不是很充足啊！」古心田面对没
有做声的金圣绯，发出了内心已久的一个忧虑。

　　「难道心田真的要下决心动一动了么？」金圣绯把一只动人的黑丝趾尖塞入
到了古心田的嘴里，碾磨着古心田渴望的舌头。「就像夫人蹍磨你的贪婪舌头一
样，理顺这一直没有正常的关系！」金圣绯显得自信地问。

　　「夫人真是慧眼过人啊，心田无论想什么做什么现在都被你看得清清楚楚！」

　　古心田变得特开心地迎合着心爱女人高贵美足的律动，舌头紧紧贴在金圣绯
的香丝足掌下享受着香梅滑嫩的肉感。

　　卢克当然清楚他当着古心田的面提议让任行同去这事的风险性，正像古心田
自己分析的，论恩情任行给予古心田比给予他的远远要大得多。也就是说任行对
他的恩情还不足以让卢克这次会面冒着如此大的风险无形中得罪了古心田。这里
的原因只有一个，因为卢克太想见到他心中的女神花悦春了，他现就是想着抓住
一切能见到花悦春的机会，直至能够留在花悦春身边，以用余生来弥补前生的遗
憾！

　　花悦春越来越明显感到现在的卢克对她猛烈的「攻势」。她没有想到年近七
旬的卢克反倒比年轻时更加大胆和勇敢了。若内心论对卢克和任行两个男人的感
情，花悦春自然要对早就相识的卢克深些。但由于自己单身后显然任行的追求更
主动更热烈，而卢克明显考虑的太多，这让花悦春选择了任行。

　　花悦春觉得自己当初的选择是对的，因为嫁给了任行她感受到了一个男人深
沉成熟的爱意和显现出的宽广胸怀。尤其是在对待自己情人也是事业上的知音、
知己艾尔采夫这件事上，花悦春更是感到了任行品质的可贵。而面对如今卢克突
然发起的越来越猛烈的攻势，一向沉稳如水的花悦春真的有些心烦意乱了，那种
内心的本质善良让她无法再狠心伤害卢克一次，但丈夫任行会再次理解自己那份
高贵的情感内心么？！

　　卢克在与古心田见面的当天晚上就来到了任行的府邸。得知卢克前来拜访，
花悦春特意晚出来一会儿，带上了卢克送给她白金蓝宝石心形项链和白金天鹅造
型的耳坠，穿着一件蓝紫绣花旗袍和蓝紫色的绸缎面的鱼嘴高跟鞋，才来到了会
客厅。

　　看到款款走来的花悦春，卢克的心不能不怦然心动！花悦春带着的他送的首
饰更是让他心生着男人的感动。「多么善解人意的高贵女人啊！」

　　「哦，夫人来了，快坐！」看到娇妻一副慵雅高贵的姿态走进客厅，任行首
先站了起来。

　　「夫人好！」卢克这才发现自己刚才全神贯注地欣赏花悦春的失态，急忙起
身敬了一个标准的军礼。

　　「任行，你和卢将军都也都坐吧。刚才我让人给卢将军去泡些好茶来，所以
就来晚了些。」花悦春带着一贯的雅致的笑容亲切地说着。

　　「现在我这老头子是老了，没有这个夫人在身边真是什么都干不好喽！」任
行坐下后自嘲地说着，眼睛却不时瞄着坐在长沙发另一边娇妻花悦春旗袍内露出
的那只翘着的香丝美腿玉足。

　　「看你说话像个孩子，举止也像个孩子，眼珠子就像发现什么宝似的看得都
要掉地下了。」花悦春带着雅致的笑意落落大方地把自己的一双香丝美腿艺术美
足高跟送到了丈夫任行的腿上。

　　「呵呵，知我者夫人也！」任行的脸上先是一愣，然后迅即绽放着自豪荣耀
的笑意。

　　卢克面对此情此景即感受着花悦春和任行之间那种夫妻如年轻恋人般的甜蜜，
更为自己心中的女神花悦春举止间透着那种艺术高雅之美深深折服着。「悦春啊
悦春！什么时候您能把卢克招到您的身边服伺您，让卢克感受着你内心的高贵和
唯美之举呢！」卢克心里感叹着。

　　「的确，老首长现在有悦春这么高贵贤惠的夫人陪伴真是让卢克有种羡仙的
感觉啊！」卢克笑着说道。

　　「说的好说的好啊，卢将军！现在就是神仙也嫉妒我任行的生活啊！」

　　花悦春先是看了卢克一眼然后又看着自己的丈夫，依然保持着那种高雅的笑
容。

　　现在回到家里的花悦春充满着艺术美感的香丝玉足就是任行伺奉的专利，有
时即使花悦春和情人艾尔采夫出去看看戏剧听听音乐会到家很晚，但无论多晚任
行也要等着娇妻回来，亲吻舔舐花悦春艺术美足后才会休息。而就寝的时间就要
看花悦春的心情，如果花悦春恩准任行可以晚上到自己的卧房，则任行可以更加
有幸和欧阳旭丹同时舔舐服伺花悦春艺术美足服伺娇妻和情人的愉悦。但毕竟这
样的机会不多，任行所以特别珍惜娇妻晚上下班回到家里到就寝前服伺娇妻的时
光。若不是此时卢克在边上沙发坐着，任行早就把花悦春的香丝美腿揽过来放在
自己腿上了。但没有想到今天娇妻竟当着卢克的面满足了他的愿望，这情景怎能
不让任行兴奋？！

　　穿着上校制服的欧阳旭丹端着大花磁的托盘走进了客厅。托盘里来了两杯茶，
还有一杯红酒。她在茶桌上放下托盘把细瓷的透明茶杯分别递给了任行和卢克，
然后端起红酒跪在了花悦春的面前递给了花悦春。

　　「吻着这味道就知道是夫人精心泡制的好茶啊！」任行端着茶杯就是杯盖嗅
闻着，然后看着娇妻会心地笑着。

　　掀开杯盖看到精致茶杯内漂浮着一截香丝袜尖，卢克内心又是一阵的感动，
他深情地向花悦春投过去一瞥，正好遇到花悦春向他投来那份亲切的目光！卢克
瞬间竟有种要老泪纵横的感觉。他急忙把头低下去深深嗅闻着茶杯飘出着带着心
爱女神香丝袜美味的茶香。

　　「老首长真是享福啊！天天可以喝到悦春夫人精制的香茶，这次卢克也是跟
着沾光了！」卢克控制住了自己的情绪。

　　「哈哈，卢将军今天说的话都说到我心里去了。」任行开心地大笑起来，
「来，我们一边喝茶一边谈你的正事吧！」

　　听完了卢克的汇报，任行也兴奋地放下了手中的茶杯，毫不顾忌地捧起了花
悦春的一只香丝美腿，一边猛亲着花悦春的香丝足背一边说道，「听到了刚才卢
将军说的这事，悦春我真是太高兴了！现在我们自己终于可以在海上有可以足以
自豪的超级战舰了！」

　　任行突然的发狂之举倒没有让卢克感到一丝奇怪，因为他早已看出了任行对
娇妻花悦春心里那份真诚的崇拜爱意！倒是跪在花悦春身边的欧阳旭丹忍不住偷
偷笑着。

　　「又像个孩子了，你看旭丹这孩子都忍不住为你痴狂的行为感到可笑了，你
也不怕人家卢将军看到你这样子！」花悦春始终优雅的表情露着浅浅的微笑。

　　「夫人，卢克也是老首长的老部下了，看到首长如此高兴我也一样跟着兴奋！」

　　卢克急忙表白着自己的心情。他的确希望能像任行这样可以随时无所顾忌地
亲吻崇拜花悦春的艺术美足。

　　「呵呵，夫人刚才责怪的对卢克将军话也是不错！」任行把捧着花悦春香丝
美腿放下来。「怎么样夫人，那就随您这个淘气的『老头子』一起去看看我们的
战舰吧？」

　　「那好，过几天我就再亲自过来接夫人和老首长！」看到花悦春含笑未语，
卢克知道花悦春心里一定是同意了。对于他来说今晚喝到了花悦春香丝袜尖泡制
的香茶，已经是不虚此行了。

　　送走了卢克回到客厅，任行看到娇妻的香丝美足已经在欧阳旭丹的乳房内服
伺着，艾尔采夫的勃起的阴茎也放在娇妻一只艺术美足下面接受着娇妻唯美的爱
意。任行激动地过来跪在了欧阳旭丹的旁边，就着娇妻香丝美足在欧阳旭丹乳房
上如舞的律动亲舔着花悦春的香丝足尖。

　　「行儿，悦春其实最近一直想和你说件事，希望你能好好听悦春讲完好么？」

　　看着痴情于自己艺术美足的丈夫，花悦春觉得该把她和卢克过去的那些事说
出来了。

　　「悦春，行儿什么时候没有认真地听您说过话呢，您的话现在就是行儿的圣
旨哟！」任行抬头满脸开心的样子。

　　「那好吧，悦春的好行儿！」花悦春轻轻说了一声。

　　听完了花悦春娓娓道来的讲述，任行一边深情地舔舐着娇妻的香丝足面，似
乎在这倾情的舔吻着又体味到了娇妻那份博大的爱意情感！

　　「悦春，听到您讲的事，让我这老头子更加崇拜您了，更加觉得我在您面前
就是一个孩子，您的善良您的情感的无私高贵再次教育感动着行儿啊！」任行目
光里透着更加崇拜的爱意看着似乎美颜永驻的娇妻花悦春。

　　「行儿，你能体会到夫人心情也让夫人觉得你是个真正的男人，我悦春没有
看错你！」花悦春同样深情地说着。「那今晚就一同和小艾尔采还有旭丹丫头服
伺夫人吧！」
----------
第四章：一份特殊的「礼物」

　　有幸被杨紫筠认可「贱奴儿」，许邵宏带着一颗感恩之心的同时总想着找机
会多接触柔美可人的杨紫筠。言为心声，许邵宏这里总是想，嘴上自然就不时冒
出来。

　　这天晚上，许邵宏在惠雪莹的花园复古豪宅里刚刚服伺完惠雪莹舒服，一边
接着给惠雪莹清理着此时显得更加饱满湿润肉贝上的情液，一边忍不住说道，
「莹姐，现在宏弟感觉你越来越像你的好姐姐紫筠夫人般高贵了，宏弟也越来越
喜爱你了。」

　　「明着是夸你姐，实则是想我的紫筠姐了吧？说你是风流三少真是抬举你了，
我看你就是『花心大萝卜』！金夫人那一个主子还不够你伺候的，又惦记上我的
紫筠姐了！」惠雪莹丰腴的白腿紧紧夹着许邵宏的头，「你说是不是，花心萝卜
弟弟？」

　　「若不说邵宏的莹姐越来越厉害了呢！」许邵宏被说穿了自己的心思倒也很
坦然，他把一双手放到惠雪莹的胸上揉着惠雪莹一对性感的篷轩的乳房，带着一
股献媚的表情笑嘻嘻地说道，「莹姐不是也崇拜金夫人和杨夫人么？那宏弟妇唱
夫随还不行也跟着崇拜！」

　　「就张了一张好嘴管用，你这点本事也就欺负你莹姐吧！」惠雪莹抓着许邵
宏头发一阵爱意地揉搓。

　　「莹姐，宏弟就差正式把你娶进门了，哪能欺负你呢？再说了莹姐那么真心
帮助宏弟，宏弟感激还来不及呢！你在宏弟面前为所欲为宏弟也不敢说个不字啊！」

　　许邵宏说着又是对惠雪莹的花唇一顿狂舔！

　　「算你这个萝卜弟弟还有点良心！」惠雪莹立即被许邵宏高超的舔技给撩拨
得又来了欲望。「哦，宏弟！舔得真好！」

　　有了未婚妻惠雪莹的理解和认可，许邵宏便想着再次和杨紫筠见面要送点什
么，也是表示自己点心意。几天后正好赶上他的「克里奥佩特拉」时装店刚进来
新款的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ鞋子，本来带着惠雪莹过去的许邵宏，本意是让
惠雪莹也挑一双鞋子的，但不想这批进来的仅有十双的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ
新款鞋子都是纤瘦型的，女店长亲自跪着为惠雪莹显得丰腴的美脚逐双鞋试穿上
去都是不很合脚。这让许邵宏显得很尴尬。

　　「莹姐，宏弟真没想到会这样，看样子下次我得事先跟他们打招呼了，专门
为莹姐订制几双。」许邵宏显得真情地给惠雪莹跪下来亲着惠雪莹的香丝美脚说
道。

　　面对许邵宏在他店里可以完全不故他的雇员给自己跪下，不但让她好有面子，
这也说明许邵宏心里的确是装着她的，这又让惠雪莹好是感动！

　　「宏弟心里想着莹姐就好了，那莹姐可就等着你兑现诺言喽！」惠雪莹用香
丝美脚蹭蹭未婚夫许邵宏的嘴唇。

　　「莹姐，你真是善解人意！」许邵宏张开嘴舔弄着惠雪莹如凤头般漂亮的香
丝拇趾。「莹姐，宏弟还得求你帮个忙！」

　虽然得知许邵宏这次带她过来的真正目的是给杨紫筠选几双合适的ＱＵＥＥ

　　Ｎ』ＳＬＯＶＥ鞋子，但惠雪莹还是显得欣然同意了。

　　「还以为给我的紫筠送的东西有什么惊人的创意呢，原来也是这么俗！」帮
着自己的未婚夫许邵宏给杨紫筠挑了四双鞋和一打同样是ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶ
Ｅ丝袜，进到店里的店长办公室准备小憩，一边享受着女店长给自己按动着丝腿，
一边喝着咖啡的惠雪莹，对许邵宏说道。

　　「其实宏弟一直想着征求莹姐的意见，因为莹姐你对杨夫人最了解了。」许
邵宏又感谢地给惠雪莹跪下。

　　「哎呀我的宏弟今天态度好的不让莹姐不帮你都不行了！」惠雪莹把自己一
直丰腴匀美的香丝玉腿美脚放在了许邵宏的脸上。「我看你这个女店长就是送给
我紫筠姐姐的一件好礼物！」

　　「莹姐你的意思是？」许邵宏把惠雪莹的放在脸上的丝脚抬起来带着疑惑问
道。

　　「你的聪明劲哪里去了，想想我的紫筠姐姐的高贵，你还不明白？」惠雪莹
故意卖着关子。

　　「哦！谢谢莹姐的好建议！」许邵宏捧着惠雪莹的丝脚就是一阵激动地连连
舔吻。

　　只有女店长还显得莫名其妙，不知自己为何成了一个不相识的贵夫人的礼物。

　　而女店长的一头雾水也不奇怪，因为她的老板和老板现在的未婚妻惠雪莹，
用意是要把她培养成杨紫筠的乳足女仆！

　　这女店长一直也是许邵宏心中的「红人」，否则许邵宏不会把这么一个重要
的店交给她来打理。虽然容貌姿色不如许邵宏给金圣绯的乳足女仆丝华、丝梅、
丝菊艳丽，但绝对算得上美人标准，否则也不会让许邵宏看重。当晚，许邵宏就
把女店长单独约到一家西餐厅，向女店长说明了白天的她一直未解的意思。许邵
宏一番优厚的物质承诺，再加之女店长本来就内心一直喜欢着风流倜傥的许邵宏，
而且许邵宏待她一直不薄，也深信许邵宏不会害她，也就欣然同意了。

　　许邵宏心里清楚，把女店长说动对他来讲并不是难事，一直待女店长不薄不
说，他曾经也没少和女店长就着金圣绯的香丝袜玩着性游戏，这为女店长也跟着
他崇拜高贵夫人的美足打下了一个良好的心里基础。之所以这么很郑重其事地把
女店长约出来谈一次，一是表示一下自己对对方的重视，二是说明为杨紫筠当乳
足女仆对女店长来说绝对是给对方一个宝贵的提高品位档次的机会！许邵宏给女
店长起个新名字「丝浓」。

　　焦黎黎为了一件新的烦心事又找到了杨紫筠。原来在杨紫筠的出手帮助下，
焦黎黎自从被丈夫曹兴重新隆重迎回家中，又让继子曹兴心悦诚服地把自己当作
母亲后，本来处于成功喜悦中的焦黎黎，却渐渐发现继子曹兴强烈地恋上了自己。

　　从曹兵变得看着她那份流露出的激情渴望的目光，以及无时无刻不追随着她
的举动，让焦黎黎隐约就有些觉察。焦黎黎开始害怕地躲着曹兵，本来已经很长
时间不到班上去的焦黎黎，白天开始往班上跑了。

　　但焦黎黎的却让曹兵大胆地向她吐露了心声。一天晚上，借着曹兴到下边部
队视察未回，曹兵跑到了焦黎黎的卧房，在焦黎黎的床边跪着一声不吭。这举动
把焦黎黎弄得有些发毛。

　　「快起来小兵，你这是干什么呀！」刚躺在床上准备就寝的焦黎黎不得不起
身。

　　「妈妈，你是不是不喜欢小兵了，你能告诉小兵这是为什么吗？如果你不说
小兵就不会起来！」曹兵低着头说的十分坚定。

　　「哪有的事，妈妈刚和小兵恢复关系，心里一直为这事高兴呢，怎么会不喜
欢小兵呢？」焦黎黎嘴上这么说，心里却没有底。

　　「那你为什么故意躲着小兵？你知道这些日子小兵心里有多难受么？小兵真
的不想再失去你这个妈妈了！」听着曹兵几乎带着哭腔的声音，焦黎黎显得不知
如何是好。「小兵，也许是妈妈做的不对，你赶快起来好么？」焦黎黎说着就准
备下床要来掺曹兵起身。

　　「妈妈，小兵爱你爱你啊！小兵知道这是不对的可是小兵就是控制不住这个
想法啊！「曹兵突然双手抱住了焦黎黎放下来的一双白腿就着泪水一阵猛亲猛舔！

　　焦黎黎这下真的懵了！只是嘴里不断地重复着「小兵，小兵」两个字，一时
不知道该如何处理目前的情况。

　　「妈妈，您就满足我一次一次好么？」曹兵说着捧着焦黎黎白腿站起，把焦
黎黎的一双白皙双脚按在自己的裤裆上蹂动着。

　焦黎黎后来都说不清自己怎么就如此顺从曹兵意愿地给了曹兵人生第一次脚

　　活。而有了第一次当然就会有第二次，曹兵借着这次父亲曹兴下部队视察几
天未归，就接连几天让焦黎黎满足了他的欲望。

　　可以说焦黎黎内心有着一种喜欢被继子曹兵爱恋的感觉，否则也就不会一而
再再而三地满足曹兵的欲望。而年过四十的她能被正值青春年少的曹兵热恋，说
明自己还有着那种魅力，证明自己还未老。到了这个年龄能被一个青年喜欢的确
是一件很让人心动的事情。但焦黎黎同样清楚，这事如果被丈夫曹兴知道那是十
分危险的事，虽然上次经过杨紫筠的帮忙，丈夫已经很宠自己了，她也感到了在
丈夫面前做「主人」的感觉。但毕竟自己不是杨紫筠，杨紫筠可以像拿捏面团似
的怎么揉捏曹兴怎么是，自己是永远学不到能够那样驾驭丈夫曹兴的。和曹兵的
事一旦被丈夫察觉，没准就会有第二次被赶出家门的惨剧发生。带着这样的矛盾
害怕心里焦黎黎不得不再来找杨紫筠帮忙了。

　　而曹兵产生这种心里、行为也是有原因的。这其中重要的原因就是跟着熊雄
在夜总会得到的两次教训。陪着熊雄一起企图调戏惠雪莹挨了霍东明、唐振中一
顿教训；接着妄图调戏楚格格，被带到卢曼荻家里受到了卢曼荻、楚格格母女的
教育。这让他内心对美丽成熟女人产生怕意的同时，又形成一种强烈的崇拜爱恋
情结。让他觉得这样的女人是与他玩过的少女是截然不同的，她们身上体现的是
那种让他觉得「高贵」的东西在里面。尤其是卢曼荻那晚给他的印象太深刻了，
那份妖娆举止中带着华美高贵让他挨着卢曼荻的鞭子时，和熊雄当时的心态一样
都没有觉得怎么痛意，反倒是觉得接受如此高贵如女神的贵妇人鞭打就是一种难
得的教育，并渴望还会有着这种机会。所以，当一向对他显得冷漠的继母焦黎黎
主动和他开始亲近时，他那颗一直没有得到爱的心在被彻底感动的同时，也自然
有了激情爱恋的升起。

　　「呵呵，我的骚黎黎，偷腥还不敢负起责任？」听完了焦黎黎的讲述，杨紫
筠不禁笑了。

　　「紫筠主子，您就别笑话黎黎了，黎黎就是没辙了才想到让您帮忙，您就再
帮帮黎黎吧。」虽然杨紫筠已经把焦黎黎视为了妹妹，但在内心焦黎黎还是真心
把杨紫筠视为最可信赖的主人。

　　「如果你真是怕曹兴发现的话，直接和曹兵说不就得了？严肃告诫曹兵你们
之间只能是母子的亲密关系而不能是其他。」杨紫筠真的觉得这事再简单不过了。

　　「这黎黎不是没有想过，可是黎黎哪有主子那种慑服力和威严，我怕曹兵那
孩子听不进去反倒适得其反呢！同时更怕曹兵伤了心又恨起我来，那让曹兴看到
了还不责怪我又没做好？」焦黎黎说出了自己的难处。

　　「嗯，黎黎这次你想的倒也是那么回事。」杨紫筠觉得焦黎黎内心的担忧也
是很有道理。「好吧，谁让紫筠认下了你这个妹妹呢，那就让紫筠来教育教育曹
兵吧！」

　　杨紫筠和焦黎黎约定好明晚让焦黎黎带着曹兵到她金圣绯赠予的花园洋房。

　但不想第二天上午又接到了惠雪莹打来的电话说晚上要和未婚夫许邵宏拜访

　　她。

　　事情既然都凑到了一块，杨紫筠索性就让他们都过来，反正惠雪莹和焦黎黎
已经在她家里见过面，一起服伺过她，说来也不是生人了。

　　晚上先到的是惠雪莹和许邵宏当然二人还领着丝浓。丝浓一见到高贵柔美的
杨紫筠就觉得她的老板许邵宏之前话说的一点不假，面前华美夫人的风采显然是
老板的未婚妻还稍微欠缺的，这让她一下子就想起当年曾经同样让老板折服的金
夫人的风采，那种由内到外的高贵美丽和散发出的征服者的魅力，是让任何人都
愿意跪下来服伺的。而现在显得娇小的杨紫筠无疑是金夫人的一个翻版，正像老
板许邵宏说的那样，能服伺到这样高贵的夫人对她来说是提高品位和档次的机会。

　　杨紫筠听完了惠雪莹和许邵宏的来意，心里也觉得暖暖的。当上次为了惠雪
莹和许邵宏的事情，到金夫人那里说情，得到金圣绯一同享受乳足女仆的服伺时，
事后受到启发她也不是没有想过这事。虽然自己家里也有几个女佣，但姿色气质
都对比起金夫人的丝华等三个乳足女仆来都差的太多。而现在这个名为「丝浓」

　　的女孩子无论容貌还是气质的确符合她内心的要求了。

　　「雪莹你和贱奴儿两个这次为主人考虑的倒真是显得用心了。」杨紫筠一双
娇媚的丝脚蹂弄着丝浓淡白色的双乳一边感受着丝浓乳房的柔韧松软度，一边轻
声说道。

　　到了现在，杨紫筠也用不着再显得客气了，表明自己就是惠雪莹和许邵宏的
另一个主人，只会让两人感到更亲切。而杨紫筠的想法显然是对的。

　　「好姐姐，雪莹做您的奴才才是享福呢！」一直跪在杨紫筠脚边的惠雪莹情

　　不自禁地把脸贴在了杨紫筠的一只香丝足背上亲昵着；跪在另一边的许邵宏也大

　　胆地把嘴凑上去，舔舐了一下杨紫筠此时已经生香的香丝玉趾，「主人，让
贱奴儿给您试试为您带来的鞋吧！」

　　老板和惠雪莹在杨紫筠面前的恭敬崇拜举止更深深感染着丝浓，她主动躺下
来让她的高贵女主人杨紫筠在身上试鞋。

　　当杨紫筠穿着许邵宏给他换上的新款丝绒包面的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ小
鱼嘴淡绿色水台铅笔高跟鞋，踩在丝浓的乳房上时，丝浓都觉得自己被踩着的幸
福！

　　的确，透着一种清新的绿绒面的鞋子与杨紫筠露在鞋口的看着滑嫩的肉丝足
背有种完美一致的融合统一！更显得她丝足的生动、俏丽、柔美、诱人！水台下
的丝浓被踩着的乳房就是两座合适的底托，瞬间踩出一种让人的景仰崇拜美足的
欲望！惠雪莹再次俯身亲吻起杨紫筠的香丝足背来，而许邵宏口舌调情着鱼嘴露
出的杨紫筠的一只香丝玉趾时，阳物开始控制不住地勃起了。

　杨紫筠从许邵宏略显粗重的舔舐就判断出许邵宏现在裤裆内的阳物已经充分

　　勃起了。这是高贵聪慧女人的特质，男人一翘尾巴就知道他要拉几个粪蛋！

　　这也是杨紫筠同样让许邵宏迅速折服崇拜的根本原因。

　　「贱奴儿，你的小弟弟是不是憋不住了，你是让雪莹妹妹替你消火，还是让
你带来的丝浓给你消火？」杨紫筠抬起那只许邵宏亲吻香丝玉趾的美足高跟鞋踩
在了许邵宏的脸上。

　　「呵呵，姐姐主人真是厉害啊！妹妹给他掏出来看看！」惠雪莹这时抬头看
着许邵宏略显羞红的脸笑着说道。

　　「看把你骚的雪莹！主人就满足你和丝浓一起给你的小未婚未消火吧！」杨
紫筠开心地笑道。

　　「嗯，这才是我的好姐姐主人么，妹妹这奴才做的心里就舒服！」惠雪莹说
着过去拉开许邵宏的裤链，掏出了许邵宏已经又硬又长的阴茎。

　　丝浓对许邵宏的阳物当然也是再熟悉不过了，看到许邵宏的出色勃起的阴茎
便张开了嘴！这时的许邵宏显然已经没有了被杨紫筠揭穿秘密的尴尬心里了，熟
练地把自己的阴茎插入到丝浓的口里，而惠雪莹就势趴下开始舔弄着未婚夫的卵
蛋来。

　　「呵呵！雪莹你真是不折不扣的骚货！看把你急得！」杨紫筠娇笑着，把一
只娇美丝足上的精美的淡绿色ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ高跟鞋水台鞋底放在丝浓
吸吮许邵宏阴茎的嘴上。

　　杨紫筠这充满着爱意优雅的举止，不但让许邵宏感到了兴奋刺激，就是惠雪
莹也被感染得更加骚情起来，她的一只白嫩的手使劲箍起许邵宏的一只卵子，然
后生拉地把许邵宏的这只箍得几乎透明的卵蛋抻放在了许邵宏自己的阴茎上！让
杨紫筠此时已经变得多情的鞋底蹍动一下，然后自己再吮吸一下！

　许邵宏简直太享受此时主人杨紫筠和未婚妻惠雪莹对自己卵蛋创意性的爱抚

　　了，不时发出一声声的兴奋的长吟「哦！喔！」

　　「雪莹你这个奴才，今晚又让主人好喜欢你！」杨紫筠也不禁赞美起惠雪莹
这个新鲜的创意来。

　　许邵宏因过于兴奋，高潮到的也比以往快了很多，也就是十多分钟的功夫，
他就捧着杨紫筠的多情的香丝美足高跟鞋，把精液激情地射在杨紫筠ＱＵＥＥＮ』
ＳＬＯＶＥ本色鞋底上。

　杨紫筠一边优雅地开始用沾满着许邵宏浓白精液的高跟鞋水台蹍动着丝浓的

　　乳房，一边看着惠雪莹和许邵宏享受而崇拜地舔舐着在蹂蹍丝浓乳房中不时
露出水台鞋底的空白部分，目光中充满了一个高贵女主的爱意！

　　杨紫筠施予完了许邵宏、惠雪莹和丝浓三人高贵的情感！接着又试了其余三
双ＱＵＥＥＮ』ＬＯＶＥ华美鞋子，焦黎黎带着继子曹兵也到了。焦黎黎看着她
认识的惠雪莹和她不认识的一个俊美的男子，还有一个年轻漂亮的女孩服伺着惠
雪莹，所以刚进到客厅就带着曹兵跪下来，膝行到杨紫筠近前。

　　曹兵年少时见过杨紫筠几次，也看出无论是父亲还是继母都对面前这个高贵
的女人充满着敬意，所以此时看到继母在杨紫筠面前的卑微姿态，自然让他更是
加着小心。当然他始终不知道父母都是杨紫筠忠实奴才这一事实。否则早已成为
杨紫筠的一个小奴才了，也不至于长大后成为一个小混混。

　　还有一个让曹兵感到触动的是，他看到了唐兴夜总会老板许邵宏和他认出的
惠雪莹，在杨紫筠面前同样表现出同样的卑微。这让他内心感到了对杨紫筠惧怕
了。

　　许邵宏当然也认出了曹兵，军区司令员的独子，小混混曹兵此时的表现的确
让他有些意外；而惠雪莹显然没有认出曹兵，一个是因为夜总会那晚，曹兵始终
在熊雄身后，等曹兵刚想冲到前面时就被唐振中给撂倒了，所以惠雪莹知道熊雄
身后有个人但始终没有太看清曹兵的脸。不过惠雪莹知道焦黎黎是军区司令曹兴
的妻子，也就猜出了来的人应该是曹兴的孩子。

　　「哟！这是主人新收的小男奴么？」惠雪莹和焦黎黎相互对视笑笑打过招呼
后，就对杨紫筠说道。

　　「呵呵，主人今晚就是看看曹兵这孩子合不合格呢！」杨紫筠显然心情很好。

　　「这孩子野惯了，当初还和着另一个小流氓想欺负你呢，妹妹不记得了么？」

　　听杨紫筠这么一说，惠雪莹恍然大悟了。敢情是和熊大年的儿子熊雄一路货
色的家伙。

　　「听姐姐主人这么一说，雪莹倒是记起来了。那今晚姐姐主人可得好好为雪
莹妹妹出那口恶气！」惠雪莹也不顾及焦黎黎的感受随口就说了一句。让跪在那
里的焦黎黎表情好不自在，想说什么却因为主子杨紫筠没有发话而只能忍着了。

　　谁让自己的继子以前做了那么多荒唐事呢？

　　「今晚黎黎过来也是有这个意思呢！」杨紫筠笑着说道，「黎黎你让曹兵过
来吧。」

　　一直不敢抬头的曹兵未等焦黎黎再说话，乖乖地爬到了杨紫筠的近前。

　　第五章：心意已决

　　三天后的下午，古心田的首统专机降落在申海市的机场。

　　古心田和前任首统任行、花悦春夫妇一下飞机，就在卢克的陪伴下被等候在
机场的军方要员接到一辆中巴车里，直奔２００公里外的地下秘密基地。

　　几千平米地下停泊基地在电子光照下恍如白昼，庞大的「汉武」号航母就像
是水面上的一座突起的大陆般给人以泰山压顶的感觉。

　　在卢克的陪同下，古心田和任行、花悦春夫妇来到了航母的飞行甲板上，早
已列好方阵队列的舰上的海军、空军、陆战军官兵在三名领头上校军官的口令下，
「唰」一起举手敬礼，迎接着最高首长和前任最高首长的检阅！

　　和任行、花悦春并列走在前面的古心田，看着任行不是偷瞄着花悦春而流露
出那种老男人的得意自豪感，让他不禁想起了他现在已在心中视若神明的金圣绯。

　　「如果是换做是金夫人和自己一道检阅这上千人的舰艇上官兵的队伍，自己
会不会像此时的任行一样甚至会更兴奋呢？！对自己此行来说那该是多么圆满的
事情啊！」

　　也难怪古心田心生着稍许的羡慕和遗憾，因为自打从西京出发坐到首统专机
上，任行就表现得根本没有把他当做外人似的把花悦春动人的艺术丝足就放在自
己的腿上，一边殷勤地抚摸拿捏一边和他谈笑风生，而花悦春似乎早已习惯了任
行这种邀宠举动，始终是一副优雅娴静的姿态。这让古心田显得总是无法集中起
精神满脑子都是眼前花悦春美足和心爱女人金圣绯的美足晃动的影像，恨不能自
己就是任行，对面安坐就是金圣绯。古心田也不得不从心里承认花悦春这个曾经
被誉为京都第一美人的脚的确是美的惊艳，美脚虽显得纤薄但看着更有完美流畅
的线条，香丝下足背上若隐若现不规则的筋脉，更为这双脚增添了动人的雅致。

　　尤其是透过薄薄香丝涂染成绽放玫瑰花瓣的玉趾甲，更有一种冲击视觉的的
艺术美感。这是与金圣绯贵美之脚完全可以比肩的艺美之脚！

　　通过金圣绯的精心教育，现在对高贵女人脚之美已有颇有心得的古心田似乎
可以想象得到花悦春的美脚里会蕴含着多少让任行痴迷的情，释放着多少让任行
沉醉的香！那种崇拜敬爱之情一如他对金圣绯美足的膜拜如出一辙！

　　「看样子任行前辈已经视娇妻花悦春的美足为生命不可分割的一部分了。什

　　么时候自己也能像这样闲云野鹤般的生活有着金夫人的陪伴而自如地爱抚着金夫

　　人的美足对曾经的属下谈笑自如呢！」古心田好生羡慕此时已经退下来的任
行！

　　只是在卢克的陪同下参观了几个超级战舰上的几个舱室，就用了快一个多小
时，任行生怕自己的娇妻劳累，便提议结束了参观行程。

　按照接下来的行程安排是古心田、任行两人要接见东部军区全体将军以上的

　　军官。卢克把首统和前首统夫妇领到地下基地内的专门为军队领导视察和召
开会议用的临时性宾馆里面，在事先安排好的房间先休息一会儿。然后自己又来
到了会议室，看到接受领导人会见的军官都已到齐等候，做了一番仔细的吩咐后
这才又返回来。

　　来到任行、花悦春夫妇下榻的房间，卢克看到上次见到的貌美女少校欧阳旭
丹正在用乳房给花悦春按摩着香丝美足足底，而任行则跪在一边轻轻为花悦春捶
打着香丝美腿。

　　见到这种温馨的美景，卢克这次再也不用矜持了，他过来跪在了花悦春香丝
美腿的另一侧，大胆地亲吻着花悦春肉丝艺术足尖，觉得是那么地享受和陶醉！

　　任行看到卢克此时忘情的举止不禁会心地点头微笑着没有做声。

　　「克儿！」花悦春亲切地呼唤了一声，「今天也算是夫人不虚此行，见到了
我们自己这么出色的战舰，夫人也可以理解那天行儿听到你汇报后的兴奋了。」

　　「克儿还想和夫人赔罪呢，如果不是老首长提醒恐怕会让娇躯继续受累了。」

　　卢克带着真诚地歉意说道。

　　「呵呵，看样子卢将军真是单身多年了，现在不如老夫知道如何体贴人了。」

　　任行开心地开着玩笑。

　　「讨厌了行儿！」花悦春就像跳着芭蕾舞般香丝美腿上台香丝足尖蹦的笔直
扇了丈夫一记爱意的脚光。「夫人现在和克儿说话不许乱插嘴！」

　　「好好，行儿听话！」任行说着像个孩子似地欢心地低头伏在地上，装作一
副不闻不问视而不见的样子。

　　「呵呵，夫人您真是教夫有方啊！」看到现在的任行已经完全对自己没有顾
忌而是表现出一副真诚的欢迎，卢克这时也大胆地开着玩笑。

　　「也学会了贫嘴！可儿也是找打！」花悦春忍不住俏笑着，另一只艺术美足
开始抽打着卢克脚光。

　　卢克被打的心里充满了幸福蜜意，眼睛闪着感恩的光亮直盯盯看着一如缪斯
女神再现的花悦春。

　　「口口声声说心里想着夫人，也不知道心疼夫人抽打你厚脸皮的脚？」花悦
春带着让卢克曾经是那么熟悉的娇嗔。

　　「再次请夫人原谅卢克的不懂事！」卢克捧着抽打过自己脸的花悦春此时流
动着情感爱意的艺术丝足，用自己宽大的脸庞揉动着亲蹭着。

　　「夫人，克儿多想就这么从此在您的艺术美足下享受着您的爱和美的熏陶啊！」

　　卢克激动地说了一句，泪水忍不住流了出来，这让跪在一旁用乳房给花悦春
揉动着艺术香丝美足的欧阳旭丹都不禁内心有种流泪的冲动。

　　「好了，克儿！夫人知道你马上就要陪着行儿去开会呢，赶快把眼泪擦擦吧。」

　　花悦春看着卢克的流泪心也有些疼！

　　「谢谢夫人对克儿的关心和爱意！」卢克仰起头控制住了自己的泪水。「呵
呵，人老了，其实我老首长一样在夫人面前都是个需要夫人呵护的孩子哟！」卢
克自嘲地说道。

　　「是啊，以后再来你这么一个孩子，夫人可就要更受累了不是！」花悦春又
恢复了那种令男人心动的优雅。

　　「作为前任首统，今天我能到这里来和同志们见面，我首先想说的就是，我
为我们的军人感到自豪，我为东部军区的全体官兵们感到自豪！……。」在见面
会上，任行首先慷慨陈词。

　　「今天能荣幸请到我们的老首长过来，应当说我这现任首统也感到特别的兴
奋激动，因为这艘超级航母战舰的建成，渗透着老首长当年的心血，如果没有当
年老首长的高瞻远瞩，那我这个首统和军队全体官兵们和国家的亿万大众也就无
法分享到这个甜蜜的果实！……」接着古心田同样是言出心声，不断赢得在场将
军们的热烈掌声！

　　晚宴上，无论是古心田还是任行都喝得十分尽兴。到底是古心田年轻一些，
任行还是在将军们一轮接着一轮的敬酒中有些招架不住了。

　　「心田，看样子我得先回去了。人老了，加上这几年都没有这么敞开喝酒了，
酒力已远不如当年啦！」任行拍着古心田的肩膀说道。

　　「首统，那我就先陪着老首长先回屋休息？」一直保持着清醒的卢克对古心
田说道。

　　「好吧，那卢将军就费心了把老首长安排好！」古心田点点头。

　　陪着任行回到房间，花悦春早已在欧阳旭丹的服伺下用完了晚餐，换上了出
行带来的一身的掐肩透明纱袖的晚礼服长裙和红色的丝绒高拖，吃着欧阳旭丹跪
捧双手果盘里的水果块，正悠闲地在看着电视。

　　「克儿你也不好好管着点行儿，年龄这么大还喝那么多酒？！」看到满脸红
润走步略有些不稳的任行，花悦春显得略有些不悦地说着。

　　「夫人，这不怪您的克儿，是您的行儿今天确实没有控制住自己，再说心田
也在那里，我也不能太拒绝来敬酒的将军们。」任行可以说头脑依然像正常时一
样的清醒。

　　「还逞能！心田毕竟比你年轻你怎么能和人家比？」花悦春对任行看似不礼
貌的回答真的有些生气了。

　　「夫人，一切的确是克儿的错，要怪您就怪克儿吧？」卢克向任行递了个眼
色。

　　任行似乎第一次感受到和卢克之间有种和古心田之间的亲密感觉，也许是意
识到了刚才的说话的确对娇妻是一种冒犯，急忙跪着低下头说道，「行儿知道错
了，还望夫人您责罚教育！」

　　「夫人就知道今后有了你们两个淘气的孩子就要受累，夫人现在懒得罚你们。」

　　花悦春说着便从沙发上站了起来准备进到卧室了。

　　看着花悦春迈动着高贵优雅的步子进到了卧室，任行和卢克两个老男人突然
傻了。难道他们的缪斯女神真的为他们刚才的粗俗不悦了？！

　　「还不脱光了衣服爬进夫人的卧室请求夫人原谅！」看到两个老男人大眼瞪
小眼般的手足无措地干跪着，让一旁的欧阳旭丹都跟着着急起来，「夫人的善心
你们还不了解么？！」欧阳旭丹说完就爬进了卧室先行服伺花悦春去了。

　　任行、卢克这才如恍然大悟般清醒过来。急三火四地脱光了自己的衣服，也
迅速爬进了卧室。

　　「请夫人原谅您的两个淘气的老孩儿吧！」任行、卢克赤裸着爬进卧室后，
对躺坐上床上，香丝美足高拖高雅踩弄着欧阳旭丹乳房的花悦春开始不住地磕头。

　　花悦春故意视而不见，过了大约有一分多钟这才带着心疼的语气说道，「好
了，快爬上来吧，让夫人操心的坏孩子们！」

　　任行和卢克先是下意识地相视一笑，然后就真的像花悦春的孩子般爬到床上
来，待欧阳旭丹跪到花悦春身边，两人一人捧着花悦春一只艺术美足高拖，放在
了各自因兴奋开始有些勃起的老阳物上。

　　「就知道夫人心疼行儿，行儿今晚好好孝敬夫人妈妈！」任行学着孩子的口
吻向娇妻撒着「娇」。

　　卢克虽然没有做声，也像个孩子似地对花悦春傻傻地笑着。

　　「瞧你们两个老鸡巴吧，夫人妈妈还得费心教育他们！」花悦春露着开心优
雅的笑意，水台鞋底亲切地蹍动着丈夫和卢克的阳物。两个人的阳物就像干涸的
幼苗遇到了甘霖的滋润，在花悦春爱意的丝绒高拖鞋底蹍动下幸福地茁壮着成长
着！

　　「悦春，我的女神！再次享受您高贵的爱意，即使卢克现在一无所有也没有
什么遗憾了」卢克内心慨叹着！他的手有力托着花悦春光润可人的香丝足跟，如
年轻人般的勃起中的阴茎紧紧贴在花悦春多情的水台鞋底上。

　　「悦春，我的娇妻，拥有您真是我任行一生的福啊！」任行的眼睛放着幸福
的光芒享受着娇妻惬意地鞋底蹍动。

　　第二天回到西京，午休的时候古心田照例让秘书许放去到自己的卧室，请示
已在那里午休的金圣绯是否同意见他。这也是古心田把金圣绯请到自己的首统楼
办公后，主动提出来的要求。虽然这看起来就是一种形式，但无形中让金圣绯看
到了古心田对她发自内心的那份敬意，金圣绯也就接受了这样的繁文缛节。

　　「有什么情况么？」正在办公室来回踱步思考着事情的古心田，看到秘书许
放进来站在边上一副欲言又止的样子，于是问道。

　　「金夫人说让首统你脱光了衣服，跪在门口等候夫人的召唤！」许放低头说
出了金圣绯话的原意。

　　「你去回禀夫人，就说心田立即照办！」古心田摆手示意许放可以向金圣绯
汇报去了。

　　古心田似乎之前就有预感，这次到东部军区视察地下建造超级航母一事没有
事先征求金圣绯的意见，实在自己犯的一个大错。尤其是看到前任任行都能带着
夫人花悦春过来，那份内疚更让古心田觉得自己对金圣绯犯的错误实在不可原谅。

　　古心田知道即使让金圣绯一同陪去，金圣绯也是一定不回去的。毕竟还不是
古心田的夫人，名不正言不顺，而且事情一旦传出去，会让两院的鲍元中、雷声
鸣无形中又抓到一个把柄。虽然明知自己心爱的女人敬爱的女神不会去，但自己
征求了金圣绯的意见和没有征求金圣绯意见就是截然两种不同性质的问题。自己
擅自的自作主张就是对金圣绯极大的不敬！

　所以古心田当时在自己的专机上看到任行带着花悦春过来就意识到了自己的

　　错误。而对于金圣绯给予的惩罚显然也就有了准备。

　　金圣绯的做法也就是为提醒古心田，让对方意识到自己的错误的严重，所以
采取很羞辱古心田的方法让他自省。午休的时候金圣绯特意让蓝心智来陪她。在
卧室的床上，金圣绯穿着换上的浅金色的丝绸短睡裙，小鹿皮的裸色的雕花鞋面
高拖，安逸躺靠在大床上享受着北高丽女仆的精心服伺。金圣绯一只纤手夹着Ｑ
ＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ香烟，不时把烟灰弹进跪在身边一侧北高丽女佣始终张开
的嘴里；一只纤手端着装着红酒的镀着金口水晶高脚酒杯，每品呷一口，便后放
到全明姬跪捧着的银质托盘里。同时，她肉丝美足高拖上性感的爱跟一下一下闲
适地插着跪在脚下两个北高丽女佣的阴道。

　　蓝心智下身脱得精光上身穿着雪白衬衫，跪在金圣绯香丝美腿边一侧动情舔
弄着金圣绯施予北高丽女仆爱意高拖内的爱香飘动的香丝趾尖。在两个北高丽女
仆感恩着高贵夫人插弄下体施爱的呻吟中，享受着夫人香丝美足给予他的那份爱
意！

　　金圣绯带着爱意的目光看着心爱蓝儿下体在吸闻她爱足时不断茁壮着的阳物，
脸上不时露着欣喜之色。

　　「蓝儿，夫人发现你的鸡巴好像越来越出色了，起码已经开始超过天儿那个！」

　　金圣绯端起了全明姬手举托盘内的高脚酒杯优雅地品呷一口。

　　「陪伴在夫人身边以来，蓝儿不但感到小弟弟锻炼得愈发『健壮』，而且感
到增长了不少的学识和智慧。」蓝心智心存感恩之心地说道。

　　「蓝儿的智慧和学识夫人从来是不担心的，否则夫人也就不会破例把你招过
来。最让夫人欣慰的是你的鸡巴一天天的也在成长，确实让夫人感到没有白费对
蓝儿付出的情感教育！」金圣绯亲切地翘起了一只高拖内的香丝玉趾，示意蓝心
智把舌头伸入下面。

　「只有夫人圣洁高贵的爱意滋润才能让蓝儿的小弟弟如获得新生般变得更有

　　男人的阳刚，所以蓝儿内心总是想着如何尽心服伺着夫人来报答！」蓝心智
把舌头伸进夫人的香丝玉趾下面，享受起金圣绯多情香丝趾尖的爱抚。

　　在金圣绯施予爱意中，许放跪爬进卧室禀告来意。

　　「奴才回去跟他说，脱光了衣服在卧室外跪候着！」金圣绯看也没看许放。

　　虽然金圣绯为古心田的无礼而生气，但许放心中却跟着感到十分害怕。因为
在许放看来，作为跟随在首统身边最近的人，古心田现在对高贵金圣绯犯的任何
错误都有自己一份过错。这是许放衷心做金圣绯奴才一种觉悟，因为许放这样的
认识也让金圣绯对他越来越欣赏。

　　「许放奴才禀告夫人，首统现已经在外面跪候等您的召唤！」重新回到卧室
的许放报告着。

　　「嗯，那奴才倒很自觉，就让他等着吧！」金圣绯随意地说了一句。然后开
始把一只香丝魅力足从性感高拖里褪了出来，伸在蓝心智跪伏着的两腿之间，开
始拨弄起蓝心智充分勃起的阴茎。

　　「哦！夫人！蓝儿的好妈妈！」蓝心智幸福地喊了一句，一手把自己的阴茎
向下扶立着，让金圣绯香丝情足给予他的阴茎更好地拨弄。

　　「呵呵，夫人好蓝儿，妈妈现在越来越喜欢蓝儿的鸡巴了！」金圣绯发出了
惬意的笑声。

　　许放被金圣绯高贵的施爱一幕激动得下体也经不住「搭」起了帐篷，此时就
是能舔到金圣绯施爱中的鞋子许放也会觉得得到了夫人莫大的恩宠！

　　也许是许放的诚意打动了上天，而他的女神主人金圣绯得到了上天的感应，
只见金圣绯把香丝贵足上的一只高拖爱跟从一个北高丽女佣的阴道里拔出，然后
踩在了女佣的一只乳房上。

　　「奴才，是不是想着舔主人的爱跟都想疯了？爬上来吧！」金圣绯带着主人
的笑意对许放说道。

　　许放感恩地连给金圣绯磕了三个头，这才激动地爬到床上，先是张开嘴让金
圣绯把手中的烟蒂扔到了自己的嘴里，也顾不上被灼痛感觉，囫囵吞枣地把主人
赏赐的烟蒂吞进肚子里，然后开始激动地舔舐着踩在北高丽女佣乳房上金圣绯沾
满阴液爱跟！

　　「蓝儿，快把鸡巴放到乳房上让夫人好好爱爱！」金圣绯接着带着爱意的眼
神对蓝心智发出了爱的召唤！

　蓝心智双手像捧着珍贵的宝物把金圣绯充满着浓浓爱意的香丝美足放在了北

　　高丽女佣的乳房上，然后躬身把勃起的阳物放在夫人的香丝足掌下面。

　　「现在夫人要给蓝儿计时，看看我的蓝儿能坚持到多久又长进了多少哦！」

　　金圣绯充满着柔情说了一句，然后开始优雅地律动美足就着北高丽女佣鼓圆
的一只乳房踩弄着蓝心智阴茎。

　　古心田不知不觉间已经在卧室外的起居厅跪候了将近一个小时，却迟迟不见
心爱女神金圣绯的召唤，真的觉得有些膝盖酸痛了。可也是自打内心接受成为高
贵金圣绯的奴才以来，金圣绯还真没有让他跪候这么长时间，足见这次他的确让
金圣绯感到内心不满了。

　　终于等到穿着短裤的许放从卧室里爬出来，古心田心里长出了一口气，却觉
得自己的膝盖似乎无法挪动了。好在有许放一边帮忙这才勉强坚持着爬进了卧室。

　　「心田奴才请求夫人高贵的责罚！」古心田见到此时正高贵施爱蓝心智的金
圣绯，心中那份崇敬又油然而生。

　　「夫人本来想让你跪一下午，不是体谅你的身体真的就该让你跪到时候！」

　　金圣绯此时显然已经对古心田心软了。

　　「心田奴才知道，谢谢夫人对奴才的关心！」古心田被金圣绯的话感到了一
阵感动，他觉得无论面前的女人如何变化，依然还是他当初切身感受到的那个心
地本质善良充满高贵爱心的女人！

　　金圣绯对古心田此时虔诚地悔过内心感到了宽慰，她没有做声而是把另一只
香丝美足高拖也放在了蓝心智的阴茎上，集中用力蹍弄着蓝心智粉红湿润的龟头 ！

　　「哦！」蓝心智发出一声幸福的长吟！精液如如涌泉喷射在了金圣绯爱意的
高拖鞋底和北高丽女佣的乳房上。

　　「来吧心田奴才，快把夫人的鞋底舔干净了！」金圣绯带着爱意的命令召唤
着已被此情此景受到彻底感染的首统奴才！

　　舔舐着金圣绯沾满蓝心智精液的高拖鞋底，吸闻着夫人动人的足香，对内心
充满愧意的古心田来说未必不是一种超脱的享受！他舔舐的如此认真仔细，不但
让金圣绯看到了作为一国首统表现出对她应有的敬意，而且让蓝心智、许放两人
都觉得首统古心田的确是和他们一样真心崇拜着高贵圣洁富于爱心的金圣绯了。

　　「夫人，其实这次心田出去一看到任行带着夫人花悦春女士就感到事先未征
求夫人您的意见而擅自决定独自前行犯了多么愚蠢的错误！」古心田把添得干干
净净的金圣绯的鞋底用脸动情地蹭着。

　　「还有脸说，不是看到任行带着夫人出来是不是还认识不到自己的错误？」

　　金圣绯用香丝情足继续爱意蹂弄着自己蓝儿的阴茎。

　　「夫人，其实心田是多么想娶您为妻，带着您走访世界，让所有人都欣赏到
您的高贵！」虽然此时蓝心智、许放都在旁边，但古心田还是没有丝毫迟疑地说
出了内心蕴藏已久的想法。

　　听到古心田这句真心的告白，金圣绯也蓦地受到了感动！有种告诉古心田其
实自己已经和钱谦同离婚的事情，但还是止住了。因为她觉得一旦现在古心田知
道了真相就会义无反顾地要把她娶过来。而自己真的成为了一国的夫人，似乎将
来的事情反倒不如现在进退自如的自由。只能说现在告诉古心田自己已经离婚显
然还不是最好的时机。

　　「来，夫人的乖儿子，该是夫人妈妈喂儿子营养液的时候了。」金圣绯变得
美眸含情，香丝美腿把古心田的头勾在了自己的裙下的香丝美腿之间。

　　看着古心田开始享用夫人赏赐的圣水尿液，蓝心智和许放识趣地退出了卧室。

　　「夫人，这次和任行一同参观「汉武」号航母，看到三军司令对待任行的态
度和东部军区军官对任行离任这么多年依然欢迎的程度，让心田觉得这军队还必
须得掌握在我的手中，这首统才坐的踏实啊！」。喝完了金圣绯赏赐的圣水尿液，
古心田觉得身心都开始变得变得更加的清神气爽。

　　「心田奴才这次心意已决了？」金圣绯问了一句。

　　「嗯！」古心田重重的点点头。

　　「前两天我让芳华儿做些准备工作，估计再过一两天芳华儿就会把军队将军
级以上人物资料全部捋清了。这样你可参考一下芳华儿调查的情况。」金圣绯建
议道。

　　「原来夫人您早已判断出心田的想法，夫人真是心田的神佛如来啊！」古心
田兴奋地开始像个孩子吸吮着金圣绯已经湿润的粉嫩花唇上花蒂。

　　「哦，心田儿，夫人的老儿子，今天下午就这么好好舔舐服伺妈妈吧！」金
圣绯娇意地呻吟起来。

　　「是的，心田的高贵妈妈！心田儿今天就好好服伺让妈妈满意！」古心田被
感染得忘情地回应着。

　　已把金圣绯奉为女神的首统古心田，其实内心早已认可了金圣绯母亲的地位！

　　第六章：得到一种新生

　　「把头抬起来，脸伸近点！否则主人怎么教育你？」

　　面对依然低头不敢看自己一眼的曹兵，杨紫筠听起来很平和的声音，却让魏
兵的确感到来自内心的胆颤。

　　但胆颤归胆颤，曹兵此时的服从意识却变得异常的清醒！他乖顺地把头抬起
来，脸伸过来。

　　「啪，啪……」杨紫筠优美地挥动着手臂抽打起曹兵的耳光！一边抽一边训
斥着，「你这个不知道学好的东西，以前做着小混混到处惹是生非，本以为你变
好了，可是又动起了你继母的坏主意……」

　　杨紫筠虽然耳光抽的够狠，眼见着曹兵的脸开始渐渐红肿起来，可是他却没
有感到怎么疼，对当初卢曼荻的鞭子他都最后感到了某种微妙的享受，此时面对
杨紫筠的耳光这种心态更是如此了。

　　「高贵的夫人，曹兵知道错了，曹兵意愿听您的教诲！」曹兵心悦诚服地说
了一句话。

　　「小兵，应该叫『妈妈主人』才对！」跪在一旁的焦黎黎为继子曹兵这时的
态度感到十分欣慰。

　　「妈妈主人，谢谢您的教育！」曹兵改口说了一句。

　　「若是有你这么个儿子，主人早就把你废了，省的你惹事生非！」杨紫筠这
时才感到自己的玉手抽的都有点疼了，「趴下！」

　　待曹兵乖顺地趴下，感受到杨紫筠黑水晶高拖鞋底踩蹍着他红肿着的脸时这
才感觉到了一种痛，可是依稀看到杨紫筠踩蹍动作的优美，吸闻到娇美香丝玉足
发出的动人香味时，曹兵内心蓦地有种感动出来，他下定决心无论如何今晚都要
让踩着他的高贵夫人收他为「儿子」！要让主人妈妈这双脚能狠狠踩着他的下体，
那一定是比继母焦黎黎给他带来的脚活的快感更会让他发狂的享受！曹兵在这种
胡思乱想中，阳物弟弟在裤裆内开始兴奋着勃起着，似乎要冲破束缚的「牢笼」，
接受一次真正美足的教育洗礼！

　　曹兵的仰躺着裤裆的凸起实在太明显了，让此时所有人看的真真切切！焦黎
黎内心最是欣慰她觉得这次求助紫筠主人真是太正确了，日后有着杨紫筠的教育
继子曹兵再也不会对她想入非非了；丝浓的内心则是触动最大，又一次见识女主
人的征服教育感染人的能力，又让她切身体会能做杨紫筠乳足女仆的荣幸。惠雪
莹、许邵宏则更多是站在欣赏的角度，执迷于杨紫筠教育曹兵中每个动作优美！

　　「狗东西！怪不得喜欢沾花惹草，见一个爱一个是不是？今天非得把你这个
臭毛病给改过来！」杨紫筠带着一种狠劲说了一声，然后起身一只黑色水晶高拖
重重踩在了曹兵的手背上。

　　眼见着杨紫筠带着威慑征服力的透明水晶尖跟在曹兴的手背的肉里越扎越深，
而曹兵的脸也开始忍不住地抽搐着，显然这比卢曼荻母女的鞭子的抽打要疼痛的
多了！看得出他竭力想在妈妈主人杨紫筠面前表现的坚强，但还是忍不住发出
「哼哼」声，下体的帐篷就像被突然来的一阵风吹倒了似的，变得没了踪影。

　　无论是初识杨紫筠的丝浓还是与杨紫筠相识二十多年的焦黎黎，第一次见到
了杨紫筠「狠辣」的一面。四人也都在这瞬间屏声静气，显得格外的谨慎小心，
生怕此时会有不恰当的举止言行会招来杨紫筠主人的严厉责罚。

　　只有杨紫筠脸上带着一种动人的微笑，若无其事地在曹兵痛苦的呻吟声中，
继续加力用性感的水晶高跟扎刺着曹兵的手背，直至曹兵手背流出鲜红的血来！

　　所谓重病还需猛药来医，杨紫筠看着让人心惊的流血教育，对曹兵这样曾经
的「混混」来说可谓恰到好处！是一次真正触及到曹兵灵魂的深刻教育！让他一
直浮躁着的心终于彻底安定下来，从此成为一个听话的「孩子」。

　　被杨紫筠香丝美脚上的水晶高跟扎出鲜血来的曹兵，就像受到了一次放血疗
法，他的疼痛感开始觉得在减轻着，身体也觉得特别的松弛。

　　杨紫筠低头的瞬间无意中发现了魏兵一直在看着她意图向她传达感恩之情，
这眼神是那么熟悉让她依稀仿佛见到了曹兴年轻时那种目光！「真是曹兴的儿子，
那种感恩的眼神都是那么的相像！也许这就是命中注定，他们父子就是让紫筠来
管教的！也是自己无法回避的责任和义务吧！」杨紫筠内心想到这不禁觉得有些
感慨。

　　「来吧，兵儿子！」杨紫筠说着把沾血的水晶爱跟插入了曹兵的嘴里！

　　如果说杨紫筠用透明的水晶高跟扎刺曹兵的手背是对他的当头棒喝的话，那
么此时让曹兵含吮水晶高跟就是一剂舒心的良药，瞬间打开了曹兵的悟性，让曹
兵感到了妈妈主人水晶高跟里那如水晶般纯洁的关怀和爱意！这是他曹兵以前从
未得到过的那种抚慰心灵的爱！这爱不但让他感受着温暖和幸福，也让他意识到
一种责任和服从！曹兵一边痴情地舔吮着杨紫筠的水晶爱跟，一遍心里一遍遍喊
着，「妈妈主人，高贵的主人妈妈！」

　　曹兵内心深处的感动也是继母焦黎黎和丝浓的感动，得到着惠雪莹和许邵宏
发自内心的钦佩和赞美！他们看着几乎欲感动流泪曹兵舔舐主人爱跟的痴迷，心
情也由刚才的紧张变得彻底重新放松起来。

　　「丝浓去给你的兵弟弟吸吸手上的血，黎黎你把兵儿的裤子给给脱下来吧。」

　　重新回到沙发里坐下的杨紫筠淡淡地说道。

　　「谢谢主人妈妈，其实兵儿一点都没有痛！」重新跪立在杨紫筠面前的曹兵
依然带着孩子似的真诚感恩羞怯地看了杨紫筠一眼。

　　「现在像你的爸爸一样懂事了！只有这样妈妈主人才喜欢！」杨紫筠欣慰地
笑笑，翘着的那只香丝美腿抬起丝足水晶高拖放在了刚被继母焦黎黎脱下衣服的
曹兵的胸上，依然带着情感的透明水晶跟扎着曹兵的乳头。

　　「主人妈妈您真好！」曹兵手扶着杨紫筠香丝美足高拖的１２厘米水晶高跟，
心里荡漾着暖意！已经露出的小弟弟开始兴奋地活跃起来。

　　「是不是早想着主人妈妈玩你的鸡巴了？」杨紫筠笑着问。另一只香丝美足
高拖开始优雅地踢弄着曹兵逐渐勃起的阳物。

　　「嗯……是的！」曹兵第一次知道自己害羞是什么感觉。他的脸有些红，但
心里的甜得就像抹上满嘴的蜜！

　　「知道在主人妈妈面前说实话，懂得了害羞说明兵儿你的进步！这是让主人
妈妈喜欢的第一步，下一步就看你和你的鸡巴弟弟配合的默契不默契让主人妈妈
满意！」杨紫筠透明的水台鞋底在曹兵的小腹上蹍动起曹兵的阳物。

　　世界上还有比面前高贵妈妈主人踩蹍阳物是更让曹兵享受的愉悦么？！从曹
兵的表情看应该是没有！这是继母焦黎黎丝脚蹂弄都远远无法比拟的；更别提以
前他当混混时和浪荡女孩们寻求的刺激了。曹兵觉得这是让他从心里爽快到身外、
由骨头舒服到肉里的那种已经被彻底融化了的感觉！感到自己整个人就像被吸进
到妈妈主人杨紫筠爱意鞋底下然后又钻出来得到了重生！

　　「太美妙了！」曹兵反复在心里念叨着，手下意识地拢着自己的卵蛋，把自
己的勃起的阴茎尽量伏贴在小腹上，方便着主人妈妈用鞋底方便的蹍弄自己的ｒ
ｏｕｇｕｎ，表达着他获得新生的喜悦！

　　杨紫筠都奇怪自己蹍动玩弄着曹兵的阳物是感到如此的熟悉，好像这不是第
一次而是习以为常了。「到底是曹兴的孩子，就是阳物勃起的软硬度和形状色泽
都几乎完全一样，也难怪自己感到弄起来是这么的得心应手！」杨紫筠有些憋不
住的想笑了。

　　跪在一旁的许邵宏看着杨紫筠优雅玩弄下曹兵的享受显然受不了了，手下意
识地直摸自己开始勃起的裤裆内的阳物。

　　「好姐姐，您别光顾着给自己新收下的儿子么！」惠雪莹显然看出了未婚夫
许邵宏的内心的渴望，脸趴在杨紫筠的香丝美腿上哀求起来。

　　「呵呵，到底是贱奴儿的未婚妻了，现在就一心想着他了？」杨紫筠故意逗
着惠雪莹。

　　「姐姐，您说我不疼他您还不想着疼他么？」惠雪莹故意卖着娇。

　　「好吧，去把你的未婚夫，姐的贱奴儿的鸡巴掏出来吧！」杨紫筠也不再为
难惠雪莹。

　　「真是雪莹的亲姐姐呢，听到您说到『鸡巴』二字，雪莹都感到是那么受用
动听呢！」惠雪莹一边说着一边打开了许邵宏的裤链掏出了许邵宏出色的阴茎来。

　　然后捧着杨紫筠放在曹兵乳头上的那只香丝美足高拖，放在了自己未婚夫的
阳物上。

　　「你这个妹妹眼睛一卖骚姐姐都受不了呢！」杨紫筠娴熟地开始用香丝美脚
高拖蹍弄着许邵宏出色的阴茎，示意惠雪莹可以吸吮自己水晶高拖下未婚夫许邵
宏的阳物了。

　　「好姐姐，您真知道我心啊！」惠雪莹笑呵呵地说了一句，熟练地配合着杨
紫筠水台鞋底的蹍动许邵宏的阳物，舔弄着未婚夫的龟头来。

　　有了许邵宏和曹兵阳物勃起之间的对比，杨紫筠不得不承认许邵宏阳物的出
色，就和许邵宏俊美的外表一样，阳物弟弟也的确招女人喜欢。

　　「紫筠主人，黎黎也想……」一旁的焦黎黎看到风骚的惠雪莹痴迷舔舐着未
婚夫许邵宏的龟头，心里也开始发痒了。光是那圆润饱满的粉红的头肉含入嘴里，
那口感一定是美的不得了吧！焦黎黎禁不住心里这样想着。

　　「也难怪现在你也发骚了黎黎，雪莹的风骚就是主人都受不了别说你了！」

　　杨紫筠开心地说笑着，「雪莹，你就让黎黎也来尝尝贱奴儿的龟头肉吧，否
则黎黎今晚会发骚得尿裤子的。」

　　「姐姐既然说话了，那雪莹还能不从？我就帮帮主人的兵儿子吧！」惠雪莹
说罢就给焦黎黎让出了位置。

　　曹兵做梦都不会想到会有今晚这么好的待遇，那个曾经在他眼里也是十分高
贵的惠雪莹，现在竟然可以给自己舔舐龟头了！没有主人妈妈，自己怎么能得到
如此大的厚爱呢？曹兵心里越想越觉得主人妈妈杨紫筠的伟大高贵，心中完美女
神的形象在他的心里彻底树立起来了。

　　焦黎黎把许邵宏的龟头含入嘴里感到那种口感的确不一样，那是丈夫曹兴根
本比不了的肉道滑润。也是被她视作儿子的北高丽青年全明河无法相比的，要是
自己身边有这么一个出色的男人该多好啊！焦黎黎忍不住这么想着，那吮吸自然
就多包含着几分成熟女人的情意。

　　许邵宏是什么人？焦黎黎这样的女人他见识多了，从焦黎黎的神态和吮吸他
龟头的动作一眼就看出了焦黎黎对他那份特殊的好感，可是对许邵宏来说向他献
媚的女人太多了，心里装着金圣绯、杨紫筠两个主人，还有个风骚无限的未婚妻
惠雪莹，现在不会再有其他的女人进入他的法眼了。所以看到焦黎黎含吮的动情，
不禁得意地故意耸动起臀部，把自己出色的阴茎一下子顶到焦黎黎的嗓子眼，就
此炫耀起自己阴茎的出色来。

　　「贱奴儿，一点教养都没有！你在那显摆什么？」杨紫筠看到了许邵宏得意
忘形，没有客气地抬起香丝美脚高拖抽了许邵宏一个狠狠的脚光！

　　许邵宏被杨紫筠这一下打得心服口服，他立即意识到自己在新主子杨紫筠面
前就像在高贵的金圣绯面前是一样，绝不应该有任何放浪的表现！尤其是在杨紫
筠在精心教育着「新人」曹兵这个关键时候，自己更应该主意一言一行起到表率
作用才对。

　　在杨紫筠爱意蹂躏阳物当中，曹兵终于幸福地射了！大量的精水不但沾满了
杨紫筠那只施爱的透明水台鞋底，也弄满了他的小腹。

　　「哟！这兵儿子给主人妈妈的献礼倒满厚重的么！到底是年轻人，比你的爸
爸兴儿强多了！」杨紫筠带着调侃地语调夸奖着。「快过来黎黎，尝尝这兵儿的
礼物吧！」

　看着继母焦黎黎乖乖爬过来幸福地舔舐主人妈妈香丝美脚上沾满着自己浓稠

　　精液的透明水台鞋底，曹兵不但再次体味到了主人妈妈的高贵，还觉得主人
妈妈此时真的很神圣！

　　因为怕丈夫曹兴担心回去的太晚，焦黎黎领着意犹未尽的曹兵恋恋不舍地先
回去了。

　　「主人，贱奴儿觉得曹兵那孩子给您做个屎奴倒蛮合适的。正好您身边也没
有这样一个角色，否则您那高贵的黄金真的就是浪费了！」也许是为了弥补自己
刚才得意忘形的错误，许邵宏在焦黎黎曹兵刚离开就建议道。

　　「宏弟说的对，姐姐过去不在意这些，可是现在不同了，而且还有这么好的
人选，雪莹看那曹兵听到这个一定会高兴的不得了呢！」惠雪莹符合着未婚夫许
邵宏说道。

　　许邵宏和惠雪莹的一唱一和，倒真的让杨紫筠瞬间有些动心了。杨紫筠倒从
来未觉得自己排泄出的粪便就是那么珍贵，否则她早就会让家里的勤务兵来吃了。

　　但许邵宏、惠雪莹的提议的确是有些道理，经过这次时间不算长的教育，被
她已经开启悟性的曹兵说不定真的能从她的粪便里感受到特殊的关怀教育，同时
她也想看看自己排泄出的东西对身边的奴才来说是不是真的很有魔力很珍贵！

　　得知妻子焦黎黎带着儿子接受杨紫筠的教育，曹兴大赞焦黎黎做了一件好事，
兴奋得吻着妻子焦黎黎的脚都觉得似乎有了令他销魂的杨紫筠娇媚美脚的味道。

　　焦黎黎这事无意中做到丈夫曹兴心里去了。因为他早有把顽劣的儿子曹兵让
杨紫筠来好好教育教育的想法。之所以未提出来，就是觉得如果一旦提出会让杨
紫筠有他本人未能娶到，而继续想让儿子来继续自己心愿的想法，那样会显得自
己有些非分之想。所以曹兴迟迟未敢说出这事，但现在自己的妻子把这事给他办
了。

　　曹兴觉得既然妻子焦黎黎开了头，那么自己就主动点吧，把这事最后明确下
来，所以就打电话给了杨紫筠。

　　「紫筠，黎黎把她带曹兵去你那的事跟我说了，您就再费费心把曹兵那孩子
先带在身边接着好好教育吧。否则他现在虽然显得稳当多了，但一天没个正经的
工作，兴儿也担心他哪天再给我惹出事来。」

　　「呵呵，兴儿主人费点心倒不怕，怕的是到时候主人是曹兵的妈妈，你兴儿
也是主人的儿子，那岂不乱套了？」杨紫筠电话那边开心地调笑着自己的老情人。

　　「那当然您就是曹兵孩子的奶奶了！」曹兴丝毫不避讳让自己的儿子做杨紫
筠的孙儿。

　　「真是夫人的好兴儿呢！那就哪天正式带着兵孙孙过来吧！」杨紫筠满意地
挂了电话。

　　这事最兴奋的当然是曹兵了，对于他来说作杨紫筠的什么都不重要，重要的
是他可以跟随在女神一样杨紫筠的身边，那么就随时有可能接受主人的高跟挚爱，
亲吻到主人芳香的玉足了。当然通过这一系列的事，曹兵也终于知道原来自己的
父亲和继母焦黎黎都是主人杨紫筠的奴才，他为自己能有幸加入这个行列而感到
自豪，终于可以做个让父亲曹兵自豪的儿子了啊！

　　第七章：开了眼界

　　与云非萧约会分手后，却迟迟没有了云非萧的回音，这让本以为已经对她用
情至深的卢曼荻觉得内心好生的失落。这要是在过去年轻的时候，以卢曼荻争强
好胜的个性早就找过去抽对方的耳光让对方跪下认错了。但现在的卢曼荻已经过
去了那个年龄，她现在想要的是那份相互倾心的恋情，而不是去征服对方收下个
奴才。所以她选择耐心等云非萧这个让她倾心的男人。

　　失意中的卢曼荻没有等来云非萧的信息却收到了卜山的登门邀请。「排解一
下心情也好！」卢曼荻决定应约了。

　　卜山这次来特意坐着他以渝州政府购置的专用飞机来接心中的女神卢曼荻。

　　说是政府专门用来迎接送往来渝州的贵客，实质就是卜山的私用客机。对卢
曼荻日思夜想的卜山现在要把卢曼荻娶为妻子的想法越来越强烈了。不过经过卢
曼荻上次那种惩罚性的教育，卜山也知道面对与他以往接触占有过任何美女都不
同的卢曼荻，他必须抱以虔诚恭敬之心。而且在这之前他还必须要设法解决他是
婚姻中男人这个现实问题，种种现实的因素迫使他不得不耐下心来。

　　由卜山亲自把卢曼荻接到机场，上了渝州市的专机卢曼荻看到了已经在客舱
内的政法书记万家康。对于自己当年情人首统的侄女婿万家康，卢曼荻当然有些
印象，而且卢曼荻第一眼看到现在的万家康就觉得对方虽然显得显得一副谦卑的
态度，但其却隐藏不住内心的色意。显然，卜山和万家康能交到一块显然是很
「志同道合」。

　　面对低头哈腰伸手过来的万家康，卢曼荻只是礼貌地点点头却并没有把自己
的纤柔美手递过去。

　　万家康显然早有思想准备，神情里没有一点的尴尬之色，而是笑着对着跟在
卢曼荻身后的卜山说道，「呵呵，卜山老弟，这次能和高贵的曼荻女士一同到你
那里，出乎你老哥的预料啊！荣幸真是荣幸！」万家康很清楚卢曼荻的大小姐脾
气，当年除了老情人郎民，卢曼荻可以说没把任何一个男人放在眼里，别说他这
个郎民的侄女婿了。所以说今天能得到卢曼荻礼貌地回敬点头，万家康已经感到
心里很满足了。

　　卜山对万家康会意地一笑，「万书记说的我这个当老弟的有些难为情了。本
来曼荻女士作为渝州最重要的贵宾被邀请来，我卜山是应该和万哥通报一声的。

　　只怪老弟一心想着曼荻女士为我们渝州投资的事情，所以一时疏忽了。」卜
山和万家康一唱一和地演着戏。

　　「演的不错啊！你把曼荻当成傻子耍？！」卢曼荻突然猛转娇躯，挥手就给
了卜山一个耳光。

　　对于卢曼荻任何举动现在卜山都得挺着，虽然有万家康在面前卜山觉得这一
记耳光挨得有些丢面子。

　　「卜山老弟快向曼荻女士认错，其实你疏忽的是没有向尊贵的曼荻女士说明
我这老哥要一同过去才对！」还是老练的万家康显得机警，急忙打着圆场。

　　「幸亏是万哥提醒，曼荻，卜山向您认错！」卜山知道这个时候该是自己表
现对高傲的卢曼荻衷心谦卑的好时机，麻利地给卢曼荻跪了下来。

　　「哼！」卢曼荻瞧了一眼跪在身后的卜山，没再吱声走到了客舱内沙发坐了
下来。

　　万家康就此赶紧给卜山递着眼色，卜山起身就来到卢曼荻身边陪着笑脸跪下，
一手贪婪地抚弄着卢曼荻裙下的香丝美腿说道，「曼荻，您是对卜山奴才最好的
主人，发发您的善心，就别生卜山奴才的气了。卜山奴才担心您的玉体会气出病
来啊！」

　　「瞧你那贱奴才的样！」卢曼荻把一双香丝美腿高跟鞋搭在了卜山的双肩。

　　「就这么服伺主人到渝州吧！」

　　「曼荻女士，也是我这当当大哥的做的不好，请您喝杯咖啡消消气！」万家
康从刚进到客舱内的空姐那里接过托盘，用眼神示意空姐赶紧回避，看着空姐慌
张地赶紧转身出去，这才端着盘子躬身说道。

　　「还是你大哥像个人样啊！」卢曼荻看也没看万家康，端过托盘内咖啡杯。

　　「能为尊贵的曼荻女士当个服务员也是我的荣幸啊！」万家康看到卢曼荻很
给他面子地拿起咖啡杯，又谄媚地说道。

　　「大书记也挺会发贱的，那就去舔舔曼荻的鞋底吧！」卢曼荻依然没有看万
家康。

　　「那就谢谢曼荻女士的奖赏了！」万家康依然面不改色心不跳地把托盘放在
沙发前面的小桌上，然后就跪了下来。

　　就是卢曼荻自己都没有想到万家康会在她的面前表现的如此前辈恭顺。本来
她是想用话让万家康当着卜山的面出丑，同时也是暗中告诫着万家康别企图像卜
山那样有着非分的欲望！

　　「呵呵，真是一对贱货！」卢曼荻看到面前两个「大人物」的丑态心里觉得
开心了很多。

　　如果说万家康之前一直都是在做戏，那么现在他舔着卢曼荻的鞋底则是真的
有些满足了，不是卢曼荻此时性感高跟鞋的光滑鞋底有什么让他心动的地方，而

　　是他被卢曼荻高跟鞋鱼嘴开口露出了两只如大小匀美的涂着黑色如发亮煤晶香丝

　　玉趾发出的浓淡醉人的香味给彻底迷住了。

　　都说当年郎民都痴迷崇拜卢曼荻的纤美动人的玉足，现在看来果然不假，别
说卢曼荻天生就透着那种让男人销魂的妖媚，就是这玉足的香晕又是什么男人能
抵挡得了的呢！怪不得就是一向是自持美女杀手的好兄弟卜山都拜倒在卢曼荻脚
下，果真是高贵无比的美人啊！万家康能为有幸吸闻到卢曼荻的玉足生香而深感
荣幸了。

　　「曼荻就让卜山奴才为您按按脚吧！」卜山显然早已被卢曼荻香丝足背、玉
趾散发的销魂足香，弄得有些无法自持了，脑袋就像拨浪鼓似的来回亲吻着卢曼
荻性感高跟鞋露出的香丝足背。

　　「你个贱奴才，看你今天道歉的态度还可以，主人就满足你吧！」卢曼荻顺
势蹬掉了一只香丝美脚上的高跟鞋。

　　卜山激动地捧着卢曼荻香浓的丝脚，一边吸闻一边欣赏着卢曼荻的香丝足底，
看到那水晶丝袜下一如透明水晶下红白细嫩如生香软玉的足底，卜山心里真是爱
死了！「就是曼荻的可爱的玉趾动一动也让男人相思几夜啊！能服伺到这样高贵
的美人真是我卜山的福气！曼荻啊曼荻，我卜山就是为了你也要坐上夏华国的首
统宝座！」卜山心里感叹着，早已忘了给卢曼荻按摩脚的事，而是伸出舌头对着
卢曼荻的足底就是疯狂地猛舔！

　　卜山这次来西京把万家康接来其实是有着目的的，当然约万家康来渝州消遣
玩玩美女是一个原因，但最重要的是他是让万家康来看一下他在渝州搞的扫黑风
暴的成果，然后好让万家康回去后向鲍元中、雷声鸣汇报，扩大自己在都城的影
响！

　　不到两个小时的飞行，飞机落在了渝州的机场。卢曼荻第一次感受到如此隆
重的场面，出了飞机机舱，只见红地毯从舷梯一直铺到武警军乐队前方停着一辆
加长的林肯礼宾车车门前。

　军乐队的对面是站成一排的正在鼓掌欢迎的渝州市委、市政府的二十几位官

　　员，官员身后站着的以警察局长巴立有为首的警察方阵。而红地毯两边最前
面站着的是一直排到礼宾车的手持鲜花和气球的少年儿童。

　　万家康当然知道卜山这个排场都是为高贵的卢曼荻准备的，自然和卜山跟在
卢曼荻的后面走下了舷梯。还是第一次感受到如此大的迎接排场，听着武警乐队
奏出的《迎宾曲》，看着舞动鲜花和气球的可爱的孩子，队列齐整行着举手注目
礼的警察队伍，一脸谦卑笑意鼓掌欢迎的渝州官员，卢曼荻也切实感受到了卜山
为迎接她过来花费的心思。就是当年对自己宠爱的郎民都不会想到的事情，竟然
让卜山给做到了。身为女人的卢曼荻此刻不能不受到感动了。

　　卢曼荻走下舷梯立，立即有一男一女两个扎着红领巾的孩子跑过来向她敬礼
后，把手中捧着的花环、花束给卢曼荻套在了脖子上，递到了手里。感受着手里
和脖颈上鲜花的芳香，卢曼荻爱意地分别掐掐两个孩子的脸蛋。

　　「谢谢阿姨！」两个孩子懂事地给卢曼荻鞠了一躬，然后跑回了队列，开始
和其他的小伙伴大声地喊着，「欢迎，欢迎，热烈欢迎！欢迎卢阿姨来到渝州！」

　　听着孩子真挚热烈的欢呼声，卢曼荻感到自己都被感染得心变得纯净，她忽
然觉得自己的内心是有着如此强大的爱意来教育可爱的孩子们成长起来。

　　宁凝被巴立有送到市府宾馆的当天晚上见到了仪表堂堂的卜山。显然宁凝被
卜山的翩翩风度和透着那种男人的雄性魅力而感染了。立即起身了娇娇地叫了一
声，「您好，卜书记！」

　　卜山第一眼看到真实的宁凝就觉得的确比相片上还要多几分媚气，应当说比
他当初十分中意女主播还要靓丽几分，而且颇有几分卢曼荻的妖娆劲。如果不是
遇到了卢曼荻，卜山也许真的会和宁凝来一次长久的地下情，但显然有着卢曼荻
的比较，卜山觉得面前这个年轻的女人也只是在他心中的女神曼荻不在的时候当
个慰藉。

　　卜山这么想着所以就少了以往对美女哄逗的程序，而是直接占有地把宁凝拉
到怀里坐在了沙发上，然后一边连肯带咬着宁凝红红的嘴唇，一边解开了自己的
裤带，掏出自己的阳物后，粗鲁地把宁凝的头按了下去。

　　宁凝慌乱中看到了卜山阳物上系着一只女人的丝袜！她抬头不解地看了一眼
刚才还在她心目中完美的卜山卜书记，似乎想要说什么。

　　「看什么看，快给老子舔！」卜山用力把宁凝的头按在自己的阳物上。「舔
书记舒服了，好让书记套着女神的丝袜ｇａｎｎｉ这个小婊子！」卜山一脸的淫
笑。手开始拍着宁凝紧身裤包裹得紧紧的翘着的玉臀！

　　宁凝就好像脑袋挨一记重棍，那刚才还是显得那么绅士的大书记的形象，转
眼间变成了比巴立有还无耻的淫棍！这让她显得心中十分委屈。她无奈地就着卜
山阳物上的丝袜开始吸吮，感受着卜山的阳物如恶之花般在她口中绽放起来。

　　「果真是骚货！舔吮的真是到位啊！」卜山一边得意地说着，一边扒掉了宁
凝的裤子和短裤，一双充满着色迷淫荡的眼睛看着光滑白皙的宁凝的玉臀，没有
一点怜香惜玉地开始狠狠地揉搓着。

　　「啊！」宁凝被掐得疼的叫了一声。

　　「嘿嘿，你书记哥哥好喜欢你的叫！」卜山边说边又更加用力掐着宁凝的臀
肉。「快继续用力给书记哥哥舔！把哥的鸡巴都含进嘴里！」

　　卜山开始勃起的阳物把宁凝的嘴涨的难受，可是卜山用力抓着她的头发猛力
按着让她无法挣脱，只能继续用力张着嘴任由卜山勃起的阴茎肆意着她的喉咙！

　　「哦！曼荻我的女神，您的丝袜真是神奇！」卜山忘形地赞美着因宁凝口舌
挤压造成包裹着上面的卢曼荻香丝摩擦龟头，给他带来的那份舒心的快感！

　　宁凝因委屈和卜山阳物在口中给她带来的那种近乎窒息的感觉而流下泪来。

　　而卜山完全沉浸在折磨美女的快乐中，丝毫没有感受到美人垂泪，他起身把
宁凝的头按在沙发上，让宁凝撅起了臀部，然后用带着卢曼荻丝袜的勃起的阳物
从后面直接插入了宁凝的下体。

　　「喔！爽！虽然骚但还是蛮紧的，书记喜欢你这小婊子！」卜山一边继续啪
啪拍着宁凝的白臀一边狠狠一下一下发泄着。

　　事后宁凝对着镜子看着自己被卜山拧得红紫的乳房，忍受着臀部依然隐隐作
痛，不觉落下泪来。本以为来到了市委书记大人身边，可以享受到她一直想要的
荣华富贵，不想荣华富贵还没见影呢，先遭了一顿罪！第一次和卜山相见的遭遇
也让宁凝深刻记住了一个人的名字，「曼荻」。她实在想不明白这个叫「曼荻」

　　的女人有何本事会让卜山这样一个虎狼内心的男人如此归顺，竟然和她ｚｈ
ｕｏａｉ时都带着这女人用过的丝袜，这真是她和「曼荻」之间的天壤之别！

　　卜山把卢曼荻按照国家领导级的待遇，和万家康一道安排到了渝州专门接待
领导人住宿的锦绣宾馆。这锦绣宾馆位于市区的北郊高地，在浓密的树林中掩映
着一座座独立的中西合璧的二层复试小楼。为了让卢曼荻对服伺工作的满意，卜
山事先精挑细选了宾馆里的四个年轻漂亮的女服务员，经过一周的强化培训，并
由宁凝亲自带队服伺。而且卢曼荻来渝州后要换用的服装、鞋子以及化妆、洗浴
用品等等都是按照卢曼荻平时喜爱装用的牌子给精心备好。卜山为卢曼荻这次渝
州之行可谓准备到家了。

　　宁凝带着宾馆里的四名女服务过来第一次见到了卢曼荻，似乎很快就明白了
市委书记大人卜山为什么会对面前这个妖娆高贵的女人「情有独钟」了。

　　且不说那丝毫不逊色于自己的窈窕纤美的身段，也不说那经岁月洗礼依然艳
丽犹在且有着她这个年龄无法具备的成熟美韵的容颜，就是那举止间透着那份自
信和征服者的气质也都是让宁凝觉得自己和面前的女士真的差的不止一点半点。

　　宁凝心悦诚服了，她觉得能有这次机会来到卢曼荻身边服伺，无疑是她学习
和增长见识的机会！

　　对于漂亮女人的驾驭服伺，对卢曼荻来说早已是驾轻就熟的事情，在她风华

　　正茂的时候给郎民当情人时就有和她年龄相仿的国宾馆的女服务员随时服伺她和

　　郎民欢愉。到了澳港地区后原本想找几个漂亮的女孩来服伺自己的日常生活，
可是发现澳港地区的所谓美女真的和国宾馆的女服务员不知差了几个档次，所以
后来索性找了几个既会服伺又会干活的菲佣来服伺自己。倒是后来无意中认识了
一位澳港地区当初拍我该死起家的，现处于一、二线的女影星还算符合卢曼荻的
心意，收下做了近两年的女奴。去年当卢曼荻决定回内陆发展自己的事业，经过
再三考虑为了女星前途着想，决定解除了两人主奴关系。而本想放弃自己事业一
心想着和卢曼荻来到内陆继续服伺卢曼荻的女星也只好含泪服从了主人的安排。

　　其实从骨子里卢曼荻并不怎么太在意身边有没有漂亮的女奴来服伺，她更看
重的是有优秀的男奴来服伺她，让她随时可以得到女人应该得到的欢愉，所以她
回到内陆宁可带着能给她带来生理心理愉悦和满足感的优秀面首回来，也没有带
那个女星回来。在前段时间遇到了云非萧以后，她的想法似乎又有所改变她感到
自己骨子里还是想找到一个最终可以依托的优秀男人，哪怕她可以放弃现在安逸
享受的生活。可是她刚遇到心动的云非萧，云非萧却像一颗流星般划出一道令人
眩迷的光之后就悄然消失不见了。

　　卢曼荻看到和自己有几分神似的宁凝，第一印象就有了好感。又看到宁凝进
屋后就始终显得小心翼翼，尽心尽力地安排指挥着女服务员的服伺时，不时露出
一种渴望的神情，卢曼荻觉得自己应该多「照顾」这个小妹妹了。

　　「来吧凝儿，去舔主人的脚趾吧！」安坐在沙发上，香丝美脚上两只鱼嘴高
跟鞋分别踩在两个女服务员胸上的卢曼荻，在享受着跪在腿边两个女服务员的按
摩华美丝腿中，对着跪在一旁的宁凝笑着吩咐着。

　　已经在静静欣赏卢曼荻展示的香丝美腿、足背华贵之美的宁凝，听到卢曼荻
的召唤，就像是一个跟随在卢曼荻身边很久的奴婢膝行上前，把鼻翼凑近了卢曼
荻鱼嘴里露出了两只在精薄香丝覆盖下依然闪着黑色亮光的精美玉趾，那香丝玉
趾散发的诱人的清香迅速飘入到宁凝精巧的鼻子，让她无法自持地伸出舌头开始
舔弄起卢曼荻的香丝玉趾来。

　「怪不得四个女服务员瞬间就在服伺中就变得那么安静坦然完全没有了刚进

　　来时的那份不安和紧张，更怪不得书记大人卜山会把卢曼荻用过的丝袜套在
阳物上和自己ｚｈｕｏａｉ，原来面前女人的美脚都是有着那么让人陶醉的味道，
这真是一个高贵得让自己都不得不叹服景仰的女人！」宁凝在心里感叹着，她被
卢曼荻的高贵彻底折服了。

　　原本还担心宁凝会服伺卢曼荻出现差错的卜山，在设晚宴招待卢曼荻和万家
康时，看到卢曼荻和宁凝到来时那份都很满意的表情，那种担心立即就落了地，
知道自己这次把宁凝安排到卢曼荻身边服伺是做了很正确的选择。而更出乎他意
料的是，卢曼荻竟然会让宁凝也坐到桌前一同就餐。

　　对于卢曼荻的决定，显然万家康是很乐意的，因为他可以有机会和这个渝州
美女近距离接触了，本来他这次来渝州的目的之一就是要好好和渝州的美女玩一
玩的，而这个宁凝就是非常好的人选。

　　卢曼荻在主座安然落座，然后让宁凝在自己的左手边坐下，本来卜山是安排
了三张座椅的餐桌不得不马上吩咐服务员再拿椅子和一套餐具过来。

　　「曼荻看就不必了，今晚你们两个大书记就当把服务员，让我们两个女士也
享受一下被服务的待遇吧！」卢曼荻看似说笑，可卜山和万家康都明白，他们两
个今晚就是做服伺工作的服务员了。

　　卜山倒是反应的快，他先一步跪到卢曼荻身边，「曼荻，那就让卜山服伺您
吧！」这时候的卜山也顾不上万家康当大哥的位置了。

　　好在万家康很有自知之明，他知道若是自己像卜山那样跪到卢曼荻身边说要
服伺，没准就会让卢曼荻一脚踢到一边去，那样自己就会在包间里的服务员面前
更丢脸。因为从飞机上他就感到自己在卢曼荻面前的地位跟卜山还是没法比的，
在卢曼荻眼里他根本还不够资格来服伺她这个大小姐。

　　「呵呵，卜山老弟那我就服务你们这位渝州的美女了。」万家康单腿笑着跪
在了宁凝的身边。

　　「嗯，你们两个奴才还算有个当领导的表率作用！」卢曼荻戏谑着笑了。

　　此时的场景不但让宁凝受宠若惊，更是让在场的几个服务员们看得目瞪口呆！

　　「真是一帮蠢货，在高贵的女士面前你们还有资格站着？！」卜山回头训斥
着包房内几个有些不知所措的男女服务员们。

　　「是啊，卜书记找来一帮蠢货所以曼荻只好委屈你来服伺用餐了。」卢曼荻
显得开心地嘲笑着卜山。

　　「曼荻女士教育的对，都是卜山考虑的不周。」卜山急忙陪着笑容。

　　「快去爬到门口准备上菜吧！」卢曼荻继续逗弄着卜山。

　　看到卜山在卢曼荻面前被呼来唤去还显得一脸幸福的样子，宁凝可算大开了
眼界。她幻想着什么时候也能像妖娆高贵的卢曼荻女士那样支使着卜山，那自己
可就真的是人上之人了。
----------
第八章：未曾想到会发生

　　　　　　古心田找卢克进行密谈时事先准备了好几种方法来

　　应对卢克的反应。比如卢克的不满、无奈、甚至是愤懑的情绪反应等等，但
这一切都没有在卢克身上有一点的表现，卢克表现的是一种情绪得到释放后的轻
松。

　　「谢谢首统还能私下和卢克谈一次，其实卢克无论从任职的年头还是从年龄
上来讲，也都应该让贤了。卢克唯一感到遗憾的是在首统任职的第一个五年时间
里，没能和首统合作的更默契和融洽，这也是卢克要向首统道歉的。」卢克听完
了古心田让他离任的言语意思后，片刻思索之后，平静地说道。

　　「卢将军的话，让心田好是感动啊！其实卢将军和心田共事这五年做出的成
绩是有目共睹的，尤其是在军队的武器装备方面付出的心血更是有目共睹！卢将
军可谓我们的军队、乃至国家的一块宝啊！请将军放心，虽然这次决定让将军下
来，但还是需要将军发挥余热，我这个首统保证会给将军一个保证！」古心田带
着内心的那种感谢紧紧握住了卢克的手。

　　「首统您对卢克的评价让卢克有点惭愧哟！如果首统认为卢克还可以做些什
么的话，那么卢克随时听从手痛的安排。」卢克显然也被古心田显示出的那份真
挚有所感动。

　　「卢将军你看，现在军中有谁适合接替你的位置呢？」古心田试探性地问了
一个问题。

　　「这个问题其实卢克也想过很长时间，若是平和时期，我会倾向于副总司令
余建，但现在我们周边的形势蕴藏着一股浓烈的火药味，随时会有爆发冲突的可
能，所以我认为现在接替我最合适的人选应该是秦家驹秦参谋长！」卢克丝毫没
有遮掩说出了自己的想法。

　　古心田通过这次和卢克会面密谈才觉得真正了解了卢克这个三军司令。虽然
靠着女儿和郎民的那层关系走到了上位，但在行事上却能保持着那份可贵的原则，
不失为一个真男人！也许这就是当年任行在第二个任期还能遵照郎民的意思把卢
克提拔到总司令的原因吧！

　　古心田下一步就是要给任行通报一下情况，虽然他知道任行对他的这次军方
调动安排一定不会反对，但毕竟卢克是当年任行提拔上来的，这个程序怎么也得
走一下。

　现在任行接待任何来访的人都会在花悦春面前表现出那份发自内心的爱意和

　　遵从。任行和娇妻花悦春先坐下来把古心田让到座位里，然后就充满爱意地
看了坐在一旁的花悦春一眼。

　　古心田看着花悦春旗袍下的一双香丝美足高拖移动到了任行的腿上，而任行
带着一种欣慰给娇妻轻轻脱下黑色绣花的缎面高拖，随手放在了一侧的沙发扶手
上。

　古心田看着任行对花悦春的那份发自内心的由衷爱意尊崇内心不禁一阵阵的

　　羡慕！他不知道自己若是真的到了退下来那一天是否会像任行那样，和自己
心爱崇拜的女人金圣绯过着这样温馨甜美的生活？尤其是当他看到任行爱意地给
花悦春脱下丝脚上的高拖那一刻，花悦春那双充满了艺术美感的丝脚，让古心田
恨不能面前的花悦春就是金圣绯，那样他就会义无反顾地扑上去亲吻品味女人丝
脚的芳香！古心田现在完全可以想象到每天沉醉在花悦春脚香里的任行过的如神
仙般的生活！

　　「都说人老了都渴望有个伴，心田这话的确不假啊！现在我这老头子真是须
臾都离不开悦春的这个『伴』啊！」任行冲着古心田爽朗开心地说着，一双手不
住地轻抚着娇妻花悦春给人艺术美感的香丝美脚。

　　「前辈说的是，心田真的好羡慕前辈现在的生活，更敬佩悦春女士给前辈营
造出这么好的甜蜜氛围！」古心田急忙笑着回应道。

　　「说的好，说的太好了，心田！简直是说道我任行的心里了！」任行忍不住
大夸起古心田。

　　「早就听任行叨咕很满意古首统的做事，看来古首统不但做事让老任满意就
是说话也让老任打心里高兴呢！」花悦春优雅地说了一句，嘴角露着浅浅的笑意。

　　「心田的确说的是心里话。心田虽然来看望前辈和夫人不是很多，但每次来
都能从任行前辈身上看出是夫人给任前辈带来那种旺盛的活力！」古心田对花悦
春显得很恭敬地说道。

　　「眼光独到眼光独到啊，心田！和悦春在一起的确让我年轻！」任行说着兴
奋得捧起花悦春一只香丝美脚重重地亲吻了一口。

　　花悦春面对丈夫任行在古心田面前显得突兀的举动，似乎已经适应了。脸上
没有任何的变化，依然显得是雍容雅致地劝了任行一句，「还不想着和心田谈正
事，心田可不是来看你秀甜蜜的！」

　　「呵呵，夫人教育的是！」任行把娇妻的美脚重新放在腿上，「心田！我知
道你现在忙得很，今晚过来也应该是有什么事情要说吧？」

　　「前辈说的是，心田这次是和前辈汇报一下军方的事情。」古心田说到这故
意停下来看着任行。

　　「那就说吧，对悦春没有什么好避讳的事！」任行当然明白古心田是要和他
单独谈谈，但对现在的任行来说没有什么重要的事情是不能在娇妻花悦春面前谈
的。

　　「那好！其实心田也绝没有避讳悦春夫人的意思，只是担心我和前辈说的这
些事情，会让夫人在一旁听着会感到无聊，也影响夫人休息！」古心田客气地看
看花悦春，然后才开始向任行说出了他的决定。

　　「老任，我看我还是先休息吧！」就在花悦春听到古心田让卢克退出三军总
司令的位置时，脸上突然现出了一种一丝不悦来。

　　「那，那好吧，夫人！」任行感到了娇妻花悦春表现出的突然异常，急忙恭
敬地把放在沙发扶手上的高拖给娇妻花悦春套在了脚上。「心田，我先陪夫人回
去休息，你就稍等片刻！」任行说完也不等古心田做什么回答，便陪着娇妻花悦
春走出了客厅。

　　「还说是你最看重也是最尊敬你的人，怎么说把卢克拿下来就拿下来？！做
完了决定才跟你汇报，难道就不能事先征求你的意见？」一回到自己卧室的起居
厅，花悦春终于忍不住说道。

　　花悦春虽然此时依然显得温雅平和，但任行显然感到娇妻这次是真的有些生
气了。他急忙跪在了娇妻的脚边加着小心说道，「心田的这次决定是有些武断了，
但毕竟他现在是一国首统，行儿也不好当面就驳回他的决定。」

　　「卢克怎么了就让他给拿下来，论资历、能力为什么就不能再干一届？说卢
克干的时间长，可他的前任不也是干了三届？说他年龄大了，可是不是有规定到
７５是退下的年限么？况且卢克现在还没到七十！」花悦春说话的声音显然大了
起来。

　　「夫人说的是说的是！」任行一旁只是连连的点头。

　　「我看古心田这个人就是上次和我们一同去参加航母落成仪式，因为看到卢
克对你的衷心表现受到了刺激，存心想报复！」花悦春有意避开了丈夫任行低头
准备要亲吻她香丝玉脚的嘴，把香丝美脚高拖放在了早已陪着小心跪在她面前的
情人艾尔采夫和欧阳旭丹的胸上。

　　若说聪慧的女人的第六感都是准确的一点不假，花悦春无意中的揣测之言，
还真说对了古心田动卢克的诱因。

　　「夫人，行儿一定会劝心田收回动议，还请夫人不要因此动气才好！」任行
真的怕花悦春因为这事心情会好一阵子恢复不过来。

　　任行很理解从来不过问政事的娇妻为什么会对古心田拿下卢克会如此生气。

　　因为自己也是才了解到原来三军司令卢克早就心仪着自己的娇妻，两个人更
是有着真情的过往。本来碍于自己的存在娇妻一直未能埋藏着这份感情，现在终
于得到自己的支持可以接续这段美好的感情，却被古心田突然给卢克的拿下而多
少破坏了这种美好的氛围。「正如娇妻不忍心伤害自己而迟迟没有给追求的卢克
一个公开的地位一样，这是娇妻怕卢克承受不了这样突然的打击啊！这让一个肯
为自己心仪男人着想的女人怎么能不让自己去崇敬热爱呢？又怎么能不让卢克去
崇敬爱戴呢？！」任行内心更加敬佩自己的娇妻花悦春了。

　　「快去招待你的得意门生心田吧，毕竟是你的客人别让人家久等了！」看着

　　任行呆呆跪在那里看着小情人艾尔采夫和欧阳旭丹伸着舌头舔舐自己香丝足尖的

　　样子，花悦春忍不住说了一句。

　　「夫人的情绪还没有完全平复，行儿怎可以就这样离开？」任行略显惭愧地
说道。

　　「好了行儿，夫人知道你的心意，快去把事情办好，回来夫人会赏你这个孩
子的。」花悦春就像一位慈母一样说了一句。

　　花悦春就是这样一个女人，即使心里有再多的不快再大的不满，她也不会大
声地说话；身边的人即使犯了再大的错误也不会听到她严厉的喝斥。她的生活已
经完全和她从事的芭蕾艺术融合到了一起，那种已经渗透到她骨子里的优雅让她
的一举一动一言一行都给人一种温馨和美感！让身边的人随时受到美的熏陶和感
染的同时，就会自觉主动地服从她的意愿。

　　对任行来说，花悦春的「把事情办好」虽然说的很简单也很含糊，但的确有
难度。未征询他的意见古心田在需要通报他一声的大事上而自己做了决定这是第
一次，这第一次也说明古心田下了多么大的决心！要想让古心田改变决定几乎就
是不可能的事了。

　　「心田啊，虽然你还没说完但我已经大概知道了情况，如果你还不嫌我任行
倚老卖老的话，我就说点自己的想法，你看如何？」面对重新回来的任行这句话，
古心田感到实在是有点受用不起了。

　　「前辈，您说的哪里话，您说的话心田怎能不悉心听取呢？」古心田急忙探
起身子。

　　「那好那好，有你这个态度我就说了。」任行示意古心田坐好，「我看这事
还是暂放一放，尤其是涉及到军方一把手的事情更应该慎重才是。我知道你这个
当首统是有权决定军方首脑的去留的，但卢克毕竟也是跨届的军方元老了，无论
是在军方还是在政府方面都有着一定的影响力，而且卢克的年龄也不是到了规定
必须下的年龄，为避免造成不必要的麻烦，我看你也可以征求一下国委会其他成
员的意见，这样集体的决定也免得你一人承担压力。」

　　任行的话说的很到位很委婉，但中心意思就是一个他原则上是不同意动卢克
的。现在当面和任行说卢克本人其实已经同意了下来的事，显然不合时宜。那就
只有先回去再想对策了。古心田经过了短暂的沉默说了一句，「那好前辈，我就
先回去按照您的意思办！」

　　从任行那里出来，坐在车里的古心田把他这次前前后后的经过快速滤了一遍，
心里登时明白了——他这次动卢克的事一定招致了任行夫人花悦春的不满。所以
花悦春才会在他向任行汇报情况时就会突然借故离开，所以任行就会返回后委婉
说出了不同意的想法。

　　可是一直没听说卢克和花悦春有什么瓜葛啊？想不到这三军司令卢克的工作
做的如此保密，更想不到曾经的孤高的第一美人花悦春会如此为卢克出头。想到
这里古心田觉得这次到任行这来真是彻头彻尾的失败。

　　「瞧你这样子，都糟蹋了这么些日子夫人赏你的圣水了，怎么越喝脑筋越迟
钝了？」午休的时候，正在享受乳足服伺的金圣绯，听完古心田说了昨晚的事情，
不禁嘲笑着。

　　「夫人，是心田愚钝！所以心田急需夫人给指点明路，否则心田真有点骑虎
难下了。」古心田显示出虚心求教的表情。

　　「其实这事当时夫人也疏忽了，芳华儿在给夫人那份调查军方将领的报告中，
其中提到了卢克和花悦春的关系。夫人本以为以花悦春的清高是不会搅和政治的
事情，现在看来花悦春虽不一定是有意，但肯定是左右了任行的态度。」听完金
圣绯这句，古心田恍然大悟。

　　「夫人分析的太正确了！所以心田因此感到很难办，因为花悦春的关系，心
田也不知该如何说服任行。」古心田说出了自己的困惑。

　　「任行毕竟是心田你的恩人，所以他说了话你还得尊重。但现在当务之急不
是任行而是他的夫人花悦春。既然花悦春是为卢克出头，那就让卢克亲自向花悦
春说明一下情况，这是其一。第二就是让正仁陪你再去一趟任行那里，借着汇报
建新房的事让任行、花悦春感到你还是很尊重他们的，借此缓和一下花悦春对你
的不满。」花悦春这几句话，让古心田心里为之豁然开朗了。

　　「夫人真是锦囊妙计安天下啊！即使英雄豪杰在夫人您的智慧决断面前也会
为之折服！心田在夫人面前就好比孩童，夫人就是心田背后的『老佛爷』！」古
心田都不知该用什么词赞美他心爱的女神金圣绯了。

　　「谁让夫人有你这么个又老又笨的儿子呢？！」金圣绯对着满脸景仰之情的
古心田戏谑道。

　　「呵呵夫人，哦不！是心田的妈妈教育的是哟！」古心田显出一副老顽童般
开心嬉笑的样子。

　　「来，妈妈的老儿子！」金圣绯心情大好地纤手指指自己的华裙的下摆之处。

　　「心田谢谢娘亲！」古心田显得很郑重地给金圣绯磕了个头，然后就是钻入
到金圣绯一双香丝美腿中间。

　　香湿的圣穴感受着唇舌的虔诚朝拜，金圣绯用体内排泄出的圣水热流毫不吝
惜地滋润着古心田孩子般渴望爱意哺育的身体！

　　对于古心田来说金圣绯现在的圣水让他觉得真是太少了，那入口进喉如缕缕
温泉般的爽润清新的金圣绯尿液，早已成为他生命里不可或缺的动力和源泉！他
的唇舌如年轻人般依然细细贪婪吸弄着金圣绯鲜嫩花唇上的滴滴残液！

　　金圣绯一双纤手紧紧压着古心田略显花白的头，美眸微闭。一边享受着古心
田那份崇拜的爱意一边思捋着内心的想法。她知道，无论自己是否愿意她今后都
要面对花悦春这个女人。那个不可预知的未来谁也不知是福还是祸！

　　第二天的的下午，古心田又特意抽出时间把卢克找来，按照金圣绯事先给他
设计好的台词向卢克委婉表达了其中的意思。

　　「卢将军，为你的事我特意到任行前辈那里做了汇报，不但是前辈就是前辈
的夫人花悦春女士都十分关心你的事情……」卢克听完古心田的话立即就明白了
古心田的意思，同时对花悦春更是心生感激，内心唏嘘不已！

　　自从上次在航母秘密基地和任行一道享受到花悦春给予的高贵爱意后，卢克
觉得世界上其它任何事情对他来说已经不再重要了，这也是当古心田找到他让他
退出现职他毫不犹豫就爽快答应的原因。因为此时的他一心想的就是如何能来到

　　花悦春身边来用余生来享受花悦春给予的爱意情感；来服伺花悦春这个他内心奉

　　为比生命还重要的女神！而花悦春这次因他而为的义举，让卢克觉得自己为
这样的高贵女人付出一切真是再值得不过的了。

　　惦记着自己心爱的女神，卢克也没有事先打过招呼，当晚就来到了任行的住
处。

　　和卢克有了上次在航母秘密建造基地享受娇妻花悦春施爱的经历，对于卢克
的突然造访任行也就不感到唐突了。所以正驮着娇妻花悦春在宽大客厅里锻炼身
体的任行，很自然地和卢克打着招呼。

　　「是卢将军来了，正好也让你看看我这老身子骨怎么样。我这个年纪不锻炼
锻炼身体真的不适应悦春的要求喽！」显然任行为他还能驮动娇妻花悦春感到十
分的得意自豪。

　　「老首长真是越来越越厉害了，恐怕我这个比首长年轻的人都比不过你了。」

　　卢克笑着跪在了一边说道。此时他的心里的确惊叹任行身体的愈发的硬朗，
同时更加敬佩花悦春给予他人的那份爱的力量！

　　「克儿，现在的行儿就是愿意逞能，你来之前还说一定要超过夫人的小艾尔
采，正好你来了也帮着数数圈。」花悦春看到老情人卢克的到来，心情变得更是
大好起来。

　　「呵呵，不是克儿赞美夫人您，的确是您爱的力量太伟大了，所以即使年龄
再大的男人也会心甘情愿驮着您的玉体走遍天涯！」卢克心有感触地说了一句。

　　「我们的大将军真的很有水平啊！说的太好了！」任行大声叫着好，爬行的
速度明显见快。而他突然兴奋表现，迫使骑在他背上的娇妻花悦春不得不双手紧
紧按着他的肩。

　　「淘气的行儿，耍什么人来疯！让人一点准备都没有！」花悦春忍不住雅斥
了丈夫任行一句。

　任行围着２０多平米的客厅空间驮着娇妻花悦春爬行了近１０圈也的确达到

　　了最大的限度，浑身基本是湿透了。当花悦春从他的背上下来时，任行就像
一滩烂泥倒了下来。

　　「还是老了哟，若是再年轻１０岁，夫人我就一定会把你的小艾尔采打败！」

　　仰躺在地上的任行一副心有不甘的愉快表情。

　　「越老越像孩子会吹牛，恐怕你和行儿比都是比不过的。」花悦春笑着做回
了沙发，一边让欧阳旭丹拿着香巾给她轻轻擦着脸一边接过情人艾尔采夫递来的
一杯香槟酒。

　　「既然夫人有话，待会就让我们的卢将军也试一试，也当是行儿学习了。」

　　任行起身跪在娇妻花悦春的脚边乐呵呵地说道。

　　「行儿这是向克儿发出挑战了么？」花悦春说着深情地看了跪在前边的卢克
一眼。

　　「如果夫人不碍刚刚骑行的身体劳顿的话，克儿当然愿意一试。」卢克感恩
地看着花悦春说道。

　　「那就说定了，让悦春先休息一会儿，然后就让夫人再上卢将军这匹战马！」

　　任行冲卢克说完，便俯下身子亲舔起娇妻花悦春绣花高拖内露出的充满艺术
美感的丝趾来。

　　其实任行不知道，曾经的卢克没少驮着心爱的女人花悦春爬行，对这个卢克
再熟悉不过不说，况且一直是在部队养成的锻炼身体的习惯，卢克驮着花悦春爬
行就是小菜一碟，这是过去一直处于政务繁忙的任行无法比的。所以说如果不是
卢克现在已经年近七旬，他是完全可以超过艾尔采夫的。

　　驮着自己这一生钟爱崇敬的女人，爬行中欣赏着女人性感绣花高拖内耷拉在
自己面前唯美的香丝玉腿美足，卢克仿佛瞬间就回到了过去两人幸福的时光，让
他浑身都充满着一种曾经青春的豪迈和力量！同样花悦春也从老情人稳健充满激
情的爬行中感受到了过去的那份美好，她的美眸中充满了爱意，动人的丝腿不时
夹蹭着卢克的脸颊！

　　看到驮行自己的娇妻花悦春十圈过后，依然是没有速度减慢卢克，任行打心
里折服了。他可以深切感受到卢克曾经从自己的娇妻那里吸取了多么强大的情感
力量！而艾尔采夫和欧阳旭丹则通过这样的场景感受最多的还是来自心灵的感动，
他们都为如缪斯女神化身的花悦春演绎的情感艺术感染着！

　　「克儿这么多年过去，夫人从你身上还能感受到那股男人本色！刚才的表现
都让夫人感动了。」从卢克身上下来，坐在沙发上的花悦春用多情的艺术美足爱
抚着卢克显得汗湿的脸，亲切地说着。

　　「夫人，克儿早已下了这辈子都会驮您到天涯海角的决心，即使克儿再老这
样的信念也不会丝毫动摇！」卢克捧着花悦春的香丝美足用脸激动地一遍遍地蹭
弄着，感受着花悦春美感丝脚的传出的情爱！

　　「卢将军说的让人真是感动噢！我看今晚你就在我这里陪陪悦春，也让我这
个当过你首长的人好好向你学习！」任行被此时场景感动着发出了诚恳的邀请。

　　任行的坦诚让卢克显然十分感激，原本他是要向花悦春说出自己这次来意，
安慰自己心爱女人后便准备告辞的，毕竟时间已经不早，不能因为自己久留而影
响了花悦春的休息。但现在任行的这句话，让卢克立即有了此时就是在家里的那
份亲切感。

　　「老首长对部下真是太关照了，那卢克就恭敬不如从命，同时也谢谢老首长
了。」卢克真情地对着任行说道。

　　「行儿今晚的表现让夫人也感到高兴！那么今晚夫人就独宠你们两个老顽童
吧！」花悦春带着内心的欣慰说道。

　　「那就谢谢夫人的恩典喽！」任行抢先说了一句，然后把脸凑到娇妻花悦春
的香丝足背也用脸欢心地蹭着揉着。

　　「克儿真心感谢夫人的恩宠！」卢克深情地望面前心爱的女人，愈发觉得花
悦春的高雅动人！

　　「那就让我们两个老兄弟轮流驮着悦春，把悦春驮进卧室吧！」任行兴奋地
提议着，「卢将军这次有你在，我们就不老夫人的小艾尔采了。」

　　卢克被任行的话逗笑了，「呵呵，老首长的建议部下当然赞同，只是卢克还
是先想着把这次来的事情向夫人和老首长说一下。」

　　「你看，我也是都沉浸在夫人赏赐的幸福里了，都忘了问你来是什么事，卢
将军那就想着快说吧，可别耽误了你这次来的正事！」卢克开心地自嘲了一句。

　　「当时悦春的确是为卢将军这事感到气不公，我也感到心田这样的决定有些
欠妥当，但卢将军既然你已经自己决定退下来，那就尊重你个人的意见吧。我想
心田那边也会给你一个好的交代的。不知夫人您看意下如何？」听完了卢克说的
事情，任行若有沉思地说道。

　　「其实悦春就是担心行儿因为这事会受到打击伤害，现在看到你心态这么好，
那也就算了。行儿心里乐意，夫人也就放心了。」花悦春娇美的丝趾捂着卢克的
鼻子爱意地按动了几下。

　　「谢谢夫人为克儿做的一切，克儿就为夫人的爱心义举也感到这一生都活得
值了！」卢克内心好不唏嘘，眼泪差点掉下来！

　　第九章：高超的征服能力

　　在餐桌上感到受宠若惊的宁凝自然也没有吃好，总是不时地呆呆看着高傲的
卢曼荻如何享受着卜山跪在一旁的精心服伺用餐。所以就是万家康不时在下面亲
蹭着她的丝腿，她竟然显得很是麻木而迟钝。这让万家康更加肆无忌惮了，不时
手偷偷「钻」入她的裙摆里面，这让宁凝不时脸羞得通红，一双丝腿也夹得紧紧
的。不过也难怪万家康放肆之举，因为来之前卜山就把宁凝的照片给过万家康，
那意思已经很明了，这次渝州之行美女宁凝就是给万家康预备的一道「大菜」！
显然此时的万家康已经等不及了。

　　「张嘴山奴！」卢曼荻脸上带着几分媚人的酡红再加上娇俏的声音，让卜山
更加像丢了魂似的听任着着卢曼荻的摆布。他就像一只听话的大狼犬大张着嘴吐
着舌头。

　　看到卜山张开了嘴，卢曼荻把酒杯里最后一口红酒喝到嘴里然后吐到了卜山
的嘴里。

　　「呵呵，你这狗嘴还满厉害的！」卢曼荻吐完口里的红酒快意地笑起来。

　　「好了，曼荻没心思陪你完了。宁小姐先陪我回房间，你们两个大书记自己
好好吃吧！」

　　「此女只应天上有啊！」看着卢曼荻在宁凝的服伺下款款离去，万家康不禁
对卜山大发着感慨！「老弟，你要是能赢得曼荻的芳心那就是齐天洪福，意味着
老弟离首统的位置不远喽！」

　　「万哥不愧是弟的知音，卜山也是这么想的啊！」卜山拉住了万家康的一只
手不住地摇动着。

　　「嘿嘿老弟，因为你心中曼荻女神今晚你老哥都无福消受宁凝小妹妹喽！」

　　万家康带着半真半假地态度说道。

　　「老哥，好饭不怕晚嘛！就像现在我们兄弟两个开始这顿丰盛晚餐。老哥你
放心那个渝州小美女早晚都是你的。」卜山给万家康倒上了一杯１５年窖的五粮
液。

　　「呵呵，有老弟你这句话卜山我就放下心来等了！」万家康两眼冒着兴奋的
光端起了酒杯，「来老弟干一杯，今晚我们一醉方休！」

　　陪着卢曼荻回到下榻的宾馆小楼，宁凝服伺卢曼荻就显得更加主动和殷勤了。

　　若不是面前的高贵女士恐怕今晚自己就会被那个西京来的书记糟蹋一顿了。

　　如果今后得到她的保护自己在卜山这里是不是就会得到改善？答案显然是肯
定的。

　　宁凝抱着这样的心态决定要在今晚尽兴服伺卢曼荻，以进一步赢得卢曼荻对
她的好感和认同了。

　　看到宁凝显然变得更加小心殷勤地服伺着自己，卢曼荻自然看出面前这个小
美女一定是有事要求着她。而求着她的事无非是在卜山面前能获得地位的改善。

　　这种带着目的来向她邀宠的人，向来很难赢得卢曼荻内心的认同。

　　跟着骑在一个女服务员身上的卢曼荻的后面，看到卢曼荻显得略带醉意地娇
慵地躺在沙发上后，宁凝急忙跪过来准备给卢曼荻脱下香丝玉腿美脚上的尖头细
高跟鞋。不想她伸过来的手被卢曼荻性感的美脚高跟鞋踩在了下面。

　　「小美女你犯了两个错误，知道么？」卢曼荻一副主人的气势一板一眼地说
着。

　　「我，我……」宁凝被卢曼荻突然表现出的逼人气势弄得有些不会说话了。

　　「下贱的烂货！犯了什么错误都不知道，那就让主人告诉你！」卢曼荻扬起
那只踩着宁凝手背的鞋底不住地开始在宁凝的漂亮脸蛋上踢着。「一是你进屋后

　　竟然不知道给主人下跪就像没教养的粗俗丫头；而是你竟然大胆到不征求主人的

　　意见就要给主人脱鞋，说明你平时被娇宠坏了！」

　　「主人请您原谅吧，宁凝贱婢知道错了。」宁凝吓得早已顾不了太多一边说
着一边用自己漂亮的脸蛋贴着卢曼荻的略带灰尘的鞋底蹭动着。

　　「嗯！主人现在给你一个改过的机会，知道怎么做了么？」卢曼荻用鞋尖抿
动着宁凝的抖动着红唇。

　　「是的主人，是的主人！」宁凝就像被突然启智开窍般把自己的裙带从肩上
挪开，扒下自己的乳罩露出一对白生生嫩翘翘的乳房，然后捧着卢曼荻的香丝玉
腿美脚高跟鞋将鞋跟对准自己的乳房放了上去。同时红唇开始吸吮着卢曼荻性感
的黑亮的鞋尖。

　　「这还像个主人奴婢的材料！好好用你的乳房爱抚主人的高跟，让主人看到
你的诚意，知道么？」卢曼荻说着性感高跟鞋里的香丝足背明显绷紧，鞋跟被注
入一种教育的力量刺入着宁凝漂亮的乳房。

　　「哦！我的主人！宁凝贱婢知道了！」宁凝强忍着突然而至的疼痛呻吟道。

　　可是疼痛并没有让宁凝下意识地躲避而是紧紧向上拢着自己的乳房，似乎要
把卢曼荻性感白色金属包跟用自己乳房软嫩的肉死死地包裹住！这是她自己都说
不清的什么情绪！

　卢曼荻显然要进一步考验宁凝因她的高贵教育而油然而生的那种心甘情愿的

　　臣服，里面的成色到底有着多少。她的亮灰色的香丝美腿显得富有韵律但却
饱含着十足的力道在宁凝的乳房肉中抽动插弄着，眼见着宁凝已经被踩弄的完全
红润的乳房冒出如玫瑰花瓣的血滴来！

　　「哦，高贵的主人！宁凝爱您的高跟！」全然没有感到冒血的疼痛，宁凝兴
奋地喊了起来！

　　「主人用爱跟这么疼你，你这贱货还用肮脏的血玷污主人的爱跟？快舔净了！」

　　卢曼荻分寸拿捏准确地把鞋跟从宁凝的白嫩乳肉中拔出来，银亮的金属包跟
沾染着少许的血色，给人一种炫目的美感和胆寒，一如她那娇媚脸上呈现出的副
颐指气使不怒自威的神态。而宁凝的一对乳房这时可以清晰看到留下的破皮的血
痕，那血痕艳丽的红色在嫩白的乳房上和浅褐色的乳头形成了鲜明的对比，让宁
凝的乳房看上去更增加一种美感！

　　「是的主人！宁凝贱婢这就为您清理高贵的爱跟！」宁凝似乎大脑和身心都
被卢曼荻的言行完全控制，从她谦卑吮吸卢曼荻鞋跟的神态可以感受到她此时那
种感恩的心态。

　　长沙发近前跪着的连个女服务员都被此时的场景看得惊呆了，她们双手端着
托盘的手都不禁有些发颤！

　　「看你这贱货享受主人爱跟的样子一定是喜欢主人用爱跟再插进你的烂屄，
是么？」卢曼荻的脸上带着一丝狡黠残忍但的确是让人感到心动的笑意。

　　「是的主人，主人您说的对！」宁凝已经完全失去了自我意识顺口说道，同
时嘴时刻为离开卢曼荻的性感的高跟。

　　「嗯，那就快把衣服脱了吧，小贱屄！」卢曼荻轻声慢语了一句。一边看着
宁凝急促地脱着自己的衣裙，一边示意端着上面放着ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ香
烟和打火机托盘的女服务员爬得离她再近一点。

　　从来未见到过如此高贵威严贵妇的女服务员，似乎还未从惊呆中完全清醒过
来，本来只是膝行两三步的距离却让她动起来显得十分吃力，而且手中的托盘晃
得十分厉害。幸亏盘子里放的不是高脚酒杯否则非得晃倒了不可。

　　「笨得就像只老母鸡！和贱屄一个德性！」卢曼荻娇斥着女服务员，挥手
「啪啪」就是几个清脆而响亮的耳光。

　　「对不起高贵的女士！」女服务员被卢曼荻几个耳光抽的反倒清醒了，不但
没有感到脸上的疼痛，就是端着托盘一直颤抖的手里也稳了。

　　「贱货！就是喜欢主人抽你是么？」卢曼荻从打开的金属烟盒里拿起一只Ｑ
ＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ香烟，然后用打火机点燃，姿态优美而性感地吐出一口烟
雾来。

　　「奴婢谢谢主人的教育！」女服务显然被卢曼荻优美诱惑的姿态感染着，说
着自觉地张开了嘴，给面前无比高贵的女士当起了烟灰缸。

　　卢曼荻自然而然地右手纤指一点金嘴白杆的烟卷，把烟灰弹进了女服务员的
张开的嘴里。然后示意端着托盘里放着她要换的一双ＰＯＷＥＲＯＦＬＡＤＹ粉
色毛绒水晶高拖的女服务员爬过去给她换上拖鞋。

　　这个女服务员显然吸取了同伴的教训，拿出经事前训练后的服务水准，很熟
练地为卢曼荻换上了性感高拖，然后把换下来的卢曼荻的高跟鞋放在托盘里准备
退回原地。

　　「宁凝贱婢，把主人的高跟鞋插到她的骚屄里吧！」卢曼荻看着已经脱光了
衣服露着一副匀称身段的宁凝命令道。

　　「是，高贵的主人！」宁凝此时就像已经跟随在卢曼荻身边很久了的贴身女
仆般答应了一声。然后开始给女服务员扒着女仆裙内的小内裤。

　　「嗯，早这么懂事的话，主人不就早就赏赐你了？」看着宁凝把自己的一双
性感的金属包跟插入了女服务员的阴道内，卢曼荻脸上露出了一丝满意的神色。

　　宁凝按照卢曼荻的吩咐，坐在女服务员的背上仰躺下去，凸显出自己休整得
性感三角淫ｍａｏ穴口，卢曼荻带着高贵者的征服神情把香丝美脚上的华丽ＰＯ
ＷＥＲＯＦＬＡＤＹ高拖水台鞋底放了上去，开始蹍动起宁凝两片好看的下唇！

　　就在宁凝被卢曼荻高贵的蹍动带入享受的境界，下唇开始湿润并发出快意的
呻吟时，卢曼荻将享受夹着的烟蒂扔进了当烟灰缸女服务员的嘴里，随着女服务
员疼痛地一声叫，卢曼荻带着笑意把透明的水晶高跟插进了宁凝阴道里！

　　随着她优雅熟练地插弄和宁凝快意享受的连续呻吟，下面的女服务员就像受
到了感染似的，不住腾出一只撑地的手扶着卢曼荻换下的性感高跟鞋，插动着自
己的穴道！

　　「主人真是欣慰你们两个贱屄享受的样子哦！」卢曼荻惬意地娇笑着，拔出
了那只插入在宁凝美穴里的水晶高跟，然后递给了又一次看得发呆了的女服务员。

　　这次女服务员再也没有失误，她会意地捧着卢曼荻递过来的性感水晶高跟沾
满宁凝阴液的高拖，张开嘴动情地吸吮起来。

　　卢曼荻运用高超的ＦＥＭＤＯＭ技巧，瞬间就把宁凝和两个女服务员彻底征
服感染了。这种显得随意而和信手拈来的征服力，固然和卢曼荻自身内在高贵魅
力有关，但还有很重要一点——卢曼荻是专门学过ＦＥＭＤＯＭ艺术的。

　　当年卢曼荻刚移居到澳港，闲适的生活让她一时感到无聊，所以就跑到欧洲
呆了一段时间，为此特意重点考察学习了不少欧洲国家职业女王的ＦＥＭＤＯＭ
技巧，并买来ＦＥＭＤＯＭ理论性书籍对ＦＥＭＤＯＭ涉及到的心理、行为学进
行了一番研读，本着边学边实践的原则参加了众多的ＦＥＭＤＯＭＰＡＲＴＹ和
聚会，这让本就具备统治他人能力和潜质的卢曼荻又有了一个本质的飞跃。从欧
洲回来后，卢曼荻借着学到的东西又多次前往亚洲ＦＥＭＤＯＭ文化最发达的日
本，这让她统治驾驭他人的能力几乎到了炉火纯青的地步，并在当时的日本也是
小有名气。不少日本男人纷纷要求做她的奴隶，为此卢曼荻精挑细选了几个签了
死亡契约的奴隶带回了港澳。

　　可以这么说，卢曼荻看到一个陌生的人就会从这个人的神情举止判断出对方
是不是具有做奴隶的潜质，会用多长时间把对方训练成为一个出色的奴隶。而现
在对宁凝三人的征服也算是多年之后，卢曼荻再次的小试身手。

　　第二天上午卜山又亲自服伺卢曼荻用完了早餐，然后把卢曼荻请到了林肯贵
宾车里，直奔市区中心街区那幢三层小楼。

　　卜山为卢曼荻把从万宝贵手中强夺过来的这座小楼可花费了不少功夫来装修，
不但事先派人到澳港地区卢曼荻的珠宝首饰店进行了细致的观摩考察，然后仿造
一模一样的店内风格进行了装修而且还在二楼设置了ＶＩＰ私人接待室，三楼为
卢曼荻装修打造了奢华的办公室和休息室。而他的这番心血显然没有白费，置身
其中的卢曼荻也不得不对卜山这个大礼表示出认同的表情。

　　「怎么样，我的曼荻女神！这回是不是可以考虑在渝州开店营业了？」卜山
在卢曼荻的耳边悄声得意地问道。

　　「还行吧，可是这渝州的购买力如何还是个问题。」卢曼荻知道这时候不能
让卜山太得意了，否则这个男人就会蹬鼻子上脸。

　　「卜山这也为您考虑到了，这雇人交税的费用不用您掏一分钱，您的宝贝东
西卖出一件就赚一件的钱。如果您想要业绩那么卜山一句话管保渝州的老板们今
后都来您这买一件珠宝首饰回去！」卜山显得胸有成竹地说道。

　　「你当曼荻像你是个黑心的老板？你那种赚钱的方法曼荻更不会来的。」卢
曼荻面露厉色地说了一句。若不是有着不少的渝州官员在身边陪同，卢曼荻这耳
光早就抽在卜山那张自我得意的脸上了。

　　「曼荻女神说的是，卜山只是为您着想想昏了头。」卜山感觉自己刚才马屁
真是拍到了蹄子上了，不敢再多显耀了。

　　卢曼荻在卜山和身边的一行人陪着回到了一楼，只见门口长枪短炮拥了一堆
渝州各路新闻媒体的记者。显然这又是卜山的一次精心的布局。

　　「卢女士，作为澳港来渝州投资的商人，也是我们卜书记和渝州政府特别关
注的投资人，请您谈谈这次到渝州投资的感受好么？」一个显然是电视台的女记
者拿着话筒走上前来。

　　卢曼荻下意识回头看看身后的卜山，正在又为自己的设计得意的卜山看到卢
曼荻目光里那种不满和斥责，吓得赶紧收回了笑容。

　　「首先，我代表渝州市委、市政府热烈欢迎卢曼荻女士亲自来到渝州投资考
查，同时也对我们的新闻界朋友及时赶来采访表示感谢！这次卢女士行程安排的
很紧，马上来卢女士还有更重要的业务和政府洽谈，所以今天卢女士就不接受媒
体的采访了，就让卢女士简单说说来到渝州的感受吧，大家看我这个提议好不好？」

　　卜山走到前面面对市内的媒体马上扮演出一个救火队员的角色。

　　话说到这个份上，当着众人卢曼荻再不能不给卜山一个面子了。她先是显得
极有涵养又落落大方地微笑了一下，然后说道，「首先作为一个投资人对卜书记
为首的渝州市委、市政府和渝州的百姓表示我的谢意！谢谢你们给以我本人的热
情款待！作为澳港商人国内的城市我也去过很多地方，但这次来到渝州应当是给
我留下印象最深刻的……」

　　听着卢曼荻的话卜山心里美滋滋的，同时更加佩服卢曼荻那种深藏未露的口
才！「这个女人就是男人想要快乐她就会让你欲仙欲死，男人想要风光她就会显
示出绝代的风华！这绝对是和我卜山今后经历大场面的最合适的完美高贵女神啊！

　　有了曼荻这样的女人在身边，我卜山今后岂不就是要风得风要雨得雨的活神
仙？！」

　　卜山在心里不停地感叹赞美着！当卢曼荻说完了之后，率先带头鼓起掌来！

　　卜山陪着卢曼荻回到了下榻的锦绣宾馆，午休过后又把卢曼荻请到了渝州最
好的好运高尔夫球场。当然这一切也都是卜山事先安排好的项目，卜山知道打高
尔夫是卢曼荻最爱的一项运动。所以当由巴立有亲自指挥的前导车一路开道，卢
曼荻坐在林肯贵宾车里来到球场时，球场早已清空了一切闲杂人员，就等着让卢
曼荻一人享用了。

　　换上了一身专用的服饰卢曼荻依然显得是那么风采迷人，紧身的运动衫和精
干的运动短裙穿在身上呈现出一种活力向上的美感。这不但让卜山心里更是为心
爱的女神着迷，就是巴立有心中都忍不住蠢蠢欲动。

　　这也难怪，本来巴立有相中的宁美人已经让他感到遇到美如仙女了，再见到
无限妖娆贵气的卢曼荻更让巴立有心里忍不住口水直流。所以当时在机场一看到
卢曼荻优美移步走下舷梯时，巴立有心中那份不平那份嫉妒便油然而生了。「卜
书记你这当领导就不能体恤我这个忠实部下？有这么神一样的贵妇，还把我的宁
美人抢走，让人寒心哟！」巴立有心中感到无限的委屈。而在委屈的同时，巴立
有自然也梦想着借着和卜山的这层亲密关系，能够有卢曼荻近距离接触交流的机
会，「这样的高贵美人若是能在人家面前站一会儿都会让人多活十年哟！」巴立
有站在欢迎的队列里就一直没有停止胡思乱想。若不是站在旁边的亲信副局长提
醒他，他早就忘了自己喊命令行礼致敬的事了。

　　卢曼荻以标准的姿势和她独具运动中的优美姿态打完一杆球后，卜山美得又
带头鼓起掌来，「曼荻女士，不但这球打得好，而且姿态也是那么优美，让人看
着都是享受啊！」卜山毫不在乎他人地赞美恭维着自己心爱的女神。

　　跟在他身后的巴立有和渝州警察警卫保镖们也都跟着热烈鼓着掌。「书记说
的太对了，这让我们都跟着一饱眼福了！」巴立有急忙跟着说道。

　　「打一个球就值得你们这么拍马屁！」卢曼荻不屑地说了一句。

　　「是曼荻女士的确打得好打得美，我们绝对没有恭维的意思！」卜山讪笑着，
然后回头问道，「同志们你们说是不是啊？」

　　「书记说的对，卢女士打出去的球划出的那道线都让我看得好美！」巴立有
生怕这时候拉下自己表现的机会。

　　「呵呵，你这个手下马屁拍的真是炉火纯青了。」卢曼荻这才认真看了一眼
一直紧站在卜山身后的巴立有。

　　这是一个比着西京警察局长熊雄更让卢曼荻觉得下贱的人，从那张堆满谄媚
笑容的脸上，就能让卢曼荻看到对方要多无耻有多无耻，而且此人似乎还隐藏着
某种内心的阴暗。

　　「怪不得你这大书记喜欢拍马屁，原来有个马屁精在后面跟着。」卢曼荻说
完蔑视地看了巴立有一眼。

　　卢曼荻这一眼让一直脸上堆笑的巴立有表情瞬间似乎被冰冷住了，内心升起
阵阵的凉意。巴立有感到自己给高贵女人的印象就像被人随手丢弃的垃圾那么贱！

　　「呵呵，曼荻女士真是得势不饶人啊！」卜山看出了卢曼荻此时显露出的不
悦，急忙打着圆场，「现在请曼荻女士上车，咱们继续打球吧。」卜山做出了请
的动作，意思让卢曼荻坐上已经停在旁边的高尔夫球车。

　　「卜书记身边那么多人，还用曼荻坐车么？」卢曼荻故意笑着问了一句。

　　卜山当然是个精明的人，立即听出了卢曼荻话里的意思。「哦，对对！曼荻
女士提醒的对！」说完卜山转身对巴立有命令道，「把你带来的保镖叫过来一个，
驮着曼荻女士接着打球。真是的，这点小事还得我这当书记的操心？你带来这么
多的警卫是来欣赏的还是给曼荻女士服务的？」卜山面带严肃地斥责着巴立有。

　　对于卜山这次毫无来由的训斥，巴立有这次非但没有一点怨反倒是心里一阵
窃喜。「这是一个多么难得宝贵的接近高贵女人的机会啊！」巴立有心里这么想
着立即给卜山打了个立正说道，「书记教育的是，我立即照办！」说完，巴立有
便把四周分散站立的八九个警卫全都召集到一起。

　　「大家听着，这次我们来这里不但要做好澳港商人尊贵的卢女士的保卫工作，
而且还要做好服务工作，这才算尽到我们的职责。听明白了么？」巴立有在下属
面前霸气地说着话。

　　「听明白了局长！」警卫保镖们齐声大声回答，不但让巴立有感到提气就是
卜山都感到巴立有带部下有方了。

　　「卜书记，那么就由我率先垂范，先来给尊贵的卢女士做好服务，也好让部
下们跟着我学会怎么做好服务。您看如何？」巴立有假公济私地向卜山表着态。

　　「嗯，这就对了，当领导就应该有这样的气度和精神！」卜山满意地点点头。

　　「那就好好干吧！」

　　看到卜山和巴立有一副正经表演的样子，卢曼荻只想止不住的笑。心想这个
下贱的警察局长真是无耻到无以复加的程度了。

　　巴立有随后兴奋地几步来到卢曼荻面前，恭敬地俯下身子，然后说道，「请
尊贵的卢女士就坐！」

　　卢曼荻蔑视地看着伏在她脚下的巴立有，没有骑着坐上去而是先把一只脚踩
在了巴立有的头上。「卜书记，那我就先审验一下你这个部下合不合适！」卢曼
荻带着微笑回头看着卜山。

　　「曼荻女士做的对，必须先审验一下，不过我看立有同志会经得起审查的。」

　　卜山为卢曼荻此时优美的站姿内心不断赞美欣赏着。

　　听了卢曼荻和卜山的对话，巴立有只好硬挺着脖颈，生怕自己的头一旦低下
去就此失去了服伺高贵卢曼荻的机会，同时也怕在这个关键时刻给卜山丢了面子。

　　「嗯，你的这个部下脖子还挺硬的哟，看样子还是不错！」卢曼荻发力地踩
着卜山的头，娇躯完全前倾，重心全落在了那只踩在卜山头顶上的脚上。

　　「贱货，就知道你会第一个跑出来，把头给我趴下去！」卢曼荻轻声严厉训
斥道。

　　巴立有听话地不敢在挺着脖子了，就在他一松劲的功夫，卢曼荻毫不留情地
把他的脸踩到贴在了草皮上。放在巴立有头上的脚依然没有挪下来的意思，可怜
的巴立有就像一个狗吃屎的造型在卢曼荻的脚下只得一动不动地呆着。

　　「卜书记，你这个部下我觉得可以了，有挺劲也知道听命令。」卢曼荻脸上
洋溢着开心地笑意。

　　看到巴立有在卢曼荻高傲的脚下那副造型，卜山也觉得很有趣。「我就说过
么，立有同志是经得起考验的。就是现在这个姿态保持的也充分说明是很很适合
服务曼荻女士您的！」

　　「说的不错！」卢曼荻爽快地说完便抬腿做到了巴立有宽厚的背上，然后用
脚踢踢依然未敢抬头的巴立有，示意他可以抬头爬行了。

　　「下贱的狗东西，就让你知道发贱的下场！我让你今天一个人当个『好马』，
如果你这狗东西少有差池小心让你的卜山主子扒下你这身警皮！」卢曼荻在卜山
小心开始爬行的时候，稍微伏身对着巴立有训斥道。

　　听到卢曼荻的一番训斥，巴立有显然早已没了当初趴下身子那股子兴奋劲了，
他看出骑在他身上的女人绝对是说得出做得到的。就凭卜山在女人面前表现出比
他在卜山面前表现的还谦恭下贱的姿态，也许只是女人轻描淡写的一句对自己的
不满，他这辈子就算彻底交待了。

　　「对这样高贵的女人以后自己再也不能有什么非分之想了，能躲得远就躲得
远点吧，否则就是自找苦吃！」巴立有心中暗暗叫苦。

　　第十章：事情办得也算圆满

　　古心田找来向正仁，但未和向正仁直接说明是让对方陪他一起再到任行府上，
实际上也就是给花悦春做个解释工作。而是询问了向正仁关于给任行和花悦春夫
妇新房建设进展怎么样了。

　　「首统，工程进展一直顺利。我还特意安排质监部门亲自现场监察，现在主
体工程快收尾了，马上进入后面的装修阶段了，估计入秋的时候可以竣工。」向
正仁汇报道。

　　「嗯，做的不错正仁。正好我想要到老首长那里说这件事呢，这也是老首长
特别在意的。那这次你就陪我一起过去跟老首长汇报一下。」古心田满意地拍拍
向正仁的肩膀。

　　向正仁当然不傻，他从古心田刚才的话以及见面的一系列举止就看出，首统
向正仁这次找他一起去任行那里绝不是仅仅是汇报房子这事这么简单。不过里面
有什么事向正仁倒不是特别关心了，借着这个机会能看到高雅的花夫人才是最重
要的。

　　得知古心田又来到府上拜访，这次任行没有再把娇妻花悦春请出来。他怕刚
因为这事心情得到缓解的娇妻，会因再见到古心田而又惹起不快来。

　　古心田在向正仁陪同下一来到任行府上，便直接让向正仁汇报了房子建设进
展的事情，这招还真让任行觉得很欣慰。

　　「心田，难得你现在这么忙还特意为这事带着小向过来一趟，其实这事由小
向自己过来说我这老头子就很满意了。」任行感到当年他一手辅佐到首统位置上
的古心田，在内心还是一直尊重感恩着他的。

　　「心田再忙，老首长的事也得亲自操心才行！我曾对正仁说过，这个事就是
国家的事，老首长为我们国家做了那么多贡献，心田亲力亲为为老首长做点事，
也算是替全国人民对老首长表示点心意么！」古心田说的很煽情，让任行听得更
是感动了。

　　「呵呵，心田！说过了，过了。我任行真的受之有愧哟！」任行笑着摆摆手，
「其实我当初并没有想那么多，只是想着给夫人提供点生活上的方便，改善一下
现在的居住条件，想不到得到你心田这么重视！」

　　「哦，对了老首长，恰巧这时候夫人不在，不如让正仁过去也向夫人汇报一
下。」古心田借势说了一句。

　　「对对！你看我这脑筋竟顾得自己高兴了。」任行象征性地拍了一下自己的
脑门，「那小向你就到夫人那里汇报吧。」任行看着古心田的表情一下子就明白
古心田的意思了。

　　「那好，正仁就按照两位老领导的意思，这就过去。」本以为今晚的到来无
法见到高贵优雅的花悦春了，不想机会就这么来了，而且还是这么的好，向正仁
心里简直喜不自禁了。

　　向正仁在任行秘书的带路下来到了楼上花悦春的卧房门口，等秘书转身离开
后，这才认真整理一下自己的头发和西装后，举起有些颤抖的手指敲响了花悦春
卧房的门。

　　刚由欧阳旭丹服伺洗浴过后的花悦春，正穿着白色绣着红色花瓣的透明纱衣
躺靠在卧室外的小客厅里的贵妃榻上，由小情人艾尔采夫和欧阳旭丹服伺着涂染
着趾甲。听到卧室房门的敲门声，还以为是丈夫接见完古心田，跑来向她汇报情
况呢，所以就吩咐跪在贵妃榻边一个女仆到门口，让丈夫任行进来。

　　女仆到门口打开门一看到站着的是不认识的中年男人向正仁，就有点不知所
措了。

　　通过半开着的房门，向正仁自然就看到了客厅内的场面，他也觉得尴尬得不
知是进还是退了。

　　花悦春虽然在一瞬间也觉得有些唐突，但却瞬间就冷静下来。

　　「原来是小向，进来吧！」花悦春高雅地笑意，让向正仁内心蓦地升起着感
动。「到底是高贵大气优雅的女人啊！无论什么情况都会让男人心生着敬意！」

　　「谢谢夫人！那小向就冒昧了！」向正仁说着进来就自然给花悦春跪了下来。

　　在金圣绯那里练就的膝行的功夫，让向正仁此时派上了用场，他膝行走的很
稳姿态也十分标准，但内心却不像他爬行中的姿态而波澜汹涌。

　　向正仁觉得面前优雅躺靠在贵妃榻上的花悦春真就是个不老的神话！那透明
纱裙中展现的曲线毕现的身段，那莹白如凝脂玉的肌肤，就如一座美玉刻就的雕
像，纵使是岁月无情的洗礼也无法侵蚀这玉雕艺术性的完美，让人看着就是一种
美的熏陶！

　　「小向，既然来了就不要那么拘谨了。」也许是向正仁主动跪下膝行给花悦
春一种特别的好感。花悦春对着膝行到她面前一直未敢抬头的向正仁亲切地说了
一句。

　　「谢谢花夫人！是正仁怕正仁若看着夫人会亵渎了您的高贵和美！」向正仁
抬头由衷说了一句。

　　「呵呵，小向真是个会说话的人。那就说吧，到夫人这来有什么事情要说的？」

　　花悦春看着向正仁优雅地笑了。

　原来花悦春的动人的艺术美趾是让情人艾尔采夫的勃起着的阴茎作为趾夹撑

　　来让欧阳旭丹涂染着趾甲的。向正仁看到觉得仿佛依稀见到了金圣绯般的高
贵风雅外，自然内心也萌动着被花悦春玉趾爱抚阳物的欲望，他的下体所以就自
然开始生理性地冲动着。他一直低着头其实有一半的原因也是为了掩饰内心那种
渴望！

　　说到了给花悦春汇报房子建设的事情，的确让向正仁暂时放弃了杂念，认真
地说了起来。

　　听完向正仁的汇报，花悦春心里自然高兴。「难得小向你办事这么认真，这
么晚还亲自过来汇报，怪不得行儿不时夸你！」花悦春不经意间把私下对丈夫任
行的昵称顺嘴说了出来。

　　说者无意听者有心，向正仁感叹着任行的好运，在如此善解人意心地善良高
贵优雅的女人面前，哪个男人不想做她的孩子呢！向正仁真想听到花悦春也能亲
切叫他一声「仁儿」！

　　「老首长那是对正仁的厚爱高看一眼，其实正仁在夫人面前就是个孩子，真
能希望夫人您以后多多费心教育呢！」向正仁委婉地表明着自己的心意。眼睛下
意识地偷看了一眼花悦春夹着艾尔采夫阴茎的玉趾。

　　花悦春焉能听不出向正仁话里那份意思！自从上次爱心义举地让向正仁当着
丈夫任行的面偷着舔舐了自己的香丝美足后，本来对向正仁就一直有着不错印象
的花悦春，面对向正仁如此真诚的表白，那种高贵的母爱自然油然而生了。

　　「呵呵，夫人倒真是喜欢仁儿你这孩子的谦逊实在！」花悦春落落大方地把
一只象征着母爱的凝脂玉的美足放在了向正仁渴望的脸上！

　　向正仁真是受宠若惊！他感到此时充满母爱高雅尊仪的花悦春送给他的不仅
仅是一只如花香的艺术美足而是送来的他想要的整个世界！

　　「夫人，仁儿可以服伺您母爱之脚么？」向正仁捧起花悦春的美足深情亲吻
着花悦春带着艺术美感的微弯的玉趾请求道。

　　花悦春一如母亲看着她的孩子般没有做声，只是微微点点臻首。

　　受到花悦春高贵母爱感染的向正仁，阴茎勃起得果然够出色，虽然还远远无
法和花悦春挚爱的情人艾尔采夫相比，但已经可以胜过任行许多了。看到向正仁
从西裤掏出的阳物，花悦春带着一丝赞许又点点头，示意向正仁可以像他的小艾
尔采那样，跪在榻前的绣墩上，把阴茎塞入到她精美玉趾的缝隙之间。

　　可以说原本渴望在金圣绯那里想要得到，向正仁此时在花悦春这里有幸得到
了，那份内心的满足和喜悦以及感恩全都写在了脸上。他的手略显抖动地托着花
悦春的艺术美足，扶着自己的勃起的阴茎，在龟头接触到花悦春娇嫩玉趾皮肤的
陶醉中，顺利地把已经发湿的龟头穿过花悦春如爱溪流动的趾缝中间。

　　早已被花悦春的高贵和爱举表现感染得内心激动的艾尔采夫，把欧阳旭丹刚
好涂染完玉趾甲的那只艺术美足轻轻捧在手里，然后用昂扬的阳物的龟头开始蹭
动起花悦春的俏媚趾窝；而欧阳旭丹则更带着对主人花悦春深深的敬意，接着开
始用心地涂染花悦春玉趾夹着向正仁阴茎的趾甲来。

　向正仁不时偷瞥着全神贯注用核桃般的龟头蹭动花悦春另一只俏丽趾窝的艾

　　尔采夫，看到对方那种沉迷艺术般的陶醉，确信一定是艾尔采夫在花悦春充
满艺术底蕴的足尖上吸取着艺术的营养。他为此不禁忽发奇想，如果自己年轻时
不是从政而是能有幸跟在花悦春身边学艺，天天享受着花悦春艺术美足的熏陶，
说不定也是个小有名气的芭蕾舞者了。

　　「夫人，仁儿可以享用您的爱拖么？」沐浴在花悦春母爱情感中的向正仁，
急着再次要表达自己的心境！

　　「哦？看不出仁儿还有很多鬼点子！」花悦春虽然不知道接下来向正仁要用
他的丝绒花拖做什么，但可以猜出一定是向正仁想给她演示什么。

　向正仁随手拿起一个女佣端着银质托盘里放着的花悦春同样是白色绣花的缎

　　面高拖。先是一阵崇拜地舔舐鞋底和高跟后，然后才双手扶着花悦春花拖的
两端，用花拖的鞋底就像擦鞋的师傅给皮鞋蹭光一样，来回开始蹭着自己夹在花
悦春玉趾缝隙之间的阴茎龟头 .深处在爱意幸福中的人真的是有着无穷的想象力！

　　花悦春果然再次被向正仁充满想象力的创意再次打动着。

　　「仁儿真是讨夫人喜欢呢！」花悦春优雅地笑着，欣赏着向正仁给她奉献的
表演。

　　「其实这也是夫人您高贵的爱意给仁儿灵感，仁儿也就在享受您母爱玉趾带
来的温暖幸福同时，也同时在享受着夫人充满爱的鞋底！」向正仁带着对花悦春
的感恩说道。

　　「从仁儿这举动也看出仁儿将来也是成大事的男人！夫人看将来你不但会超
过行儿，而且会远远超过行儿看重的古首统呢！」也许是通过向正仁的一系列举
动，无意中让花悦春又想到了古心田给她带来的不快，花悦春不禁有感而发！

　　花悦春的这句话立即让向正仁明白了古心田这次让他一同拜访任行真正目的，
那就是借着自己向花悦春汇报房子的事情，来消解花悦春他依然不知为什么原因
而对古心田产生的不满。可是现在显然因为自己过好的表现，反倒又让花悦春想
起了那种不快。而自己怎么也得在这时候该为古心田说句话了。

　　「谢谢夫人夸奖仁儿！任前辈仁儿自然比不了，而和古首统比自己还得多多
学习。」向正仁谦逊表态之后适时话锋一转，「其实古首统一直很为夫人您着想
的，建房子的事不是古首统亲自关心过问，仁儿自己也不会做的那么顺利。」

　　「夫人听行儿没少说过你仁儿是古首统十分中意的人，什么时候都不忘提到
古首统对你的好，像仁儿这样衷心的人也难怪古首统会信任。」花悦春显然对向
正仁极力地为古心田圆场并不感冒。

　　向正仁本想把艾尔采夫的事说出来，以再替古心田说些好话。原来上次欧阳
旭丹领着雪豹队员救下被俄罗斯特工欲绑架回国的艾尔采夫后，不久艾尔采夫的
父亲俄罗斯的副总理就通过俄使馆转交给向正仁一封信，大致意思就是说希望夏
华国方面能以非法定居的名义把艾尔采夫送回俄罗斯。向正仁知道这事重大就急
忙向古心田汇报。而古心田看了信，却显得一脸轻松。

　　「正仁你就如实回信答复说小艾尔采夫已经自愿申请加入夏华国籍，夏华国
政府不能无故驱赶本国公民离境！」

　在向正仁当时看来似乎是涉及到两国关系的大事就被古心田轻描淡写地一句

　　话过去了，而从这件事上向正仁也再次感到了古心田为任行的事情真是不遗
余力地敢作敢为！

　　但向正仁经过迅速思考后觉得这事还真不能说，尤其是花悦春还不知道小艾
尔采夫的真实背景情况下，说出来反倒会产生不良效果。

　　「谢谢夫人夸奖！其实仁儿在夫人面前也是绝对衷心不二的。」向正仁借机
向花悦春表达了一下倾慕的衷心。

　　「仁儿真会说话，夫人向来是不参与政治的人，仁儿你也不必这么向夫人表
衷心。但从你做的事，夫人还是蛮高兴的。」听到花悦春不再提古心田的事，向
正仁的心也放下了。

　　向正仁到楼上拜访花悦春的时候，古心田也借机对任行做了诚恳地检讨，
「老首长，您上次跟心田说的话，心田回去后反思了一下，觉得做的是有些仓促。

　　其实心田也是出于当前形势的考虑，把我们的军队强化一下。考虑到卢克将
军年事已高，已经为国家和军队做了不少贡献了，也该享享清福了。再跟着心田
折腾于心不忍啊！所以就显得仓促做了决定。」

　　「呵呵，心田上次我说的也只是个人一点建议，你现在是首统么，做决定当
然是你了。卢克下来享享清福也好，只要他本人满意就行。」卢克跑来向花悦春
做了说明，娇妻都不再有想法了，任行现在自然也乐得顺水推舟。

　　「你放心，老首长！心田已经想好了决定成立一个国防办公室让卢将军担任
主任，卢将军一切原来的军职待遇都不变，在那里他也可以发挥余热，也可帮着
心田在军队这块当个好参谋。」古心田说出了自己的想法。

　　「嗯，要不说我这老头子自信当初选中了你心田呢，做得好！这样我看卢将
军也能满意！」任行爽朗地笑了。「其实心田，你今天别怪我高兴多说话，国委
会那里一定要处理好，尤其是鲍院长那，你该提前做好精神准备啊！」

　　「谢谢老首长的提醒，心田一定记住老首长的话！本来任行这次来是想亲自
向贵夫人解释一下上次无意的冒犯的，但怕心田嘴拙再惹夫人不高兴来，所以就
借着正仁向夫人汇报建房子的事情，替我向夫人配个不是。」古心田觉得老首长
任行还是那个过去对他照顾有加的任行。虽然这次因为花悦春，两人中间发生了
一点小小的不快！

　　「呵呵，心田！这事过去就过去了，小向能把这事解决好当然就更好了。」

　　任行再次显得大度地说道。

　　「丹儿这涂染的技艺越来越让夫人满意了！」花悦春优雅地抬起涂染完了那
只艺术美腿玉足，欣赏了一下欧阳旭丹涂染的银色点金的唯美的艺术趾甲，然后
递给了情人艾尔采夫，由艾尔采夫继续用勃起的阳物龟头按摩着柔嫩的足底。

　　「天天接受着夫人您艺术美脚的熏陶，丹儿想不给夫人涂染好趾甲都不可能
呢！」欧阳旭丹幸福地说了一句，把漂亮的脸蛋贴在花悦春的美感的足背。

　　此时的向正仁倒显得尴尬，突然少了花悦春娇贵唯美玉趾的夹弄，他已被充
分引爆的勃起阴茎就像无法得到最后一刻的满足，感到浑身都憋得难受！真想用
手里依然捧着的花悦春的性感花拖来满足自己喷出来。但他清楚如果未征得花悦
春的同意就公然在夫人的私人卧室射精，也太显得没有涵养了。

　　「仁儿，夫人越看你越像孩子了，别着急，一会儿夫人给你踩出来！」看着
一脸着急之态的向正仁，花悦春笑着安慰着。

　　享受完情人艾尔采夫阳物对足底的呵护，花悦春决定还是出去见见来的古心
田，她也看出这次古心田带着向正仁过来就是特意给她致歉来的，就这么让向正
仁独自一人下去，确实有点说不过去，毕竟古心田还是一国的首统。

　　穿着纱衣让向正仁看到多少是突然发生的情况使然，而脱下纱衣准备换件裙
装，花悦春的穿着三点的香艳自然再不会让不是「身边人」的向正仁看到了。

　　花悦春穿着性感的丝绒花拖踩在了仰躺在地面上向正仁依然还勃起的阳物，
由艾尔采夫和欧阳旭丹服伺着换着蓝紫色的晚礼服的裙装。花悦春到底是练芭蕾
舞的高贵女人，她优雅地踩在向正仁的勃起的阴茎上不但立得稳，而且踩得准！

　　一直花拖水台鞋底踩着阴茎一只踩着龟头，而且随着艾尔采夫、欧阳旭丹换
着衣服，还能不时做着细碎的带有舞动性的动作。

　向正仁感受着花悦春艺术踩蹍他的阳物给他带来的超然于世的带给他身心的

　　强烈快感！让他忍不住全身开始兴奋地开始微微抖动着。他感到这来自天堂
般的人生享受就是自己中意的情人慕容芳华都无法带给他的，也是二人欢愉时远
远无法比拟的。

　　「哦，夫人！仁儿、仁儿……」向正仁都不知自己该说什么来表达他通透畅
快到骨髓的快感了！

　　「仁儿年轻时一定很有潜质的！」花悦春在艾尔采夫和欧阳旭丹的搀扶下，
踏着向正仁的身体转身走了两步，把沾满着向正仁精液的花拖鞋底放在了向正仁
的脸上，赏赐向正仁舔净自己充满艺术之爱的鞋底！

　　虽然向正仁的西裤、白衬衣都沾有自己的精液，但好在被花悦春的女佣擦拭
后，再加之他穿上了西服外套，这样就完全遮挡了自己衣裤上的精液痕迹，随即
显得精神焕发地陪着高贵的花悦春下楼了。

　　「花夫人，真的不好意思！心田这么晚打扰您休息了！」古心田看到花悦春
踱着闲意的步子进到了客厅急忙站起来恭敬地说了一句。

　　「心田，坐吧！」花悦春走到丈夫任行坐那张长沙发上先坐下来。

　　而古心田正准备就坐时，一直陪着他站着迎接花悦春的任行，却来到花悦春
前跪了下来。「悦春，心田也不是外人，这么晚没有休息还亲自下来。」任行说
着显得很熟练地给娇妻花悦春拿捏着翘着香丝玉腿来。

　　「说话像个孩子似的，悦春还不至于像玻璃做的一碰就碎！」花悦春好被任
行举动感到欣慰，纤手也止不住抚弄起丈夫的花白的头发。

　　古心田似乎觉得这是任行在意识他赶紧利用这个机会给娇妻花悦春致歉。不
管任行是不是这个意思，老首长当着他和向正仁的面就这么给自己的妻子坦然幸
福地跪下来，古心田知道别说现在坐着就是站着也不可能了。

　　「心田在这里因为上次考虑不周让夫人不悦，向夫人道歉了！」古心田就势
给花悦春也跪了下来。

　　而向正仁自然不用说了，他还一直沉浸在花悦春给他那份意外的销魂的艺术
之爱的幸福回味中，正准备在和古心田离开之际最后向花悦春表达内心虔诚的谢
意和敬意，就在古心田慢慢弯腰下跪的时候，向正仁已经先跪了下来！

　　在返回路上的车里，古心田一直显得若有所思。「早就听说花悦春是为艺术
而生的女人，如果她对政治稍微有点兴趣的话，或者在任行在位时就嫁给了任行，
恐怕我古心田还真不一定能当上首统。如果换作我是任行的话，我是不是也会像
任行一样的表现呢？真是和圣绯一样是一个让男人为之倾心付出在所不惜的高贵
女人啊！」古心田觉得自己越想这些心里越乱！唯一让他感到安慰的是这次和向
正仁过来也算把事情办得圆满，把花悦春那天对自己的不满总算是消除了。
----------
第十一章：对「儿孙」的教育

　　正式把曹兵收为孙子的那天晚上，杨紫筠特意精心装扮了一下，略施粉妆的
她，露出的酥胸粉颈带着三圈的白色珍珠项链；一袭的拖地黑色玫瑰花图案的透
明蕾丝连袖掐肩露背长裙，透过薄漏的长裙可以清晰看到与她玉腿完美融合一体
的肉色ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ香丝袜，裙摆下露出的娇媚丝足穿着浅银色的Ｑ
ＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ小鱼嘴水台高跟鞋。

　　杨紫筠舒雅又不失端庄地靠在沙发里，脸上带着浅浅的笑意，小臂安防在宽
大的沙发扶手上，支撑腿上的香丝美脚高跟鞋踩着女佣赤裸的后背；翘着的香丝
美脚高跟鞋正接受着丈夫肖烈和儿子肖青杨崇拜地亲吻！华美装束配以高贵的姿
态，让杨紫筠浑身都散发着与她平时柔美形象判若两人的万方仪态，就像是一位
主宰命运的女神！

　　面对母亲少有展露出的征服者的高贵，即使平时最得宠爱的儿子肖青杨，此
时也显得十分小心翼翼地和父亲肖烈，轮流细细舔舐着母亲的水台鞋底和高跟。

　　和妻子焦黎黎带着儿子曹兵一起过来的曹兴，看到这种场面自然就明白了心
爱女神杨紫筠的用意，和焦黎黎领着儿子曹兵进到客厅就正式地爬行过来。

　曹兴和妻子焦黎黎接替肖烈父子继续舔舐杨紫筠象征着高贵和爱意的香丝美

　　足高跟鞋，看到父亲此时就像几天前继母焦黎黎一样在杨紫筠面前奴仆般的
恭敬顺从，曹兵显然又受到了教育和感染，觉得面前的杨紫筠更高贵得让他崇拜
了。

　　「兵孙孙，喜欢主人做你的奶奶么？」杨紫筠看看已经欣赏着父亲和继母舔
舐自己高跟发呆了的曹兵，慢悠悠地问道。

　　曹兵只是兴奋地不住地一下下点着头，一时激动地说不出话来。

　　「高兴的都说不出话来了？笨的就像你的爸爸似的，总惹奶奶不高兴！」杨
紫筠把被曹兴含在嘴里的爱跟使劲蹬了蹬，差点让曹兴嗓子眼卡的呕吐出来。

　　曹兴带着歉意看看此时就是他心中完美女神化身的杨紫筠，然后努力含吮着
杨紫筠那性感的１２厘米高跟！

　　「兵孙孙不会惹奶奶生气的，兵孙孙都听奶奶主人的话！」曹兵终于可以说
出心里话了。

　　「噢，这才是奶奶喜欢的孙子奴才！」杨紫筠随手拿起儿子肖青杨此时端着
托盘里的红酒杯，对曹兴说道，「兴儿，现在你可以领着黎黎和兵孙孙开始了。」

　　「儿子曹兴和儿媳焦黎黎正式请求紫筠主人收我们的儿子为您的孙儿！」曹
兴和焦黎黎领着曹兵，三人恭敬地给杨紫筠磕了个头。

　　「兴儿夫妇，主人看在你们多年衷心的份上，就答应你们的要求了。」杨紫
筠一副正经严肃的样子说着，可是内心且憋不住要笑出来。可是这仪式既然做了
就要做完。

　　「曹兵谢谢主人认下孙孙！」未等自己父亲曹兴说上前谢谢杨紫筠，曹兵显
然等不及了主动抢着说道。

　　「嗯，你这个孙子现在表现的还不错，以后主人奶奶还得多多教育你，让主
人的儿子儿媳妇高兴！」杨紫筠带着几分轻松地调侃，接着对自己丈夫说了一句，
「烈儿，把夫人的圣水端给他们！」

　　曹兴、焦黎黎都喝过杨紫筠的尿液，而曹兵当然没有，所以也就不知道主人
奶奶杨紫筠刚才说的「圣水」指的是什么。当曹兵第一口喝到杨紫筠的尿液时，
口里感到的是一种轻微涩苦略带骚香的味道，这显然让他看着淡黄色的液体误以
为的淡啤酒是决然不同的味道。他不仅偷看了一旁认真喝着的父亲曹兴，发现父
亲喝得有种满足甜美感！也许是第一次喝主人奶奶想到这便拿出他和别人拼酒的
劲头，一下子把碗里的「圣水」都喝进了肚子里。

　　「兴儿今天榜样作用做的还像个将军的样子！」杨紫筠看着曹兴端着碗显然
还意犹未尽的样子，笑了笑，接着问道，「兵孙孙，奶奶给的圣水好喝么？」

　　「奶奶，孙子还想喝！」曹兵显得机敏地回答了一句。

　　「兴儿，看看奶奶这孙子！你和黎黎两个以前就怎么没教育好呢？」杨紫筠
半真半假地说着，「现在主人就当着兵孙孙教育教育你们两人！」

　　曹兴、焦黎黎立即就领会了杨紫筠话的含义，要给他们两人施爱了。当然没
有什么比主人的施以爱意更让他们动心了。所以曹兴现在也不顾得身边还有没有
儿子曹兵了，立即打开裤链掏出阳物，让自己心爱的杨紫筠女神用翘着的香丝美
腿玉足高跟鞋开始踩弄起来。看到丈夫的激情，焦黎黎也把红唇凑上去配合着杨
紫筠曼妙的踩弄舔吮起丈夫的龟头！

　　曹兵被深深地被主子奶奶教育父亲和继母的爱举感动着，他似乎一下子看到
了自己光明的未来，即使做不到父亲将军的高度也许在其他方面也能做出和父亲
一样大的功绩吧！

　　通过对曹兵喝了自己的圣水尿液的反应观察，对这个将军的儿子做自己的屎
奴杨紫筠更加有了把握。接下来杨紫筠做的就是让儿子肖青杨和曹兵相互适应彼
此间今后「父子」关系，这也方便儿子肖青杨和曹兵的日后相处。所以当天晚上，
杨紫筠把曹兵留下来。

　　杨紫筠把儿子和兵孙孙带进自己的卧室，留下兵孙孙一人在卧室的起居客厅
崇拜自己的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ高跟鞋，然后带着儿子进到了自己温馨的寝
室。

　　「妈妈您今天就是一位女神，让青杨内心好激动好崇拜！」肖青杨跪在母亲
的舒适大床上，肩搭着母亲杨紫筠的一只香丝媚足，手捧着另一只，口舌含吮着
母亲充满爱的丝趾尖。

　　含入口里的母亲的玉趾丝尖，趾肚柔软香嫩，隔着一层薄薄的丝袜更有一种
刺激舌尖味蕾的舒麻，豆色的趾甲一如雾中的红梅花瓣更显动人。如果说世界有
一种让肖青杨百吃不厌的甜点话，那母亲的香丝趾尖「糕」无疑就是这个唯一的
甜点了。吮吸中的肖青杨止不住像贪食的孩子，口水都不禁流出来阴湿了母亲足
掌边缘的肉丝。

　　「青杨这么大了还流口水，真是妈妈长不大的孩子！」杨紫筠带着爱意斥责
着。到底是自己一手哺育养大的儿子，作为母亲杨紫筠感到儿子肖青杨内心对自
己香丝美脚那份永恒不变的真挚爱恋！

　　「妈妈，若是青杨能娶您的香丝玉趾该有多好，哪怕是一只都好！」肖青杨
带着大男孩特有的腼腆说着。

　　「胡说八道什么！妈妈还希望儿媳妇来孝敬呢！」杨紫筠把放在儿子肩上的
香晕丝脚趾尖也塞到儿子嘴里，显然她不想再听到儿子肖青杨类似的胡言乱语。

　　这也是杨紫筠现在内心十分矛盾和面临的难题。为了儿子她把儿子想要的一
切爱意都无私地给了儿子，但结果是儿子那种无法断乳的依赖**恋越来越强，这
是她在把儿子从惠雪莹那里夺回来之前没有多想的问题。现在想起来如果当初让
儿子娶了惠雪莹未必不是好的选择，因为惠雪莹既是儿子满意的也是能够和儿子
衷心服伺自己的。但这样的假设现在显然不可能了。现在的儿子已经彻底无心再
找什么女友了，已经把自己的美脚当做了恋爱的对象，而这种状态显然不是杨紫
筠的初衷！看样子自己下一步真的给儿子找个媳妇了。杨紫筠看着陶醉在自己香
丝美脚爱意里的儿子，内心既感到荣耀又有一种隐忧！

　　「青杨，妈妈收下曹兵这个孙子，你以后就是曹兵的『爸爸』了。其实妈妈
这么做还有一层意思就是希望你能早点找个女朋友，让妈妈也真正抱个孙子呢！」

　　杨紫筠委婉地开导着儿子。

　　「妈妈，以前我和曹兵很熟的，而且他的年龄比青杨还大，青杨总觉得…

　　…」肖青杨看着母亲感到对这事有些难为情。

　　「青杨，这事你没有什么好难为情的，只要妈妈说话了，兵孙孙就一定会不
会有想法。你也犯不着在这件事上考虑太多！」既然儿子肖青杨没有提找女友的
事，杨紫筠也就没再提。她知道这事必须慢慢对儿子渗透才行。

　　「那好吧，儿子青杨都听母亲的。」肖青杨恭敬地对母亲说道。

　　杨紫筠带着儿子从寝室出来的时候，看到曹兵依然按照她的吩咐阳物上套着
她的一只ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ鱼嘴高跟鞋，双手捧着她的另一只高跟鞋认真
舔着鞋底。看到曹兵听话守规矩样子，杨紫筠流露出一丝满意的表情。

　　但杨紫筠不知道的是，就在杨紫筠和儿子肖青杨谈话的功夫，曹兵私自用她
华丽性感的鞋子套弄阳物已经射了一次了。也难怪曹兵有这样的举动，接受过杨
紫筠用高跟鞋爱意的踩蹍阳物，今晚又刚刚欣赏过父亲曹兴在主子奶奶这双华丽
的鞋子施爱下的沉醉，曹兵内心认定只要是主子奶奶杨紫筠穿过的鞋子，就一定
有让人有产生兴奋幸福的魔力！

　　这么想着想着，曹兵发现自己套在主子奶奶鞋里的阳物果然在慢慢勃起，这
让他下意识地用手开始扶着套着的性感美鞋套动起自己的阳物来，那种销魂的享
受也就自然让他无法控制地喷了。射精后曹兵也一下子惊醒过来，毕竟把自己肮
脏的精液喷在了主子奶奶杨紫筠圣洁的鞋里面可不是什么小的错误，幸亏有当时
旁边的女佣帮忙，曹兵一边用女佣给他的香巾擦拭一边用嘴舔舐，看着没有任何
自己肮脏的精液了才放宽了心。但内心那种喜爱用主子奶奶美鞋套弄自己阳物的
欲望却始终无法抑制了，所以接下来继续套弄中他套动一会儿停一会，生怕自己
因控制不住再次射精出来。听到寝室门的响动声曹兵便立即规矩地恢复了原态。

　　「兵孙孙，以后主子奶奶的儿子青杨也就是你的『爸爸』了，现在叫青杨一
声『爸爸』吧！」杨紫筠来到曹兵近前说道。

　　「青杨『爸爸』好！」曹兵说话时一点没有过去是和肖青杨玩伴时那种羞意
和不好意思。

　　「嗯、嗯！」肖青杨还是有些不好意思地应承着。

　　「乖孙子，现在和青杨爸爸一起陪着主子奶奶到洗手间去，奶奶再给你一次
圣水喝！」杨紫筠笑着拍拍曹兵的头。

　　经过了杨紫筠教育的曹兵果然显得懂事低头平腰，等待主子奶奶杨紫筠骑在
背上。

　　「兵孙孙，知道主子奶奶的『圣水』是什么吗？」进到了自己的华丽的专用
盥洗室，杨紫筠问着曹兵。

　　「应该是奶奶喝过的东西再赏赐给孙子的吧？」曹兵还真的不知道『圣水』
到底为何物。

　　「青杨，你给你的兵儿子解释一下。」杨紫筠冲儿子肖青杨爱意地笑笑。

　　「『圣水』就是我的母亲排出的尿液！」肖青杨还是抹不开面子当面称曹兵
『儿子』，但说话时声音颇为激动。

　　因为他太爱母亲的圣水尿液了，自从母亲杨紫筠为了把他从惠雪莹身边拉回，
迁就他的要求，赏赐给他一次圣水尿液后，肖青杨内心就已经把它当作母亲哺乳
他的奶水，渴望在母亲的圣水尿液里继续接受着母亲那份爱的哺育。但似乎他的
这种渴望似乎总是很难如愿达到，母亲杨紫筠似乎在有意控制他的这种渴望，防
止他因此上瘾。但显然，今晚母亲杨紫筠赏赐曹兵一家和此时又要赏赐曹兵圣水
尿液的爱举，又让肖青杨内心的那份渴望再度萌发起来。

　　曹兵听完了肖青杨的解释终于明白了！「怪不得今晚父亲和继母喝着『圣水』
会那么激动，原来是主子奶奶的尿液，的确喝起来有着独特的口感！好让人再想
喝到啊！」想到这里曹兵显得兴奋地说了一句，「谢谢主子奶奶对兵孙孙的厚爱！」

　　「嗯，主子奶奶的乖孙子，现在闭上眼睛把嘴张开吧。」杨紫筠内心欣慰地
发出了命令。

　　肖青杨帮着母亲搂起蕾丝绣花的长裙，看到母亲精美的蕾丝小内，无法自制
地把脸贴上去，嗅闻着母亲芳区发出的爱香的味道。

　　「没出息，这时候还想着和你的兵儿子争！」杨紫筠揪揪伏在她胯下儿子的
耳朵。

　　肖青杨显得听话地把脸移开，显得羞怯地看了看此时尽显高贵风姿的母亲，
然后慢慢把母亲贴身的小内褪到玉腿上的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ长筒丝袜的袜
口处。然后带着深深的渴望继续看着母亲。

　　「真是被妈妈宠坏了的孩子！」杨紫筠带着母爱的无奈和舐犊之情，扶着儿
子的头靠近了自己香嫩的唇贝。

　　「哗哗」的声音一如流过心田的小溪，肖青杨感到自己干渴的心灵立即得到
了滋润变得生机盎然！

　　「好了青杨，去把你的兵儿子扶好！妈妈说好的要给兵孙孙的，就不能食言，
你明白么？」杨紫筠抓开了儿子的头，谆谆教诲着。

　　肖青杨明白地冲母亲点点头，然后过去双手扶着曹兵的头，调整到母亲继续
排出圣水尿液需要的最佳角度。

　看到母亲排出的尿液在灯光下形成一道美丽的弧线发出的点点的斑斓般的闪

　　光，肖青杨感到即使欣赏着母亲排尿的美都是那么让他陶醉着！

　　当然最陶醉的当属曹兵了，当主子奶奶一缕如温泉般新鲜温热的圣水尿液射
入他的口里，他立即就彻底喜欢上了。这是与他之前喝到的主子奶奶的尿液显然
有着很大的不同，因为是带着温热而且是即时的鲜尿，所以曹兵觉得那种涩苦味
道更淡，香骚味则显得浓郁，喝起来显然口感更好更美！而且喝到肚子里也觉得
浑身暖暖的温馨！

　　「主子奶奶的尿液真不愧是圣水啊！」曹兵心里感叹着，嘴不自觉地张得更
大了，就像是吞噬一切的黑洞，把杨紫筠的尿液完美地收入了口中！

　　杨紫筠也感到第一次直接入口喝她圣水尿液的兵孙孙的确很有天赋，她排泄
出的尿液曹兵口接的不但一点没有不适应，而且几乎没有溅到外面几滴。这样让
杨紫筠更加自信，曹兵这个孙子也一定会喜欢上她的「黄金」的。

　　「乖孙子现在可以把眼睛睁开了，驮着奶奶出去吧！」让儿子肖青杨给自己
重新整理好裙装，杨紫筠显得很赞赏地对曹兵命令着。

　　「兵孙孙的表现让主子奶奶很是满意，来让主子奶奶好好赏赐你！」回到起
居客厅，重新坐到自己沙发上的杨紫筠，边说边晃动着自己香丝美脚高拖，示意
曹兵爬得离她再近些。

　　「现在还疼么，兵孙孙？」杨紫筠有意把翘着的香丝美脚高拖放在了几天前
高跟鞋扎破曹兵流血的地方。

　　「兵孙孙不痛了，主子奶奶您可以放心随便地踩！」依然沉浸在杨紫筠圣水
尿液美味中的曹兵，早已忘了什么是痛了。

　　「看样子没有辜负主子奶奶的费心教育！」杨紫筠香丝美脚在高拖内暗自用
力蹍动了几下曹兵的手背。「现在可以转过身去了，让奶奶的高跟玩弄一下孙子
的屁眼作为你的奖励，好么？」

　　杨紫筠恰到好处的语言刺激让曹兵又蓦地浑身感到一种兴奋！「兵孙孙喜欢
让奶奶玩！」说着便麻利地转回头去，而这时对自己才发现手上的旧伤已经微微
产生裂纹渗出血滴，似乎对曹兵来说就像根本都没有感觉到。

　　这就是杨紫筠考虑的周到之处，知道曹兵没有经历过被高跟插入肛门体验，
所以第一次一定会疼的反应强烈，而事先再次把曹兵的伤手踩蹍流血，就是让这
种疼感来冲淡之后高跟插入肛门的疼感，以让曹兵深刻理解自己高跟里的爱意！

　　杨紫筠周到的考虑显然起到了效果。当她一只香丝媚脚上高拖的１２厘米性
感高跟插入曹兵的肛门时，曹兵的反应果然不是那么强烈，而且没有发出疼的呻
吟，所以杨紫筠富于爱意地把另一只高跟也插入了进去，开始自信地在曹兵肛肠
内肆意搅动，播撒着情感爱意！曹兵由短暂不适应产生的身体疼的抽动逐渐开始
变得可以很好配合主子奶奶的爱心插弄肛门了！

　　母亲征服魅力蕴含着的强大爱意让一直静心旁观欣赏的肖青杨，情不自禁地
伏在了妈妈杨紫筠的性感高拖内露出的香丝足背上，以热烈的亲吻表达着来自儿
子最深的爱意和敬意！

　　「青杨，妈妈的好儿子！现在你有了兵孙孙这个儿子，以后就要拿出做爸爸
的样子来，懂么？」面对母亲殷切地期待，肖青杨蓦地变得成熟了似的对母亲郑
重地点着头。

　　杨紫筠把性感的高跟从曹兵的肛门里抽出来，然后让自己的兵孙孙跪在一边
口里含着自己的美拖的一双高跟，她的一双精美娇小的香丝脚由儿子肖青杨捧着，
继续享受着儿子深情地舔吮。

　　「兵孙孙，现在含着主子奶奶的鞋跟感到你肛门里的臭味了么？」杨紫筠慢
悠悠地问着。

　　曹兵含着主子奶奶的性感高跟的确感到了自己肛门里的那股臭气，可是想到
主子奶奶刚才辛苦地高跟耕耘他的肮脏的肛门，又觉得含吮着主子奶奶的高跟此
时是一种幸福的体验，这怎么能能说感到了自己的臭味呢？那无形中不是辜负了
主子奶奶的赏赐么？！

　　「回主子奶奶，兵孙孙现在感受的都是您高跟里的爱意味道！」曹兵想了想
觉得这么回答才是正确。

　　「兵孙孙嘴巴越来越甜了。其实主子奶奶让你含着刚插过你屁眼的鞋跟，就
是让兵孙孙知道你的身体时多么的肮脏，而只有主子奶奶的爱跟才能帮你消灭掉
你身体和灵魂上的肮脏！这让才会让你能够重新做人！」杨紫筠耐心地对曹兵说
了一句。

　　「兵孙孙理解主子奶奶对兵孙孙的良苦用心！」曹兵此时像捧着圣物一样捧
着主子奶奶杨紫筠的一双华美高拖，郑重地躬身低头表示感谢。

　　「下一步主子奶奶准备用排泄的黄金来进一步冲洗你肮脏的身体，你高兴么？」

　　杨紫筠带着自信地笑意问道。

　　听到「排泄的黄金」几个字，自然让曹兵联想到了黄色的「大便」！可是他
一时还不是很确定。就在他试探性地抬头想进一步确认时，杨紫筠笑着用香丝足
尖拨弄一下儿子肖青杨的火热的唇！

　　「青杨，你给你的兵儿子说明一下！」杨紫筠带着信任鼓励的目光对儿子说
道。

　　「儿子，你的主子奶奶说的『黄金』就是指主子奶奶排泄给儿子的大便！」

　　肖青杨在母亲的鼓励下，终于对曹兵叫出了「儿子」！

　　「青杨爸爸，儿子懂了！」面对依然背对着自己的肖青杨，曹兵这时就像一
个晚辈尊敬长辈般对肖青杨躬身说道。

　　曹兵回答的自然镇静让肖青杨不禁回头看了一眼曹兵，这正好和曹兵抬头后
的目光相遇了。两个曾经是亲密玩伴的青年人，似乎在这不经意的对视当中都找
到了对方来自内心的那份信任和鼓励！

　　杨紫筠看着儿子和兵孙孙的表现，自然心里是最欣慰的。通过今晚手下曹兵
为孙子所进行的一系列的教育，也让自己心爱的儿子青杨无形中也受到了一次教
育，并真的有了她期待的进步！

　　第十二章：卢曼荻急返西京

　　　　　　　巴立有虽然心里叫苦生怕服伺不好卢曼荻而真要

　　以后没好果子吃，但驮着娇贵的卢曼荻爬行起来立即什么都忘了，感到浑身
的精神头和劲头也足了。

　　卢曼荻早就看出巴立有这骨子里的贱，打了两个小时的高尔夫真就一个人都
没换，一直让下贱的巴立有驮着她。而且每当停下来击球时，她命令巴立有像猪
八戒拱地一样，脸伏在草坪上来回蹭。这巴立有脸上带着草梗，脸色也绿油油的，
爬起来就显得更是滑稽。不但让紧跟在一边的卜山看着感到开心直忍不住笑，就
是稍远的巴立有带过来的渝州特警保镖也忍不住偷乐。

　　因为有着卜山的撑腰，巴立有在渝州是警察局现在就是土皇帝一样，不说为
所欲为也差不多，哪能容忍部下这种行为，但现在他是身不由己，只得在心里暗
自骂，「你们这帮兔崽子，看老子回去后怎么收拾你们！」

　　让自己心爱的女神玩的开心就是卜山的目的，看到卢曼荻骑着巴立有打着高
尔夫开心的样子，卜山也为自己这次的安排感到心满意足。同时觉得今晚得到卢
曼荻的宠幸有戏！

　　卜山晚上事先把宁凝安排给心里一直惦记着的万家康，然后又亲自服伺卢曼
荻在下榻的小楼宾馆用完了晚餐，这才陪着回到了楼上的卧室。卢曼荻从卜山一
直不敢直视他的蠢蠢欲动的目光就读出了卜山的用意。

　　「曼荻，您看您就把我给您准备好的店开起来吧！」卜山亲自跪着给卢曼荻
换着ＰＯＷＥＲＯＦＬＡＤＹ紫色缎面的高拖，一边小心地问着。

　　「再说吧，你这奴才擅自做主今天安排那么多记者过来给主人搞突然袭击，
我还没追究呢！」卢曼荻显得很不满意的样子，把刚换上的黑丝美足高拖踩在了
卜山的大腿上。

　　「曼荻，那不都是卜山为您办事心切么！求您这个主子体谅一下奴才的心情
吧！」卜山带着哀求的口吻告饶着。

　　「呵呵，怪不得这么急，原来是奴才的鸡巴流氓小弟弟急了。」卢曼荻已经
很清楚地看到卜山裤裆的突起。她的一只动人的黑丝高拖挑逗地踩了上去。

　　卜山就觉得心里有种说不出的爽！到底是自己心中的女神，就是这么轻描淡
写的一踩都让自己如此销魂！卜山带着享受的表情有些情不自禁地又手爱抚着卢
曼荻给他带来销魂快感的卢曼荻性感紫色高拖内的香艳黑丝玉脚来。

　　「把你的狗爪子拿开！」卢曼荻拿出职业女王的派头训斥着，「主人要赏赐
也是赏你的小弟弟，还轮不到奴才你！」

　　卜山虚心地说着「是是」，拉开了自己的裤链，露出了直挺挺气昂昂的阳物
小弟来。

　　「小东西瞧着还满惹人喜欢的，可是让你的流氓哥哥带的不知以前祸害了多
少女人，今天主人若不是好好教育教育你，恐怕你就彻底堕落了。」卢曼荻一边
语意双关地说着，一边用水台鞋底娴熟地蹍弄着卜山的勃起中的阴茎。

　　卜山享受的脸都开始显得抽搐变形了，他紧紧捧着给他带来快感享受的卢曼
荻黑丝美脚上的那只性感高拖的鞋跟，以便让卢曼荻对他自以为豪的小弟弟的攻
击再猛烈些。

　　看着面前被自己踩弄阳物处于异常亢奋的状态中卜山，卢曼荻感到这个男人
正在懂得如何用心领会她的高贵施虐。这一点从她到渝州开始，从卜山给她的一
切安排，乃至为她准备的换用的衣服、鞋子都是那么贴身合适的种种细节中，卢
曼荻都可以感受到。所以卢曼荻虽是一开始责怪卜山在一些安排上的擅作主张，
但内心已经做好要解决卜山精神上的饥渴了。

　　对卜山来说，卢曼荻高贵的施予总是那么短，面对此时突然停下动作来的卢
曼荻，卜山现出一脸祈求的样子，意图让卢曼荻继续蹍弄他的阳物，以让他最后
满足地喷射出来。

　　按照卢曼荻的要求，卜山显然不是一个称心如意的奴才，这也与卜山当主子
当惯了有关系。现在虽然肯于低下身段做卢曼荻的奴才，显然还需卢曼荻精心调
教才行。

　　「就知道让主人满足你这奴才是不是？」卢曼荻高抬自己傲人的纤长玉腿，
一只香丝美脚高拖踩在卜山的头顶，鞋跟点着卜山的前额。

　　卜山恭顺而尴尬地笑了笑，「曼荻，女神！您就给卜山奴才射出来吧！」

　　「让你这个奴才爽？可以啊！先用你的鸡巴弟弟服伺服伺主人的丝趾，然后
主人再根据你的表现做决定！」卢曼荻的脸上露着让卜山着迷的笑容。

　　卜山一手托着卢曼荻的高拖鞋底，一手扶着自己依然亢奋的阳物，把沟壑分
明的龟头对准卢曼荻性感高拖里露着一排芳香娇媚的黑丝玉趾蹭动起来。他的龟
头接触到卢曼荻华美丝趾的刹那，余下的动作就不再用卢曼荻女神来提示他怎么
做了。主人卢曼荻香丝玉趾散发出的诱惑味道和气息，让他的龟眼一如虫子贪婪
的小嘴啃食菜叶般便不能停下了。

　　与此同时，在万家康下榻的宾馆小楼的卧室里，美女宁凝正在专注地用力吮
吸着万家康的阳物。

　万家康也说不出来为什么今晚见到一身华丽礼服精心装扮的宁凝就有种少有

　　的怜香惜玉的感觉，这竟然造成了他突发性的勃起功能性障碍。

　　宁凝按照卜山的意思今晚来服伺万家康之前就知道了了对方的身份。昨晚求
高贵的卢曼荻帮忙，卢曼荻既没回绝也没答应，让宁凝心里没底。所以突然遇到
京城里来的大人物万家康一时无法勃起，觉得该利用这个机会来给对方一个好印
象，以便让对方能成为自己的一座靠山。

　　「书记大人，如果您不嫌弃的话，就让宁凝帮您！」宁凝一边说着一边向万
家康抛着媚眼，纤手开始抚弄着万家康软软的阴茎，然后红唇一下子含住了万家
康的阴茎。

　　万家康显然在宁凝的吸吮中找到了那份感觉，但是他想着很享受面前这个美
女的口活服伺，至于刚开始那种想交媾的欲望全然没有了。

　　「哦！真好！太好了，宁小姐！」万家康情不自禁地开始用手抚着宁凝的长
发。

　　「只要书记大人高兴，宁凝愿意随时这样为您服务的。」宁凝抬头调情地看
了万家康一眼，然后俯身继续卖力地吮吸着已经勃起了的万家康的阴茎。

　　「真是善解人意的好姑娘啊！如果以后都能享受到宁小姐这样的服务，那真
是我的福分哟！」万家康开始得意地主动在宁凝口中耸动着自己的阴茎来。

　　「那书记大人可说话算话，以后人家还得让书记大人多多帮忙呢！」宁凝边
说开始边用力吮吸，加大刺激着万家康的小老弟。

　　「没问题没问题，以后宁小姐有问题就直接跟我说！」万家康感到自己离射
出来已经快了。

　　西京城里鲍元中的府上，当雷声鸣赶到鲍元中这里看到一副略带遗憾和不满
神情的鲍元中面对着坐在对面的三军司令的卢克时，就感到事情有些不对。

　　「来了，声鸣，卢克马上就不是三军司令了。」鲍元中显得沉重地对雷声鸣
说了一句。

　　鲍元中这句招呼不是招呼问候不是问候的话，也让雷声鸣心里不禁打了一个
激凌！「古心田这次动手够很够隐秘啊！」雷声鸣第一个反应就是这样的感觉。

　无论这之后卢克如何向也算是他当初提拔起来的恩人鲍元中和雷声鸣二人如

　　何解释说这也是他自愿接受的，但两个人心里总是有个疙瘩解不开。

　　「卢将军，不管这次从位置上退下来是不是你愿意，你都应该事先向我说一
声嘛！在你下不下这件事上其实已经不是你一个人的事，而是涉及到我们大家的
事！古心田一旦彻底掌握了军队的主动权，那么他下步更可以为所欲为，把他选
中的向正仁给毫无阻力地推到将来继承人的位置，一旦这事成真那就是我们国家
的不幸！」鲍元中说的痛心疾首。

　　「其实卢克也是感到很对不住鲍院长的，所以特意过来向鲍院长表示歉意。

　　卢克当时能够当上三军司令自然要感激当初鲍院长一直不余遗力地提携，而
卢克这么多年来来也是抱着争一口气的心态，证明自己不单是靠着关系还是有能
力胜任这个位置。十年多了，卢克感到也已经证明了自己，再说自己也已年近七
旬，不比当年。所以当古首统征求我的意见时，就想下就下来吧，也该到休息的
时候了。」卢克诚恳地向鲍元中说着心里真实的想法。

　　在这个时候，雷声鸣自然说不上话的，因为论资格他比卢克还要浅一些。

　　「没到七十你就感到老了，那我这过七十的人是不是早该主动向古心田提出
辞呈了？卢将军啊，事情是不能这么考虑的。因为这已经不是你自己的事而是国
家的事。」鲍元中忍住了后面想说的话，接着问道，「好了，这事木已成舟，我
在这多说也无益。我想听听古心田是否征询过你继承人的人选意见，你又推荐的
谁？」

　　听到卢克说出了「秦家驹」的名字，鲍元中的这气又要起来。因为在他心目
中副总司令余建才是他最心仪的接班人选。不过卢克紧接着的解释似乎让他的气
消了下去。

　　「当初考虑让秦家驹接替，主要考虑秦家驹是军人世家出身，他是那种为军
队而生的人，对军队的了解无人出其右。而且此人生性耿直从不站在任何一方，
只是终于自己的职责。如果说古首统将来真的想让军方势力来辅佐自己的人接班，
以秦家驹的个性绝对不会站在任何一边的。」

　　从鲍元中的府上出来，卢克终于有种如释重负的感觉，那种对花悦春高贵情
感施予的期待，让他迫不及待地彻底脱离开这政治勾心斗角的场子。卢克在骨子
里是认可任行的，虽然当初任行提拔他并不是对方真实想法，但任行的军队国家
化的思想理念得到了他的充分认同，所以和任行的那五年是他感到最舒心的五年，
他也全力配合任行在军队进行了一系列的改革。如果说对自己任职做一个的回顾，
卢克觉得那五年应该是他给这个国家留下的一笔财富。

　　卢克离开后，雷声鸣又和鲍元中密议了一会儿。两个人认为对于古心田突然
打出的这张牌，最好的回应就是充分利用卜山这张牌做一下回应。

　　当晚在渝州接到雷声鸣来的电话，卢曼荻也就没心思在渝州继续待下去了。

　　虽然老爸卢克即将卸任三军司令这事对她今后并无太大的影响，但事前的一
点没有征兆，加之雷声鸣电话中有意无意说出的卢克退下来的无奈，让卢曼荻急
于想当面问问这里面到底发生了什么事情。

　　第二天上午卢曼荻坐着渝州市的贵宾专机返回西京，一出机场便坐上事先在
那里等着她的专车直奔三军司令总部。

　　卢克的家就在三军司令部大院内的家属区里。没有正式卸任之前他还是依然
照例到司令部上班。突然在办公室接到女儿的电话，便从司令部的办公室出来回
到家中。

　　「是什么风把我的宝贝闺女给吹来了？」在家中十分宽大的客厅里看到自己
的女儿，卢克眼中立即充满了慈父的爱意。「这一段时间爸爸真感觉你忙的很久
没有过来了。」卢克挨着自己的女儿坐下来。

　　「老爸你也没想你这个宝贝女儿呀，如果这次女儿不过来老爸你也不会给女
儿打个电话。」卢曼荻此时就是一个乖乖女，把自己一双肉丝美腿玉脚高跟放在
了父亲卢克的大腿上。

　　「怎么，我的乖女儿不会是跑来让爸爸给你的小美脚按摩放松的吧？」卢克
说笑着把女儿美脚上的高跟鞋脱下，然后一双大手轻轻抚弄着女儿卢曼荻透着红
嫩的香丝趾肚。

　　「还不是女儿为爸爸的事操心么！听到声鸣那奴才汇报说你要卸任了，这么
大的事女儿能不关心么？」卢曼荻自然地扭动着父亲大手中自己的香丝玉趾，更
让卢克有种欣慰来。

　　「呵呵，原来是这么回事，的确是关心爸爸的宝贝女儿哟！」卢克深情地把
手中女儿透着淡淡香味的娇美丝脚放在了脸上深深吸闻着。

　　的确对于他来说，吸闻着女儿卢曼荻的丝足之香和吸闻心中女神花悦春的足
香是两种不同的感受。女儿的丝足香甜让他感受到亲情的抚慰；而花悦春的丝足
的芳香则是则是让他有着精神和情感的慰藉。而这两种温情何尝又不是卢克都需
要的温情呢？！

　　「曼荻，爸爸可以跟你说自己的事，但是之前你必须和爸爸说说声鸣什么时
候变成你的奴才了？」卢克显得风趣地说道。

　　听到了父亲的这句话，卢曼荻才意识到自己刚才说走了嘴。「嗯，反正他巴
不得要作女儿的奴才呢，老爸你就别管了好么？」卢曼荻撒娇地香丝玉趾揉动着
父亲的前额。

　　「呵呵，爸爸当然不会管，即使想管现在也管不了喽！」卢克开心地说着。

　　「其实这次爸爸要退下来也不是什么大事，爸爸倒觉得人马上就要放轻松了，
也可以好好享受一下生活了。」

　　看着父亲那么真诚亲吻吸闻着自己的香丝美脚，卢曼荻的确感到父亲卢克这
次退下来心情是愉悦轻松的，并没有自己事前担心的那些不愉快的事情。

　　「看到爸爸现在这么开心的状态，做女儿的也就放心了了。其实只要老爸你
现在高高兴兴的，对女儿来说也是最大的放心和满足了。至于当不当什么司令不
司令的，对女儿这来说都不重要！」

　　「还是做女儿的最理解爸爸，其实爸爸也是这么想的。」卢克把女儿的一只
丝脚丝趾尖对准自己的唇，显得老顽童似的问道，「可以么？」说着便深情地含
吮起卢曼荻的香丝趾尖来。

　　卢曼荻感受着卢克吸吮中那份真诚的父爱，那份温馨感动让她一时没有说出
话来。

　　「爸爸，是不是你已决定和花悦春走到一起了？」卢曼荻显得十分小心地问
了一句。

　　「什么还真瞒不住我聪明的女儿。」卢克先是抬头看了一眼女儿，然后慈祥
地笑着，「能和悦春在一起一直是爸爸的一个愿望，如果爸爸现在不行动恐怕就
再也没有机会了，爸爸现在已经老了，不想入土前留下这么个遗憾啊！」

　　「别说的那么悲戚戚的，让女儿心里怪不好受的。」卢曼荻用已经被父亲卢
克含吮过后湿润的丝趾尖抚弄着父亲的脸，「女儿当然理解爸爸这个一直埋藏在
内心的愿望，只是花悦春现在不是任行的夫人了么？」卢曼荻说出了自己的担心。

　　「呵呵，这点女儿倒不必为爸爸担心。任行也是通情达理的好男人，理解支
持悦春高贵施予的爱举善心！」卢克显得很有把握地说道。

　　对于卢曼荻的来讲，父亲卢克的回答已经不用再担心什么了。虽然她内心对
花悦春一直是不服气的，但面对父亲选择的幸福道路，做女儿的不应该阻拦。她
也清楚毕竟作为一个女儿，父亲情感精神上许多需求她是无法满足的，而花悦春
恰恰能做到。

　　卢曼荻忽地开始有些羡慕花悦春，羡慕对方有一个好丈夫任行羡慕对方有爸
爸这样的好男人倾慕崇拜着。那个脚云非萧让自己心动的男人会不会这样一个好
丈夫呢？！可是这事连八字还没有一撇呢，对方人就没了踪影，一想到这里卢曼
荻又不禁感叹自己的命苦变得有些失落了。

　　第十三章：卢克的新使命

　　为了让曹兵更好地品吃自己的黄金，杨紫筠特意让人把自己家中卫生间的坐
便改造了一下，打制了一套透明玻璃钢的坐便器，正下方抠出一块可以上下抽拉
的挡板，这样在曹兵头躺进坐便器里时，挡板就可以稳稳卡住曹兵的脖子，这样
曹兵在里面安稳地享受高贵奶奶杨紫筠黄金大便时，既可以防止大便气味外溢，
又可以清晰在外面看到曹兵在里面的品食黄金的一举一动。

　虽然曹兵通过这一段时间已经做好充分的心里准备甚至可以说有点迫不及待

　　地要吃到奶奶杨紫筠的大便了，但第一次还是显得有些笨手笨脚的不利索，
再加之杨紫筠也是第一次排泄大便给奴才吃，所以也显得有些不太适应。

　　杨紫筠排泄似乎有点急，所以当曹兵品尝到第一口主人奶奶的大便松软湿热
的金条，还想细嚼慢咽时，杨紫筠第二条第三条黄金果子就快速落下来，把曹兵
的嘴糊个严严实实。

　　也许是杨紫筠也想看看她这个兵孙孙吃屎的样子是否可爱，所以迅速排泄过
后，便由儿子肖青杨扶着起身盖上了座便器的盖子，坐在另一座座便器上，享受
着温水对刚刚绽放过菊花丽蕊的冲洗烘干，一边欣赏着曹兵吃屎的模样。

　　头放置在透明坐便器里的曹兵，口鼻之间堆着色泽鲜润杨紫筠珍贵的黄金大
便，闭着眼睛的曹兵看上去很享受主人的黄金早餐。从上面柔软黄金大便的蠕动
就可以感到此时曹兵在努力吸闻着黄金大便里散发着屡屡如新鲜出炉糕点的香味！

　　看到自己教育的兵孙孙对自己赏赐大便的喜爱专注，杨紫筠不住欣慰地连连
点头。

　　跪伏在母亲杨紫筠大腿上的肖青杨，不错眼珠地盯盯看着曹兵吃屎的样子，
不禁心生羡慕曹兵对母亲珍贵黄金大便的独享。

　　「青杨，陪母亲先出去吧，让兵孙孙自己也好一个好好享受早餐。」杨紫筠
亲切地拍拍儿子肖青杨的头。

　　肖青杨恋恋不舍地把头从母亲的大腿上移开，可是眼睛依然没有离开坐便器
里的曹兵。「妈妈，什么时候让青杨也能享受这样一份早餐呢？」肖青杨突然俯
下跪着的身体，深情吻着母亲绣花丝拖内露出的粉白足背。

　　即使不看儿子的脸，杨紫筠也能感受到儿子此时面色的羞红。她想起曾经儿
子偷吃她刚穿过的奶蛋白丝袜时，那种如无助小鹿的紧张羞涩情形。

　　「难道妈妈香丝的美味还不能满足青杨么？」对于儿子突然产生出要吃她大
便的要求，杨紫筠在心理上无论如何还是无法接受。虽然她相信她的大便黄金不
会对儿子的身体产生什么不良的后果。

　　「在儿子心目中母亲所有的赏赐都是高贵的，青杨只是想把母亲的高贵赏赐
都享受一遍，并不是青杨内心不满足。」肖青杨说话的声音变得越来越小，生怕
会因自己某个不经意的一句话惹高贵母亲生气。自从经历过和惠雪莹之间的鲁莽
荒唐事后，肖青杨就发誓再也不能让母亲因为自己不敬和不孝生哪怕一点点的气。

　　一看到儿子变得担惊受怕的样子，杨紫筠的心就像被儿子的无助的举止融化
了一样，变得心软了。她现在既欣喜儿子在她面前的表现同时又时刻有着担心，
柔软如女孩子的儿子总是这样怎么能走向社会变得真正成熟呢？

　　「好了青杨，看你这唯唯诺诺的样子母亲就心痛了，先不说这事了。驮妈妈
出去，然后服伺妈妈洗漱，总可以了吧。」杨紫筠决定把平时女佣干的活，赏赐
给儿子来做，也算是对儿子的一个安慰。

　　经历了这次退位的风波，让卢克和心爱的女人花悦春那份情感的联系更紧密
了。也是为了满足卢克对她高贵情感的需求，弥补卢克心中一直存在着的那份遗
憾，花悦春再次大义地为自己一往情深近三十年的男人迈出了一步，给予卢克一
个准丈夫的地位，每周的一、三、五到卢克家里来过夜。

　　第一次来到卢克的家中，花悦春就感受到了卢克为她的到来做的精心准备。

　　无论是客厅内的欧式绣花缎面的贵妃榻陈设还是卧室内暖金色调的修饰都让花悦

　　春感到了卢克的心细周到。而衣柜间内各色换用的睡衣纱裙和高拖，也都是
花悦春平时最喜爱的样式，这让她的心感到暖暖的，还是自己多年的老情人了解
自己，无论过了多少年，她喜欢的东西卢克一直深深铭记在心上。

　　卢克也从花悦春含而微露的笑意中，感到了心中女神对她的认可，这让他内
心喜悦地像个孩子，竟然产生了要和陪伴花悦春而来的小情人艾尔采夫一比高低
的冲动。

　　「悦春，今天看到您心情这么好，让克儿也跟着高兴的不得了，克儿现在急
着想在您面前再展示一下雄风呢！」卢克虽然声音不大但显然信心满满。

　　「呵呵，在夫人的小艾尔采面前还敢说展示雄风呢！别看你现在可以轻松赢
得行儿，但遇到我的小艾尔采你可就不见得那么厉害喽！」花悦春带着高雅的笑
意美颜似花！

　　「其实克儿也是珍惜这样的机会好好向年轻人学习。克儿怎敢在夫人您面前
随意逞能呢，那丢了克儿自己的脸不说岂不也丢了夫人您的脸？」卢克嘴上说的
很谦虚，但心里已经跃跃欲试了。

　　「看克儿的样子，夫人不想开始都不行了哟！」花悦春会心地一笑，示意她
的小艾尔采把她从沙发上抱起。

　看着艾尔采夫如跳芭蕾舞中男伴托举女伴那样轻松地将花悦春依然娇美的身

　　躯抱起，卢克也不得不承认和年轻的艾尔采夫相比，他还是显得太老了。

　　被情人艾尔采夫抱进了卢克家中二楼的卧房，花悦春在卢克为她特意准备的
雕花镀金的欧式古典大床上，如仙女小憩般躺坐下来，让卢克为自己脱下银灰色
香丝艺术美足上的丝绒高拖，和自己的美足进行口唇的亲昵。

　　爱心的花悦春显然是对卢克多了一分照顾，让卢克在亲吻她高雅艺术丝足进
行着事前的预热，让自己艺术美足里的高雅情感充分刺激卢克的阳物。而卢克感
到自己只亲吻了自己女神美足几下，下体变像年轻人那般冲动坚硬了。

　　卢克和艾尔采夫都脱光了衣服并排跪在他们女神花悦春的美足下，两个人就
像准备着进行百米赛跑的运动员都在摒神凝气等待着女神花悦春开始的号令。因
为看到脱光衣服卢克显得依然有着肌肉线条的老男人上身，艾尔采夫也觉得的确
不能小看这个年近七旬的对手。如果不是面前这个老男人有一两下子，高贵如美
神的夫人怎么一直心中装着他呢？

　　看到花悦春含情丝趾的如舞者的弯动，卢克和艾尔采夫在欣赏陶醉中各自捧
起艺术女神的一只香丝美足，把充分勃起中的阳物龟头对着花悦春动人粉红的香
丝足掌开始蹭动起来。对女神花悦春高贵情感的渴望，让卢克阳物一开始就有着
不输于艾尔采夫的坚挺，龟眼贪婪对花悦春丝足里充满着艺术和美的情感的吸取，
卢克感到自己浑身上下都涌动着激情！

　　花悦春欣赏地看着自己曾经最中意的情人，不禁有些担心卢克因激情冲动过
快而发泄的太快。不过这个时候她知道任何言语的提醒都会分心卢克对她高贵情
感的吸取，还是让克儿肆意一会儿吧，毕竟这么多年，卢克实在是等得太长太苦
了。花悦春想到这里索性闭上了美目，静静体味着一个是曾经她的最爱和如今是
她最爱男人的阳物龟头摩擦着她的香丝足底，带来的那份温馨美好的感觉！

　　仿佛时间在此时已经没有了概念，花悦春在闭目享受中敏感地觉得自己的一
只香丝美足足底有种细雨拂脸的微湿！她知道这是自己的老克儿的阳物已经开始
慢慢渗出多情的精水来。

　　这时的卢克已经感到了自己额头渗出了细细的汗珠，而在看看旁边的艾尔采
夫显然还和一开始那样心神气定，而且勃起的阳物还泛好看的光泽。虽然自己的
确不如艾尔采夫这个年轻人，但从艾尔采夫泛着光泽的阳物看来，显然是对方时
常受到女神般花悦春高贵情感时常滋润的结果。而自己显然得到这种高贵情感的
滋润相距的时间太长了。

　　卢克又极力控制着自己保持了一段时间，最后终于汹涌地射出白色的精液；

　　花悦春不用看就能感受到卢克这次射出精液之多之热，一如卢克对她那份火
热的心！

　花悦春开始用沾满卢克热情精液的香丝足底一如母亲喂着孩子奶水般爱抚起

　　卢克已经松软的阴茎，「克儿今天果表现的很好，夫人真的好满意！」

　　「克儿知道这是夫人给克儿的鼓励，比起您的小艾尔采克儿输得心服口服！」

　　卢克看了一眼依然用勃起阳物服伺花悦春香丝足底的艾尔采夫。

　　「呵呵，如果克儿能真的把夫人的小艾尔采比下去，那么夫人岂不是当初看
走了眼。」花悦春自信地笑着，「如果夫人让心爱的小艾尔采再挺一个小时都没
问题的。」

　　「克儿一定会像您的小艾尔采学习的！」卢克再次感到身心受到了鼓舞，捧
起一直爱抚着他阴茎的花悦春的香丝艺术美足，开始舔舐着自己精液已经均匀渗
透到花悦春香丝袜内的多情的足底。

　　「克儿，光嘴说可不行的，现在你应该舔舔小艾尔采的鸡巴，切身感受他鸡
巴出色才行的。」花悦春露着高雅的笑意，每说出的一个字都让卢克心神荡漾着。

　　「当然，克儿高贵的女神！」卢克充满深情敬意地说着，然后俯身把渴望的
唇挨到了艾尔采夫正服伺花悦春香丝足底的阴茎上。

　　对一个男人来说为自己心爱的女人做什么都是幸福快乐的，此时的卢克就是
这样真实的写照。虽然是第一次为同性ｋｏｕｊｉａｏ而且还是年近七旬的年龄，
但卢克显然觉得内心十分的舒畅，感恩着心中女神命他做的一切，体味着花悦春
内心唯美的柔情。

　　花悦春的一双高贵动人的香丝艺术美足踏在卢克的头上，帮助卢克吸吮着自
己小情人出色的阳物。显然卢克的吸吮比起自己的丈夫任行，更加让她觉得满意，

　　想到今夜有着如此懂她美和高贵的卢克来服伺自己和小情人艾尔采夫ｚｈｕｏａ

　　ｉ，花悦春那颗高傲的芳心春动，芳香的花蕊开始颤动着流出蜜汁来。

　　花悦春动情了，动情中的她显得更加的完美。她的一只纤手放入透明纱裙内
的芳区，纤指抚弄着香湿的下体芳唇，一只修长的肉丝美腿勾住了情人艾尔采夫
的脖颈，目光中带着女神的爱意期待！

　　艾尔采夫会意地弯下身体前倾，张嘴吸裹住了花悦春刚从透明睡纱拿出沾着
自己蜜汁的纤指，然后开始慢慢身体下落着。等待着卢克躺下来继续吸吮他的勃
起中的阳物。

　　卢克显然受到了花悦春高贵爱意流露的感染，不再用花悦春的任何指示安排，
就主动地仰躺在花悦春分陈的香丝玉腿中间张开了口，然后等待着艾尔采夫石笋
般坚挺的阳物落入自己的口中身体也压在了脸上。

　勃起阳物已经充分进入到卢克嘴里的艾尔采夫这才开始忘情地把英俊的脸伏

　　在艺术美神花悦春的芳区，带着虔诚地崇拜激情热烈地舔弄着花悦春香湿的
花阴！

　　因受她高贵爱意感染而达到心灵彻底契合的卢克和艾尔采夫，自然让花悦春
感到特别的欣慰，她开始不断轮流轻轻唤着卢克和艾尔采夫的名字，表达着自己
内心的感受。还有什么奖赏能服伺得让心中的女神发出满意的呻吟更高的荣耀了
呢！卢克和艾尔采夫显然变得更加的兴奋了。

　　比起子一辈的艾尔采夫，卢克从心爱女神唯美写意的情感施予中，兴奋中更
加意识到了自己的一种责任也是他的新的使命，——那就是首先要做到服伺好自
己的女神花悦春与情人艾尔采夫ｚｈｕｏａｉ。而这样一个新使命一点也不比他
三军总司令的责任轻松。不是随便一个崇拜花悦春的男人就能得到的，卢克觉得
自己一定要倍加珍惜，才不辜负女神花悦春今晚对她的第一次临幸，才不会辜负
他被选为做半个丈夫的荣耀！
----------
第八季

　　第一章：奇特的责罚

　　古心田之所以迟迟没有公开宣布军队内部高层的重大变动，其实就是等着由
卢克可以先出面给鲍元中和雷声鸣他们解释。这样他接着走下一步就会顺利很多。

　　事情的确像他想的那样，鲍元中在听到卢克的解释后也就不好再说什么了。

　　毕竟听到卢克的解释看起来这次古心田的举动不是霸王硬上弓，卢克心中也
有此想法。明知道这次是吃亏了但他还得认。好在三军副司令余建的位置没有动，
军队二把手还是他的人。

　　在随后的国委会例行会议上，古心田宣布了对军方进行人事调整的决定，而
决定也就这么顺利通过了。

　　古心田为着自己这次行动的大或成功感到欣喜，而他的女神金圣绯同样也在
为着一件事欣喜着。因为他的种马儿子迈克尔？哈桑带着两个黑人家奴从霸国
回来了。

　　迈克尔？哈桑带回来的两个黑奴，正是金圣绯去年和他到美国办婚礼时，最
让她中意的两个奴隶。而显然这次过来经过迈克尔？哈桑精心的调养，两个奴隶
显得更加的壮实阳物也更加的出色，就是处于正常状态都要比勃起中一般的男人
阳物要大一号。这一对阳物看起来倒不像男人的生殖器，而倒真像悬挂着的棒槌。

　　再加之两个黑奴１米９的身高，跪在他们新主人金圣绯面前更显得像是一对
敦实的铁塔！

　　「夫人的种马儿子，看到你带来这么好的奴才，夫人都着急得要用了呢！」

　　金圣绯满意地纤手拍着洋丈夫的脸。

　　「高贵的女神夫人，种马儿子这次回去特意对他们两个进行了精心的训练，
现在他们的阳物只要接触到您神圣的脚或者您的丝袜、鞋子都会迅速勃起的，保
证我的女神夫人２４小时可以随时使用他们的阳物！」迈克尔？哈桑不无自豪地
说道。

　　「呵呵，到底是夫人的好种马儿子！」金圣绯快意地笑着，「一会儿夫人乳
足后就要看看这两个奴才是不是像您说的那样厉害！」

　跪伏在金圣绯香丝美足水晶高拖下舔着她透明水台边沿的夏冰儿和继子钱一

　　童，不经意间偷看到了两个黑奴硕大的阳物，都心里不禁惊讶着，但他们的
感受却是完全不同的。

　　因为在夏冰儿看来这两个健壮如牛黑人的阳物，感觉那不是男人阳物而是小
怪兽！「妈呀，这么大的东西若是进到女人里面，那哪个女人会受得了？！」夏
冰儿心里嘀咕着。

　　「男人这么大的东西也只有高贵母亲用她神圣的爱足才能征服吧！妈妈一童
崇拜您！」钱一童是这样感叹着。

　　今晚给金圣绯乳足的是丝菊、丝梅，爬进夫人奢华的卧房客厅，看到如雕塑
般静静跪在夫人宽大沙发两侧的两个黑奴，也都为对方的出奇大的阳物感到了惊
奇！

　　「种马儿子，接下来这几天你帮着这两个鸡巴奴才好好适应家里的环境，规
矩都交代清楚，夫人身边可不容粗俗和不听话的奴才！」金圣绯看着儿子钱一童

　　和夏冰儿为自己恭敬脱下水晶高拖褪下来；丝菊、丝梅随即小心接着捧着自己神

　　圣的香丝足放在各自的双乳上开始用奶水进行乳足，叮嘱着自己的种马儿子。

　　「您放心吧，我的女神夫人！」迈克尔？哈桑恭敬地回答着。

　　「去吧，这些日子是不是都种马儿子憋坏了？」金圣绯笑着纤手指指自己放
在丝菊、丝梅已经是奶水四溢乳房的绝美香丝玉足。

　　迈克尔？哈桑这次返回霸国幸亏带足了金圣绯用过的香丝袜和几双金圣绯
的性感高跟鞋，有了这些作伴好歹解决了相思之苦。但毕竟还是无法从根本上解
决问题，此时可以尽情吸吮夫人奶湿的香丝美腿玉足，当然让他兴奋不已。

　　被丝菊、丝梅尽心奶水精心浸润过的金圣绯的一双华美香丝足，不但足部香
丝渗着按摩过后的乳白奶液而且裹缚在小腿的香丝也闪动着奶液的白光！这也是
迈克尔？哈桑舌头的功劳，他把丝菊、丝梅乳房流出的奶水一点点舔湿润到金圣
绯精美的小腿上，如果不是迈克尔？哈桑贪吃，丝菊、丝梅丰富如泉水的奶水都
能润湿滋润金圣绯整条玉腿！

　　当金圣绯用纯正的英语命令两个黑人奴隶跪到面前来，开始给自己按摩奶湿
的香丝足心。黑奴的表现果真就像迈克尔？哈桑说的一样，就在他们看似无精打
采的龟头触碰到她充满性感诱惑力的香丝足底的刹那，阳物就像慢慢上扬的高射
炮管，有力地把金圣绯的香丝美足顶起！这一精彩的举动把所有人都看呆了！

　　而接下来奇迹还在上演着！两个黑奴只是扶着自己的阴茎根部，根本没有扶
着放在他们龟头上面金圣绯圣洁的香丝美足，而他们的阴茎就可以自如地移动到
香丝足底的任何一个部位滑动、定住，一对阳物就像长在了金圣绯的足底下面，
任她用纯美的香丝足任意地在黑奴的龟头上面灵动！

　　「哦，舒服！真好！」金圣绯发出了满意的吟赞！这才是高贵的她想要的真
正的阴茎按摩足底！那龟头触动中显示出韧性，力道都是那么恰到好处！让金圣
绯的玉体每一处似乎都能感受到由足底传来的舒适感。

　　「种马儿子所言不虚，夫人还真想二十四小时随身带着这两个出色的奴才呢！」

　　一直处于闭目享受中的金圣绯睁开了美眸。

　　「谢谢女神夫人对种马儿子的夸奖！」迈克尔？哈桑恭敬地给金圣绯磕了个
头。

　　「嗯，一会儿夫人不但要奖赏你这个好儿子还要奖赏奖赏这两个奴才！」金
圣绯对自己的种马儿子亲切地说着。

　　也许是夏冰儿听到金圣绯说到奖赏两个黑奴心里太敏感了，正寻思谁让是让
这两个大家伙搞了，哪还有快乐可言？就这么一走神手里捧着的金圣绯的一只水
晶高拖「啪」掉在了客厅的地毯上。未等金圣绯发话，夏冰儿已经吓得脸上煞白。

　　她知道自己不小心之举不但破坏此时夫人营造出的神圣的气氛，而且还亵渎
了夫人高贵的鞋子！

　　「看样子是我的冰儿贱屄要领受夫人给黑奴的奖赏了？」面对夏冰儿大不敬
的举动，本来想给予对方严厉惩罚的金圣绯决定改变了主意。

　　「不，夫人！冰儿知道错了，冰儿宁愿接受夫人的责罚！但请夫人别……」

　　夏冰儿身子像个小白羊颤动着。

　　「夫人是要责罚你这个贱屄的，所以要让两个黑奴的鸡巴轮流插你这个小贱
货，省的你再犯下贱的错误！」金圣绯冷冷说了一句。

　　「可是夫人，冰儿宁愿让您高贵的脚插入冰儿的贱屄里，好领受您的高贵教
育！」夏冰儿抬起泪眼盈盈的小脸。

　　「夫人现在嫌你的贱屄肮脏了夫人的脚，不识抬举的东西！」金圣绯蔑视地
看了夏冰儿一眼。然后用英语向一个黑奴说了一句「干那个贱货！」

　　过于考虑自己感受的夏冰儿显然是一错再错，竟然在受罚的事情上擅自向金
圣绯提出要求。这让原本想要可怜她的金圣绯实在无法原谅她了。

　　经过金圣绯香丝足底高贵情感滋润过的黑奴的阳物，正如火山喷发的刹那—
—积聚了巨大的能量！那一如核桃大的龟头，和如青龙盘柱的阴茎，此时真真就
是一只出笼的怪兽，充满了阳刚的狰狞！

　　黑奴如老鹰抓小鸡般把夏冰儿掀翻仰躺在地，然后对着夏冰儿粉嫩的细小穴
口，把硕大的阳物粗鲁地插了进去。

　　「啊！」夏冰儿一声痛苦的长吟，感觉自己的下体被这带着暴虐的一插给撕
裂了。

　　「夫人是赏罚分明的人，冰儿奴才你今天犯的错就理应受到这样的惩罚，这
也是给两个新来的黑奴看看，无论是谁在夫人这里都没有特殊的人！」金圣绯的
一番话，对痛苦中的夏冰儿起到了立竿见影的效果，她不敢在大声痛苦地喊了。

　　夏冰儿意识到刚才那声不礼貌的大喊是自己犯的第三个错误，夫人这是给自
己最大的宽容了。

　　金圣绯让黑奴把夏冰儿抱过来放到了自己脚下，她把自己一双华美奶香的丝
脚踩在了夏冰儿的脸上蹂动着。「冰儿，你知道你今天犯的错误是有多么让夫人
失望么？夫人平时对你的疼爱教育就是希望你能表现的出色，可是今天在这么关
键的时候你却给夫人丢脸，若是不罚你，夫人怎么像其他的奴才交代？」

　　「夫人，冰儿奴婢明白！是冰儿辜负了夫人！冰儿现在感谢您的惩罚！」夏
冰儿原本恐惧痛苦的泪水变成了对金圣绯的感激了。

　　说来夏冰儿的变化也不奇怪，女人的本能让她在疼痛中还是感到了生理上的
快感，加之黑奴的阴茎上毕竟刚刚浸润过金圣绯香丝圣足里高贵情感，那种下体
撕裂的疼痛也就在黑奴一下下有力的插动中在减轻着，现在又有幸享受到金圣绯
情感丝足的垂青爱抚，夏冰儿自然就沉侵在金圣绯高贵足香里了。

　　屋内的人似乎也都从刚才略显紧张的氛围中走了出来，感叹赞美起他们高贵
的如女神的主人情感的伟大和圣洁了！迈克尔？哈桑和钱一童虔诚地俯身亲吻着
金圣绯踩在夏冰儿俏脸上的香丝情足，表达着各自内心由衷的爱意和敬意！

　　奖赏完第一个黑奴，金圣绯腾出一只华美丝足重又放在第二个黑奴的阳物上，
开始用自己高贵丝足内的情感重新给这个黑奴的阳物预热起来。

　　「冰儿奴才，刚才夫人给你的惩罚觉得舒服么？」金圣绯风趣地问道。

　　「舒服！」夏冰儿带着羞涩答道。有着夫人香美丝足的爱抚，她夏冰儿当然
觉得舒服了。

　　「呵呵，夫人说你是贱屄骚货倒也没冤枉你！」金圣绯欣慰地笑了。「接着
干骚货吧！」接着金圣绯对第二个已经开始跃跃欲试的黑奴命令道。

　　对于高贵的金圣绯来讲惩罚下人绝不是目的，最终的结果都是要让受罚的人
感到受到了她的爱心教育，这才是目的。显然，这种教育人的至高境界如果不具
备有金圣绯的崇高情感是根本做不到的。

　　这时被黑奴继续用硕大阴茎插弄着的夏冰儿显然幸福感更强烈了，因为高贵
的金圣绯开始在她的俏脸上和口中蹍动玩弄迈克尔？哈桑和钱一童的阳物了。两
只勃起的阳物紧紧挤压在她的脸上、塞在她的口中，让她感到夫人神圣高贵的情
感在她的娇小体内彻底贯通着周游着！让她忍不住发着连续的快感呻吟。

　　夏冰儿的娇娇之吟为金圣绯此时高贵地施以迈克尔？哈桑和钱一童美足情感
完美地和谐起来。绝美香丝玉足的踩动也洋溢着一种神性的光芒！跪在对面的丝
菊、丝梅显然被金圣绯施爱中的神性感染着，此时对她们来说虽已经没有夫人华
美丝足对乳房的踩蹍，但精心服伺夫人的华美高拖同样也会让人得到慰藉！她们
各自在胸前紧紧搂着金圣绯性感的水晶高拖，用刚为主人神圣美足「喂完」奶水
双乳，用力蹭着夫人高拖鞋里。

　　「种马儿子，和夫人再说说你在霸国这么长一段时间还为夫人做了什么。」

　　重新变得心情大好的金圣绯饶有兴趣地问道。

　　「我的女神夫人，这次回去我还特意为您挑选要运过来的纯血马，并在那边
仿造这面的气候环境，让马儿提前适应。如果夫人这面的马舍、马场建好了，那
么夫人就可以立即享受到骑马的乐趣了。」迈克尔？哈桑主动地向金圣绯提起了
这事。

　　「夫人今天都为种马儿子你带过来的黑奴高兴了，你要是不提，还真把这事
忘在一边了。」金圣绯这才想起应该找前夫钱谦同问问，上次她吩咐在庄园附近
选个马场的事情怎么样了。便决定让儿子钱一童通知钱谦同过来。

　　也赶巧钱谦同刚刚回来。这段时间除了手头上必要的活，他这个夏华国首富
基本就待在了工地上，为自己崇敬的女神前妻金圣绯忙乎建庄园别墅。所以一般
晚上不是不回来就是回来的很晚。

　　刚进到自己的书房接到儿子打来的电话，钱谦同心里带着激动急忙跑到楼上
来。爬进金圣绯的卧房客厅，看到两个陌生的黑人青年，一个如金刚似的副面无
表情地安静跪在前妻沙发椅边；一个正用超大号的阴茎插入着娇小的夏冰儿，虽
让钱谦同感到有些紧张，但见到一直如女神般给自己儿子和迈克尔？哈桑施以爱
意的前妻，钱谦同的心马上安静下来。

　　虽然现在的钱谦同进到前妻金圣绯卧房的机会越来越少了，但为数不多的召
见，金圣绯在他心中女神的圣洁形象越趋于完美，他也越来越相信高贵的前妻就
是上天派来统治教育男人的女神。

　　「奴才谦同拜见主人！」钱谦同如信徒般给金圣绯施以叩头的大礼，然后才
直起腰，「夫人，您真是越来越高贵圣洁了！」

　　「好了奴才，夫人叫你过来可不是听你赞美的，还是和夫人说说建庄园的事，
尤其是上次夫人交代的马场的事都进行得如何了？」金圣绯这才看了一眼钱谦同
问道一听到金圣绯让自己汇报这事，钱谦同立即来了精神。「主人，马场就选在
离庄园不到一公里的地方，马舍应该在两个礼拜后就会完工。……」

　　听着钱谦同的汇报，金圣绯不时认可地点着头。钱谦同虽然在生活的情趣上
显得呆板，没什么创意，但在做事上的确是把好手，否则即使当初金圣绯再怎么
帮着，钱谦同也不会成为夏华国的首富。这也是当初金圣绯特别欣赏钱谦同这一
点而决定嫁给他的原因。但可惜的是钱谦同事业上成功却和金圣绯高贵的情感和
崇高的追求显得越来越有差距，显然钱谦同作为金圣绯的经济后盾很合适，而不
想离开前妻的钱谦同也只适合做这个角色了。

　　「嗯，做的还算是让夫人满意。明天你领着夫人的种马儿子到马场和马舍看
看，征求一下种马儿子的意见，不合适的地方抓紧改建。」听完了钱谦同的汇报，
金圣绯特别交代了一句。

　　「谦同奴才明白！」钱谦同对前妻的这次认可感到心里特别的舒畅。

　　「看你这奴才的样子是不是又要讨赏了？那好吧，今晚夫人没工夫给奴才你
踩爱了，你就过去舔舔夫人的高拖鞋底吧！」看着满脸带着期望的钱谦同，金圣
绯同情地说道。

　　「谢谢主人对谦同奴才厚爱！」钱谦同真心感动着金圣绯对他的关照，对前

　　妻主人感恩之后立即来到丝菊、丝梅面前接过两人递来的在他眼中象征着高贵爱

　　意的华美性感高拖，幸福陶醉地舔舐起透明的水台鞋底来。

第二章：觅得了男主角

钱一童给母亲金圣绯写完第二部剧本《暖》后，一直
苦于没有找到他认可的男主角，为此他不得不找到自己的小叔钱谦心帮忙。虽然
是自己的叔叔，但钱一童是很少到钱谦心这里来求得帮助。因为钱谦心是他事业
上的一个偶像，他回国后从小剧社做起，将来发展的目标就是要像钱谦心那样有
一个自己的戏剧影视帝国。

　　对于钱一童的到来，钱谦心是满心欢喜的。虽然他现在很是嫉妒这个侄子，
但他清楚自己无论如何努力也不会再找回过去在嫂娘金圣绯面前的地位了，而只
有小心溜着钱一童才是上策。所以当初钱一童刚回到国内，知道钱一童有朝着向
戏剧影视发展的志向，就像金圣绯建议让钱一童跟着他先干干，事情虽未能如愿
但他也知道了钱一童内心是把他这个小叔当做创业的偶像目标来追赶的。

　　得知钱一童的来由，钱谦心更加觉得要努力帮着侄子，毕竟这是侄子讴歌金
圣绯的戏。如果真的帮上了自己的侄子，显然就是为心中爱神嫂娘金圣绯做了一
件事。

　　钱谦心经过精心的准备，把自己「美心」影视集团旗下签约的认为可以符合
钱一童要求的十几个一线男演员逐个向钱一童做了介绍，没想到钱一童很快就否
定了；几天后钱谦心又亲自领着钱一童来到自己的影视学校面试，但最后依然没
有让钱一童十分满意的。

　　钱谦心觉得自己这个侄子简直要求的太高了，可以说无论是自己的影视公司
还是其他的影视公司，在一线找不到合适角色，都可以在他的影视学校里得到满
足，况且他定期给嫂娘金圣绯提供的处男、处女都得到了认可，怎么你这个侄子
写的一个剧本就在我这挑不到合适的？

　　「一童，你这么费心选下去，叔叔是担心你的剧恐怕会无限期的推迟了。」

　　钱谦心委婉地向自己的侄子表达着。

　　「小叔，一童知道你这些天陪着一童够费心的，你也别怪一童太叫真了。其
实一童内心比谁都急，这个《暖》剧一童想着要超越《高贵之爱》的，这样才能
更好地赞美讴歌出继母的伟大高贵，让观众以产生共鸣。本来当初一童是想自己
演男主角的，因为一童有着对金母亲真实情感，演起来就会更到位。但是上次是
由母亲亲自给一童客串，而这次母亲是无法再帮助一童了，那么一童再演起来也
就缺少了感觉，就很难超越《高贵之爱》了。所以一童就要找的角色不想有一点
点的凑和，否则一童也不会来小叔这里求叔叔帮忙了，真的希望小叔能体谅一童。」

　　「一童，听你这么一说，小叔完全理解了你的苛求，也看到了你内心对嫂娘
的那份真挚爱意情感。小叔我就不再说什么了。接下来小叔会和其它几个大的影
视公司联系，看看他们那里还有没有符合的人选。」听完了侄子钱一童的话，钱
谦心也颇受感动。如果换做是自己，恐怕也会和侄子一童这么执着坚持吧！

　　钱一童从小叔那里也没有个满意的结果，不禁更加着急上火。难道自己真的
像小叔说的那样要求的太高了么？钱一童也不禁问着自己。毕竟是献给母亲的东
西，迟迟不能兑现那不是更大的罪过？钱一童越想越觉得对不起继母金圣绯给予
他的大爱，越想越觉得自己的无能！还想着将来要在事业上比肩超过小叔呢，可
是现在就是这么一角色问题就把自己难倒了。

　　满心都是苦恼的钱一童很想找个人诉说，而这样的心思不但是外人即使是同
学和朋友也是不能理解的，这样他自然想起了「京三少」哥哥。但秦中天好像又
刚刚去东边的基巴斯坦国了，而蓝心智现在天天在母亲身边工作根本抽不出时间，
那么剩下的就只有被母亲赏给惠雪莹的许邵宏了。

　　钱一童的到来让许邵宏很感动，他不想自己这个实际上是被夫人踢出来的落
魄之人，钱一童还能来主动找他商量这个事。许邵宏心中当然忘不了他的第一个
可称为女主人的金圣绯，和惠雪莹交往这么长时间以来，他一直想着能和他的惠
姐回到金圣绯那里一趟，表达一下内心对夫人不变的忠诚，同时也享受一次夫人
施予的高贵情感。但苦于没有这样一个机会或者是这样一个人能传话给金圣绯，
并能够得到夫人的认可。而钱一童的到来无疑给他带来了希望。

　　「一童今天你能够找到邵宏，说明你真是我的好弟弟啊！其实你也知道，邵
宏如今在夫人那里已是发配之人。对你的苦恼也只能倾听，却没有资格再帮你出
什么主意了。」许邵宏听完钱一童的来意感慨着。

　　钱一童听到许邵宏这句话，虽然有些失落，但他也清楚许邵宏说的不无道理。

　　正在他准备安慰许邵宏几句时，许邵宏却先发话了，「虽然邵宏不能解除你
心中的苦恼，但邵宏可以给你提个人选，你可以见面看看。」

　　许邵宏提的人是谁呢？杨紫筠的儿子肖青杨。

　　这些日子许邵宏除了和惠雪莹爱意缠绵外，就是忙着给杨紫筠培育着乳足女
仆丝浓。当听完钱一童对《暖》剧男主角形象气质要求时，许邵宏脑海中自然就
出现了肖青杨的形象。虽然许邵宏和肖青杨只有为数不多的几次见面，但许邵宏
觉得肖青杨那种男孩天生的忧郁之美，是完全符合钱一童理想人选的。

　　听了许邵宏简单介绍，钱一童也觉得他的邵宏哥说的这个人选真的很理想。

　　他决定要见见和他基本同龄的肖青杨了。

　　「一童，如果这事要是真的行了，还望弟弟在夫人面前给邵宏多多美言几句。

　　邵宏真的很想念夫人！」面对急着要走的钱一童，许邵宏终于说出了自己的
心里话。

　　「放心吧邵宏哥，如果真的成功了，一童肯定会向母亲美言你的，并转达你
的心意。」钱一童说的很实在。

　　「哦！一童，还有一件事，如果你和肖青杨见面了，你可千万别说我告诉你
的。」许邵宏对钱一童又特别叮嘱着。

　　「嗯，放心吧，一童绝对不会对外人说。」虽然钱一童很不理解许邵宏这最
后话的意思，但还是答应照办了。

　　曹兵正式成为杨紫筠的屎奴后，杨紫筠就交代自己的儿子肖青杨一个任务，
就是给曹兵补补文化课，提高点素质。毕竟曹兵高中都没好好念过，言行举止都
还一时无法彻底脱离当初小混混的气质。而在日不落留过学的肖青杨，学识修养
上当曹兵的老师当然还是绰绰有余。所以一般情况下，肖青杨上午给曹兵讲课，
下午或者带着曹兵读书或者领着曹兵参观一些博物馆、文化馆，抑或去书店买些
相关的书籍推荐给曹兵看看。

　　这天的下午，正和曹兵在书店里的肖青杨接到了钱一童打来要求见面的电话。

　　听着钱一童在电话里首先自我介绍然后提出见面的要求，肖青杨还是一头的
雾水。

　　「可是我不认识你，你是怎么找到我的？」肖青杨问道。

　　「这事我真的一时半会说不清，我们见面说好么，见了面你一切都明白了。

　　请相信我，我真的一点没有恶意。」电话那边的钱一童也是第一次做这种事
情，不知该如何表达。

　　「谁啊，不认识你还要跟你见面，不是青杨爸爸你惹着谁了，让我找几个哥
们摆平他。」见到肖青杨结束了通话曹兵脱口而出。

　　「跟你说多少遍了，妈妈没在跟前别这么叫我！」肖青杨若是不这么提醒曹
兵根本就没有意识到自己喊青杨爸爸。

　　「呵呵，都习惯了。」曹兵笑了一下，「对了，那人是谁啊！」

　　「叫什么钱一童。」肖青杨说出「钱一童」三个字似乎觉得这名字并不是那
么完全陌生。

　　「我的恩师大人，你真是刚从日不落回来不久的西京人啊！这钱一童可是夏
华国首富钱谦同的公子啊！西京城里的男人除了『京三少』外，那就属这个钱公
子了！」曹兵简直都不敢相信肖青杨不知道钱一童的名字。

　　「哦，我想起来了，怪不得听到自我介绍说现在经营一个小剧社呢！」听着
肖青杨恍然大悟似的自言自语，曹兵莫名其妙地看着肖青杨。「走，我们也该回
去了。」肖青杨说完便自顾自地往外走。

　　肖青杨并没有给曹兵解释他刚才的举动。因为他在曹兵的提醒下想起来当初
和惠雪莹看过钱一童的小话剧《高贵之爱》，那张他曾经留着的剧单上，写着的
是编剧、导演、主演——钱一童。

　　见到了肖青杨本人，钱一童觉得自己的这个《暖》剧的男主人公简直就是为
肖青杨量身定做的。而对于肖青杨来说，学美学艺术的他对来自西方的话剧也并
不陌生。肖青杨留学的城市爱丁堡可以说是世界的话剧之都，每年一次戏剧节更
是云集了世界顶尖话剧团前来演出，除了戏剧节肖青杨要必看上几次话剧，就是
在平时空暇时间，他也会偶尔到当地剧院看看演出。但他从没想过有朝一日能等
上舞台来自己演戏。

　　「我担心自己会把你的戏演砸了，虽然我喜欢看剧但看和表演毕竟两码事！」

　　肖青杨面对钱一童盛情诚挚之邀还是有点犹豫。

　　「没问题的，我保证你会成功的。」钱一童当然不能放弃，「刚才和你闲聊
才知道青杨你也是在日不落读的大学，算来我们还是异国的同学呢……」

　　钱一童这个话题也引起了肖青杨的兴趣，两个人立即变得很投缘地聊了起来。

　　接着和钱一童一起吃完了晚饭的肖青杨回到了家中，便急着要把今天的事情
向母亲杨紫筠汇报。虽然演剧的事他是答应钱一童了，但这事还得必须征得母亲
杨紫筠的同意，如果母亲提出反对意见，肖青杨也是绝对不会去做了。

　　见到家里宽大的客厅空荡荡的，肖青杨心里有些发紧，「是不是妈妈看我晚
饭前没回来而生气了。每次自己晚回来母亲都会在客厅里等待着的啊！」因为之
前，肖青杨下午出去之前特意打电话给母亲杨紫筠说他出去见一个朋友晚饭前会
赶回来的，也许是和钱一童谈的投机有种一见如故的感觉，所以答应和钱一童一
起晚餐，竟然忘了通知母亲一声。

　　肖青杨问了一下家里的女佣，女佣告诉他女主人其实也是刚回来不久，回来
后就被男主人请到楼上去了。肖青杨心想这一定是父亲有大事向母亲汇报，否则
母亲不会不在客厅里等他的。肖青杨这么一想紧张的心情就放松多了，他直奔二
楼来到母亲的卧房。肖青杨猜的一点没错，父亲肖烈的确是今晚有大事向娇妻汇
报。就是这天下午曹兴私下找他聊的事。

　　秦家驹升任三军总司令，曹兴就觉得自己的位置有些不稳了，毕竟自己一直
是前任卢克的人。虽然秦家驹在军中一直是无帮无派，但这次上来必然要有所动
作，任用一些老部下来到身边，像他这个西京军区司令的位置难免要被换一换。

　　一周前秦家驹召集了各大军区的和各兵种的司令召开了见面会，而卢克也从
秦家驹话里话外预判出自己当时的担心是对的。而三天前三军司令部办公室的人
特意找他过去，名义是对军区后备干部进行重新考查调整，曹兴知道自己离开西
京军区司令的日子不远了，所以把原本排在第三号人选的肖烈推到了第一号。他
觉得这也算是自己为心中深爱崇拜的女人杨紫筠做的一点贡献吧。

　　「首先谢谢首长对肖烈的关心照顾，其实你也知道肖烈就是一个认真干活的
人，和新上任的秦司令更没有任何关系，大军区司令尤其是首都这个首善之区的
位置，再怎么也轮不到我肖烈头上。」

　　「哎，肖烈你这么想就错了。虽然我是前任卢克司令的人，但对秦司令从本
质上讲我还是很欣赏的，他也是不搞帮派性格耿直的人，否则不至于被卢司令压
着一头，凭能力早就该坐上现在的位置了。所以你这样没有任何关系的人，我推
荐你上去也显得理直气壮，而秦司令自然也会对像你这样的人要给以重视的。」

　　肖烈听了曹兴这些话没有做声，他知道曹兴这话说的绝对有道理。

　　「肖烈啊，虽然这么多年我一直就是你的上司，但心里最羡慕就是你了。有
紫筠主人这样的娇妻，什么官不官的都是浮云啊！所以我也看出你现在也就根本
没有想这些乱七八糟的事情，但我决定这次极力推举你，一个是不希望看到你的
才华被浪费，二是也让紫筠主人欣慰，当初选中你就是看中了你的潜力啊！」

　　听完丈夫肖烈讲了曹兴找他会面的事，杨紫筠内心也颇为感慨！她感到通过
这几次对曹兴的教育，曹兴的确越来越符合她心中真男人的形象了。

　　「如果兴儿当初能有这个样子，夫人认定的人就不是你烈儿了。」纤手拿着
一只装着红酒高脚酒杯舒服靠坐在卧房客厅沙发里的杨紫筠，一只肉色香丝娇脚

　　在黑色绣花缎面高拖里玩抚着丈夫肖烈的阴茎；一只赤裸的香丝美脚放在丈夫的

　　脸上碾压着。

　　「那肖烈当时就能为娇妻主人殉情！」面对娇妻主人杨紫筠的玩笑，肖烈还
是显得很紧张。「莫非这是娇妻在暗示自己现在必须随时得努力，否则就会有被
淘汰的可能么？」这是肖烈最害怕的事。

　　「哟！想不到我的烈儿这么刚烈。放心吧，我的烈儿，夫人当初选中了你就
是认为你比兴儿要好的，所以现在即使兴儿再怎么好也是于事无补了，夫人只是
为兴儿的进步高兴而已罢了。」杨紫筠把俏媚的丝尖伸入到了丈夫的嘴里安抚着。

　　「谢谢我的娇妻大人！肖烈不但这辈子就是下辈子都会好好服伺您的！」肖
烈一边激动地舔着娇妻爱香的丝趾尖一边发着誓言。

　　「夫人，其实烈儿之所以和您汇报这事，倒不是因为曹兴推举我给上面，而
是烈儿有着和曹兴一样的担心，就是怕烈儿也会被调整到外地，那样即使提个一
官半职，离开了您那烈儿岂不是得不偿失？」肖烈说出自己的担心。

　　「嗯，烈儿的担心也有些道理，一朝天子一朝臣，新上来司令要做些人事调
整也是正常。如果烈儿你好好表现，那么夫人是不会让你离开的！」杨紫筠自信
地说了一句，然后香丝趾尖开始向丈夫肖烈的口里伸入着，「烈儿，现在可是夫
人的第一个考验哟！」

　　肖青杨来到母亲杨紫筠卧房的客厅，看到母亲正在给父亲亲昵地奖赏着，那
种对母亲的崇敬之意立即油然而生。他走过去跪到母亲坐着的沙发边上，捧起地
毯上母亲一只精美的黑缎绣花高拖，动情地吸闻着。

　　「妈妈，真对不起！青杨回来这么晚却忘了事先跟您打个招呼。」肖青杨这
才对母亲杨紫筠赔礼道。

　　「好儿子，下次想着就好了。看你的样子好像今晚和朋友的会面有很多事情
要和妈妈说，是么？」杨紫筠把塞在丈夫肖烈口里的那只香丝足尖拿了出来，充
满爱意地放在了儿子的脸上。

　　「妈妈真神！青杨的确有很多事要向妈妈说。今天儿子是和一个叫钱一童的
人会面的……」肖青杨享受着母亲丝足的爱抚，开始从头至尾讲起和钱一童见面
的事情。

　　「也许这就是自己和金夫人无法躲开的缘分吧！」听着儿子提到钱一童的名
字，杨紫筠不禁内心感慨。「谁会想到自己的儿子现在和金夫人的继子就这么也
联系上了呢？」

　　「青杨，既然你感觉自己很喜欢这事，那就去做吧。」听完了儿子的讲述，
杨紫筠认为让儿子自己出去锻炼一下也是个好事。难得儿子青杨这次有了他想做
的事情。而且见过钱一童的杨紫筠也很喜欢钱一童这个懂事的孩子。

　　其实肖青杨从日不落留学归来，杨紫筠没少为儿子工作操心。本来她都认为
不错的工作，却都被心高气傲的儿子给否定了。也许是身心已经完全适应了欧美
的环境，不是嫌这个工作单位的工作环境太差，就是嫌那个工作单位关系太庸俗。

　　最后让杨紫筠也干脆不管了，儿子一时不去工作能在家里陪伴自己也是不错
的事。

　　也正因为杨紫筠的稍有疏忽，年轻还没有完全成熟为一个真正男人的的肖青
杨当初就时不时跟着被曹兵偷偷出去撒撒野，然后就遇到了惠雪莹就自然发生了
那段事。

第三章：有意义的拜见

两天后，肖青杨来到了钱一童的小剧社，听完了钱一
童对剧情的大致介绍又仔细观看了脚本，肖青杨觉得钱一童要讴歌赞美的贵夫人
简直就是自己的母亲杨紫筠的形象，这更激起了肖青杨一定要成功的信心。

　　「一童，你这剧本写得太好了同时更佩服你的能力和才华，其实我心中也一
直有个梦想，就是能写出这样一个本子，来赞美讴歌我的母亲。」看完了剧本的
肖青杨一改平时的沉默心态，不禁向钱一童直抒胸臆。

　　「哦？想不到青杨你也有这样一位高贵的母亲。其实我写这个本子也是…有
感而发的。」钱一童当时想说「也是为我高贵的母亲写的」，但还是没有说出来。

　　「那这就太好了青杨，你不但忧郁气质形象完全符合我的要求而且还有着某
种我需要的切身体验，那么这个剧就一定能大获成功的。」钱一童内心虽然有着
这样的欣喜，但他还是想听听肖青杨谈谈他的母亲是如何高贵的，他急切要把肖
青杨的母亲和自己的母亲比较一下，因为他不相信这个世界上还有能超过自己母
亲高贵的女人！

　　接下来两三天的排练，肖青杨的表现也超出了钱一童的预期，也许是真的像
肖青杨自己说的那样，因为身边有个高贵母亲影响，切身的体验让他演起这个角
色来不但投入而且拿捏得十分到位，否则从没经过专业训练的肖青杨不会演的这
么好。

　　钱一童决定要带肖青杨去自己家里一趟见见自己的母亲金圣绯。一来也让母
亲看看他满意的肖青杨是否母亲也觉得满意，二也是让肖青杨见识见识自己母亲
金圣绯的高贵。但让钱一童着急的是几天过去一直没有得到母亲金圣绯的召见。

　　他决定不想再等了。

　　终于身边有了可心的阴茎按摩奴，金圣绯觉得自己现在好像离不开两个黑奴
出色的阴茎服伺自己的贵足了。所以金圣绯这些日子一到家里在宠爱着自己的种
马儿子迈克尔？哈桑同时，尽情享受着黑奴阴茎对她贵足的服伺。

　　「哦，夫人种马儿子！现在有了两个黑奴的鸡巴，夫人都不想要你的鸡巴了。」

　　此时在自己奢华卧室大床上，穿着黑色吊带睡裙玉腿分陈，一双肉丝玉足踏
在两个黑奴挺立阴茎的龟头上，享受自己洋丈夫舔舐圣区的金圣绯，抚弄着自己
种马儿子的头发柔声轻吟着。

　　「哦，我明白高贵的女神夫人！如果夫人真的不要你的种马儿子了，那么种
马儿子也想好了，就像钱先生那样做夫人身边一个忠实的奴才角色。」迈克尔？

　　哈桑倒显得特有欧美人的直率和乐观。而这恰恰又是金圣绯欣赏的地方。

　　「嗯，种马儿子倒很有自知之明的哟！」金圣绯欣赏地纤手拍着迈克尔？哈
桑抬起的脸，「种马儿子这么个好丈夫，夫人真的舍不得休了呢。」

　　「那种马儿子真的好感谢夫人的宠爱！其实夫人还有看中的出色男人完全可
以再让他成为一个好丈夫，这点种马儿子不但不会介意而且还会为夫人您自豪荣
耀的。」迈克尔？哈桑真诚地说一句，然后又开始热烈舔舐着金圣绯飘香花瓣里
的甜美情汁来。

　　听了自己种马儿子大胆表白的心迹，金圣绯内心感叹迈克尔？哈桑的确是她
没有看错的男人，是一个让她心爱的好丈夫。这样的男人不但知道如何爱自己，
而且是懂得自己的人！

　　肖青杨跟着钱一童走进钱家的这座豪宅，才知道什么是夏华国的首富之家了。

　　大厅内的富丽堂皇的气派让他感到似乎走进了过去的帝王之家。不过肖青杨
毕竟是肖青杨，他虽是惊叹钱家的奢华，但表情依然如故。

　　钱一童把肖青杨带到二楼自己的房间，给肖青杨倒上一杯葡萄酒，和肖青杨
又聊了一会儿，然后自己先出来到三楼拜见自己的继母金圣绯。

　　在母亲卧房的客厅，钱一童看到了领着一班女佣跪候在卧室门前的夏冰儿。

　　随即知道母亲金圣绯一定是在里面单独宠着迈克尔？哈桑。看样子自己只有
麻烦夏冰儿进里面通报一声了。

　　「公子，夫人特意交代过不许任何人打搅她，我们都只是在外候着等着夫人
的吩咐，如果你这么让冰儿进去，冰儿岂不是又犯了大错？前几天冰儿刚因犯错
受到夫人的责罚，冰儿可不敢再犯了。」夏冰儿面对钱一童的请求感到很为难。

　　虽然她很喜欢钱一童这个公子小帅哥，也真想帮忙。

　　「那好吧冰儿，还是我自己去吧。」钱一童很理解地看了夏冰儿一眼，然后
跪下来敲了通往卧室内的大门。

　　安然享受着自己种马儿子舔舐芳区的金圣绯听到了敲门声，就猜出应该是儿
子钱一童了，否则换了另一个人是绝对不敢这么冒失大胆的。

　　钱一童爬到金圣绯的床边，给母亲叩头行礼后，见母亲并没有言语，只好安
静地伏在地上等候着母亲的命令。

　　「一敲门，就知道是一童你！」过了五分多钟，感觉快被自己的种马儿子舔
舐到高潮的金圣绯这才说了一句，然后「哦！夫人好爽！」娇吟过后，才接着说
道，「说吧，有什么急事要和母亲讲的。」

　　「一童你这么欣赏的男孩子叫什么名字？」听着儿子讲着事情的来龙去脉，
金圣绯问了一句。同时纤手不住地抚弄着已经跪在她身边的种马儿子勃起的阴茎
龟头 .「哦，都怪一童太想着把事情和母亲汇报了，竟然忘了先向母亲说起这个
人的名字……」钱一童急忙带着对母亲的歉意说着。

　　肖青杨！竟然是杨紫筠的爱子，这真的让金圣绯提起了兴趣。「那么一童你
说的要妈妈见的人在哪里？」

　　一直到领着肖青杨来到母亲金圣绯卧房的大门前，钱一童都担心肖青杨会不
会在礼节上会冒犯了母亲。但显然钱一童的担心是多余的了，其实就在钱一童发
出这次邀请之后，肖青杨就明白了钱一童这个剧本就是写他自己家里的事，说来
和钱一童还真是同道之人。既然接受了邀请那就客随主便，钱一童怎么做自己就
跟着怎么做就是了。

　　当儿子钱一童把肖青杨带进来时，已经安坐在卧房客厅沙发，一身粉紫色蕾
丝绣花透明长裙，粉紫色的水晶高拖踩着夏冰儿乳房的金圣绯，看到在门口随着
儿子跪下的肖青杨第一眼，就觉得儿子钱一童把肖青杨描绘得太形象了。那显得
苍白略微瘦削的脸上流露着一种让女人着迷的忧郁神情。「怪不得听说风骚的惠
雪莹曾经对杨紫筠这个爱子着迷了一阵子，的确肖青杨身上就散发着一种让女性
渗出母爱的欲望来。」金圣绯似乎也觉得此时自己那份博大的母爱在内心升腾着。

　　进到房间就随着钱一童跪下开始爬行的肖青杨，虽未在门口仔细欣赏到客厅
内端坐着夫人的华美容颜，但是他看到了夫人沙发两边跪立着如紫黑雕像的赤裸

　　的黑人；看到了一个赤裸的中年白人张着嘴做着夫人的烟灰缸；看到了夫人脚下

　　踩着的一个如白色羊羔般的年轻女孩！肖青杨内心不禁赞美一句「好一个高
贵的夫人啊！」

　　越来越接近金圣绯端坐着的沙发，肖青杨也愈加清晰看到了高贵夫人紫色水
晶高拖装饰下的香丝玉足之美，足尖珠玉排列的匀美、足掌轻巧的纤薄、足弓写
意的弧线，足踝玲珑的圆润，无不彰显着一种悦人眼目之美！这是和母亲杨紫筠
生香玉足一样，让肖青杨欣赏中就想到了母爱的圣洁高贵，就闻到了沁入肺腑的
暖香！对于学建筑艺术的肖青杨来说这就是建筑中永恒和经典，无法超越！即使
当时肖青杨沉迷于和惠雪莹的恋情时，他也坚信自己母亲的玉足是最美的最能感
动感染人的。现在他不得不说，高贵夫人的丝足更是极品中的极品。

　　「青杨，抬起头来吧！」看着很懂事的肖青杨，金圣绯的心里那份喜爱和母
爱就更强烈了。

　　钱一童显然看到了母亲眼中露出的那份心悦之情，也不禁为自己的决定感到
了欣慰。

　　「夫人您好！」肖青杨礼貌地抬起头来。

　　金圣绯的召唤让肖青杨感到了亲切，他抬起头来终于看清了面前夫人的尊容。

　　面部钧瓷般匀细泛着光泽，五官精致而舒朗，眉宇间自然透露着大气，虽然
夫人纤手夹着一只香烟，却丝毫不损夫人的华美高贵，反倒是增加了几分亲近的
感觉。

　　如果说自己的母亲胜在多了几分让人留恋的妩媚柔美，那么夫人则是多了几
分让人仰视的华丽端庄。母亲高贵更多地在骨子里；而夫人的高贵则是内外都展
露无遗。

　　「夫人您高贵让青杨都不敢仰视，即使您足之美都让青杨感受到了高贵的气
息！」一向很少直白心迹的肖青杨低头说道。

　　肖青杨感情真挚地话语，让金圣绯觉得肖青杨不愧是杨紫筠的儿子，这是经
历过高贵母爱的大场面的孩子，虽心中有着强烈被爱的渴望，却始终不失分寸。

　　「青杨也是让夫人一见到就感到亲近喜欢。一举一动都显得那么得体自然，
到底是紫筠妹妹教育出的孩子！不知一童这孩子跟没跟你说，夫人和你的母亲是
好姐妹呢！」金圣绯向种马儿子嘴里轻轻弹弹烟灰。

　　听到金圣绯这句话，肖青杨觉得自己对夫人的感觉真是太准确了，怪不得看
到夫人华美的香丝美足就想到了母亲香丝美脚给予的爱抚，原来夫人还和母亲是
好姐妹。但为什么母亲没有和自己提起过呢？

　　「夫人，一童跟我说过。所以青杨一见到夫人就像见到了母亲，特别有亲近
感。」经过母亲杨紫筠这一段时间来精心的教育，现在的肖青杨显然成熟了，即
表明了某种心迹又为钱一童园了个场。

　　而听了母亲金圣绯刚才的问话，钱一童脑海中立即闪现出曾经到过家里和母
亲亲密交流的那个妩媚柔美的高贵妇人，想必那就是肖青杨的母亲杨紫筠了。钱
一童现在可以彻底理解为什么肖青杨看了他的剧本后会说出要写出类似的东西，
来讴歌赞美他的母亲杨紫筠了。能被母亲金圣绯视为姐妹的人那一定也是极为高
贵的夫人，也是需要自己去尊敬崇拜的。

　　「青杨真是个让夫人喜爱的大男孩！」金圣绯爱意地看着肖青杨，同时满意
地把翘着的香丝美腿水晶高拖递给了儿子钱一童，「一童你能找到青杨这么懂事
的朋友，妈妈也为你高兴呢！」

　　连续几天都没有得到母亲香丝美足爱抚的钱一童，手捧着母亲的爱意情感的
香丝美足水晶高拖，大胆地拉开了自己的裤链，掏出自己的阳物，然后把母亲金
圣绯的香丝美足水晶高拖放在了自己的阳物上。

　　「淘气的儿子，不嫌让青杨这个新朋友笑话你好没教养！」金圣绯说着儿子
却高拖水台就势爱意蹍动着儿子渴望的阳物来。

　　「青杨都被夫人对一童的爱感动了，怎么会笑话一童，心里只有羡慕的！」

　　肖青杨看着金圣绯爱意踩弄着钱一童的阳物，仿佛感受着母亲杨紫筠高拖水
台对他阳物的亲切爱抚。

　　虽然肖青杨的阳物也接受过惠雪莹美脚的爱抚，但他那时从中得到更多是自
己生理上的享受，并没有得到那种精神世界的充实慰藉，母亲杨紫筠后来通过他
和惠雪莹的事终于决定给予他的渴望，肖青杨也真正懂得其实精神上需求享受要
比生理上的享受更让人充实！母亲爱的高尚付出，也让他懂得了珍惜并如何回报！

　　显然已把高贵的金圣绯认作另一个母亲的肖青杨，很想得到金圣绯的母爱施
予从而进一步充实自己的内心世界。

　　「那么青杨，就把你的鸡巴掏出来吧！」金圣绯以少有的母爱的轻柔对肖青
杨说道。这种轻柔暖暖的，融化着肖青杨，让他投入地拉开了自己的裤链掏出了
阳物。

　　「呵呵，青杨的鸡巴倒和一童的差不多都是那么显得清秀呢！」金圣绯带着
母爱的温存抬起自己的香丝美足水晶高拖，踩在了肖青杨渴望着被爱的阳物上。

　　肖青杨深深感受到了金圣绯爱之情感力量的强大，他周身就像他迅速勃起的
阴茎一样，瞬间就充盈流动着激情和精神的力量！专注地凝视着高贵的夫人踩在
他阴茎上的粉紫色水晶高拖，他似乎都可以看到透明的水台内正流动着一股股如
水流的情感注入了他的阳物里面！

　　独自一人开车回家的路上，肖青杨内心显然还无法平静。这种兴奋显然不是
简单生理需求得到满足后的自得，而是感到内心世界的充盈。虽然他每次从母亲
施以的高贵踩爱中也会有这样的感觉，但好像没有这么强烈和持久，他不知是不
是因为金夫人不是自己母亲的原因，所以让自己心里放的更开也更自然，那种感
受和体味自然也就深刻一些。

　　本来肖青杨没有打算立即把今天这事告诉母亲的，他觉得自己还需要静下心
一段时间，好好梳理一下自己的情绪，在稳定下来再和母亲认真汇报交流。但钱
一童在送他上车时的一句话，让肖青杨觉得还是回家后立即向母亲汇报了，尤其
是向母亲传达钱一童的意思，「青杨，一童觉得应立即回拜你的母亲杨女士，一
童也特别想从中得到宝贵的情感教育！」

　　杨紫筠知道儿子肖青杨和钱一童交往后，和钱一童见面就是早晚的事，只是
没有想到来的这么早。从理智上来说，杨紫筠不反对儿子肖青杨接受金圣绯的情
感教育，因为从某种程度上来说，金圣绯的情感教育会有助于儿子对自己母爱高
贵的理解，金圣绯高贵的情感施予也利于儿子今后进一步的成长。如果儿子肖青
杨能得到自己和金夫人同时的情感施予，那无疑是一种天赐的福分。但在情感上
来讲，杨紫筠还是有些不舍，更愿意凭借自己的能力来把儿子塑造成一个优秀出
色的男人。但儿子青杨这次回家显然还带来一个重要的信息，就是金圣绯的继子
钱一童要拜见自己，接受自己的高贵情感教育。

　　杨紫筠早就耳闻钱公子不但孤高的很，就是过去金圣绯看中的美女柳嫣燃都
不能入了法眼，心中似乎只有继母金圣绯一人。上次因为惠雪莹和许邵宏的事见
到钱一童，杨紫筠多少看出些端倪。这钱一童主动向自己的儿子提出要过来拜见，
杨紫筠觉得钱一童还是很懂事的。

　　杨紫筠把见面的地点选在了金圣绯赠予她的那所花园别墅。而钱一童还真没
被母亲金圣绯领来过这个地方。

　　「青杨，现在我们都是好兄弟了。拜见你高贵的母亲有什么要求就直接和我
说，我也好有个心理准备，免得到时候一童做的不好给你这个兄弟丢脸！」临进
到别墅小洋楼前，钱一童忽然想起了这个关键的细节。

　　「真的没有什么一童，其实母亲是个十分随和的人，我平时在母亲面前也没
有太多的礼节，现在想起你在金夫人面前那种彬彬有礼的表现青杨还真觉得惭愧
呢！」肖青杨笑笑对钱一童说道。

　　「青杨你也别夸我了，你的意思我也明白了。以后我们两个就相互学习提携
吧。」钱一童拍拍肖青杨的肩膀，两个人亲密地走进了小楼。

　　杨紫筠也是在二楼卧房的小客厅等待着儿子领着钱一童过来。她今晚特意穿
了一件亮银色暗纹抹胸礼服短裙，充分露出她黄金比例的纤直香丝美腿，一双银
白色薄底心形鞋跟水钻纽结面高拖显得她的香丝小脚更具妩媚动人情愫，精致中
透着高贵！

　　「快过来吧一童，到阿姨这里不用那么多的礼节了。」看到在门口跪下给自
己施礼后欲爬行到自己沙发前的钱一童，杨紫筠亲切招呼着。

　　「其实那次一童见到阿姨您时，心中就给一童留下的美好的印迹。今天再次
荣幸得到召见，又感到杨姨更加的美丽高贵！一童内心真是有说不出的感动！」

　　来到杨紫筠面前立即就彬彬有礼跪下的钱一童说道。

　　「一童真是金夫人教育出的好孩子，不但有礼貌而且有才华有能力。青杨遇
到你这么一个好朋友我这当母亲的也为他高兴呢！」听到母亲的话，肖青杨有些
羞愧地低着头，默默欣赏着母亲翘着美腿香丝玉足在高拖内曼妙的摆动。

　　「杨姨您说的真让晚辈无比惭愧。晚辈一童这次来就是虚心接受您的高贵教
育，不是有幸结识了青杨，恐怕一童不会有这样的珍贵机会。」钱一童显然已被
杨紫筠精致高拖内可爱丝足摆动散发出的温暖人的香晕给深深迷住了。怪不得母
亲如此看重杨姨，就是美足的爱香都是那么相似都是如此让一童留恋崇拜！如果
不是那天母亲在场，恐怕我钱一童早会有这样的亲切感觉了吧？钱一童内心感慨
着。

　　「呵呵，想不到一童还这么会夸人，想不让杨姨不痛你都不行的喽！」杨紫
筠开心地笑笑，她吊着的那只禁止性感的高拖内香丝趾尖曼妙移动，高拖无声地
落在了地毯上。

　　看着肖青杨先把脸凑上去，钱一童礼貌地先是拾起了杨紫筠的美拖，捧在了
手里，然后才鼻子靠近杨紫筠香丝趾窝处，和肖青杨一起痴迷地嗅闻着，体味着
里面不断散发出的母爱香味！

　　钱一童这一举动，更让杨紫筠多了内心的喜爱。心想一童这孩子不但懂礼貌
而且还有着绅士的风度。

　　也许是意识到自己刚才的表现输给了钱一童，肖青杨一只手勾着杨紫筠心形
的鞋跟，示意母亲把放在地毯上的香丝美脚高拖踩在自己已经开始勃起的裆部。

　　杨紫筠亲切地看了可爱的儿子一眼，微微调整了坐姿，把那只香丝美腿玉脚
高拖踩了上去。

　　钱一童显然是受到了杨紫筠对肖青杨母爱举止的刺激，就在杨紫筠和儿子肖
青杨都不经意间他已经拉开了自己的裤链，把一直捧在手里的杨紫筠的那只精致
爱拖套在了自己勃起的阴茎上。

　　「呵呵，一童着急的样子让杨姨都心疼了。」杨紫筠用娇嫩粉白的香丝足掌
压了压钱一童秀挺的鼻梁，「好吧，杨姨现在就玩弄你的鸡巴好么？」

　　这是只有像母亲一样高贵的女人，才会说出的直抵自己灵魂深处，让自己深
深为之动容的语言啊！钱一童感到人已有些微「醉」了。「谢谢您，一童心中高
贵的杨姨！」钱一童深深为杨紫筠低头致意。

　钱一童把套在自己阴茎上的杨紫筠的那只精致高拖取下再套在杨紫筠的娇美

　　丝脚上，然后身体竭力后仰着，用自己小腹为杨紫筠下步踩蹍施爱当作一个
平台；

　　看到钱一童举动的肖青杨自然也不甘落后，也把母亲高贵踩爱中充分勃起的
阳物掏了出来，准备让高贵的母亲继续用香丝美脚上的爱拖踩弄。

　　无私施予他人爱意的女人是美丽的，媚脚高拖踩弄儿子和钱一童两个青年人
阳物的杨紫筠，动作举重若轻，娴熟雅致，既让儿子肖青杨和钱一童感受到母爱
的圣洁，又让两个年轻人看到了高贵风雅！他们青嫩的阳物也开始在杨紫筠的鞋
下变得熟透红润！

　　「请高贵的杨姨踩踩一童的蛋蛋吧！」沉浸在杨紫筠母爱菜弄中的钱一童开
始兴奋地请求着。

　　可以说钱一童真挚的请求也激发了杨紫筠的信心，曾经儿子青杨也曾请求过
她踩弄卵蛋。但杨紫筠还是担心伤到了儿子而没有同意。现在面对钱一童发出同
样渴望的呼唤，杨紫筠觉得不能再犹豫了，把高贵的爱意全部施予给青年人何尝
不是天赋她这样高贵女人的一种使命呢？！

　　待钱一童用手箍好了自己的一只卵蛋，杨紫筠把薄薄的鞋底踩了上去，把一
童这孩子鼓鼓的卵蛋踩在鞋下的感觉真好啊！杨紫筠通过自己薄薄的鞋底都能感
受到钱一童卵蛋的坚韧弹性！

　　「哦，一童的好杨姨！一童太幸福了！」钱一童陶醉般呻吟着。

第四章：出彩首演

通过各自拜见对方高贵的母亲，钱一童、肖青杨两个青年
人心贴的更紧了。相似的情感经历，共同的志趣爱好，使他们已经把对方视为最
好的知己。而各自对对方高贵母亲的崇拜，和想继续接受高贵情感滋润教育的强
烈意愿，让有着同样留学经历的两人不约而同地想让对方的母亲成为自己今后人
生的教母。

　　「呵呵，一童妈妈还第一次见到你为朋友这么上心，看样子你和青杨那孩子
还真有缘分！」正躺坐在贵妃榻上，享受着自己种马儿子迈克尔？哈桑用出色的
阴茎喂着自己开胃甜点的金圣绯，听到儿子钱一童请求自己为肖青杨当教母稍感
突然。

　　「妈妈，听您的口气是答应一童了？」捧着母亲一双性感高拖的钱一童问话
中掩饰不住兴奋。

　　「嗯！妈妈是怕收了青杨这个教子后，一童你会嫉妒呢！」金圣绯说着张开
了性感的红唇，含吮了一口种马儿子送过来刚抹完脱脂奶油的龟头 .「妈妈您放
心，您收下青杨只会激发儿子更加努力，做的更出色的。」母亲展现出的风雅高
贵姿态，让钱一童的心扑扑乱跳。

　　「看你这么一心为着青杨的诚意，母亲就答应你了。不过，你要是以后表现
的不好，可别怪妈妈严厉教育惩罚哟！」金圣绯示意儿子可以舔舐她的高拖了。

　　「谢谢母亲对一童的好！」钱一童在舔舐母亲爱拖的兴奋中，在想着如何向
母亲说出第二个心愿，就是让母亲答应自己成为杨紫筠的教子。

　　「妈妈，出于礼貌地回应，是不是可以让杨姨做儿子的教母呢？」钱一童显
得小心地说出了自己的心愿。

　　「想不到妈妈的小一童还真贪婪你，享受着妈妈的爱意还惦记着妈妈好姐妹
的爱意，嗯？」金圣绯欠身，一只纤手拧着儿子的耳朵，另一支纤手给了儿子一
记不轻不重的耳光。

　　「请妈妈饶恕儿子一童刚才说出的话对您的冒犯！」钱一童立即紧张得从脸
红到耳根子。

　　「其实让紫筠教育教育你，对于一童你也是增长见识。妈妈刚才教育你只是
让你知道在你紫筠阿姨面前是绝对不能有任何不敬行为的，知道了么？」金圣绯
若有所思地说了一句。

　　肖青杨向母亲杨紫筠说出这事时显然要比钱一童那里顺利的多。从长远角度
上来说，儿子若是经过金圣绯精心的教育对他的成长还是有益无害的。对于自己
要做钱一童的教母，杨紫筠现在不担心自己的能力，而是担心愈趋于至高无上地
位的金圣绯会不会责怪儿子钱一童的冒失？

　　还好杨紫筠第二天在电视台就接到儿子打来报喜的电话，而接到儿子电话的
杨紫筠虽然也觉得心里踏实些，显然没有儿子青杨孩子似的兴奋，她知道她接下
来做的事情还有很多。

　　钱一童、肖青杨完成了各自的心愿，带着喜悦和激情迅速投入到《暖》剧的
最后排练中。而《暖》剧的首演就被杨紫筠安排在了西京台的公演大厅。

　　杨紫筠特意把金圣绯邀请到了曾经金圣绯办公的那间豪华的台长办公室，来
通过办公室的巨大显示屏同步收看《暖》剧在西京台的首演。

　　电梯门打开进入眼帘依然是自己熟悉的布置，那水晶台的办公桌，白色的意
大利真皮沙发，甚至是柳嫣燃跪候迎接自己的姿态位置都似乎丝毫不差，一切让
金圣绯感觉好像昨日刚刚离开而又回来一样那么亲切！

　　「想不到紫筠一直还保留夫人临走时的样子。」金圣绯笑着轻声了一句，然
后骑在了柳嫣燃的背上。

　　「夫人给紫筠留下的都是财富啊，紫筠怎么能轻易变动呢！」杨紫筠客气地
说着。

　　「呵呵，夫人明白了你这是有意谦让着我这个妹妹啊！」金圣绯似有所感。

　　「那是紫筠也真的钦佩你这个妹妹的能力哟！」杨紫筠显得说笑着来到酒柜
边准备给金圣绯倒杯香槟酒。

　　「好久不见嫣燃儿了，夫人看着人越来越是个让男孩销魂的大美人了。」等
着杨紫筠给自己倒香槟酒的时候，金圣绯饶有兴致地逗着曾经自己欣赏的部下。

　　「夫人夸奖嫣燃儿了。嫣燃儿心里一直想着夫人呢！」嫣燃显得害羞地捧起
金圣绯黑色漆皮鱼嘴高跟鞋放在了自己的胸上。

　　「就知道伶俐的嫣燃儿就会这么说，现在跟着紫筠台长说心里想着夫人，不
怕事后夫人的紫筠姐姐罚你？」金圣绯开着柳嫣燃的玩笑，鞋底自然碾压着柳嫣
燃隆起的美胸。

　　柳嫣燃被金圣绯的玩笑话弄得脸红红的，不知该如何回答了。

　　「呵呵，夫人您就别难为嫣燃儿这孩子了。」杨紫筠端着两杯倒好的香槟酒
过来。「嫣燃儿心里想着夫人不是应该的么？说明嫣燃儿有情有义的好女孩，这
样的女孩紫筠能不加几分疼爱？」

　　「怪不得夫人现在踩着嫣燃儿的乳房感觉都不一样，变得又丰满又柔嫩的，
都是紫筠姐情感滋润的吧？」金圣绯接过杨紫筠递来的高脚水晶杯，「今晚夫人
就好好享受一下紫筠姐的成果了。」金圣绯说完裙下的香丝美腿玉足用力，鱼嘴
高跟鞋底紧紧蹬在柳嫣燃的丰满的双乳上，娇躯后仰，人舒舒服服靠在了沙发后
背上，看起大屏幕上开始的《暖》剧了。

　　「青杨这孩子真是演的比专业演员还到位，夫人真是越来越喜欢了。」看到
肖青杨在剧中一段内心挣扎状态下的独白，金圣绯忍不住说了一句。

　　「那也是一童那孩子给帮了不少忙的。」在金圣绯坐着的沙发宽大椅背上靠
坐着的杨紫筠微微笑着回应，「对了，金夫人，哪天紫筠领着青杨这孩子过去正
式认夫人为教母呢！」

　　「紫筠姐你可别跟着青杨过来，那夫人反倒放不开了呢，你说我这个当妹妹
的怎么好让姐姐也一同跟着青杨跪拜呢？」金圣绯无意中说道。

　　「呵呵，如果夫人需要，姐姐愿意成全夫人啊！」杨紫筠悄悄在金圣绯耳边
耳语着。

　　「那夫人就只能把需要收起来了。」金圣绯也会意地笑了。「其实，给青杨
当教母的事姐姐你真的用不着那么费心，夫人什么时候有空让青杨过去就行了。

　　一童那孩子夫人看也这么办吧。」

　　「其实这事说小是小，说大也大，紫筠当初担心这事孩子们办的太草率了，
影响夫人您的高贵和威望呢！」杨紫筠委婉说出自己当初的想法。

　　「其实自从夫人从台长这个位置离开交给紫筠姐你以后，压力和责任也感到
特别的重。因为走到了现在这一步就只能做的更好更出色，做出个样子来，否则
夫人不但无法让身边的人信服，也对不起像紫筠你这样杰出的人才现在的信任和
鼎力支持啊！」杨紫筠的话显然让金圣绯内心颇多感慨。

　　「夫人，紫筠当初既然能为了夫人重新出山，就说明紫筠内心敬重夫人，并
看好夫人必然有一番大作为的。记得和夫人独处的那个夜晚，紫筠曾向夫人说过，
无论其他人怎么样，最后支持夫人的那一定有紫筠一个，所以夫人您也不必为了
紫筠考虑的太多。」杨紫筠向金圣绯再次真诚地表明了自己的态度。

　　「我的好姐姐，夫人只要有你一个人的鼎力支持，即使征服世界也有信心了。」

　　金圣绯脸上既呈现着坚定又有着一种特别的欣慰。

　　不到一个小时的小话剧《暖》在全场二三百人热烈掌声中谢幕！作为集编剧、
导演、舞台监督为一身的钱一童带着肖青杨、夏冰儿等几个演员连续谢幕四次，
观众的掌声依然不断。而钱一童也看出，观众的掌声大部分是冲着新人主演肖青
杨去的。只好让肖青杨自己单独谢幕一次。

　　「作为一个新人，我首先谢谢在座的观众朋友们今天对我演出的认可和肯定。

　　我知道今晚来到这里观看《暖》剧的有着不少西京文艺界的大家和前辈，当
然还有诸多我的挚友也是我的老师钱一童先生的同道，你们没有带着艺术戏剧人
的挑剔目光来批评指正学生青杨，而是至始至终给予着最大的鼓励，这是我今晚
最大的收获，也让我有了勇气和钱一童老师一同奋斗，创作出更多更优异的小话
剧作品奉献给大家！

　　最后我想说感谢我的教母和母亲两个情感圣洁灵魂高贵的女人，没有她们的
教育和帮助，我不会走到现在这个舞台；感谢夏冰儿小姐，没有她专业演员功力
的默契配合，《暖》剧首演也不可能这么成功；感谢挚友钱一童老师，是他发现
了我，并园了我从来不敢想的梦！

　　谢谢观众朋友们！」

　即使是母亲杨紫筠都没有想到自己的儿子会如此落落大方如此深情流畅地说

　　出这么一大段的真挚独白，一向内心如男人般坚强的杨紫筠不禁在办公室内
对着大屏幕默默在心里为儿子的今晚出色的表现鼓着掌，差点掉下泪水来。

　　「紫筠姐，青杨今晚的表现真的让妹妹这个做教母的以后也得上心了，否则
青杨退步了可不好向紫筠姐交代了。」金圣绯欣慰地开着杨紫筠的玩笑。

　　肖青杨因为《暖》剧而在今夜一炮走红！

　　所谓好事成双，惠雪莹打电话说许邵宏培养的乳足女仆丝浓已经可以为杨紫
筠上岗了。

　娇妻信手拈来的让自己上司的儿子做了屎奴；这次马上又有人把乳足女仆送

　　上门来，肖烈感到杨紫筠不仅是自己心中的娇妻了，而是愈发让自己景仰的
女神，是运筹于帷幄之中、决胜千里之外的真正将军！

　　趁着自己儿子肖青杨晚上演出不在，肖烈在服伺娇妻杨紫筠用晚餐时显得特
别的精心卖力。端菜倒酒甚至连家里佣人的活都包了下来，至始至终跪行在娇妻
座前座后，倒真像是妻子「大将军」杨紫筠的生活伺卫兵。

　　「烈儿以后就想这么伺候夫人了？」杨紫筠笑着喝了一小口红酒，张着红润
的樱唇接着丈夫肖烈送到嘴边的一小口南极磷虾肉段。

　　其实杨紫筠平时是很少让丈夫如此服伺的，尤其是在她未接手西京台长之前，
安心地过着小日子，丈夫能够乖乖听话她也并无过多要求。很显然，是现在杨紫
筠愈发展现的征服者的魅力让丈夫肖烈原本内心那种敬意不断加深着，觉得只有
永远跪在妻子杨紫筠面前，才能表达出对妻子的爱意！

　　「以前是烈儿部下不懂事，现在烈儿要永远跪在将军妻子大人面前来表达最
深的敬意！」肖烈显得略带惭愧地说着。

　　「嗯，进步的倒很快！那么妻子主人就看烈儿今后的表现了。」杨紫筠满意
地笑了笑。

　　晚餐后作为对丈夫的奖赏，杨紫筠把肖烈留下来跪候服伺着，等待着惠雪莹
和许邵宏送丝浓过来。

　　领着丝华过来被杨紫筠女佣让进屋的惠雪莹和许邵宏，在门厅处看到客厅内
的杨紫筠白色金边高拖踩在女佣的乳房，娇慵地靠在沙发里享受着丈夫肖烈精心
喂着餐后的甜点，一副无视他们来到的样子。惠雪莹立即明白了，这个场合需要
自己这个好姐妹做出个应有的姿态，该做娇媚高贵姐姐奴仆的时候就得要做。

　　惠雪莹主动跪下来一边向杨紫筠打着招呼，一边向杨紫筠爬过来；而许邵宏
当然是心甘情愿了，在一时难得到金圣绯召见恩宠的同时，杨紫筠就是她的女神。

　　见到自己尊崇的老板和老板女友这次比以往更加尊崇着马上要成为自己主人的高

　　贵夫人，丝浓当然更加着十二分的小心爬行着。

　　「亲姐姐，您今天高贵的让雪莹爬着过来都兴奋着呢！」惠雪莹爬过来亲吻
了一下杨紫筠的香丝足背带着撒娇的口吻说道。

　　「骚妹妹那是姐姐过去太溺爱你了，所以让你总是在姐姐面前那么大胆！」

　　杨紫筠故意板着脸说道。

　　「好好，那妹妹向姐姐认错！雪莹以后再也不敢在姐姐面前放肆了。」惠雪

　　莹说着伸出舌尖在舔弄起杨紫筠香丝足尖挑着漂亮高拖那只精美玉脚的香丝足心

　　来。

　　「骚雪莹，又开始挑逗姐姐不是！」杨紫筠终于忍不住笑了，「一会有你舔
得，快让乳足婢子过来吧！」

　　惠雪莹当然知道什么是分寸的把握，于是立即转身给丝浓脱光了上衣。

　　被杨紫筠一双精致香丝小脚踩在乳房上的丝浓，一对饱满的褐色乳头就像被
扭开的水龙头开始激情地流出奶水来。这让第一次见到如此场面的肖烈都情不自
禁地为娇妻高贵美脚的魅力暗自惊叹叫好，觉得娇妻让他一辈子都欣赏爱不够的
玲珑丝脚，由面前漂亮的女孩子乳房服伺真的是再合适不过了。

　　被踩弄着乳房的丝浓，也感到了主人今晚的香丝玉足特别的动人娇美，让她
在双乳揉抚主人的香丝玉足时都从内到外的兴奋、温暖，这让她的奶水愈加充盈
地涌出着。

　　「夫人贱奴儿还真有两下子，丝浓婢子的奶水多的像喷泉似的，够主人洗脚
的了。」杨紫筠看到丝华的奶水的丰足，不禁夸奖着一直未敢做声的许邵宏。

　　「雪莹赶快和贱奴儿两个给姐姐舔舔！」

　许邵宏觉得杨紫筠脚下的丝浓和当初见到的金圣绯脚下的丝华的奶水的汹涌

　　似乎并无二致，不禁感叹新主人杨紫筠身上具有同样让人折服的魅力。「都
是主人高贵丝脚的魅力，贱奴儿只是做了点力所能及的事而已！」许邵宏边说着，
便开始和惠雪莹分别开始舔弄着顺着杨紫筠娇美丝脚流下的奶水来。

　　「就张了一只好舌头，若不是看在雪莹妹妹面子，主人早就把你这贱奴儿舌
头割下来！」杨紫筠开着玩笑。

　　「哎哟我的亲姐姐，如果您觉得邵宏的舌头适合做您的鞋垫，那妹妹就豁出
去了让姐姐割了。」惠雪莹一边凑趣着。

　　「骚雪莹，这个时候真舍得连未来的小丈夫都不要了？」杨紫筠笑着道。

　　「谁让姐姐的丝脚奶水这么香，让雪莹都不想要别的了。」惠雪莹抬着沾着
奶水的红唇故意看了许邵宏一眼。但发现许邵宏似乎根本没有听她说什么，而是
比她显得更加痴迷地舔舐着杨紫筠留在香丝小腿上的奶汁。

　　杨紫筠就这么和惠雪莹说笑着享受完了丝浓的第一次乳足，而跪在一旁一直
欣赏着娇妻高贵享受的丈夫肖烈早已是激动地小腹顶起帐篷了，他现在就像渴望
冲锋陷阵的士兵太渴望将军娇妻发出号令，让他来享受一下娇妻的高贵爱意了。

　　杨紫筠当然没有忘记在这样一个美妙的时刻赏赐一下丈夫今晚的尽心表现。

　　「妹妹，去把贱奴儿的裤子脱了吧，主人要好好奖赏奖赏贱奴儿！」享受完
丝浓乳足服伺的杨紫筠笑着对惠雪莹命令着。

　　「哟，姐姐主人不是心疼邵宏憋得太久了？」惠雪莹开始给许邵宏解着裤带。

　　「还说呢！妹妹你这骚货不也是一样？」杨紫筠笑着嘲讽着惠雪莹那一直期
待她的表情。

　　「呵呵，我的亲姐姐！雪莹当然需要您疼爱了，不然谁能疼妹妹啊！」惠雪
莹回头感激地看了杨紫筠一眼。

　　杨紫筠的一只奶湿娇媚香丝脚踩弄着许邵宏的阳物，另一只踩弄着惠雪莹丰
腴的乳房。让惠雪莹和许邵宏都不禁闭上眼睛幸福享受着她香丝媚脚传递出的爱
意情感。

　　「妹妹这回满意了？」杨紫筠带着主人的关怀自信问着惠雪莹。

　　「那还用说么姐姐主人，雪莹每次享受您的小丝脚爱抚都幸福死了哟！」惠
雪莹陶醉的表情全都写在了脸上。

　　「姐姐让妹妹来个更享受的如何？」杨紫筠神秘地问了一句。

　　「姐姐让邵宏的鸡巴也过来？」惠雪莹睁开了眼睛显得兴奋地问着。

　　「瞧骚妹妹那点出息，现在成天享受着贱奴儿的鸡巴服伺好不够？这次姐姐
让你享受一下你姐夫的鸡巴。」杨紫筠脸上带着亲切的笑意。

　　「这姐姐还不早说，妹妹当然有义务为姐夫做这个。」惠雪莹带着惊喜的笑
意说着。

　　杨紫筠就着惠雪莹丰腴的乳房，香丝媚足开始多情蹍动起丈夫肖烈勃起中的
阴茎，同时另一只香丝脚用力踩压起许邵宏卵蛋来，华丽的踩弄尽显其高贵的爱
心和情感！
----------
第五章：收获的新果实

从基巴斯坦回来之前，秦中天就得到了弟弟秦中海、
秦中山消息说父亲这次升任三军司令了。

　　秦中天当时第一反应就是是不是这次夫人从中帮了大忙了呢？秦中天的猜测
对也不对，说对因为没有金圣绯的同意，首统古心田让秦家驹出任这个职务就要
考虑一下或者说决定不会那么快；不对的是金圣绯对军队里的事还不熟悉，这次
任命她的确也未向古心田说任何建议，随着前任司令卢克提出了秦家驹人选，加
之她唯一见过面的军队高级将领也就是秦中天的这个父亲了，所以也就让古心田
去正常办了。

　　秦中天有意把这个想法透露给父亲，让父亲知道其中个中的奥妙。但仔细斟
酌还是放弃了，因为他知道父亲秦家驹就像曾经的自己一样，一辈子自视甚高，
他一定认为这次能够在几乎已经没有机会的情况下得到了重用，还是凭着自己在
军中的资历和军事上的能力。而秦中天实在不愿意把这个捅破。若论能力、资历
您老早就会到这个位置了，而现实呢？秦中天只能把这话咽回到肚子里。

　　「中天，这次爸爸的心愿总算了了，现在爸爸就为你的事操心了，你看你两
个弟弟孩子都好几岁了，而你还是单着。什么时候能给父亲早点带个儿媳妇回来，
爸爸这一生也算是十全十美了。」

　　秦中天没有想到自己的想说的话没敢说反倒是父亲把心里想说的给说出来了。

　　「爸，中天这个年纪就更得谨慎了，不像还年轻随便找一个可能还有反悔的
机会，所以您就别再替儿子操这个心了。」秦中天委婉地对父亲的「关心」表示
了回绝的意思。

　　「你当爸爸看不出么？你带着那位金夫人到家做客的那次，爸爸就知道你对
人家有着特殊的好感。和金夫人这样的女士正常交朋友爸不反对，可是你要是拿
着金夫人的标准找妻子，那不是自己耽误自己么？」

　　听到父亲这句话，秦中天马上意识到一定是父亲从两个弟弟那里得知了夫人
的真实身份了。「爸爸，你这都说的哪跟哪啊，好了您说的话我都记住了，天色
也晚了，中天也该回自己家了。」

　　回到老城区内自己家中的秦中天心情有种说不出的惆怅，他一个人孤零零地
坐在家中的红木沙发椅上，捧着夫人一双香丝似乎触景生情，与夫人从结识到交
往的一幕幕似乎都一一浮现在眼前。「夫人，中天是多么的爱您崇拜您啊！」秦
中天在内心的嘶喊中留下泪水来。

　　「天儿真是越来越会给夫人买东西了。」金圣绯在卧房的更衣室内对着镜子，
试穿着秦中天给自己从基巴斯坦带回来的克斯米尔高原羊的羊绒大衣，满意地说
了一句。

　　「能为夫人做点事是天儿的荣幸！」跪在金圣绯身后的秦中天低头回到。

　　「嗯，回头我和心田说一声，让天儿你成为夫人的专用采买。省的你日后总
是个人花销。」金圣绯说着脱下了大衣让自己的种马儿子迈克尔？哈桑接了过去。

　　「谢谢夫人，天儿人都是夫人的，为夫人花钱尽点孝心也是应尽应分的。」

　　秦中天调整好自己的跪姿，准备把金圣绯驮出更衣室。

　　「一晃天儿这次出去又是不短的时间，是不是想着夫人施予了？」已经坐到
客厅沙发的金圣绯把自己的一双香丝美足高拖踩在了秦中天的肩膀上。

　　「天儿是一天不想一天不念。」秦中天侧着头吸闻着金圣绯高拖内香丝足，
顿感浑身都充满着温暖。

　　「夫人就知道天儿想的，今晚就陪夫人吧。种马儿子而夫人刚带回来两个鸡
巴黑奴，这次也让天儿见识见识。」金圣绯带着爱意的笑容对着曾经她最中意的
男人说道。

　　「天儿谢谢夫人的宠爱！」秦中天心情一时激动得好像难以平复下来了。他
开始用舔舐夫人鞋底的方式来表达着这种心情。

　　「夫人，这次天儿过来拜见您，还想就父亲的事谢谢夫人！」稍微平复下来
的秦中天，终于想起了他来之前想到要做的事。

　　「呵呵，其实那件事夫人倒也没有做什么。不过现在夫人让心田考察着天儿
的父亲倒是真的。」金圣绯轻描淡写地说了一句。

　　「天儿明白，天儿回去后也一定会给父亲渗透这层意思，好让他老人家也明
白。」秦中天意识到了夫人这句话背后的深刻含义。

　　第二天金圣绯来到首统府自己的办公室，蓝心智刚为她打开房门就看到古心
田和两个北高丽女仆跪候在里面。

　　「怎么了心田？好像有急事的样子？」金圣绯径直走到办公室内的休息沙发
上坐下来。

　　古心田紧跟在金圣绯的身后跪下，待两个过来的女佣分别捧起金圣绯穿着白
色直筒裤的美腿，恭敬地将夫人的高贵香丝美脚高跟鱼嘴鞋放在胸脯上后，古心
田深情把鼻子凑近了金圣绯翡翠光润般的香丝玉趾，深深吸闻了一口。

　　「这时闻着夫人的俏媚的玉趾就像闻到了早上的花香让心田新神气爽啊！」

　　古心田有感而发。

　　如果不是政事的繁忙拖累，金圣绯知道古心田还是有着不错的才情的，这也
是金圣绯一直很喜欢古心田的一点。

　　「心田快和夫人说正事吧，我知道你一大早就等着夫人一定是有重大的事汇
报。」金圣绯接过蓝心智递过来的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ香烟。

　　而金圣绯凡是把事业看得最重，先为事业而后怡情的女强人的风格也正是让
古心田看重的。

　　「夫人，两院一伙又开始发难了。」古心田主动接过蓝心智手中的ＱＵＥＥ
Ｎ』ＳＬＯＶＥ火机，给心爱的女人点燃香烟。

　　「哦？」金圣绯把吸了一口的香烟吐在了古心田现在看上去愈发容光焕发的
脸上，「到底怎么回事？」

　　原来昨晚向正仁过来向古心田汇报，说两院的过话要给目前空置的西京市长
位置配上，人选已经选好了。古心田一听这事当然就明白了这是鲍元中、雷声鸣
二人对他这次把卢克拿下的一个回应。

　　「控制京城就等于控制全国，心田你是担心在现任书记魏森泉立场不明，而
市长又是两院人的情况下，失去西京这个大本营？」听完了古心田说的事，金圣
绯机敏地就猜到古心田在担心什么。

　　「夫人说的极是，心田担心的就是这个！」古心田现在愈加欣赏敬佩金圣绯
快速灵敏的思维判断能力，无疑金圣绯在他眼中已经完全具备了担当一国大人卓
越领导能力。

　　「那心田你想怎么应对呢？」金圣绯在古心田面前就像一位考官，把一个最
关键的问题抛了出来。

　　「这个事我想了一夜，既然两院已经抢占了市长的位置，若是硬性夺回来恐
怕不利于大局，所以我想到把书记这个位置换成我们的人。这个人选我考虑到了
许放同志，毕竟跟了我这么九知根知底，也该让许放独挑大梁了……」

　　金圣绯没有急于做声，而是准备把一小截灰白的烟灰弹进蓝心智的口里，可
是看到古心田同时张开的嘴，她还是把烟灰赏给了古心田，这个细微的动作就是
她对古心田想法的认可。

　　「嗯，那心田你就照着计划的办吧，不过你可以等对方先出牌，待两院的人
提出具体人选后，再拿出你的应对不迟。」

　　「夫人真的又是说到心田心里去了，心田也是这么想的。」古心田说完就敬
佩地把舌尖伸到了金圣绯香丝玉趾下面，他渴望自己心爱女人此时给他一个香丝
玉趾蹂弄舌头的奖赏！

　　「心田现在越来越知道在夫人面前陶乖买巧了！」金圣绯戏笑着翘动着动人
的香趾蹍弄起古心田的舌头。

　　「那是！心田不虚心向夫人学习讨教就要落后哟！」古心田干脆把金圣绯放
在北高丽女佣胸脯上的香丝美足高拖捧在了手里，享受着金圣绯玉趾爱弄舌头。

　　「蓝儿你看看这老鬼头疯癫的，让夫人都越来越没辙了呢！」金圣绯露着满
意的笑容，把手中的烟蒂仍在了蓝心智双手捧过来的烟灰缸里。

　　「心田，夫人倒也想起个事跟你说，以后你就让秦司令的大公子负责夫人的
采买吧。」金圣绯忽然想起昨晚跟秦中天说过的事。

　　「其实心田知道钱先生在为夫人您建新别墅的事后，就想找个特别接洽的人
给钱先生过个话，资金这块就由心田负责了。但一直未找到合适人选，加之这段
事忙，这事也就脱了下来。今天既然夫人您定了中天那孩子为您专职采买，那心
田也就把首统资金的账号直接给中天好了，买什么东西就让他直接在那里支取。」

　　对于现在的古心田来说，掌握再大的权力再多的财富，和享受金圣绯给予的
香丝玉足情感相比都是粪土，夫人香丝足里传递出高贵情感和无尽的温情才是他
最需要的也是永远体味不够的，这种精神的渴望需求是任何东西都无法替代的。

　金圣绯也从从古心田刚才的话觉得古心田正在向着她心中理想完美男人的境

　　界迈进着，她为自己曾经和现在依旧努力地付出而感到欣慰着。她差一点脱
口而出「心田其实夫人现在已经是『自由』的夫人」了。金圣绯话虽没说出口，
但脑海里马上有了个计划。

　　「心田，今天下午许放奴才那里还有什么安排给你么？」金圣绯问道。

　　「为了夫人您，心田一切安排都可以临时取消。」古心田显然听出了心爱的
女人话里有话。

　　「那好，今天中午你就好好休息一下，下午夫人就带你到新建庄园那去一趟，
也顺便见见谦同奴才！」金圣绯随即说道。

　　「那心田一定遵照夫人的吩咐执行。」古心田开心地说了一句，就像一个老
顽童。在古心田看来，既然高贵的金圣绯能在他的面很自然地称呼钱谦同为谦同
奴才，那么自己在夫人面前表现的像孩子就再正常不过的了。

　　下午一点多钟，由雪豹行动队队长慕容芳华亲自领着人过来护卫开道，金圣
绯带着古心田坐着首统特制礼宾车从首统府出发了。坐在宽敞车厢内的金圣绯穿
着嫩黄色的雪纺绸衫黑色的西式短裙，露着一双傲人的香丝美腿，完美的香丝玉
足放在慕容芳华的一对结实乳房上面，由慕容芳华小心痴迷地揉抚着；蓝心智跪
在一侧为夫人捧着精美性感蕾丝边红色鞋口坠花的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ高跟
鞋；古心田则跪在另一侧为金圣绯捧着随时品饮着法国香槟酒杯。

　　金圣绯展示出的自然、随性中的那份高贵，让古心田都觉得此时能为心爱的
女人端着酒杯都是一种幸福。古心田想起来自从上次南岛之行后，已经有一年多
没有和心爱的女人这样单独出行了。而此次出行虽然短暂，但的确也是放松的好
机会。

　　「心田，这接近一个小时的路程跪下来可别让夫人失望啊！」金圣绯惬意地
从古心田端举着的托盘内拿起了高脚酒杯。

　　「夫人，你就看心田的表现吧！」古心田看着心爱女人喝香槟的雅姿就感到
浑身有一种强大的力量在支撑着。

　　「光嘴说没用的。」金圣绯暧昧地享受揪揪古心田显得特别有福相的大耳。

　　「若是今天你在蓝儿和芳华儿两个年轻人面前给夫人丢脸，看夫人怎么收拾
你这个老奴才！」金圣绯半真半假开着玩笑道。

　　「是是是，夫人您就相信心田您的老奴吧！」古心田被金圣绯展示的动人的
贵媚弄得心里痒痒的，马上积极配合着说道。

　　显然蓝心智、慕容芳华两人听了夫人刚才「教育」着首统的话就想笑，听到
古心田这后一句话就都忍不住了笑了，不禁为夫人嬉笑怒骂都展现出的让人心悦
诚服的魅力感染着。

　　「看你的丑态都让两个孩子笑话了吧！」金圣绯又调戏地拍拍古心田的脸颊，
「你要是再出丑夫人就把你这张老脸扒下来当鞋垫，反正你要不要脸也没用的。」

　　「夫人，心田的脸能给你当鞋垫用就好喽！」古心田瞥了一眼放在慕容芳华
乳房上的心爱高贵女人的香丝玉足。

　　「想得美！」金圣绯娇斥着赏了古心田一个耳光。

　　金圣绯对古心田一路上的说笑打闹让时间不觉过的很快，车已经开到了金圣
绯正在建的庄园别墅园区了。古心田这才感到膝盖酸软实在是撑不住了。

　　「看样子，为心爱女人做到满意的服务并不是容易的事啊！幸好自己这把老
骨头还管用坚持下来，没有给夫人丢脸！」古心田心里感叹着。

　　「心田，让夫人表奖表奖你！」金圣绯带着一丝怜爱把香丝美足从慕容芳华
的胸上移过来放在了古心田的脸上。

　　古心田用鼻子集中吸闻着金圣绯香丝趾窝处，他不得不赞叹金圣绯香丝美足
的香对他的奇异作用，那种身体的酸痛感被吸入进体内夫人的足香彻底消除了。

　　金圣绯从礼拜车内伸出一只香丝美腿高跟鞋踩在慕容芳华身体的刹那，早已
列队好的雪豹队员训练有素地齐刷刷地跪下来表示着敬意。待她一双美足高跟稳
稳踏在慕容芳华的身体上时，早已在庄园恭候她到来的钱谦同和迈克尔？哈桑两
人立即跪过来亲吻着她的鞋面。

　　这样的场景让跟随在后面下车的古心田看得真真切切，愈发佩服自己心爱女
人的驾驭统治力。「看样子金夫人就是在家也是把自己的丈夫钱谦同管理得服服
帖帖的，若不是自己今天亲眼所见真的难想象有着亿万资产的钱谦同能如此放下
身价，和夫人的洋顾问一起跪拜夫人！真是让人受教育啊！」

　　金圣绯别墅庄园里的主楼是一幢一字型的三层金色建筑，后面两座米白色的
裙楼呈人字形排列，裙楼的人字形夹角是透明的玻璃钢搭建成的一座带有泳池的
室内休闲广场。钱谦同找人这样的一个整体设计布局，灵感是当初来自于选地的
风水先生对钱谦同说过的话，主命贵，泽世众，此地佳。

　　所以钱谦同用金色装饰主楼面象征着金圣绯所居之所，用人字裙楼寓意他人，
一字型主楼在前人字形主楼在后，暗示着金圣绯的唯一和在众人面前绝对高贵的
地位。而主楼和裙楼间巧妙设计出的带泳池休闲广场则有着金圣绯用高贵情感滋
润身边人的意味。

　　在古心田的陪伴下，金圣绯听着前夫钱谦同的介绍浏览了主楼内基本已装修
成型的房间，之后又到了两座裙楼内简单看了看，感觉钱谦同为了献给自己这幢
豪宅的确是殚精竭虑在做。「到底是曾经和自己生活了十多年的男人，未枉负自
己情感的付出和教诲！」

　　「谦同奴才，你这事把首统心田都惊动了，今天非得陪夫人过来看看，还好
今天没给夫人丢脸！」金圣绯最后来到极富创意和想象力充满奢华格调的透明玻
璃钢搭建的休闲广场时，终于夸奖了钱谦同。

　　一直在后面躬身哈腰的钱谦同听到了金圣绯的夸奖自然是内心一阵感动，这
是现在的他作为高贵前妻奴仆价值的体现，得到的极大荣誉了。

　　「谦同奴才谢谢夫人的肯定！」钱谦同说着就跪在了金圣绯的脚下，意图低
头去亲吻金圣绯性感的ＱＵＥＥＮ』ＳＬＯＶＥ高跟鞋。

　　「哈哈，心田你看这个奴才得到夫人夸奖就激动得有些得意忘形了。」金圣
绯不屑地用鞋尖踢了一下钱谦同的头。

　　钱谦同立即意识到自己刚才举动的失态，伏身规规矩矩地跪好不敢再动了。

　　「夫人真是教夫有方啊！心田也是从中颇多受益哟！」古心田显得深有触动
地说道。

　　的确，古心田今天通过看到钱谦同的举动才感到在金圣绯这个高贵女人面前，
自己的表现远比钱谦同差得多了。如果真的有一天自己可以得偿所愿成为了金圣
绯的丈夫，连钱谦同这样的水准都达不到，岂不是辜负了金圣绯这么多年对自己
无私的付出么？真的要不断努力才行哟！

　　「难得心田你理解夫人的苦心呢！」金圣绯欣慰地看了古心田一眼。「奴才
起来带夫人去马场那看看吧！」然后金圣绯对身边跪着的钱谦同说了一句。

　　金圣绯、古心田一行从别墅庄园出来不到一公里，便是一座山坡缓地的马场
了。先是看了一下刚建好的马舍，十米高的开间、恒温的设计、磨砂砖的地面、
专用洗马间，给即将到来入住的纯血马提供了比迈克尔？哈桑在洛杉矶家的马舍
还要好的居住环境。

　　「种马儿子，你对现在的马舍还满意么？」金圣绯用英语问了身边的迈克尔？

　　哈桑一句。

　　「尊贵的女神夫人，这是种马儿子和钱先生一同考虑设计的，绝对比我那里
的还要好的。」迈克尔？哈桑十分肯定地回答道。

　　「女神」，夫人洋顾问用的这个词真是太妥帖恰当了，现在想来金夫人不也
是心田敬重的「女神」么？！古心田虽然没有完全听懂金圣绯和迈克尔？哈桑的
对话，但迈克尔？哈桑说的「女神」这个英文单词他确听得很真切。

　　「心田，你看将来夫人在这地方骑马怎么样？」从马舍出来到了一片几乎望
不到边绿油油的草板地，金圣绯显得兴致盎然地问道。

　　「的确是个跑马的好地方，心田还真想看看夫人骑马的英姿啊！」古心田听
到金圣绯刚才这句话才知道原来金圣绯还会骑马，不禁头脑中浮现出金圣绯在草
地上骑马靓丽身影。

　　「呵呵，是不是光看到夫人骑奴才了，没有想到夫人也可以骑马驰骋？」金
圣绯笑了。

　　「是啊！想到夫人驾驭人的姿态，那骑马的姿态也一定会让心田心动呢！」

　　古心田似乎脑海中金圣绯骑马飞驰的形象愈来愈清晰可见了。

　　「那现在就让心田欣赏一下喽！」金圣绯说完莞尔一笑，然后对着身后的钱
谦同说道，「谦同奴才过来，配合夫人给心田首统表演一下。」

　　「是，夫人！」钱谦同这才明白，原来高贵前妻给他的奖赏是在这里，这让
他内心开始兴奋起来。

　　迈克尔？哈桑不知从哪早已准备好了一副马面的笼头，给钱谦同套好后，金
圣绯这才笑着骑了上去。

　　「心田，夫人今天可为你开了眼界呢！」金圣绯回头笑着对古心田说了一句，
然后抖着纤手中的缰绳，示意钱谦同可以快速爬行了。

　　看着青葱绿地映衬下，嫩黄色上衣的金圣绯骑行钱谦同时如飞动黄色蝴蝶的
身影，一种人与自然和谐统一的美让每个人都感到了心动！蓝心智和慕容芳华在
动情地鼓掌；迈克尔？哈桑在动情的鼓掌，古心田在鼓着掌！而古心田欣赏金圣
绯展示出的高贵和美的同时，更有着触及内心的一份感动，他想象着自己有一天
就像两个人在这富有诗意的草板上漫步一样，驮行着自己心爱的女人，那该是多
么令人向往的闲适愉快生活啊！

　　古心田这么想着不禁脚步移动开始追随着钱谦同的身后，却发现五十多岁的
钱谦同此时爬行的步子却并不比他平时走的慢！古心田再次切身感到其实钱谦同
早已在享受他想象中的那份美好和愉快了。

　　「心田，现在相当夫人的护卫使者么？」看到追随过来的古心田，金圣绯的
脸上显然露出了喜悦。

　　「心田真的是担心会有闪失呢！」古心田还是怕把自己真实的想法说出来。

　　「呵呵，恐怕是心口不一呢！」金圣绯爽朗地一笑，然后勒紧套在钱谦同脖
子上的绳套，待钱谦同停止爬行后，一个曼妙地侧身稳坐在钱谦同的后背上。

　　「来吧，心田！让夫人给你点『营养和动力』」金圣绯翘起黑色短裙下的香
丝玉腿美足，高跟鞋鱼嘴里露出的俏媚红色香丝玉趾，似乎在对古心田给予亲切
的召唤！

　　「哦！高贵的金夫人！」古心田心里默默呼喊着跪了下来，热烈亲吻着金圣
绯带着花草芳香的丝趾，人仿佛在那瞬间被凝固住了。

　　金圣绯带着高贵之爱的笑意顺势跨在了古心田的脖颈！多情地用芳区下的裤
袜蹭着。「心田，让夫人好好训练训练你这匹野马！」

　　金圣绯胯下高贵的揉蹭就像是技艺精湛的骑手给野马梳理着身体，不但让古
心田迅速进入角色而且浑身都充满着要被驾驭爬行的动力和渴望！

　　古心田的爬行让钱谦同都感到自愧弗如，就是不远处的蓝心智、慕容芳华和
迈克尔？哈桑都感叹一个六十多岁的男人惊人的动力！

　　「哦！这才是夫人喜欢的好心田！」金圣绯为古心田此时的表现欣喜着兴奋
着。古心田能在大庭广众之下自觉地迈出这一步，无疑是她高贵情感付出的又一
个甜蜜的果实！