我和我的表姐
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:36

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我和我的表姐


作者：zxgandaya
排版：没落的王子

　　我以下所说的事情百分之五十是绝对真实的（因为我和我的表姐现在有时候
还会跑到一起偷情），有一些是夸张点，本人文笔不是很好望各位狼友海涵。

　　我的表姐叫李英家住在Ｓ市，她和我从小就十分的要好，人也长的妖媚大方，
看见她的照片的正常男人一定会有想上她的冲动，我现在想想都感到点高（幸运）
这就是我的第一个女人，她让我结束了处男的生涯。

　　我和表姐的第一次是十多年前了，那时候我十六岁，还是个初中二年级学生，
我表姐比我高一届，舅舅家总没人，舅舅是开炼油厂的，总跑大庆去买原油，舅
妈是个包装潢工程的（她有个好弟弟是ＳＬ市副市长到那里包活都会有人给面子）
哥哥比我大了好几岁，在Ｃ市读大学，我基本跟这个哥哥没什么话可说。

　　舅妈有时候一到ＳＬ市就是个把月不会回来，舅舅也刚准备要到大庆出差一
个月很不放心表姐一个女孩子自己在家里，舅妈和妈妈十分要好，没事时总给妈
妈打电话长聊，听妈妈说我放假了就让我去Ｓ市陪表姐，我当然乐意去了，离开
父母没人管又可以和表姐成天出去疯玩。

　　我当天就坐客车去了舅舅家，舅舅等我来了给我和表姐做了顿饭还没等吃完
接他的车就来了，他留了两千块零用钱（舅舅家很有钱舅舅一年能赚上百万舅妈
也能赚个几十万所以表姐花钱他们都很大方），又唠叨了一些什么：「家里没大
人生人不要给开门，出门时千万别忘记带钥匙，煤气水龙头啊什么的别忘关，要
是没钱用了家里保险柜密码你表姐知道拿完了别忘了锁好。」

　　就走了，我和表姐乐的一击掌，终于没人管了，以前家里没人时舅妈总是叫
表姐的表姐来家里陪表姐几天，有时候是表姐自己在家，刘燕（表姐的表姐那人
是个老古板当年二十七八岁，还没有谈对像是个晚婚主义者，人长的也挺漂亮，
长的有点像祖海，她管表姐管的挺严），最近别人给她介绍了个对像谈对像去了
听说有我陪表姐了她就不用来了。

　　下午闲着没事，表姐说带我去水上乐园玩，我没去过当然乐得跳了起来，跟
表姐带好东西出门打车来到了南湖水上乐园游乐场。

　　当从更衣室出来时我见表姐还没有出来就站在那里等表姐，不一会表姐出来
了，我当时看傻眼了，穿泳装的表姐好漂亮，我的下身忽的就顶起了帐篷，我吓
得赶忙蹲了下来用手抚住肚子装肚子有点不舒服，表姐走了过来蹲下来看我问我
怎么了，我说没事就是肚子有一点不舒服马上就好了。

　　（我真是又犯愁又自豪我的巨物，为什么犯愁呢？因为我的巨物硬起来很长，
但是我没有量过有多少厘米，夏天时女孩穿的很勾人，看到了点风光它就站起来
我怎么办啊？）

　　过了一小会我感觉到它软了下来就拉着表姐的手要去玩了，表姐边被我拉着
走边看着我通红的脸关心的问道：「弟，你没事吧？要不我们先回去吧，改天再
来！」

　　开玩笑了，我好不容易出来玩一回要是就这么就走了我一定会想办法把我自
己阉了（吹吹大话）我说：「姐，我没事了，你不要担心！」

　　和表姐在水上乐园疯玩了两个来小时，我和表姐就从水上乐园出来到市场买
了些吃的东西回家了，到了楼下我让姐姐先上楼我去买冷饮（其实是去抽烟，那
时候还是算是半个小孩抽烟是很不正常地），我抽完烟拿着冷饮回到家里费了半
天的劲才打开门（舅舅家的破防盗门开起来很麻烦，我每次来的时候舅舅都把表
哥的钥匙留给我）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走进客厅找和卧室找表姐都没有找到，我有些内急也没有想那么多放下冷饮
跑进了卫生间，刚拉下裤头就听见：「啊！」的一声，我的心咯噔一下，下意识
的往浴室的方向看了一眼，哇咳……

　　表姐一丝不挂的淋着水，一身雪白的皮肤美好的身材显露无遗，两只手一只
护着胸部（开玩笑，那么大的胸用一只手挡着真的是跟没挡没什么分别）一只手
护着下体。

　　我当时就看傻眼了，足足能有二十秒的时间失去了反应，下身巨物原本就因
为尿意憋的高高的这一下更是不得了，我的脸跟表姐一样刷一下就通红，表姐见
我还不出去急的快要哭了出来，双手移开套上真丝睡衣过来就打了我一耳光，我
当时丁的一下就清醒了过来，用手捂着半边脸，委屈的说道：「干嘛啊，你洗澡
都怎么不锁门啊？」

　　表姐看见我这个表情破涕为笑喊道：「我着急嘛！你个臭小子什么都看到了
还……」她的话随着她的眼光往下移而停住了，嘴张的大大的，眼神里面充满了
好奇的因子，我顺她的眼光往下一看当时才发现我的短裤还没有提上来，巨物像
没它什么事一样的高高耸立示威。

　　我赶忙提上短裤跑出了卫生间，边跑边喊道：「这下扯平了，我也被你看光
了，」表姐满脸带笑的走了出来说道：「你这个臭小子毛毛躁躁的，你买的冷饮
呢？给我拿来，我渴了。」

　　我赶忙陪着笑脸把冷饮拿起来递给表姐，转身正准备去卫生间继续尿尿，谁
知道表姐又来了一句：「把冷饮给我打开！」我只好忍着尿急转身把冷饮打开送
到表姐的嘴边，然后急急的冲进了卫生间，身后传来了表姐哈哈的笑声，当时我
真是感觉到无地自容，我就奇怪了，我也把她看光了啊，她怎么还能笑得出来，
也许是因为她一直把我当成小孩子的缘故吧。

　　等我从卫生间出来后，表姐说她累了去休息一会，我知道她是知道我脸小怕
我不好意思再跟我提刚刚的事情，我失望的坐在那里吃起了冷饮，因为我很希望
表姐能再跟我开开玩笑让我能有机会吃点豆腐，呆了一会感觉没意思我就也回到
舅舅的房间睡觉了。

　　当我醒来的时候一看外面天色都已经黑了，我看了看表，哇！晚上八点多了，
我赶忙爬了起来，就听到表姐说道：「你这只猪居然睡了这么久（难怪了，我居
然睡了五个来小时），饭在桌上还没有凉，快去吃饭吧！」

　　我迷糊的应了一声，然后看到表姐正穿着吊带睡衣跷着腿躺在沙发里看着电
视，也不知道她是有意的还是无意的一双修长雪白的美腿和黑丝内裤看得我又呆
呆的直立在那里，表姐一副好气又好笑的表情瞪了我一眼道：「看什么看，小色
狼，我是你老姐，赶快去吃饭。」

　　「咳，老姐，你这个姿式很容易引人犯罪！」说完我就赶忙跑去厨房吃饭了，
也不知道是饿了还是表姐做的饭好吃，我居然吃了三碗饭。

　　有句话讲「酒足饭饱思淫欲」我开始幻想起以后一个月时间的幸福生活，正
当我想的忘我的时候传来了表姐的声音：「臭小子帮我把你二舅的毛巾被拿来在
书房书架上面的小壁厨里，我有点凉了。」

　　我答道：「知道了！」

　　说完我就起身去拿毛巾被，当我把毛巾被拿起来时突然发现里面被子里好像
夹着点什么，好奇心促使下我把东西拿出来一看当时看得我心潮澎湃，居然是两
张有女人光着身子图案的光碟，我以前在同学家里看过这类东东不过刚看了几分
钟我同学他妈就回来了吓得我和同学手忙脚乱的收起了光盘，实在是不尽兴啊。

　　我心里还是谋划着等表姐睡着了后偷偷的看，我又把光盘放了回去把毛巾被
给表姐送了过去，跟表姐闲聊了一会后表姐又很配合的说了声：「我都有点睡迷
糊了，还是有些困，我先去睡了，冰箱里有饮料你渴了就去拿出来喝！」

　　说完表姐就起身回屋了，我看着表姐美丽的身形隐进卧室后心里都要兴奋的
开了花，又耐心的等了半个小时左右我估计表姐应该已经睡了，就轻悄悄的去把
光盘拿了出来，打开碟机放了进去带上了耳机，兴奋的用力按了一下播放键，当
时看的我差点脑充血，妈的，居然是一个老头在练书法，咳，白高兴了，居然是
这个……

　　正当我想把盘退出来时，我把退出键按错了按在了快放键，没想到很快我想
要看的节目就出来了，我当时心思就又上来了，心想：「可真能整，盗版光盘真
是害死人，差点让我成了精神病！」

　　听着耳机里的女人浪叫的声音，眼睛里看着男女交合的事情，我全身心的投
入了进去，正当我看得起劲下身硬硬的时候，突然头被人用力的打了一下，吓的
我当时魂飞魄散，我还以为是二舅没有走成又回来了，足足有快一分钟的时间没
有了任何的动作，我最怕我二舅了，心想怎么这么倒霉啊。

　　忽然头脑灵光一闪，二舅中午就被车接走了，要是去不成应该下午就回来了
啊，我转头一看，居然是表姐，她的眼睛也一眨不眨的盯在了电视机上，眼睛里
充满了好奇，「老姐，你吓死我了，我还以为二舅回来了！」

　　「你二舅下午打电话已经坐飞机到了哈尔滨！」说完又踢了我一脚，「你这
个臭小子在哪里找出来的这个，小小年纪不学好，看我不给我老姑打电话告你的
状！」

　　我心里着实吓了一跳，要是告诉我妈我回家少不了一顿胖揍，要是我二舅和
我二舅妈知道了的话我以后可没有脸再来了。

　　当我正无助的想像的时候突然发现表姐只是脸红红的似笑非笑的看着我，我
就知道我是被可能被耍了，我心里当时明白了她并没有很生气只是在逗我，我是
男人啊，居然被个女孩子这样耍着玩，要是不整她一下我还能抬得起头来了吗？

　　我猛然从地上窜了起来，抱住了表姐，把她挤在了墙上，两只手压到了背后
用一只手固定了起来，老姐可能是吓到了，美丽的大眼圆睁着看着我，刚要张口
骂我，虽然这里是单独的二层小别墅她就是叫了也没人会听得到，但我哪能让她
张开口，她要是张了口了我可能就不敢这样做了。

　　用另一只手抓住了她后脑的秀发张开大口嘴堵住了表姐美丽的双唇用力的吸
吮起来，表姐的口来可真甜咳，她发育良好的双乳和我的胸膛挤在了一起虽然隔
着表姐那真丝的睡衣，但是那肉肉的感觉真的是爽呆我了。

　　正当我忘我的吸吮的时候表姐也不知道哪里来的力气双手挣开了我的手用力
的把我推倒在沙发里，她大口的喘着气，满脸通红杏眼圆瞪的看着我：「你怎么
可以对你老姐这样？」说完刚转身跑回卧室要锁上门，我也不知道哪里来的傻劲，
快速的跑到门前用身体挡住了刚要关闭的卧室的门，闪身进入了卧室关上了门上
了锁，表姐气急的喊「你个臭小子要干嘛？」

　　我没有回答她的问话，一下子把她扑倒在床上骑在了她的身上，手用力的把
她的真丝睡衣拉了下来，大嘴咬住了表姐的嘴唇，表姐的手无力的拍打着我的头，
脚胡乱的蹬着，她一个柔弱的女孩子怎么敌得过我一个因为经常打篮球踢足球的
男孩子，拍打了一阵，就不再动了，可能是没有力气了，也可能是知道再反抗也
已经没有用了。

　　（有句话说得到，当强奸不能反抗时你只能选择忍受，正形容了现在表姐的
情况。）

　　我一只手大力的抓着表姐的乳房，一只手伸进了她的内裤中，抚摸着她一根
毛都没有长光洁的私处，表姐又再次反抗推打起我来，但是那对我已经是微不足
道了。

　　我的嘴放开了她的唇向下移动了下来咬住了表姐的乳头，用舌尖来回舔着表
姐的乳头和周围，用手指轻轻的探进了表姐的阴道，来回逗弄着表姐的阴核，不
一会表姐就已经不再反抗了，嘴里传来沉重的呻吟着和粗气声，表姐的下体湿湿
的已经不那么干涩了我知道表姐已经快要进入状况了。

　　（在Ａ片里学来的也许我天生就有这方面的才能，看一遍就记了个大概），
我知道这样还是不够的用双手褪下了表姐的小裤裤，把表姐的双腿架在了我的肩
上，然后用双手把表姐的双腿举过了头顶，然后用嘴舔在了表姐的私处上，舌尖
用力的舔着表姐的阴核，表姐的体液流到了我的嘴里，哇……

　　虽然味道有点怪怪的，但是却掩盖不住那股处女特有的芳香，表姐嘴里传出
了「啊……」的一声，双手已经不再抓住床单了，而是用力的按住了我的头，我
知道表姐已经喜欢上了这种感觉了。

　　我更加卖力的舔着表姐的阴核，有时把舌头伸进表姐的阴道在阴道口来加打
圈，表姐的身体开始抽搐起来，不一会从表姐的体内激射出一种液体来，我因为
躲闪不及那液体有大部份射进了我的嘴里，其余的全射在了我的脸上。

　　我抬头看着表姐的脸，她满脸红晕，脸色羞红的看着我，眼睛里透着难掩的
春情，我知道是时候夺走她的处女宝地了，我褪下了自己的裤头，提着快要胀充
血粗壮的阴茎来到了表姐的两腿之间用手把着表姐修长的美腿，龟头上下磨擦着
表姐的阴道口。

　　当时我的阴茎好像又粗壮了一些，龟头缓慢的顶进了表姐的处女圣地，表姐
杏眼圆瞪嘴张的大大的，两腿伸得笔直，手指甲已经给我抓出了几道血痕，我知
道她可能是太疼了，但是如果我现在退出我还算是个男人吗？

　　我一咬牙，用力的一挺，阴茎已经顶入了一大半，贯穿了她的处女膜，前面
好像已经顶到了什么见底了，顶在了子宫口，我感受着里面无尽的温暖将我包围，
让我不由的舒服的啊了一声……

　　这时表姐哇的一声哭了出来，用手用力的拍打着我的肩头，我低头吻了一下
表姐的嘴，然后又舔光了表姐的眼泪，轻声的说：「英，对不起，我不知道会这
样痛！」表姐默默的闭上了双眼双手抱住了我的头，双腿圈回来夹住了我的腰，
她虽然没有说话但是她却用她的身体给了。

　　我继续做下去的勇气，我将阴茎缓缓的抽离了表姐的体内，当龟头抽到了阴
道口的时候，一股粘粘的血液从表姐的阴道口流了出来，我知道这是表姐的处女
之血，表姐的腿更加用力的圈住了我的腰，我耳朵里传来了表姐的声音：「耀，
不要离开！」

　　（原来表姐以为我要离开，）我用实际行动回答了她，腰一用力就阴茎又回
到了刚刚它到过的地方，表姐柳眉疼的皱到了一起双腿也夹的更加紧了，阴道一
下子缩的好紧，夹的我舒服的快要上了天，我缓慢的抽插起来。

　　从表姐口中传出了断续的：「嗯……啊……」的声音，也许是第一次的原因，
刚抽插了四五分钟，我的龟头就传来了麻痒的感觉，心脏突然咚咚的跳，精口大
开阳精不受控制的射进了表姐的体内，表姐的体内也涌出了一股热热的液体淋在
了我的龟头上，这种感觉真的是用语言上难以形容，太爽了。

　　我大口的呼着气压在了表姐的身上，表姐也用小手温柔的抚摸着我的后背，
小嘴吻住了我的双唇，我刚刚软化的阴茎还没等滑出表姐的体外就又硬了起来，
表姐白了我一眼张嘴咬住了我的肩头，好疼，我想一定是两排牙印，可恶，居然
咬我。

　　我一定要报仇，下身以比刚才快了两倍的速抽出了表姐的体外，又比退出来
快一倍的速度快速挺进，表姐开始还咬牙忍着不叫出声，但是在我猛烈的进攻下
终于「啊。啊。啊……」的叫个不停。

　　如此不停的抽插了上百下，我把姐姐抱了起来，学着刚才Ａ片里的动作，双
手分抬着表姐的双腿，表姐的手很自然的就抱住了我的脖子，因为她不想摔下去，
我的腰用力的大幅度的向上挺着，挺得表姐向上向下的来回颠了起来，下身传来
连续的滋……滋……的声音。

　　就在这时我感觉龟头突然进入了一个更加紧密的空间，天啊我居然冲进了表
姐的子宫口，表姐舒服的张大了嘴，这回我不再大幅度的进攻了，只将龟头在表
姐的子宫中进进出出，不一会表姐的又一次高潮已经来临了她浑身抽搐着，双手
也无力的松开了我的脖子，我赶忙把我的阴茎从她的体内退了出来，把她放平躺
在床上，过了不一会，她的身体安静了下来，昏睡了过去……

　　我拿起了床头的卫生纸开始为表姐擦拭下体和腿根处已经快要干了的处女之
血，擦干净后，我静静的看着表姐那美妙的小穴因为我的粗暴而变的红肿，到现
在小穴还难以合上，太美妙了。

　　唉……我居然把我最亲的表姐给强奸了，她醒来后一定会恨死我了，我又再
轻轻的抚摸了一会美妙的小穴，低头亲了亲表姐，衷心的说了声：「表姐，我对
不起你，我居然做出了这种事情，我没脸见你了！」

　　我知道她现在一定听不到我说的话，看着她现在还布满春情红晕的小脸，我
流下了我上中学以来的第一次眼泪，一咬牙冲出了表姐的卧室，穿上了衣服，拿
起了书房的笔和纸给表姐留下了一封信：

　　「表姐，不，现在应该叫你英了，我爱你，从小就爱你，你在我的心中是那
么美好，那么高贵，我的女神，我可以为你付出我的生命，可是我今天却彻底的
伤害了你，我没有脸再见你了，英，我走了，我等着你的惩罚，无论是什么样的
惩罚我都没有怨言。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——弟武天耀留字

　　写完我把舅舅家的钥匙留在了客厅的桌子上，把那封信压在了钥匙下面，又
走到卧室的门口深深的看了一眼英那熟睡的脸庞，转走出了舅舅家，轻轻的带上
了门……

　　外面的天色已经漆黑了，我慢慢的走在马路上，点燃了一支烟，深深的吸了
一口，又吐了出来，心想这回完了，我怎么就这么冲动呢，这下老姐真的恨死我
了，走着走着，也不知道走了多久，我突然想到我这算不算是在逃避啊，说是等
着姐姐惩罚我，而我又跑掉了，简直是口不对心嘛。

　　当时怎么就迷迷糊糊的走了出来呢，想到这我就转身往回走，但是我又站住
了脚步，想道：「我已经走了出来，又如何再回去呢？」

　　正当我犹豫不定的时候我的传呼机响了起来（那时候中学生能有个传呼机已
经很牛Ｘ了，）我一打开信息一看原来是老姐给我发的消息：「耀，你不想要我
了吗？」

　　我的脑海里当时轰的一声，难道英也是喜欢我的？我赶紧走进路边一个电话
亭拿起了话筒拨出了舅舅家的电话，我刚拨了出去老姐带着哭腔的声音就传了过
来：「耀，你回来！」

　　我深呼吸了一口空气「老姐，我对不起你，我居然做出了这种事情，我伤害
了你……」

　　「如果你不想我伤心的话就马上给我回来！」

　　「好，我这就回来！」我放下话筒付了电话费没等找钱就一路飞奔的往回跑，
其实我刚才走得很慢了，我自己不知道而己，不到十分钟我就已经跑到了舅舅家
门口，表姐脸色阴沉的看着我走进了屋，然后关上了门，我只听见门哐的一声就
关上了，随后感觉从我的身后抱住了我，两腿骑挂在我的身上张嘴就往我脖子上
咬，哇，好疼，一定是破了皮了。

　　「小混蛋，你居然想就这样走了，你居然想不要我了，你居然……」我一听
英并没有怪我的意思，只是在撒娇，我的心里就有底了，伸手揭起了她的睡衣往
她的下体摸，倒，她还没有穿上内裤，她的胸部压着我的后背，好强的挑逗，我
的巨物当时就感觉胀的难受。

　　表姐跳下地，然后把我推倒在沙发上，骑在了我的胯上，我感觉阴茎被她冰
凉的小手握住了，然后龟头慢慢的进入了她的身体，我眯着眼睛看着她忍着疼痛。

　　（老姐也算是挺强的了，一般女人要是经过先前的那种破处方法之后，估计
现在还下不了床！）

　　一咬牙一下就坐了下去，整根进去了，看着她又疼痛又舒服的表情，让我忍
不住想动了起来，还没等我动，她就已经颠了起来，「耀，现……在……啊……
你……啊……知道……我……是怎么……样……啊……惩罚你……了……吧？」

　　「英，你终于是属于我的了」，我托起她的双臀，从下往上一顿猛攻，我睁
开眼睛看着我的阴茎在英的阴道中进进出出，（现场版的Ａ片真的是无比享受）
耳边传来英急促的喘息声，真的好性福。

　　这时电话响了起来，英想从我的身体里退出来，我抓住了她的腰没让她得逞，
她无法，只好就这样的拿起了话筒：「喂，哪位？」

　　「李英吗，我吴兰，明天中午到我家里来吃饭！」原来是表姐的死党。「明
天……啊……什么时候？」我下身不老实的顶了一下，老姐狠狠的瞪了我一眼，
用力的—掐了我的肚子一下，「你在干吗？哪里不舒服吗？」

　　「没事，我弟弟来了，他在跟我闹！」

　　「天耀什么时候来的？明天带他一起来啊，我家里就我自己，我爸妈上北京
看病去了，我闲着没事想找你聚聚！」

　　「好……我还有事先挂了，明天见面再说。」表姐放下电话后咬了我一口：
「叫你不老实！」然后疯狂的动了起来，我龟头的棱角被她疯狂的磨擦起来，我
咬牙忍着，但是实在是难以忍受，马眼一麻，阴茎一阵急剧的跳动，一股滚烫的
精液射入了她的身体深处，她也啊的一声达到了高潮，双手支着我的小腹，小嘴
大张，闭着眼睛开始享受起来……

　　男人有时候在这方面就是没有女人有天份，在射出来后，我实在是困急了，
闭上眼睛睡了过去……表姐也趴在了我的身上和我一起睡了，我们的身体还在一
起连着，这一夜是我有生以来睡的最香的一夜。

　　《我和表姐和她的死掌玩双飞》这个题目有兴趣的人可以写，但我不会写，
这个作品不是本人写的，是朋友用我的ＩＤ发的，也就是说不会有续作。

                                【全文完】