沐沐皮皮泡妞记
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-21 14:26


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-21 22:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　沐沐皮皮泡妞记


作者：christina78（娜娜小姐）
2010年11月08日发表于：SexInSex

　　沐沐和皮皮今年二十八岁，他们俩认识已经有二十八年了。他们同一天在同
一家医院出生，同一个院子里长大，上同一所小学，同一所中学，就连他们的第
一次，都是喝醉以后上的同一个同样喝醉了的女孩。现在他们住在同一间公寓，
马上要分享同一只比萨饼。

　　「喂，你叫了ＰＩＺＺＡ，对吧？」皮皮有些不放心地问，知道他的这个死
党有时做事不那么靠谱。

　　「对对，我叫了。」

　　「双份的肉肠？」

　　「对，跟他们说了。」沐沐奸笑，「我知道你对大号肉肠情有独钟。」

　　「龙小骑怎么还不来？我都饿坏了。」皮皮焦急地说。龙小骑是他们住所附
近ＰＩＺＺＡ店送外卖的，他们定的ＰＩＺＺＡ一向都是由他送。

　　「我咋知道，我又不是他妈。」沐沐不耐烦地说道。

　　这时门铃响了，皮皮连忙打开通话器。

　　「ＰＩＺＺＡ。」久违了的龙小骑的声音。

　　「ＯＫ，快上来吧。」

　　没一会传来了敲门声，沐沐过去打开门，一个精明强干精力旺盛精虫澎湃的
年轻人蹦了进来，手里提着一个ＰＩＺＺＡ盒。

　　「嗨，哥儿们，今天上了么？」龙小骑打开了话匣子，「我跟你们说，昨晚
我上了一个特正点的美眉，脸蛋长的象穗花，身材象吉泽明步。我们一直干到天
亮，一宿没睡。她的口技可真棒，先是冰火九重天，又是毒龙钻，我差点就给她
吸干了。哥哥我也不含糊，抓住她的奶子，对了，她的奶子真大，比苍井空还小
泽圆，干得她嗷嗷叫，早上走的时候一瘸一拐的，至少得歇一星期。」

　　「了不起。」沐沐说道。

　　「那是当然。她还帮我舔干净，太火爆了。」龙小骑啧啧不已，「十二块，
谢谢。」

　　「给你，不用找了。」

　　「你们俩今晚干啥？肯定也有好节目？」

　　「那是，我们约好了一对辣妹。」

　　「太棒了。不过你们可别把人家整得下不了床。」

　　「放心，我们很怜香惜玉的。」

　　「ＯＫ，回见。」

　　「回见。」

　　龙小骑一阵风似的走了，沐沐和皮皮开始吃ＰＩＺＺＡ。

　　「我们约好了一对辣妹？」皮皮调侃道。

　　「是啊，ＰＩＺＺＡ会有的，ＭＭ也会有的。等着吧。」

　　「我们都等了十年了，」皮皮说道，「快赶上等待戈多了。」

　　「其实，我们不是那么随便的人。」沐沐严肃地说。

　　「是啊，你是柳下惠。」皮皮道，「对了，那只套套，就是我们高中毕业舞
会上你准备用的，还在你的包包里吧？」

　　「呃，那天晚上娜娜病了，」沐沐辩解道，「她本来答应我的。」

　　「是放了你的鸽子吧，」皮皮道，「好多人看到她上了毛毛的车。」

　　「吃你的ＰＩＺＺＡ吧。」沐沐有些沮丧，「好吧，我承认，我们就是两个
泡不到妞的老茄子。」

　　吃完ＰＩＺＺＡ，两人坐到沙发上看电视。

　　「皮皮，最近下了什么好片子？」沐沐问道，「观摩观摩，没准对我们的泡
妞大业会有帮助。」

　　「好啊，过过干瘾也好。」

　　说着皮皮拿出一张新刻的盘片塞进机器，不一会儿，不知所云的音乐想起，
画面上出现了一个送ＰＩＺＺＡ的在敲门。开门的是一个只穿着一条裤衩的金发
女郎，浓妆艳抹，身材火爆。她抓住送外卖的拖进屋子，房间里还有一个黑头发
的拉丁女郎，也只穿着裤衩，然后三人开始做爱，各种姿势，又是叫又是闹。

　　「我明白了，」沐沐突然从沙发上跳了起来，恍然大悟道，「我知道我们为
什么泡不到妞了。皮皮，我真是个天才。」

　　「你知道天才两个字怎么写么？」皮皮关掉电视机，鄙夷地说。

　　「你看，龙小骑老是吹牛，今天上了这个ＭＭ，明天上了那个ＭＭ。」

　　「是啊，怎么了？」

　　「还有Ａ片里面，那些送ＰＩＺＺＡ的也总是有艳遇，你知道为什么吗？」

　　「因为送ＰＩＺＺＡ的都有十二英寸长的大鸡巴？」

　　「严肃点，」沐沐说道，「我的最新发现，ＭＭ喜欢送ＰＩＺＺＡ的。」

　　「哈哈，我的智商不够用了。」皮皮笑道，「我跟你说，偶像歌手有女人，
体育明星有女人，老虎伍兹有女人，比尔盖兹有女人，连老牛也有女人，但是送
ＰＩＺＺＡ的只有ＰＩＺＺＡ没有女人。」

　　「肯定是制服，制服诱惑，ＭＭ喜欢穿制服的男人。」沐沐肯定地说。

　　「是啊，ＭＭ是喜欢穿制服的男人，如果那身制服是五星上将的话，而不是
ＰＩＺＺＡ店的。你没喝高吧？」

　　「我们只要去ＰＩＺＺＡ店找份送外卖的工作，」沐沐不理他，自顾自地往
下说，「就可以上到各种各样的ＭＭ了，比老牛还牛。」

　　「精虫上脑中的男人不可理喻。」皮皮摇头叹息。

　　「你不试怎么知道会不会成功？」沐沐信心百倍，「我决定了，明天就辞职
换工作。」

　　「好吧，祝你好运。」

　　「不过我需要你帮忙，因为你有车。」

　　「我就知道肯定会被你拖下水，」皮皮无奈地说，「好吧，看在老朋友份上
我再帮你一次，虽然我知道你是一个傻瓜。」

　　「多谢，我不会让你失望的。」

　　第二天，两人去ＰＩＺＺＡ店应聘当送外卖的。

　　「你有过送ＰＩＺＺＡ的经验吗？」经理问。

　　「没有，不过我有吃ＰＩＺＺＡ的经验。」沐沐答。

　　「你有车吗？」经理问。

　　「没有，不过我的朋友可以送我。」沐沐答。

　　「你有推荐信吗？」经理问。

　　「没有，不过我可以回家去写。」沐沐答。

　　「你对薪水有什么要求吗？」经理问。

　　「没有，不过我需要一身制服。」沐沐答。

　　「你被聘用了。」经理说。

　　两人驱车来到第一个目的地，紧闭着的房门象是在召唤着沐沐。

　　「这扇门后面一定有一个性感尤物等着我，没准有一群，我要去穿行在人妻
丛林。」沐沐说道。

　　「没准是一群ＧＡＹ，」皮皮说道，「你的菊花洗干净了吗？」

　　「你似乎对我没信心？」

　　「你说对了。」

　　「嫉妒，吃果果的嫉妒。你看着，我去了。」

　　沐沐跳下车，拿着ＰＩＺＺＡ去敲门，开门的是一个四十多岁的秃顶中年男
人。

　　「ＰＩＺＺＡ，好香啊。多少钱？」中年男问道。

　　「１０块钱。」

　　「给你。」

　　「谢谢。」

　　沐沐回到车子里，皮皮还坐在驾驶座上，连引擎都没来得及关。

　　「那么快就把所有的性感尤物都上了？动作真快，沐沐。」皮皮挖苦道。

　　「闭嘴，开车。」

　　回到ＰＩＺＺＡ店，沐沐拿到了第二份订单。

　　开到目的地，沐沐给自己打气，「这回肯定是个女人了。」

　　「嗯，肯定是个女人。」

　　沐沐敲门，开门的果然是个女人。她穿着一件肥大的睡衣，足有２００磅出
头，满头挂着烫发的发卷。

　　「吃的来了，」她双眼放光，看着沐沐手中的ＰＩＺＺＡ。

　　沐沐动作飞快的收钱交货，回到了车上。

　　「那个女人是谁？超级名模？」皮皮问道。

　　「一点都不好笑。开车。」

　　第三单生意，沐沐的好运果然来临了，开门的是一个妙龄女郎，相貌皎美，
身材傲人，身穿一件裁剪合身的黑色吊带短裙。

　　「你好，快请进。」美女的声音也很好听，「你叫什么名字？」

　　「我叫沐沐。」

　　「真是个好名字，也只有你这样的帅哥才配得上这个名字。」美女在他手臂
上捏了一把，「你真健壮，肯定天天健身的吧？」

　　沐沐有些不敢相信自己的耳朵，暗暗对自己说，选择送ＰＩＺＺＡ这个决定
简直太英明了。

　　「我太需要你这样的男人了。」美女拉着沐沐的手走进卧室，「亲爱的，快
脱掉衣服躺床上。」

　　「没问题，我愿意为你做任何事。」沐沐激动地说道。

　　美女抓住沐沐的手，拿出一副手铐，把他铐在床上。

　　「哦，原来你喜欢玩ＳＭ。」沐沐道。

　　「是啊，象我这样一个弱女子，在你这么强壮的男子汉面前，总是需要一些
额外的安全感的。」美女说着脱下了吊带裙，上身一丝不挂，下身只穿着一件皮
制内裤。

　　「你是不是坏孩子？」美女一手抚胸，一手摸着沐沐健壮的肌肉。

　　「我是个好孩子，」沐沐答道，「从小捡到钱包交给警察叔叔，扶老奶奶过
马路。」

　　「真是个好孩子，」美女吐气如兰，「我有礼物送给好孩子。」

　　「你真好，我太喜欢你了。」沐沐性奋地说。

　　美女拉开床头柜的抽屉，拿出一个假阳具，插在皮内裤上面。

　　「我来了，亲爱的，这就是给你的礼物。」

　　「啊，不要。」沐沐大叫，「救命啊……」

　　一小时以后，沐沐回到了车里，皮皮正坐在方向盘后面打瞌睡。

　　「你上了她么？」看到沐沐回来，皮皮登时醒了过来。

　　「我不想谈。」沐沐脸色铁青，「送ＰＩＺＺＡ的职业不适合我。」

　　「好吧，那我们回家吧。」

　　第二天晚上，沐沐和皮皮和往常一样，坐在沙发上看电视，电视里正在放一
部关于监狱生活的纪录片。

　　「看看他们的悲惨生活，我们就象是活在天堂里了。」皮皮赞道。

　　「嗯，有道理。」沐沐同意。

　　镜头一转，纪录片开始谈到女子监狱，主持人还采访了两名女犯人。

　　「皮皮，我有主意了。」沐沐突然高叫，「哈哈，我真是一个天才。」

　　「你知道天才这两个字怎么写么？」

　　「别打岔，告诉你，我找到了泡妞秘方。」

　　「我觉得你应该去看心理医生。」

　　「女子监狱，皮皮，女子监狱，」沐沐说道，「那里面的女人，都是好久好
久没有过男人了，对不对？」

　　「对，那又怎么样？」

　　「咱们去监狱门口等着，只要有女人被释放出来，我们就是她见到的第一个
男人。」

　　「这就是你的好主意？」

　　「那当然，无懈可击吧？你能挑出毛病来么？」

　　「从你嘴里说出来，本身就是毛病。你这人一向说话不靠谱。」

　　「嫉妒，吃果果的嫉妒。」

　　两人做了一晚上的好春梦，第二天开车去了附近的女子监狱。

　　半路上沐沐下车买了一打青岛啤酒，回到车上得意地说，「啤酒加俊男，我
就不信饥渴的女人能够挡住这种诱惑，今天的计划肯定能成功。」

　　两人把车停在监狱门口，开始注视着那扇大铁门，望眼欲穿。

　　皇天不负有心人，等了良久，铁门终于打开，走出来两个身材健美，脚步轻
盈的女孩。

　　「来了，来了，」沐沐兴奋地说，「身材真好，在床上肯定象扬州瘦马一样
给劲。」

　　「我看她们象太妹，」皮皮有些担心，「可能不好相处。」

　　「没事，她们肯定很饥渴，看到我们高兴还来不及呢。」

　　说着沐沐走上前跟女孩们打招呼，「嗨，美女，愿意跟我们喝一杯吗？」说
着扬了扬手里的啤酒。

　　「砰」的一身，一个女孩飞起一脚，正踢在沐沐的双腿之间。沐沐疼的弯下
腰，然后觉得脑袋嗡的一声，脸上又重重挨了一下。沐沐捂着脸捂着裤裆倒在地
上，女孩们熟练地从他口袋里掏出钱包，拿出了所有的现金，顺手拎起啤酒，扬
长而去。

　　过了好一会，皮皮的脑袋才从汽车里伸了出来。沐沐挨第一下揍的时候，他
就一溜烟逃回了车里，把车门车窗关的死死的。看到危险解除，皮皮出来把沐沐
扶上了车。

　　「你还好吗？」皮皮关切地问道，「下面还疼不疼？」

　　「我不想谈。」沐沐脸色铁青，摇了摇头。

　　「我们还是找地方喝一杯吧。」皮皮在路边的一家酒吧前把车停下。

　　「天下女人那么多，为什么就找不到一个属于我的呢？」皮皮坐在吧台前，
捅了捅身边的沐沐，「喂，泡妞天才，还有什么好主意？」

　　「没有了，」沐沐垂头丧气地喝了一大口生啤，「可能我们命中注定没有女
人吧。」

　　「嗨，帅哥们。」酒吧角落里有两个女孩朝他们这边招手。

　　皮皮四周看看，没有别人，指着自己的鼻子说道，「你是叫我们？」

　　女孩们直点头。

　　沐沐皮皮走到女孩们的桌旁，发现这俩女孩只略施脂粉，相貌清纯，不像是
经常出入酒吧的那种女孩。

　　「你们好，我叫杨小楼。」发梢有些卷曲的女孩说道，又指了指身边的直发
女孩，「她叫齐齐。我们刚和男朋友分手，心情有些郁闷，你们愿意坐过来和我
们喝一杯么？」

　　沐沐皮皮双双点头。

　　等二人坐定后，杨小楼问道，「说说你们的故事吧，你们叫什么名字？」

　　「我们……」

　　夜深了，酒吧打烊的时候，四个人联袂走出了酒吧，皮皮的手搂在齐齐的腰
上，落在后面几步的杨小楼把头靠在沐沐的肩膀上。

　　有道是，一把钥匙开一把锁，众里寻她千百度，暮然回首，斯人只在灯火阑
珊处。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】