普天同庆赞色城
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-27 02:22


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　普天同庆赞色城


作者：荡神
2010年01月11日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，我是荡神，新的一年到来了，感谢各位编辑，读者在过去一年里对

小弟的支持，所以特撰一篇贺岁文向大家拜年，祝大家在新的一年里时时桃花运

处处有奸情。谢谢
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一章　从今到古赞色城

　　九十年代：

　　莪們這裡侑３Ｐ　　Ｙ（＾＿＾）Ｙ　　　译：我们这里有３Ｐ

　　莪們這裡佷ｈａｐｐｙ　　　∩＿＿∩ｙ　　　我们这里很ｈａｐｐｙ

　　侽優ぬ似ＫＦＣ菽菽，＊＾◎＾＊　　　　　　男优酷似肯德基叔叔

　　籹優倣蕩风骚直虂Ｐ　＠＾＾＠　　　　　　　女优放荡风骚直露Ｐ

　　（火星文）　　　　　　　　　　　　　　　　（现代文）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八十年代：

　　色城文章水平高，

　　乱伦兽交全都搞。

　　若问具体是什么？

　　屌！靠！操！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　六、七十年代：

　　人有多少钱，性有多大胆，紧紧抓住以建设色城为中心，掀起书写有中国特
色社会主义色文的性高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四、五十年代：

　　雄纠纠！气昂昂！跨过鸭绿江！

　　奸越女！建色城！就是保家乡！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抗战时期：

　　某旅长：命令！令你团在天黑前夺回被日军龟头正雄师团占领的色城。

　　某团长：天黑前？有困难……为何这么急？

　　某旅长：废话！咱们八路军不让调戏妇女，没有色城里面的黄书，你让战士
在夜里拿什么打手枪！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　民国时期：

　　宁可错奸一千，不可放过一个。

　　－－对于如何甄别、惩处女共党，蒋介石的批语。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清朝：

　　一男不举，于一笑堂求医

　　喜来乐道：「自己睡吧。」

　　男道：「夫人不肯。」

　　喜来乐道：「多运动吧。」

　　男道：「四体不勤。」

　　喜来乐道：「吃大阳丹吧！」

　　男道：「身体过敏！」

　　喜来乐略一思索，取色城之文予之，道：「阅！」

　　男阅，神情激动澎湃，鼻血喷涌而出，而下体纹丝不动，最后失血过多倒地
而……卒。

　　喜来乐见尸而叹道：「唉……看色城的文章都不举，看来这病真的没救了，
老哥，您死了也算解脱……德福－－！把他拉出去埋了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明朝：

　　御史：「唉，自从建了色城，皇上已经蹲在里面二十年没上朝了。」

　　张居正：「哼，我去把他从里面拽出来，如果不出来，我就把色城砸了。」

　　张居正话落，愤而进色城。

　　一天、两天、三天……

　　Ｎ天过后，一张纸条从色城中递了出来，御史接过一看，是张相的字迹：

　　「唉，色城这里的文章实在是太……老夫也不出去了，朝政……你们看着办
吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　元朝：

　　忽必烈：「我的勇士们！『色城』就在草原上，谁能征服草原谁便拥有『色
城』！」

　　于是蒙古军性高而奋起，征服了大草原……

　　忽必烈：「我的勇士们！不要气馁，据说『色城』在中原，因为『色城』这
两个字是汉字！」

　　于是蒙古军再次性高而奋起，征服了中原……

　　忽必烈：「我的勇士们！这次的消息绝对可靠！『色城』在欧洲！因为『色
城』属于ＳＩＳ，而ＳＩＳ是拉丁文！」

　　于是蒙古军第三次性高而奋起，征服了欧洲……

　　几十年过去了，蒙古军征服了大半个世界……都没有找到传说中的温柔富贵
乡－－色城。

　　而世界上的人民却认识了这支可怕的军队，因为他们是为了寻找「色城」这
座「黄色」圣殿而征服世界的，所以人称－－黄祸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宋朝：

　　大臣：「皇上，金国索要白银百万两！」

　　宋帝：「只要他们退兵十里，给！」

　　大臣：「皇上，金国索要绸缎百万匹！」

　　宋帝：「只要他们再退二十里，给！」

　　大臣：「皇上，金国索要美女百万人！」

　　宋帝：「只要他们继续退三十里，给。」

　　大臣：「皇上，金国索要土地百万里！」

　　宋帝：「只要他们退回本国……给！」

　　大臣：「皇上，这次金国索要您的『色城』，臣看是不是也……」

　　宋帝：「只要他们再退……你叫他们回来吧！朕要跟他们拼了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐朝：

　　大唐春·卧色城

　　汉皇好艳卧色城，琼楼饮罢春意生。

　　鸳鸯瓦冷藏不住，千古奇文暧帝宫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　汉朝：

　　大风歌·登色城

　　从性起以嬉游兮，登层台以娱情。

　　见艳文之广开兮。乃奇才之所营。

　　观色城之嵯峨兮，浮双阙乎太清。

　　惟桓文之为盛兮，岂足方乎圣明？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　秦朝：

　　秦王：「秦国国运如何？」

　　术士：「得色城，则得天下。失色城，则秦国亡矣。」

　　秦王对秦军喊道：「尔等可听清否？」

　　秦军振臂：「赳赳老秦，共赴国难！」

　　于是二十年后，秦一统天下！

　　始皇：「今天下一统，如何才能帝祚永昌？」

　　术士：「藏色城，匿神器，不为天下知。」

　　始皇：「人言汹汹，如何匿之。」

　　术士：「书色城之文，焚之。言色城之儒，坑之。以威天下！」

　　始皇悦，遂焚书坑儒。


　　　　　　　　　　　　第二章　从外到中赞色城

　　俄罗斯代表：

　　《操秋莎》

　　正当春花开遍了天涯……河上飘着淫靡的轻纱……

　　操秋莎就在俊俏的岸上……遥望远方色城的故乡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　西班牙代表：

　　《生育之杯》

　　射！射！射！哦……累哦累哦累！

　　射！射！射！哦……累哦累哦累！

　　我要与你创造人类……

　　你要让我精尽而归……

　　不要再犹豫，不要再徘徊。

　　发誓成为色城之最。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日本代表：

　　《阴花歌》

　　阴花啊！阴花啊！阳具所爱！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中国东道主：

　　《男儿当性强》

　　精气似那万重浪……热血上涌若日光……

　　「蛋」似铁打……「茎」如金钢……

　　雄起百千丈……阳具万里长……我发奋性强，做栋梁。


　　　　　　　　　　　　第三章　文学作者赞色城

　　在「可疑的一九六七」年某月的「豺狼末日」，一颗「天外飞星」落在了色
城的「漂流街」上。

　　里面冒出一个「大魔鬼王」，他是个无情的「堕落骑士」，他一边抚摸着魔
宠－－「老狼」，一边驱使魔兽「潜龙」与「老蛇」吐出条条「雪焰」，焚烧色
城。

　　眼见色城危在旦夕，救世两大侠－－「隐居士」与「忘情居士」决定仗义除
魔。

　　「隐居士」脚踏「墨云骏」，手持名剑－－「剑稀」。

　　「忘情居士」骑乘「福麒麟」，怀抱神兵－－「碎羽」。

　　二位居士都是性情中人，一个被称为「怜花公子」，另一个则称为「探花郎
君」，经常流连青楼妓院。

　　所以，二位居士为了保证战斗力，决定放松一下。

　　于是在与「大魔鬼王」「超级战」的前一「春浆花月夜」。齐齐来到「玉香
楼」寻欢。

　　天上「星月」璀璨，插满「郁金香」和「凯丝杜花」的「玉香楼」，热闹非
凡。

　　二位居士的小蜜－－「一点红」与「江小媚」已迎候在「古镛」阁里，桌上
名菜－－「腊肠」与「蘑菇汤头」早已摆上。

　　二位居士大喜，一边看两位小蜜妖艳的「真舞」，一边狼吞虎咽，高兴的俨
然一对「无梦襄王」。

　　吃着吃着，二位居士忽觉身体不适，低头一看，只见一个下体坚挺如「钢子
」，一个下体疲沓如「软子」。

　　二居士见状大惊：「菜中有毒！」

　　与此同时，二蜜眼中的「纵欲蕊含情」消失不见，她们纤细的「小手」长出
根根「粗手指」。

　　「一点红」谢顶忽变「封情老衲」，「江小媚」破衣猛成褴褛「渔夫」。

　　见到二蜜尤物忽变「冷面男」。二居士顿知中计－－此乃「大魔鬼王」所变
也！

　　「隐居士」连忙「欧歌」一曲，祭起「剑稀」。

　　「忘情居士」凝神闭眼进入「思无邪」境界，咏诵驱魔「艾幼文」：「ｍｉ
ｏｒ、ｓｉｗａｍａｈｕａ、ａｌｌｍａｎｔｈｉｎｋ、ｗｅｉｓｉｍａｎ、ｒ
ａｙａｍｍ、ｙｏｎｇｙａｎ９９、ＡＤＯＮＩＳ０００、ｍｏｏｆ００７、ｐ
ｏｔｅ３７、ｆｊｊｌｂ、ｋｉｄ１９７６、ｗｔｗ１９７４、ｓｔｏｒｍｇｘ
ｋ、ｌｏｖｅｒｂａｂｙ、ｍａｎｎｖｚｉ、ｋｉｎｇｒｄｍ８８８、ｇｏｄ－
ｒｉｖｅｒ、ｏｎｇｖｉｎｖｉｎ、ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ、ｌｉｘｉ２００
７、ｘｉｏｎｇｅｒ、ｓｎｏｗ＿ｘｅｆｄ、ｒａｉｌｌｗｏｌｆ、ｔｒｓｍｋ
２、ｚｂｘｚｌｌ、ｈａｈａｂｍｙ、ｎｓｗｄｇｎ、ｒｋｉｎｇ、ｍｕｘｉｎ
ｓｈｕｉ、ｃｌｅａｒｔｅａ、ｎｅｌｓｏｎ１２３、ｒｅｉｎｎ、ｇｚｅｄｌ
ｅｅｗ、ｎｅｓｃａｆｅ、ｃｈｕｎｂａｉｑｉｓｈｉ、ｓｏｒｒｏｗｘｐ、ｃ
ｗｍ７８、ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ１６２８、ｍｉｏｒ、ｓｔａｎｌｅｙｌｅ
ｅｅ、ｈａｎｂａｉ１１２、ａｄａｍｓｃｈｕｎｇ、ｌｑｙ１２２４、ｈｘ１
６８ｏｋ、ｓｎｏｗｓｔｒｏｍ、ｔｅｌｌｅｒ、ｌｏｖｅｒ２００９、ＳＳＥ
、ｈｂ８８４８……逮……降妖除魔……」

　　只见神兵「剑稀」、「碎羽」交错冲出，一阵「金良」闪过，「大魔鬼王」
在一阵「迷茫」与「追想」中归于「冷小湮」，成为了没有肉体的，虚无的「荡
神」。

　　「大魔鬼王」被消灭了，色城保住了。举城欢庆。

　　两位居士功不可没，太「小伟」了！

　　城主「风流韩柏」大喜，赏「隐居士」一对「白螭」，赏「忘情居士」一条
「丝袜马华」。二人同获至高爵位－－「天堂圣客」。

　　奈何加官晋爵的两位英雄却并不高兴。

　　「隐居士」哀叹道：「唉。咱们那两位小蜜真的被『大魔鬼王』所杀，已经
『了了了』了吗？」

　　「忘情居士」闻言顿时哭的「以泪洗面奶」，悲怆道：「是的，我想她们真
的应该已经化成『业途灵』了……我的爱，愿圣父、圣子，圣灵保佑你们吧……
『米達馬雅』！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道有没有漏掉的，如果有，请提醒，后改正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第四章　普天同庆赞色城

　　赞

　　要赞

　　必须赞

　　不得不赞

　　打死也要赞

　　死前留遗书赞

　　荀子著书立说赞

　　墨子开门建派猛赞

　　庄子梦游列国不停赞

　　老子看了会用道德经赞

　　孔子读完将论语改为论赞

　　秦始皇站在阿房宫上使劲赞

　　汉高祖挥师杀向东罗马为你赞

　　吕布抛弃了貂禅而选择了帮你赞

　　张三丰见了后用太极拳九式全力赞

　　左冷禅召开江湖武林大会商讨如何赞

　　龙剑飞如来神掌最后一式改为万佛齐赞

　　陆小凤从此再也不管闲事而专门来为你赞

　　四大名捕四面出击看天下还有没有人敢不赞

　　周杰伦为了你而放弃音乐放弃地位只为帮你赞

　　姚明站在珠穆朗玛峰上成为世界第一高人为你赞

　　小布什全球追杀本拉登只因他和他的基地组织不赞

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】