淫帝
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 12:22


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-16 21:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　淫帝


作者：lls323323
2009/9/29发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　梦？

　　浩东凝视着远方，站在这座城堡权利的最高处－－帝王神殿顶端，可以将整
个城市尽收眼底，雄伟壮丽的城楼联绵起伏，一望无尽，百步一处的庭院繁华似
锦，人流穿梭……

　　在城市的最中央，耸立着一座高约３０米的巨大人形雕像，全身赤裸，双臂
微张，跨下的阳具青筋暴露，粗壮无比。在雕刻者的鬼斧神工下显的更加令人生
畏……

　　浩东的目光停留在这座雕像上，他的心情非常的舒畅，没错！这座雕塑所塑
造的人，正是自己－－这个城堡里至高无上的神，在这里，他就是权利，他就是
一切……

　　「王！南城司徒世家的女官达贵等着你的朝见！」身后的宦官小心翼翼的禀
示到，生怕打扰浩东的雅兴，引来杀身之祸。

　　「知道了，你去准备吧，本王休息片刻！」浩东头也不回，继续欣赏着自己
的神像，但是思绪早已飘到了「司徒」二字上……

　　司徒世家，是这座城堡里四大家族之一，族长司徒南富可敌国，门丁旺盛，
世家女子个个美如天仙，倾国倾城……每年年底，整整一个月，司徒南都会在自
己的欢乐宫里大宴宾客，俸上绝色美人一千，酒池肉林，行尽能淫之事，好不快
活，算算也是这个时候，这次朝见，应该和往年一样，请本王为他提诗助性。

　　待浩东来到正殿，一干女官达贵三十余人已半膝跪地等着他的朝见，浩东慢
步走到宝座坐下，用余光扫视着这群任何一个单独放在任何地方，都能迷死一大
片的绝色美女。

　　「司徒琴，今年好象多了很多新人？」

　　「禀告王，这些都是司徒世家的第三代佳人，个个年芳十七，今年司徒南老
爷让带出来见见世面，给王请安！」被浩东称作司徒琴的女子，身材高挑，五官
精制至极，露肩的宫服好象根本包裹不住她胸前跃跃欲出的两块肉，虽然三十有
余，全身的皮肤却雪白光滑，晶莹缇透，保持着少女般的红润。

　　浩东不再说话，向一旁的宦官点头示意朝见开始，宦官随即轻轻将浩东的龙
裤脱下，整根巨大无比的阳具展现在众人眼前，殿下开始一阵骚动，那些年轻的
司徒佳丽，已经开始悄悄的吞口水。

　　「王的阳具又变粗大了，王的威武真是无人能及！」站在大殿下第一位的司
徒琴娇娆的走到浩东宝座正前方双膝跪下，用芊芊玉手捧起浩东的阳具，将它放
入性感的双唇之中，来回咀吸。

　　「啊……很舒服！」浩东知道司徒世家的口技在整座城堡里无人能及，而司
徒琴又可以说在司徒世家是此技的佼佼者。

　　「王！很舒服吗？那琴儿将它放的再深一点！」司徒琴将浩东的阳具一下含
到根部，如此巨大的阳具在一般人看来是不可能整根含住的，这就是司徒琴的厉
害之处，浩东感觉自己的龟头已经顶到司徒琴喉咙深处，被司徒琴的喉壁来回摩
擦，刹是舒服，忍不住在司徒琴丰满的胸部轻揉了一把。

　　「时间到！下一位！司徒婉。」宦官刺耳的声音在大殿内回荡。

　　「王……」司徒琴虽然很是舍不得，但她知道皇家的规矩不能坏，以她的爵
位，瞻仰王阳具只能有十分之一漏沙的时间，不多也不能少，便在走时，伸出柔
舌轻舔了下浩东的龟头，已示不舍。

　　还未等司徒琴离身，司徒婉已迫不及待的跪到浩东两跨之间，将浩东阳具放
进嘴里贪婪的舔吸，司徒婉也是个美人胚子，比起司徒琴，少了些矜持，却多了
些奔放，阳具的含入方式也是狂热猛烈，这是两种完全不同的快感，浩东半躺在
宝座上，微闭双目享受着。

　　两个时辰后……

　　「王，小女是最后一位，司徒静！」

　　浩东睁开微闭的双目，因为如此好听的声音，真想看看声音的主人是何等佳
人，果然不出所料，跪在自己面前的妙龄少女，粉面桃花，气若幽兰，勾魂的大
眼睛娇媚万千的看着浩东，性感的红唇微微张开，因为紧张而喘着香气。

　　虽然见过无数美女，此时浩东也为之心动，他轻轻按下司徒静的头，示意她
开始，这在以往是没有过的，司徒静听话的伸出柔软似蛇般的舌头，轻搭在浩东
龟头顶端，从上向下慢慢游走，直到睾丸处，又猛的回到龟头将其包含到嘴中，
勾魂的眼睛始终望着浩东，这让浩东情欲大发。

　　「啊……本王……啊。要……啊啊……啊……要射了！」此话刚出，司徒静
开始更加卖力的吸食起来，因为谁都想得到王的神液，殿下众女看得更是嫉妒万
分。

　　「嘻……射你个头啊！」耳边一阵嬉笑。

　　「敢对本王不敬，拖出斩掉！」浩东含糊的一边抹着嘴角流出的口水，一边
怒吼到。

　　「让你少看毛片！一定又是在做春梦了，想斩我！你先问问我的拳头答不答
应……」

　　浩东感觉脸上一阵燥痛，顿时清醒了许多，定眼一看，出现在面前狡诈的笑
脸，不是别人，正是自己的死党王大胖，王大胖其实并不胖，只不过特别喜欢吹
牛不打草稿，走到哪里都要打肿脸充胖子，今天来找自己，肯定没好事。

　　「先说好！借几张毛片可以！谈钱没有，伤感情！」浩东将被子拉了拉，因
为他发现自己的内裤湿了一片，ＮＮＤ，梦遗了！被王大胖发现就等于全世界都
会知道。

　　「谁说要借你钱了，告诉你个好事，我们不是一直在寻求配对旅游吗，现在
有人回应了，刚才还给我打了电话，两个女的，二十岁左右！」

　　「不会向上次那样吧！」想起王大胖曾经组织的各种失败活动，浩东一脸恐
惧，就在不久前，王大胖发帖寻找一夜情，花言巧语用了大堆，结果约到一个２
００多斤的恐龙，王大胖直接溜之大吉，自己却差点被恐龙灌醉强奸。

　　「废话！哥们儿是什么人，你怀疑我的能力！实话告诉你吧，就是我们公司
旁那个售楼部的张静兰和她同事！」

　　「什么！你骗我？」浩东一下来了精神，张静兰是何等人，整个商业中心公
认的超级大美人，传说追求他的富家子弟，公司老总有一个加强连那么多，自己
也经常把她当做手淫的对象，陪伴自己度过多少难忘的夜晚。

　　「不骗！明天出发！不过我的费用你出，不然我不去约她们，你也没电话号
码，哈哈！」王大胖终于转到主题。

　　「就知道没好事！如果是真的！我认了！要是骗我，小心你的屁股开花！你
去准备下，记得买避孕套，我再睡会。」浩东感觉内裤粘乎乎的，实在不舒服。

　　「明白！」王大胖头也不回的摔门而出，出现的快，消失的更快，也是他的
一大特点。

　　浩东低下头，看着自己的内裤，无奈的摇摇头，思绪回到十几天前，自从遇
到一个怪异的算命老头，自己就每天做同样的春梦，有时明明和女人刚做了爱，
晚上还是一样会梦到那个淫乱的世界，很是奇怪……

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-16 21:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　奇妙的郊游

　　浩东在和王大胖约好出发的地方焦急的等待着，这小子已经迟到整整一个小
时，难不成又被他骗了，所以说对王大胖仁慈就是对自己残忍。

　　「朋友乃王者之相，在不久的将来必有很大作为……」一个熟悉的声音在浩
东耳边响起。

　　「是你……」突然出现在自己身边这位衣着寒酸却不失鹤骨仙气的老者，正
是前些日子为自己算命的老头。

　　「快说！你给我下了什么迷药，害的我一直作春梦，流失大量精虫！今天不
说清楚，别怪我不客气！」浩东情绪激动，一把抓住老者衣领，然而手又迅速的
放了下来，因为在他接触到老者的一瞬间，感觉到莫名的压迫感，快要把人压的
无法喘息。

　　老者笑而不语，眼睛盯着远处，随着老者目光望去，一男两女一行三人，男
的猥亵狡诈，女的丰胸翘臀，脸蛋刹是好看，两者形成巨大反差，正是王大胖和
张静兰等人。

　　「我亲爱的兄弟，让你等久了！」王大胖用他招牌式的嬉皮笑脸冲着浩东打
招呼。

　　「谁和你亲！这一等也太久了点，先不要烦我，我要弄清楚点事情！」

　　浩东厌烦的应声到，随即转头，却哪还有老者身影，这一转一回头也就几秒
钟的时间，那老者难道是超人，此处是视线广阔的市政广场，老者却消失的无影
无踪。

　　「咦……这是？」在老者刚刚所站之处，多出一快指母大小的玉石，作工精
美，通体透光，一股强烈的神秘力量吸引浩东将他拾起，在手指触碰到玉石的瞬
间浩东感觉全身异常舒畅，六脉通彻，特别是两跨间的阳具仿佛一只冲天飞龙，
充满力量，这股力量好象随时都会喷发。

　　「我们是兄弟嘛，你不会这么小气吧，在说你这么小气的话，会让别人美女
觉得你人格有问题！」王大胖等人已经走近。

　　「这是原则问题！人应该遵守时间！」浩东迅速将玉石揣进裤兜，对着张静
兰等人微微一笑，已示招呼。

　　眼前的张静兰，浩东还是第一次这么近距离的接触，虽然自己和商业中心所
有的男人一样，夜夜幻想着她的美丽酮体，但没想到真人是这么的诱惑可人，香
腮染赤，耳坠明珠，包臀热裤让修长的美腿一览无遗。

　　「我的死党浩东！」王大胖不知什么时候已经溜到浩东身边，身份此刻又转
变成介绍人。

　　「这位张静兰，想毕你很熟悉了吧！」王大胖指着张静兰，冲着浩东坏笑，
浩东幻想过的事，当然他也幻想过。

　　「胡说什么，我和张小姐是第一次见面！」

　　浩东用手肘狠狠的顶了下王大胖，耳根燥热。

　　「她旁边的那位大美人，是婉儿！」王大胖继续介绍到。

　　浩东随着手指方向看去，心中猛然一惊，刚刚只注意到张静兰，没想到她身
边的这位婉儿比起张静兰本人更有过之而无不及，身材长相可谓绝色佳人，但是
这个婉儿却有一种似曾相识的感觉，自己又记不得是在什么地方，不对啊，自己
好象没这么漂亮的炮友。

　　「你好！握个手！么么……」婉儿主动向浩东伸出玉手，芊芊细手，涂着黑
色指甲油。

　　黑色！要人命啊，一看到有人涂黑色指甲油浩东就会有强烈的性欲望，在握
手的时候，浩东又偷偷的瞄了一眼婉儿好看的脸蛋，这一瞄却让浩东发现婉儿的
眉宇间洋溢着一股骚劲，是骚到骨子里的那种……

　　接下来的郊游，无非也就是爬爬山，踏踏水，浩东和王大胖各自心怀鬼胎，
他们所期待的当然是夜晚降临的时候，好不容易傲到傍晚，王大胖早早的便支起
了帐篷，并从旅行包里拿出一大堆零售和几瓶红酒。

　　「原来这小子背了那么多东西，是说白天走不动，老是喊累！」

　　浩东看着王大胖，虽然这小子平时爱耍滑头，但是这个方面还是不错的，浩
东有了些许感动。

　　「你看着我干嘛？」王大胖发现浩东盯着他看

　　「没干嘛！」浩东笑了笑。

　　「我对男人没兴趣，你死了心吧！」王大胖扔下一句话，头也不回的跑出帐
篷招呼张静兰和婉儿。

　　「……」望着王大胖的背影，浩东脱口冒出一句脏话，刚才那点感动荡然无
存。

　　一个半小时后……

　　帐篷内一片狼藉，浩东四人将零食和红酒消灭的干干净净，张静兰和婉儿都
有了几分醉意，绯红的脸庞很是好看。

　　「我们来玩游戏吧，大家来讲讲自己的第一次性爱！」王大胖借着酒劲，色
胆大发。

　　「好呀！那……那你……你先来！」婉儿兴奋的鼓着掌，将性感的美腿伸了
伸，这个不经意的动作，却让浩东和王大胖看到了她蕾丝的花边内裤。

　　「我啊！好好！我的第一次是和隔壁的姐姐……」王大胖咽了咽快要流出的
口水开始他的讲述。

　　「浩东！你裤兜里装的是什么宝贝！」突然王大胖指着浩东惊呼。

　　「宝贝？什么宝贝？」浩东低下头，发现裤兜里的那块玉石正发出耀眼的金
光。

　　「拿出来大家看看啊！」躺在一旁的婉儿用脚蹬了蹬浩东。

　　黑色！又是黑色，看着婉儿粉嫩的脚趾，浩东真想一口咬下去。

　　「没什么！一块夜明玉石」浩东伸手将玉石拿出，金光更加强烈，蔓延在每
个人的脸上。

　　浩东再次感觉到下午出发时那种力量，阳具膨胀的厉害，好象马上就不再会
受他的控制，突然浩东的嘴唇被一支湿滑的舌头翘开，在浩东嘴里放肆的纠缠，
舌头的主人正是婉儿。

　　婉儿一边狂热的湿吻着浩东，一边拉开自己的吊带裙，双腿张开，骑到浩东
身上，傲人的双峰顿时展现在浩东眼前，这小骚货，竟然没有穿胸罩。

　　「快！舔它」婉儿抽出舌头，将浩东的头按向自己的乳房，把粉红的乳头主
动喂到浩东嘴里。

　　面对如此诱惑的身体，浩东当然毫不客气，嘴巴轻咬着婉儿的乳头，手也没
有空闲，使劲的揉捏着婉儿另一边坚挺的乳房。

　　「啊……好爽！」浩东感觉自己的阳具不知什么时候被人掏出，被人来回的
舔吸，侧头一看，只见张静兰爬在自己双腿之间，两片红唇紧紧的包裹在自己阳
具上套弄，而张静兰的身后，正是像发情的狼狗一样的王大胖，他在张静兰屁股
后成一字行爬着，不知是在舔张静兰的阴唇还是屁眼，忙的不易乐呼。

　　「靠！真是淫乱的一目，难道都是这块玉石的魔力！」思考间，婉儿已经转
过身去，和张静兰一起吸舔着浩东的阳具，两个绝色美人一前一后，让浩东无比
爽快，近在止尺的是婉儿两片阴唇，一张一合诱惑着浩东将舌头轻搭上去。

　　「啊啊……啊……好舒服！」

　　婉儿发出淫荡的叫声，将屁股顶向浩东脸部，浩东感觉到自己的舌头快要被
整个吸进到婉儿的阴道里去。

　　与此同时，张静兰已经坐立起来，将浩东的阳具放进自己温暖潮湿的阴道中
开始疯狂扭动身体，两片肥厚的阴唇搭在浩东阳具根部，性感的嘴唇却含着王大
胖的阴茎，发出「呜呜」的声音……

　　浩东也不知道和婉儿还有张静兰每人干了多久，干了多少次，只知道自己在
这个淫乱的海洋里不停的一次次高潮，直到所有人累的再也动不了。

　　「真是个宝贝！有了它以后没有我上不了的女人！那个奇怪的老头，到底是
什么人，和我做的梦又有什么关系呢」浩东拉开已经睡着，漂亮的手指却还握着
自己阳具的婉儿，将玉石放在手心思索着。

　　也许实在太累了，不到片刻，浩东也昏昏睡去……

　　待浩东醒来，王大胖和张静兰连同帐篷已经消失的无踪无影，周围是一个陌
生的环境，自己仿佛躺在一间小木屋里，浩东翻起身来，疏展了下酸痛的胳膊打
量着四周，屋中心的红木桌上点着香蕈，香味顺着青烟缓缓飘来，房屋的墙上挂
满了奇怪的木雕，形状怪异，非常形似男性的性器官。

　　「这到底是什么地方？王大胖！你给我出来！」浩东拧了拧自己的胳膊，不
是在作梦。

　　「先生，你醒啦！」随着声音，一个青衣女子步伐轻逸的走进屋内，长衣飘
逸，秀发披肩。

　　「婉儿？你……你怎么穿这样奇怪的衣服？」女子正是一起郊游的婉儿。

　　「先生！怎么知道我的名字？」女子疑惑的看着浩东。

　　「不是吧！你别吓我啦！快吧王大胖叫出来，一定是这小子出的注意，让你
们拿我开心，不过你们还真有闲心，搭这个木屋用了不少时间吧！」浩东左顾右
看，寻找着王大胖。

　　「先生！小女司马婉，不过好象未成和先生见个面，先生竟然能叫出我的名
字，还有王大胖，我不认识呀！今晨，小女去河边洗衣，看见先生独自一人，昏
迷在河边，现在的世道，一个男人独自在外，是非常非常危险的，小女便将先生
抬回寒舍！」司马婉说话间紧盯着浩东的两跨之间性屋。

　　「危险！什么危险！我一个大男人还怕什么？」虽然不知道面前这个婉儿葫
芦里，卖的是什么药，但是自己明明昨天才和她一起做爱，今天就装不认识了，
浩东迷惑不解。

　　话声刚落，门外一阵嘈杂声。

　　「快！先生！快躲藏起来！淫后的禁卫军来了！」婉儿异常慌乱，不像是在
演戏。

　　「哦！我的旅行包呢？」浩东应声道。

　　「是那个奇怪的包裹吗，就在床下，你快躲藏起来，快呀！」

　　婉儿着急的叫起来。

　　「私藏性奴！知道是什么后果吗？」门外响起敲门声。

　　浩东感觉这越来越不像在演戏，抓起床下的旅行包，从后窗翻了出去，这一
举动，成为他此后的转折，如果在这个时候，他忘记了自己的旅行包，那么淫帝
将不会成为伟大的历史……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　　迷一样的穿越

　　浩东感觉这越来越不像在演戏，抓起床下的旅行包，从后窗翻了出去，这一
举动，成为他此后的转折，如果在这个时候，他忘记了自己的旅行包，那么淫帝
将不会成为伟大的历史……

　　就在浩东翻过窗户的瞬间，木屋的小门伴随着一声巨响，被人用木锥砸开。

　　「司马婉，乖乖的把人交出来！」一群人蜂拥而入，为首的是一个女人，丝
巾遮面，但遮挡不住她美丽的面容。

　　「人？什么人？」司马婉努力控制自己的情绪，生怕被来人看出破绽。

　　「有人在你家门不远处看见了一个昏迷的男人！等我们赶到的时候人却不见
了，难不成他会躺着走路？司马婉，你是知道的，淫后对于私藏性奴的惩罚，相
信我，你会生不如死！」

　　「性奴？太阳的！我怎么就成性奴了？」躲藏在屋后的浩东此时此刻真想冲
进去将那个女人放倒在地，让她见识见识谁才是谁的性奴，但是女人腰间明晃晃
的配刀，让浩东知道那样的举动是不明智的。

　　「正因为我知道私藏性奴的严重性，所以我不会，也不敢违背淫后订下的规
矩，如果我发现姐姐所说的那个男人定会第一时间通知姐姐！」司马婉真诚的看
着对方。

　　「好自为之吧！别让我逮住把柄！」被司马婉称作姐姐的女人环视了一下四
周，招招手，示意手下人撤去。

　　「出来啦！她们走了！刚才好险！」待众人远去，司马婉又俏皮的跑到窗边
玩弄浩东的头发。

　　「她们是什么人？」浩东站起身来拍打身上的泥土，刚才整个人都爬在深草
中，弄的自己就像一只落水狗。

　　「司马琴！我姐姐！」司马婉看着刚才司马琴离去的方向，有些伤感。

　　「司马琴？我记起来了，在我梦中第一个给我吹小弟弟的女人就是她？还有
你！也吹过，难怪这么熟悉！」浩东猛的一惊，但是却没有说出口，因为这些话
就连淫荡至极的他也觉得脸红，这些不都是在自己梦里面出现过的人物吗？不对
啊，梦里不是这样的，老子是大王，都怕我才对呀！现在到好，成性奴了。

　　「本来我们从小一起长大，情同手足，姐姐小时候对我很好！」司马婉用美
丽的眼睛看了看浩东继续说道。

　　「去年的这个时候，皇城里来了两个很厉害的神秘人，一男一女，他们会许
多你想都不能想像到的魔法，让你高潮的醉生梦死，特别是那个女人，有许多性
爱技巧，是这个淫乐大陆的女人都不会的，很快皇城里所有的高官达贵都城服于
他们，我姐姐不知道为什么，也加入了他们，他们的势力越来越大，最后终于将
老国王推翻，那个女人登上了权利顶峰，也就是现在的淫后！」

　　司马婉顿了顿：「淫后规定除了皇官贵族，三等平民以下的人全部为奴，供
主人玩乐，因为司马世家是老国王时候的皇亲，所以小女才免为人奴，但是现在
也只能算一等平民，是不能拥有自己的性奴隶的，如果刚才他们发现你，我就是
私藏性奴，罪很重的」

　　「就这么简单？」浩东疑惑的看着司马婉，刚才自己还怕说梦到司马婉给自
己口交尴尬，现在司马婉反而谈性谈的如此随意。

　　「对啊！就这么简单！在这个大陆本来就是以性论事，谁的性爱能力最强，
谁就是王者，每年都会有性爱大赛，要想迅速的摆脱性奴的命运，这是最快的捷
径只要在大赛中取的前一百名的成绩，就都可以从奴隶升级为１等平民，如果前
十名就能加官封爵成为贵族！」

　　「汗！这里是这样考状元的！中国历史上好像没听说过。」浩东感觉自己莫
名的兴奋。

　　「先生，什么叫『汗』？」司马婉认真的看着浩东。

　　「就是表示惊讶，无奈，概括很多！总之你怎么理解都可以！」看来以后网
络语言少用，一直解释来解释去的很麻烦，浩东心想。

　　「对了！你说的那两个神秘人，是从什么地方来的？」

　　「他们的来历所有人都不知道，传说是从诱惑之林另外一边的世界来到这里
的，诱惑之林从来没有人进去还能出来过，所以这里的人都很害怕他们！先生，
你不是有一等平民的配玉吗？刚才怎么不早说，害的别人担心！」说话间司马婉
突然站了起来指着浩东的裤脚。

　　「这个？这个是表明身份的！」浩东发现自己装在裤兜里那块在现实世界里
能让人发情的玉石滑落了出来。

　　「对啊！级别越高，玉石越大！平民以上的人人都有！」

　　「整个世界都在发情！」浩东张大了嘴巴。

　　细心一想，又觉得不是这样，因为自己一直带着这快玉石，司马婉是一等平
民，那么她也有一块和自己一样大小的玉石，然而到现在，也没见司马婉和自己
有很强烈的性冲动，那么只能说，这种玉石因为在这个淫乱就和现实世界里吃饭
一样简单的淫乐世界，吸尽了淫乱之气。到了现实世界，它的能力更被无限的放
大，从而让人意乱情迷，要是以后回到现实世界，自己一定要带它几百个回去，
哈哈！有上不完的漂亮妞！

　　想到这里，浩东不由得坏笑起来。

　　「先生！你在笑什么？」

　　「没……没什么！」浩东看着司马婉漂亮的脸有了些欲望。

　　「你说的那个性爱大赛什么时候举行？」

　　「先生！小女就知道自己没有看错人，先生是有志气和勇气的人！好多人只
要摆脱了奴隶级别就没了动力，我相信先生一定能帮助我们司马世家重现昔日的
辉煌！」

　　「这就是你救我的原因！」浩东感觉到这个柔弱女子身上另一种韧劲。

　　「嗯！你给我的第一感觉，就不是平凡之人！」司马婉挪动了一下身子，靠
着浩东更近，一股女人特有的清香飘逸过来。

　　「性爱大赛，本来在这几天就要开始，但是不知道为什么王宰相今年将比赛
的日子整整推后了两个月！好象皇朝在密谋什么非常重大的事情，比这次比赛还
要重要！」

　　「王宰相？」

　　「嗯！就是那两个神秘人之一，刚出现在皇朝的时候，很多人听到淫后叫他
王大胖，但是现在不能那样叫了，传到王宰相耳朵里会被杀头的！」司马婉调皮
的做了一个吐舌头的动作！

　　「王大胖！」浩东一下跳了起来，也不顾司马婉的手捂到他的嘴巴上。

　　「喂！小声点，叫你别这样叫呀！」司马婉完全不知道浩东为什么会突然变
得如此激动！

　　这小子也穿越到这个淫乱的世界了？真弄不明白，为什么昨天四个人一起郊
游，在帐篷里做爱，现在面前这个司马婉完全不认识自己，而王大胖怎么会比自
己早穿越到这里一年呢？如果两个神秘人，一个是王大胖，那么淫后，我的苍天
啊！一定是张静兰了，他们会什么魔法？就算是ＡＶ片看的多，会点小日本的花
样，也不至于一步登天啊？

　　魔法？魔法！对！如果说这个世界的东西带到现实中能量会无限放大，那么
现实世界的东西带到这里，也是一样的，能量被无限的放大，那么司马婉他们口
中的魔法……

　　想到这里，浩东迅速的打开旅行包，里面赛满了东西，每次和王大胖出来搞
妹妹，战前工作都是准备的很充分的，照相机，盒装电池，两盒杰士邦的环纹套
子，女性催情药，印度神油，情趣内衣应有尽有，最夸张的是还有电动阳具。这
些东西在现实世界中本来就能让女人发狂，到了这里，无限放大的能量，那么不
正是司马婉口中所说的醉生梦死。

　　「先生！你手里拿的是什么？好象男子的性器官！」司马婉抿着性感小嘴偷
笑。

　　「以后别叫我先生！我叫浩东！叫我浩哥哥就行！」

　　司马婉听话的点了点头，目光始终没有离开浩东手上的电动阳具。

　　「想试试吗？」为了证实这东西的作用，浩东温柔的看着司马婉，因为在这
个世界做爱是非常简单又普通的事情，所以浩东也不会感到内疚。

　　「嗯！」司马婉轻声应到。

　　浩东不再说话，用手慢慢的解开司马婉的腰带，丝绸般的衣服顺着司马婉的
肩膀滑落到地上，面前的赤裸身体雪白滑润，两块丰满的乳房微微上翘，粉红的
乳头不大不小非常匀称，让人有想一口咬下去的冲动，美丽修长的大腿之间，是
一片茂密的森林，隐约可以看到绯红的阴唇，这是多少男人向往的地方。

　　浩东将司马婉一拥而起抱到屋中的红木桌上，轻轻搬开她的双腿，司马婉整
个阴部便呈现在浩东眼前，两片肥厚的阴唇随着司马婉急促的呼吸，一张一合，
仿佛在招唤着浩东的进入。

　　「别急！先让你舒服一下！」浩东伸出舌头在司马婉的阴唇之间舔了舔，接
着拿出电动阳具，但是没有打开开关。

　　「浩哥哥！它看着好大！」司马婉坐在桌上，低头便可以将浩东和自己的阴
部看的清清楚楚。

　　「舒服的还没来呢！」浩东将电动阳具慢慢的插进了司马婉两片阴唇之间抽
插。

　　「啊……啊……嗯……啊啊……好舒服！浩哥哥你将它放的再深些，婉儿好
舒服！」

　　司马婉不由自主的扭动细腰，想摩擦的更深一些。

　　「婉儿听话！哥哥要施展魔法了！你一定会爽到及至的！」浩东突然将电动
阳具的开关打开，伴随着「吱吱」声，电动阳具开始在司马婉的阴道中剧烈地震
动。

　　「啊……啊啊……浩哥哥这是什么法术……婉儿快……快要窒息了……不行
了……不行……好……好舒服……」司马婉被这突如其来的震荡刺激的快要飞仙
了，她不停的用漂亮的手指揉搓自己的乳头，脸颊之间一片红晕。

　　「浩哥哥……你快来……啊啊……快……快让婉儿吃你的阳具！」司马婉双
目微闭，陶醉在淫乐的海洋里，一只手已经从自己的乳房移到浩东的两跨直间，
隔着裤子把玩浩东的阳具。

　　浩东看着桌下司马婉湿滑的一片淫水，微微一笑，自己才调的一档，这种电
动阳具一共有五个挡位，调的越高震荡越快，而且调到五档会从上下左右的抖动
变成无规则的疯狂抖动，当初王大胖说买这美国货的时候，自己还嫌太贵，现在
看来物有所值。

　　「啊……啊……浩哥哥……婉儿不……不行了……婉儿……要丢了……嗯啊
呀……高……高潮！」司马婉疯狂的摆动身躯，手将浩东的阳具隔着裤子抓的更
紧。

　　这样就高潮了？看样子电动阳具的能量在这个世界确实放大了。

　　「还想要吗？」浩东抚摩着司马婉的脸颊。

　　「嗯！」司马婉淫荡的点点头。

　　浩东随即掏出自己的阳具放到了司马婉嘴边，司马婉立刻开始贪婪的吸食起
来，身下的电动阳具被浩东调到了第二档，这一刻，司马婉一定觉得自己是淫世
界里最快乐的人……

　　而此时，浩东阳具虽然被如此的绝色美女包含在嘴中，心里却想着如何能尽
快见到已经成为宰相和淫后的王大胖、张静兰两人。也许，找到他们，就会知道
答案。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）