我和我女朋友的偷情经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 03:02


简评

[ 本帖最后由 藏经阁收录员 于 2009-10-30 11:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　我和我女朋友的偷情经历


作者：zous1853
2007/7/29发表于：SexInSex
排版：lichao2478

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟看到诸位兄弟踊跃发贴，也蠢蠢欲动！也把我自己与女朋友的故事写出
来与大家分享，第一次写自己的故事，表达欠缺请大家见谅，希望喜欢本人文章
的朋友多多支持一下！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我与我女朋友的感情经历也颇曲折离奇，本人长相较好身材可以，酷爱体育
运动（足球比较强），但是从小就很害羞而且不会讨女孩子欢心，所以直到上大
学，恋爱史才算刚刚开始！

　　大一大二外加大三上学期，她宿舍的一个女孩一直追我，想跟我好，但是我
当时喜欢了一个以前的同学，而且也追到了，只是相处不长时间就分手了！但是
对那个对那个女孩一直没有感觉，虽然好几次都差点同意与她交往，但心里明白
并不是真正喜欢她，而是对她的一种愧疚而生的怜爱吧！

　　我与我女朋友之前就一直认识，那个追我女孩找我出去玩，也经常带上她，
他们是死党！故事似乎是没有过程，也没有结果的……但是老天爷确实那么的爱
捉弄人！有一段时间她们那个女生宿舍晚上总找我们去打篮球，我篮球水平一般，
但属于那种能跑能跳敢抢的那种，自然也就能独挡一面！

　　记得一个夜晚，我的女朋友（就叫她小萍吧）穿了一件白色的领口带有褶皱
的白色衬衣，就是那件衬衣把我迷住了，在一个抢断她的时候，我不小心看到了
她衬衣里面白白嫩嫩，大大的乳房！以前从来没有注意过，没有仔细打量过她的
身体，没想到她不到１。６０米的身高，而且瘦弱的身体却有如此美丽的乳房！

　　我从小就有恋乳情节，哈哈！到好几岁了还要摸着妈妈的乳房才能睡觉。于
是对女孩也是那个部位最感兴趣。那天晚上被小萍的乳房吸引住了，从此以后经
常幻想着能把她带到小树林里，在一棵大树旁抱住她，退去她的衣服，抚摸、亲
吻她的乳房！在那个充满了幻想与躁动的季节。日子就那么一天天过去了，一切
是那么的自然，却又是那么的不可思议！

　　我升上大三了，整天跟着一群哥们喝喝酒，踢踢球，吹吹牛Ｂ，生活过的不
亦乐乎！就是偶尔想想女人，偶尔饥渴一下，因为其间一直没有女朋友。不过后
来得知了那个一直追我的女孩有女朋友了，估计是看我没指望了嘿嘿，当时的感
觉现在还记得，有种失落感，但是随之而来的是一种解脱的感觉！不过在随后的
几天，我做了一件我的同学朋友都意想不到的事情！我开始追求小萍了。

　　起初她根本不同意，说不可能，原因大家也都想得到，她是她最好的朋友，
不过我始终相信没有我追不到的女孩，只有我不想追的，而且我能感觉到她也喜
欢我，所以最终如我所愿还是被我把这个高地占领了。

　　不知不觉说了这么，而且有点跑题了，跟我的标题扯远了，因为是我刻骨铭
心的经历，所以一写就有点收不住了呵呵！下面进入正题。

　　我觉得现在越是看似清纯、老实的女孩其实越是狂野，对性的需求越是大。

　　小萍就是这种女孩。不过她真的很清纯，以前没有交过男朋友，更是没有性
的经历，我记得她把她的初吻给我的那个夜晚，我把舌头申入她口中那一刻，她
的身体有一丝的不稳，甚至是颤抖，差点摔倒！这让我对她更加的如痴如醉！

　　由于我这人可能还是有些保守，也不好意思提出其他要求，我们虽然关系很
好但是进展很缓慢，反倒是她一直很主动的叫我出去玩，给我提供机会。

　　有一次我们去另一个学校报一个专业考试，报完后就在学校里闲逛，发现了
一栋比较陈旧的教学楼，我们准备去里面转转，没想到一进去却发现里面只有一
层还有几个人，再往上走就干脆没人，可能是快要重建了。我们找到了一个大教
室，虽然外面很旧，但是教室里条件很不错，宽敞而且光线很好。

　　她突发奇想，要给我讲课，我同意了，她转过身在黑板上写了个标题，我突
然觉得她好美，很有欲望！她转过身来给我讲了起来，但是我已经没有心思听她
讲的什么，目光就在她身上游走，她讲的很投入，都快要入戏了，我已经受不了
了，几步冲了上去，她回过神来我已经来到她身边了，我说了一句「讲什么讲，
草！」，一把抱起她，来到了墙角，教室的窗户很大很明亮，光线又很好，对面
楼里还有上课的，我怕人看见，事先观察了一下就那个墙角是最隐蔽的。

　　她好像被我突如其来的动作弄愣了，不知所措了。我把她推到墙角开始疯狂
的亲吻她，甚至包括鼻子和眼睛，与此同时我的手放到了她的胸上，虽然是隔着
薄薄的衣服，但是也能感觉到她的胸部是多么的大，而且很挺拔！我的手继续的
游走，那是我第一次摸她的身体，自然不能放过，在她的屁股上爽了一番以后，
我伸进了她的衣服里！

　　我摸着她的胸罩已经包不住的乳房，当时的感觉真是无法形容，我更加的兴
奋，虽然她的胸罩是带带的那种，但我还是硬生生的给扯下来，虽然感觉很紧，
但是这下她的乳房完全奉献在了我的手中，我的比较大的手无法完全把握，第一
次摸少女的胸我更是无法抑制，手肆无忌惮的揉捏，完全忘了这是在教室，是在
光天化日之下，而且随时都有可能进来人，管不了那么多了！

　　只觉得她的胸是那么的丰满而挺拔，而乳头又非常小，硬硬的挺立！美极！
真想有下一步的举动，我的手已移到了她的裤子里，本等的想脱下她的裤子，她
感觉到了我的意思，立刻阻止我，我才突然惊醒，这还是在教室，差点作了不该
做的事！！我们互相亲吻了一番，又给对方穿好衣服就回去了！

　　有了那次偷情后，我们从此爱上了偷情，我们不喜欢去开房，那样没意思，
就觉得偷情最刺激，最过瘾，享受那份既愉悦有提心吊胆的快感！

　　一次我们一个偶然的机会，发现了二号教学楼里有一个艺术系的教室门闩只
有一个，所以锁不上，每天到了晚上就挂个大锁头掩人耳目，这个发现让我们喜
出望外！！于是当天晚上我们就来到那个教室，想感受一下！

　　我们蹑手蹑脚的走到那个教室旁，生怕别人看到，小心翼翼的推开门，推门
的那一霎那心理的确很紧张，不过里面真的没人，我们高兴极了，对面是灯火通
明的宿舍楼，我们不敢开灯！看着对面那一个个忙碌的身影，而我们依偎在一个
黑色教室里，亲吻着，抚摸着，心理有种莫名的兴奋和冲动！

　　以往我们不是在白天就是在校园里的某个角落，不敢有太大动作，今天就不
同了，完全是我们自己的空间，我们可以放心大胆的做自己想干的事，一阵亲吻
之后我的手早已开发了她的胸了，她的乳房永远是我的最爱，也是我最下功夫的
地方，一顿揉捏之后早已经不能满足，我的小弟弟也已经挺立了，手顺势下移，
探索她的阴部自是不在话下。

　　摸着她那浓浓的阴毛和两片小肉肉，我蛮横的把她抱起来，放到了一个长桌
子上，又粗鲁的把她的外裤和内裤一并脱下，顾不是脱她的鞋了我就一下爬在了
她的身上，她羞羞的看着我，没有说一句话，但是我看出了她有点紧张，也有点
害怕！但是我顾不了那么多了，已经不吐不快了！

　　她的下面早已经被我摸湿了，我挺枪就是一顿怼，之前我们偷情都没有进入
过正题，这也是我的第一次，根本找不到正确的隧道，火车也就半天开不进去，
把我急的一身汗，后来是她扶着我的小弟弟，对准了炮眼，终于哧溜一下进去，
紧紧的热热的，当时就有射的冲动，但是心想不能这么快就泄，岂不是会被女人
看不起，定了定神终于压制住了，这才开始活动起来，第一次感受雨水之欢真是
人生最大的享受之时！不过我还是很快就泄了。第一次往往都是失败的，我们都
没有太多的快感，但是那种兴奋是不言而喻的！

　　有了实质的进展以后我们更加的热爱偷情这项运动了，基本是一周来一次，
有几个固定的地点，同时有的时候又会去新的地方寻找新的刺激！不过在偷情之
中遇到了几次很尴尬的情况——被人不小心撞到。很难为情，但又沉迷其中无法
自拔。

　　我们发现了一个教学楼大厅里的一面大镜子是个非常好的地点，虽然明显但
是人只会照镜子而根本不会有人去注意镜子后面，越是危险的地方就越是安全，
也就是在那，我的女人第一次给我口交了，当时只是觉得只有被女人口交了之后
的男人才能算上是真正的男人。

　　不过也正是在那一次，我们偷偷的溜到后面，我刚解开她的胸罩准备实施攻
击时，她的衣服也被我撩到了一半，而这时走进来个民工，最近旁边宿舍在施工，
民工是想换衣服，没找到合适地点，他进来的同时我们几个都傻了，我当时都不
知道怎么办好了，愣了有一分钟才反映过来，拉下我女人的衣服，奔出了那栋教
学楼！跑出来之后我们并没有太难过，反倒觉得很好玩，因为那个民工的表情比
我们俩要恐怖的多，好像他才是受害者，哈哈！

　　还有一次我们下完晚自习来到了一个教室，那个教室关门晚。我们关了门关
了灯，这个时候是最幸福的时刻，她那天也很兴奋，我们温存了一会，她突然提
议她要脱光上衣让我亲她的乳房，我说不行，这教室人多，随时都有可能来人，
但是她一再坚持我就只有答应了，我把她的乳罩脱下，她美妙的上身已经完全暴
露给我，美丽的弧线，完美的乳头，我正在欣赏的时候而且准备低头吮吸，这时
门猛的开了，冲进来一个同学，开始他没太注意我们开了灯，径直往里走准备找
座位学习，我一看不好！穿衣服已经来不及了，只好用我的身体当住了她，幸好
我的宽度比她要宽很多，那个同学走了几步才发现了我们，发现我正怒视着他，
才觉得不对劲，赶快出去了！那次是最惊险的一次，也是印象最深的一次。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，写了半天，累死我了，发贴确实不是一件容易的事！！这绝对是我真
是的故事，希望喜欢的朋友能不吝啬你的红心，并回帖以示鼓励！

　　如果大家要求强烈，我会继续写我和我女朋友租房子后的惊险故事！

　　谢谢大家支持……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】