重逢时，梦中情人喝了我的精液
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:37


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　重逢时，梦中情人喝了我的精液


作者：mannvzi
2008/09/06发表于：sexinsex

　　在电话中约好，下班后六点钟，我和她在某车站旁的影音店见面。

　　以前在追求她的候时，因其屡次迟到，办事丢三落四，被她冠以「马大哈」
雅号，可谓粗枝大叶大头虾。在她的单身宿舍相聚，我曾从门缝偷窥过她裸浴的
身体，在门外的我掏出勃起的阴茎对着她；也偷翻她的衣柜，拿出她的奶罩、内
裤亲吻着、触碰在阴茎上手淫射精。

　　最有意思的是，拿了她的两条小巧的白色纯棉小裤衩，她都浑然不知。在她
的身上，除了音乐细胞特别敏感外，其他的事情都似乎很糊涂。

　　于是，我提前到达，以示诚敬。不想前瞻后顾，望穿秋水，车辆依次经过，
下车人中，惟不见其踪影。只好把沉笨的相机袋搁放在车架上，耐心等待。不时
看表，已经俟候半个多钟头。

　　蓦然回首，一个熟悉的面孔和苗条身段骤然凸现眼前，喏，就是她！柠檬黄
短上装，配以暗底碎花长裙，依然翩跹窈窕，胸部突出，风姿绰约，笑靥可人，
宛如一朵轻云飘然而至。想到刚刚在相机胶卷盒中自己手淫射下的精液，我忐忑
不安，也焦虑渴望，一个如意算盘早已孕育在心中。

　　一墙之隔，两个天地，原来，我和她俩人在小店内外一同等待着对方，终于
她等得不耐烦了，才走出来。她抱怨我为何不迈进店中，我却怪她不移玉步出来
观望。然而在双方的等待中，各自的心都在悄悄嘀咕，怎么对方如此不准时，是
否有意外？我心直口快，一语道破个中玄机：是否因为彼此身心也隔着一堵墙，
使得我们缺了那份感觉——心有灵犀一点通！

是啊，毕竟，我们已经多年没有了那种无拘无束的心灵沟通，没有了那般体肤相
亲的随意玩笑，只有些许的片言只语，也许以往的默契相通、精神享受都早已不
复存在。因为，我们已劳燕分飞，各自拥有了自己的夫、妻和孩子。

　　也许，她为归还我借给她的色情物品而窃窃含羞，也许她在企图俩人能单独
交谈，无人干扰，不必担心别人的发觉而延长时间，也许她以为我真的如同她所
料，会进去瞧瞧！——也许这些都不对，也许只是我的猜测、梦呓和多情，压根
她什么也没想。

　　多年来，我却仍不断地祈望，何时能与她圆了共通的情趣：与其一道挥毫，
共举如椽大笔；与其高唱低吟，分享美妙音乐；与之清心阅读，写尽人间故事；
与其云雨欢腾，共度良辰美梦；与其笑对人生，共创才子佳人之未来！然而，现
实的桎梏粉碎了我的单相梦想，唯寄望于来世，相与琴瑟和鸣，比翼合欢！

　　是否应了那句话，该是你的属你，不该是你的甭想。有道是情趣相投未必相
合，情趣相违却要相守，缘份之间，本是有了缘才能有份，有缘了也未必就能有
份，有份了其实却不需要有缘，我只唏嘘命运之多舛，教我遇上了她，却不得有
份，无以善终！

　　妙哉，她竟幽了我一默，紧张忙乱之间，忘了把我借给她的顶级性爱光碟带
来，双方只是空等一场！这却给我一次再见的良机，一场重温的美梦。

　　自然，见了面，傍晚时分，我例行邀请她共聚晚餐。她客气了几句，但没有
推辞。于是，我邀请她到了就近的一家酒店，找了间小包间吃饭。喝茶、点菜、
吃饭，一切都按程序进行着。当然，为了营造浪漫的两人世界，我还是要了两瓶
青岛啤酒。

　　席间，我和她杯盏交错，一起喝酒，一起畅谈着各自的家庭、婚姻、工作，
当然，也少不了谈起她的老公。在她的哀怨叙述中，我得知了她原来从来就没爱
过自己的老公，当时，也是在我和她分手后，情绪不好时，被男友（即现在的老
公）软硬兼施地强行发生了性行为。她是个性观念比较保守的人，处女身给了这
男人，于是，也就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了！从一而终吧，也没想更多了。

　　但是，在我看来，我和她曾经是恋爱边缘的一对情人，自然，对她依旧保持
那种热爱的旧情。而她在我面前，枯萎的脸庞逐渐显示出少女般的羞红和张扬，
好像回到往日和她单独对唱、泼墨、郊游、摄影和文学创作时的惬意和随意！

　　我有意把椅子往她身边靠近，我酒后的豪爽和好色的性情，把自己的情欲之
火点燃了。我在用自己夫妻性爱房事的经历诱导着她，挑逗着她，引出她讲述自
己在性爱中的表现。就是所谓的抛砖引玉吧！

　　她也在酒气中，绘声绘色地讲述起她在第一次失去童贞时阴户出血和不适，
一直讲到她和老公后来性交的细节，甚至讲到他们的性交姿势和体位！我听她说
着，下边的跨间疾速隆起，由于憋得难受，自己开始蠢蠢欲动，这时，我感觉到
自己眼里冒出一股意淫的邪光！我真想吃掉眼前的她了！

　　在这紧急关节口上，她嘎然而止了，掏出小包里的纸巾，急匆匆地站起来。
原来，她要上洗手间了！想必是啤酒憋得她膀胱受不了，要解手啦！这也正是我
的初衷所在啊！

　　一看这好时机，我迅速掏出、打开身上准备好的柯达胶卷盒，将自己一个小
时前收藏的精液，悄悄倒进她的茶杯和啤酒杯。为防止她察觉，我还用筷子在她
杯里搅拌均匀。我还拉开裤链，拔了几根阴毛，塞进她的随身小包。

　　几分钟后，她回来了，看来已经尿尿，显得轻松多了。她马上喝了一口茶，
长长地舒了口气，说：「这茶好甘香啊，刚才还不觉得咋样呢！」我听了，暗自
好笑，既紧张又性奋，怕的是她发觉有异，喜的是她喝着我的精液还叫好呢！

　　我只好说，这种茶，我喝过了多次，甘美醇厚，很有味道，所以才介绍你喝
的！

　　她还是对这茶水赞不绝口呢！我问她：「吃过老公的精液么？」她清高地回
答：「我对精液可反感了，就是让老公射了在阴道里面，都觉得不爽、也不卫生
呢！」我笑答，他不在你那射精，你怎会生孩子嘛！

　　接着，我还是把话题转到她刚才说到自己怎么来高潮的！她很不满意老公，
说：这几年，自己来的高潮实在太少了，有时，老公只顾插穴，自己对他也没什
么感觉，只好在自慰时，来过几次的。

　　于是，我听着又勃起了，这时我的裤链没拉上，紧绷的内裤把阴茎包得着实
难受。趁她没注意，我褪下裤头，将硬朗的阴茎掏出来了，龟头对着眼前这脸部
绯红、微醺迷离的美少妇！一手护着遮着，一手开始套弄起来！

　　这时，我发现，她低胸的裙领下垂了，原来隐现的红乳罩下乳沟显示出来，
半边奶子也暴露了。看见这春光乍泄的红颜知己，与我心神互通，说着隐秘的床
第性事，我的小弟弟也重振雄风，在一小时之后射出第二次精液！

　　由于担心在这人流熙攘的酒楼里被人发现，也害怕我这老情人觉得我猥亵下
流，始终是没敢扯过她的玉手，为我手淫的！可是，我发现自己的诡计依然得逞
了，她在酒后，丝毫没有发现我桌下的隐秘，也没发觉我的精液对着她的小腿在
射精！

　　喝啤酒，对于我来说，根本不醉，可是，对于她来说，作用还是挺大的。看
着她喝下那杯混浊的、带有我的精液的啤酒，我不禁乐开了花，我的眼前，只有
一个在品尝我精液的白领小女人！那种从未有过的满足感、施虐感、占有感、征
服感，一齐从我大脑冒出来！

　　虽然，我没能在她阴道射精，她的男人也没能让她嘴上吃精，可是她的老相
好，我却在不知不觉中，实现了让她上边的、性感的、能唱漂亮歌曲的嘴巴，吞
下了我的精液！

　　什么时候，能让她下面的嘴巴（阴户）也能装满我的精液，那就真让她上下
两嘴吃我精了，那才是最完美的！

　　相思苦长，相会苦短，期待想见的人儿出现，虽然只是那么短暂的一个多小
时，却是是那样的美好和心动，那种宛如偷情般的射精，虽说只是自我安慰，但
带给我太多的想象和期待了！

　　性意自得的我，忽觉怅然若失，开始又在祈盼着下一次我和她的约会……

                                【完】