真实公车
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:15


简评
----------
    　　　　　　　　　　　　　　真实公车

    
作者：lnddszj123    
2008/09/08发表于：sexinsex

    看过不少描写公车的网文，刺激有余而真实不足，下面把我在公车上的真实
经历讲给诸位听听。

    我年轻时有一过段拦路猥亵妇女的经历，自从一次强奸未遂后，就不再做那
种事情了。因为这时开始有了录像带，我经常看一些毛片，自己解决一下。

    我平时不爱坐车，总是骑自行车。但有一次坐公车使我改变了这个习惯，我
爱上了坐公车。

    那时，我在一家工厂做临时工。有一天，班长叫我和一个青工小刘到火车站
去，因为我们厂的一批货正要往外运的时候有一包货散了，没法装车，班长让我
们去重新捆包。班长还给了我五块钱，让我们乘公车往返，剩余的钱叫我们买冰
棍吃。

    我们带了钳子和铁丝便出发了。

    从我们厂到火车站要乘十路公共汽车，我们上车时正临近中午，有一批下午
班的人，所以车上很拥挤。虽然到火车站比较远，但我肩上挎着一挂铁丝，就不
能往里挤了，我就站在门口售票员的位置（我们那时的公车还没有自动投币的，
都是有售票员挤来挤去地卖票），小刘拿着钳子等工具，比较方便，他倒挤到里
面去了，后来还给他闹了个座位。

    开始我还很羡慕他，但后来发生的事情，就使我庆幸能站在这里了。

    刚走了一站，上来一个小媳妇，二十六七岁的模样，长得一般，但显得很乖
巧。特别是身材很好，个子不高却很丰满。她上来时车上人都已经满了，她便站
在我的身前。我向里让了一让，说实话，当时我没有其他的想法。我这一让，她
就靠了进来，倚在了售票员卖票的台子上。

    车子一启动，后面的人也动起来，把我又向前挤去。这小媳妇是背对我的，
我整个人就压在了她的身上，别的还好说，可要命的是，我的鸡巴正好抵在了她
的屁股上。那时是夏天，我穿了一条大短裤，而她呢，也只是一条薄薄的短裙。
随着车子的晃动，我的鸡巴在她的股沟上来回磨擦，一会儿竟然硬了起来。小媳
妇似乎感觉到了什么，她试图把屁股向旁边挪一挪，可这时已经没有挪动的空间
了。

    一开始，我真有点臊得慌，可是时间一长，舒服劲儿上来了。我干脆假借车
子颤动，把下身死死压在她的屁股上，有时左右磨擦，有时前后抽动，就像从后
面操她一样。这小媳妇脸已经胀红，但并不出声，也不回头我的胆子大起来，装
作扶着肩上的铁丝，把右手垂下来，偷偷地抚摸她的屁股。摸了一会，见她没动
静，我一点一点地把手贴着她的胯骨向前挪。

    售票员卖票的台子遮挡住了所有人的视线，我的手移到了她的前边。我先是
隔着裙子触动她的大腿，接着轻轻地用指尖挑起她的裙沿，她穿的是条短裙，我
很容易地就把裙子撩了起来。

    我的手指碰到她的肌肉了，我看得出她的脸部抽动了一下，可她仍不作声，
还是不回头。我的胆子更大了，把整个手掌贴在了她的大腿内侧。开始我还不太
敢有其他的动作，但她的沉默助长了我的欲望。我的手在她的大腿上来回摸索，
直到手指尖隔着裤头碰到了她的阴部。

    她这才扭了扭身子，避开了我的手。我做贼心虚，赶紧缩回手来，偷眼向四
周看了看，没人注意，这才长出了口气。

    这么一来，我倒不敢摸她了，就把满腔的欲火都发泄在她的屁股上，用鸡巴
隔着裤子狠狠地「干」了她一顿。

    她在火车站前一站下了车，一直都没敢回头看我一眼。当我下车时，我才发
觉，裤衩前面已经湿漉漉的了。但不是射精，是流水吧。

    从那次以后，我就喜欢上了乘车。每天下班后，我连跑带颠地赶到公共汽车
站挤公汽。每天的乘车高峰就那么半个来小时，我可得抓紧。有时，我为了得到
更好地体验，就只穿一条外裤，里面不穿裤头，相信每个女人在这种情况下都会
感觉得出，我鸡巴的外面只有一层布。

    在车上，我碰到了各种各样的女人。有的女人会像上次那个小媳妇一样面对
我的骚扰默不作声；有的女人在我刚一碰她的时候就猛地转过身来瞪我一眼，厉
害的还会骂上一句「缺德玩意儿」；有的女人在我的鸡巴磨擦几次后就赶快挤到
别的地方；还有的最特别，在我贴上去的时候，她们居然像是很享受似的，有时
还回顶我几下。不过最后一种人是绝少见的，我这里重点要说的就是这样一位。

    大约是在十年前吧，有一次我到同学家乡去玩，回来的时候天快黑了，原本
是想做一趟返程出租车。可到了车站一看，还有一辆末班小客没有走，车上已经
像沙丁鱼罐头似地挤满了人。由于刚喝了点酒，壮起了我的黄心色胆，我二话没
说，上了这趟车。

    上车时，我早已瞄准了一个三十多岁的少妇。她长得很标致，妆化得很好，
稍稍有点偏浓，但不使人觉得过分。她穿着一条连衣裙，确切的说是一条连衣超
短裙。裙子紧绷绷地箍在她那浑圆的屁股上，直是一个好屁股啊！又大又翘，股
沟明显地印在裙子上。她站在离车门不远的地方，我三下两下就挤到了她身边，
站住不动了。

    车走了十几分钟，四周便全暗下来，车子走在郊区的国道上，两边连路灯也
没有，车里没开灯，只有司机前面的一些仪表射出昏暗的光。

    我开始行动了，可能是由于喝了酒，我的胆子特别大，左手握着车上方的横
杆，右手就从她的腰畔伸过去，把住了一个座位的靠背，这样就等于我把她搂在
臂弯里了。我随即用力一带，强行把她挤到了我的身前。她回头看了我一眼，我
也直视着她。她没什么表示，又转了过去。

    我便直接把鸡巴杵到她丰满的屁股上，一上手，我便像做爱似地前后抽插，
借着车子的颠簸，连捅了十几下。就在我停下不动的时候，令我意想不到的是，
她居然使劲向后一挺屁股，在我的鸡巴上压了一下，还回过头来娇嗔地挖了我一
眼。

    在公车上混了这么多年，什么样的眼神我绝对能分出来，挺屁股的意思我也
搞得清。她肯定不是带有反感的，随后的事情证明了我的判断。她身子向后倾，
完全倒在了我的胸膛上。我的脸几乎挨到她的脸了，车窗外的月光投进来，她的
脸显得那么白，不是瞎吹，这可真是一个美女啊。

    我忍不住轻轻用嘴唇在她小巧的耳朵上碰了碰，她微微偏过头去，半闭着眼
睛，很享受的样子。我知道她也有感觉了，便很自然地松开把着座背的右手，放
在了她的腰上。

    车里很黑，旁边人谁也没注意到这里发生的事，大家都随着车子一起颠着，
昏昏欲睡似的，我放心地把手向前伸去。别急，我没有去摸她的前面，我再大胆
子，也不敢凭她这几个小动作就犯那样大的错误。我把手伸到前面碰到她的手，
我有意无意地在她的手背上轻揉几下，她没有把手缩开。

    我这才放下心来，握住了她的手，慢慢地向后拽来，放在了我鸡巴的部位。
她既没有如我想象的那样来摸我，却也没有把手拿开，就那么静静地放在我下边
的位置，一动也不动。我不管那些了，要是平时，我绝对不敢这样，可是酒精的
作用让我忘记了一切。我二次伸过手去，把手伸进了她的裙沿下边。

    隔着三角裤，我感觉到她下面已经潮乎乎的了。我拨开她的裤头，从边上伸
进手去，啊！摸到她的阴毛了！噢，又摸到她的阴唇了！不知为什么，我的身子
居然颤抖起来，如果不是左手还死死抓着横杆，如果不是周围那么多人挤住我，
我恐怕要瘫倒下来。

    我的手指在她的阴部揉搓起来，越摸越往下，最后我把手指抠进她的阴道里
去了。这时，她的脸向后仰着，头靠在我肩上，下面的手也开始在我的鸡巴上摸
索起来。我的鸡巴被她摸得太难受了，急得我恨不能立刻就把她按倒。

    其实我一直注意着周围乘客的动静，生怕被人看到。但我发现自己的担心是
多余的。这些乘客可能是习惯了这趟末班车的拥挤，亦或是劳累了一天早已困乏
了，大家互相看都不看一眼。我的色胆顿时涨大起来，大到足可以包住天了。我
悄悄把她的裤头向下拉到了大腿上，又慢慢把她的裙子后摆撩起来。

    这时，车子停了，从路边又上来两个乘客，车里更加拥挤了。我乘机把裤子
拉链拉开，把鸡巴从裤衩边上掏了出来。这一下，我们两个就是零距离接触了。

    她猛地回过头来，用眼神告诉我，似乎是说这样不行，会被人看见的。我朝
她笑了笑，径直把早已硬起的大鸡巴插到她的股沟里。她紧张地朝四周看了看，
见没人注意，就又回过头去。

    她的屁股太美了，两片臀肉紧紧地夹住我的鸡巴，我美美地在她的股沟里抽
动，爽啊！

    这样磨了一会儿，她可能有点难受，就把屁股撅了撅，我忽然感到自己的龟
头触在了一团柔软的湿润的肉上。我立刻意识到是她的阴道口，于是猛地一挺，
龟头便插进去了一小半。她被这突然袭击吓了一跳，忍不住叫出声来，但她马上
装作干咳掩饰了过去。

    我一手扶住她的腰，不断摆正她的姿势，将鸡巴一点一点地塞进她的阴道。

    终于，前面一小截鸡巴都进去了，我的小肚子已经顶在她的屁股上了，我便
开始轻轻抽动起来。多么刺激啊！在这么多人的公车上，我居然在干一个美艳的
少妇，相信她的感觉应该跟我一样，在这么多人的公车上，自己居然被一个毛头
小伙子操着。

    这种紧张刺激着我，使我很快就高潮了，一股股精液射进她的屄里。她也想
咳嗽似地呻吟了几声。我把鸡巴在她屄里稍停了一会，就赶快收回来，悄悄地把
拉链拉好。然后我伸手想帮她把裤头提上，可伸过手去，却发现她不知何时自己
提好了。她整个人依旧软软地靠在我身上，胸部起伏不定，那一定是在喘息呢。

    这个时候，我的欲望却不知都跑到哪里去了，一种恐惧感升了上来。我觉得
她刚才也只是一时冲动，现在冲动劲过了，会不会叫喊起来，把我当流氓抓呢。

    可她这样靠着我，我也不敢动。

    过了好长一段时间，终于到了一个大站，我随着人流下了车。她还在车上没
下来。我望着继续渐渐远去的汽车，晃晃然像是做了一个梦。

    那晚，我拦了一辆出租车回家。一进家门，倒头就睡。可是，这一夜我竟然
没有梦到她。

    后来，我继续在公车上混，被人骂的次数增多了，却再也没有遇到过一位像
那位大姐样的人。

    下面几段文字是回应几位狼友的贴子，恐怕大家看不见，就添在这里。

    回复一：有的朋友不相信我是吧？告诉你件事说明我有多大胆。我刚刚才从
公共汽车上下来，坐到电脑前没几分钟。今天我本来是骑着单车，但看到一辆公
汽上人不少，就立刻抢在它前面到了下一站。

　　我锁好车不久，那辆车就来了。一上车我就发现了目标：一个三十七八岁的
女人，中等身材，鼓鼓的奶子，翘翘的屁股。最要命的是她穿一条黑色体形裤，
被屁股绷得紧紧的，里面裤衩很小，能看出印迹来。我马上挤过去贴在她身上，
小弟弟开始享受了。

　　这个女人明显感觉到我的压迫，因为我没穿内裤嘛。但她竟不躲避，没事人
一样任我在身后蹭。我的小弟弟很快立了起来，不得已，我只好先停一会儿，让
它软下来后再贴上去，毕竟这是大白天，下边支个大帐篷太扎眼了。

    这样过了好几站，车上人渐渐少了，她伸手抓住一个把手。我先前见她很大
方，便也抓住那个把手的上部，似乎无意地握住了她的手。不知是我这个动作吓
到了她，还是车上人少了，她转身离开到了车后门那边。

    我低头看了看下边，好家伙，因为今天穿的是件浅色裤子，马眼里流出的水
把裤子洇湿了一小块，很明显的。我只好用背包挡上。过了一会儿，后面有了个
空位，她就坐了下来，我便走到她眼前，把包挪开，给她看裆部。她只看了一眼
就转开头去了。

    又过了两站，她起身下车，我也跟下来，紧走几部到她身边并排走，并对她
说：「大姐，刚才弄得我真舒服。」

    她好像没听懂，用眼神询问我。我又说：「刚才你弄得我舒服，都硬了，还
流了好多水，把裤子都弄湿了。」说着，我还指给她看。

    她尴尬地笑了一下，继续加快脚步往前走。我又说：「大姐，找个地方玩玩
吧。」她摇了摇头，也不看我。我不死心，又问：「大姐，有没有时间啊。」她
这次看着我，很坚决地摇了摇头，并快步向前面一个小卖店走去。

    我怕她就是那里的人，一会儿别出来几个人揍我一顿，赶紧撤了。

    回来的车上没故事，人太少。

    回复二：今天糗了，站在一个大姐的身后。她穿个又短又薄的裙子，我就摸
她。开始她没反应，我还当她乐意让我摸呢，就掀开裙子摸到里面。刚贴肉摸了
两下，她忽然转过身来，很吃惊地望着我。我冲她笑笑，她说了声：「缺德！」
就向后门去了。妈妈的，和尚摸得，我偏偏摸不得？假正经。

    回复三：看来有些网友不相信我的亲身经历，反正那一次我是射在那女的裆
里了，黑灯瞎火的，谁知道是逼里还是屁眼里。

　　再说个前两天的事，我在一辆公车上，前面有一位四十岁左右的大姐，身材
绝好，穿着纱裙，裹着圆鼓鼓的屁股。我趁着车里面比较挤，用下面紧紧贴着她
的屁股，谁知她不但不反感，反而向后依着我，倒在我怀里了。她的胸部也是高
耸着，我假借挠头，故意将手从她胸前掠过，并趁机抓了一把，她也不回头。

　　这时候，车子一个紧急刹车，她站立不稳，向前倒去。我伸手抓住她上臂，
把她拉了起来，她回头冲我笑了笑。这下，我胆子更大了，把身体全部粘在她身
上，脸部贴上了她的脖子，嘴唇在她脖子上轻轻吻着。一只手也揽住了她的腰。
过了一会儿，我嫌这样还不过瘾，干脆伸手摸起她的屁股来。摸着摸着，手就伸
到了她的裙子里，只隔着裤衩摸起来。

    遗憾的是，这个时候，车子到了一个大站，车上的人下去了一大半。我要是
继续搞下去，别的乘客就会注意了（其实早就有几个人注意了，只是装没看见而
已）。我也放开了她，下车了。哼，要是跟那次一样在长途车上，而且时间是傍
晚，这个大姐我干定了。

    公交上的确有这样的少妇，那次我去上海的时候，旁边一个穿一身名牌的少
妇，身材非常好，胸口一对白白的奶子我上车她就瞟我，我坐在她身边，摸她大
腿，后来摸她屁股，可惜是白天，后来护留了电话不过第二天就离开上海了，没
有后面的故事了

    说奇怪也奇怪男人的这些举动我很是能理解，不过能够遇到这样一个女人确
实觉得不可理解。如果是个小寡妇我还是可以理解的。要不就是真的酒喝多了，
做起梦来了

  　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】