这些年和老婆的历程
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:39


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　这些年和老婆的历程


作者：hello-baby8
2007/11/25发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼

                              （一）开端

　　对老婆有暴露、想让别的男人奸的想法已有多年了，记得还是婚后不久就有
了，可能真是婚后激情不能持久的表现，加上常上一些网站看Ａ片、小说，这种
念头在心中不断回荡、有愈演愈烈之势。

　　开始，总是勾着老婆一起看Ａ片、看小说，老婆态度还好，我说只是增加一
下情趣，也就同意了。不过她只爱看二人的、最好是浪漫一些的，而我呢，和广
大淫民一样，总想勾她看群交的。

　　老婆脾气好，总能顺着我，不知是不是她本心就有些淫荡呢？看片时，我喜
欢躺在老婆后面，用手轻轻地刺激她的乳房和她的小穴，伴着Ａ片的节奏，时摸
时插，搞得她淫水长流。不过开始时老婆有点矜持，我说些让那些大鸡巴插她的
话，她都不回答，不知心里想些什么。

　　看Ａ片时插老婆感觉特别的湿，老婆叫的声音也特别大，说明还是有一些作
用的。

　　有时，我插她的时候还让她拿本黄书看，让她想像是别人在插她，感觉好刺
激。


                              （二）拉锯

　　想起那时找个黄片真是不容易啊，不象现在，随时随地就能下一个，同好满
天。

　　那时买个黄片就和搞地下工作、特务接头一样，商家和你打招呼、实际交易
是在两个地方，时不时还会被骗买到假片。大陆的各位同好不知有没有这样的经
历，哈哈。

　　反正这方面抓的严的时候很难找到片子。我有个朋友（女的）是卖片的（大
部分是Ａ片）就被抓到过，罚了十几万呢。

　　回头再说老婆，有了新片，我就拉着她一起欣赏，陪养一下情趣，为了我那
说不出口的大计添砖加瓦。不容易啊。

　　其间，和老婆搞了些室外暴露活动。为了这个，可是给老婆买了好些丁字裤
和情趣用品。也是连哄带骗，什么天气热穿这个凉快呀，什么穿在里面别人也看
不到啊，穿这个老婆你好漂亮啊，老婆还是挺给面子的，让穿的时候推托几下还
是满足了我的愿望。

　　最喜欢晚上７、８点钟上公园溜达，这时天说黑不黑，人还挺多，跳舞的、
溜弯的、拍拖的，这时找个背着灯光的还靠着路的地方坐下，搂着老婆，说说情
话，摸摸奶子和大腿，慢慢的老婆情欲就上来了。伸手进老婆的裙下，摸着丁字
下的小毛穴，旁边人来人往，老婆很快就淫水淋淋了。

　　
                              （三）肛检

　　前面陆续地出来几个人，我有了个发现，凡是女病人都要比男的呆在诊室的
时间长，难道是女人的肛部比男人的複杂吗，还是这个王教授是个传说中的淫医
淫兽，想着老婆的肛部和下部暴露在他的面前，他的手指抚摸着老婆的下部，我
的ＪＪ又大了起来，马眼好象有点东西流了出来。没出息啊，我用手在裤兜里压
住它。

　　到老婆的了，我怀着颗忐忑不安的淫心，跟着老婆进了诊室。教授一副道貌
岸然的样子，问了老婆的一些病情，趁老婆和他交谈的时候，我把手机掏出来，
装着随便摆弄的样子，将拍照模式改成了摄像（拍照有快门声，还有闪光灯）。

　　教授问完了，让老婆躺到诊床上，脱下裤子和内裢（老婆今天穿的是牛仔和
红内裤），教授载上医用手套，又在一个装润滑剂的瓶子里挖了些润滑剂（暗黄
色的，可能不是凡士林），走到床前。这时我已经将摄像打开了，坐在医生坐的
桌子里侧，用手遮着手机偷偷地拍上了。

　　这时就听医生说，「跪在床上，屁股向上。」

　　老婆听话地把她那肥满诱人的大屁股挺向教授，教授又让老婆调整了几次位
置，只见老婆的大屁股在他的面前晃来晃去，我的心狂跳中。

　　这时只见教授用两只手分开老婆的臂瓣，在我这个位置上，看到老婆的屁眼
直接暴露在医生的面前，向下望去，老婆的小穴和阴毛看得是那么的清楚。教授
看了两眼，对老婆说，你有外痔啊，老婆说是啊，有些年了。教授用一只手的两
根手指支撑着屁眼两边的肉，另一只手的手指轻轻拨弄着老婆肛门上的痔核，看
了几眼后说外痔有点发炎，低烧可能是这个引起的。

　　要进行肛检了，教授让老婆把屁股尽力挺起来，做出大便的感觉，以便肛门
突出，好插入手指，这时教授的身体已将老婆的屁股大部分都遮住了，这怎么行
呢，我要亲眼看到老婆的后门被人插入啊。

　　豁出去了，我口里说着「老婆忍着点，可能会疼」，两步走到医生的身后，
一边将手机放在教授的左侧对着老婆的屁股，一边控头看去。

　　操，我的鼻血都要出来了，只见老婆的小Ｂ是那么的清晰，圆圆的屁眼突突
着，上面抹了些黄色的油剂，教授正用带有润滑剂的手指（食指）在轻轻的按摩
老婆的屁眼，口里说着放松放松，换了中指慢慢的旋转着进入了老婆的肛门，老
婆身子不由得向前拱去，口中唔的一声，教授忙用另一只手按住老婆的屁股，中
指一直插到了底部。

　　我看得血脉贲张，一边装着关心老婆，问她痛不痛，老婆回说不痛，一边将
手机又移近了一些。这时，我感觉教授好象发现了我的手机，觉得他的头向我的
手机一侧转了转，坏了，他不要说破我的意图才好。

　　我心里一阵紧张。

　　还好，他没说什么，只是回头看了我一眼，口中说，「我摸了啊，痛的时候
说一声」。

　　说着，他的手指在我老婆的屁眼里旋转起来，还前后移动，好象是在抽插老
婆一样。老婆的后庭花在润滑油的作用下，油亮油亮的，就象高潮时流水的小穴
一样。哈，我都没玩过的老婆的后庭啊，被这个死老东西恣意的玩弄。

　　我的ＪＪ胀的不行了，恍惚间，我突然发现，他在旋转的时候，垂下的四根
手指好象是碰到了老婆的阴唇，我擡眼向他脸上望去，他也正向我望来，我吓了
一跳，赶忙抽身出来，来到了他的左侧，老婆这边。


                              （四）肛检

　　老婆的脸侧贴在床上，脸上有些微红，看到我过来，瞅了我一眼，闭上了双
眼，不知是不是有些难为情，在老公的面前让人插后门，虽然是个医生。

　　从侧面望去，医生在老婆的屁股后忙碌着，脸好象有些离老婆的大白屁股有
些近。屋里只有老婆和医生的问答，我的心跳的厉害，有些受不了了。

　　这时，老婆叫了一声痛，可能是教授摸到了里面的痛处，他又看了我一眼，
我想他是不是怀疑我和老婆的关系了吧，别叫出来，那有多尴尬，我忙对老婆说
我去外面等着她，就出了门。

　　出门呆了３、４分钟，老婆还没出来，门内也听不到声音，我想再进去，不
曾想出来的时候将门带上了，从外面进不去了。我只能到外面走廊的窗边等着老
婆。时间一分一秒地过去，将近１０分锺了，老婆还没有出来，我不禁有些后悔
走出诊室了。

　　不知老婆在里面是不是继续在做肛检，肛检正常是多长时间呢，老婆的小Ｂ
是不是被老东西视奸并指奸呢，老婆会不会有所反映，小Ｂ会不会湿呢。

　　正在我胡思乱想间，手机响了，老婆说在诊室外等我呢，我一看时间，整整
１５分锺啊，长长的１５分锺啊，能发生多少事啊。

　　和老婆碰了面，问了下情况，老婆说大夫说可能是内痔和外痔犯了，老婆的
痔疮变成混合痔了。大夫说要注意饮食，多吃蔬菜，少吃辣椒。开了好些药。

　　一路不提，回到家后，我开玩笑似的问老婆，后门被人插了的感觉如何啊，
有没有些许的兴奋啊，大夫摸没摸你的小Ｂ啊，老婆只是说感觉有些胀，摸没摸
小Ｂ就是不回答，还说大夫问我们俩的关系，这说明他肯定是看到我拍老婆了。

　　我拍老婆肛检的事，我没敢和老婆说。老婆上完药后，又说，大夫提了如果
一段时期后没有好转，要做肠镜检查，彻底查一下。

                               （待续）