稗官野史之迷情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 06:50

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　稗官野史之迷情


作者：传说的猪
2007/10/10发表于：sexinsex

　　再过两天就要指考了，纵使自觉该念的也念的差不多了，在为了避免父母唠
叨，也求个心安的情形之下，还是和几个要好的同学来学校的图书馆，百无聊赖
的算着数学。

　　「绮！你怎么再发呆？念不下去阿？还是再想男朋友？喔？还在计算纸上涂
鸦？来，我看看你画了些什么？」耳边传来好友的呢喃，顿时回过神来，原来不
知不觉陷入了恍神的发呆之中。

　　「你在写什么阿？绮的男友是一只猪？」偏过头向她手上那张刚被我涂鸦过
的纸看过去，整张纸，满满的都是字，而且是同一个字，猪！虽然那是刚刚无意
识下，随手写出来的字，但是仅仅撇了一眼，我就满脸通红，想起了『猪』所代
表的。仅仅只是想想，身下就传来了丝丝的凉意，裙下的内裤湿了半件。

　　一把将写满了猪的纸抢回来，不理会身旁好友充满好奇的脸庞，悄悄的把纸
收进包包里。虽然想要把精神重新的集中在数学题目上面，身下的凉意，却无时
无刻提醒着它的存在，脑中浮现了『猪』的身影，他严肃中带点幽默、礼貌中带
点自信、温文尔雅中带点狂放不羁的口吻，乃至于他言词中透出的自傲，都令我
期待每次与他的对谈。

　　下体的爱液无法控制，浸湿了整条内裤，左手不知道在什么时候，已经悄悄
的按上了豆豆，轻轻搓揉了起来，麻痒的感觉让我无法停下左手，食指指甲刮着
豆豆所带来的酥麻感，让我沉醉，画圈，画圈，在画圈，紧咬着下唇忍下了差点
脱口而出的呻吟。

　　脑中一片空白，忘记了身处图书馆，忘记了身旁的好友，只知道追求快感，
没办法停下食指持续对豆豆的按压，连拇指也加了进去，搓揉，搓揉，在搓揉，
身体越来越热，头越来越重，连眼前的景象也开始模糊，全身只剩下追求欲望的
本能，唯有紧咬着的下唇不敢放松。

　　眼神迷离，双眼失焦，头快要撞到桌子；四周的目光，酥麻的电流，下体令
人窒息的快感，拇指用力压住豆豆，食指向下刮开了一条细缝，顿时，爱液逃出
牢笼，沿着食指流出。忍耐不下生理的需求，食指浅浅的抽动，抽动，在抽动，
痛！

　　轻微的撕裂感带回了神智，左手食指深入未及一个指节，带来令人心悸的痛
楚，身体的颤抖要求着手指的深入，脑中却浮现了『猪』的身影。不行！第一次
一定要留给他！心中的呐喊亦同时响起，等到考完试，再过两个月，他十八岁的
生日，把自己完完整整的交给他，到时，手巾染上的鲜血，脸上温柔的表情，躺
在他的怀中，享受他的爱抚，体会他的爱意。

　　强迫手指停下深入的举动，忽视身体渴望的颤抖，虽然欲望得不到发泄，但
我还是很高兴并没有因为太过冲动，而毁了为『猪』保存了十八年的成年礼物，
将食指上沾到的爱液，悄悄涂抹在裙子上意图把在图书馆淫乱的证据消除。意识
开始清晰，讶异于自己的大胆，羞愧自己竟做出这种公然淫乱的行为，仿佛闻到
了一丝丝的淫靡气味，神智又开始模糊了起来，拇指刚一触到了豆豆……

　　「绮？你怎么又再发呆阿？」好友的呢喃在耳边传来，差点被发现的恐惧，
深处图书馆的紧张，夹杂着异样的兴奋，如潮水般涌来。下身一阵紧绷，猛烈的
高潮差点令我失声大喊，掌心被股激烈的水流冲击。我……潮吹了？

　　「绮？你怎么了？」好友的声音透着些许的紧张，我不知趴在桌上多久了，
第一次的潮吹，令我的身体差点虚脱，整件短裙全都湿透了。稍微支撑起身体，
开口的声音略带沙哑，听起来有点慵懒。

　　「唔，我没事啦，只是身体有点不舒服，我们先回去好不好？」

　　「真是的，是不是冷气太强阿？都要考指考了，还不注意身体，如果像学测
的时候一样发高烧怎么办？」

　　在好友的搀扶下站了起来，趁着空档把左手在裙上擦了擦，入手的却像是一
件刚洗好的衣物，几滴水滴沿着大腿滑下。

　　收拾着桌上的数学讲义和计算纸发现，在刚刚自渎时，右手又下意识的，写
了满满一张纸的--猪。

　　「你阿，好好洗个热水澡，好好睡一下，把身体养好。」

　　拖着疲惫的身躯，和湿答答的裙子，道别了好友，拿起钥匙开了门。

　　「哞，咩，汪！」关门的瞬间，一抹黑影在地上急速的奔驰，直角转过沙发，
在我身前一公尺处一跃而起，撞上了我的胸部，巨大的冲力使我坐倒在地。

　　「传猪！跟你说过多少次了，不可以跑过来把人撞倒啦！」我紧紧抓着胸前
的黑色小山猪，尚未长成尖锐的獠牙，顶在我的胸部上，带来些许的涨痛感。

　　丢下包包，抱起传猪，虽然身长不过二十公分，身材也并不会肥，可是却很
重。传猪的肉很结实，尤其是屁股和尾巴，这可能也是他能够整天横冲直撞，还
能在全速奔驰时，藉由尾巴甩动的反作用力，进行九十度直角转弯不减速的原因
吧！

　　传猪在被我抢来之前原本是猪的宠物，听他说传猪从小就陪在他身边，跟他
一起吃饭睡觉，可是十七年了，猪已经长得如此英俊挺拔，气宇轩昂，风度翩翩，
传猪还是一只未满周岁的小山猪样。

　　全身从头到尾巴一律是黑色，叫声不如一般猪的叫声，而是特立独行的『哞，
咩，汪汪！』不是特别为他准备的食物不吃，太过奇形怪状的食物不吃，摆盘不
够漂亮的食物不吃，食量很大，却从来没看过他的排泄物。虽然不敢尝试，不过
听猪说，传猪喜欢吃金银珠宝，需要用时还可以完完整整的拉出来，能够充当活
动金库用！这也是猪叫他传说的猪的原因之一。

　　猪的名字跟猪一点关系也没有，长相也不像猪，身材更是好的令人垂涎，个
性纵使有些懒散爱睡，却也别有一种吸引人的格调。会叫他猪不过是因为传猪总
跟在他身边，而他也从不跟任何人说本名，于是久而久之，大家都叫他的绰号，
猪。他本人也挺喜欢这个昵称的。不过现在传猪被我抢了过来，似乎变的有点名
不符实？

　　放好热水，把喜悦的传猪抛进浴缸里面，我也浸了下去，热水驱散了疲劳，
传猪也很尽责的用蹄按摩着我的肚子，回味着在图书馆的潮吹，享受着传猪的按
摩，渐渐有了点睡意。

　　传猪很爱干净，每天都一定要泡澡，泡澡的时候会浮在我的肚子上，用有力
的四肢帮我做按摩，按摩的频率跟他尾巴摆动的周期是一样的。恩，这次的旋律
是卡农……

　　突然，门外脚步声传来，门把转动，进来的是个英俊挺拔、气宇轩昂、风度
翩翩的男人。

　　「猪？你怎么会在这里？」进来的人是猪，脸上挂着他一如往常略带邪恶的
笑容，身上却是一丝不挂。

　　「刚刚听说了，我的绮念书念到累倒了，所以我特别过来关心一下阿！」猪
边说边往我走了过来，他的眼神带着点邪气。

　　看到猪向我走近，心情有点紧张，似乎知道了些什么，赶紧想要站起来，也
许是泡太久了吧，血液送不到头脑，失去平衡，差点摔倒在地。

　　猪向前踏了一步，一把将我抱住，轻轻的把我拉出浴缸。猪把我的身体紧紧
的贴住他的身躯，也许是刚泡完澡吧，我的身体只感到一阵的躁热，下腹被猪的
阴茎贴着，感到火热，一阵晕眩的感觉袭来，连身体都站不稳，只能任凭猪把我
紧拥在胸前。

　　头靠在猪结实的胸膛上，鼻子里闻着他身上令人安详的味道，眼睛阖上，享
受这一刻的宁静。然而难得的祥和，却被猪那充满魔力的双手打破，原本贴在我
腰上的左手，慢慢下滑，滑进了屁股里面，中指在会阴处来回搓揉。

　　扶在背上的右手抚弄着我的脊椎，往上握住了我的脖子，猪的嘴却含住了我
红的发烫的耳垂。猪呼吸的气息使我迷乱，他的动作跟呼吸的频率有着一致性，
充满迷幻的色彩。猪的左手似乎不甘仅仅只是在会阴搓揉，往下滑动，中指点在
了我的豆豆上，或轻，或重，或刮弄，或轻触，挑逗着我的情欲。

　　嘴巴离开了我那快熟的耳朵，嘴唇贴着我的脸颊，往我的嘴吻来，触及的刹
那，我的身体竟似触电般颤抖了起来。猪的舌头，钻了进来，舔着我的牙龈，逗
着我的舌头。

　　陶醉于猪的温柔，沉浸在猪的挑逗，享受着猪的抚弄，体会着猪的爱意。在
这令人心醉的一刻，我却突然全身紧绷，慌张的推开了猪，远离了他的怀抱，可
能我的表情带着慌乱，猪露出了疑惑的神情，还有些许的担心。

　　「不……不能这样的！第一次，我，想留到你的生日。好不好？就算是我帮
你保管礼物？」刚才，猪的中指，插进了我那湿润的裂缝中，尽管只是稍微伸进
了一些些，我亦感到惊慌。

　　「别这样嘛，不要露出这种表情，就当作是我的小小任性好不好？」我重新
靠回猪的胸膛，脸颊贴在他的胸口，虽然对猪脸上颇受伤的表情心疼，但，想起
每天午夜，在梦中想了千百回的生日礼物。

　　全身上下，每一处，每一点，通通洗干净，洒一些些紫罗兰味的香水，身上
一丝不挂，用一条细柔的缎带，在自己身上绑了个蝴蝶结，粉红色的缎带缠上，
白中带点微红的肌肤，卷缩在礼物箱子里，等着猪回到他的房间。

　　幻想未止，猪放在我身上的手，又动了起来，中指离开了柔嫩的裂缝，又触
在豆豆之上，没有搓揉，没有刮弄，没有轻点，没有施压，仅仅只停放在上面，
裂缝中又涌出了泉水……。

　　「喵……」传猪的獠牙在我的胸口乱顶，被弄得有点发肿。头有点晕，思绪
很难集中，摇了摇头，看了看四周，身体还是泡在浴池里，原本温热的水已经稍
带凉意，泡了过久的肌肤一片通红，胸前的传猪一副关心的样子。

　　挣扎着站了起来，抓起传猪，回到房间中，撇了眼时钟，晚上九点十分，我
躺了快一小时了，把自己未着半缕的胴体摔在了床上，传猪也顺势被我抛到了身
旁。

　　想起了刚刚的春梦，脸颊又不受控制的烧红起来，反手抓住传猪，紧抱在胸
前，传猪的头紧埋在我两乳之间，也许是不能呼吸吧，身体挣扎着，四肢摆动，
连尾巴都在甩动。

　　「传猪阿！你的主人为什么这么令人着迷呢？」不顾传猪的挣扎，左手依旧
将他紧拥于胸前。传猪的挣扎，方才的春梦，脑中的身影，身下的颤抖，刺激着
我的欲望，无法克制右手往下滑动，中指微微用力的搓揉着豆豆，希望痛楚能平
息身下的酸麻。

　　然而事与愿违，略带粗鲁的动作，只能够带出更深的渴望。中指的按压已不
能满足上扬的欲望，收回了不甘停止的中指，食指和拇指取代了中指的地位，碾
压着豆豆。

　　抱住传猪的左手亦不甘寂寞，更加紧搂着传猪，传猪挣扎加剧，短小的獠牙
在乳房上划动，疼痛和刺激同时袭来。手指夹着雪白中的一点嫣红，时轻，时重，
或压，或捏。

　　陶醉在传猪带来的些许疼痛，沉浸于豆豆传来的微弱电流，体会着乳头饱涨
传出的刺痛，还有传猪尾巴扫在小腹上的搔痒感。会阴处传来的感觉越加剧烈，
身体从放松到紧绷，精神从享受到兴奋，裂缝里的水越流越多，脑中的快感越叠
越高。

　　我知道，我又要步入高潮……

　　「绮……猪来电啦！绮……猪来电啦！」耳边骤响的手机铃声在，最后一刻
中断了爱液的涌出，专属于猪的铃声让我不得不停止追求高潮。

　　「喂？猪吗？怎么……怎么啦？」为了接不得不接听的电话，我松开了紧缚
住传猪的左手，传猪一得到自由，便马上离开了我的胸口。刚刚对传猪这等忘恩
负义的行为感到生气，传猪却好似报复般，跑到了我的身下，用头挤开了我持续
逗弄豆豆的右手。还来不及对下身的失落叹息，传猪的舌头已经顶替了右手的位
置。

　　猪的声音，在耳中回荡；猪的关心，在心中徘徊；猪的爱意，在脑里升华；
猪的身影，在眼前浮现。传猪的舌头，猪的样貌，右手握上了乳房，我无法停止
追求快感。

　　下意识的回答着猪的关心，脑中却只能放纵着欲望。快感袭向大脑，裂缝要
求溃提，传猪的挑逗，仿佛受过专业的训练；身体剧烈颤抖，心跳加速跳动，右
手的挤压，好似抒发身体的不满。

　　自渎的动作越来越大，大腿夹着传猪粗糙的皮肤摩擦，传猪也感到了我的冲
动，舔弄得动作渐趋粗暴。右手太过用力，乳房有点疼痛，却还是不由自主加大
力道，高潮的前一刹那……

　　「绮阿！不可以喔……」一句驳斥，一声叹息，停止了快感的延续。纵使知
道猪根本不是这意思，身体还是阻止了高潮的来临。

　　传猪没有感到一如往常高潮时的泉涌，微微迟疑了一秒，舌头转移了阵地，
紧紧贴住了我的裂缝，钻了进去。

　　方才停止的快感重被点然后，燃烧的更加剧烈，右手又是用力的抓弄，头脑
顿时陷入了情欲的泥沼，才刚被阻止的动作，现在加倍的展开。还来不及适应，
高潮的前兆已经袭来。

　　「绮……别这样啦……」一句要求，一声呼唤，阻止了高潮的到来，既使了
解猪完全不清楚情形，大脑依旧停止了快感的叠加。

　　传猪又迟疑了一秒，舌头再次转移了阵地，身体又颤抖了起来……

　　「绮……拜托你……」再一次……

　　「绮……停一停啦……」又一次……

　　「绮……」

　　「时间已经很晚了，我就不打扰绮的休息啰！晚安！」猪的声音仿佛透着满
足的笑意……

　　「好！晚安。」

　　挂上了电话的刹那，传猪的牙齿不耐烦的轻咬上了我的豆豆，拇指和食指，
用力压上了乳头。身体的颤抖终于不再受到中断，快感终于得以继续叠加，高潮
最终还是来临了。

　　脑中听到了时钟整点的报时，却只响了一声。同时，花朵绽放，水流泉涌。

　　体会完高潮的余韵，又听见耳边时钟的整点报时，这次却响了两声。感到身
下的床铺一阵湿润，我，又潮吹了？

　　「整床蚕丝被都湿了耶！那个要洗，可能得费点功夫了。」说话的男子，脸
上挂着略带邪恶的笑容，眼神带着邪气。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】