我与学姐真实的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:44


简评
----------
                       　我与学姐真实的故事


作者：小诸葛亮

　　去年的时候，博客还相当流行。我也是一个偶然的机会，进入了我们学校的
博客圈子，当上了管理员。在那里认识很多校友，大家也觉得跟我很熟悉。有一
次逛圈子里每个人的博客，发现了一个女孩的照片，当时只觉得长得不错，就随
便胡侃了几句。第二天发现这个女孩也进了我的博客，而且问我电话什么的。我
没有什么过多的想法，就给了啊。

　　之后女孩就给我发信息聊天，互相问了对方的一些情况。这时候我才知道，
她是我学姐，当时以为她是我学妹呢。

　　开始聊天都很正常什么的，只是学姐有时总说我帅，总想见见我。我也没拒
绝也没有答应。我想毕竟是校园，也毕竟是学姐。要是我多想什么的，人家没有
多想，那多尴尬啊。

　　去年的５月份，也就是我大三，学姐大四的时候。我组织了学校博客圈游玩。
说实话，组织活动本来就相当累人，每个都要通知，每个都要想着。食品方面又
另一拨人负责，后来我才知道，是学姐帮助弄了很多。

　　游玩那天第一次看见学姐，没敢说太多的，怕别人以为我们俩个有什么关系  
呢。就是学姐有时候勾引我，说多么累人，怎么帮助我弄活动，我也想勾引她啊。
但是毕竟那么多人呢，我还是组织者，我总不能把别人放一边，自己去跟学姐聊
天去吧。别人要是以为我看上学姐就麻烦了。毕竟我在圈子里的口碑很好呢。

　　过程我们忽略了。发现自己写东西太累赘了，这么多还没有进入正题呢，马
上进入

　　晚上游玩完了，分开的之后，学姐给我发信息，说真的不想让我走了。希望
让我陪她，但是当时我都跟另一帮人回去了呢，要是跟他们大四的一起走，那太
不正常了。所以我说回头我去他们那个校区找她（我们学校大一至大三是一个校
区，大四在另一个校区）

　　过了没有两天，我告诉学姐我去她那里。我在学校附近找了个宾馆，开好了
房间等她告诉了学姐我的房号。我当时躺床上看电视。过了没有一会学姐来了。
大家毕竟是第二次见面，所以好有点陌生，我也觉得有点尴尬。所以我在找机会。
我让学姐坐床边上，总站着多累啊。我就躺她旁边。我先自己摆好了适当的姿势，
之后一下给她搂在了怀里。

　　我跟学姐拥吻，学姐也并不反抗，因为毕竟之前就说好想在一起做爱了。之
后我把学姐鞋脱掉，给她放平在床上。开始摸她的胸，奶子还算可以吧，ｂ罩杯  
的。我解开她的裤子，摸她的逼逼。发现底下已经流水了。我知道学姐想要了呢。

　　这时候学姐摸我的小弟弟，被她那么一摸，好刺激哦。她也主动的解开我的
裤子，把手伸进去摸。我们一边拥吻，一边互相给对方手淫。太爽了。我慢慢的
把学姐裤子脱了下来，之后自己裤子脱了下来。我想插进去了，学姐看见我之前
买好的避孕套，从中拿了一个，用嘴撕开外包装，让我自己带上。           

　　戴好之后我就直接插学姐的逼逼，学姐抱着我。我一边揉奶子，一边插。当
时觉得学姐的逼逼有点松。插到快高潮的时候，我让学姐管我叫老公，我也不知
道为什么，就是很想听到学姐这么叫我。

　　不一会我射了，学姐好像很满足的样子，抱着我吻我。帮我拿下套套，擦干
净我的小弟弟，又拿纸擦干净自己下面。

　　我当时以为这样就好了呢，学姐继续开始帮我口交。

　　这虽然不是第一个女人给我口交了，但是确实相当爽的一次哦。因为学姐不
光用嘴和手套弄我的小弟弟，学姐还伸出舌头，舔小弟弟和蛋蛋，并且还吸蛋蛋。
有点疼，但是很刺激。

　　我让学姐转过身子，我们６９互相口交。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先写到这里吧，后面还有一半呢。实在打累了呢。小弟第一次写东西，所以
写的不好，希望大家见谅。

　　这个确实是真实的故事，后面我会说我现在和这个学姐的联系哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                                （２）

　　昨天在这个板块写了我与学姐的故事，今天接着写完。估计是我文笔不好，
回复的人好少哦，点红心的也好少。但是确实是小弟的真实经历哦。希望大家鼓
励鼓励我，回复一个，给我个红心哦，谢谢大家

　　那天晚上和学姐第一次做爱后，学姐催促着我穿好衣服吃饭。我们找一个小
餐馆吃的，吃饭中就是随便聊天等到我们再次回到宾馆，我关好门，立刻从学姐
身后抱着学姐，摸她的奶子，舔她的脖子。

　　学姐很快就呻吟了哦。之后我解开学姐的裤腰，但是没有脱下来，因为我觉
得那样更刺激。让学姐转过身，和我接吻。我右手就在学姐的内裤上揉搓小逼逼。
慢慢再伸进内裤里揉搓。学姐的小逼逼早就流很多水了呢。我让学姐躺在床上，
脱掉她全身的衣服，给学姐口交。

　　我给学姐舔阴蒂。把手指伸进学姐的小逼逼里。学姐呻吟的声音大了。我再
把舌头伸进去。觉得还是不够刺激，就把自己的中指还有无名指放在嘴里舔了一
下，为了多些口水在上面起到润滑的作用。两个指头一起插了进去。让我没有想
到的是，楞插进去了，看着学姐的表情很舒服。原来的和女朋友做爱，都不可能   
两个手指的呢。她们会感觉不舒服，而学姐却感觉很舒服，看来学姐性欲好高哦。

　　我在学姐小逼逼里用两根手指快速抽插，学姐大声呻吟，并且一直说让我插
她。我反倒不着急了，因为一晚上学姐都是归我的。我看着手指在学姐的逼逼里
插，觉得很刺激，因为那给我一种很淫荡的刺激感觉。

　　我抽出手指，用嘴使劲在学姐阴蒂上舔弄，学姐抓住我的头发，好像使劲向
下压似的，我知道学姐很爽，有时候学姐还用手在阴部上面掰开，那样可以更方   
便我舔弄学姐的阴蒂。估计也就几分钟，学姐高潮了，我明显感觉到学姐抽搐了
呢。

　　学姐让我爬上来，抱着我，告诉我她高潮了，而且还问我发没发现她抽搐了
呢。我当然说有。问她平时和男朋友做爱会不会经常这样。学姐告诉我还是和我
做爱爽。我突然发现在和学姐讨论到她男朋友做爱没有我厉害的时候，我会感觉  
到一点刺激。

　　学姐也给我口交，当然方法跟之前我说的一样（要想知道什么方法，就看１
去吧。嘿嘿，卖个关子）

　　我给学姐拉起来，让学姐坐在我身上，我摸着学姐的奶子，让学姐在上面动，
过一会要是学姐累了，我就让学姐直接趴到我身上，摸着学姐屁股上，上下抽插。
不知道是不是身高的问题，还是配合的问题，原来那个姿势和女朋友做的时候很
刺激，跟学姐做的时候就感觉总是配合不好。

　　我从没有让女人跪趴在床上从后面抽插过呢，我跟学姐说了，学姐居然同意
了。原来跟女朋友做的时候，这个姿势，我都没有把小弟弟怎么放进去，女朋友
就说疼，不让放了。我也怕学姐说疼，不让放了，就很小心呢。

　　但是发现真的很不方便，因为我看不见学姐的小逼逼，只好让学姐扶着我的
小弟弟，寻找正确的位置呢。全部插进去的时候，我叹了口气，感觉就像完成了
一项重要使命似的。扶着学姐的屁股，使劲的抽插，使劲的往里面撞击。感觉最
爽的不是小弟弟，而是那种刺激的感觉。

　　本来想这个姿势摸着学姐的奶子做的，但是好像很不方便。所以只好就使劲
摁着学姐的屁股，猛烈的在那里抽插了啊。为了更刺激点，我还问学姐，她男朋  
友会不会这么抽插，都怎么插她，舒不舒服。学姐开始不好意思回答，我威逼下，
学姐告诉我还是跟我做舒服刺激。我当时感觉很刺激很刺激。而且还可以幻想学
姐到底跟我做爱有多爽，跟她男朋友做爱有多不爽。

　　过了大约２０分钟，我射了，但是喷精的那一刹那，我突然发现好像这个姿
势太猛烈，好像套套破了。我拔出小弟弟，摘掉套套，发现真的破了。学姐在我
拔出小弟弟的２至３秒后，逼逼传出了跟放屁的一个声音，发现从逼逼里喷出了
白色的液体。当时我就确认这个是我的精液，但是现在想想，或许还有学姐的液
体哦。第二天早上我就给学姐买紧急避孕药去了。（这个是后话了）

　　更爽的是我和学姐后面做爱就没有用套套，这个是我在女人身上第一次没有
用套套做爱，感觉很用套套没有什么区别啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先写这么多吧，感觉这次是不是比１写的好多了呢？后面应该还有一个３就
可以结束了呢。写不下去了哦。不好意思哈。

　　后面就是我和学姐洗澡，做爱，和后面的一些联系发展。

　　希望大家支持我一下，因为你们的支持才是我写帖子的动力呢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                                （３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好几天没有写了，一直说写３。到现在才动笔，实在对不住大家。最近一直
忙着写论文。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　言归正传，上一次写到了不戴套套和学姐做爱，那天晚上自从没有戴套套，
而且知道第二天早上要去买避孕药了，当然就不用套套了，一直就是直接接触，
嘿嘿！

　　当时都２点多了，所以学姐就睡觉了，我看了会电视，也睡觉了呢。好累了
哦后来不知道怎么不知不觉的就醒了。感觉自己能发泄，所以就睡不踏实，开始
挑逗学姐。

　　摸着她的奶子，使劲的揉搓，之后用手指捏她的乳头，学姐被疼醒了，对我
说：「小坏蛋，还没怎么睡呢，又来了哦。我看看底下硬没硬。」

　　说着，学姐用手套弄起我的小弟弟。好舒服，感觉比做爱舒服，因为是一种
刺激。

　　我用手掌摸着学姐的逼逼，发现已经湿了呢。不用说，直接两根手指插入，
学姐「啊」的叫了一声，使劲的闭上眼睛。可是她的手还在我的小弟弟上使劲的
套弄。我什么速度，学姐也什么速度。当时特别想让学姐给我打手枪射出来，所
以就加快速度喽。

　　发现学姐真的跟我很有默契，我快她也快，并且听到学姐的呻吟。我幻想着
学姐的小逼逼，也用嘴使劲的吸她的乳头。

　　快到射的时候，我停了下来，学姐盼望着眼神看着我。我压到学姐身上，用
小弟弟在学姐的阴道口磨磨。学姐已经湿得不行了，淫水都流到屁股那里。求我   
插进去。我腰一使劲，全根没入。学姐提高了呻吟，屁股也迎合着我的抽插。那
时候还管什么九浅一深。就来一个胡插猛干。

　　足够的欲望让我想到如何强奸一个学姐，或许学姐心里想着多强壮的一个人
干她吧。我让学姐叫我老公，要不我就拔出来。开始学姐还不愿意，后来再我真
要拔出来的时候，学姐叫了。不停的叫：「老公，快，快插。不行了。」

　　学姐高潮了，但是可能之前做多了的缘故，我还没有射精呢。我站在床边，
让学姐坐在床上给我口交。这个姿势好在于感觉很刺激。是一种视觉刺激和精神
刺激还有肉体刺激的感觉。我不时摸摸学姐的奶子，不时摁住她的头使劲插她的
嘴。最后在学姐嘴里射精。好舒服哦。

　　第二天和学姐分开前，学姐告诉我她的腿都软了。我笑了笑，说我没事但是
其实我的腿也有点软呢。

　　之后学姐还给我打电话，叫我过去。但是我怕学姐会爱上我。毕竟不可能我
和她怎么样，也毕竟我还有我的女朋友，她也有她的男朋友。所以我一般就逃避
了哦。现在不时还跟学姐保持的联系。网上，手机等等有一次我发烧，特别想做
爱，而且特别想肛交。我就给学姐发信息，说下次干她的时候就干她屁眼。

　　学姐回复我说：小坏蛋，竟想怎么弄我了吧。下次见到我就给你弄。我还没
有试过呢哦

　　我期待着跟学姐下一次。真不知道什么时候了。不过下次要是再跟学姐做，
我一定要插她的屁眼，看看什么感觉。


                              【全文完】