猎艳江湖之征战天下
vampire518
【猎艳江湖之征战天下】（未删1-2卷30章）
作者：青衫影
字数：191224

　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　猎艳江湖，旖旎天下。一路前行，丰满的不止是人生，更是那庞大的后宫。
浪子也罢，博爱也好，美艳的江湖掌门，绝色的师母，温柔的大姐小妹，还有违
背人伦的至亲……从江湖到朝堂，帝浩天凭借着山中的奇遇《潜龙御女心经》一
路征战，最终达到朝堂，征服帝国的后宫！

　　　　　　　　　　　　第一卷峨眉风月半轮秋

　　　　　　　　　　　　第一章峨眉山上峨眉庄

　　【巍巍峨眉，倚天邈月，窈窕泠然，彩霞为衣。初冬登临，极目中天，翠色
不郁，劲雪未苍。汉唐以前，精致天饰，遂后以来，多兴释庵。山与仙者，共俱
妙理。信其者求于文殊，非其者观于景致。自然妙境，不起俗间征伐之意。耳观
泉石，目了松竹。一喉清雨，九重霜雪。青灯浊瓷，僧伽唱晚。钟鼓拒客，居士
邀茶。竹杖新枝，轻徐微歇，借菩萨一方宝地，静我半刻心思，佳否？】自古峨
眉出人杰，这里钟灵毓秀，山水优美，有灵性的山水孕育了这里的绝妙的风光。

　　峨眉山坐落于华夏大地西南一隅，位于中国四川峨眉山市境内，景区面积一
百五十四平方公里，最高峰万佛顶海拔三千零九十九米。地势陡峭，风景秀丽，
有「秀甲天下」之美誉。而峨眉山又是中国四大佛教名山之一，作为普贤菩萨的
道场，主要崇奉普贤大士，有寺庙约二十六座，重要的有八大寺庙，佛事频繁。

　　但是，就是这样一座集天地灵秀的名山，仍然有着世人未知的神秘一面，那
就是自古峨眉分内外，而真正的峨眉内山，却另有乾坤。

　　内山六峰四大门派，分别为逍遥门、幽灵宫、紫薇山庄、散花门。据说逍遥
门、幽灵宫、紫薇山庄三教创始人刚开始情同姐妹，却怎奈都喜欢上一个人，而
这个人最后另觅新欢，三位绝色佳人伤心欲绝。恰巧当时逢战乱，许多红颜佳人
香消玉殒，或成为权贵军阀的掌中玩物。不堪屈辱的三姐妹带上各自人马，逃进
峨眉山，却没料到进入了另一个与世隔绝的世界。

　　散花门门徒丁剑原本觊觎这三派的绝色美女，也跟着进入内山，怎奈却找不
到出路困死于此。不过他自己也自创散花门，励志收遍内山美女。一时之间内山
清静之地像是搅进一粒老鼠屎，人人得而株之。三大门派渐渐恢复元气，于是找
准机会向丁剑开战，一代采花大盗就此殒命，而散花门在内山也成为禁忌，西峰
上那座破落的散花道场也再无人踏足！

　　三大门派掌门人都是天资绝世之人，而且这里天地灵气汇集处，三人耗尽毕
生功力终于找出了出山之道，这才保证了三大门派弟子的来源。要知道三大门派
逍遥门、幽灵宫、紫薇山庄都是云英处子没有男子，怎么传宗接代获得传承，就
是打通通道派弟子出世，拯救世间孤苦女婴，带回山内抚养。

　　时间转瞬即到了五代末宋初。

　　帝释天徐福却靠着自己最后的功力强行闯了进来，待将自己的妻女安顿好了
之后，便撒手人寰，一代传奇从此西归，只留下日渐繁荣的峨眉山庄！

　　帝释天，原名徐福，是秦始皇时期的人物，秦始皇统一天下后，霸业有成，
为了长生，所以命徐福寻长生不老药，徐福研究命理，发现神兽凤凰存在于人间，
所以找准时机，和一群士兵尽一切努力，擒获了凤凰。用凤凰血练成了长生不死
药。

　　徐福见秦始皇残暴执政，未免秦始皇服下长生不死药后，继续为祸人间，所
以徐福练成药后未将长生不死药交给秦始皇，并请求秦始皇谎称远渡他方寻找长
生不死药引，秦始皇同意后，徐福带领一干人等远离了秦始皇，徐福认为长生不
死药丢弃极为可惜，所以决定自己吞了它。

　　数十年后，徐福回到中原，发现秦始皇已经病逝，同时在这几十年过去的岁
月中，徐福发现自身样貌并未变老，所以相信长生不死药，确实是真的。徐福为
及百家之长，所以在接下来的几十年里面以不同身份加入不同门派，加上不死身，
尽得天下武学之长，岁月匆匆，徐福拥有无尽的时间去干自己想做的一切事情，
最终也曾经坐上了皇帝的宝座。

　　在这期间他邂逅了无数刻骨铭心的中原女子，最出名的就是江南七绝，这七
位女子和他一样都驻容有术，虽千百年过去还是貌美如花，嘘嘘堪摘。

　　帝释天对自己心爱的女子一片真情，可是对外却心狠手辣，他在吞下凤凰血
后，在人间活了二千多年，为集百家武学之长，曾经加入武林各门各派，对于特
别罕见的武学也不会轻易放过，为能够学到这些奇功可以说是花上重金也在所不
惜。

　　例如「五雷化极手」可以使用双手化去一切神兵，此招一出，可以徒手破开
刀枪，以手为剑，素手伤人。

　　「万剑归宗」内外兼修练到极致时，一经使出万剑归宗如仆见主，如朝拜到
尊神一般，剑招一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，身形可化着一股青烟，劲气四
散弥漫。无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇
观，乃是剑术极高境界！

　　「圣心决」练到大成巅峰境界就能不死、青春永驻、不会衰老并且还能变成
金刚不坏之躯非神器难伤。

　　恶有恶报，想统一天下的宋太祖赵匡胤怎么会容忍此等人觊觎他的赵氏江山，
而赵匡胤又岂是寻常人物，他的一手太祖长拳出神入化，连陈抟老祖都甚为佩服。
后来两人汇聚泰山，论道下棋，同时也是为了吸引帝释天的前来。因为之前的帝
释天与虬髯客为争夺蓬莱七十二岛大打出手，最终两人各自负伤退败，而帝释天
逃到中原，想借太祖的灵石疗伤，太祖不依但却无可奈何，于是邀好友陈抟老祖
于泰山设伏，三人激战三昼夜，帝释天再次逃跑，太祖命全国兵马追捕，却不知
他已带领妻妾无意闯入内山，最终怀恨死去！

　　其夫人七位都身怀绝技，见夫君已死且大宋统一成事实，也渐渐淡去了争权
之心，于是另觅山头建立峨眉山庄，安心养育后代，并与其他三大门派保持和平，
共享这桃源生活。

　　镜头拉转到二十一世纪，四川峨眉山道上一群学子正在旅游，他们欢声笑语
青春洋溢，引得同行者连连回头，不过脸上都是善意的微笑。

　　这群人之后，ＳＩＣＨＵＡＮ大学大三学子浩天偷偷跟随而上，因为前边有
跟他相处三年现在正在闹别扭的女朋友梦岚，梦岚是ＳＣ一位富商的千金，温柔
漂亮，浩天虽然家世一般，但贵在专一真诚，两人三年来感情很好，只是这次被
人设计蒙骗，让她看到浩天跟别的女人亲热，这叫梦岚如何能够忍受。

　　浩天知道，此次破坏两人感情的正是张伟明，他老爸的公司遭遇危机，他想
插足将梦岚泡回家，以此一举两得。约梦岚来泰山散心的也是他的主意，浩天知
道，这家伙不是好人，他的包里肯定有合欢散——一种很是厉害的春药。要知道
他和梦岚相处三年，只是牵牵手亲亲嘴，两人还是保持着最后一步。

　　而且，张伟明为了得到梦岚，他已经杀了自己原来的女友，以此表示自己是
清白之身。不得不说这家伙真算是心狠手辣。

　　夜晚降临，几顶帐篷扎在山顶，里面传来的幽幽灯光说明他们还未睡。浩天
就这样趴在石缝里，夜里山顶降温很快，他可以感到自己的脚已经麻木了，但为
了梦岚，他忍了。

　　「张伟明，你干嘛！不要过来……」

　　惊恐的叫声惊醒了已经快睡着的浩天，他飞快跑过去，拉起张伟明就厮打起
来。

　　「呸！」

　　浩天吐了口口水，「我就知道你不是好鸟！」

　　「浩天，是你吗？我好怕……」

　　「是我，不要怕，我在呢！」

　　紧紧抱着梦岚，浩天庆幸自己没有来晚。

　　「哈哈，还真是恩爱啊！」

　　张伟明慢慢爬起来，一脸恶毒。「浩天，又是你！既然你也来了，那好，我
就把你也杀了，一了百了！」

　　说完掏出一把折叠刀，朝两人刺来。浩天避开了刀锋，可却将梦岚撞倒到山
崖边上。

　　「浩天……」

　　梦岚掉落山崖。

　　浩天大急，连忙扑到山崖边，可是底下却是朦朦夜色根本看不清任何东西。
转过头，浩天朝张伟明大吼：「老子要你陪葬！」

　　「不……不要……」

　　已经被酒色掏空的富二代哪里是浩天的对手，于是三人都跌下山崖……

　　第二章美人卧榻，浩天出世峨眉山庄，此时花开正妍，温暖如春。花丛之中，
几位年轻少妇正在园中打闹，人面桃红，花枝相俏，绝美的图景，不懈于轻罗小
扇，流萤漫天。

　　「姐姐，不要着急，蕊儿此次怀胎时间虽然长了点，但是她本身身怀素女玄
功，你又将夫君留下的凤凰精血给她服用，再加上这主峰的灵气充足，灵脉奇多，
这些保障之下还有什么好担心的呢？」

　　被问的是一个出尘的美女，她眼里的眸子，清澈无尽，尤使人心动的是内中
蕴藏着一种难以形容的平静深远。

　　她身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步，尤使
人印象深刻是她一身粗布白衣，但却有一种华服无法比拟健康洁美的感觉。

　　她背上背着长剑。

　　像她的人一样，古典高雅。

　　那必是把好剑，就像她的人。

　　女子的秀发乌黑闪亮，束在头上，只以一枝普通的木簪穿过，可却犹如仙子
一般，绝妙异常。只见她静立亭沿，衣袂飘飞，秀发轻拂，似欲仙去。

　　只不过现在这个遗世独立羽化归仙的女子却紧蹙峨眉，一脸焦急。「天香妹
妹，我明白……只是，你我都是生的女儿，包括琴心和梦筠也是女儿，思丝和念
雪当年年纪还小未曾被夫君临幸。这次妙蕊怀胎十二月，之前我还欣喜，种种迹
象看来蕊儿怀的可能是男孩，可是却出现这么多异常，我怕孩子保不住夫君血脉
断绝啊！」

　　说完解下背上长剑，轻轻抚摸，像是睹物思人。

　　「晨曦姐姐，我们能做的应该做的都做了，至于结果……只能靠夫君在天之
灵保佑了！」

　　说话的这位女子叫天香，一绺乌云般的头发随风飞舞，新月般美丽的凤眉，
一双杏眼流盼妩媚，娇巧的鼻子，玉腮微微泛红，可爱的小嘴，如雪的鹅蛋娇靥
如同凝脂，光滑的雪肌嫩泽如柔蜜，体形优美，温柔绰约。

　　气氛似乎慢慢纠结，而峰顶的卧室之中，一位雍容绝色的女子正陈横榻上，
轻薄的纱巾掩盖酮体，露出颈部及玉臂雪白的肌肤，下身薄纱掩盖不住，露出匀
称的美腿，洁白如玉的脚趾，让她那一双洁白娇嫩的美腿更加的诱人。这就是怀
胎十二月的妙蕊，还真是有阴阴般的妩媚，一头如云的秀束绊在后脑勺，那鹅蛋
俏脸，加上一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高更是达到
一米六五，这样的美女，怎么会不迷人。那隆起的肚子，没有丝毫破坏美感相反
增加了她的慵懒气息。

　　美人卧榻，玉体陈横。

　　九月九日正午，峨眉内山主峰突然响起一阵惊雷，紧接着就是狂风大作，雷
雨倾盆。被大雨打压的人们都没注意到天空异象，要是有心，绝对可以看到天空
上层艳阳高照，底层却风雨交加，蓦然一条金龙从上而下，穿过暴雨直接落到峨
眉山庄，紧接着妙蕊夫人就大喊：「姐姐，我肚子好疼，是不是要生了！」

　　听到叫声众人连忙窜到主峰的屋子里，只见妙蕊肚子通红，面如血色。晨曦
大惊，「快去叫冷姨来，琴心，你去负责热水……」

　　晨曦不愧是长妇，临危不乱，指挥有力。不一会儿，闲杂人等都清除出去，
只留下帮忙的琴心和冷姨。

　　屋外的六位夫人都跟随晨曦焚香，祈祷妙蕊母子平安，顺利诞下浩天为帝家
延续香火。

　　「哇……」

　　响亮的哭声惊醒外面的众人，而冷姨也高兴地大喊：「五夫人母子平安，产
下龙子！」

　　看着床上哭的撕心裂肺的小娃娃，晨曦她们喜极而泣，帝家终于有后了！

　　只是谁都没发现，漫天风雨在这一刻散去，恢复了之前的天高云淡。

　　看着周围陌生的一切，浩天满是恐惧，自己不是和张伟明一起跌落山崖了吗，
怎么现在自己会变成这样？梦岚呢？难道自己穿越重生了？

　　一连串的问题让浩天崩溃！

　　在自己发呆的时候，怀中的美妇开口说话了。只见她满脸慈爱，乱鬓陈横，
美艳绝伦。这……这是自己的母亲？天啊，如此天人居然是自己的老妈，本以为
梦岚够漂亮了，没想到只是小巫见大巫。

　　「大姐，孩子已经生下，夫君泉下有知，也该瞑目了……」

　　大姐？只见另一个美妇抱起自己，浩天一转头，立即惊为天人！居然比自己
美艳的母亲还要胜上一筹，这……这……

　　「是啊，蕊儿你辛苦了……」

　　「大姐，不要这样说，我们是一家人！」

　　「对，一家人，为了夫君的传承，我们得尽力抚养才是！」

　　「谢谢大姐！」

　　慢着慢着……为了夫君的传承，难道自己的老爸已经挂了？不是吧，自己难
道要混迹于一群女人之间？我不要啊！

　　「呵呵，他又哭了，大姐给我吧！」

　　「嗯，可想好了名字？」

　　晨曦将浩天递过去，问道。

　　「没有呢……夫君叫帝释天，他……他就叫帝浩天吧！」

　　于是一代艳帝帝浩天就此诞生，以后搅起武林风云放浪天下，传下了不下于
其父的名声。

　　「蕊儿，你就好好休息，我们先告退。姐妹们，天儿已经看到了，现在蕊妹
要休息，我们明天再来吧！」

　　浩天一转身，果然门口挤满了人头，只是那些脸蛋，真的是如花似玉啊！

　　以后的生活不寂寞！

　　着自己的美妇，幽香满怀，真是好闻。浩天看着自己小胳膊小腿，又是安慰
又是失落，五味陈杂。妙蕊就这样看着看着，总感觉自己的儿子很是有趣，像是
一个小大人，你看他又是高兴又是叹气的，这是一个刚出生婴儿的表现吗？

　　只是她不知道的是，浩天在她肚子里待了十二个月，可是将所有内山的灵气
和娘胎里的先天之气吸收殆尽，而且帝释天留下的凤凰精血也被他全部吸收，身
体自是寻常孩子不能比的，况且身体里还有着一个十八岁的思想！

　　看到妙蕊如花的笑靥，浩天所有的烦恼都抛到脑后，对着美人咧嘴一笑，妙
蕊居然惊喜的抱起自己，小脸上都是她香香的口水。

　　小孩子就是容易疲惫容易饿，才在床上打了几个滚卖了几个萌小肚子就咕咕
叫，在自己感慨的时候，自己的母亲妙蕊却轻轻解开自己的薄纱，露出里面白皙
的嫩阴。如软玉雪白般的长颈熠熠生辉，纽扣散落，灵致尽现，把那春色的幻丽
风彩开始逐步形成练化，陡然间卧房闪动出一种绵绵的阴阴火花，妙蕊一双玉手
在一颗颗的解下那上衣的扣子，一下一下的展露出那那件雪白的贴身内衣，或者
是从来没有见过阳光的关系，肌肤竟然是如此的雪白，荡出绚丽的迷人炫光。

　　随着衣服的越来越少，妙蕊的动作也越来越慢，脸上泛滥着一种浓浓的慈爱，
几分甜密，几分不堪，但伴着她褪下最后一件小小的亵衣，粉红晶莹的玉休横呈，
动人的春色再一次熊熊腾起，把这个卧房布上了最绮丽气氛。

　　诱人至极的雪白丰挺在妙蕊的手臂遮掩下还是泄出一大片雪浪，那是绝对的
硕大，已经满含乳汁的圣峰显得是如此的娇嫩，光看那发出的莹莹光晖就知道那
一定是滑腻舒软的绝世美景。

　　「宝贝，来……」

　　大脑轰的一声，彻底击溃了浩天最后的思维，送到嘴边的樱桃是如此鲜嫩，
似乎轻轻一咬就汁水四溅。红色殷桃之上便是一大片雪白，鸡头剥新阴，就是如
此啊！

　　「宝贝，张嘴哦……」

　　诱人的话语，满眼的深情，浩天沉浸在母亲妙蕊的柔情里无法自拔。

　　生活就像强奸，如果不能反抗那就默默享受吧。哈哈，我不反抗，那我就好
好享受……

　　浩天张开小嘴，一把将红红的乳头吸进嘴里，顿时清甜的乳汁散入口中，味
蕾上的清新告诉他这不是梦，这是真的！

　　慢慢吮吸，另一只小手却不甘寂寞，牢牢抓住另一座高峰，不肯松手。开玩
笑，这是我的专属地，任何人不得踏足。浩天在心中振振有词，可嘴上手上却没
闲着。

　　「嗯……嘶……」

　　初为人母的妙蕊满脸通红，宝贝的小嘴就像是当年的夫君，上下挑逗不甘寂
寞，弄得自己心痒痒，这才发出不堪的声音来。

　　「宝贝，你要快快长大啊……」

　　浩天闭着眼一脸享受，丝毫没有理解快快长大的意思……

　　第三章纯阳之体，如何解第二天一大早，浩天就被一阵燥热给热醒了。定定
眼睛，发现自己正在母亲妙蕊的怀里，映入眼帘的是一片片雪白的肌肤，还有旁
边的点点殷红，原来昨天自己是在母亲怀里睡着的。自己的头还枕在她的的胳膊
弯上，身子蜷曲着侧躺在她的怀中，嘴里含着那个硕大。而母亲妙蕊依然睡得十
分香甜，全身上下，只着一件薄如轻纱的米色睡衣。

　　全身难受，便向外翻了翻身，这一番动作之后，母亲身上大片的胸哺，和精
致的锁骨都从丝质睡衣里逃逸了出来，直接暴露在空气中！挺拔白如脂玉的胸部，
如绸缎一般酥滑柔软，那颗粉红玉珠，宛如一片红色的玫瑰花瓣嵌在上，娇艳欲
滴，烟视媚行，令人为之神夺！

　　胸前那两座白花花的雪峰，高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。一
件褶皱着的睡衣，松垮垮的挂在胸上，完全起不到什么遮掩作用，反而因为少许
的遮掩，更加散发出一种别样的、勾魂夺魄的妖艳魅力！

　　浩天看着这撩人的一幕，顿时血脉愤张，怦然心动，忍不住把手轻轻覆在了
那两座白皙温软的雪峰之上，触手一片柔软滑腻，而且还有一股清幽的奶香传入
鼻间，沁人心脾，令人陶醉。

　　浩天情不自的大口的呼吸了一口，香气入体，只感觉身心一阵轻松和舒爽。
不由得一边在那如绸缎般光滑的脊背上轻轻摩挲，另一只手不停的在她胸前高高
突起的两座雪峰上柔柔地抚摸起来，时而这座，时而那座，好不快意！

　　这一翻动作下来，全身的血液像是沸腾一样，燥热难耐，小小的胳膊上居然
通红一片，看起来就像是滴血一样。浩天大急，自己不会才来这个世界一天就挂
了吧，不要啊……

　　「哇……呜……」

　　想说话，可是自己的牙齿什么的都没有装备齐全，最后发出的就是这种呜呜
之声。

　　「怎么了，宝贝？」

　　听见自己的孩子哇哇叫，警惕性很高的妙蕊立即清醒过来，美人睡醒，那种
慵懒的气息自是迷人非常，可是浩天已经无心欣赏了，小命要是没了，什么美人
江山都是一场红尘旧梦。

　　浩天伸出双手，努力比划着自己的难受和出现的症状。

　　「这是……」

　　妙蕊也慌了。看到浩天的症状，妙蕊感觉自己真是苦命，浩天才来这世界一
天，可是却是自己生命的全部，可是这一天都不到就出现这种情况，怎么办怎么
办？

　　妙蕊抱着张牙舞腿的浩天，六神无主，只知道呜呜而哭。

　　看着自己的母亲真情流露，伤心欲绝，浩天也很不舒服，他不由得想起了自
己原来那个世界的家人……娘的记忆总是那样深刻，可是浩天却多年未见到她，
也不知是何原因让她离家出走。而老爸守着一个小公司，平时花天酒地私生活极
为糜乱，不知是为情伤还是本性使然……

　　「哇哇……」

　　浩天想说什么，可是却怎么都说不清楚，最后只好用自己的小手为母亲拂去
眼泪，然后忍者难受，对她微微一笑。

　　「浩天……」

　　看到自己小小小的儿子对自己微笑，他还是那么小的一个人儿，就这么懂事，
一时之间妙蕊柔肠百结，又悲又喜。

　　「夫人，怎么了？」

　　可能是里面的呜咽声惊醒了值房的丫鬟，马上就有人掀开帘子进来。

　　「呜呜……天儿……天儿……」

　　妙蕊声音悲呛，什么都说不出，倒是丫鬟精灵，连忙去叫晨曦大夫人。

　　不一会儿，门内便涌进许多人，大家神色焦急。要知道，浩天可是这儿所有
人的希望，他是帝家之后，是未来挑起大梁的人物，要是有什么不测，大家都是
帝家的罪人啊！

　　「妹妹不要伤心，天儿一定没事的……琴心，快去请冷姨来！」

　　其实冷姨并不姓冷，她是曾经名满天下的秋家传承人，医术高超，堪称神迹。
她本名秋意寒，只不过身修寒冰大法导致性情大变，从此便对男子不假辞色，甚
至是厌恶。而她本来又美丽异常，这样一个美女在那个混乱的年代里，当然会被
不良企图的人所惦记，换句话说，曾经高高在上对任何男人都没好脸色的美女有
一天在自己胯下呻吟，这该是多么具有刺激的一件事！

　　正是这样，秋家的百年传承被人恶意摧毁，而她本人也差点惨遭蹂躏，幸亏
当时帝释天路过，就这样突然的一点同情心，却救下了一个绝世神医。帝释天不
是没有打过她的注意，帝释天女人虽多，可都是身心俱俘，没有情不甘心不愿的。
秋意寒的这种表现无疑让帝释天无从下手，所以这才一直没动她。

　　冷姨性子虽冷，可是对帝释天的家人却极好，而晨曦一家对冷姨也很是依赖。

　　「不要乱动，我来看看！」

　　大家分开一条道，等着冷姨妙手回春。

　　冷姨？浩天一脸疑惑，既然是姨子辈的，那年纪肯定不小了，不过，越是熟
女，越是有味道哦……

　　可是浩天错了，错的很离谱！

　　一袭白衣，冰清玉洁，烟火不食，真水无香。恍如从书上、画中走下来的仙
子，脸上宁静淡然，无悲不喜，除此之外，还有一股冷艳的气息让普通男子不敢
靠近……这，就是冷姨？怎么这么漂亮？

　　依依前来，任清风吹乱她的云鬓。细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、
性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺
的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出女人的靓丽和妩媚。一身淡白色
的雪白连衣裙，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，丝质的连衣裙很薄，酥胸
高耸，雪白的束胸隐约可见。及膝的裙摆下的修长玉腿，晶莹雪白、性感动人，
好一个端庄清雅不食人间烟火的的仙女姐姐！

　　「哇哇……」

　　浩天张牙舞爪，显然是极为喜欢冷姨身上的气息，似乎她的身上，有自己需
要的东西，似乎靠近她自己身上的燥热就能减轻一分。

　　「呵呵，宝贝，来抱抱……」

　　浩天将自己的小脑袋朝冷姨的酥胸拱了拱，然后把自己发红的面颊贴在那片
柔软上，渐渐的，身上的火气似乎消退了些。

　　大家目瞪口呆，显然想不到浩天会有如此举动，妙蕊更是吓得脸色苍白，生
怕冷姨恼羞成怒将孩子扔出去。

　　「你们那是什么表情？」

　　冷姨看到大家神色异样，不由得好奇。「哦……呵呵，浩天这是跟我亲近呢，
我喜欢还来不及，又怎么会恼怒？」

　　一边说着一边拿起浩天的小手细细把起脉来。

　　冷姨眉头舒展又蹙起，最后又一脸了然。

　　「没想到啊，当初家主留下的凤凰精血被妙蕊吞噬后，我以为精血被妙蕊吸
收然后会固本培元，为日后顺利生产打下基础，可没想到却被腹中的小浩天给全
部吸收，所以他才长得比寻常婴儿要大，而且也更壮实……只是，妙蕊生产日期
恰逢九月初九正午的纯阳之日，天地的灵气与他体内的凤凰精血相勾应，所以，
这才促成了真正的纯阳之体！」

　　「冷姨，你是说……浩天是纯阳之体？」

　　晨曦不愧是有大智慧之人，一言中的！

　　「对，你看他全身发烫，这些都是其表象。浩天毕竟还是太小啊，根本就没
有转换的能力，这才导致燥热难受，全身充血……」

　　冷姨的话让众人的心落了地。

　　「你们看，为什么他会对我如此亲近？」

　　「难道是冷姨你的寒冰大法？」

　　「对！我的寒冰大法时时与天地寒气相御，正好可以化解他的燥热！」

　　看着近乎熟睡的浩天，冷姨心里一阵怜惜。她自己没有孩子，这是一个女人
最大的遗憾，而这个孩子虽不是自己亲生的，可是却如此投缘。想到这里，冷姨
身上的母性光辉更浓了……

　　「你们不要着急，今天起我就和你们母子住在一起了。而且，要多带他去阴
寒之地，最好是经常带他去水边，以抵消他身上的纯阳之气！」

　　其实另一个办法冷姨没说，那就是与女子进行欢好缠绵，男女双方阴阳交合，
这才是真正的解决之道。只是，冷姨还是一个云英处子，这叫她开的了口？

　　　　　　　　　　　　　第四章冷姨轻解罗裳

　　【刚打开电脑，就看到「雨后天晴」大大的留言，说实话愣是吓得我菊花一
紧冷汗直流！^ 毛^ ……一天三更，一更三千，一天一万，哦买糕的，这是要我
老命啊！开玩笑的，现在正式进入正题……】「娘娘，弟弟是不是病了啊，什么
时候他可以跟我们一起玩啊？」

　　正在大家心情低落的时候，一句清纯无邪的声音在地下响起。

　　原来是晨曦的一对双胞胎女儿，两人此时八岁了。

　　「是啊，我要小弟弟早点好起来，这样我就可以带他出去玩了……」

　　另一个也俏生生地答道。

　　两个瓷娃娃似的小女孩，穿着同样的白色连衣裙，一样清秀的面庞，像极了
她们的母亲，假以时日，又是两个祸国殃民的大美女啊！

　　「韵寒、韶寒，不要着急，小弟弟很快就会好的，你看，他都睡着了！」

　　晨曦的话让几个小娃娃欢呼雀跃，室内压抑的气氛也一扫而空。

　　「晨曦，你可知道附近有寒冰之地？」

　　冷姨皱着眉头，问道。

　　「有道是有，只不过……只不过那边比较偏僻，而且离逍遥门不远，我担心
……」

　　「大姐，为了浩天，我们向逍遥门暂时低头又如何？」

　　「是啊大姐……」

　　「没错……」

　　「好了！」

　　晨曦止住大家的议论，「好，为了浩天我们就开放峨眉山庄外围方圆六十里
的地方，只要是逍遥门的弟子都可享受夫君发现的灵脉之地，静心修炼，我峨眉
山庄不会打扰！」

　　「念雪，今天下午就跟我走一趟，拜访逍遥门！」

　　这一切都与浩天无关，身上的忽冷忽热让他难过又舒服，就像是阴体灵魂经
历了一次次洗礼，刚开始很难受，可是难受之后又是极大的舒适。慢慢的，身上
的红热散去，而浩天的皮肤却更加匀润如玉。

　　一睁眼，就看见自己在一个美妇人手里，她身上的丝丝寒气没有影响到浩天，
相反却有极大地吸引力，令小浩天爱不释手。

　　「呀呀……」

　　浩天乱嚷嚷，一双手却在美妇人的脸上滑来滑去，那细腻的肌肤，那柔美的
耳垂，那姣好如花的面庞……一切一切都给浩天莫大的刺激。

　　美妇人没有生气，相反眼里流露出母性的慈爱，「宝贝，不要再调皮哦！姨
带你去洗澡哦~ 」冷姨的温柔婉语让浩天极为舒服，他知道冷姨并没有生气，所
以只是咯咯直笑，引得冷姨冷艳的脸庞也开出花来。

　　冷姨轻功绝顶，几个飞跃便跨过西峰，直接来到一片山洼之处，只见半山高
耸之处一块碧玉悬浮于上，周围绿树掩映，各种奇珍异兽相映成趣，果然是一片
世外桃源啊！

　　再往下，碧玉渐渐放大，一片碧波出现在眼前。

　　高峡出平湖！

　　浩天震惊了，大自然真是奇妙，如此盛景鬼斧神工，哪是人力可为的啊！

　　冷姨一个旋转，然后凭借风势慢慢落到湖面，就像是天外仙子，衣袂飘飘，
美极不可方物。

　　湖水触及皮肤，浩天不由得打了个寒颤。这水底下究竟有什么啊，居然如此
寒冷刺骨，而且越往中间温度越低。只是一个寒颤过后，浩天慢慢适应过来，没
有刺骨的寒冷，有的只是全身的舒坦。只是浩天不知道的是，湖底的寒气与他体
内的阳气慢慢交汇慢慢融合，潜移默化地改造这他的体质，并且不断茁壮骨骼。

　　抬头一看，自己是在冷姨的怀抱里，奇怪的是冷姨没有不适，相反也和自己
一样一脸享受。

　　冷姨渐渐往中间走去，走到一块大石头处便停下脚步，慢慢把浩天放下，然
后自顾自地解下衣裙。

　　浩天坐在石头上双眼呆痴，这是……神马情况啊！

　　冷姨自顾自的轻解罗裳，丝毫没有注意到背后有个色狼的眼紫色内丹都快掉
下来了，脱得全身只剩下最重要的部分，冷姨这才转过头来，却发现小乖乖一脸
呆滞，两眼发光地看着自己暴露在空气里的雪白肌肤。

　　「咯咯……你个小鬼，居然也知道偷看女色，长大了也肯定像你爹，不是好
人！」

　　说完还抱起浩天，在他红润的脸蛋上狠狠亲了几下。

　　「呀呀……」

　　浩天表示抗议，可是小胳膊小腿怎么也挣开不了。「你个小鬼，不要乱动！」

　　然后就当着浩天的面把剩下的衣物欲势扯去。之所以没有转过身子，冷姨的
潜意识里以为一个一月不到的孩子怎么会知道男女之事，或许他连男女都分不清
吧，所以这才百无禁忌。

　　只见冷姨坐在莲台上，正侧对着他，透过薄薄的衣料，可以看到高耸的玉峰。

　　她已不再青春，女人的寂寞，或多或少在她身上留下岁月的刻痕，往昔秋波
流动、顾盼生辉的一双美目。容貌姿色却一点也没有衰退，相反，举手投足间自
然流露的成熟韵味和卓约丰姿，使她看上去远比未经人道的少女更加吸引人；更
何况，她还有一副完美的几乎找不到缺陷的身材──可以让任何男人消魂落魄、
神魂颠倒的玲珑身材。

　　波光下，镜影中，娇躯在轻微颤动，白皙的肌肤晶莹剃透，就像是用最完美
的古玉雕刻出来的一样，隐隐地流动着暖色的光泽。那丰满坚挺的乳峰非但没有
丝毫下垂，反而骄傲地向上拱起，即使包裹在严实的肚兜之中，还是无法遮掩住
那呼之欲出的完美曲线。她双腿更诱人，雪白匀称得找不到一丝瑕疵，紧紧合拢
起来时，中间密实得找不到一丝缝隙。浑圆而结实的臀部鼓鼓翘翘的，上面没有
一点儿赘阴。

　　「这样美好的身子，难道就永远荒芜着吗？」

　　冷姨咬着湿润的红唇，喃喃自语着，情不自禁地回想起旁边的浩天来，因为
只有这个男人才让自己不讨厌。

　　「扑哧……」

　　冷姨幽幽地叹了口气，「看来真是寂寞久了啊……」

　　俏脸上泛起醉人的红晕，内心深处彷佛有股热火在熊熊燃烧，驱使着她颤抖
着手，抹向自己的贴身亵衣裤。左手已探入衣襟，隔着大红肚兜，在胸前澎涨的
乳峰上轻柔地抚摸着。

　　手指头夹住一边微微上翘的粉红色乳头，「嗯……」

　　那诱人的呻吟声立刻溢出，娇躯轻轻颤动。那原本小得像颗葡萄干似的乳头，
逐渐在峰顶的乳晕上凸了起来，远远望去，就像刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，让
浩天兴起一种要不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。

　　弄过一边，接着又去揉另一边，稍微捏了捏，那粒乳头也挺了起来，她胸前
一对蓓蕾巍然并立着。媚眼的视线好像也显得模糊起来，半闭着眼睛，好象没有
焦点似地瞟着前方，小手却用力握住雪白的乳房。那受到挤压的乳肌由五指之间
露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，浩天真想趴在上面咬进嘴里。

　　眼光追随着小手的移动，而贪婪地向冷姨下身望过去，腰围好象削过一样的
细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，坐在椅子上的姿势，看起来真是淫荡
而撩人。这时，她大腿分开了一些，轻轻撩起裙子，玉手已放在两腿之间，中指
象是轻轻压着什么东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。

　　第五章冷姨，水里的嫣红从站立的位置上虽看得不是很清楚，但浩天知道那
一定是阴阴。想要看得更加清楚一点，他立刻慢慢爬过去一点，便清清楚楚地看
到，一堆浓浓的金黄纤毛围绕在她鲜红色的阴阴边。窄小的亵裤已拨开，在那片
森林下面，有一条稍呈弯曲的阴缝。

　　从没吃过阴的浩天哪里见过如此动人的情景，只感觉血液沸腾，全身燥热。

　　两人相距不远，或许是浩天身上散发的浓浓阳气吸引住了迷失心神的冷姨，
冷姨竟然将他小小的身躯抱在怀里，慢慢摩挲浩天那没有布料这样、暴露在外的
小鸟。

　　「呀呀……」

　　浩天挣扎不已，冷姨难道要强迫自己？可是自己的小鸟鸟这么小，不堪摧残
啊，不要啊！

　　当冷姨从遥远的回忆中回到现实时，发现自己的一双纤手，不知什么时候已
经爬上了浩天的裤裆，而且一双手不停地摩挲着他下体，同时发出阵阵醉人的呻
吟声！

　　带着独特磁性与庄雅柔美韵味的女性嗓声很轻，传到浩天耳里却无异于晴空
霹雳，从迷失中惊醒，映入眼帘的是：嫩绿色的双瞳配合着高挺而不过长的鼻尖，
彷彿一片雪原中，两颗嫩绿色的双星在雪丘上闪耀。美丽如天使的容颜泛着圣洁
的光辉，只见她那藏在紫色丝衣内那若隐若现的胴体，一点也看不出来她已是百
岁之人，姣好隽永的身段仍保持着十八岁妙龄少女的芳华，浑身散发着无比雍容
华贵与典雅庄重的气息。

　　尤其当看到她那双有如雪脂般细敕的玉手，更比少女尤胜几分，任谁看了冷
姨此刻的穿着，也会心猿意马起来。她长得美艳绝伦，雪白的肌肤，淡蓝的眸子，
性感的樱桃小嘴，还有雪白的长发柔顺地散在脑后。

　　有几缕长发散落在她洁白的面颊上，显得那么美丽耀眼。她浑身散发着一种
成熟女性的光辉，让人觉得她是那么的慈爱，高贵。

　　冷姨心中有种说不出的燥动，闻着坐在自己面前很近的，浩天身上那少男特
有的气味，她感觉到自己有点呼吸困难，这是多年来从未有过的一种燥动。

　　受到淫乱迷情的感官刺激，因为眼前的这具女体简直是上天的完美杰作，令
浩天找不出任何的瑕疵来，让他无法不去看冷姨。胸中有股色色的欲念，眼神充
满异样的火花，他猛盯着那几乎将亵裤撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裤下一双
丰腴白晰的美腿，还有在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得浩
天心神不定、胡思乱想，真想趋前把仙子抱住，将那丰腴的娇躯好好爱抚把玩一
番。

　　可是自己的一杆鸟枪如同一颗虫子，虽然有心可是却不顶用啊！浩天泫然欲
泣，老天你这是玩我啊！

　　冷姨也似乎感受到浩天那炙热又略带情欲的目光，在她身子上如鉴赏家鉴赏
珍品一般，来回扫视，让她没来由地露出少女缅腆羞涩的模样，脸上双颊又是如
苹果般的微红起来，看起来就像是情窦初开的女孩子见到初恋情人一般的模样。

　　看得浩天不禁痴了，也让他全身发热，一颗心不由得「嘭嘭」直响，剧烈地
跳动了起来，就像小鹿乱窜。他身体前倾，钻到美女怀里，将整个头埋进那高耸
的酥胸之中。

　　淡淡的幽香渗入鼻端，脸颊好似挨在温软而又极富弹性的棉花堆上，舒服得
无法形容，神魂飘荡恍如梦境。

　　冷姨嫩滑柔软的身体紧贴着他，浩天突地感到小腹有一股热气升起，不由自
主便冲动起来。

　　浩天感觉自己已经快要爆炸了，可是底下的小鸟却无动于衷，毫无反应。

　　「呀呀……」

　　浩天抗议，而自己的脑袋却像是塞在了一团棉花里，自己快呼吸不过来，浩
天小手一扒，那薄薄的亵衣束胸就滑落在水中，毫无遮掩。

　　柔美、丰满的双峰顿时裸露在浩天的眼前，粉红色的乳头鼓胀、饱满，迷人
的体香瞬间充斥了他的大脑，刺激得他忘乎所以。

　　冷姨托着乳房，就到浩天的嘴边，浩天张口含住那高耸的丰乳，轻轻地、柔
柔地，同时伸出舌头，用舌尖舔弄着乳头，同时，手也不断地在另一座乳峰上搓
揉着。

　　停止对那双玉女峰的隔靴搔痒，冷姨主动拉开衣襟，解开衣衫，褪去紫色小
衣。冷姨那圆润滑腻的酥胸彻底展现在浩天眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光
泽，半球形的丰满乳房微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。

　　她那副玲珑晶莹的美丽阴体，虽已到成熟多年，但岁月并未留下什么痕迹，
雪白的乳峰小巧而又丰满，十分坚挺，在顶端尤如镶了一颗粉红色宝石的乳头和
鲜红色的乳晕，彷佛在呼唤着他来采收一般。两颗淡红色的乳头微微地向上翘着，
晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的乳峰之上，刹是可爱，简直
令人爱不释手，看得浩天一阵阵激动，脸上也跟着潮红一片。

　　冷姨眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。

　　水蜜桃般的两颗奶子在吮吸下开始尖挺发胀，粉红的乳晕急速地扩大突起，
占满椒乳的前端，胸乳间传来又酥又麻的感觉，很快的向全身扩散，冷姨「嘤」
的一声，无限娇羞，娇躯软绵绵的竟不想推拒，任由浩天为所欲为。

　　又将一颗蓓蕾含入口中吮吸，那殷红的葡萄在浩天口中更加肿胀坚硬起来，
冷姨忍受不了，自己用手指时轻时重地捏着另一只乳头，还不时用手指弹击。

　　她那樱红的乳头不住颤动，好似电流透过乳头流向全身，感到胸乳间的酥痒
更为强烈，不断地冲击冷姨的身心，激荡全身一阵阵舒畅的寒颤，不由得「唔唔」
发出轻轻的呻吟，用力地向后仰着头、向上挺着胸，仿佛要将乳房整个塞到浩天
嘴里一般。

　　其实浩天经过怀胎十二月且有凤凰精血的改造，而且此处阴阳交泰灵气充足，
早已让他的躯体骨骼胜过一二岁的孩子，虽然说爬行有困难，但是有些事情却是
可以做到的，例如刚才咬住冷姨的樱桃不放手……

　　「呀……小乖啊……」

　　躺在石头山的冷姨突然全身颤抖，然后从中间的鲜嫩中间射出一条水柱来…
…

　　这是……浩天可是个初哥啊，原来也就是些理论经验，对于这种情况也是一
无所知，只知道兴奋异常。

　　「呀呀……」

　　浩天慢慢向前爬过去，仔细观察那神秘的洞口，只觉得现在红白相间，溪水
潺潺。原本粉红的缝隙现在完全向外展开，一股股淡淡清香向外溢出，就像是栀
子花的香味，清新却又吸引人。粉红旁边都是淡金色的毛发，不多却很整齐，此
刻被水打湿，耷拉在两边。

　　「你个小色胚，居然也知道女子私处的美妙，也罢，就让你看看吧！」

　　冷姨媚眼如丝，神情迷蒙。说完将双腿大张，里面的私处一览无余。

　　小花？河蚌？浩天看得两眼呆滞，不知道用什么词语来形容里面的美妙，这
还只是外面，还不知道里面有什么更加刺激的地方。

　　我要长大，我要鸟枪换大炮！

　　浩天看着那美妙的风景，可惜只能远观不能亵玩焉！

　　冷姨看到浩天失望的砸吧砸吧嘴，顿时感觉有趣异常，那粉嫩的小腿小胳膊，
鬼灵精怪的，可爱又有趣。

　　将他抱在怀里狠狠地亲几口，「小乖乖不要失望哦，冷姨给你看看……」

　　于是将他放在自己腿上，任凭他在自己底下乱来。

　　其实浩天也想胡来，也是心有余而力不足啊，只能扯扯阴阴看看左右，然后
将里面的水水放到自己嘴里品尝品尝味道。

　　　　　　　　　　　　第六章梦筠解救小叽叽

　　可能是浩天的隔靴挠痒激起了冷姨的欲望，她全身泛红躺在石头山娇吟不止，
当最后的潮水袭来之时居然将浩天未曾长大的阴阴一口吞下，使劲咂弄。吓得浩
天脸色苍白，但害怕的时候又激动万分，只感觉小腹之下一片火热，顿时一股尿
液从上而下，洒遍了冷姨的发丝、红唇还有丰满的硕大。

　　「你这小崽子！一点不老实！」

　　冷姨媚眼如丝，却将嘴上的水水全部吞下……童子尿可是良药，一般人还吃
不到呢！

　　时间匆匆而过，转眼秋过冬来，只是峨眉山内却无半点寒意，这里依旧四季
如春，风景，优美，旖旎；轻柔，清纯；高贵，文雅。风景好美，令人沉醉，令
人痴迷。

　　风儿，掠过；雨儿，飘落；花儿，舒绽；草儿，摇曳。风儿飞舞；雨儿轻移。
风儿拂过大地，大地上的一切苏醒了。雨儿抚着大地，大地上的一切盎然了。春
天的风，春天的雨，在春的带领下走向极盛。春天的花，春天的草，在春天的爱
抚下创出了一片明丽。花儿创出一片绚丽，一片芳香；草儿创出一份淡雅，一份
宁静。这幅风掠雨草图，够清新，明丽。这里一切，都是春天的痕迹！

　　黛色的夜幕，泛泛地垂着，布着满天繁星，缀着无尽宝石。星儿，闪闪；月
儿，静静。星儿洒下一片彩光，月儿散下一片银辉。璀璨、耀眼的星星，在夜幕
上熠熠生辉，却不乏清纯。月儿撒下的银辉，直泻入明净的湖中。湖面泛着淡淡
的银光，与天上那轮玉盘相映衬，显得淡雅，清新，却不乏明丽。这幅空朗湖碧
星月图，够清纯、淡雅。　　雨收起了，只留下几缕浮云在蔚蓝的天空中。太阳
出来了，明艳艳的，与蓝天白云相照映着，显得分外美丽。但是，当西方架起那
座七彩桥时，一切都在彩桥面前黯然失色那座彩虹桥，是如此绚丽，淡淡地泛着
的光辉。红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，在阳光下互相照映，洒下一明丽，一片
辉煌。这幅艳空碧日艳虹云图够绚丽、柔美。

　　在这短短的三个月里，浩天按照冷姨的方法，白天去寒潭里阴阳交汇改善骨
骼，晚上去绝顶睡觉拓宽筋脉，在众位娘的忠实看护下小浩天长势喜人，一个月
就可以下地走路，两个月牙齿就已茁壮，三个月就已经如同三岁孩童。【汗，各
位不要对号入座，我这只是为后面做铺垫，浩天是个异类，大家明白吧！正是因
为异类，浩天童鞋才在后面勇猛无敌，极品全收，建立后宫！】看到浩天如此天
赋，山内各女都很欣慰，此子有其父当年的风范啊。但是在教授武学方面，几女
几乎口吻一致，把夫君帝释天的武学全部教授，时间在三岁左右，在此期间任他
只有发展，不可毁了这块上好璞玉。

　　（以上内容源自新浪博客王者之心《几岁开始习武好》正文【一切体育运动
想有所建树都要从娃娃抓起，武术也不例外。一般来说５至６岁开始练习最好！
这个年龄段的孩子基本上有了自己的一点意识，你教他会跟你做，也有一定的自
制力，基本能听懂你说的意思。并且这个年龄身体比较柔软练习柔韧最好，动作
容易定型，是练习基本功最佳的年龄。这个年龄坚持不间断习武３年以上可以终
身受益，无论反应、速度都会比一般的孩子要快，比一般人灵活，协调性就更不
用说了。协调性好学什么东西都快，所以有武术做功底再学其他方面的体育动作
都会比较快。７至１２岁练习武术都不算晚，１６岁以上再习武的话就只能强身
健体了，再想有所建树就不太可能了。这个年龄骨架基本定型了，身体已经比较
僵硬了，想练就上层功夫就不行了，但是练还是比不练要好。一般来说调皮的孩
子都比较聪明，学武的积极性也高，学动作也快。内向的孩子通过练武可以激发
活力，习武后性格会有所改变。】）所以冷姨只偷偷传授了秋家独门心法——五
禽戏。此心法据说是秋家老祖偶然从一石洞中得来，是华佗神医当年的孤本秘籍，
后来五禽戏与秋家的太乙神针相结合，这才奠定了秋家医术百年不倒的神话。五
禽戏是通过模仿虎，鹿，熊，猿，鸟（鹤）五种动物的动作，以保健强身的一种
气功功法，是一种外动内静动中求静、动静具备、有刚有柔、刚柔相济、内外兼
练的仿生功法，与中国的太极拳、日本的柔道相似。锻炼时要注意全身放松，意
守丹田，呼吸均匀，做到外形和神气都要像五禽，达到外动内静，动中求静，有
刚有柔，刚柔并济，练内练外，内外兼备的效果。

　　秋家老祖学究天人，在华佗神医五禽戏的基础上再行创造，使得五禽戏不仅
仅是养生，更能实战，是世间少有的辅助类内心功法。而浩天生性好动，三月之
后便在各山头上下乱窜，跟着他的一群姐妹们到处玩耍，不知不觉中就将五禽戏
的一些套路运用进去……

　　「姐姐姐姐，等等我……」

　　像猴子一样的浩天从树上蹿下，像只小猴子一样古灵精怪。

　　「弟弟，你又调皮了，你的小裤裤呢？」

　　原来是大姐韵寒发话了，小姑娘像极了晨曦，白皙如玉的肌肤，美貌如花的
脸蛋，只是可惜现在才八岁，不然就是倾城倾国啊！

　　「额……刚才……刚才在树上被树枝给挂住了，然后就扔了！」

　　浩天一脸纯洁，说的有板有眼。

　　「嘻嘻，姐姐不要被小弟弟骗了哦，他肯定是穿着不舒服就扔了，我说的没
错吧！」

　　接话的是韶寒，浩天的二姐，与韵寒可是双胞胎呢，两人衣着打扮都一样，
唯一不同的就是性格，大姐文静如水，二姐好动如火，就是两个极端。

　　「怎么可能，就是刚才在树上挂掉的！」

　　浩天一个劲使眼色，但韶寒假装没看到，反而火上浇油，「树枝挂掉你的肚
兜，可是你的小ＪＪ怎么没事？来，姐姐看看」说完一把按住要逃跑的浩天童鞋，
可怜浩天手无缚鸡之力，哪是已经修炼玉女神功的韶寒对手啊。

　　「大姐救命啊，我不要她欺负我的小ＪＪ……」

　　浩天的惨叫震飞了林中的飞禽，在空谷中悠悠回荡……

　　「妹妹，你快住手，不然娘来了我可救不了你！」

　　「姐姐没事，我就是爱看他的小ＪＪ，嘻嘻……」

　　这绝对是个小色女，浩天对她是又恨又爱，但就是没辙。

　　「姐姐，你说弟弟有这个为什么我们就没有呢？」

　　说完还有小树枝拨弄几下，然后解开自己的小素裙，慢慢扒开自己的小洞穴
进行比较。

　　浩天只看了一眼就连忙把眼睛闭上，粉嫩的小缝隙里，粉红可爱，没有已是
纤毛，光溜溜的洁白无瑕，煞是好看。

　　「哦米拖佛！罪过罪过……」

　　浩天闭上眼睛念叨，他对小屁孩不感兴趣，只对晨曦那样的少妇念念不忘，
而且现在自己反抗不了，何不如闭上眼睛慢慢享受。

　　生活就是强奸，如果不能反抗，那就闭上眼睛享受吧！

　　「韶寒，你羞不羞？」

　　大姐韵寒满脸通红，显然是被羞到了。

　　两人正说话间，一位绝色女子从天而降，只见她身穿深蓝色长裙，真象一尊
冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在无袖深蓝色长裙的衬托下，秀色
可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容
是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依
然是雍容华贵，气质典雅，玉体娇艳，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞
花，丰韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质。

　　令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身
材，更是令多少男人大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静
温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，
美艳不可方物，高贵不容亵渎。

　　「四娘……」

　　见到来人，韶寒赶紧起身，放开身下的浩天，红着脸俏生生地叫了句。

　　原来，面前这个绝色的美人是帝释天的四老婆——梦筠，孩子们都叫她四娘。
只不过她现在看起来也就二十多岁，脸上生完孩子的风韵还未散去，看起来就像
是一朵绽放的鲜花，娇艳迷人！

　　「韶寒，你又在欺负小弟弟，看我回家怎么跟你娘说！」

　　「没有，我就是看着好玩……」

　　韶寒低声嘀咕，韵寒给她使了个眼色，她便不敢再说了。

　　梦筠走上前去，抱起一脸无奈的浩天。

　　「浩天乖，跟四娘回家……」

　　说完用衣服盖住那通红的小ＪＪ，其实心里还一阵后怕，这么娇嫩的阴芽儿，
要是被韶寒摧残坏了，那帝家的后代可就毁了啊，想到这不由得瞪了韶寒一眼。
心想着是不是该跟晨曦说下，不然出事了可就晚了啊。

　　「嗯……四娘，我这儿疼……」

　　闭着眼睛的浩天一脸苦色，显然是被韶寒摧残狠了。

　　「乖……我看看……」

　　梦筠一看，确实已经有点红肿。

　　「韶寒，自己回家领罚，看你娘怎么收拾你，你看小弟的ＪＪ都被你摧残成
什么样了！」

　　「哦……」

　　见到韶寒姐妹走远，梦筠这才将浩天放下，然后将头埋进他的胯间，用嘴唇
慢慢吮吸，慢慢调理……

　　「喔……」

　　浩天咬住牙，使劲不然自己叫出声来，这感觉实在是太爽太刺激了！

　　过了好久，梦筠这才红着小脸将ＪＪ吐出，同时也将心中的旖旎排出：呸呸！
他才多大，自己这是怎么了？

　　浩天休息了会，感觉下面还行不再疼痛，这才笑出声来，「四娘，你对天儿
真是太好了……」

　　「呵呵，四娘当然对你好啊……」

　　「嗯嗯，我喜欢四娘，四娘，我饿了……」

　　浩天腆着脸，小肚子呱呱直叫。

　　梦筠有一个女儿，只比浩天大几个月，可是却没有浩天这么变态，而此刻，
她的奶水尚还充足。

　　梦筠抱着饿肚子的浩天，腾出一只手来解开她的裙子，不用把衣襟拉开，她
那对巨乳就已经挤了出来，浩天的脑袋往下蹭着，一片粉红的肚兜文胸完全露了
出来，大半个巨乳尽入浩天的眼底，他的舌尖左右撩动着，隔着薄薄的蕾丝面料
舔着她凸起的乳头。

　　见浩天如此饥渴，梦筠把右手插进自己右边乳房的文胸边缘，往下拉了一下，
硕大的乳房完全露了出来，梦筠的玉胸高高隆起，两座雪峰傲然挺立，那乳头如
雪山顶上的两朵红莲。浩天俯下了身子，他的舌尖在那乳头上轻轻的打着转儿，
让梦筠一阵阵的爽快。

　　她用手掌托着圆鼓鼓的球体，把乳头喂送到了他的嘴边，浩天不假思索地张
开嘴把她的乳头含住了，用力吸吮起来，里面的乳汁顿时呱呱流进嘴里，甘甜异
常。

　　梦筠的乳头被浩天吸得硬了起来，痒滋滋的，她的双腿被这一波波欲浪刮得
软弱无力，只能无力瘫倒在草地上，而乳头在浩天的连番舔弄下已经硬得不成样
子，满是他滑漉漉的口水。

　　「浩天，嗯……你的嘴好坏……」

　　此时此刻，空虚已久的少妇想起了自己的丈夫，他曾经也如这般将自己弄得
全身无力，舒爽异常。

　　「你这个小坏蛋，这次把人家害得好难受。」

　　梦筠的双手轻轻抚摸浩天那白净的小脸。

　　「四娘，你快乐吗？」

　　「四娘快乐……」

　　梦筠喃喃，但却不知不觉地将自己的私处裙摆解开，方便浩天小脚的活动。

　　「四娘快乐我也快乐，浩天要让四娘永远快乐！」

　　放开稣乳，一低头就看到了底下流水的风景……

　　浩天再次把脸深深埋进她的两腿中间，这一次是用舌尖在隔着丝袜和内裤舔
她丰满的阴户，来回舔了几次以后，他的手伸到她的屁股下面拉住她的大腿根部，
紧跟着把裆部那条细带子往边上一拨拉，梦筠胀鼓鼓的阴户就完全暴露了出来，
茂密的阴毛就像修剪的草地，整整齐齐。

　　浩天把舌尖直接压在了梦筠肥嫩的鲍鱼上，先是温柔地上下舔了几下，跟着
两根手指顺着中间那条缝隙一下子把两瓣丰满的阴唇撑开了，他这次不是用舌尖
而是用门牙夹住了她翘起的珍珠花蒂轻轻拉扯着。

　　「啊……浩天，不行……」

　　她被这略带点刺痛的挑逗弄得全身一阵哆嗦，腰一挺，双脚乱踢着……

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-15 17:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章一起睡的噩梦

　　主峰议事堂，晨曦和几位夫人都在，堂下跪着的正是调皮的韶寒，只不过小
姑娘现在一脸气鼓鼓的，似乎对于娘的责罚很是不满。

　　「娘，小妹不是有意的，这次就饶了她吧……」

　　韵寒不愧是长女，虽然年纪不大但是很懂事，这一点大家都很欣慰。

　　「是啊大姐，小孩子嘛，都还不懂事。」

　　浩天的母亲妙蕊也出面求情，不然韶寒这个小家伙就真有可能被关禁闭，这
个可不是她想看到的。

　　「是啊大姐，还是等浩天回来看看再说吧……梦筠待会就会回来……」

　　大家七嘴八舌的，一时间晨曦也不好拿主意，只好等等再说。

　　浩天吃饱喝足，这才在四娘的带领下回到议事堂。

　　一踏入门中，浩天便向各位娘娘见礼，然后便看到跪在地上的韶寒。

　　「二姐，你为什么跪着啊，你起来呀？」

　　一抬头便看到坐在最上的晨曦，顿时便明白了什么，「大娘，我跟姐姐是闹
着玩的呢，您不要处罚她呀……」

　　浩天的话让各位夫人都相当惊奇，看着这个奶声奶气的小瓷娃娃说着如此懂
事的话，都觉得不可思议。

　　晨曦将浩天一把抱起，放在怀里亲了几口，然后才对地下的韶寒说道：「你
看看，浩天这么小就这么懂事，亏你还是姐姐！」

　　「我也很懂事的！」

　　韶寒反驳道，「我就是喜欢弟弟，但你们只让他跟姐姐睡，却把我睡到旁边
房间，我不干，我喜欢弟弟，我要跟他睡……」

　　韶寒气鼓鼓的，一脸的倔强。

　　「呵呵，想跟弟弟睡可以啊，可是五娘怕你又干坏事啊！」

　　妙蕊笑道。

　　「我不会了，我喜欢弟弟，怎么会干坏事呢？」

　　说到这便撇了一眼浩天，「弟弟你说是吧？」

　　浩天纠结了，说是吧，自己痛苦地日子就要到了，说不是吧，二姐又要受罚。
每想到韶寒睡觉揪着自己小ＪＪ不放，浩天就痛苦万分，怎么办啊怎么办？

　　「嗯！我跟姐姐是闹着玩的……」

　　时光匆匆而过，日子已平静地度过了两年，浩天也两岁了。

　　西峰之上，阳光透过窗户射进屋里，屋子里暖洋洋的，一张大床上一个长着
圆圆大眼睛的小女孩儿用胳膊撑起半边身子，另一只手慢慢掀起边上地被角，露
出一个蒙头睡觉的小男孩儿来，男孩梦中皱皱眉又蜷了蜷身子。小女孩儿轻轻地
摸了摸男孩儿的脸，嘟起红红的嘴唇狠狠地在他脸上亲了一口，慢慢的躺到床上，
满脸幸福的笑容。看男孩儿下意识地擦了擦脸上的口水，还是没有睁开眼睛，小
女孩儿皱了皱鼻子钻进了被窝搂住男孩儿。男孩儿终于被折腾醒了，揉了揉紧巴
巴的眼睛，紧接着又大了个大大的哈欠，小女孩儿把他还挡着眼睛的手拉了下来，
娇声说：「浩天，和我一个床睡的好吧，你昨天哎不愿意呢，看你都睡不醒了。」

　　说着她自己呵呵地笑了起来，又顺势要亲男孩儿粉嘟嘟的小脸儿。男孩儿才
清楚是和韶寒这个丫头同床呢，心里不由得埋怨自己当初来，自己睡自己床多好，
当初怎么非要替这个小丫头说话，这一年来自己始终摆脱不了这个噩梦啊！

　　她睡觉一点儿都不老实，还不让人睡觉，叽叽喳喳说个不停，虽然白天愿意
和她一起玩儿，可晚上和她一起睡不好。捂住自己的脸不让她亲。「哎呀，韶寒，
你别亲我了，每次都弄得我一脸口水，要亲你亲韵寒姐姐去。」

　　「小气鬼，我不亲了了好不好。」

　　韶寒慢慢地把男孩儿的手拉下来，「啊，怎么又闭眼睛啊，赶紧睁开，不然
我亲亲了啊。」

　　男孩儿无可奈何地睁开了眼睛，想翻身可让小丫头给抱得紧紧的，「好韶寒，
咱们起床吧，一会儿娘该叫我们吃饭了。」

　　他尿了想去方便。「不着急，咱们赖会床，嘻嘻……」男孩儿让她自己说个
不停，无聊的看着门口，多想娘推门进来，有尿了不让去撒，什么人啊，「韶寒，
让我起来，不然我可喊人了啊！」

　　| 没有达到预期的目的。小丫头用一只手扭过男孩儿的脸，两人脸挨着脸，
让她忍不住又亲了一口，也不管男孩儿的抗议，「笨浩天，娘现在在峰底下练武
呢，你喊破喉咙也没有用哦。」

　　不知道她又想起了什么，半趴在男孩儿身上，「浩天，我喜欢你，你喜欢我
不？以后我要嫁给你，生一个男孩再生一个女孩，然后把她两放一个床上，就像
我们这样，你看好不好？」「不好，很不好」男孩随口回答。「为什么？你不喜
欢我？」

　　太失望了。男孩儿终于有了兴趣，很得意地说：「你这么烦人，我当然不喜
欢你了，我喜欢韵寒姐姐，她对我最好了。」

　　小丫头一听很生气，也不顾的身上光溜溜『噌』地坐了起来，瞪着圆圆的大
眼睛，「什么。我对你不好？你这个没良心的？韵寒有什么好的，小丫头片子！」

　　说完气呼呼的一副大人样，居然还吃醋了。只是她不知道她貌似还没有韵寒
大，自己不也是小丫头片子。「哈哈，笨死了，韵寒可是你姐姐哦，还说人家是
小丫头片子，那你说什么？」

　　这么一说，小丫头更不高兴，眼泪刷的流了出来，「呜呜，就知道你喜欢姐
姐，她也比我大不了多少啊，她不就是会给你洗澡吗？我也能给你洗，呜呜，呜
呜，我要嫁给你，不让你娶韵寒，呜呜。」

　　也不给韵寒叫姐姐了，双手揉着眼睛，身子扭个不停。浩天头痛，只好妥协，
「好好，先让我尿尿好不？」

　　「你可不能喜欢她，她都不愿意带我们两个出去玩儿，要娶就要娶我，我以
后也会给你洗澡，就不用她了，省的她洗澡时还打我们两个的小屁屁。」

　　人小也有策略，诋毁别人抬高自己。男孩儿一副无所谓的样子，她觉得讨好
没有起到应有的效果，伸出小拳头锤了几下。可刚起身要去尿尿，却又被人搂住
了，很憋，「放开我，我要去撒尿。」

　　小丫头不但没有放开，还搂的更紧，小脸一抬，「那你说喜欢我」男孩儿现
在只想撒尿，毫不犹豫的说：「好」小丫头狠满意，小嘴一撅，「那你再亲我一
下」男孩儿飞快地印上她粉嫩嫩的小嘴，就要起床，小丫头一看立即全身缠到他
身上，眉开眼笑，「笨浩天，你还是真的笨哦，我也没有答应你亲了我就放开你
哎。」

　　男孩儿快憋不住了，翻身就要起来，小丫头见自己被翻下来，哪能让他这么
如意，起身扑了过去，正好压在男孩儿圆鼓鼓的小肚子上，还颠了颠。浩天一直
想憋住的，可这么一颠，再也憋不住，感觉腿上一热，原来一股尿已经被压了出
来，他已经很长时间没有尿床了。哇的一声，浩天大哭起来，小丫头韶寒以为是
给他什么地方压疼了，赶紧从他身上翻了下去，女孩还是又哄人的天赋的，一边
揉小浩天的肚子，一边说：「好浩天，不哭哦，姐姐以后不这样了。」

　　她不揉还好，这么在小浩天肚子上一揉一按的，尿一会儿流出一股一会儿流
出一股的，几次以后，浩天有尿可怎么也尿不出了，急得更是哭的厉害。小丫头
以为哪里真的压坏了，掀起被想检查一下，原来是有人尿床，也不揉了，坐到床
上咯咯大笑，一边笑一边点着自己的腮部，「浩天，真丢人哦，这么大了还尿床，
一会儿我要告诉大娘二娘三娘四娘……」

　　小浩天让人给压出尿来又被这么一说哭的更是委屈，更让他想哭的是还有尿
但怎么也尿不出，可韶寒小丫头不管这个，她就知道别人尿床了她很高兴，笑过
了之后觉得浩天和她尿尿的地方不一样，怎么多了这么一块阴，很奇怪，用手摸
了摸。这一摸不要紧，本来小浩天尿不出尿来，哭了一会儿刚有点儿放松，尿就
撒出来了，可这么一摸，尿了小丫头一手，可尿又被憋了回去，还感觉有点而疼，
哭的更厉害，小丫头生气了，让人尿了一手的尿，还有几滴崩到脸上，能不生气？

　　「啊啊啊啊啊啊，浩天，你往我身上上撒尿，你还尿，剪子呢，我把你那个
破东西剪了去。」

　　说完就听『哗啦』，『扑通』两声。晨曦她们刚从山下上来，浩天就已经哇
哇地从床上跑出来，双手捂着裆部，后面韶寒拿着剪子追了出来，小丫头哇咔咔
大叫，「我要剪了你的！」

　　离得最近的冷姨一把抱住小浩天，转过身子挡住拿着剪子的韶寒，心里吓得
扑腾扑腾地，今天是怎么了，居然还要把人家小阴阴剪了去，这也太狠了吧！浩
天的小阴阴终于还是没有被韶寒剪去，她自己倒是挨了大娘一巴掌，由此这场插
曲才算过去。浩天憋着的尿尿了出来，大人们也松了一口气，小丫头犯了这么大
的错误，被直接剥夺了跟浩天睡觉的权力。

　　「浩天，你要抛弃我吗？呜呜……」

　　小丫头古灵精怪，用幽怨的眼神看着浩天，还努力挤出几滴泪来，看得浩天
一阵后怕，自己可不要再着了她的道，不吃她的糖衣炮弹！

　　【大姐是韵寒，二姐是韶寒，大家不要弄错了！】

　　　　　　　　　　　　　　第八章启蒙教育

　　鉴于两人再次爆发的矛盾，妙蕊也害怕韶寒跟浩天住一起会出现什么不测，
所以主动将浩天搬离了西峰，回到自己的虚月小院里。

　　虚月小院中芳草如茵，花团锦簇，蜂飞蝶舞，有巧夺天工的假山，有碧波荡
漾的小湖，回廊依地势而绕，一条条鹅卵石铺就的幽径通向园中一座座或翠篁环
绕、或花丛掩映的精雅别致的小院。在峨眉山庄每个人都有自己的小院，家中所
有的人对浩天是倾其所爱，悉心照护，倍加宠爱。

　　不知不觉浩天已经三岁了，而骨骼在凤凰精血和天地灵气的改造下也变得强
过寻常孩子，最令人惊奇的是，浩天长得越来越像其父——帝释天。

　　说起来帝释天去世也有不少时日了，可是大家对他的思念却从未减少，每当
众位夫人聚集时谈起帝释天，总是免不了伤感一番，为此浩天可谓是绞尽脑汁插
科打诨，才堪堪将众位姨娘带出伤感，而浩天也成为众夫人心中的主心骨……

　　每个晚上上床之后，妙蕊总爱看着浩天发愣，然后抱着浩天亲吻，还经常抚
摸浩天的浑身上下，有时连浩天胯下的宝贝也不放过，每天都要花上一段不短的
时间摸捏揉搓一番。妙蕊还常说觉得身体不舒服，让浩天替她按摩，在她身上揉
捏按抚，她的身材丰满，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，摸着有一种异样
的舒服感。

　　在浩天三岁那年的夏天的一个晚上，发生了一件对浩天的一生影响很大的事，
令浩天终生难忘。那天晚上，浩天和妙蕊上床睡觉浩天，妙蕊先对浩天进行了每
天必不可少的亲吻、抚摸、按摩浩天，说她的肚子不舒服，让浩天给她揉揉，於
是，浩天的手就在妙蕊的肚子上轻轻地揉了起来，感到妙蕊的小腹微凸浑圆，柔
软光滑，弹性十足，按抚着十分舒服，妙蕊也着眼，透出一副十分舒爽的样子。

　　浩天的手按着按着，不知不觉地滑到了妙蕊的胯下，隔着小亵裤碰到了一片
蓬松的阴状物，和像温热的小馒头似的软绵绵的一团肉，并没有和浩天一样的宝
贝，妙蕊也不防被浩天摸到了那里，「啊」的一声娇呼，粉脸生春，媚眼微斜，
双腿也一下子蹬直了。

　　浩天傻傻地问道：「娘，您怎么和浩天的不一样？」

　　妙蕊一听，「噗嗤」一声笑了：「浩天，你这个傻小子，怎么问这个呢？也
好，娘就给你说说，免得你长大了什么也不懂，闹笑话。你的宝贝，是你们男人
特有的宝物，我们女人是没有那玩意儿的。」

　　「那你们女人长的是什么？」

　　浩天继续问道。

　　「你管我们长的是什么呢？关你什么事？」

　　妙蕊故意逗浩天。

　　「娘，您让浩天看看吧。」

　　浩天提出了一个令妙蕊意想不到的请求。

　　「啐，去你的，臭小子，敢打你娘的主意。」

　　妙蕊脸红红的，有点难为情。

　　「浩天不懂，让浩天看看嘛，娘，求求您啦，您不是说怕浩天长大了什么也
不懂闹笑话吗？您不让浩天看，那么浩天不是还不懂吗？求求您，娘，就让浩天
看看嘛。」

　　浩天继续哀求着，心中刺激异常。

　　妙蕊起先还是不让浩天看，但经过浩天锲而不舍的哀求，她被浩天缠不过，
只好答应了他，但是又说：「看可以，不过你千万要记住，不能让别人知道。」

　　「好的，娘，浩天保证不说。」

　　妙蕊起身脱去了亵衣，躺到了床上，把浩天拉到了她两腿之间，红着脸说：
「看吧，看个够，反正你当年就是从那里出来的，那时也见过的，只不过你绝对
不记得罢了。你这个臭小子，真把娘给缠死了，娘怎么碰上了你这个小冤家，一
见到你，娘就没主意了。」

　　只向她两腿之间一看，只见隆突又丰满的阴户，像半个刚出茏的软馒头那么
大，阴毛不很长，但却很多，浓密而蓬乱地包着整个突起肥美的阴户，中间有一
条若隐若现的阴缝，红通通的很是诱人，阴缝已经有些湿润了，彷佛还热腾腾地
冒着热气。

　　「娘，你们女人的这东西叫什么呀？怎么这么好看？」

　　「呵，好小子，这么小一点就知道欣赏女人的那东西了？我们女人这东西，
叫做」阴户「民间也有叫」小穴「」

　　妙蕊给浩天讲着，脸红得像盛开的桃花。

　　她大概怕浩天不懂，又坐起来，用手翻弄着她的阴户给浩天做实物讲解：
「这一团毛，和你们男人的一样，叫阴毛，小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴
阜下面这两片能分开的嫩阴叫大阴唇。分开这两片大阴唇，里面这两片更嫩、更
娇艳的嫩阴叫小阴唇。分开小阴唇，这里有两个小洞口，之所以说是洞口是因为
里面都有阴洞，上面这个小口叫尿道口，里面的阴洞是尿道，是女人尿尿用的的
通道。下面这个稍大点的洞口叫阴道口，阴道口里面的阴洞就是阴道，阴道就是
和生小孩用的。两片小阴唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的阴核呢，就叫阴蒂，
它是我们女人身上最敏感的地方。」

　　说着，妙蕊还用手轻轻地拨弄了阴蒂几下，阴蒂有些发涨勃起了。

　　「娘，为什么男女长得不一样呢？」

　　浩天不解地问。

　　「乖儿，那是上天造人的杰作，也是人世间最大快乐的源泉。我们女人生了
一个阴洞儿，你们男人长了一根阴棍儿，就是让你们男人来插我们女人的，这就
叫交欢。这是人世间最快乐的事，这样一来，人类才会延续，才会生小孩儿了，
小孩儿才会从我们这阴洞中生出来了。」

　　「那浩天是从您这洞洞中生出来的吗？」

　　「当然是了，我是你娘，你不从娘的身上生下来，从谁的身上生下来呀？生
你的时候，可把妈痛坏了。」

　　「为什么呀，娘？」

　　「为什么？还有脸问，你的十二月怀胎，比平常孩子要大上不少，硬从娘这
个密不透风的阴道中硬挤出来，能好受吗？」

　　妙蕊故意绷着脸。

　　「娘……」

　　「傻儿子，只要你爱娘、孝敬娘就行了。」

　　妙蕊温柔地笑了，是那么的慈祥、和蔼。

　　「娘，浩天当然爱您，当然孝敬您。」

　　浩天听妙蕊说完浩天，用手轻轻摸了摸她那好看的小穴，觉得软绵中又微微
有些发硬，不像初碰到时那么柔若无骨，就问道：「娘，怎么又变硬了？」

　　「臭小子，还不是让你逗的？女人的这东西，在有性欲的时候也会微微发硬、
膨胀，这和你们男人的那东西在有性欲时能硬得像铁一样、胀大一倍左右，道理
是一样的。」

　　「娘，浩天这宝贝为什么不会硬呢？还有，浩天怎么没有阴毛呢？」

　　「傻儿子，你还小，等你长大了，阴毛就会生出来了，到那时，你就也会有
性欲了，一有性欲宝贝也就会硬了。而且娘保证，你这玩意儿硬起来会比别人壮
观上好几倍。」

　　「那什么又叫性欲？浩天现在怎么没有？」

　　浩天又问道。

　　「性欲就是有了交欢的欲望，你还小，怎么会有大人才会有的性欲。」

　　「原来是这样呀，娘，您的这里现在有点硬了，按您的说法就是有性欲了，
也就是说您是想了？」

　　浩天摸着妙蕊的阴户问。

　　「去你的，你怎么能这样子说娘？我可是你的亲娘呀。」

　　妙蕊有点生气了。

　　浩天赶紧安慰妙蕊道：「娘，浩天是和您开玩笑呢，不要生浩天的气嘛。」

　　浩天爬在妙蕊身上撒着娇。

　　「娘知道你是在和娘开玩笑，娘不怪你，哪有当母亲的和儿子计较的呢？臭
小子，真是个天生风流种，这么小就会调戏女人了，而且调戏的还是你的亲娘。」

　　妙蕊也和浩天开起了玩笑。

　　「娘，浩天不是调戏您，浩天是实在太爱您了。对了，您不是说男人用阴根
儿插女人的阴洞儿是人间最快乐的事吗？您那里硬了不说明您也有了性欲？您还
说是让浩天逗的，那意思不是说您也想和浩天吗？那就让浩天的宝贝插进您的里，
让您得到你所说的人世间最大的快乐，以此来报答您，好不好？」

　　浩天突发异想。

　　「呸！你这坏小子！」

　　妙蕊大羞。「哪有这样的报答法？娘说是你逗的，就是想和你吗？我是你娘，
是你的亲生母亲，你这小子怎么想你自己的亲娘？」

　　妙蕊打了浩天的脸一下，又温柔、又慈祥，就像抚摸浩天的脸一样，接着她
自己又「吃吃」地笑了。

　　「不嘛，不嘛，为什么浩天不能？为什么您是娘，浩天就不能和您干那么美
的事？您不是说那是人间最最快乐的事情吗？」

　　「看你急得，娘逗你呢。娘告诉你，除了夫妻之外的自己的亲人是不能干这
种事的，特别是有直系血缘关系的就更不能了，像咱们这种亲生母子的关系就更
更更不能了。」

　　「为什么自己的亲人不能干这种事呢？和不亲的人干这种事又有什么意思？
难道古人定的我们就一定要遵循吗？」

　　妙蕊一听，又被浩天逗笑了：「你这个小精灵，真是稀奇古怪，哪里来这么
多歪理？」

　　「娘，浩天真的好想和您……」

　　说到这里，浩天又问：「娘，您刚才说和您干那种事该怎么说？」

　　「交欢。」

　　妙蕊随口而出，脸马上又飞红了。

　　「娘，浩天真的好想和您。浩天太爱你了，听您说是件那么快乐的事，那么
为什么不让浩天和最亲爱的娘来干这种事？浩天真的想像不出怎么能和别的人干
这么快乐的事，浩天不把快乐献给最亲爱的娘献给谁？娘，浩天太爱您了，真的
太爱您了，浩天不知道离开娘该怎么过。」

　　浩天压在妙蕊身上撒着娇。

　　妙蕊听到极受震动，抱着浩天的头，深情地注视着浩天，怔了半天，又亲了
浩天一下，说：「我的好孩子，你对娘真好，你这么爱娘，真让娘感动极了，娘
也离不开你，娘更爱你，好吧……」

　　说到这里，又停了下来，好像要下什么决心，看得出她的思想斗争极为激烈。

　　「为什么干不成？」

　　浩天插言道。

　　「傻儿子，什么都不懂，还想和亲娘干。娘告诉你女人这阴道在平时是密闭
的，在有性欲时因为充血而膨胀，那就更紧了，你的小宝贝硬不起来，又这么短，
这么小，怎么能插得进去？就算娘是生过孩子的人了，阴道已经松了，你也肯定
弄不进去，更不要说来个处女，阴道那么紧，洞口处还有处女膜挡着，你就更弄
不进去了。」

　　妙蕊耐心地给浩天讲解着，给自己的亲生儿子上一堂启蒙教育课。

　　「什么叫处女、处女膜呀？您的处女膜在哪里？让浩天看看。」

　　「处女就是没有让男人干过的女人，处女膜就是处女的标志，娘早已不是处
女了，儿子你都生出来了，怎么会有处女膜呢？它是一层薄膜，长在女人的阴道
口，是女人阴道的一层屏障，男人的宝贝要插进女人的阴道中去，就必须首先从
处女膜过，一进去就把处女膜弄破了，女人就会流一些血，处女膜一破，这个女
人就从少女变成了真正的女人了，你看，娘这里……」

　　说着，妙蕊掰开自己的阴唇，指点着让浩天看：「这就是处女膜被你爹弄破
留下的处女膜残痕。以浩天你要和女人玩，就要从这一点上判断她是不是处女，
能不能配上你。好了，不要多说了，娘告诉你，现在你是绝对不成的。傻小子，
等你长大，等你真正成年以后，娘一定给你。你能答应嘛？」

　　「娘，浩天听你的。」

　　浩天向妙蕊发誓。

　　「好了，咱们该睡了，今天晚上的事你千万不能出去乱说，只有你知我知，
不能让第三个人知道，要不然，娘就没法做人了，就只有死路一条了。」

　　妙蕊嘱咐浩天。

　　「娘，您放心，就是打死浩天也不会说的。」

　　　　　　　　　　　　　　第九章晋级先天

　　时间一晃，浩天已经四岁了，也到了学武的最佳年龄。

　　「浩天，今天要去山下的练武场哦……」

　　外面天只蒙蒙亮，妙蕊叫叫醒了熟睡的儿子。

　　「娘，我还要睡觉……」

　　「不行，你几位姨娘都在山下等你，来，咱们起床！」

　　不一会，打扮得如同瓷娃娃的浩天便不情不愿的跟着母亲走到了山下，抬眼
一看，登时一愣，练武场上一尘不染，布置严谨，像是要举行重大仪式一般隆重，
而且连比自己大不了的溶月都穿得严严整整。小姑娘见到自己的弟弟来到便想打
个招呼，却被四娘将手给打掉，小姑娘瘪瘪嘴，但看到大家都很严肃的样子，就
闭上了嘴。

　　「大娘，天儿来了！」

　　浩天走到正中间，向晨曦施了一礼。

　　「天儿，今天你来晚了，你看你的姐姐们都已经到了，就连你的长辈姨娘们
都到了，你作为一个男子汉理应比她们更积极，你可知道？」

　　汗，四岁就是男子汉了，好吧。

　　「大娘，天儿知错！」

　　看到浩天认错，晨曦的脸色这才缓和下来。「天儿，你今年四岁，是时候学
武了，你要牢记，帝家的光辉就寄托在你身上，所以你不能松懈，而武学就贵在
勤奋，像你今早的表现，就让人失望……」

　　「大娘，天儿保证下次不会了！」

　　「好！不愧是夫君的儿子，我们欣慰啊！」

　　站在旁边的天香接话道，眼里一阵安慰，看来平时没有白疼这孩子。

　　浩天这才注意到，面前的宝匣里有三本泛黄的书本，上面方方正正地写着：
《五雷化极手》、《万剑归宗》、《圣心决》只见晨曦又接着讲道：「《五雷化
极手》可以使用双手化去一切神兵，此招一出，可以徒手破开刀枪，以手为剑，
素手伤人。《万剑归宗》内外兼修练到极致时，一经使出万剑归宗如仆见主，如
朝拜到尊神一般，剑招一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，身形可化着一股青烟，
劲气四散弥漫。无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，
蔚为奇观，乃是剑术极高境界！《圣心决》练到大成巅峰境界就能不死、青春永
驻、不会衰老并且还能变成金刚不坏之躯非神器难伤。这三门功法相互配合，才
可发出极大的威力，圣心诀主修内功，万剑归宗主攻，五雷化极手主防，三者一
攻一防一辅助，可谓是天下无敌……可是这只是针对凡人，天儿你要记住，这世
间除了武者之外，还有着神秘的道者，他们乘风御剑，上天入地，非人力所能及，
当年大伤你父的虬髯客、陈抟老祖都是身修黄老之学，不可小觑，你见此万万不
可与之对敌……除非有一天你有足够的能力，方可报仇！」

　　说到这儿晨曦咬牙切齿，杀夫之仇不共戴天，怎可不报？只是此时能力未及，
贸然前去无疑是以卵击石，自寻死路。

　　「大娘放心，浩天总有一日会手刃仇敌，为父报仇！」

　　浩天一脸坚毅，向晨曦发誓道。

　　「好孩子……不过你也不用怕，他们这种人物天地间并不多，而且根本不在
俗世之中，或许也和我们一样，躲在某个名山大川中修炼。」

　　「我知道了。」

　　「好，现在我就给你介绍下武者之中的等级。武者分为先天和后天，后天必
须通过勤学苦练才能进步，先天却可与天地灵气沟通，随时随地进行修炼。后天
分为天地、玄黄，先天分为宇宙、洪荒，洪荒之上谁没有等级，但是却有人能够
达到，当年你父亲就达到了，他的实力，堪比半个道术高手！」

　　「从今天起，我把寒潭旁的小木屋给你，从此之后你就住在那，离开你娘，
专心习武，我们没有大事不去打扰你，直到你练成先天，有了自保之力方可出关，
可有意见？」

　　「没有……」

　　虽然不愿，但浩天还是点点头，在这个未知的世界里，只有拥有强大的武力
方可称霸武林，美人环绕。

　　「天儿，跪下！」

　　浩天跟着大娘她们朝西跪下，发誓道：「自今日起，勤奋学武，为父报仇，
如若退缩，枉为人子，天打雷劈！」

　　幽清的寒潭深不见底，水面一年四季寒气如雾，而寒潭四周青山如黛，绵延
万里，特别是寒潭的深幽之处有毒瘴雾气环绕，连深谙剧毒的冷姨也不敢轻易尝
试，所以，大山深处是什么，谁也不知道。

　　「万剑归宗，爆！」

　　寒潭的巨石之上，盘腿坐着一位长发少年，寒眉如剑，刀削的俏脸，还有一
身勃发的肌肉，只见他全身赤裸，双手掐着剑诀，仰天长喝。

　　声音过后，潭底凝结的冰水便被一缕缕剑气所绞碎，一部分化成漫天的水汽，
另一部分化成飞舞的坚冰。

　　「五雷化极手！」

　　待坚冰还未落下，少年便伸出一双晶莹如玉的手，双脚一蹬飞将起来，将所
有的坚冰一毫不差地接到自己手里！

　　「哈哈哈哈，先天！我终于晋级先天了，天下一流高手，我终于也可以挤进
一流高手了！」

　　长发少年仰天长啸，震动四周，将附近的飞禽走兽全都吓得战栗不已。

　　主峰议事堂，几位雍容的美妇正在喝茶养神，几人同时一震，显然都知道了
什么。

　　「这是……这是先天初级？」

　　「没错，是先天！」

　　「夫君保佑，帝家天降奇才！」

　　「姐姐，是不是该让浩天出来了啊？」

　　妙蕊问道，要知道她这几年来见到儿子次数屈指可数。

　　「妹妹不必着急，我们也很想念浩天啊，只是他现在境界还未巩固，十四岁
的先天高手，这说明除了天赋逆天之外，还有夫君当年留下的凤凰精血已经开始
起效，既然这样，何不让浩天再把剩下的潜能全部激发……」

　　晨曦很激动，但还是冷静地下达着这个决定。

　　众人沉吟，都微微黔首。浩天就在后山，见面是迟早的，何必急于这一时。

　　　　　　　　　　　　　第十章巨蟒与麒麟

　　寒潭中的黑发赤裸少年就是刚刚踏进先天的浩天，此刻的他一身肌肉爆发，
长发飘飘，削尖的剑眉静静注视着潭底，直觉告诉他，刚才的使用的那招万剑归
宗惊扰了潭底的某个东西，而此刻，它也在找机会朝自己发起攻击！

　　浩天全神戒备，掐起剑诀，六识齐开，此刻他已达到先天，气息与天地保持
一致。所谓艺高人胆大，随着实力的暴涨，浩天倒也不惧，只是沉着应对。

　　「锵……」

　　一记甩尾呼啸而来，那速度快如闪电，浩天根本看不清来袭的是何东西，只
知道将全身内力灌注于两手，快速应对。

　　「爆！」

　　浩天大喊，将手中的剑诀放出，电光火石之间，居然擦起一阵火花，发出金
属相击的清亮声音！

　　定睛一看，居然是只金鳞巨蟒，那全身的金鳞在阳光下耀眼夺目，很是绚烂，
但是，长长火红色的信子便生生破坏了这份美感，而且那双恶毒阴狠的眼睛，也
让寒潭的温度急剧下降！

　　糟了，看来这条蛇是常年躲在寒潭之下，而今天只不过是自己太过得意惊扰
了它，所以这才向自己出手。

　　一击之下，双方都是全力出击，可是谁也没有讨到好，浩天决定再次出击，
先下手为强！

　　左手万剑归宗，右手五雷化极手，一攻一防之间，寒潭的水一起暴露，冲向
黄金大蟒。

　　黄金大蟒不是善类，主动张开血盆大口相迎，来往三百回合，浩天居然破不
开它的皮甲，而自己却被巨蟒所伤，皮肉开绽。

　　好家伙！浩天心中感叹，想击败巨蟒还真不容易，思量之间，四周场景突然
一变。

　　不好，这是幻术！

　　浩天想不到这巨蛇居然修炼成精，会用道术。以前他也听晨曦说过，道术分
为外丹、内丹，外丹是靠天地灵物提高修为，内丹之境才是靠吸收天地灵气生存，
而道术的主要手段就是幻术、神仙术、房中术、辟谷等。

　　这蛇肯定是刚刚入门，只会使点小小的幻术，要是道法齐全，自己肯定死无
葬身之地。

　　将圣心大法全力运起，慢慢地，天地灵气便在浩天四周形成一层防御，另一
方面则是注意四周的环境变化。

　　这不是真的，浩天在心中暗道。

　　「轰」的一下，左右场景又是一变，全身空气爆缩，防御像是要被撑爆，而
且还伴有温热的腥臭味。

　　难道自己在巨蟒嘴里？

　　此时此刻浩天忘记了害怕，只想着如何才能逃命，杀死巨蟒。

　　浩天知道，自己绝对有办法重伤巨蟒，但是结果却可能是两败俱伤，如此下
来，不知道还能不能活命。四周水声不断传来，浩天坐在里面就像是坐船一样左
右晃悠，他知道这是巨蟒在向前移动产生的反应，自己毕竟在它的内部嘛。

　　糟了，这巨蟒要是穿过毒瘴朝里面去怎么办？想到这浩天一阵苦涩，看来还
的用最后一招啊。

　　万剑归宗武功秘籍的最后一页是补上去的，而补的人就是帝释天，此人虽然
残暴，但不得不说他是个奇才，他一只脚已经踏入道家门槛，可惜始终不得其法。
最后一招毁天灭地就是他的独创！此招式是将全身血脉集于一点，同时与天地灵
气交汇压缩，全力一击，中招者必死无疑，但施招者也会半死不活。

　　「毁天灭地！拼了！」

　　浩天的全力一击，终于在巨蟒的小腹处破开一个大口，自己也借着这股力道
甩了出来，瘫倒在旁边的石头上。

　　浩天左右一看，此处崇山峻岭，又是一处乾坤，而唯一的出口，就是那深不
见底的水潭！

　　巨蟒目露凶悍，挣扎着朝浩天袭来，想借垂死前的力量将眼前这个敌人消灭，
在自己以为必死无疑之时，远处传来一阵清啸，浩天抬头一看，居然是一只说不
出名的巨兽，与巨蟒对峙。

　　「吼……」

　　一阵火焰飙射而出，吓了浩天连忙往后挪。此兽能吐火，声音如雷，浩天从
未见过。从其外部形状上看，集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、麕于一
体；尾巴像牛尾，蹄子像马掌，圆的头顶，有一对角。……这不会是麒麟吧？

　　浩天头大，今天的一切都是超自然现象，而关于麒麟，帝释天也只在秘籍中
随便提了一下，想不到居然真的有！

　　麒麟威风凛凛，巨蟒强打精神。两兽对吼，地动山摇。

　　但是浩天渐渐发现了不对，巨蟒的尾巴居然有鳞甲脱落，麒麟的头顶毛发居
然还未长齐，这两家伙是一对老冤家啊！

　　浩天心里叫苦，所谓神仙打架小鬼遭殃，自己现在全身脱力如何自保？

　　两兽的大战浩天大开眼界，喷火与喷雾被灵活运用，双方你来我往毫不留情，
要知道这可能是双方的最后一战，坚持到最后的就是胜者！

　　这一仗惊天动地，四周的山石全部化为粉屑，寸草不留，灰尘散去后，巨蟒
倒在地上眼眸已经灰了，看来生命已经走到了最后。而麒麟也被打瘫在地，肚子
被破开，鲜血直流，奄奄一息。

　　说实话，浩天不希望麒麟死，它要是死了自己如何找到出口？

　　吐出一口淤血，随便吞下一棵不知名的小树上的红果，一股热流流遍全身，
浩天这才感觉有点力气，于是起身，慢慢拖着巨蟒往麒麟走去。麒麟不愧为神兽，
通人性，它知道浩天无恶意，所以很温顺地没有攻击，只是一个劲舔舐伤口，可
惜，不管怎么舔舐鲜血还是不断流出，看来伤势很重！

　　短短的路程浩天走得很辛苦，将巨蟒尸体拽过之后，浩天示意麒麟咬住巨蟒
的伤口，吸收它的精华。

　　麒麟也不客气，一把咬住在流血的巨蛇，将它体内的所有精华吸收殆尽，最
后只剩下干瘪的躯体和睁眼的舌头。果然，巨蟒的精华给了麒麟生机，它的伤口
以肉眼的速度迅速愈合，到最后不再流血，全身皮毛脱落一层，然后又长出新的
来，只不过颜色由黄变白，很是讨人喜欢。

　　浩天已经顾不了这么多，他早已趴倒在地上，全身火辣，又酸又痛。

　　麒麟看了一眼，然后一口咬爆舌头，一颗紫色内丹掉了出来。

　　外丹，这条蛇居然结出了外丹！所幸是提前发现，不然给它时间让它大成，
那峨眉山庄将无人是它对手！

　　麒麟将紫色内丹抛给浩天，示意他吞下，浩天也没多想，怎知吞下之后却上
鬼门关走了一遭……

　　　　　　　　　　　　　第十一章灵魂融合

　　「嘎嘎嘎嘎，你以为我真的死了吗？」

　　「多好的躯体啊，本来还想以蛇化龙，但现在不用了，有了这个躯体，我就
可以逍遥尘世了，哈哈哈哈……」

　　「该死的臭麒麟，本尊不就是进你洞府偷了点灵药看了几眼秘籍嘛，居然跟
本尊厮杀这么多年，本尊发誓绝不饶你！」

　　「嘎嘎嘎嘎……」

　　浩天在吞下外丹之后，大脑便处于混沌状态，只是感觉自己灵台之处有个刺
耳的声音在叫嚣，那声音充满恶毒，似是与自己不死不休。

　　「哈哈，不要害怕，我不会伤害你的……」

　　那声音又在叫嚣，他居然能知道自己的意识。

　　「你是谁？为什么在我脑海里？」

　　「哈哈，好小子，打断本尊的修炼不说，还连同那只臭麒麟来欺负我，本尊
岂是那么容易就死的？」

　　「你是……那条黄金巨蟒？」

　　「哈哈，你说呢？本尊的金蝉脱壳法不错吧，你以为本尊的外丹是那么好吞
的吗？告诉你，我的灵魂已进驻你的灵台，本尊只要轻轻进入，从此我就是你，
你嘛，哈哈，便消失在天地间了！」

　　「你……」浩天大急，这蛇居然有如此本事，该如何是好？

　　「不要着急，本尊会慢慢进入的，这样，你就可以细细品尝其中痛苦的美妙，
这样，相信你的精神力会成倍上升，不过只是为我做了嫁衣裳，这样才能减轻你
对我的所作所为……」

　　「不要……不要……」

　　浩天大喊，脑袋像是被切割一样，目眦俱裂。这种痛苦与外在的伤痛不一样，
而是发自灵魂的颤抖……

　　麒麟神兽已经有了意识，见到浩天昏迷过去后便知道事情有些不对。用嘴咬
住昏迷的浩天，麒麟转头往深山跑去，片刻之间便来到一个石洞，用头顶开开关，
一道山门便豁然而开，就在此刻，巨蟒已经在吞噬浩天的灵魂浩天全身颤抖，从
麒麟背上跌倒下来。

　　见此情景，麒麟急的团团打转，最后，它下定决心，从一个书架背后叼出一
个盒子来。盒子古朴，遍身漆黑，散发阵阵幽香，是上好的檀香木雕刻而成，想
必里面的东西也极为珍贵。

　　麒麟犹豫了下，但见到已经全身泛红的浩天，它还是决定将盒子打开，从里
面叼出一颗散发药香的白色丹药，然后送到已经昏迷的浩天嘴里。

　　丹药入口即化，一股药流进入浩天喉管，紧接着他的整个人便被金光缠绕，
抖动的躯体也渐渐安静下来……

　　当灵魂快要割裂的时候，一股极强的意念冲杀进来，直接将巨蟒的意识冲散，
然后这股强大的意念又把这些残余的意识融合，再与浩天的意识融合，最后合到
一处，变成新的意识。

　　当浩天醒来之时，发现自己正处于一个巨大的宫殿之中，而自己，正处于殿
堂中间。

　　整座大殿以古风建造，气势宏伟，各种石刻栩栩如生，古朴大气。大堂两侧
居然有绿色植物，此时正芬芳热烈，很是好看。

　　不得不说前人智慧的伟大，如此设计，可谓是天人合一！

　　在浩天观察之际，突然腿上一痒，低头一看，原来是麒麟在舔自己的大腿，
在它旁边，一个古朴的盒子躺在地上。

　　「龙元神丹？这是什么？」

　　上面的隶书浩天勉强能认，「余花十载，以天地灵气灌注，以化龙之蛟为辅，
才炼成此丹药，赠与有缘人……」

　　「原来如此，麒麟兄，谢谢你救我一命！」

　　浩天用手摸摸麒麟的头，表示自己的感谢。

　　这麒麟已经通灵，自然能够明白浩天的意思，也乖巧的蹭蹭浩天的手，表示
友好。

　　跟着麒麟慢慢前行，里面居然还有宫殿。

　　宫殿不大，估计是主人修炼所在，果然，在墙壁之上，浩天得到了解释。

　　「有缘人，你能够进到这里，说明你已经通过了麒麟的考验。麒麟跟随老夫
百余年，以后，就托于你照顾了。

　　本尊天执子，乃峨眉羽化门第十三代掌门，可惜天下大乱，宇宙秩序被打破，
门下弟子全部失落，只留有老夫一人……老夫感到大限将至，天劫来临，进一步，
则打破虚空万世不朽，退一步，则粉身碎骨消失于天地。老夫早已看透生死，只
是可惜羽化门绝学全部在老夫手中，要是不幸，则师门传承不保，到时候天执子
我就是千古罪人！

　　所以，本尊在此留下两门绝学，一门《龙阳经》主讲道术，一门《羽化经》
主讲炼器，两者结合，相辅相成。

　　至于其他，老夫已在书中详细告知……有缘人，期待你将羽化门发扬光大！
「

　　文字到这里戛然而止，浩天唏嘘不已，结果已经分明，那位天执子肯定没有
成功，一代高人就这样消逝，连个躯壳都未能保留……

　　浩天在书架上取下经书，然后跪下，对着墙壁拜了三拜：「师父在上，徒儿
浩天起誓，此生必不辜负师父期望，光大羽化门！」

　　　　　　　　　　　　　第十二章洗经伐髓

　　声音刚落，「嗖」的一声，大厅顶上投下一个人影，此人童颜鹤发，仙风道
骨，身穿长袍，手执拂尘。

　　「年轻人不要怕，这是小小的幻术，也是老夫考验你的最后一关，如果没有
通过，你所得到的，也不过是两本废书，毫无作用，但是，恭喜你，你通过了！」

　　浩天吓得冷汗直流，想不到又被人摆了一道，不过所幸的是自己顺利通过，
不然又不知道会有什么变故。

　　「这是老夫的一缕残魂，虽说只是一缕残魂，但这千百年来的所有变故，老
夫都清楚感知，例如你体内的那条蛇，只不过侥幸偷了一点丹药，但千百年也才
堪将知晓天地大道。蛇者，修炼至极会为蛟，好淫，残暴，不道，它的灵魂融入
到你的意识里，你以后要努力克制自己，不骄不躁，不然就会反被夺舍，或者做
出人神公愤的事情来！

　　左边的第二个暗格里，是老夫留下的一枚空间戒指，羽化门所有底蕴都在里
面，你要好好慎用，不可违背天道！

　　里面的洗伐丹，是用来与《龙阳经》相互配合，方可有大的效果，你要切记
……「

　　声音到了这儿，所有的一切也渐渐模糊起来，浩天知道，这可能是最后的离
别时刻，毕竟只有一缕残魂，哪能够存在很久，想到这，浩天鼻子酸酸的。

　　「徒儿不要难过，修道之人，早已看透生死……你要牢记，凡尘之间不可轻
易使用道术，不然打破平衡被人发现你就大祸将至……我们羽化门的大敌在蓬莱，
徒儿如果学有所成，不要忘了复仇……」

　　说完，所有的映像全部消失，只留下空荡荡的大厅，还有在地上泪眼朦胧的
麒麟神兽。

　　浩天虔诚地跪下，朝天拜了三拜，取了空间戒指，这才出了内厅，来到别处。
外面宫殿宏伟，内部宫殿精巧，除了练功房之外，还有炼丹房，炼器室。这里的
一切都很古老，可是却没有丝毫灰尘，浩天打开药罐，里面的香气依旧浓郁，想
不到过了这么久，丹药药力还有效。在架子的最顶端，居然有瓶化兽丹。浩天取
下，背面留着字：麒麟跟随老夫百余载，此丹药特地为它炼制，可惜老夫时间匆
忙，来不及给它服用，有缘人如见此，还请完成老夫的未了心愿。

　　原来是给麒麟神兽炼制的，想不到天执子也是至情至性之人！

　　浩天找了一个临水的舒适之地，然后和麒麟一起服下丹药，进行蜕变。

　　丹药入口即化，顿时一股暖流流遍小腹，很是舒服。

　　就在这时，一股无比阴冷的气流骤然从他小腹处爆发了，就像是有一个巨大
的冰球在他肚子里瞬间破碎，并且迸发出无数冰箭似的，疯狂的钻入他阴阴经脉。
前一刻还在飘飘欲仙的浩天，下一刻却已是如坠冰窖，麻木的感觉瞬间就被那无
穷阴冷所代替。在这一刻，他心中突然产生出一种强烈的嗜血感，原本赤色的眼
眸顿时变得一片血红，原先还算柔顺的黑色长发此时却已根根竖立，全身所有毛
孔同时散发出一团灰赤色的气流。任督二脉里的倾泻感几乎在这灰赤色气流出现
的一瞬间就已经消失不见。如果说浩天之前冲破任督二脉像是在皮球上扎了个洞，
那么，此时这个洞就被这些灰赤色气流给封闭了。

　　浩天的身体几乎在同一时间颤抖起来，这种寒冷并不是来自于外界的温度，
而是从骨子里迸发出来的，冷到了内脏、冷到了血液中，甚至是冷到了骨髓里。
他只觉得一股股寒气不断从自己阴阴冒出，伴随着寒气的冒出，能够清晰看到从
他皮肤表面深处一层层黑灰色的灰尘，那极度的寒冷令他再也控制不住身体，猛
然倒在地上，张大了嘴，每一次呼吸吞吐，都会有一口黑灰色的气流从阴阴喷薄
而出，皮肤表面已经悄然蔓延出了黑、灰两色重叠的杂质，腥臭异常。

　　就在这时，原本寒冷的身体突然像是坠入火窟，浩天的五脏六腑像是被火烤
一般难受，只是他不知道的是，他的纯阳体质与凤凰精血、龙元神丹、巨蟒外丹、
还有潭边的那颗不知名的红色小果一起发生作用，各种药力相互结合，最后形成
一颗紫色内丹，悬于他的丹田处。

　　浩天只感觉自己死去又活来，活来又死去，如果是换一个人的话，或许此时
已经爆体而亡，但浩天不同，他的身体却在疯狂而贪婪的吸收着这枚紫色内丹中
所蕴含的能量。

　　「没…没关系…我……我还能忍受！」

　　浩天眼睛怒瞪着，死死的咬着牙，含糊的词语从紧绷的牙齿缝隙中传了出来，
拳头再次狠狠的砸在石面之上。顿时，这块巨大的岩石，竟然是轰然间爆裂了开
来。

　　颤抖着满是鲜血的拳头，浩天手掌仅仅地扣在一块岩石边缘上，略微有些锋
利的岩石边，将浩天的手掌划出了一条口子，鲜血流淌而出。将那石头。都是渲
染成了刺眼的殷红之色。

　　冲天的阳气在他全身乱窜，通红的眼眸开始失去焦点，意识也慢慢模糊。

　　「不！我不要失去自己，我要挺过来！」

　　浩天在心中大喊，同时紧紧咬住舌头，保持最后的清醒。

　　最后，所有的火气平息下去，汇于浩天胯下一点，阳具顿时由白变红，由红
变紫，尺寸暴涨，在赤裸的身体下，怒指苍天，杀气凛凛。

　　「啊……」

　　浩天被欲望所折磨，痛苦之下跳入潭中，所有的欲火这才稍减，全身的污垢
也渐渐脱落。

　　清洗掉身上的污迹后，浩天身上露出犹如婴孩一般的粉嫩肌肤！

　　浩天甚至可以看到，自己的皮肤上面，竟然流淌着一层若有若无的光泽。神
清气爽，整个身体都轻飘飘的，视觉，听觉，嗅觉，触觉，前所没有的清晰！

　　浩天不由得睁圆了眼睛。

　　「不愧是……洗经伐髓！」

　　浩天激动的心脏扑通扑通乱跳，深吸了一口空气。

　　反观岸上的麒麟神兽，此刻已被一个巨大的茧子包裹，四处白光闪闪，不可
接近。浩天知道它已经到了最后关键的蜕变期，所以便没有打扰。

　　盘坐在石头之上，手上的伤口早已愈合不留痕迹，草草将蛇肉撕开，然后钻
木取火，享用过丰盛的食物，浩天决定查探一下附近地形环境。穿灌木林里面是
更加密集的林木，那里葱葱郁郁，生机勃勃，植被无比丰富，有望天树、白木香、
黄桐、橄榄、棕榈树、橡胶等等，参天古木，遮天蔽日。

　　这里是鸟的栖居地，当浩天进入这片区域时，密林中惊飞起无数的鸟雀，成
千上万的海鸟在林间、在天际盘旋鸣叫，漫天的鸟羽纷纷扬扬飘落而下。

　　地面上是一层厚厚的鸟粪，枝桠上、地面上到处都是鸟巢，鸟蛋随处可见，
更有许多幼鸟嗷嗷待哺，无数的成年海鸟不断飞旋惊叫。

　　直至他穿过密林很久，那里才慢慢恢复平静。

　　又向里走了大概三四里地，浩天进入了原始老林区，千年古木盘根错节，百
年老藤缠叠缭绕，这里树木狼林，凶兽横行出没。

　　「嗷吼……」

　　一头凶猛的剑齿虎咆哮着，露出森森獠牙向着浩天扑来，他旋身、摆腿，右
腿猛力扫出，将凶虎扫翻在地。

　　浩天不想惹上一些奇异的蛮兽，急忙转身冲进了山林中。

　　「嗷吼……」

　　虎吼声戛然而止，浩天回头匆匆一瞥，看到了一副血淋淋的画面，一只可爱
的小白猫居然生生将那只剑齿虎撕裂了，覆盖着黑森森毛发的高大躯体之上，喷
的满都是是血迹。

　　　　　　　　　　　　第十三章小迷糊的蜕变

　　【这几章节都是在挖洞，目的是为后面的做铺垫，大家理解下。另外，感谢
「雨后天晴」「逍遥圣灵」「ＫＹＮ」「欲火」「７月初７」等书友的支持，你
们的建议我都有看，但是你们的意见有时难以一致，青衫会在不改变自己主线的
前景下协调，主线不会变！】浩天吓了一跳，连连后退，这小白猫看起来可爱，
可实力绝对比剑齿虎要厉害好多倍，要知道剑齿虎一回合都没接到就命丧爪下，
虽然自己洗经伐髓过后，身轻如燕，但浩天不见得自己比这剑齿虎还要厉害。

　　「吼……」

　　一声巨大的咆哮突然自山岭深处传来，声音震耳欲聋，穿金裂石，直上云霄！
惊得万兽齐齐哀鸣，山岭深处一阵大乱。

　　浩天可不愿招惹这玩意，正迈腿离开，突然间，他只觉得有个毛茸茸的东西
落在了自己脚上。低头看去，浩天的目光顿时挪不开了，他看到了一个毛茸茸的
小东西，一身白色的毛发带着淡蓝色的花纹，身长不过一尺左右，此时正在自己
左脚上蹭啊蹭的——不是那小白猫又是什么？「你到底是什么东西？」

　　尽管害怕，但它看起来似乎并无恶意。浩天一弯腰，一只手将那毛茸茸的小
东西拎了起来。将那毛茸茸的小东西抓起来，浩天才看清楚它的样子，这身长不
过一尺的小家伙原来不是小白猫，竟然是一只小老虎。圆乎乎的小脑袋脑门正中
是个淡蓝色毛发形成的王字，白色带着淡蓝色斑斓花纹的身体，远看就像是一只
雪球，身体虽小，但确实和老虎形态一样，只不过这皮毛的颜色十分少见。一双
大眼睛也是深蓝色的。被浩天抓住脖颈后的皮毛提起来，它正不满的呜呜叫着。
「呼呼。你……你……放开我……」

　　声音奶声奶气如同孩子一般。

　　「谁？」

　　浩天往后一跳，环视左右，「没人啊？」

　　「呼……噢……我在你……你手上……」

　　啥？手上？浩天一看，小老虎呲牙咧嘴，一脸怪色。

　　「妖怪啊！」

　　浩天扔下老虎，拔腿就跑。五禽戏就是结合几种动物的姿势发展而来，浩天
在不知不觉中已经将五禽戏发挥到了极致，以至于几乎一眨眼便跨过了一个山头，
回头望着小老虎没跟上来，这才停下休息，这一低头，就与一双深蓝色的眼睛对
视……

　　「求你，你到底是何方神圣，饶了我吧！」

　　浩天欲哭无泪，这几天的所见所闻超出了他对这个世界的理解。

　　「我……我是麒麟啊……」

　　依旧是奶声奶气，但浩天还是勉强能够听懂。

　　「什么……你……你不是那么大么？怎么现在这么小？」

　　浩天使劲比划着，表示自己的吃惊，而且，它还可以说话。

　　「我也不知道，吞下丹药后，醒来就是这个样子了，而且，突然之间就能够
开口……」

　　小老虎摆摆可爱的脑袋，一脸的迷茫。

　　「好吧好吧，看来你还真个小迷糊……以后就叫你小迷糊了，行不行？」

　　「小迷糊？小迷糊是什么？」

　　小老虎抬起头，一脸的迷惘。

　　看到小老虎如此萌的一面，浩天喜欢得紧，连忙将他抱在怀里，「小迷糊就
是你啊，以后你就跟着我，我不会让你一个人待在这里的……」

　　「哦……」

　　小老虎将头埋进浩天胸口，还使劲蹭了蹭。

　　「嘻嘻，咱们走，去看看里面有什么？」

　　浩天迈开步伐，朝里边走去。

　　只见山里又是一处乾坤，一条如碧玉带般的清泉汩汩而流，在林间积聚成一
个如蓝宝石般清亮透彻的小湖。高大密集的林木将小湖围在当中，挡去了炎炎烈
日，洒落下大片的阴凉。

　　湖周围更是藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，
花香阵阵，加上婉转动听的鸟鸣，实在是一处好居所。

　　此外，附近还有许多的果木，不仅有高大的椰子树，还有稍矮一些的菠萝、
柠檬、荔枝等，枝头上硕果累累，透发着甘甜的果香，弥漫在林间，格外的诱人。

　　这里景色优美，风景无数，众多诡形殊状的峰嶂洞瀑，错落分布于群山之内，
让浩天流连忘返。

　　有了小迷糊在身边，各种异兽早已退大远远的，小迷糊明明是麒麟，怎么会
变成老虎呢？难道是异变，浩天想不透。

　　跟着小迷糊，浩天找了一个绝佳所在，盖了间简易的竹房，夜色渐渐垂下，
这才盘腿坐下，打开那本《龙阳经》「阳者，自然之始祖，而万殊之大宗也。眇
眛乎其深也，故称微焉。绵邈乎其远也，故称妙焉。其高则冠盖乎九霄，其旷则
笼罩乎八隅。光乎日月，迅乎电驰。或倏烁而景逝，或飘滭而星流，或滉漾於渊
澄，或雰霏而云浮。因兆类而为有，讬潜寂而为无。沦大幽而下沈，凌辰极而上
游。金石不能比其刚，湛露不能等其柔。方而不矩，圆而不规。来焉莫见，往焉
莫追。乾以之高，坤以之卑，云以之行，雨以之施。胞胎元一，范铸两仪，吐纳
大始，鼓冶亿类，佪旋四七，匠成草昧，辔策灵机，吹嘘四气，幽括冲默，舒阐
粲尉，抑浊扬清，斟酌河渭，增之不溢，挹之不匮，与之不荣，夺之不瘁。故玄
之所在，其乐不穷。玄之所去，器弊神逝。夫五声八音，清商流徵，损聪者也。
鲜华艳采，彧丽炳烂，伤明者也。宴安逸豫，清醪芳醴，乱性者也。冶容媚姿，
铅华素质，伐命者也。其唯玄道，可与为永。不知玄道者，虽顾眄为生杀之神器，
唇吻为兴亡之关键，绮榭俯临乎云雨，藻室华绿以参差。组帐雾合，罗幬云离。
西毛陈於閒房，金觞华以交驰，清弦嘈囋以齐唱，郑舞纷纟柔蜲，哀箫鸣以凌霞，
羽盖浮於涟漪，掇芳华於兰林之囿，弄红葩於积珠之池，登峻则望远以忘百忧，
临深则俯揽以遗朝饥，入宴千门之焜熀，出駈朱轮之华仪。然乐极则哀集，至盈
必有亏。故曲终则叹发，燕罢则心悲也。寔理势之攸召，犹影响之相归也。彼假
借而非真，故物往若有遗也。」

　　「道者，内外六层。外者昆仑、神战、龙出，内者庳虚、火魁、成道……」

　　「屏息凝神，忘情忘己，融情于自然，寄情于自然，忘情于自然，醉情于自
然，吾为自然，自然为吾，乃最高境界……」

　　看了良久，浩天感觉经文要义在脑中完全铺开，于是才屏气凝神，将身心沉
入进去。闭上双眼，摒弃一切杂念，竟也开始融于其间。身旁有无数的绿点，粉
点，红点，蓝点、黄点，仿佛五彩的萤火虫漫天飞舞，在自己身旁嬉戏、打闹。
浩天运用灵力，这些点点就开始凝聚起来，飞入浩天的身体里，五脏六腑，流入
每根经脉。浩天顿觉神清气爽，浑身充满了力量。内劲游荡在身体的每个角落，
开始驱除身体内的杂物、废物。废弃物被以肉眼可见的速度迅速凝聚起来，堵上
心口，冲出身体。浩天吐了一大口黑血，并吐了一口浊气。这是自己体内的废弃
物，是与之前的洗经伐髓相配合。去除以后，浩天的皮肤愈发的细腻起来，没有
一丝瑕疵，如一块美玉一般。驱除废物以后，内劲开始聚集在经脉内，开始拓宽
经脉。一寸、一寸、一寸……直到拓宽了五寸才停下。最后总汇到丹田紫丹处，
成为灵力中的一员。里面的灵气愈发的浓郁了，也更加的纯正了。

　　　　　　　　　　　　第十四章潜龙御女心经

　　一夜无话，第二天一睁眼，天已经大亮只有小迷糊伏在自己脚下，一动不动，
林中鸟儿早已飞来跃去，很是欢畅。

　　不对，我的眼睛怎么了？难道……

　　浩天一脸呆滞，方圆十里之内，所有的东西都逃不过他的眼睛，走禽飞鸟，
山中动物，都具体细致地反应在脑海，知晓他们的一举一动。

　　记得《龙阳经》上面记载，道术分内外六层，外者昆仑、神战、龙出，内者
庳虚、火魁、成道。而最初的昆仑之境，就是灵识大开，不过范围才十米，与自
己的十里区别太大。另外还有自行成火，能炼器。

　　难道自己也变异了？浩天抓抓头，叫醒小迷糊，猎杀了些肥羊，然后用自己
的昆仑之火进行烹烤，才过了两分钟，肥羊的香油便滴了下来，清香散布开来。

　　「浩……浩天，我想吃……」

　　小迷糊这时候可不迷糊，腆着脸，一脸馋相。

　　「小馋猫，等会啊。」

　　「人家……人家不是猫？」

　　「但你长得像猫啊？」

　　「那……那……」

　　「那怎么样？」

　　浩天故意逗它，看着小家伙纠结的样子，很可爱。

　　此时的小迷糊也就二三岁的智商，连说话都口齿不清的样子，更不用说能够
回答这些问题了。

　　「好了，吃你的吧！」

　　就着早晨清新的露水，一只大肥羊，就成为了一人一兽的盘中餐，特别是小
迷糊还意犹未尽，看得浩天暗暗咋舌。

　　这厮的食量该有多大啊！

　　再入深处，小迷糊都有点犹豫，显然是有未知的存在威胁着他们。一路上浩
天算是大开眼界，有了这些，已经足够，没必要再去自找不痛快。就在打算返回
时，一阵阵打斗通过灵识传到浩天脑海里。

　　难道里面还有人？

　　浩天想离开，可是却又心痒难耐，要知道他刚刚迈入修道者行列，自信心也
没由来的有所膨胀，以前害怕神仙打架遭殃小鬼，可是现在自己不是小鬼了！

　　「浩……浩天，我们去看吧，没事，实在不行我们就跑吧！」

　　小迷糊建议到。

　　也是，惹不起跑总可以吧，但是也不可掉以轻心啊。浩天打开空间戒指，找
了一间白色加持防御的长袍穿上，另外取了一把长剑防身，两人运起幻术，这才
慢慢朝前摸去。

　　三个手执长剑的女子围攻一位神色怪异的女子，场景看起来很是诡异，但又
说不出诡异在哪里。四人将精力投注于打斗，到没有注意到一里之外有人在偷看。

　　三位女子身材妙曼，可惜都带着面纱，无法窥其面容，但是仅凭那身材，就
可以引起人们无限的遐想啊。

　　三人身形快，出剑快，快得让人疑为鬼神，令人为之眩目。

　　「卟卟」几声，几人的长剑交织成一片剑网，许多落叶都被剑锋卷起，漫天
飞舞。

　　四人身在半空，身形微曲，她们又如弹丸般弹开四丈有余，同时出手挺剑刺
向对方。

　　「当当」一阵震耳欲聋的兵器撞击声立时传出，传得很远……

　　她们那绝超的御剑术，使得手中的剑快如风，并在空中将速度发挥得淋漓尽
致。

　　刹那间，剑气纵横，罡气激荡，空气为之滞涸，让人感到几乎窒息。只见她
们时而腾起，时而跳跃，旋转……身如柳絮，长剑所挥处「嗤嗤」巨响，劲气破
空之声不绝于耳，剑影叠叠层层如泪如酒，汹涌翻滚，到最后竟如匹似练，若雾
如烟，剑气所击之地，立时现坑或洞，沙石飞扬，尘烟弥漫、草木所触处即断爆
屑飞。

　　几人愈战愈烈，拳、脚、剑一时齐发，只见拳山腿海，漫天飞舞，招招皆有，
石破天惊、雷霆万钧之势。这真是一场令神鬼皆惊，天地黯然、动魄惊心的罕见
道术高手之战。

　　突然，怪异女子幻化出一把把小飞将，向着三人弹射而出，几人躲闪不及，
纷纷狼狈地暴退，中间一人更是面巾跌落，露出一张倾国倾城的俏脸来。

　　此女虽年约二十一二岁，但却美得惊人，让人心颤。

　　那长而弯的柳叶眉、水灵灵的一双丹风眼，鼻若悬胆、朱唇贝齿，玲线透明
的粉耳，云发高挽，身着黄衣罗裙，那高挑的个头，秋风吹来而紧贴于衣的美妙
凸凹有致，丰满但却苗条的纤纤迷人身材，她确实是集美女之大成。

　　而此刻，她满脸忧虑、悲哀之色，双眉紧敛，诱人的樱口在不停的翕张着，
腮边两个醉人的小酒窝时隐时现。

　　「浩天，这……这几个姐姐打不过那个狐狸？」

　　正当浩天沉迷其中的时候，小迷糊偷偷对他说道。

　　「狐狸？你是说那个诡异的女人是狐狸？」

　　浩天一脸震惊。

　　「我不知道，他不是女人，他是个男人……但是……但是他的身体里有只狐
狸……」

　　小迷糊说不清楚，但浩天知道，事情复杂了。

　　「啧啧，几位小美人，本爷怎么可能斗不过你们，看你们洗澡是故意被你们
发现的，嘿嘿，你们果然中计追了过来……现在在荒山野岭，你们叫天天不应叫
地地不灵，干脆我们以天为床以地为被，干一些大家爱干的事情，各位以为如何？」

　　果然，男子卸下伪装，露出一张猥琐的脸来。

　　「呸！你这淫贼，你不就是一只老狐狸嘛，只不过机缘夺舍这具身体，现在
居然耀武扬威，识相的放我们走，不然，我们轻尘派饶不了你！」

　　「嘎嘎嘎嘎……吓唬谁呢，本爷吃完抹抹嘴，顺便辣手摧花，谁知道是我干
的？幼稚！」

　　「你！」

　　三女大恨，但又无可奈何。

　　正在焦灼之时，一位年长的女子走了出来，「小主、二妹先走，我来断后，
誓杀这淫贼！」

　　「哟，口气不小，今天三个一个都别想走，居然还有个小主，啧啧，以前老
子被灵芸那婊子追得无处可逃，今天我就要在她女儿身上报回来，一个都别走！」

　　蓦地，三人又是一阵狂攻，剑掌急交，怦然轰响，倏地，四条人影电射暴分，
紧接着又胶着在一起，难解难分。

　　那位貌美如仙的女子却更加焦虑的扫视着男子，她的神情愈来愈忧，两条柳
眉紧皱，目光中尽露焦虑之色，她不停的搓着双手，娇艳欲滴的樱唇在不由自主
的毅张微动着，可能是太过于焦忧而紧张的缘故，她的呼吸变得紧促起来，以致
于那丰满挺实的胸脯在剧烈的上下颤动起伏着，更添了几分诱人的性趣，使人观
后会情难自控的产生某种需求，她此时的这副动态实是诱人之极，令人魂牵梦移、
还思不已。

　　浩天暗暗也焦急，他可不想见到这几个如花美女被这个猥琐男给糟蹋了，但
是自己实力又不够，如何是好？

　　「浩天，我……我可以偷袭一下……」

　　小迷糊一脸郑重。

　　「什么？你……不行，我不能让你冒险！」

　　浩天正色道。开玩笑，要是让他拿小迷糊的命换三个陌生女子的命，他可不
愿。

　　「嘿嘿，看我的吧！」

　　小迷糊说完，「嗖」的一声弹射出去，化为一缕白光，电光火石之间便消失
了踪影，而场中三人也停了下来，浩天细看，男子胸口多了一个大洞，透着光亮
——想不到小迷糊一记偷袭，居然洞开了这个淫贼的心脏！

　　「姐姐，趁他病要他命！」

　　三人飞剑齐射，猥琐男子身体被炸开，红白交织，场面血腥至极。

　　「呃……」

　　三位女子哪里见过如此场面，吐得胆汁都出了，看得出都是第一次杀人，经
验尚浅啊！

　　「小主，下次咱们可别再出来了，这次幸亏高人出手相救，不然就丢了清白
失了性命……」

　　「多谢两位姐姐，凌薇知道，只是那高人，姐姐可知道……」

　　「估计是门主暗中派来保护小主的，咱们先不管，回门派再说……」

　　几人声音渐去渐远，直到消失不见，这时小迷糊才窜了出来。

　　「小迷糊！」

　　见到它没事，浩天大喜。

　　「我没事，这个人没事，我们要将他彻底……杀死！」

　　怎么会？都血肉模糊了，怎么会没死？

　　小迷糊张嘴一吸，一个狐狸形象的东西便漂浮在空中。原来是身体死了灵魂
却没灭。

　　「两位饶命，两位饶命，我愿意将宝物送上，只求你们能够放过我……」

　　老狐狸赶紧求饶，可是一双眼睛却甚是恶毒。

　　小迷糊不管，直接一口吞了下去。

　　居然有宝物？浩天忍者恶心翻开尸体，从胸口掏出一本《潜龙御女心经》
「这是什么玩意？」

　　翻开扉页，上面写到：「元气来源有二，一为先天元气，来于父母，人在母
胎，以灵性一点，受母体气血生育，十月胎足，先天真气藏于肾中，二为后天元
气，主要从食物中吸收水谷精气，承受阳光，空气转化而来。

　　人之元气发源于肾，藏于丹田，借三焦之道，周流全身，以推动五脏六腑之
功能活动。人体之强弱，造化之机，全赖丹田真气之盛衰。下丹田乃「气海」谓
之藏气之府，乃五脏六腑之本，十二经脉之根，阴阳之会，呼吸之门，水火交会
之乡，于一身元气之总枢。

　　所谓阴阳阖辟存乎此，呼吸出入系乎此，令百体皆温，五脏皆润。

　　　　　　　　　　　　　第十五章仙子可馨

　　ＰＳ：凡是公众章节河蟹的地方以后发合集时会一起免费放出，各位加我的
群，在上架之后会将合集发到群共享里。所以希望大家能多多支持，鲜花推荐一
起砸来吧，不然兄弟要是写不到那天就惨了，一句话，此书的未来就是在各位手
中。

　　现在废话多了点，目的是早点上架，望各位理解。

　　「含眼光，两眼观此窍；凝耳韵，两耳听此窍。这即是所谓常有欲以观其窍，
常无欲以观其妙。守窍是为了忘窍，故有知而不守是正功之说。以有心求则有相，
以五心守则落空。故云：无忘无助，似守非守。性要自悟，命要师传。心静念止
是先天，意动神驰是后天。只有守定祖窍，才能使瞬息万变的活动思想安静下来。
百尺竿头再进一步，做到心静念止，身如槁木，心若止水，意似寒灰，一念不起，
一意归中，万籁俱寂，身心两忘，恍恍惚惚，杳杳冥冥，此时感到一股电流在身
上奔腾咆哮，犹如触电，全身酥麻，其舒服感妙不可言。这正是形神俱妙，了在
其中。此景过后，但觉眼明心亮，神清气爽，精神振奋。如能得到五分钟的真静，
足能消除一天的疲劳。如能每日坚持坐功，即使得不到真静，有时也会感到手脚
出汗、丹田发暧、脸似蚁爬、头顶气旋。这些现象，都是坐功的收获，日积月累，
祖炁修足自然玄关出现。

　　三花聚顶秋月圆：三花即精花、炁花、神花。只有精炁神修足，才有三花聚
顶秋月圆的现象。秋月即玄关。玄关与祖窍同样都是过去道家三口不说、六耳不
传之秘。玄关与祖窍往往连在一起，实际玄关是玄关，祖窍是祖窍。可以说：祖
窍是玄关出人的门户。玄关不在身上，祖窍不在身外。玄关者乃玄妙之机关也，
不在身上，离身难寻。云：一窍玄关要路头，非心非肾最深幽。膀胱谷道空劳力，
脾肾泥丸实可羞。神气根基常恍惚，虚无窟穴细搜求。原来只是灵明处，养就还
丹跨鹤游。又道：玄关不在心肾，不在口鼻，不在肝肺，不在肚轮，不在尾闾，
不在谷道，不在两肾中间一穴，不在腰间脐后，不在明堂泥丸，不在关元气海，
不在脐下一寸三分。又道：「道发三千六百门，门门各执一苗根，惟有些子玄关
窍，不在三千六百门」又说，此玄关一窍乃人生死之穴，无极之根，太极之母，
是父母未生前先天真一之炁。过去把玄关说得神乎其神，玄之又玄，好像谁能知
道玄关所在之处，就能立地升仙似的。玄关到底是何物，又在何处呢？根据余祖
师千峰老人及父亲继承道教龙门派传统的说法，通过收心求静，静极而动，炁发
则收炁，精动则下手炼精化炁，补脑养神，精炁神足，坐静时，眼前出现一圆光，
这即是玄关，又叫慧光、神光、灵光。历代修持者都把玄关看成超凡入圣的阶梯，
故不轻易传人。虽然从经书上偶有透露，也只是一些不易看懂的隐语，况且其说
不同，使人无所适从……「

　　浩天看得很清楚，原来是本双修大法，只不过对男女双方都有好处。此功法
修的不只是身，最重要的是修心，修的是人的心性，悟性、德性，人要修好自己
的性功就得能多感悟，慈怀崇德。命功易练，性功难修，就是因为人是有感情，
有思想的高级动物，且受历练、人生遭遇等情欲的制约。因此，要练好性功，就
要在修心、修性上下功夫，甚至对自己作一番脱胎换骨。

　　找了个地方，浩天将所有招式一一记在心里，然后运起昆仑火将书毁去，他
可不愿被人说淫贼，要不然名声就臭了。在山中逗留了几日，边游览边修炼，此
种生活，神仙不换啊。

　　不得不说此处真是一个极佳的妙处，就拿前面的这个荷塘来说，此刻光影流
连，好不美丽。

　　浩天在面向荷塘的位置找了个石头坐了下来，抬头眺望，整个湖塘都尽收在
眼底。一阵阵清凉的湖风自荷塘上迎面吹来，夹杂着荷花的芳香和湖水的凉意，
使他烦躁的心情顿时放松了下来。

　　阳光下，荷塘显得很耀眼，一湾碧水之上，荷叶随风翻腾，整个莲塘像一块
绿色的陆地，一层层地远去。一枝枝或白或粉的荷花，在翡翠般油绿发亮的叶间
忽隐忽现……         「呼——」

　　迎风而坐着浩天情不自禁的闭上眼睛，对着辽阔的湖面，深深的呼吸了一口
气，清香入体，只觉身心一片舒爽，顿时诗兴大发起来，忍不住放声吟道。

　　满城烟水月微茫，人倚兰舟唱。

　　常记相逢若耶上，隔三湘，碧云望断空惆怅。

　　美人笑道，莲花相似，情短藕丝长。

　　采莲人和采莲歌，柳外轻舟过。

　　不管鸳鸯梦惊破，夜如何？有人独上江楼卧。

　　伤心莫唱，南朝旧曲，司马泪痕多。

　　采莲湖上棹船回，风约湘裙翠。

　　一曲琵琶数行泪，望君归，芙蓉开尽无消息。

　　晚凉多少，红鸳白鹭，何处不双飞。

　　「请……请问……这首曲子是你写的吗？」

　　忽然，一个清脆的声音在背后响起。

　　浩天缓缓的转过头，只见一头如瀑布般的黑发飘在自己的眼前，贴着鼻尖滑
过，一阵清纯怡人的幽香扑鼻，久久不散。少女看上去大约十四岁左右，身着一
条镂花青色长裙，除了那截白皙皓腕处，挂着的两个细小的绿色铃铛之外，身上
并无多余装饰。齐腰的长发，梳得整整齐齐，随意地垂在背后。一双清澈的美眸，
泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，仿佛一汪微微荡漾的水波。修长迷人的睫毛，不时
地轻轻颤动着。几缕青丝在她的额前，随着清风，轻轻的摆动着！她一身轻盈婉
约的俏立在凉亭中，在背后蓝天的映衬下，似乎化身为了一个大自然的精灵，完
全地融入了周围的环境之中，一切都显得是那么和谐、宁静、完美。

　　完美！

　　浩天「啊」的一声惊呼，周身气血狂涌，如巨浪拍岸，那声声重击都在他胸
腔积堵，化成一个无声的呐喊。此女子真如画中走出的仙子，浩天无法用语言形
容，只能痴痴看着……

　　突然，本来还在打盹的小迷糊暴起，只见一道残影过去，浩天想阻止可是已
经来不及了。

　　结局并没有鲜血四溅，小迷糊被人家捏在手里，老老实实的。

　　「对不起对不起……」

　　浩天连忙道歉，「还请手下留情，小迷糊不是有意的……」

　　「他叫小迷糊？」

　　女子问道。

　　浩天尴尬，只能呵呵应道，「这家伙任何时候都是迷迷糊糊的，所以我就顺
口叫了……」

　　美女点点头，摸了摸小迷糊圆圆的脑袋，那亲昵的样子让浩天很是羡慕，他
恨不得此刻化成小迷糊，然后顺势跑到美女怀里，然后……

　　「咯咯，还真是小迷糊，这次就饶了你哦~ 」说完将小迷糊放下，一弯腰，
挺拔白如脂玉的胸部顿时呼之欲出。如绸缎一般酥滑柔软，那颗粉红玉珠，宛如
一片红色的玫瑰花瓣嵌在上，娇艳欲滴，烟视媚行，令人为之神夺！

　　其实可馨只是从此处路过，见此处荷塘秀美，凉风习习，本想坐下休息会，
没想到却遇到这样一个奇异美男子。

　　只见美少年背着一把长剑，剑眉星目，鹰鼻阔唇，脸庞的轮廓张显着霸道的
男子气息，五官很精致，剑眉下的双目炯炯有神，神秘，深邃，柔情似海，使人
迷醉。高挺的鼻梁，微翘的嘴角，虽然身材有些高瘦，可是却透着神秘，透着可
爱，总之给人的第一感觉很舒服，使人尤其是女人会大生好感。特别是他身上散
发阵阵的男子之气，很是吸引人，可馨觉得很好闻。

　　看着他灼灼的眼神，可馨没由来的一阵羞涩，这个呆子！

　　见到浩天一脸猪哥，美女索性也坐在石头上，向这个自己有着好感的大男孩
问道：「我叫可馨，是轻尘派的关门弟子，弟弟是哪儿人？」

　　「哦，我叫浩天，无门无派……」

　　这一点浩天到没有说谎，羽化门已经覆灭了，自己也算是无门无派吧。

　　「无门无派自由啊……」

　　然后两人就不发一言，欣赏着面前的美景来……

　　或许是对浩天没有防备，可馨伸出小脚，慢慢螳进碧绿的湖水中。可以想象，
一个如精灵、似仙子般的女孩正赤着脚在河边蹚水，光洁如玉的小脚丫泛着惑人
的光泽，那是一种怎样的诱惑？

　　第十六章成熟风韵，翘首以盼ＰＳ：凡是公众章节河蟹的地方以后发合集时
会一起免费放出，各位加我的群，在上架之后会将合集发到群共享里。所以希望
大家能多多支持，鲜花推荐一起砸来吧，不然兄弟要是写不到那天就惨了，一句
话，此书的未来就是在各位手中。

　　现在废话多了点，目的是早点上架，望各位理解。

　　夏日的绿，在天地间挥毫泼墨，在蓝天白云下，描绘着一幅幅多彩多姿的画
卷。映入眼里的或墨绿，或清绿，都完全地脱了鹅黄的底子，它是这般的葱茏和
葳蕤着，不再浅薄、不再稚嫩，浓浓的把生命的层次极尽展现。它充满激情地吸
纳着烈烈的阳光，悠悠的呼吐出纯纯的气息，让你在这样绿的庇护中，神清气爽，
尽享清凉。可是那天也有不测风云，带了阴和阳电的云朵在午后热吻，闪电是不
经意露出的含情脉脉的目光，雷声是他们快乐的笑语，而雨后七色的彩虹呢是他
们爱的结晶。蓝的天，白的云，绚丽的彩虹，交织盛夏日最美的风景。

　　这日和风丽日，正是红娇绿软之时，峨眉山庄之上，一个成熟美妇举止娴雅
地走出房间，慢慢走上主峰。见她穿了一袭红花白叶的露臂长裙，丰满挺拔的酥
胸，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。

　　原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直
美得让人不敢逼视。

　　长裙紧紧包裹着她那丰膄的身体，本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，两朵
大红的牡丹正好设计在双乳处，显得立体感十足，长裙自肋下突然收紧，然后至
臀部放开，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那圆润的屁股，
下摆仅及膝盖，高高的开叉直到大腿根处，只见她走动时双乳微颤，呼之欲出，
小腹处微微凸起，两腿摆动间，前面的三角区以及后面的两片臀瓣忽隐忽现，成
熟女人的魅力展现无遗。

　　天香，时间过去这么久，依然还是二十八岁的模样，仍然风华绝代、徐娘未
老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地
忧愁但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的成熟少妇的媚态。

　　红花白叶，露臂长裙，丰胸高耸，白嫩玉腿，乳色脚踝，一切都显得那么端
庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，
如此淡雅的生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。成熟少妇走动
之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在红花白叶的露臂长裙里，包裹得紧绷绷的，
更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从秀裙开叉处裸露出来，在阳光照
射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和蕾丝花边也若隐若现，显得那么雍容华贵
贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和风情。

　　天香拾阶而上，来到西主峰，叩响房门。

　　「浩天弟弟来了，弟弟！」

　　一个清脆悦耳的声音开心的叫着就打开了门。

　　「韶寒这么想弟弟啊！听说浩天弟弟过几天回家，我们的小美女乐坏了吧？
这么早就跑到五娘家来了！你娘和姐姐呢？」

　　天香娇笑着在韶寒白嫩可爱的脸颊上捏了一把。

　　「二娘才是大美女呢！嘻嘻！」

　　韶寒穿着一件淡黄色长裙，下身是一条设计简约明朗的俏皮裙摆，包裹着她
那亭亭玉立的娇躯，使得她那种女性优美的线条若隐若现：一头微微湿的长发从
左侧垂到胸前，脖颈修长娇嫩，好似象牙般洁白，小女孩那吹弹可破的俏脸上淡
淡地施了脂粉，雪白晶莹的肌肤泛着海棠花粉般的红晕，红润的樱唇上像是涂着
一层透明的唇彩，说话时那一张一合的唇瓣令人有一亲芳泽的冲动。

　　微大的裙子遮不住她那一身浑然天成曼妙身材，肌肤光滑温润，雪白晶莹，
没有半点瑕疵，那对娇嫩耸起的玉乳挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，
细细的柳腰如醉不胜扶，一双美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火
充满着美少女早熟的韵味。

　　短小的裙摆将她翘挺浑圆的玉臀紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇、泛着诱
人光泽的修长玉腿暴露无遗。

　　在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。
如白玉雕成的美足赤裸着，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，白嫩的脚
指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱。

　　小女孩特有的柔顺看起来很舒服。略带稚气的娃娃脸，圆圆的又有点肉乎乎
的特别可爱，看起来确实和她娘晨曦姐姐韵寒都有几分相似！明亮的大眼睛，精
致娇小的鼻子很挺翘，嫣红小巧的樱桃小口透露着孩童的可爱。标准的一个小美
人胚子，才二十二岁就这样的漂亮迷人，要是再成熟一些，那还得了。

　　想想也是，韵寒长得那么漂亮，大家都说有晨曦之风，她的同胞妹妹又会差
到哪去！不过看那模样竟然有几分晨曦萝莉版的意思，让人更加的喜爱。

　　美少女踱着脚走进弟弟的卧室，继续坐到床上，闻着他熟悉的气息，等待浩
天弟弟的归来。

　　「浩天还没来，我们的大美女先来了！」

　　而这时，卧室里再走出一个令人为之喷血的大美人，一个完全成熟的女人，
浩天的大娘晨曦，一袭白裙，如朵绽开的青莲，优雅至极。长发披肩，月牙弯弯，
但那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。

　　高高的鼻梁，粉红的厚厚的嘴唇，看起来性感无比。洁白色的亵衣若隐若现，
白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥乳，将胸前的衣服撑得高高耸立，似
欲裂衣而出。

　　胸乳之间居然露出了一道迷人的深沟，想必是见到山中无男子，这才大胆穿
着起来。而白色蕾丝的裙摆包裹着两条修长的玉润白腿，足上也是光光如也，十
根葱嫩般的脚趾诱人异常。

　　此状简直就是诱人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩
的少女，这种女人更能引起男人的欲望，即使女人也会魂授神与，而此刻的天香
就是这样。

　　「我们的大姐这是怎么保养的？越来越年轻美丽了！」

　　天香上前搂着晨曦的玉臂调笑道。

　　「好啦好啦，都是老太婆了，就不要互相吹捧啦」晨曦说道。

　　「妙蕊呢？还没起来吗？」

　　天香探头向卧室里面看了一眼。

　　「妙蕊有点累了，在床上躺一会，反正浩天还没来呢！」

　　晨曦叹道。

　　天香看着妙蕊身穿深蓝色长裙平躺在床上，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那
雪白的莲藕般的玉臂，在无袖深蓝色长裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯
玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股
秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典
雅，玉体横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质。

　　令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身
材，更是令多少男人大喷鼻血。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静
温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，
美艳不可方物，高贵不容亵渎。

　　「天香来了！」

　　妙蕊慢慢起来。

　　「你要是累，就再睡一会，反正浩天还没回来呢！」

　　天香关心地说道。

　　「睡也睡不着，不过是打个盹歇一歇罢了！那个臭小子真是不省心，哼！」

　　林妙蕊优雅地伸个懒腰，娇笑着嗔怪道，「你和大姐在那里相互吹捧，叽叽
喳喳的，谁能睡得着啊？」

　　「都成半老徐娘了，咱们不相互吹捧，还怎么活呢？」

　　三个美妇笑成一团。

　　门再度响起，韶寒叫着「弟弟」，冲刺一般飞跑过来，三女也齐刷刷看向门
口。

　　「韶寒今天好乖哦！你的浩天弟弟还没回来吗？姑妈还以为来晚了呢！可惜
夕颜今天的任务没完成，不然也过来了呢，原来晨曦大姐天香姐姐都早来了啊！」

　　一个美貌少妇一身紧身瘦裙打扮显得成熟而又性感，上身是蕾丝领，下身一
条及膝的小短裙，虽然不算是暴露的打扮，但给人的感觉很性感、妖娆。

　　胸前乳房的耸起很坚挺，腰又是那种特别诱人的蛮蛇小腰，再配上浑圆挺翘
的臀部，比例上的完美，活脱脱就是在诠释什么叫魔鬼身材！

　　一双修长的美腿，每当她走一步，简直都是在考验男人的意志力，完美的曲
线简直就像是要专门扼杀男人的目光，怎么看都挑不出任何的瑕疵。只是可惜此
处没有男人，不然可就出现混乱了。

　　「琴心啊，今天好漂亮啊！」

　　晨曦笑着赞道。

　　「琴心啊，可把我们的风头抢去了啊！」

　　天香调笑道。

　　「天香姐姐可折煞了我啊，待会浩天回来，让他评价评价怎么样？」

　　琴心娇笑着反唇相讥。

　　「说得好，也就是琴心妹妹能够治得了这骚蹄子！」

　　晨曦、妙蕊姐妹俩不约而同地拍掌叫好。

　　「说我骚蹄子，我就骚给你们看看。」

　　琴心习惯了拌嘴，毫不生气地娇笑道，「我先声明哈，是你们主动的哦！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十七章双双迷失

　　几人在屋子里打闹，不一会儿就罗裙半解，春光大泄，要是此处有男子，那
还不得看得发狂至极啊！

　　清风拂薇渐，可馨轻轻的来，又轻轻的走，挥挥衣袖，不带走一片云彩，只
留下一脸遗憾的浩天呆呆地坐在石头上，就连小迷糊在咬他的脚都没有注意到。

　　「浩天浩天，这个女的不正常！」

　　小迷糊跳上石头，嘟嘟囔囔的对浩天说。

　　其实对于小迷糊的暴起，浩天也很迷惑，小迷糊可是通人性的，不会不明不
白攻击人。

　　「她其实一直在竭力隐藏自己的气息，所以你根本就不知道，我却能够闻出
来，这个女人道术修为很高，十个你都不是对手！」

　　小迷糊的话让浩天咋舌，要不是这女子并无恶意，估计自己这会已经死无葬
身之地了。

　　「我怀疑她是纯阴之体，刚才我有嗅到阴柔之气……」

　　根据小迷糊的推测，可馨可能是去潭底找寻阳石。要知道这个深潭相当怪异，
外部延伸的是冰封千里，而往后却是沸腾的热水，一阴一阳，很是诡异。所以小
迷糊就说底下可能藏有阴石阳石，这才引起潭水的变化。

　　「照你这么说，还真有可能，那她找到阳石没有？」

　　「肯定没用！」

　　小迷糊斩金截铁，「不然我会闻到纯阳之气的，就像你，虽然竭力隐藏气息，
可是我还是能闻出来，可是刚才，我没有感应到！」

　　「你这是狗鼻子啊！」

　　浩天感叹。

　　「人家不是狗，是高贵的麒麟！」

　　小迷糊反驳。

　　「也不是麒麟，你看你，现在就一直小白猫……」

　　「……」

　　半天之后，小迷糊欲言又止，看得浩天一头雾水，「怎么了，说吧！」

　　「那个……那个女的晕倒了……」

　　小迷糊吞吞吐吐，说出了实情。

　　「什么？」

　　浩天跳了起来，「快带我去啊！」

　　浩天也不知道自己这是怎么了，只觉得自己脑子里挥之不去的都是她的身影，
她的音容笑貌，一举一动……

　　小迷糊朝西一指，浩天便飞奔出去。「为什么会晕倒，你知道原因吗？」

　　「我估计是寒毒发作了，具体的要看看再说。」

　　看来小迷糊也不确定。

　　「那为什么我没有阳毒之类的？」

　　浩天好奇。

　　「你啊，我不知道……」

　　小迷糊欲言又止，只不过浩天没有注意到罢了。

　　果然，一片丛林里，浩天发现了倒地的可馨。

　　「可馨，你怎么了？」

　　浩天大急。只见入手处一片寒冷，就连她身下压着的青草都被寒气所侵，一
片枯萎。浩天不惧寒冷，将她抱起来到一个山洞，然后升起火来，可是效果却不
明显。

　　「小迷糊，怎么办怎么办啊？」

　　浩天急忙问道。

　　「这样没办法，除非是阳石，或者是专门治疗寒毒的丹药，只是这样的丹药
要龙凤精血做引，材料想到之珍贵，所以根本没有这样的丹药！」

　　小迷糊也束手无策。

　　「不行，我要救她，我要救她！」

　　浩天在心里大吼，可是随即又颓废下来，龙凤精血，那是何等之难啊。

　　「但是……」

　　小迷糊不忍，闪烁其词，「但是你可以救她，你是天生的纯阳之体，她是纯
阴之体……」

　　「小迷糊，教我……」

　　浩天着急，连忙问道。

　　「正常来说，阴阳交合就可，可是……她的实力是你的十几倍，最坏的结果
是，你可能没命，而她也半死不活，因为实力相差太大了！」

　　「不管，我不要她死，只要有机会，我就要救她！」

　　「你这是愚蠢！」

　　小迷糊毫不客气地打击道，「为了一个女子，你却不顾性命，你的家人、你
的父仇怎么办？你要回去的信息我已经送达峨眉山庄，你的家人都很开心……你
要是死了，羽化门也彻底毁了啊！」

　　浩天颓唐地坐在地上，只能眼睁睁地看着可馨冷得蜷缩成一团，而他却毫无
办法。

　　浩天脱下衣服，运足功力，然后抱起寒冰的可馨，把她的头埋在自己怀里，
给她温暖，让她安心……

　　「龙凤精血……龙凤精血……」

　　浩天喃喃，这个名字好熟悉啊，难道龙凤精血就是凤凰精血和龙元精血的组
合？如果那样，自己的血液里应该有啊。

　　凤凰精血是自己在娘胎时就吸收了，还有龙元精血，自己吃的那颗龙元神丹
不就是以龙元精血做引么？

　　想也没想，浩天就用内劲震开一个伤口，顿时鲜血如注，流入可馨嘴里。

　　「你……」

　　小迷糊不解，浩天便将自己的猜测说了出来。

　　「应该可以，我也不知道」小迷糊挠挠头。

　　果然，喝下一点血后，可馨的体温渐渐恢复了正常，面色开始红润。浩天松
了口气，可是不久，可馨的嘴里却传来了若有若无的呻吟声，而且面红如赤，听
得浩天内心一阵火热。

　　「小迷糊，这是怎么回事啊？」

　　浩天不解，「刚才不还是好好的吗？」

　　「呵呵，你吞了那条臭蛇的外丹，肯定有事啊，蛇性本淫，你不顾一切给她
喂血，当然会把蛇丹杂糅进去。」

　　「那怎么办？」

　　「我不知道！」

　　说着小迷糊就头也不回地跑出山洞。

　　「你……」

　　浩天抱着美人，一脸无奈，只是他不知道的是，自己眼角的血色越来越浓…
…

　　「啊……好热，好热……」

　　可馨嘴里吐气如兰，一双手却想脱下身上的镂花青色长裙，那一片片洁白的
肌肤，都彻底暴露在空气里。

　　此时的可馨意识还是半迷糊的，她知道自己在一个男子怀里，想挣开却没有
力气，但是他身上的味道有特别吸引人，仿佛在他怀里，就特别的安全。

　　「可馨可馨，醒一醒，我是浩天啊！」

　　说完换了个姿势，把长枪往回撤了一点，以免尴尬。

　　「浩天啊，姐姐知道你，帅气的小屁孩，呵呵……」

　　浩天无语，但下面的话让他更无语。

　　「姐姐热，帮姐姐脱下衣服，乖……」

　　一瞬间，浩天眼中的红色暴涨，快要盖住整个眼睛，奋力扯下自己的衣服，
然后怒吼着扑了上去……

　　其实，巨蟒的灵魂虽然被摧毁，但是一些残余还是留在了灵台，这些残余残
暴，淫荡，摧毁一切，一旦爆发，会将心神都迷失进去！

　　躺在草地上，可馨红晕遍布，双眼迷离，在浩天放下她后，她的身体直接就
倒在了地上上，闭上了双眼，嘴里呻吟不断。

　　「吼」一声像是野兽的一般狂野的低吼声从浩天的嘴里发了出来，他那充满
血红色的双眼紧紧的盯着可馨，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红
润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到
修长白皙的美腿，最后落在那双雪白的玉足上。

　　浩天那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝淫荡笑容，嗡的一声，在
什么东西的刺激下，浩天向可馨扑了过去，浩天低头看了看怀抱中娇滴滴的完美
仙子，望着可馨娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在
上面吻了一下。

　　此时浩天心中的激动和兴奋。

　　衣服早已扯下，浩天光着强壮的身子，浩天慢慢坐在仙女可馨的身上，喷火
般的双眼仔细地打量着可馨的美艳绝伦冰清玉洁的身体……

　　此时可馨头上头发披洒，乌黑的长发，仿佛瀑布一般随意的散落在草地上。

　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，她双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长
漆黑的睫毛轻轻的颤动着，清纯的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳
欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般
完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂
到草地上。

　　可馨的上身最外面镂空裙子，里面确实雪白的亵衣。丰满的乳房随呼吸一起
一伏，迷糊中的可馨显得象婴儿一样恬美可爱。

　　那件素白的亵衣质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令可馨傲人的身材和曲
线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；
上衣的低胸使得双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。

　　纤细的腰肢之下是白色紧身窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美
丽修长的双腿，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双完美
玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。

　　天感觉自己的意识一阵清醒一阵迷糊。一个声音叫他上，一个声音说这样不
对，不能上。可是，胯下巨大的巨蟒已经不由得坚挺起来怒耸而立。

　　慢慢的爬上去，他的手轻轻地颤抖着依次滑过可馨的雪颈，柔软的香肩，丰
满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白裙子覆盖的柔臀，修长美腿，最
后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的美足上，握着美足的底部，轻轻的把玩
了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。

　　浩天强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起可馨的玉足，把鼻腔对着足面，使劲
嗅了一下，闻到一种混合的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，然后伸出舌头在绑
着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的白
素裙摆湿了一小块。

　　似乎是觉得这样不太尽兴，浩天轻轻的解开脚踝上的细带，顿时一双完美精
致的玉足直接暴露在了浩天面前，令他不由得怦然心动。

　　浩天轻轻地把可馨穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着
调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后
他直接把可馨玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含
着糖果般，啧啧有声。

　　此刻，浩天只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，可
馨的一双丝袜玉足上，就沾满了浩天的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一
股浓浓的淫靡的氛围！

　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血
横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧
紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜嫩如玉，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，
这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死浩天，恐怕他也只会束以待毙。

　　可馨玉足上光滑的肌肤，不断刺激浩天着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬
似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，浩天双手各抓起可馨的一只雪白的丝
袜玉足，直接放在他那粗大的红色巨蟒上，让巨蟒夹在两只足缘的中间，缓缓的
上下来回套弄起来。

　　那双玉足的脚缘处极为柔软，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的
勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。

　　浩天连忙把可馨的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，
让爽滑的脚趾更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，浩天的呼吸和心跳也
随之急促了起来。在宁静的山洞内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦
直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。

　　随着玉足弓不停的套弄着，浩天的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。

　　浩天见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中美足
的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。

　　只见他微微使可馨的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，
滑溜溜的玉腿玉足与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升
腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛
充满了美腿特有的丝滑感觉。

　　接着浩天又把可馨的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄
弟被推按到那只横撑着的脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按
摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让浩天很是享受。

　　时不时的他还收回可馨那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂
的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百
骸舒爽得几乎他要叫出声来。

　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只玉色的脚
尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

　　随着浩天的腰部前后摆动，他的小兄弟把可馨那双柔滑的玉足弓完全当作是
女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得浩天低吼一声，再次加速
套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，
终于攀升到了顶点。

　　「噗——」

　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了可馨那双
手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去，山洞内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡
气氛……

　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从浩天红赫色的巨蟒头部快速喷涌
而出。

　　紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐
痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。

　　这大约是浩天今世第一次射精，多年心愿一朝得偿，顿时感到通体舒爽，畅
快淋漓 .静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，浩天的眼神在可馨那绝美
的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向可馨美足底部那正不断向下滴
着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的大腿。

　　浩天的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，
红褐色的的巨蟒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。
浩天用手轻轻地摸了摸自己的巨蟒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。

　　浩天再次俯下身体，去握住住可馨的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤
美的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一
番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。

　　然后，浩天再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度
不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。

　　浩天对这外界完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白
的肌肤上疯狂舔舐。

　　片刻之后，浩天终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长
白皙的美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气
不断地喷洒在可馨的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的可馨不由得感到又酥又痒，
漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细
声呢喃：「不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人。啊」浩天看着可馨那
张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征
服的欲望。更加快速的在可馨雪白的小腿上舔舐的起来。

　　不一会儿，浩天的嘴唇已经滑过了可馨那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途
表面上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。

　　接下来，浩天向前微微移动了一下身体，蹲坐在可馨的两腿之间，眼睛在可
馨那紧绷的裙子和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。

　　浩天邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的裙子表面，仿佛对待一件奇珍异宝
一般，轻轻的在裙子上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑
腻和柔软。

　　与此同时，朦胧中的可馨，娇躯微微一颤，感受着浩天溢散着灼热气息的大
手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的
传来的一阵强似一阵的强烈快感。

　　看见可馨情难自禁的妩媚模样儿，浩天嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中
淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下
探去，在不知不觉中解开裙子的系带，褪下了她的裙子。

　　顿时，一双性感纤秀的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿
后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉
腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在
浩天眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。

　　与此同时，昏迷中的可馨突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐
的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身
之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。

　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻
这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是浩天，直接便向他提出了哀求。

　　「呆子，不……不要……啊……好羞人啊……」

　　「可馨，你不要怕，我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。」

　　浩天淫荡一笑，直接把腿伸到可馨的大腿中间，强迫她的两条美腿左右分抵
开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着可馨的一只柔嫩性
感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的大腿内侧娇嫩
的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快可馨大腿，也
被浩天的粘稠的口水给浸湿了。

　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪
漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她
将会为你疯狂。

　　不知不觉中，浩天的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，浩天能够感觉到可馨那萋萋芳
草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位
置，仿佛能看穿内里乾坤。

　　「吼」浩天狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色亵裤上面轻轻地
用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，
轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的
芳草。

　　浓郁的芳香刺激得浩天心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不
断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使
得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。

　　与此同时，可馨小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱
不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，
全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的亵裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都
几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了浩天眼
前。

　　浩天看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载可馨
的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱
的白色的布片。

　　美的晃眼！

　　【关于月票，大家如果可以，还请投给青衫，青衫拜谢……】
----------
　　　　　　　　　　　　第二卷青山一道同云雨

　　　　　　　　　　　　　第一章理性与兽性

　　浩天全身气如奔腾，汗如雨下。他死死盯住前面这个迷死人不偿命的洞口，
只感觉里面有股吸力将他的心神全部吸收进去，让他欲罢不能，无法自拔。

　　正举枪欲刺，可是却生生地定住了，他的脑海中似乎有个声音在怒号：「可
馨是你心中的女神，是完美的女神，你怎么忍心去亵渎去伤害！」

　　浩天摇摇头，可是意识却越来越迷糊……

　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几
滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那
里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之
处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍
珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。

　　浩天见此，立即呼吸急促，所有的理智都抛到了脑后。充血的双眼直勾勾的
看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨蟒瞬间挺立起来，变得
坚硬无比，几乎连刀都砍不断。

　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在可馨那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之
源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。

　　鲜红娇嫩的花瓣在浩天的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花
蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。

　　「呜……弟弟……不要摸那里……啊。好难受……我快要尿了啊……」

　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，
灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。

　　强压住心中的激动和兴奋，浩天把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对
着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边
缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。

　　浩天甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的
吸吮，这个地方是可馨的全身最娇嫩也最敏感的部位，嘿嘿……

　　接下来，浩天在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终
于开始把目标，转向可馨那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。

　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直
接暴露在浩天的眼前。浩天直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，
只感觉热血沸腾起来。

　　心中的女神的嫩穴，而且还是一个冰清玉洁的处子嫩穴，其内心的震撼和兴
奋可想而知。

　　突然浩天挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。

　　「啊，真紧啊！不愧是处女啊，就连嫩穴都这么美妙。」

　　浩天心中暗暗淫笑道。

　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使仙子本来满是舒服和快感的脸上顿时出现
了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来……

　　随着舌头不停的进入，浩天的舌头终于在可馨那层薄薄的处女膜上停了下来，
用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬
头看见可馨那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。

　　然后浩天从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸
手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住可馨那雪
白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使可馨的嫩穴的痛
楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后浩天的头
又俯在可馨的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进可馨那鲜红的嫩穴里。

　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着浩天的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入
侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉
睡中的可馨剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。

　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是
浩天的舌头就受到了可馨的嫩穴更加强大的抵御。

　　由于浩天舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他
吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。

　　渐渐地，浩天不再只是吸吮着可馨的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴
里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着可馨的阴蒂此时的可馨神色茫
然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵
战栗的快感袭击了她的中抠神经，可馨感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口
微分，却无法发出任何声音，过了许久，可馨这才失神叫喊起来：「啊……不要
……我要丢了……啊——」

　　随着一声凄婉的哀鸣，可馨的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵
阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被浩天的淫手和舌头弄的泄身了，
一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被浩天
的舌头挡住了……

　　浩天口中含着可馨的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般
香甜可口。

　　当浩天把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在可馨嫩穴周围清扫
了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹
未尽。

　　浩天清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从可馨滑腻幽香的大腿间里
抬了出来。他发现床上的可馨此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，
洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣
红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸
的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。

　　看着可馨躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现
在了浩天的脸上，今天他终于成功地使这个端庄清纯的可馨享受到生命中第一次
高潮的快感，算得上是初步征服了这位美可馨了。

　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，浩天站起身来，把可馨柔软如棉的身子轻轻
地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。

　　浩天看着美可馨近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸
道强势的对着可馨娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软
的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，
恣意吮吸，吞津饮液。

　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让浩天心中的情欲越烧越旺，
特别是一想到怀中的美人是自己心中放不下的高贵女神，他心中的征服欲就更加
的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的可馨嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，
重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，可馨那丰满无力的娇躯瘫软在
他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的「啧
啧」声音。

　　不知道过了多长时间，等浩天离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，
可馨的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

　　「啊……」

　　可馨的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白
皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。

　　看着怀中可馨那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，
浩天突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进可馨湿漉漉的处子嫩穴，在里面
快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，可馨娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密
之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，
喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。

　　一脸陶醉的把沾着端庄的可馨鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了
一口，浩天感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的
可馨正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地
抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后
干脆直接就把手指伸进了可馨的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：「我的美
人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！」

　　迷糊中的可馨似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把浩天的手指含在
了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。

　　这一幕淫靡的画面顿时让浩天看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满
了可馨嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含
在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的
唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。

　　随后浩天又在可馨柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美可馨的唇瓣
上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。

　　接下来，浩天将端庄的可馨那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝
了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。

　　虽然可馨的具体年龄不是很清楚，但是她自称姐姐，那应该比自己大，但是
她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。

　　浩天看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细
微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在可馨脖颈上，印
出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡
靡，娇艳迷人，夺人魂魄。

　　随着浩天的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的可
馨情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中
更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在浩天的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。

　　不知过了多久，浩天将怀中的可馨轻轻的放到了下边，整个人骑跨在可馨那
温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素素裙，
细细的抚摸，用力的揉搓。

　　可馨的腰上柔软的触感极大的激发了浩天的情欲，看了一眼可馨那随着呼吸
而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻
地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。

　　扒去裙子，一袭亵衣便暴露在空气里。

　　浩天看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面轻轻啃咬一番，然后突然发出一
声低吼，将可馨身上最后一件亵衣也给撤掉了，顿时，可馨玲珑有致的娇躯全都
暴露在浩天眼前。

　　白！

　　白得晃眼！

　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股
乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，
显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它
们在自己口腔中绽放……

　　此时，可馨全身裸露着，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸
上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压
在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修
长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，
体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上「增一分则肥；减一分则瘦」的
美誉。

　　虽然浩天已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌。肤，可
以说除了可馨自己以外，浩天就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她
的身体。

　　浩天此时能够清晰的听到心脏发出「咚咚」巨响，心脏与血管中的血液交换
频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的
夜色中绝对是两盏明亮的灯火。

　　低头欣赏了一会儿可馨那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，浩天的嘴里发出一
声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着可馨光滑
洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了浩天的鼻子，让浩天尽
情享受着可馨香肌玉肤的处女幽香。

　　同时浩天的一双淫手也没有闲下来，直接放在在可馨的那对雪白娇嫩丰满挺
立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。

　　很快，浩天的那张血盆大口就滑过可馨那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了
那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如
兰似麝的处子体香，不断的刺激着浩天的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充
血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，可馨的锁骨和
双乳上就沾满了浩天口中淌下的晶莹唾液。

　　渐渐的，浩天的一只淫手开始向下移动，在可馨那冰清玉洁的处子私密处不
停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射
了出来，很快就湿润浩天的整只手掌。

　　此时的浩天已经不再是原来风浩天了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的
浩天，那张嘴唇不停的舔吻着可馨那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了可馨
那雪白柔嫩的身躯上，而可馨那对雪白柔嫩的乳房在浩天淫手用力的揉捏下，一
些地方已经变成了紫青色……

　　或许是在体内蛇丹的作用下，可馨不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到
异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，可馨慢慢的张开了性感而又红润的嘴
唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……

　　可馨兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的浩天，手上抚摸的
力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上
传到了浩天的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间
的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在可馨那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。

　　可馨长这么大，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了浩天如此无师自通
的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股
乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的
浩天那只淫手上全是乳白色的汁水。

　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入
到了可馨那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴……

　　嫩穴里传来的快感，顿时使可馨忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响
亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，
不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……

　　随着两根淫指全部的插入后，浩天开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，
顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的可馨淫叫的更加响亮……

　　可馨放浪的叫声听在浩天的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之
火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，浩天身下那根巨蟒已经暴得
不能再暴了……

　　此时，可馨已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不
停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手
指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽
插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那
张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来……

　　「啊……啊……啊。啊……」

　　清纯完美的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得
浩天那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下
的巨蟒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。

　　「吼！」

　　浩天实在受不了眼前这个高贵可馨那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上
去，再次抱住可馨的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，
同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的
肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……

　　身上传来的异性快感，使可馨嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红
润嘴唇开始无意识的、疯狂的在浩天的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一
连串的鲜红唇印，同时不断有「啊啊」的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴
唇里发出。

　　舔吻了一会儿可馨香肩处那雪白柔嫩的肌肤，浩天的嘴唇又向上吻住了可馨
那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进可馨那呵气如兰的香口中，舔吻
她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把
她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。

　　同时，浩天的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和
乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目
的印痕……

　　「啊！——」

　　在浩天抚摸揉捏带来的快感下，可馨终于再次达到了高潮，股股乳白色的生
命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被
喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上
从上面异常诱人，夺人魂魄。

　　看见可馨再次被自己爱抚的泄身，浩天那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，
心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着可馨粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过可
馨那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了可
馨那双腿间的神秘处子嫩穴处……

　　此时可馨已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的
美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促
喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到浩天
的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。

　　直勾勾的看着眼前可馨那只沾满了乳白色生命精华的素手，浩天忍不住怦然
心动，热血沸腾，把它从可馨的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头
不停的舔吻上面的乳白色生命精华……

　　舔完可馨素手上的乳白色生命精华之后，浩天又把目光放在了那口一张一翕
正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴
唇一下，直接低下头吻了上去……

　　不知为何，每次只要一看到可馨那张性感饱满的红润嘴唇，浩天就会情不自
禁的感到兴奋和刺激！浩天开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色巨蟒，不停的
在可馨那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着她的嫩穴……】慢慢朝前顶开，那
层柔软就像是温水，紧紧地包裹着前端，就在这时，一股阴柔之气从里面倾泄而
出，正好洒在浩天的发红发紫的陽具之上。

　　浩天全身剧震，欲望开始如潮水退去，意识也渐渐清醒过来，看到躺在地上
一丝不挂的可馨，还有她那被自己亲吻得发青的颈脖、留下吻痕的乳房，浩天一
阵阵后怕，要是今天要了可馨，这与強姦有何区别？与禽兽有何区别？

　　要是真的刺了进去，她可能会恨自己一辈子，而自己，也将永远失去这个令
自己心动的女孩子……

　　慢慢起身，把她下体私嫩的地方全部处理干净，然后帮她穿好衣服，捋平她
的发丝，完美女神可馨又回来了。

　　哎……发生这样的事，等她醒来自己真不知如何面对她。

　　患得患失之下，原来这就是爱情的滋味……

　　静静抱着佳人，淡淡的幽香萦绕左右，一夜无话，只有那堆篝火噼噼啦啦响
了一晚……

　　第二章对不起，我爱你第二天，可馨的体温有所好转，但是意识还未清醒。

　　「小迷糊……」

　　浩天朝外喊道，不一会，满身露水的小麒麟便踱了进来。「快，帮我看看她
是怎么回事？」

　　小迷糊闻了闻，歪着脑袋思索，然后才道「应该是寒毒发作后留下的后遗症，
真不知道她以前是怎么熬过来的！」

　　「有什么办法彻底治愈吗？」

　　浩天问道，要知道他是多么希望可馨能够好起来，就像他自己身怀纯阳之体，
可是那种血液沸腾快要爆体的感受确实难受。可以说在这一点上，没有任何人比
他更了解其中的痛苦，两人同病相怜，在这一刻，他的灵魂渐渐朝她的灵魂靠拢，
以至于最后不离不弃，当然这是后话。

　　「没有，你血液里的龙凤精血已经很稀薄了，根本做不了药引，但是你的纯
阳之血在某种程度上又可以补充，怎么说呢，好复杂……但总不能她每次犯病都
要喝你的血吧？」

　　小迷糊的话在理，自己总不能保证她发病的时候自己及时在她身边吧。

　　咬咬牙，浩天震开伤口，将流出的精血用灵力控制住，然后利用昆仑之火焚
去其中的杂质，最后凝结成一颗颗红色丹药，所幸杂质已经没有，所以血腥味也
没有，不然很容易被看出来。

　　小迷糊看得目瞪口呆，这……这真是不要命啊，如此下去，只怕是会元气大
伤，难道这个女子真有这么大的魔力？

　　不懂，还是不懂……

　　从空间戒指里找出一个瓶子，轻轻将丹药放进去，顿时一阵眩晕袭来。

　　小迷糊撇撇嘴，「真是不要命……」

　　浩天装作没听见，有些事，无法解释。休息了会，才将东西整理好，然后又
看了看昏迷的可馨，不禁叹了口气。浩天知道，分别的日子到了，估计这里的人
都不知道，寒潭阴阳交汇处的冲天毒瘴雾气之外另有乾坤吧。

　　取下背上长剑，刷刷几下，洞穴里的墙壁上便出现了一行字：可馨，我……
我要走了，虽然不舍，虽然不愿，但还是要走了，不要去找我，有缘再见吧……
这个瓶子里的丹药，只能暂时控制你的寒毒，却无法根除，你要记得带在身边…
…昨天晚上，我……对不起，我爱你……

　　浩天留！

　　回头再望，山洞已经被青山掩映，她……应该醒了吧。

　　镜头回转，山洞之内，一位绝色女子玉体陈横，娇憨地躺在地上。不一会，
她的眼睛慢慢睁开，但短暂地，还有一阵蒙圈。

　　「这是哪儿啊，头好痛……」

　　但是一抬眼，便看到墙壁上的文字。

　　「呵呵，这个呆子……」

　　可馨扒开自己胸口的衣服，只见吻痕、淤青一片，就连自己的娇乳之上都是
於痕，特别是那殷红的两点，此刻已经微微疼痛。

　　「这个蛮牛，也不知道怜香惜玉，下次见你绝不饶你！」

　　脸上虽然愤愤不平，可是却将那个装有丹药的瓶子紧紧抱在怀里。

　　或许，他还未走远。或许，他也在与我对望……

　　羽化山门内，浩天已经脸色苍白，大腿打颤了，刚才的那么多精血确实让他
的元气受到了损害。一把窜进丹药房，总算找到了一点养元补气丹，吞下之后，
一股热力从丹田升起，然后流遍全身。趁着这个机会，浩天又把《龙阳经》好好
修炼了一番，直到卡在瓶颈处，无法再精进。

　　修炼这东西，确实不能急于求成。所幸身体已无大恙，浩天才进入炼器室，
要知道，这玩意他还是第一次接触呢。

　　「咦，这是什么，小迷糊？」

　　在一个角落里，一把带有古朴花纹的折扇静静地躺在废墟里，上面铁锈斑斑，
可是里面居然隐隐有水墨流动。

　　「哦……那是你师傅最后的作品，好像是一块天外玄铁打造而成的，你拿起
来看看！」

　　小迷糊见此，一脸伤感。

　　浩天扒开上面的废墟，除去灰尘，可是一只手却拿不动，怎么回事？

　　「嘻嘻，天外玄铁，可不是废铜烂铁就可以比拟的，运用灵力试试。」

　　摊开一看，折扇由二十四根骨架制成，扇面也不知道是什么材质，上面的水
墨画居然是流动的，异彩纷呈！

　　「好东西啊！」

　　浩天赞叹。

　　「那是当然。」

　　小迷糊撇撇嘴，「你师傅最巅峰时期的炼器，只是不久他就感觉飞升在即，
这柄幻剑，他一次都没用过……」

　　「幻剑？这不是扇子吗？」

　　「呵呵，既然是幻剑，那肯定有好几种形态，此剑我听你师傅讲，最长可变
为四尺，最短又可以变成二十四把小剑，其中的变化，由心意而定，要知道天外
飞铁，可是炼器的极品啊！」

　　盯着折扇，小迷糊一脸感慨，「你滴血认主吧，以后他就随你征战天下了！」

　　「滴血认主？」

　　浩天是二丈和尚摸不着头脑，疑惑问道：「什么是滴血认主啊？」

　　「就是用自己的精血，滴在剑上面，成为剑的主人，你个笨蛋！」

　　小迷糊跳了起来。

　　「哦！这样啊！」

　　浩天点了点头，用手中的剑在自己的指尖处划出一道口子，一滴鲜血划出，
滴落在手中的剑上。

　　那血滴仿佛被控制了一般，猛然变得巨大无比，手中的剑不断的颤抖，想要
脱离浩天的手。

　　再也承受不了剑的颤抖，浩天急忙的松开了手，幻剑猛然悬浮在空中，剑身
极具的颤抖，外面的一层铁锈仿佛要脱落一般，却没有脱落的迹象。

　　忽然，在剑柄处有一个亮点，那个亮点像是个无底洞一般，鲜血如同红色的
丝线，进入剑中。

　　这时，上面古朴的花纹也开始流动起来，慢慢的顺着手臂进入浩天的身体里，
音乐间，脑海里有一股友好的意念。

　　原来，这就是所谓的滴血认主，的确是心意相通啊！有了此剑，浩天豪气顿
生，征战天下，就在眼前！

　　打点好行囊，其实也没什么好打点的，所有的一切都放到空间戒指之后，浩
天跟随小迷糊钻到潭底，准备穿过去，上次是被巨蟒吞入腹中，所以这才不知道
潭底的变化，这次亲身一看，原来底下真是暗流汹涌，特别是阴阳交汇处，那里
更是凶险异常，一条小鱼被暗流卷进里面，立即被绞成粉末消散在水里。而更奇
异的是，就是这凶险之地居然盛开着一朵白莲。白莲花开灿烂，流光炫彩。

　　好东西！

　　可是，好东西也要有命才能享用啊。

　　小迷糊看都不看，直接撑起一片空间，将浩天卷了进去。周围气泡咕噜直响，
看得浩天一阵阵心惊，但是回去的渴望也更加强烈了。

　　穿过阴阳交汇处，寒潭便到了。其实也不是寒潭，只是这边偏阴性，潭水阴
冷，所以峨眉山庄的人才习惯把这边叫寒潭。这些年来，为了不打扰浩天的苦修，
这里几乎成了浩天的私人禁地，一般没有人打扰。刚穿过毒瘴，自己的灵识便漫
散开来……

　　嗯？水边是谁？

　　少女，而且是绝色少女！

　　少女看上去大约只有十四岁左右，却有一种浓浓的知性美感，宛如是那在红
尘世中盛开的青莲一般，淡雅而脱俗。她扎着一个乌黑的马尾辫，长长的辫子随
意地垂上。几缕散乱的青丝在她的额前，轻轻地随风着！双眉如烟似黛，眼睫黝
黑，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，不见任何饰物。一条素裙，
却把她那高挑的修长美腿展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒
很出来，全身上下不见任何饰物，朴素得让人心颤。

　　她静静地坐着，如清风过体，一切都淡淡定定的，似乎世间任何事物都无法
使她动心一样。

　　她的美不是那种剑走偏锋的妖丽，也不是那有若万千水波的，更非是天狐倾
倒众生的媚。但她自有一种说不清道不明的感觉，甚至于会让人觉得美丽并不适
合于用来形容她的容貌，无论立于谁的旁边，她都不会被对方的容姿所掩盖。

　　她的那一种淡漠，并非是源自心绪波动，而是发自内心本性，与天地契合，
漠视尘间的冰冷。

　　这尘间的朝风夜雨，悲欢离合，甚至于山动海啸，朝代兴衰，在那苍茫天地
之前，也无非是刹那繁华，转眼即逝……

　　这是……溶月？

　　望着这个绝美的容颜了，浩天脑海里关于她的记忆便如潮水般涌了出来……
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章小姐姐溶月

　　光阴如白驹过隙，转瞬而已，十一岁那年，发生了一件与溶月有关的事……

　　黄昏时分，浩天满头大汗地练完剑，倚着一株苍松小憩。抬头偶尔注意到眼
前的景致，忽然心中一动。长空寥廓，浮云遮眼。夕阳下满山苍翠，几朵火红的
山花在苍苍翠微中寂寞开放，微风过处，黯然摇曳，似在等待春去时候的飘零。

　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。浩天惆怅地想，风景依旧，我却再也不
是当初的那个惶惑小孩子了。日日剑气，小孩子变成了长身玉立的英俊少年。时
光，真的是一个最奇妙的魔法师。他的手指轻轻一点，小孩子不见了，多了个少
侠，弱不禁风的小小躯体已蓄满内力，似乎刚刚还在骑竹马的小手转眼紧握三尺
长剑，手臂一振，钢剑发出阵阵清吟。

　　而多梦的少年时代也随之结束了，唉，流光容易把人抛，峰岚中一只苍鹰划
着有力的弧线飞去，矫健的身姿慢慢变成一个小黑点，消失在远方。斜阳外，风
烟滚滚，芳草萋萋，暮色苍苍茫茫笼罩关山铁壁，那里是万里江湖。不远后的一
天，我将要踏入江湖，青衫磊落长剑风流，四海漫游快意恩仇。

　　剑饮仇人血，酒到大杯干。体会黄尘古道的风沙，沧江孤舟的寂寥，英雄结
义的慷慨，剑扫江湖的豪迈。浩天的剑和他的名字将传遍大地的每一个角落，每
个人提到他，眼睛里都会射出倾慕的光，互相骄傲地说在哪里哪里见过大侠浩天，
添油加醋地吹嘘他的种种事迹，他更将牵动无数芳心，夜夜走进江湖女儿怀春的
好梦……

　　浩天对着空山夕照、春花流云、长天雄鹰的种种景致，就这样浮想联翩，从
感叹年华流逝、人生如梦到陷入对日后行走江湖的深深怀想。

　　「小弟，你又在发呆啦？」

　　一声娇笑将浩天狂乱的思绪拉回来，可爱的小圆脸，淡黄色裙裾，笑靥如花，
声音总带着黄鹂般的娇嫩清脆，除了小姐姐溶月还有谁？

　　浩天转过身子张开双臂，笑道：「小姐姐，让我抱抱。」

　　自从入了这深谷寒潭，浩天就很少与家人接触，倒是这个与自己年纪相仿的
小姐姐老是有事没事来看自己，韵寒姐妹和千落她们不敢违逆大娘晨曦的命令，
可是最小的溶月却有这个特权，久而久之，大家也就睁一只眼闭一只眼了，只能
说明他们姐弟的感情好。

　　两人年纪相仿，所以有了共同的爱好，潭水之边，两人嬉戏打闹的身影被夕
阳拉的老长，成为彼此心中最美的风景……

　　这次，溶月姐姐是来干什么的呢？

　　一个滑翔，浩天的身子便如飞鸟，轻盈地落到岸边。

　　「小姐姐……」

　　见到来人，溶月也很高兴，一脸微笑地看着这个眼前自己快要不认识的大男
孩，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；
那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在显示着张扬与优雅，浓密的眉毛
叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英
挺的鼻梁，白皙的皮肤……

　　一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑
意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，
俊美突出的五官，完美的脸型，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁……

　　经过山中的奇遇，浩天的变化确实很大，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的
脸俊美异常，俊美绝伦，外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光
让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满
了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着
另人目眩的笑容。

　　见到来人，溶月笑嘻嘻地走过去，将自己柔软的身躯靠在他怀里：「弟弟，
我等你等了好几天呢，你这个坏家伙。」

　　当弟弟的也毫不客气，一把将她抱住，一边在她柔软的腰肢上重重地捏了一
把。「哦哦，让小姐姐久等了，弟弟抱歉抱歉……」

　　溶月依言凑过脸来亲了亲浩天的脸颊，温顺地将头垂在他的颈边，一时间温
玉满怀吹气如兰，淡淡少女发香一丝丝钻入鼻孔。从小到大，溶月和浩天的感情
都很好，小时侯的她，用她娘梦筠的话说就是，一天到晚猴在弟弟身边，也没个
女孩的模样。如今一转眼已经快十五岁了，造化的魔法师在她身上施展了更多的
魔法，当年的黄毛丫头蜕变成亭亭玉立的小美人，精致的面容，身体玲珑浮凸，
曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。但仍
然喜欢像从前那样和浩天粘粘乎乎，没有丝毫的忌惮。

　　浩天看着这一幕，只感觉热血沸腾起来，心中一动，浩天把溶月紧紧地压在
身下，两个人亲密无间地重叠在一起。溶月反应不及，慌乱之中只能抱着手臂挡
在胸前，满头秀发披散在沙滩上，美眸里有着惊慌和压抑的笑意，她对这个男孩
喜爱至极，所以没有生气反而隐约有点兴奋……

　　身下玉洁冰清的少女，胴体柔软如棉，散发着一种清新淡雅的处子幽香。她
的气息完全包裹着浩天，令他忍不住深深地沉醉在了她的芳香之中！溶月那张淡
雅温柔的容颜，近在咫尺，从未如此之近，如此词之清晰，如此之真实……那眉，
那眸，那唇，精致细腻，明艳动人，如同一件容不下丝毫裂痕才能成就极致艺术
的瓷器。         浩天不由地凝神屏息，目光痴迷地盯在溶月倾国倾城的玉脸上，只觉
得喉咙干渴，心跳如鹿，一句话也说不出来溶月压抑着眼神里笑意的，转过头来，
才发现身上的少年，并没有一丝一毫地惊慌。他那双清澈的眸子里，荡漾着的竟
然是那种让人心跳的情意，让人忍不住忽略他带着稚气的脸庞，被那双眼睛吸引
住，似乎是另一个灵魂，倾注在这具躯体里。         接下来，溶月万万没想到的是，
眼神迷离着的浩天，突然鬼使神差的俯下了身子，在她那水雾弥漫风美眸注视下，
压下了唇，轻轻地触碰在了她那骄艳欲滴、柔软得仿佛要化开了的唇瓣上。         在
这短暂的一瞬间，溶月不由地瞪大了眼睛，只觉得大脑一片空白，胸口如遭千钧
重击，天旋地转，世界崩塌，宇宙毁灭，刹那间喘不过气来。想要起身呼喊，却
脚下酸软，张口无声……         浩天，同样深深地沉醉在了这甜蜜的一吻中！心神崩
溃，情不自禁，无法自拔。一生一世，也无法忘怀的纯洁的一吻，如同刀子一般
地，永远刻在了他的心中！或许，还有她的，心中！         一时间，若大的沙滩上，
竟然寂然无声。

　　两人就像从前一样，静静地躺在沙滩之上，不发一言……

　　浩天枕在自己小姐姐的腿上，感觉后脑勺处柔软而富有弹力，便夸她没白练
这么多年的轻功，大腿饱满结实，天生一个好枕头。溶月笑着拧他的鼻子，她的
表情开始和平时不太一样，笑容依然很甜，但多了几分羞涩，声音越来越轻柔。

　　溶月凝视着浩天，表情有点奇怪，就像看着自己一件心爱的物事，目光温柔
而又充满爱惜。四目相对，她的脸似乎越发红了，但目光没有一点退缩。她主动
俯下脸，柔软的嘴唇，在浩天的额头上轻轻一吻。等她抬起头来，浩天迎上她惊
慌的躲躲闪闪的目光，心里一下子明白了。

　　浩天静静地躺着，一句话不说，似笑非笑地看着溶月。她紧张地笑了，耳根
子都羞得通红，像个做了错事的孩子。浩天眨眨眼，然后眼睛一闭继续睡觉。其
实浩天根本睡不着，一颗心扑通扑通在胸膛里乱跳。溶月也不开口说话，惟有喘
息声变得越来越急促。她把浩天的头抱起来，大概想挪个位置。她似乎犹豫了一
下，然后把浩天的头放在身体的另一个地方。

　　浩天只觉得头部被溶月的双臂紧紧地抱着，然后后脑就触及到一个更为柔软
的地方，就像枕着两团波涛，微微一动，小小的波涛就改变形状，朝两边溢开。
浩天楞了一下，忽然明白过来那是少女的胸膛，刹那间口干舌燥血流加快，胯下
棒子一下子就直了。

　　浩天把头一歪，脸隔着裙衫压扁溶月的一个嫩乳，鼻子蹭着另一个。然后装
做调整睡姿状，脑袋不安分地动弹，尽量地感受那两团柔软的波涛。砰砰砰，她
的心跳像鼓点一样越来越急，溶月一定明白了浩天的不良意图。但她没有躲避，
反而挺起胸膛，双手环抱得更紧。浩天知道她鼓起最大的勇气才能这么做，这时
她的脸色一定很好看，可惜浩天看不到。

　　浩天克制住自己强烈的冲动，那就是坐起身来，把溶月一把按倒在大石头上，
掀开她的茜裙，用爪子直接揉弄她的小嫩乳。他不敢再动了，静静地躺在溶月怀
里。她咚咚的心跳也开始变缓，渐渐地安静下来。

　　「弟弟，我们该起来了，娘她们是叫我来看看你回来没有的……」

　　不知过了多久，浩天便被溶月摇醒。

　　「没事，我们再多躺会，小姐姐的怀里很温暖，我很喜欢……」

　　浩天耍懒道，就是不愿意离开这个温暖柔软的怀抱。

　　溶月俏脸通红，「你……我……我们先回去，以后……以后你可以偷偷来…
…」

　　溶月将头垂到胸口，羞涩得不敢抬头。

　　「哈哈……」

　　浩天内心一阵阵兴奋，将小姐姐抱在怀里亲了一口，「小姐姐，以后我会经
常去的哦，你不要把我当坏蛋赶出来才好。」

　　「不会的！」

　　溶月急忙回到，「大娘二娘她们都很想你，还有韵寒、韶寒、千落、夕颜姐
姐她们，她们天天盼望你回去呢……」

　　第四章儿子回归，妙蕊的激动浩天的回归，让峨眉山庄山下如同节日一般欢
腾。就连一向深居简出的晨曦都亲自过来，并且开玩笑道：「天儿啊，你可是我
们峨眉山庄的主心骨啊，你不在的日子里，我和你娘你姐姐们都感觉索然无味，
这一回来，感觉什么都变得有趣了！」

　　「哈哈，弟弟，你听到没有，你可是主心骨哟……」

　　大家的哄笑，让浩天很是感动，心中那点把自己扔一边练武的怨恨也扔得远
远的。

　　虚月小院中依旧芳草如茵，花团锦簇，蜂飞蝶舞。入夜时分，大家都很识趣
地散去，留下时间给他们母子互诉衷肠。

　　戌时三刻，月悬柳梢，一片光辉，虚月小院也是灯花如昼，繁华未逝，主院
妙蕊房中，红烛高烧，一路以前母子同睡时的模样。浩天怔怔地看着母亲妙蕊缓
缓解开纯白的睡衣及肚兜，欲开还闭，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩
蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹
时，室内暗香浮动，春光旖旎。

　　浩天隐约能看见妙蕊高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红
乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就
欲爬上床。妙蕊道：「把衣服脱了再上来，乖。」

　　浩天快步上前抓住她的手喊到：「娘……」

　　之后便哽咽着长久的说不出话来，而妙蕊也是一脸激动，她抚着浩天的头喊
着他的名字：「天儿，我的儿，这些年受苦了……」

　　然后他们抱在一起，久久不分开，仿佛是要弥补母子分别的遗憾。

　　两人躺在床上，浩天把头埋在娘亲妙蕊的怀里，像个孩童一样喃喃低语，诉
说着练武这几年的艰辛，但是却把后来的奇遇给隐去了，只说小迷糊是自己在山
中遇到的一只小老虎。她抱着他的背，轻抚着他的头发，一脸慈爱。

　　浩天的脸隔衣紧贴她的乳房，用一种幸福到微醉的语气说：「娘，我早就盼
望着这一天了，所以这才加紧练武，所幸有所小成，终于又能和娘一起睡了，真
的好幸福啊。」

　　妙蕊慈爱的声音就在他的耳畔：「浩天，晨曦姐姐的要求我不敢违背，她也
是为你好……为娘不得不答应不得不狠下心来……这些年来，为娘愧对于你……」

　　浩天抬头看妙蕊：「娘，我不恨她们，只怪我自己太没用，让我们母子未能
朝夕相处，这不是你的过错。」

　　妙蕊一声轻叹：「话虽如此，可你三岁就离开了我……娘想喂你一口奶都不
行。」

　　浩天用脸颊轻蹭她的乳房，撒娇似的说：「娘，现在喂也来得及啊。」

　　妙蕊嗔怪的拍了下他：「傻孩子，娘现在哪里还有奶水。」

　　浩天用嘴拂过她的乳房：「不用有奶水，只要能尝到娘的奶我就满足了。」

　　说着解开她的领口，用嘴唇轻触她的乳房，妙蕊赶紧合上被他解开的衣襟：
「浩天，别……不要这样……」

　　浩天用童真而幽怨的眼神看着她：「我都不记得我吃过你的奶了，你刚才还
说很遗憾呢。」

　　妙蕊有点纠结。

　　浩天不依不饶的说：「娘……行不行嘛？」

　　抱着她的身体轻轻晃动，像是小儿向娘乞求一点怜爱，她用手托起他的脸，
无限温柔的看着浩天，叹了一口气，复又解开衣襟，把他的头按在她的乳房上，
说：「浩天，我的好儿子，没娘的这些年苦了你，娘现在也无法弥补，你要吃就
吃吧。」

　　说罢，竟有清泪涌出。

　　妙蕊的情绪也感染了浩天，他想起那么多年的委屈，也似个孩子一样抽泣起
来，把对娘亲的思念化作深情的亲吻，于是浩天的嘴唇在妙蕊的乳房上忘情肆意，
那白皙娇嫩的乳肉，在浩天的舔舐含尝下，渐渐泛出红晕。浩天的下巴碰触到了
她的乳头，不知何时已挺立起来，浩天张嘴含住用力吸吮，好像要从里面吸出乳
汁一样，虽不能从一个中年熟女的乳房里吸出乳汁，但是那感觉一样非常甘甜，
浩天用手抓住她另一个乳房，捏住乳头轻轻揉动，它也早已傲然挺立，嫩红饱满，
刺激着浩天的手，美熟女的身体也如此敏感。

　　浩天一边紧紧压住娘亲妙蕊丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手一边用力揉捏
着娘亲妙蕊柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时用语言挑逗娘亲妙蕊：「好
美的一对乳房啊，让爹一个人享用真是太可惜了，以后它归浩天了。」

　　妙蕊紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边。

　　娘亲妙蕊圣洁的乳房在浩天的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，娘亲妙蕊心
里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的儿子的挑逗起反应感
到羞耻，娘亲妙蕊闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。
浩天的喘息渐渐粗重起来，浩天把脸埋在娘亲妙蕊深深的乳沟里，然后一口含住
娘亲妙蕊泛着可爱的粉红色乳头吮吸着她的乳尖，娘亲妙蕊那成熟女人所特有的
丰润乳房，深深刺激着欲火焚身的浩天。

　　浩天越来越粗暴地抚摩咬吸着娘亲妙蕊的丰乳，使娘亲妙蕊感觉到一阵阵酥
麻的快感，娘亲妙蕊不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到娘亲
妙蕊那醉人的神情，欲火中烧的浩天更加努力的舔吻吮吸娘亲妙蕊娇嫩的玉乳。

　　妙蕊的白衣已经被浩天撑的颈口全开，露出了光洁的脖子和肩头，她的呼吸
开始变得急促，浩天抬头看她，她看浩天的目光有些失神，不管怎样，这样的无
助眼神都会让男人不能自已，先前还充满童稚的浩天也被唤醒了身体里的雄性和
原始，起身将他娘亲的白衣一脱到底，妙蕊同样洁白的身体便袒露出来。

　　妙蕊仿佛忽然清醒一般，抓起已滑落至腰际的衣服，遮挡自己暴露的上体，
浩天环抱住她的腰，含着她乳房的嘴里发出呜呜的声音，如泣如诉，她推了几下
浩天肩膀，浩天依然抱的紧紧的，她只好作罢，抱着浩天的头说：「浩天，娘知
道对不住你，娘知道你有太多委屈……」

　　闻听此言，浩天的满腔委屈喷薄而出，张大嘴极力把妙蕊的乳房含到口中，
妙蕊抱着浩天的头，母子俩久别几后的相逢泪水倾泻而下，只是此时浩天的口中
还含着他娘亲的乳房。

　　浩天用舌尖在她乳头周围游弋，渐渐的向中心靠拢，用舌尖轻挑一下妙蕊的
乳头，她的身体忽然微微一振，毕竟她已经干枯了这么些年，没有品尝过男欢女
爱了，久旱的身体对一点雨露的滋润非常敏感，浩天舌头拨弄她乳头的速度越来
越快，用舌尖抵住她的乳头用力一按，乳头立刻深陷到乳肉之中，妙蕊嘤了一声，
搂抱浩天头的双手轻轻推了浩天一下，然后又紧紧抱住，扭过头去：「浩天……」

　　浩天抬起头看着妙蕊，用一种单纯无辜的口吻对她说：「怎么了娘，你为什
么转过头去不看我？」

　　妙蕊缓缓转过来，看见自己的乳房被儿子含在口中，她脸上泛出羞涩的红晕，
但是嘴上还是说：「没事的，浩天……你吃够了吗？」

　　闻听此言浩天撒娇的说：「二娘的奶水怎么能这么快就吃完呢。」

　　说罢又含住了妙蕊的乳房大口品尝，仿佛渴望把乳房吞咽下去一样。面对一
个仙风道骨的美丽熟女娘亲，实在按捺不住激情，手里把玩乳房，口中含着乳房，
喃喃的说着这些年年的思念，双手捧着她的双乳，把头深埋到她的乳沟之中。

　　妙蕊美目微闭，因呼吸急促而鼻翼翕动，似乎无意识的含着她儿子的名字，
浩天……浩天……双手胡乱的抚摸着浩天的后背。

　　此时，这世上只有浩天在品尝这极品美熟女，想到此，浩天的心里全然没有
了负罪感，只有一种众人皆无独我有的快感，浩天此时此刻只要好好的享用这熟
女美味就好。

　　妙蕊无力地抗拒，嘴里轻声说：「浩天，想想你爹爹，想想祠堂里的祖宗，
这一次，我们母子做得过了头啦！」

　　「娘，我不会后悔。明天，我和您一起上祠堂去烧香祭祖。」

　　浩天吻住妙蕊的唇，就这样阻止了她的抗拒。忽然间，妙蕊那高耸的乳房赤
裸地贴在了他胸前，新鲜刺激，他轻哼一声，本能地伸手揉搓，让妙蕊在身下发
出一连串娇吟声。

　　妙蕊的乳房，给他一种儿时温暖的感觉，浩天不禁低下头去吮吻她粉红色的
乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。

　　「娘，我爱您，我知道我不能和您、和您做爱……可是我不在乎。娘，我想
和您做爱！我想和我的娘做爱！」

　　浩天向妙蕊这么表白，浩天也在心底向自己的妙蕊妈妈表白。

　　低着头，浩天从妙蕊的乳房一路吻到她的小腹。舔弄着妙蕊小巧的肚脐，他
想像着多年之前，浩天孕育在其中的奇妙感受。

　　　　　　　　　　　　第五章缠绵绯恻达成心愿

　　在连番亲密接触下，妙蕊似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向宝贝儿子挺
来。浩天舔去妙蕊肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妙蕊在身下发
出一种近似哭音的欢喜呻吟。跟着，儿子开始上下抚摸那双修长美腿。

　　妙蕊的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的
曲线，浩天逐渐上移到根处，在那儿，他摸到了妙蕊的亵裤，与抹胸肚兜是一套，
同样都是质地柔顺的，摸起来很是舒服。

　　浩天专注地热吻、啜吸着妙蕊的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻
中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处
向他开放。

　　真是让他没法相信。他的妙蕊，生浩天养浩天的妙蕊，此刻像朵盛开的百合
花，等待宝贝儿子浩天的摘采。隔着粗糙的棉布，他摸索到妙蕊阴户的裂缝口，
轻轻的揉弄，不多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液染透。

　　浩天立起身，迅速脱去了身上最后的衣服，然后从妙蕊身上一直滑到她胯间，
埋首其内。现在，让浩天盼望许久的阴户，散着醉人的熟艳香气，和儿子只隔着
一层薄薄的棉布。

　　「娘，让儿子来孝敬、孝敬您吧！」

　　「不可，浩天……我是你娘啊，不能这样……」

　　妙蕊急忙制止道。

　　「娘……你喜不喜欢天儿？」

　　浩天抬起头，定定地问道。

　　「喜欢，可是……可是是母亲对儿子的喜欢啊！」

　　妙蕊俏脸通红，但是却觉得，儿子这一刻，是多么想当年的夫君帝释天啊。

　　「我知道，娘，难道你忘了三岁时候的事情了吗？」

　　浩天甩甩头，感觉一阵眩晕袭来，但还是生生地将这段记忆抠了出来，问道。

　　「那……那……」

　　「娘，爹不在了，就让儿子好好伺候你吧，以后我会对你好的……」

　　看着儿子帅气的侧脸，妙蕊一阵恍惚，不知是在回忆还是在挣扎。

　　看到这，浩天深吸一口气，隔着柔软的棉布开始用舌头舔弄妙蕊的阴户，舌
尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏阴户的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮她不住渗
出的蜜液。

　　在这阵刺激下，妙蕊无力地扭动娇躯。接着，浩天勾着她内裤的两边，往下
拉扯，这动作着实让她身体一震。

　　「浩天，回头吧！你还有大好的前途，犯不着……犯不着为了娘这样的女人
……」

　　「娘，我说过了，我爱您。我知道，这世界不允许母子间作出这样的事，可
是，如果您真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。」

　　妙蕊说：「可是，如果我们被人发现的话……」

　　「只要我们保守秘密，没人会知道的。娘，我们会很小心，这样就没人知道
了。」

　　浩天这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，
最后又再次吻到她的唇。这一次，妙蕊在儿子的怀中软了下来，然后开始张唇回
吻，母子俩的舌头纠缠在一起。

　　伸手下去，儿子拉扯妙蕊仅余的蔽体物，这一次，妙蕊没再抵抗。当儿子把
拉下的亵裤扔到地上，妙蕊本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般
灼热的视线。浩天轻轻但坚定地拉开妙蕊的手，凝视那一处茂盛的黑森林，像是
置身梦境一般，低声赞叹。

　　妙蕊挺起身，贴着儿子的胸膛，轻轻地吻来。儿子揉弄妙蕊的阴户，同时轻
轻地咬妙蕊饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴穴。即使是在最诱人的春梦里，儿
子也从没能像现在这样，亲手拉下妙蕊的内裤、爱抚她的阴户。

　　妙蕊的阴户已经非常湿濡了，儿子把嘴移到妙蕊的大腿根处，吻着她的蜜唇，
接着又向上，揶揄似地轻咬她的芳草。在这过程当中，儿子的妙蕊不住地愉悦呻
吟，沉浸在如潮的快感中。

　　吻了一会儿，儿子的舌头推开妙蕊的两瓣蜜唇；呼吸着娇艳的女体淫香，儿
子抬起头，欣赏着妙蕊私处的撩人风光；儿子注意到一处粉红小口，那是妙蕊排
尿的地方。

　　不顾浓郁的气味，儿子完全迷上了妙蕊的每一处。儿子轻轻地舔，先舔妙蕊
的美穴甬道四周，再舔妙蕊红红的蜜唇；最后，儿子甚至努力伸长舌尖，细细的
舔吻妙蕊的整个美穴甬道内壁。

　　当舌头移到最敏感的阴蒂时，妙蕊忍不住叫了出来。接着，儿子把一根手指
插进美穴甬道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。性感熟艳的妙蕊，呼
吸变得愈来愈急促。儿子不停地刺激阴蒂，妙蕊的下体泛滥如浆，将儿子的手指
浸在湿滑的蜜液中。

　　终于，一声压抑不住的尖锐长叫，妙蕊弓起了雪白胴身体，然后整个人开始
痉挛。儿子恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，儿子喜悦地知道儿子已将妙蕊带上
了高潮。

　　浩天猛的把妙蕊按倒，声音低沉而急促的说着：「娘……娘……儿子身体好
热，下身也鼓胀难耐，不知为何，身体想要爆开。」

　　妙蕊转过去头，闭上双眼，泪水滑落，她低低的啜泣着，浩天不知是弄疼了
娘亲还是怎么，妙蕊以拖着一点哭腔的问浩天：「浩天……你不可如此……嗯…
…有没有告诉你，不可以……和自己的娘亲……如此吗……」

　　浩天一时愣住：「娘，我要给你快乐，我这样不孝吗？娘不想这样是吗？那
好，天儿走，天儿走！」

　　说完就欲势离开。

　　浩天的话让妙蕊一阵惊慌，只觉得心中忽然失去了什么重要的东西，痛得要
命。

　　还未等浩天起身，妙蕊忽然抱住他：「浩天……我的儿……不要离开我，不
管什么孝不孝，只要……你在我身边就好。」

　　「可是，儿子真的好难受啊！」

　　浩天继续不依不饶地追求道，硬邦邦的巨蟒隔着衣裙在娘亲妙蕊平坦柔软的
小腹上顶撞研磨着。

　　妙蕊轻轻推开他，无限怜爱的看着浩天，叹了气：「为了你这个小滑头，娘
……娘豁出去了。」

　　说罢起身轻解罗衫，将腰际的素净白衣褪至脚底，双脚次第抬起之间，浩天
美丽的娘亲赫然出现他面前，浩天被妙蕊的美好胴体征服，尽管他已看过多次，
但每次看仍然是一种震撼，身形柔顺，面容柔美，目光柔和，一双柔荑细嫩修长，
拂过我的肩头，在他怔怔无措时，他的最后的布片已被解开，他配合着将自己的
衣服全部除去。

　　过了一会，妙蕊喘着气，坚挺双乳摩擦着浩天的胸膛，带着娇羞，她小声道：
「浩天，娘这辈子从来没这么快乐过。」

　　「娘，知道吗？您又美又性感，如再能和您一起真正的作爱，我虽死无憾！」

　　「浩天，说真心话，你真的觉得娘很美吗？」

　　「当然，和晨曦大娘一样美。」

　　「小色胚，居然还打着你大娘的注意！」

　　妙蕊用手戳了一下。

　　「哎呀，娘，我要让你们都快乐呀……」

　　「你……」

　　话没说完，浩天轻轻地搂住娘亲妙蕊的颈子，亲吻她的唇，同时羞赧地伸手
下去，握着他的巨蟒，慢慢套弄，把儿子的巨蟒导引到她大腿根，上下磨擦着她
的潮湿牝户。

　　「娘！」

　　浩天轻声说：「我爱您！」

　　仿佛是默默表达她的同意，妙蕊将大腿向两侧张开，将儿子的巨蟒放到她穴
口处。此时的娘亲就象是绽放的一朵娇艳的花，等待儿子的采摘，儿子的侵入。

　　妙蕊拉着浩天的臂膀到身前，张开双腿，环住了儿子的腰：「浩天，你也许
不知要发生什么……你只要知道……你将领略世间最销魂之事，而我也将万劫…
…」

　　妙蕊的表情略过一丝黯淡，浩天紧接的问：「娘你会怎样？」

　　妙蕊淡然一笑，那愁云过后的笑容美的惊心动魄：「没事，娘也会置身极乐
世界，浩天……你且低头看，那幽谷花开处即是十几年前你诞生之处，如今因缘
巧合，你又要回到那里去了。」

　　浩天低头望去，只见她的阴部已有晶莹水色，蜜唇花瓣仿佛呼吸着，诉说着
十几年未近男色的刻骨想念和无尽渴求，青灯古佛，真能磨尽对人间欢乐的向往
吗，只是压抑住而已，压抑灵与性的需求总是与常理相悖的。

　　「来吧，来要娘亲吧！」

　　妙蕊凝望着儿子的眼眸深处，轻声的鼓励着儿子，接着，娘亲将儿子推进她
的体内。一生的梦想，一生的愿望，此时此刻终于实现！

　　「嗯！浩天……」

　　妙蕊环住浩天腰的双足轻轻用力，将他揽到她身前，将他早已勃起的阳物送
至她私处，而后纤纤玉足滑落至他臀部，妙蕊紧咬朱唇，下定决心似的，双足用
力一勾，浩天的巨蟒顺从的挺入她的蜜穴甬道内，妙蕊发出一声荡人心魄的悠长
呻吟，他也是一声低吼。

　　就这年龄的少男浩天而言，浩天的巨蟒很大很粗，而娘亲妙蕊的美穴甬道在
儿子的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。浩天缓缓的挺动
他的下体，让他的巨蟒一寸一寸的缓缓的插进娘亲妙蕊的潮湿饥饿的、娇嫩的肉
洞里。

　　妙蕊挺起下身，让儿子的巨蟒直插到她的肉洞的极深处，让儿子的睾丸顶到
娘亲的柔软的屁股瓣上。仅管生育过两个孩子，妙蕊的美穴甬道仍然很紧，内壁
肌肉紧裹着浩天的巨蟒，像是钳子一样。

　　妙蕊的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着儿子的深入的巨蟒，这种感觉是浩
天从来没有过的，实在是太美妙了。他就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的
享受着娘亲妙蕊带给他的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的巨蟒顶入到
妈妈的娇艳多汁肉穴之中所带来的快感。

　　进去的一霎那，浩天和妈妈两人同时从喉咙里出声音。

　　浩天感觉自己被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的爽，
他全身的热气像找到排泄口一样，全部热能都涌到了那里。

　　热——「

　　妙蕊呻吟一声，使劲摇着头，头披散，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有
一股野劲。

　　浩天无师自通，自己动了起来，没有想到妙蕊很浅，浩天不到一半就感觉全
部就到底了，正奇怪妙蕊这么大的美臀为什么会这么浅的时候，突然又碰到一团
软软的肉顶着，好像还有一层洞，用力一下，果然，是别有洞天呀，里面彷佛有
重重舌头在咬住自己一样，舒服不已。

　　「不要，到头了。」

　　像烧一般的妙蕊忙出声制止，但是她却感受到了当年处子撕裂一样的疼痛。

　　浩天大惊，他当然不知道这是女人十大名器之一的五龙戏珠。所谓五龙戏珠
是指其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。男人尺寸向前插进时，
花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性尺寸的铃口，其形状就如
巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到，又名「龙珠」；
拥有这一类的女人为不可多得的珍品，据说百万女人中都不出一个这样的极品，
在男人眼中可说是至宝。男人如果好运临头，能够遇上一次这种龙珠**，这一辈
子，可说是没白活啦！更不要说是一辈子的拥有，简直就是艳福中的艳福。

　　看来，妙蕊就是上天给浩天最大的艳福和恩宠。
----------
　　　　　　　　　　　　第六章浩天的成人仪式

　　浩天的儿时的梦想就这样不可思议的变成了现实，他就这样把他的侵略性的
巨蟒顶入到娘亲妙蕊的肉穴之中完成他的成人仪式！

　　「啊，娘，我爱你，我真的非常非常爱你，」

　　他的娘亲，他亲爱的女人，把她的身子——世界上所有的娘亲能送给儿子的
最好的礼物——送给了他。此时此刻，浩天对躺在他身下的娘亲妙蕊心中充满了
感激和真挚的热爱。

　　「亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干娘吧……告诉娘你到底有多爱娘
亲，插娘吧！」

　　这个当口，《潜龙御女心经》的章法自动浮现在脑海，让他无师自通，完成
这个属于他和母亲的成人仪式……

　　浩天开始缓缓的抽送妙蕊美丽的肉体。先缓缓的从她的紧紧夹住他的巨蟒的
淫洞中抽出，然后再尽根喂给她。抽送中，他能感受到她的紧紧的肉洞中的每一
寸的肌肤。

　　同时，他把他的嘴送到浩天的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像结婚多
年的恩爱夫妻一样亲吻。

　　是的，此刻和他正在做爱的，是他的恋人，是他最亲密的宝贝，但最重要的
是——她是他的娘亲妙蕊！

　　娘亲妙蕊扭动着身体，配合着儿子抽送的节奏，热情的摇臀摆腰，阴部做着
活塞一样的前后律动，将她的密洞抬起或是向下放。从娘亲妙蕊的口中开始发出
娇媚的呻吟，迷惑着儿子也开始发出一种快感的声音。儿子的巨蟒很快地被娘亲
妙蕊的爱液所浸透。

　　妙蕊的身体十几年年未被男性触摸，自然十几年没有过男女之事，没想到竟
是和自己的儿子发生，内心的震荡和身体的极大快感交织，令她的呻吟绵长不绝。

　　而浩天从未尝过男欢女爱的快乐，初次品尝却是和娘亲，此时要表现的顿悟
一般，懂得男女之事究竟如何，如此和娘亲是对娘亲的不尊重，也许还是大逆不
道之极，惊慌失措下，将已进入娘亲蜜穴甬道的巨蟒拔出，没想到拔出过程的摩
擦令巨蟒极度愉悦，让人欲罢不能，于是表情惊愕忐忑着，再次将巨蟒重新小心
翼翼的插入，再拔出，无师自通的开始抽插他的娘亲妙蕊。

　　看着自己的儿子在自己两腿间笨拙的抽动着，妙蕊好像又想起什么，本已干
涸的眼泪复又流出，随着浩天动作的逐渐熟练，身体上的快感又让她止不住呻吟，
直至分不清呻吟声和哭泣声，边哭边呻吟，抑或那哭声本身也是一种呻吟，儿子
在娘亲身下的抽插让娘亲不禁爽极而哭。

　　妙蕊的双腿盘亘在浩天的腰际，随着他的抽送而收紧，浩天边插边双手抓住
她的乳房，妙蕊的头无力的垂了下去，长长的秀发在地上凌乱绵延，口中柔声喊
着：「浩天……浩天……我的儿……」

　　浩天也激动的叫着：「娘……娘……我好舒服，你的……那里……太粗太大
太奇妙了。」

　　浩天的动作幅度越来越大，以至于把妙蕊顶在床上，妙蕊起身跪在床上，背
对着浩天翘起浑圆的屁股，那细嫩白皙屁股泛着柔和的光，妙蕊在心里说道：
「夫君，原谅蕊儿，蕊儿确实控制不住自己，天儿……天儿和你当年一样，甚至
比你更勇猛……如果要报应，那就报应到蕊儿头上吧……」

　　未等她说完，儿子浩天的巨蟒已从她的身后插入她的蜜穴甬道，她的身体立
刻变得绵软无力，把头枕在了靠枕上，一头乌发覆盖在上面，像莲花一样灿然绽
放。

　　妙蕊果然有着白嫩素净贞洁的美臀，浩天见到这样的臀自然无法自持，抱着
疯狂的抽插，也许还觉得不够娘的穴不够紧致，又抓着两瓣臀肉用力相合挤压自
己的巨蟒，双方的声音都越来越大，他们的呻吟声，浩天的胯部和妙蕊的屁股撞
击声，阴部交合处水乳交融的摩擦声音混合在一起，在这不大的屋内回响着。

　　妙蕊的乳房悬在身下，在浩天的冲击下前后晃着，只有浩天双手握住时才停
止晃动，在揉动下变换形状，乳头从指缝间溢出。

　　「娘，你的小穴真是太美了！」

　　渐渐的，儿子开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，
都要比上一次更用力，而在已经深入到娘亲妙蕊的肉洞的极深处的时候，还要在
里面研磨。

　　妙蕊浩天母子俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里顶入，娘亲妙
蕊都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次儿子都感到蟒头顶在她的
子宫颈口，而娘亲妙蕊也开始发出愈来愈急促的喘息。

　　儿子根本就闹不明白，可是他居然忍耐了这么长的时间，儿子的巨蟒就象是
处在火上，有种非常刺激的灼痛感，儿子用一只手紧紧的抓着娘亲妙蕊的结实的
臀瓣，另一只则一直在爱抚娘亲妙蕊的乳房，娘亲的两只手都放在儿子的屁股上，
导引着儿子抽送的动作。

　　最终，他俩仿佛同时感受到了高潮即将来临。儿子开始了他的更快更有力的
动作，娘亲妙蕊则将她的小腹挺起来迎接儿子的抽插。

　　忽然妙蕊一声长叫：「啊，啊……亲爱的……干娘亲，用力干娘亲，啊……
啊啊……」

　　在这同时，浩天开始狂暴的冲击妙蕊的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的
干到船上。每一次，她又都重新又抬起来，等着他再次把她插下去。

　　浩天真的是在猛干着妙蕊了，而她则欢喜的迎接着浩天的每次冲击，并且，
还要求更多。船板已开始配合着浩天抽插妙蕊的节奏发出「咯咯」的声音。每一
次的冲击，浩天的睾丸都拍打着妙蕊的美臀。妙蕊已经高高举起她的双膝，好让
浩天的大巨蟒能更深的插进她的小穴。

　　浩天感到他的睾丸一阵发紧，知道他已经要达到高潮了。

　　「娘，我要射精了。」

　　儿子浩天喘息着说。

　　娘亲妙蕊也是在急促的喘息着。同时，娘亲妙蕊的美臀好象是疯了一样，在
儿子下面跳着舞。儿子浩天难以想象，他竟能让平日里那么神圣庄严的娘亲妙蕊
如此的疯狂！

　　「不要，不要浩天……不能射进去啊，不能……不然真的……」

　　妙蕊还留有一丝意识，拼命挣扎道。

　　「不，娘，我的第一次要完美的给你，我要把我的精液满满地灌进你的小穴，
让您怀上我们的孩子……」

　　终于，儿子浩天的巨炮开始发射了。在娘亲妙蕊的密洞里射出他的炽热的液
体，烧烫着娘亲妙蕊的女体的美穴甬道内部。

　　天儿求、求你……求你了……喔……「

　　绝色熟美妇妙蕊被浩天冲撞得断断续续的声音赫然而止，她直感觉到最后一
撞几乎把她撞穿，紧接着她再感觉到男人的那根东西在自己身体的底部微微跳动
几下，接着就是一股股的生命热流喷到花心里，紧张害怕的她被浩天射出的岩浆
烫得浑身一颤，再一次高潮了。

　　「喔……」

　　浩天足足射了成十秒，才浑身泛力的趴倒在妈妈那温润滑腻的乳房上，粗声
大喘。这时候他的眼睛已经恢复了清澈，浑身也不再热得烫人。

　　妙蕊从她的鼻腔中发出一声长长的叹息。然后，妙蕊的身体在浩天的身下一
下子变得僵硬，接着是激烈的战抖。妙蕊的身体象一张弓，把他们一起从船板上
抬了起来，好一会儿，妙蕊崩紧她的虹一样弯曲的胴体颤抖着。

　　同时，妙蕊用手扣住儿子的臀，十指用力地嵌入。浩天感到下体一阵紧绷，
女阴内壁的肌肉抓紧他的巨蟒，在他的巨蟒上尽情的痉挛着。就这样，妙蕊和浩
天母子又一次同时达到了高潮。

　　生平第一次，浩天把「童男精液」射回娘亲妙蕊的体内。一发又一发，肯定
是射了相当大的量，没一会儿，巨蟒就感到射入的精液开始回流。

　　然后，妙蕊的身体渐渐松弛，和儿子一起精疲力尽躺在床上。妙蕊的身体仍
旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在儿
子的唇下微微的张开着。

　　浩天仍旧趴在娘亲妙蕊的身上，只是已经彻底的松弛下来，但他的巨蟒却还
保持它的坚硬，插在娘亲妙蕊泛滥的阴户中。

　　娘亲妙蕊的娇臀下面被他俩的爱液润湿了一大片。不时的，儿子感受到娘亲
妙蕊的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，那是娘亲高潮后的余韵。渐渐的儿子开
始清醒过来，他感受到一种从未有过的冲击。

　　儿子和娘亲妙蕊的生活再也不会像是从前那样了，他们之间已经不再会像从
前儿子和娘亲搂抱时的那种略带一点挑逗的，令人怀想的一种非常奇妙的，像是
一颗茧一样的母子关系了。这关系已发生了蝶变。

　　他的妈妈，他的亲生娘亲，把她的身体给了他，她亲手把她亲生儿子的巨蟒
导入了自己的美穴甬道中，并且在与自己儿子的性交中发出了诱惑的呻吟，体会
到与亲生儿子性交的禁忌快感。在浩天的幻想中，他与自己的妈妈已经是水乳交
溶……

　　可当这种幻想变成与妙蕊的现实，天，这种快乐也是如此难以言表……

　　此时，还在深深的欢愉里的娘亲妙蕊，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵
绵的趴在儿子浩天身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤
抖着。

　　浩天一边抚摸着还处在高潮余韵期的娘亲妙蕊的身体，一边开始轻吻着娘亲
妙蕊那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……

　　浩天抱着娘亲妙蕊，轻抚娘亲妙蕊那光滑的背，把唇贴在娘亲妙蕊的耳边。

　　「娘，舒不舒服？」

　　浩天得意的明知顾问。

　　「嗯！」

　　妙蕊轻声对儿子说，「啊，亲爱的，这真的是我一生中最美妙的一次高潮！
啊，我觉得我从前就像是没有高潮过一样。亲爱的，你让娘感觉太美了。

　　这时候，浩天感到娘亲妙蕊的美穴甬道又一次紧紧的钳住他的巨蟒，身体也
开始愉快的战抖。

　　得到娘亲妙蕊的肯定后，浩天感到相当自豪，他将娘亲妙蕊抱得更紧，同时
吻着娘亲的樱唇！

　　妙蕊静静的躺在儿子的身上，手指轻抚儿子的嘴唇。儿子也轻轻的抚摸娘亲
妙蕊那因性欢愉而微热的背！

　　「娘，谢谢你，谢谢你，谢谢你，这是发生在我身上的最美的一件事了。娘，
我想我找不到什么话来告诉你，我有多么的爱你！」

　　此时此刻，儿子的整个的肉体和灵魂，都沉浸在对娘亲妙蕊的浓情密意里不
能自拔。

　　　　　　　　　　　　第七章记忆复苏的邪恶

　　妙蕊闭着眼睛，在享受着这高潮的余韵，而她儿子的那根发红发紫的巨蟒依
然坚挺地留在那个美妙的洞口没有拔出。

　　突然，妙蕊感觉一股吸力从浩天的龙头喷薄而出，这股吸力牢牢将自己的洞
口堵住，所有的阴精竟然不受自己控制地流向儿子的阳具，而且更可怕的是，自
己多年修炼的素女玄功也居然如同开了闸门一样向儿子的丹田流去。

　　老天，这是报应吗？

　　妙蕊凄苦无比，要知道素女玄功可是绝佳的养颜驻容功法，同时也是她的身
家性命啊，如今这样莫名的流失，她心里的恐慌可想而知。

　　看来乱伦真的会遭天谴啊，只是没想到来得这么快。再看看怀里的浩天，此
时也是意识迷糊全身通红，像是被火烤一样。妙蕊想移动想喊人，可是却如何都
动不了。

　　「浩天……」

　　妙蕊想起身，可是全身都没有力气，连嘴皮子都似乎松弛了，发出的声音都
很虚弱。

　　老天，放过浩天吧，他是无辜的，所有的一切都冲我来吧！

　　就这样，意识也慢慢消失，直到昏倒在床上……

　　「这是在哪？」

　　浩天摸了摸，只感觉一个大光球，混混沌沌的一团，看不清却也摸不着。原
来浩天在与娘云雨之后，妙蕊的小穴里突然泄下来大股的阴精，这些阴精与自己
的阳精交融之后，自己的意识就来到这儿。

　　「嘎嘎，这是你的意识海里，你当然不知道？」

　　就在纳闷的时候，一个邪恶的声音传来。

　　「什么，你还没死？」

　　浩天听着这个熟悉的声音，就知道是自己的老仇人——潭底的那条巨蟒。

　　「你没死，我怎么会死？」

　　巨蟒一脸恶毒，「你的那个丹药太霸道，居然将我的灵魂生生冲散变成残渣，
只留下最后一点意识，幸好，连同你原来的意识也被封印了，只是我没想到的是，
你居然是异世界的人，嘎嘎，越来越有意思了……」

　　巨蟒的声音慢慢消失，知道最后什么都没留下。浩天这才明白为何自己的思
维像个小孩子了，原来是被封印无法动弹，这次，希望能够一举突破！

　　外面的阴阳交合依旧在进行，这时候一股巨大大吸力传来，一股外力冲进浩
天的丹田，于此同时，灵台打开，所有的意识全部开启……

　　但是，邪恶的巨蟒意识也融入了进去，这点，浩天自己都不知道，因为此刻
的他就是自己，也是巨蟒，两人不分彼此，彻底融合。

　　呼……终于做回了自我，既然上天给了我这个机会，那就让这个世界为我颤
抖吧！

　　挣开双眼，浩天惊呆了……这是自己的亲娘啊！

　　后世的乱伦小说浩天看了不少，但是却没有找机会实验，这次穿越，居然可
以找机会试试，而且母亲还是那么美！

　　确实，云雨之后，妙蕊的皮肤也愈加洁白，温润如玉。浩天知道，这都是潜
龙御女心经的阴阳结合产生的功效，而且这门功法渐渐与圣心大法相结合，在丹
田内部围绕着紫丹慢慢旋转。

　　真乃一举两得啊！

　　想着想着，底下的巨蟒一阵阵热气传来，妙蕊也醒了过来。

　　「浩天，你没事吧？」

　　妙蕊还很后怕。

　　「娘，没事，那是我在练功呢！」

　　浩天的眼里一阵精光闪过，嘴角也渐渐升起了一丝淫笑……

　　这一切，妙蕊却没看到。躺在儿子的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖。
「嗳，瞧你的下面。」

　　他知道母子俩的下身满是他和妙蕊做爱留下的爱液。

　　他们一起笑着，儿子趴在娘亲妙蕊的柔软肉感的身上，笑声让儿子的巨蟒又
轻轻的擦着娘亲妙蕊的小穴，儿子的巨蟒又硬了起来。

　　不知不觉中，母子俩又开始做爱。

　　这次，妙蕊翻身跨坐在儿子的身上，变成娘亲在上面的姿势。这样当妙蕊在
儿子的巨蟒上一起一落时，看的让儿子的眼珠都要掉下来，就这样给了儿子一次
难忘的性交。

　　这一次，因为比较舒缓，他们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。拍摄
时间，对浩天妙蕊母子来说，实在是太短。

　　在浩天妙蕊他们最后一次缠绵之后，妙蕊贴在浩天耳边，害羞地对他说着：
「天儿，你的巨蟒真的好大，人家被你插的心都酥了。」

　　娘的话，让浩天很感到一种身为男子汉的自豪。

　　「娘，大概是因为我太爱您的缘故吧！」

　　妙蕊此时娇媚万分，那熟透了的身材全身白里透红，一颤一抖，逗得浩天欲
火更加上升，更用力地干了起来，弄得妙蕊浑身颤抖，欲仙欲死，口中乱叫一通，
不大一会儿，妙蕊就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子
宫外面，喷在浩天庞然大物的蟒头上，妙蕊一下子就软了。

　　过了一会儿，妙蕊恢复了体力，开始变被动为主动的说道：「你累了吧？来，
换我在上面，咱们接着来。」

　　说着抱着浩天转了一下身子，两人上下交换了位置，妙蕊就在上面半坐半蹲
地开始耸动起来。

　　浩天躺在坐垫上上休息，欣赏妙蕊那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到
庞然大物在阴户中一出一进的情景，浩天又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

　　妙蕊半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上
一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动
人。

　　「儿啊，这样干，你舒服吗？」

　　妙蕊淫荡的问道，哪里还有先前贞洁的样子。

　　「舒服极了，娘啊你呢？」

　　浩天反问着。

　　「我也舒服呀，你也许不知道，我已经十几年没有这样了。」

　　妙蕊断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，
就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在浩天的蟒头上，又随
着浩天的庞然大物的往返，顺着庞然大物流到浩天小腹上，两人的芳草都湿完了，
又顺着浩天的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。

　　泄过之后，妙蕊瘫软地伏在浩天身上不动了，浩天也被妙蕊的阴精刺激得泄
了精，一股一股滚烫的阳精一波波地射进妙蕊的子宫中，那灼热的精液强有力地
喷射在妙蕊的子宫壁上，每射一下，妙蕊就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了
妙蕊那久枯的花心，妙蕊美得都快要上天了。

　　「娘啊，我的鸡巴还是这么硬，怎么办啊？」

　　浩天翻身把妙蕊压在了身下，口中说道。

　　「不行了，我不行了，你泄过了怎么还是这么硬啊？」

　　妙蕊有气无力地说。

　　浩天把脸伏在妙蕊两乳中间，向妙蕊说道：「我硬得难受嘛，好娘亲，就让
我再来一次吧。」

　　「好啦，我真的不行了……」说完就昏死在床上。

　　浩天看着自己的巨龙，一脸郁闷，难道要自己用手撸？

　　不要啊，自己可不是撸神，在上大学的时候，浩天还算是正常的，只是同寝
室的几位，没事看看小日本的毛片，然后就准备好手纸，熄灯后，大家开撸。

　　「噗……」

　　一把拔出巨大的家伙，上面的淫液流了一地，而自己的白色液体，也渐渐从
妈妈妙蕊的小穴里潺潺流出，滴在床单上，形成一滩水迹……

　　「嘶……」

　　见此情景浩天巨龙又是一阵阵跳动，感觉下身像是要爆炸一般。真的要用手？

　　突然，妙蕊的白皙丰满的胸脯暴露在空气中，浩天一阵淫笑，脑子突然闪现
「乳交」这个词来。

　　但是在开干的时候，他又改变了注意。前世的自己，口交可是一直羡慕的啊，
像此刻的妙蕊，小嘴轻阖，性感迷人。

　　慢慢把自己的阳具顶开那片红唇，然后又是牙关，可是只进去了一半，虽然
有点泄气，但是丝毫不影响抽插。

　　闭着眼睛，只感觉自己的巨龙被一片温水所包容，不一会，丹田的欲望渐渐
升起，「噗……」

　　巨龙一泻千里，妙蕊的嘴上、脸上、身体上，都是被喷的精液，看起来旖旎
淫乱，但是却兴奋异常。

　　浩天抱着妙蕊柔软如绸缎的身子，又把没有软下来的男根放进去，最后也跟
着沉沉睡去……

　　【针对读者说的漏洞问题，请各位不要着急，挖的洞，目的是为了引出更好
的剧情。至于说文笔问题，青衫是中文系的大二学生，而且在逐浪混迹了半年，
也在盛世中文网做过编辑，这些小问题还是可以应付的……】谢谢各位支持，青
衫会一路到底！

　　【此合集是修订版，与网上的有所区别，但是区别不大。另外整理仓促，不
到之处见谅……】【这是初版，之后还会再修订一次】【如果有推荐票票，大大
咋给我吧，月票票也是哦！】【使劲砸吧！】

　　　　　　　　　　　　　第八章调戏梦筠母女

　　昨晚与妈妈妙蕊颠龙倒凤，期间又曲折异常，所幸自己大炮之下，没有完卵，
一切都被摧毁，想到这，浩天得意地笑了。

　　妙蕊昨晚泄身最后困死过去，虽然没有尽兴，但是心理上的满足却是全所未
有的，那种刺激，现在想起来都一柱擎天。

　　娘还玉体陈横地躺在床上，脸上的红润还没有散去，旖旎的气息弥散整个房
间。浩天轻手轻脚地爬起来，吻了吻妙蕊白里透红的面庞，然后到后院洗个澡，
换身干净的衣服便朝着旁边的山峰飞去，要知道，他可是答应了小姐姐溶月的，
说回去之后就找她。

　　一路上，浩天脑海里冷姨、四娘梦筠、妈妈妙蕊、小姐姐溶月的身影不断变
换，自从记忆解封之后，关于小时候的一些事情也记起了，就是不知道现在长大
了，四娘和冷姨对自己还是那样不。当时还小，但是四娘梦筠用嘴含住自己小Ｊ
Ｊ的那一幕，却在脑海里怎么也挥之不去。

　　很快，闭月小院便到了，只是这个时分，整个小院居然静悄悄的，怎么回事？

　　推开小门，浩天轻车熟路地窜进那个自己熟悉得如同自己的房间。

　　此时，明媚的晨曦穿过窗帘的缝隙洒入房间，灿烂的光辉给里面的一切事物
染上了一层淡淡的金色。早晨的阳光似乎分外明丽绚烂，充满了无限的生机和活
力，在光影闪烁中，空气之中的纤尘，仿佛一串串跳动的音符，在以肉眼可见的
速度翩翩起舞起来……

　　晨光如流水一般，静静地泻在溶月身上，仿佛给她披上了一层淡淡的清冷却
又动人的光辉。沐浴在晨光中，溶月的脸、雪足、素手仿佛在牛乳中洗过一样，
晶莹剔透，散发出阵阵如兰似麝的幽香。

　　纤长的玉手微抱着自己的枕头，更让她的似是单薄的娇躯更加楚楚怜人，清
风一来，那未扎起的发丝轻舞，几欲随风而去。她仿佛不是一个人间的女子，而
是一个来自天外的赤足精灵。         她静静地躺在那里，仿佛一直都在，千百年以来，
亘古如一，她是天地之间不可或缺的一部分，是万物之灵，是天地之宠。

　　朦胧晨光中，她是那么的娴静，是那么的安宁，是那么的自然。一袭单薄的
白衣似乎隔不住清晨的侵袭，一双赤着的玉足似不堪抵挡红尘中的牵绊，衣襟飞
舞，长发飘飘，仿佛一尊圣洁的梦幻女神，宁静，温柔，又像一个笼着轻纱似的
梦……

　　浩天看着这一幕，只感觉热血沸腾起来，心中一动，他蹑手蹑脚地到溶月床
边，然后慢慢躺上去，与她并排而睡。

　　旁边玉洁冰清的少女，胴体柔软如棉，散发着一种清新淡雅的处子幽香。她
的气息完全包裹着浩天，令他忍不住深深地沉醉在了她的芳香之中！溶月那张淡
雅温柔的容颜，近在咫尺，从未如此之近，如此词之清晰，如此之真实……那眉，
那眸，那唇，精致细腻，明艳动人，如同一件容不下丝毫裂痕才能成就极致艺术
的瓷器。

　　浩天不由地凝神屏息，目光痴迷地盯在溶月倾国倾城的玉脸上，只觉得喉咙
干渴，心跳如鹿，什么话都不说。

　　慢慢把溶月紧紧地压在身下，两个人亲密无间地重叠在一起。溶月反应不及，
慌乱之中只能抱着手臂挡在胸前，满头秀发披散在床上，美眸里有着惊慌和压抑
的笑意，她知道，又是自己的弟弟跟自己恶作剧了，所以她不恼怒，也不害怕。

　　沐浴在晨光中，溶月压抑着眼神里笑意的，转过头来，才发现身上的少年，
并没有一丝一毫地惊慌。他那双清澈的眸子里，荡漾着的竟然是那种让人心跳的
情意，让人忍不住忽略他带着稚气的脸庞，被那双眼睛吸引住，似乎是另一个灵
魂，倾注在这具躯体里。

　　接下来，溶月万万没想到的是，眼神迷离着的浩天，突然鬼使神差的俯下了
身子，在她那水雾弥漫风美眸注视下，压下了唇，轻轻地触碰在了她那骄艳欲滴、
柔软得仿佛要化开了的唇瓣上。

　　在这短暂的一瞬间，溶月不由地瞪大了眼睛，只觉得大脑一片空白，胸口如
遭千钧重击，天旋地转，世界崩塌，宇宙毁灭，刹那间喘不过气来。想要起身呼
喊，却脚下酸软，张口无声……

　　浩天，同样深深地沉醉在了这甜蜜的一吻中！心神崩溃，情不自禁，无法自
拔。一生一世，也无法忘怀的纯洁的一吻，如同刀子一般地，永远刻在了他的心
中！或许，还有她的，心中！         一时间，狭小的少女闺房里，竟然寂然无声。

　　「溶月，去主峰跟晨曦大姨娘商量下今天中午的祭典仪式，你浩天弟弟回来
了，我们们也该跟你父亲说下了……」

　　两人的寂静无声，没想到却被四娘梦筠的声音打断了。

　　可惜！

　　这是两人心底的共同心声。

　　「哦……」

　　尽管不愿，但溶月还是出去了，只不过临走的时候白了浩天一眼，那一眼百
媚重生，看得浩天魂都冒出来了。

　　小妮子再也不说跟自己一起玩的小丫头了，话说果子成熟了，是不是应该采
摘呢？

　　「浩天，你这没良心的，来了就直接奔溶月房间去，也不来问候下四娘，四
娘是白疼你了……」

　　看到浩天懒洋洋地躺在女儿床上，梦筠就知道是怎么回事了，不过她可是见
怪不怪，两个小家伙同岁，年龄又差不了多少，拥有的感情自然是别人无法理解
了。

　　看来，她还是将浩天看得很单纯，只是此时的浩天，可不再是那个懵懂的大
男生哦，底下的小ＪＪ也长大了，鸟枪早已换成大炮，只等待着一个机会，一个
攻城略地的机会……

　　「呵呵，四娘越来越年轻了，别人一看，简直就是溶月的姐姐嘛！」

　　浩天左右言他，其实是心中发虚，刚才就差点擦枪走火，这时候自己还没有
反应过来呢。

　　梦筠在前面走着，浩天随着梦筠来到她的房间，房间是粉红色的装饰，淡粉
充斥了整个房间，更加显现出了一种暧昧的氛围。

　　周围有各种小的饰品装饰着房间，是的房间有点少女的闺房的感觉，更加有
点情窦初开的意境。难怪四娘梦筠能够保持如此年轻的感觉。

　　有可能梦筠就是时刻保持就一颗年轻少女的心态，才有如此年轻的美貌，高
耸柔软的酥胸，山脉一样的肉臀，恐怕一些正是绝佳年龄的人妇都会自认不足。

　　从后面看，四娘梦筠她那绝世的身材，她那高雅成熟而又妩媚的气质，美体
摇曳，散发出芬芳馥郁的体香味。

　　妩媚的淡绿色长裙都掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若若现。优
雅轻柔的扭腰摆臀，富有弹性的臀肉划出一个个优美的弧度。

　　浩天是看的一阵口干舌燥，浑身散发出炽热的温度，好像被火烧了一样，满
脸通红，在艰难地忍受着。

　　梦筠好像感觉到自己翘臀上的炽热温度，后过头一看，只见浩天满脸红透了，
快要熟了一样。「小天，你怎么了。」

　　突然梦筠好像想到了什么，宛然而又妩媚地一笑。「小色狼，这么小就这么
色，连你四娘你也想歪了。」

　　浩天气鼓鼓地说道。「浩天可不小了，浩天已经成年了。」

　　「嗯，浩天家的小天已经是一个大男人了。」

　　梦筠看着浩天下面裤子的挺硕点头一笑。

　　「要不四娘帮你物色一个好姑娘，漂亮又会体贴人的，要知道这几年浩天们
跟逍遥门大了不少交道，其中有不少漂亮女孩子哦。」

　　「不要，她们有筠姨你这么温柔这么漂亮这么动人吗？」

　　浩天好像有点小孩子地说道。

　　梦筠看着浩天，「可是你始终要娶媳妇啊。」

　　「和筠姨一起，为什么需要媳妇？」

　　梦筠真的被浩天那纯净的眼神征服的一沓糊涂，什么话都相信了，还真以为
是一个没长大的孩子。

　　梦筠羞红着脸和浩天解释道。「不是，有些事筠姨做不了，只有媳妇儿才能
做啊，就像和你一起做让你舒服的事情。」

　　「不，浩天就不要。」

　　浩天倔强地说道。

　　「可是……可是筠姨……」

　　梦筠想着说这就话真是羞人，好想找一个地洞钻进去，这好像给自己的儿子
普及性教育一样。

　　「为什么，我记得小时候筠姨含住我这里，我就很舒服啊。」

　　浩天的脸上纯洁无暇，好像一朵含苞绽放的水莲花，指着自己的小兄弟。可
是谁知道这个小子的猥琐用心。

　　「你这混小子……浩天……你不可对别人说啊，那次……那次筠姨是帮你…
…」

　　梦筠十分责怪为什么要提起这个话题，她现在尽力地遮掩住内心的无限羞意，
耐着性子帮浩天解释道。

　　浩天的装孩子的技术可真是不一般，就是一句话，一个眼神就把美艳的梦筠
折磨的够呛。梦筠被浩天的话语一顿询问，想着小时候的那些情景，不知不觉感
觉自己的贴身亵裤好像有一点湿润。

　　第九章筠姨，好舒服……

　　亵裤的湿润是由于想到那个场景身体做出的反应从而分泌爱液。她感觉有温
暖而又富有粘性的水流湿润着自己的柔嫩私密腔道，自己的柔软肉颗粒小豆有点
微微的直立而起，自己硕大的丰满美乳也逐渐变得坚挺而具有弹性。

　　爱液如洪如潮，乳房如，馒头膨胀，全身有点像电一样流过一样。她的浑身
酥软酥软的，好想找一个坚实厚重的肩膀给一个依靠。浩天像无知小孩一样的做
法迷骗了梦筠这个爱子心切、不顾一切的不是母亲的母亲，也许就是这种付出所
有的爱使得他变得更加邪恶，没有什么事是他不敢做的。

　　「他居然还记得小时候的事情，那次闻着他身上散发的阵阵阳气，就不由得
想起夫君释天来，想起曾经让他的硕大狠狠地插入自己的湿润峡谷裂缝。」

　　想着想着梦筠又是一阵腿软。但是现在的浩天再也不是从前的浩天了，他长
大了，成熟了，也变得更加强壮有力了。

　　浩天步步紧逼：「筠姨弄得浩天好舒服，浩天不要那些浩天不熟悉的女孩子，
浩天就要筠姨，筠姨在浩天心中就像是一朵绽放的花朵，芬芳迷人。自从那次后，
浩天不时的在梦中梦到与筠姨一起，梦到筠姨嘴巴咬着浩天的小鸡鸡，手解开自
己的长裙，露出一小撮毛毛……然后我这里就肿了起来，而且还会流水……筠姨，
浩天是不是病了啊！」

　　浩天一脸天真，指着自己的崛起的巨龙，睁大着眼睛问道。

　　「那个……这个……这个不是病，是一种本能的反应……至于说小毛毛，长
大了就有了，像你现在就估计有了，这些都是很正常的现象。至于说含住小鸡鸡，
这件事情千万不能让别人知道，知道吗？」

　　「为什么啊？浩天还想筠姨给浩天再舒服一次呢，要知道浩天可是在梦中经
常梦见筠姨给浩天这样做哦……」

　　梦筠都快要哭了，这个小子是怎么样也解释不清的，而且居然把自己放在梦
中ＹＹ，ＹＹ不说吧还想着再来一次，但是自己偏偏还不能发作发火。

　　美艳的熟女梦筠真的都快要哭了，这个要怎么解释啊，越抹越黑。「小天，
你最听话了是吧，好孩子，不要对别人说哦。这是浩天们两个的秘密，好不好？」

　　「哦。」

　　浩天看着梦筠的表情不想再次紧逼，退一步海阔天空。但是那眼神满是求之
不得的伤心。「可是浩天这里肿了，浩天想要筠姨在梦里一样，让浩天舒服……」

　　浩天最后又是一语惊人，居然老抓着梦不放，说他是故意的吧，可是那眼神
的确是清澈没有撒谎。其实这时浩天的心中淫笑不已。

　　「哎……」

　　梦筠在心里感叹道，「看来自己当年的那次迷失给浩天留下了不好的阴影，
所以这才在梦中出现这些乱七八糟的东西，自己有错啊……不行，我得补救才好，
不然帝家的独子被自己带入魔道，那么自己就是百死莫赎了，实在不行，把自己
坚守多年的贞洁献了出来又如何？」

　　想着想着，那件小亵裤已经湿涛涛的，可见梦筠的花蜜被浩天一阵刺激流了
不少。

　　「小天，你是……是在梦中梦到筠姨才……才肿的吗？」

　　「不是……」

　　浩天假装脸红，不好意思往下说。

　　「没事，就把我当作你娘吧，我现在就是你娘，还有什么不可以对娘说的吗？」

　　梦筠循循善诱到。

　　「哦……我身上一热，就全身难受，这里也就发热，就好像控制不住自己，
就……就想着筠姨的舌头和小嘴让我舒服……」

　　浩天说完，将头低了下去。

　　原来还是如此，当年冷姨没有将话说透，可是自己却意外知道，纯阳之体需
要阴寒之气压制，否则会爆体而亡，浩天虽然没有爆体这么严重，可是欲望却很
是强悍。

　　哎……冤家啊，为了帝家，牺牲自己又如何？

　　浩天不说话，挺了挺下身，庞然大物隔着衣物撞上梦筠的身子，梦筠浑身颤
栗，在喉咙里闷吟一声，粉腮红了一大片，颤抖的睫毛昭示着梦筠内心的紧张和
羞赧。

　　「筠姨，你说怎么办嘛！」

　　浩天再挺一下。

　　「哦……」

　　梦筠发出一声娇腻的呻吟。

　　「筠姨……」

　　浩天继续撒娇道，「你看，都这么肿了，怎么办？」

　　「小天，浩天……筠姨来帮你吧！」

　　说完这句话梦筠的脸蛋全部红遍，脖子下面都红了。

　　浩天心里一喜，装作不知，「筠姨怎么帮浩天？」

　　梦筠也不回答浩天的话，颤抖得厉害的玉手伸入浩天的底裤内，怯生生的握
住浩天的庞然大物。

　　「啊……怎么这么……」

　　好大好热啊，那么的挺拔有活力。梦筠初一握上浩天的庞然大物便一声低呼，
心底暗自惊叹比他父亲帝释天的家伙粗壮强悍太多了。

　　浩天嘿嘿直笑。

　　梦筠平复着自己的心境，颤抖的玉手缓慢的套弄着浩天的庞然大物……

　　「筠姨。」

　　浩天的声音颤抖，她好象感觉他鼻中热热的呼吸打在她后背上。但浩天的呼
唤也叫醒了她。她残存的理智告诉她，她究竟在做什么。

　　她急急的想抽回手。

　　浩天的手却更有力，他紧紧的握住她的手腕。不让她移动。

　　「筠姨……好舒服。」

　　梦筠一下就被击溃，她几乎失去了知觉，纤手熟练而用力的掌握住了浩天年
轻的生命。多么鲜活多么富有激起的生命啊。

　　浩天的双手几乎颤抖的不停，慢慢的从她的后背往上移动。那手大而有力。
炙烤着她娇嫩的背部的肌肤，梦筠感到从后背传出酥酥麻麻的感觉，那种感觉好
象离开她好久了。但她确定她是多么喜欢那种感觉。她下意识的挺直背脊，让每
一寸娇嫩的渴望爱抚的肌肤在浩天的手掌下伸展。

　　浩天的手颤抖着，移动进了她的裙摆内。停留在她的圆润的肩头。轻轻捏揉
着，好舒服啊，梦筠悠长的吐了口气，却又压抑住不敢出声，以免让浩天控制不
住兽性大发。她不想那双手停止。她的身体有着太多的部位需要这么一双热而有
力的手去探触，去抚弄。

　　她的手也无意识的在浩天的下体上爱抚起来。她觉得那是一个女人的本能，
每个女人，尤其是个经历过性爱的女人，触摸到男人勃起的巨蟒时，都会不自觉
的将他握在掌心，度量他的长度，感觉他的火热，体验他的坚硬，分享他的激情。

　　浩天的性器官已经完全发育成熟了，粗大不说，而且那种热烫比他父亲帝释
天当年的器官好象更甚。

　　浩天的手在她的肩颈处逡巡了一会，开始慢慢向她的胸前移动。梦筠娇喘着，
本能的稍稍抬起肩。她已经兴奋鼓胀到极点的双乳就落入了浩天探索着的不熟练
的双手中了。反身伏在树桩上让她充血鼓胀起来的乳房感到被压的很难受，好象
需要一双有力的手来狠狠的揉搓来捏挤，浩天得手来了。几乎不敢相信她的饱涨。

　　浩天的双手热热的捂住她挺拔的乳峰。迟疑了一会，才感觉到她乳尖上还有
两颗因为兴奋而早已勃起，已坚硬的象两粒石子一样的奶头。浩天的手似乎带有
些好奇，但她想更多的是刺激。他的手指，应该是中指和食指居然夹住了那两颗
硬邦邦的奶头，双手轻轻捏挤她鼓胀的乳房时，那硬硬的奶头让他感到兴奋和激
动。

　　「筠姨。」

　　浩天的低唤此时不再让她感到难堪。欲火早已将理智赶的一干二净。那低低
的呼唤却象催情的药剂，在梦筠耳中响起时，让她几乎忘了呼吸。恍惚中，身边
的男人一会是浩天，一会又是他父亲帝释天。最后她也分辨不清，不是，是她也
无暇再去分辨了。

　　因为她的手已经不满足只在隔着衣物抚弄浩天坚硬的性器官了，那热烫的东
西在引诱她要更加直接的和他接触，感受他的力量。她的手探进浩天的裤腰，往
下，胯下被高高的撑起。那东西就那样微微跳动着，挣扎着，带着热，带着火滑
入了她纤细的手中。她捏了捏。

　　「好硬啊。」

　　这让她怀疑是不是当年的帝释天那坚硬的巨蟒又回来了，可是感觉帝释天当
年都好象从来没有这么坚硬过啊。少男的性器应该都这般硬硬的吧。梦筠握紧他，
让他那跳动的脉搏炙烤她的掌心。多热的东西啊。

　　她的爱抚一定让浩天感到从没有过的舒服和快乐。他的手几乎停顿下来了。

　　喘息声却在加大。浩天舒展开他的身子，不再坐着，而是躺到了她的身边。

　　他伸直腿，下体的勃起让他感到约束，她轻轻套弄着浩天充血的性器。让他
减轻这种约束。

　　浩天的脸热热的到了她脖颈处，急促的呼吸带出一串串热热的气息喷在她的
颈上。

　　「筠姨。」

　　浩天在低低唤她。双手加大了力量。

　　他对她硬硬挺翘的奶头的兴趣明显大于整个饱满鼓胀的乳房，改用拇指和食
指控制住她的奶头，轻轻的转动，牵拉。他的不很熟练的爱抚让她更觉得刺激。

　　不用去看，她就能想象到自己的奶头已经兴奋成什么样子了。

　　「筠姨。」

　　浩天显然不满足于她纤手不紧不慢的套弄，他的屁股向前送来，她感到那东
西的前端顶在了她腰间。浩天挺动着屁股，那物就在她腰部蹭动起来。

　　「小天。」

　　她转过头，面对浩天，她感到浩天热热的呼吸急促的喷在她的脸上。

　　「浩天是你筠姨啊。」

　　梦筠不知道这算不算是最后的抵抗，因为她是那么的软弱无力。

　　「筠姨。」

　　浩天的手坚决的在她的奶头上捏弄，下体更加用力的挤过来。

　　梦筠叹了口气。放弃了挣扎。缓缓转过身子。浩天的手一下就移到她后背，
将她卷如了他还不很成熟，但却已经很雄壮的怀里。她感觉的到浩天剧烈的心跳，
浩天的身体好健壮好烫啊。

　　那一刻，梦筠觉得身上所有的疼痛都消失了，感觉变的敏锐。浩天粗长巨大
的性器官隔着衣物紧紧的抵在她的小腹上。依旧在隐隐的跳动着。浩天的拥抱太
紧了，几乎有些让她喘不过气来，但她却觉得好舒服好安全。就象在当年帝释天
的怀抱中一样。却有着在当年帝释天怀抱中不曾有的刺激和异样的兴奋。

　　浩天显然还不只到接下去该做什么，他一味的将她在他怀里揉搓，一味的将
他那硬硬的东西往她身上挺刺。却没有别的动作。

　　「筠姨，好难过啊。」

　　浩天低低在她耳边轻唤。她才意识到他还是个什么都不懂，也什么都不会做
的孩子。一个发育成熟却还从没历经人事的大男孩。

　　黑暗让人忘记羞耻和道德，忘记约束和规则。

　　「小天，别动，筠姨帮你。」

　　黑暗中她的声音几不可闻，她想她的脸庞那时一定红的快要出血了。她的手
褪下了浩天的裤子，她亲手褪下了自己浩天的裤子。

　　晨光中，半个儿子的肉棒真是雄伟壮观，特别的地方是蟒头特别大，如果说
巨蟒的粗刚好可以用一只手握住的话，那蟒头部分起码是巨蟒的两倍粗，加油通
红发紫的蟒头显得特别狰狞。

　　梦筠盯着浩天的肉棒看了许久，心想着：哇，原来浩天的肉棒好粗，特别是
蟒头，怎么那么粗大呢，真要是做爱怎么可能放得进去啊。哎呀，自己在胡思乱
想什么啊！可是真的粗得有点过分。盯着这条粗壮的男根让自己一下子陷进了一
个热潮的地带，一个久旷美妇开始心坎火烫，心窝都酥麻不已。

　　「筠姨，快点！」

　　脱掉亵裤露出下体的浩天也有点害羞了，看着筠姨盯着自己下体也不好意思
得提醒了一下筠姨。

　　「呃，你坐好，闭上眼睛。」

　　梦筠不想让浩天看到自己帮他手淫的景象，更害怕惊醒旁边熟睡的女儿溶月，
这样会加深自己的罪恶感。

　　梦筠跪在他两腿之间，伸出双手，五指微微靠在一起，纤细的手指轻轻搭在
肉棒两侧，从肉棒的根部开始，四个指间同时缓慢的轻柔的沿着巨蟒向上滑动，
然后指尖勾住蟒头边缘，轻轻的提动几下，周而复始……

　　很显然这种温柔的触摸异常刺激，在微暗的火光下，可以看清肉棒上血管的
每一次博动。

　　梦筠的心里仿佛出现了一位魔鬼，不断在她的耳边催促着：看吧，浩天的肉
棒真粗，使劲帮浩天套弄着直立的肉棒吧，手掌中的温热触觉是不是像一阵阵电
流刺激着你呢，嘿嘿，快用力捏紧浩天的肉棒，然后放进自己身体吧……这时又
蹦出一位善良的天使：快住手，他是你的儿子啊，你怎么能和儿子有性的接触呢，
这样就违背了社会的伦理道德，这样是不对的，快住手！

　　恶魔：别怕，梦筠，你只是在用自己双手教导自己的儿子，别让儿子走入邪
途而已，快专心点套弄吧……嘿嘿……

　　「啊，筠姨，好舒服……」

　　被筠姨如此温柔的抚摸下体，那种阵阵的舒适感令浩天呻吟了起来。

　　在浩天闭着眼睛享受这一刻的时候，梦筠的手毫无征兆的握住了浩天直挺挺
的肉棒，在那一瞬间，浩天那根肉棒不受控制的博动着，变得更粗了，尤其是顶
端那原本就很红润粗壮的蟒头，更是在一瞬间膨胀了一圈。

　　「嗯。好舒服，筠姨你的手好柔软哦，暖暖的……」

　　浩天忍不住又呻吟了。

　　经过了一阵的内心挣扎，心烦意乱的梦筠不敢多想了，开始专心的套弄起来。

　　可是梦筠的手却没有继续用力，而是继续虚握着，在浩天的肉棒上上上下下，
左左右右的滑动着，环绕着，偶尔也会用五指收拢用力套弄一下，梦筠双手分工
明确，一手抚弄着火热坚挺的肉棒，另一手则伸到浩天胯下，拖住阴囊，时轻时
重的把玩着，抚弄着，不时在浩天的大腿内侧，阴囊两侧以及整个小腹上下游走。

　　不一会，浩天开始断断续续的呻吟声，蟒头流出前列腺液，梦筠伸出食指点
在马眼上，沾了沾那滑滑的液体，继而指尖开始围绕着整个蟒头画着圈圈，甚至
用一手握住巨蟒，一手用掌心对着蟒头然后整个手掌包住湿滑的蟒头用手掌的粗
糙摩擦着刺激着敏感的蟒头。

　　她从头到尾都没有快速套弄，只是异常轻柔，异常温柔，好像在她手中的不
是男人的性器官而是一件价值非凡的艺术品。她很认真很投入的在那抚弄着，眼
神中充满了暖暖的爱意。

　　「筠姨，你摸得浩天好舒服，筠姨技术真好！」

　　浩天无意中的一句话激起了脸红耳赤的筠姨内心里惊涛骇浪：「是啊，浩天
之前曾经抚摸帝释天的下体，现在却把服侍帝释天的手法用在他儿子浩天的身上，
专心致志的爱抚着另一个男人的巨蟒，我这是怎么了？这要是让女儿溶月看见了，
让妙蕊知道了，我还怎么有脸活在世上，我彻底变成了一个充满淫欲的乱伦女人
了！可是握着兴奋颤抖的肉棒已经骑虎难下了，只能顺其自然，希望溶月和妙蕊
能理解自己的良苦用心！我是一位正经的女人，我是一位安守本分的良母，我是
一位为帝家牺牲的女人！」

　　梦筠不断的安慰着自己，忐忑不安的自己和自己做思想工作。

　　在筠姨认真的套弄下，浩天全身震了一下，身为过来人的梦筠知道浩天快要
射精了，可是这才过了几分钟，还不能这么快就让他发泄出来，否则会养成早泄
的毛病，所以用食指与大拇指紧紧捏住蟒头，让浩天产生刺痛的感觉，这是梦筠
当年让帝释天延长性爱时间时学会的招数，浩天被筠姨这一捏，疼的叫了一声：
「啊，筠姨，疼，你轻点。」

　　「嘘，小声点。」

　　停了一小会的双手又开始动起来，这回浩天电能储备增强反而持久坚挺，没
有射精的迹象了。

　　也不知道过了多久，梦筠见浩天还不射，颤声道，「小天，怎么、怎么还不
出来！」

　　「噢……舒服，筠姨快点，再快点，快了快了，喔……」

　　想到这高贵柔美的筠姨还是梦筠在为自己服务，浩天就一阵满足。

　　梦筠听到浩天舒服的喘息，套弄起来更加的买力，原先存有的那点难为情也
慢慢的不见了，只想快点让浩天射了好了事！

　　「小天，不要乱动！」

　　希望给点刺激能加快射精，只要浩天射精了就会收回那充满淫欲的目光，可
是这也说服不了自己内心激起的波澜，此刻的梦筠呼吸也明显加快了，是害羞？
是情欲？不知道！只知道自己的心跳明显快了许多。

　　再次掌握住浩天的性器时，她又不禁感叹浩天的伟岸。浩天听到了她的话。
不再拼命将那热热的东西往她小腹上撞来，但她感觉他在微微的颤抖。她紧紧握
住那巨大的巨蟒，熟练的套弄起来，就象她给他的父亲帝释天爱抚，就象他手淫
时自己爱抚。

　　「筠姨啊！」

　　浩天喘息着，叫的好悠长好让她动心。

　　他的手也从她的后背往下移动，慢慢插入了她裙子，再往下。她丰腴突翘的
臀部落入了他的手中。浩天箍住她屁股的瞬间让她有点点想逃。她毕竟是他的筠
姨啊。可浩天的手那么有力，一下就将她的臀部箍的紧紧的，她连丝毫挣扎的余
地也没有。

　　想逃的原因还有就是她的害羞。早在被浩天强行让她握住他的性器官时，梦
筠就感到她的下体开始濡湿了，那不知羞耻的爱液一刻也不停留的从她阴道深处
源源不断的往外渗漏。当他爱抚她的乳房时，她感到大腿内侧都是黏糊糊的了。
然后就是股间，那些液体讨厌的到处流淌。浩天抱住她的臀部时，她那上面也已
经是水湿斑斑了。

　　而她的潮湿显然让浩天兴奋。他的手那么长，从前面拢着她时，双手竟然慢
慢向她股间移动。就要让自己的浩天探到筠姨最最羞人，最最难为情的地方了。

　　这种想法让她浑身都在颤抖，她想抗拒，可她却感到更多的液体在往外淌。

　　越来越潮湿，越来越多的粘粘的液体让浩天的手坚决的向她的胯下探询。梦
筠感到浩天的呼吸更加急促，几乎象在呻吟。而在她手中的性器也愈加的坚硬，
好象也变的更大更加粗壮起来。浩天还是个大男孩啊，他那粗巨的蟒头上还包着
一层薄薄的皮肤，不象他的父亲帝释天，光滑圆润的东西那么无拘束的裸露在外
面。但浩天还在成长，不用多久，就会和溶月父亲帝释天一样，不，可能比帝释
天更加的伟岸。

　　梦筠无论如何夹紧双腿都挡不住浩天双手的好奇。被他分开双腿的一瞬间。
她的脸应该羞红或激动到了极点。她「嘤咛」了一声，将整个脸都埋进了浩天的
胸前。

　　浩天终于找到了他筠姨的源泉，她的腿间象打翻了汤水一样的叫她难堪。可
当浩天颤抖的手指几乎小心翼翼的触摸到她肿胀张开的，不停吐着爱液的蜜穴甬
道口时，她居然感到从没有过的舒服，好象终于做完了一件什么事似的。

　　「筠姨，怎么这么多水啊？」

　　浩天在她耳边低低的道，不是调侃，而是一脸天真的不解。

　　「嘤。」

　　梦筠羞红的脸紧紧靠住了浩天剧烈跳动的心房。手上紧紧的握住了他坚硬的
性器官。第一次探索筠姨梦筠的身体让浩天感到兴奋好奇和紧张。他的手指小心
的在她胯间移动。她分开肿起的蜜唇，柔软也已经张开的小口，甚至两边杂乱也
同样柔软的阴毛，都让浩天赞叹。他的探索也让她的欲火象火山样的喷发。手指
触及处都让她颤抖。让她想大声的呻吟。可那在她羞人的私处游走的是她闺蜜妙
蕊儿子浩天的双手啊。

　　浩天的手指来回的在她裂开的肿的发麻的蜜唇间揉弄，这种揉弄让她的蜜穴
甬道象开了口的河道一般，不住的往外淌着让她害羞的爱液。也让她的蜜穴甬道
深处开始发痒，蜜穴甬道腔里面敏感的黏膜和肌肉开始抽搐，并出现微微的痉挛，
这种发痒和痉挛是一个正常的女人，在受到性刺激后想要男人勃起的性器官进去
抽送，进去磨蹭的必然反应。而她的手里就有这样的一个已经完全勃起，完全呈
现一个兴奋的女人想要的性器摸样的东西。可她不能，因为，这个东西张在的是
她的浩天的身上。

　　但是梦筠的抗拒无法决定她身体的反应，她扭动纤腰，嘴里开始漏出轻微的
呻吟，她挺起下身，将阴户去和浩天手指纠缠。她抽搐的蜜穴甬道腔内有着难忍
的瘙痒，这种瘙痒可以让人痛不欲生。

　　浩天肯定不知道她的难过，他的手指只是好奇的在她蜜穴甬道口外探索，大
概感觉到了她那里的抽搐，也或者被那里面源源不断流淌出的液体吸引了，手指
犹豫了一会，居然探了进去。

　　天啊。

　　梦筠夹紧了双腿，不，确切的说是她猛然缩紧了自己下体的腔道内的括约肌。

　　浩天的手指尽管不如现在她手中勃起的他的巨蟒能让她感到满意。但那有些
笨拙的手指在进入筠姨湿润的蜜穴甬道口的刹那，还是让她感到了极大的快感。

　　「筠姨，好紧，咬住浩天一样。」

　　浩天在她耳边倾诉。

　　「浩天啊……」

　　梦筠几乎要哭出来了。开始急促的喘息，轻轻呻吟起来。

　　她没有教浩天该怎么动作，再放荡的女人大概也不会这么做，浩天的手指却
真切的在她的下体探索起来，光滑的粘满了爱液的蜜穴甬道腔上那些饥渴的黏膜，
一刻不停的往浩天的手指上缠绕。她分辨不出浩天探进她体内的是中指还是食指，
但他的确探入的很深，在她腔道内痉挛着的黏膜上抚弄。这种抚弄让她感到下体
正在快乐的抽搐。爱液象永远也不会中断的溪流一样，不停的涌出。微微放在她
胯间的手上，她都能感到沾满了那些粘粘的让她即害羞，又无奈的液体。

　　男孩子也许这种对女体探索的本身对他们来讲就是一种最大的刺激。在浩天
努力的在她潮湿的蜜穴甬道内摸索的时候，她也感觉到浩天的巨蟒愈加的涨大，
也愈加的火烫。她也听到他的呼吸那么的沉重。并且他的健硕的身体也开始绷紧，
开始颤抖。

　　梦筠毕竟是个过来人，是个在性方面十分成熟，也十分老练的一个女人，一
个母亲了，浩天的表现让她感觉他就要到达快乐的颠峰。她的手其实已经有些酸
软，因为浩天的巨蟒着实大了些，要一把将他握住都比较困难。这就加大了帮他
套弄时的难度，因为男人在动情时需要的是更有力更快速的摩擦。浩天已经完全
发育好的性器官也阻挡了他更快的到达颠峰的时间。他在爱抚她的私处时让他感
受到了更大的刺激。她的套弄也让他有着和自己动作时不一样的感受。

　　现在，梦筠就感到浩天快要到了。想到自己作为筠姨正在努力的用手，准备
让侄子还是自己闺蜜的儿子浩天射精。她就有着极大的羞愧，这种羞愧在黑暗里
竟然演变成了一种异样的刺激和莫大的兴奋。听着浩天在自己耳边喘息和呻吟，
她竟然感到有种淫荡的快感。

　　「筠姨，筠姨。我……我……」

　　浩天忽然颤抖起来，本来在她蜜穴甬道内摸索的手也抽了出来，双手紧紧的
抱住了她。

　　「宝贝，浩天，来吧。」

　　她感到了浩天的急迫。手上的力度和频率也加快了。

　　即将射精的浩天的的年轻的身体那么热，几乎将修身养性多年的梦筠箍的喘
不过气来了。浩天将臀部挺向她，一动不动，坚硬的性器官挺的笔直，颤抖着，
痉挛着，等待那刻的来临。她的情欲也让浩天的激动煽动到了高峰。她竟然也开
始喘息，好象也将要达到高潮那样的紧张和激动。

　　浩天的男性器官开始涨大，大到几乎要从她的手中挣脱，颤抖加剧了。

　　「筠姨啊……啊！」

　　浩天叫出了声，梦筠感到手中的东西在一下一下的抽搐起来，热热的液体随
着浩天性器官的抽搐也一下一下的击打在她的小腹上。那热热的液体喷到她身上
的时候，她仿佛也经历了一次高潮。她自己都能感觉到随着浩天一下下有力的射
精，她的蜜穴甬道腔内的括约肌也在跟着浩天射精的节奏开始收缩。并且类似于
高潮时才会有的那种快感从蜜穴甬道深处升起，迅速窜向全身。

　　五分钟过去了，筠姨看时间差不多了，抚摸得越来越快，双手合十，讲浩天
的巨蟒放入掌心，开始前前后后，上上下下的搓弄着，继而双手虚握成环形，轮
流从巨蟒的顶端套弄下来，动作不快，刺激却更加强烈了，只见浩天呼吸越来越
急促，喘气粗气，双手撑在身后，「筠姨，浩天要射了。嗯……」

　　筠姨连忙抽了纱巾平放手掌中对着蟒头，一会儿，一股乳白色的精液喷洒而
出，射在纱巾中。

　　梦筠两只手换了两次之后，浩天终于在一声低沉的满足声中射了出来。

　　她反手抱住浩天健壮的后背，悠远而动情的叹出了声。

　　「浩天啊……」

　　仿佛真正经历了一次侧头侧尾的高潮。她的身体还在轻微的颤抖，有些晕眩，
额头和后背出了些汗，最要命的是她的私处，湿腻腻的，这让她感到羞涩，因为
让她如此湿滑的是帝释天的侄子。但是她是快活的，就象和一个男人真正的狂野
的经历过一次满足的性交后一样，她感到放松和安详，还有些困乏。

　　浩天的喘息还没有完全恢复，听着他砰砰的有力的心跳，她的感觉那么好。

　　浩天也出汗了，她偎在在他健壮的怀里，那汗味透着一股叫她说不出的舒服，
熏着她，笼罩着她。

　　「啊……坏蛋，你射了我一手啦！」

　　梦筠不知道，自己慢慢的失去了羞耻感了。

　　过了半响，梦筠才将浩天的庞然大物吐出，「舒服了吧！小坏蛋？」

　　梦筠边说着边用手指擦拭从嘴角流出的白花花的岩浆，边诱人艳媚死说道：
「你这坏蛋……你看！」

　　梦筠觉得自己越来越像个淫荡的女人。可她现在却心甘情愿的为了浩天淫荡
下去。

　　梦筠微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉
得不适，这让一旁的浩天十分不忍：「筠姨！对不起，浩天只想到自己享受，却
让你吃苦了。」

　　「只要你舒服就行，以后不许胡思乱想，专心练武，要是再……再难受，就
来找四娘，但是不准瞎想，听见没？」

　　浩天抚着梦筠的秀发，满怀感激地道：「筠姨，浩天知道，你对浩天太好了。
浩天会好好练功的，不辜负你们的期望。」

　　　　　　　　　　　　　第十章偷看换衣服

　　帮他整理好衣服，自己底下的湿润也越来越厉害了，这些液体浸染了亵裤，
让梦筠脸上一阵发热，也不得不去换衣服去了。

　　「咳咳，小天，你是不是要回去啊？」

　　「不啊，浩天今天没事，很闲的……」

　　看着浩天那无辜的眼神，梦筠想抓狂，毕竟自己要换衣服，不会当着一个人
的面换吧！这样多羞人啊，虽然那个人是自己可以付出所有的人，可是有一个人
在旁边看着吧！感觉总是有点别扭。而这家伙居然还听不出自己的话外之音，这
种事情难道要自己明说么？

　　「筠姨，浩天可以不出去吗？」

　　浩天撒娇道，他想看着美艳四娘的换衣全过程，看看她那娇嫩的乳房，还有
那两只硕大的白毛兔子，还有那娇艳欲滴的红颜双眼。

　　想着想着浩天的下体龙王不由地自主地挺立起来，逐渐地变得硕大与火热，
像一根被烧红了的巨棒一样发出炽热的温度，都快要把那一身运动套装灼烧成为
灰烬一样。

　　他满是口干舌燥，浑身不自在，好想用美艳四娘梦筠的那个桃源小洞来给自
己滋润滋润，最好是春水横流，让那阴液来浇灭自己的熊熊燃烧的火焰。

　　「不可以，你必须要出去，筠姨要换衣服了。」

　　梦筠的那身衣裙在摇曳着，在不断引诱着本已有点不受控制的浩天。他发现
自己的理智好像有点不受控制，有点苛求阴阳交合的欲望。

　　浩天觉得自己在和母亲妙蕊一夜激情之后，他发现自己的欲望愈发强烈不可
收拾了。「而且啊，浩天娘换衣服的时候浩天都没有离开啊，她也没有说什么啊，
难道……难道筠姨讨厌浩天不喜欢浩天？」

　　「天……」

　　梦筠感觉不可思议，「妙蕊真大胆啊，换衣服居然还当着儿子的面，这……
这……」

　　这时候，浩天逐渐的感觉自己的下体部位已经有点膨大的感觉，还像又在长
大了，还有就是现在对女性的欲望好像特别的大和容易受到女人的诱惑。

　　想到记忆里筠姨那硕大的乳房，看到那丰满的挺翘肉臀，还有那被衣裙包被
的神秘三角黑色丛林地带，他就格外的容易动情，时隔十年，不知那里风景依旧？

　　「既然他亲娘都敢，浩天还在乎什么？」

　　想着想着，梦筠也渐渐放开了，把门微微掩上，也不赶浩天走了。

　　看着四娘娉娉婷婷地走进内室，浩天在外边坐立不安，很是无聊，脑中总是
幻想着自己美艳而且又成熟的妈妈的浩大乳房，和那羞红是的绝代风华。

　　她到底是愿意还是不愿呢？不管了，看看再说。

　　浩天往梦筠的房间一看，房门没有紧闭还有一条小线缝在开合着。门缝刚好
对着一面铜镜，是女人打扮用的。浩天感觉是那么地激动，这代表这什么，不用
说就知道是筠姨故意这么做的。

　　难道一个女人换衣服而且门外还有一个小男人她会忘记关门？更何况是梦筠
这样的成熟女人更加不会犯这种小错误。显然，这是她为浩天的观看而做好准备
的。

　　在浩天的期待下梦筠走到了镜子旁，手中拿着一件素色鸳鸯抹胸、还有一件
粉色的亵裤，想必材质十分的柔软，对女人的私密很是保护。

　　梦筠在镜子面前看了一阵自己的美艳容颜，看到那些娇嫩光滑的肌肤，很是
开心，但是脸上还有为浩天吞吐未褪红潮。

　　因为梦筠是背对着浩天的，所以他看到的就是那丰满的屁股，肉肉的，挺挺
的。

　　梦筠知道浩天在偷偷地看自己换衣服，自己给他留了一个机会，她不相信浩
天会不越雷池偷看，连她不用回头好像都感觉到后背的灼热视线。

　　她摩挲着双手，有点紧张，毕竟有一个男人在看着自己换衣服，感受这刺激
得场景。突然，梦筠颤抖了一下，浑身好像很是轻微地抽搐了一下。

　　天啊！她就这样达到了高潮，双腿内侧的肌肉在不停地抽搐着，腔道内侧的
湿润肌肉在一缩一闭着。

　　梦筠的脸已经通红一片，好像布满了早晨的红霞，很是迷人可爱。刚才的一
个高潮使得她的皮肤肌肤更加的水润光泽。

　　浑身的肌肤变得通红，但是全被衣服所遮盖，无法看到那肌肤的粉红，但是
脖颈的暧昧粉红还是无法掩盖的。稍微休息一下，感觉高潮有所褪去的梦筠开始
退去身上的衣服。

　　她的双手攀在肩上，把裙子向两边一褪就看到了雪白的玉臂，玉臂纤细修长，
真是一件极佳的艺术品。

　　裙子悄然滑落，在地上聚集成了一团。浩天在后面看着自己美艳筠姨的香肩，
心中满是火热，如此佳人，而且是自己的姨娘，想到这里更加的火热，整个人好
像被欲望的火花点燃了一样。

　　随着美艳的筠姨裙子的脱落，浩天可以看见她的玉背好像牛奶一般，肌肤洁
白光滑，好像婴儿的娇嫩肌肤一样，浩天看着满是火热，好想去抚摸感受一下上
面的柔软。

　　筠姨下身仅剩的蓝色亵裤看的浩天火热一阵一阵，好像燎原烈火一样，他的
呼吸满是火热，很想跑进去把自己的筠姨狠狠地按在身下然后亲吻她的每一寸肌
肤，每一丝地方都不放过。

　　然后狠狠地进入她的娇软阴道峡谷，把她的淫水挡在里面，然后是尽情地干，
尽情地进出她的阴道，让她尝一尝自己的硕大巨龙。

　　梦筠也知道浩天在窥视自己的完美身躯，有一种强烈的刺激，好像刚才的一
丝高潮还无法发泄她的无边欲望一样，心中满是无边无际的欲望。

　　浩天看着筠姨的亵裤，好像有一点布料镶嵌进入了她的臀部以下，浩天知道
那是什么原因，因为自己筠姨的亵裤进入了她的花蕊，把那布料紧紧地靠在了那
私处洞穴上，在不断地摩擦。

　　从侧面都可以看见筠姨的绝世乳房，虽然不可以全部看见，但是可以看见一
侧，好像一只巨大的玉碗倒扣在她的丰乳上一样，上面的光泽溶月。在她的动作
间还可以看见一颗樱桃小豆，红艳艳的，而且好像有变大变挺的驱使。

　　浩天知道你是自己筠姨梦筠的乳头，好像一颗樱桃，好像一颗肉豆，看起来
分外的诱人，她波浪似的卷发在后背上飘散动荡，这完全是赤裸裸的勾引，无论
哪个男人也是忍受不了啊！

　　浩天的美艳筠姨没有脱去自己的宝蓝亵裤，而是在镜子明前照耀着，好像在
寻找一丝瑕疵或者岁月的痕迹，但是没有找到，心中满是得意的神采，女人最为
在乎的就是自己的容貌和身材，当然对于梦筠这样的美艳华贵、权势的女人更是
在乎。

　　她围绕着镜子缓慢小幅度地转着圈，浩天满是火热，应为这样可以看到筠姨
的更多娇躯，可以更加地去享受视觉的冲击。

　　梦筠慢慢地转过身，首先进入浩天眼睛的是那一对绝世豪乳，这对乳房很是
完美，但是也还是只看到了乳房的一个侧面，想要清晰的看到必须站在梦筠的面
前。

　　浩天在欲望的驱使下伸缩着一颗欲望的头颅，满是视觉的渴求，但是还是遗
憾，只是看到了一颗完美的樱桃乳头，看着那鲜艳的樱桃乳头浩天满是火热，很
想品尝一下上面的味道。

　　突然浩天看到了筠姨梦筠胯下亵裤上的一丝凸起，他知道那是什么，有可能
就是那一颗肉豆或者是守护阴道私处的两块娇软花片，是男人最为向往的存在。
浩天也满是渴求，想看一看看那花蕊上的肉块，看看那鲜艳欲滴而又娇红的阴唇。

　　浩天的筠姨梦筠就在这样展示着自己完美绝伦、皮肤白皙似水，乳房丰挺，
肉臀挺硕巨大。她感觉到了浩天的炽热目光，身体火热，毕竟自己的丈夫不在，
一个人很难度过没有性爱的日子。

　　毕竟大家都说女人三十是一只狼，四十是一只老虎，那么这些定则对于美妇
筠姨来说也非常适用，她渴望的到男人的性爱滋润，渴望男人的巨龙在自己的窄
紧阴道中穿梭，希望他们粗鲁地揉捏自己的美乳，让他们尽情地吮吸。

　　揉捏自己的娇艳红豆，或舔舐，或揉捏，让他们在自己的身上奋力的耕耘。
现在自己的儿子浩天就这样赤裸裸地看着自己换衣服的全过程她感到分外的刺激，
有种可以不顾一切突破禁忌的欲望。

　　在浩天的目光下梦筠感觉到自己的阴道湿润小径更加的湿润，刚才一次小小
的高潮不能满足逐渐上升的欲望的发泄，她感觉不断有一些花蜜从自己的峡谷裂
缝中流出。

　　本来已经湿润不堪的亵裤现在又是潮湿一片，感觉湿漉漉的，有点难受。这
些液体其实是为男人巨大进入而作准备的，现在没有巨大的阻挡，只有不断溢出。

　　梦筠感觉浑身酥软无比，好像一颗颗虫子在身上爬动一般，流出的液体散发
着萎靡的气息，从自己的裆部，从自己的阴道小径散发出来，进入了自己的鼻孔，
受到如此刺激。梦筠恨不得找一个男人好好发泄一下自己聚集了很久的性欲。

　　她想发泄，她恨不得浩天可以用他那硕大的龟头刺入自己的花径，但是由于
是禁忌所以还是忍受住了欲望。

　　里面脱衣服的筠姨梦筠热情似火，外面看着脱衣秀的浩天则是呼吸急促，下
身高高的撑起，在衣服里不断地抖动着，如果可以一看绝对是青筋毕露。

　　梦筠照着，她转过身去，留给了浩天一个绝色的美丽身影，浩天满是激动，
因为他知道自己的筠姨接下来要做什么。

　　浩天眼睛直直地看着，丝毫没有眨眼的意思，双目如炬，不想落下一丝细节。

　　美艳的筠姨低下她那完美无瑕的身躯，一双硕大的乳房在她的动作间在空气
中胡乱地颤抖着，左右摇摆，那丰满的软肉，那红艳的乳头，一切都是那么迷人。

　　她双手把自己的亵裤慢慢地脱了下来，动作十分优雅，好像一个舞蹈者，也
满是诱惑，看得浩天鼻血直流，恨不得去亲吻一下她的私密之处。

　　宝蓝的亵裤在浩天赤裸的目光下显露了它的真容，上面湿润不已。

　　浩天淫笑着，当看到自己美艳的妈妈梦筠拿着一条粉色亵裤的时候他就想到
了什么，对于这一片情景他满是期待，期待着自己筠姨的淫荡一幕，想看看她亵
裤上的淫水片片。

　　「真湿，真诱人，浩天喜欢这个淫荡的样子。」

　　「怎么这么湿，浩天难道这么淫荡。」

　　梦筠在自问着。

　　在光线的照耀下筠姨梦筠亵裤上的水泽散发着萎靡的诱人光芒，冲击着浩天
的视线，冲击着浩天的下体的控制力，浩天下体抖动的速度越来越快，好像要爆
炸一般。

　　梦筠的亵裤上水流一样，有一些从梦筠身体流出的液体从梦筠亵裤上拉扯着
丝线流在了地上，形成了一股股水滴。

　　浩天看着筠姨梦筠脱去亵裤后的雪白臀部，她的屁股很白很翘，配合着完美
内凹的细腰简直是丰挺不已。细细的看好像可以看到梦筠的肥厚的阴道嫩肉，是
那种娇红的颜色。

　　那阴道的嫩肉很是肥厚，这样更加能够是男人享受到冲击的快感，他好想从
后面插入自己筠姨梦筠的肥美阴道，然后狠狠地干她。

　　梦筠是在是忍受不了自己亵裤上散发出来的萎靡芳香，把亵裤放在自己的鼻
子前一闻，满是陶醉，她管不了那么多，即使知道浩天在一旁看着。

　　浩天被筠姨梦筠的这一个动作刺激得不行，身体都在不由自主地移动着，好
像要去安慰一下那个绝美的四娘。

　　梦筠经过这么一阵刺激，下面真空的，阴道中流出的淫液拉扯着丝线滑落下
来。梦筠感觉下体一冷，看了一下顿时红晕密布。

　　这个境况实在是淫荡无比。

　　她轻轻地用完美的玉手优雅地用自己的亵裤在阴道处擦拭着，可是阴唇受到
这样的刺激水流越来越多，好像流不完一样，梦筠全身如火。

　　实在是没有办法，她微微用力地用手把亵裤塞进了自己的狭缝阴道，很浅很
浅，她怕弄伤自己的娇嫩，在里面轻轻地擦拭着，由于是进入，令她感觉快感一
阵一阵的。突然她一阵用力又一次高潮来临，淫水在不断外泄着，好像洪水一样。

　　梦筠努力地擦拭，当擦完的时候亵裤已经湿透，手指上满是花蜜，在不断地
散发着浓香。

　　她优雅地用玉手拿起那粉红亵裤套在了自己的胯下，美艳的阴唇就这样被包
裹住了，还有那丰厚肥美的臀瓣。

　　然后把一对玉兔罩在了抹胸里，她没有继续穿衣服，而是在镜子面前优雅地
转了一圈。当浩天正面看到的时候满是火热，高耸的胸部，神秘的胯下，还有那
纤细的蛇腰，一切都是那么地诱惑人。

　　特别是筠姨梦筠美艳的转身，好像一个欲望的女神一般。

　　实在是太漂亮了，成熟气质自然而然地散发出来，让人震撼，这是气质的一
个完美结合体。浩天呆呆的，忘记了身在何方。

　　　　　　　　　　　　　第十一章韵寒如玉

　　正午时分，峨眉山庄气氛庄严，大家都神色肃穆，所有的亲人都有到场，浩
天坐于高台，目光从她们身上一一滑过。

　　从大姨娘晨曦开始，底下依次站着天香、琴心、梦筠、妙蕊、思丝、念雪、
冷姨，后面还有自己的姐妹们，韵寒、韶寒、千落、夕颜、溶月。峨眉山的风和
日丽，可是却吹不走这悲伤的阴霾。

　　帝释天在她们心中，依旧是精神支柱。

　　突然之间，浩天对这个帝释天讨厌起来，凭什么他死了这么些年，自己的母
亲姐妹们还对他念念不忘，凭什么到目前为止他还是这么轻易左右大家的情绪，
凭什么晨曦姨娘她们还要为他遵守世俗礼教放弃本性？

　　浩天不要，浩天要改变！

　　浩天要成为家里的支柱，成为峨眉山庄的真正主人！过去的一切都是浮云，
有浩天在，姨娘她们才会拥有真正的自浩天，获得真正的幸福，浩天要给她们幸
福！

　　高台之上，原本晴好的天气突然乌云密布，雷电交加，一股强大的意念冲天
而起，然后又以十倍的速度俯冲下来。这股意念来无影去无踪，就连武功高强如
晨曦她们，都只能微微感应到，可是当知晓时，这股意念已经到来，直冲浩天而
去！

　　「孽畜！孽子！」

　　这股意念相当疯狂，似有回天灭地的霸道，里面传来的阵阵信息，无一不说
明这是帝释天残存在世间最后的一丝意念。

　　「我命由我不由天，帝释天，来吧！」

　　浩天大吼，一股更加强烈的意念喷薄。

　　「孽子！原本我是守护你，看来却是不得不毁灭了！」

　　「吼……」

　　浩天手中折扇大张，幻化成一把精光龙纹黑金长剑裂空而去，「帝释天，甘
心地去吧，你的女人们，我会让她们幸福的！」

　　天地交会间，电闪雷鸣。浩天用灵力构成空间，将家人全部守护进去。

　　龙纹黑金长剑被那股疯狂的意念打得发颤，可是意念也被挫平，只留下最后
的花架子，不堪一击。

　　「你是修道者？」

　　帝释天惊异不定。

　　「是又如何，我会为你报仇的，哈哈哈哈……」

　　浩天手捏真龙印，向前攻伐。

　　一条真龙从他的指端跃起，青色鳞甲冉烁，龙躯有力，有强大的生命波动，
双睛有神，熠熠生辉，龙吟一出，风云皆散，九天轰鸣。

　　顿时，天朗气清，所有的一切烟消云散，而压抑在晨曦她们心头的一块隐形
意念，也逐渐消散，似乎心中的束缚一下子解除，有股荡气回肠之感。

　　晨曦面色复杂，她应该能够猜到什么，可是却不好说出来。

　　待所有一切沉寂下来，空中的那把龙纹黑金长剑也回到浩天手中，重新成为
一把折扇。

　　「其实你们猜的没错，我是修道者……」

　　看着她们疑惑的表情，浩天将所有能说的都说了出来，没有隐瞒。为了证实
自己，浩天将自己暂时会的东西都演示了一遍，看得大家眼花缭乱，「所以有我
在，你们不必害怕什么，从此之后，天下能伤我者能有几人？」

　　浩天豪气顿生。

　　峨眉山庄虽然环境不错，可是却没有浩天所需要的寒气，傍晚时分，浩天带
着小迷糊又去了寒潭修炼，刚一踏进寒潭，就感应到一个熟悉的气息。

　　二姐韶寒？

　　这么晚来做什么？

　　「臭浩天，我讨厌你，不就是小时候拽了你的小鸡鸡嘛，现在居然对浩天爱
答不理的，坏蛋，浩天讨厌讨厌啊！」

　　浩天一阵冷汗，自己见她才不过两次，哪里有时间和机会理她啊，而且她老
是不可理喻的，浩天心里可还有阴影啊。

　　「呜……」

　　韶寒趴在石头上，居然呜咽起来，「我不就是喜欢你嘛，可是……可是你不
用讨厌人家啊，你知不知道，你不在家的日子里，我天天跑到你房间里去，天天
把你的东西整理好，天天等你回来……我多想来找你啊，可是姐姐不让，娘亲又
老是监督我……」

　　听到二姐的自言自语，浩天心中确实难受，酸酸的，很不舒服。

　　他不知道韶寒居然深情至此，他不知道小时候的感情居然可以绵长至此！

　　「浩天就是喜欢你这个大坏蛋，不是姐弟的爱，是一种不同的爱……我也不
知从什么时候开始，只知道你身上的味道很好闻，只知道和你在一起我就很安心，
似乎什么都不用考虑……即使捏了你的小鸡鸡，娘亲责罚我，可是你还是会帮我
说话，你这个小坏蛋……」

　　一阵微风吹来，带来一股酒香。想不到这妮子还喝了酒，这算是来买醉吗？
浩天走过来的时候，韶寒已经酩酊大醉，不省人事了。

　　只见韶寒卧在山石僻处一个石凳子上，已经香梦沉酣，四面不知名的花飞了
一身，满头脸衣襟上皆是红香散乱。手中的扇子在地下，也半被落花埋了，一群
蜜蜂蝴蝶闹嚷嚷的围着。又用鲛帕包了一包芍药花瓣枕着。浩天看了，满是怜惜。

　　这是画，这是诗，是诗情画意化的韶寒。面对这样一个人物，谁不觉得可爱
呢？谁不为之倾倒呢？

　　韵寒、韶寒一母同胞，可是性格却是截然相反，而除了脸型相似之外，韶寒
显得更加青春洋溢，很是可爱。当然，除了偶尔的恶作剧之外。

　　看着眼前这个如梦如画的女孩子，浩天心里没有底，可是也不能一直让她躺
下去。夜渐渐的低迷了起来，一股清淡的凉气雾色一般的缭绕了起来。她那湿润
水滑的皮肤上凛凛起了一层小鸡皮疙瘩，浩天双手捧住她秀丽的脸，清妍的美色
让浩天不自觉的陶醉了起来，和她在一起，看到这样楚楚可怜，任何男生都会柔
肠寸断，怜爱无比，她的眼泪从清丽的腮边滑落，那浅浅的泪痕似刻在了人的心
上一样，让人心不由得感觉凛凛作痛，这样的清妍秀色，谁不动心呢？

　　浩天用手指轻柔的擦去她的泪水，然后温柔的说：「姐姐，浩天爱你，真的
真的爱你，我真的想和你在一起，以后我不会再让你伤心难过了！」韶寒不说话，
只是静静地躺着，她那洁白的贝齿轻轻的咬了一下嫩红水润的嘴唇，然后继续睡
觉，她那温香柔软的身体不住的在浩天的怀抱里蜷缩着！随着时间的推移，浩天
搂的她也越来越紧！

　　她在浩天的怀抱里睡着了，浩天们就那么坐着，坐着，一直坐着……她的呼
吸很均匀，一下又一下的如兰似麝般的香气喷在浩天的胸膛上，直穿秀那厚厚的
肌肉，钻进浩天的心里，让这种暧昧的幸福感从心头开始悠悠的扩散，让浩天整
个人的身心全都沉浸在这缠绵的恩爱中！

　　如果这是一天对浩天的恩宠，那浩天们一定要好好的珍惜这一切！生活的主
题不是爱情，而是珍惜，只有你懂得珍惜，你才会真正的懂得什么叫爱情，夜已
经很凉了，韶寒的身体的浩天的怀抱里轻微的抖动着！浩天抱起她，一个瞬移便
来到自己的房间，放了一个禁制后，小空间便彻底封锁起来。

　　房间里很少整洁，床很干净，白色的床单和被褥如同雪一样的纯净，浩天将
韶寒放到床上，她悠悠的翻转了一下，然后继续勾着浩天的脖子！

　　她喝了太多的酒，此刻真的已经难以抵挡那晕眩的头昏脑涨了，沉浸在悠悠
的睡梦中！

　　浩天好好的冲了一个热水澡，然后也爬上了床！

　　看着甜甜的睡着的韶寒，浩天心里头一阵乱想，然后就感觉到一阵迷梦的冲
动！

　　浩天的手轻柔的沿着韶寒的玉腿悠然的滑了上来，那轻软的温滑感觉让浩天
整个人的心都有种要兴奋的从嗓子中跳出来一样，浩天的手很快就钻进了她的裙
摆里！

　　浩天的手轻巧的摸到了她的亵裤，然后贴着温润的胯从亵裤的边缝上钻了进
去，由于是裙摆，浩天想了一下，为了不让她的亵裤湿了，所以浩天决定将她给
脱了衣服再来吧！浩天只是想着，她睡着了，喝了那多的酒，以前自己没有那方
面的思想准备，但这次，具体她心里是怎么想的，浩天清清楚楚！

　　浩天脱了她的裙子，手居然还有那么一点的抖动！或许做贼都难免会心虚的
吧！浩天并不是例外，浩天知道，明天醒来之后，韶寒顶多也就是说浩天一顿，
或者装出一副生气的样子，毕竟两人是姐弟。

　　她的皮肤温暖粉嫩，浩天的手沿着她的皮肤摸着，感觉比摸着一块上好的美
玉都要舒服的多，重要的是她的肌肤比玉要柔软的多，浩天的手沿着她的抹胸滑
到背后，然后手臂轻轻的用了一把巧劲，就把韶寒的身体翻了一下，抹胸解开，
浩天把的她的乳带取出来，顿时两个美丽圆润的乳房就脱跳了出来，如同一副壮
丽的《清明上河图》一样粉墨展开，栩栩妙美，灵动别致，浩天整个人都心神荡
漾，神魂颠倒了！

　　　　　　　　　　　　　第十二章磨出了豆浆

　　浩天的手指轻微的接触她的小腹，然后沿着小腹慢慢的移动着，向上移动，
然后终于爬上了好柔软秀丽的峰峦，浩天的手指轻轻的拨弄了一下，那敏感的蓓
蕾立刻就硬挺了起来，浩天的心都要跳出来了！

　　一种特殊的感觉席卷了浩天所有的神经，浩天把她的身体搬过来，平平的放
好，既然是自己的，那自己当然就不必着急，浩天轻轻的将她的裙子褪下来后，
顷刻间，出现在浩天的眼前的是一个让你挑不出一点不是毛病的毛病，如果如真
的有毛病，那这个毛病就是太完美了解简直就可以用完善的无懈可击来形容！

　　浩天是第一次看到韶寒这美丽的身体，目瞪口呆！

　　原来天下居然还如此美丽的身体！是上天在眷顾着我吧！让这么美丽的绝色
玉人蛰伏在我的身边，让我每天都可以面对着她，让我每天都可以拥住她那温香
柔软的绝美香胴！

　　这个时候，她轻柔的发出了一声软软的呻吟，然后她那纤柔秀美的玉手就摸
到了自己的亵裤，先是在亵裤上轻柔的用手指挠了一下那美妙的分寸之地，可能
是有那么一点的痒，她手伸出亵裤，然后浩天就可以从她的手进的地方看到那茂
密的黑色，也说不上茂密，只不过是不浓也不稀疏，算起来应该算是正好了！

　　她挠了痒之后又抽了出来，浩天的心跳无比的急促，然后浩天才开始动手，
浩天轻柔的揭开她的亵裤，里面的黑草就透了出来！浩天的欲望更加的强烈，只
觉得浑身的神经都绷的紧紧的，恨不得立刻就冲进去，然后狂轰乱炸一翻！

　　浩天知道，佳人不可唐突，我应该慢慢的来的！

　　浩天将她的亵裤缓缓的扒了下来，立刻，那醒目的黑色就暴露了出来，在黑
色香草的覆盖下，在白玉的胯间隐藏着的神秘仙境也悠悠的展露出了神秘的面纱，
浩天从腿下向上看，俨然一道粉嫩的狭沟，白嫩的大腿映衬着苍郁的黑色，黑色
下掩映的粉嫩鸿沟将浩天的欲望引发到了一个不可控制的极点！

　　浩天很麻利的去脱她的鞋袜，可是想到为了不让她明天早上发现浩天对她做
了什么，浩天还是完事之后将她的衣服放床上吧！

　　浩天这么想着，然后就没有脱她的袜子，可是却把鼻子贴在脚心嗅了一下那
很奇妙的香气，她的确俨如天人，她的脚是一股淡淡的幽香，若有若无，穿上袜
子，袜子都被她的脚给浸染上了那令人陶醉的若有若无的清香！浩天嗅的浑然忘
浩天了！

　　不过，欲望却让浩天迫不及待的从她的大腿开始热烈的吻起，一直从沿着这
条线路吻到那神秘的禁地，嘴唇接触到一条细密的狭缝，然后舌头挑开，一股温
润鲜甜的汁液就涌出来，浩天连忙一阵疯狂的吮吸，那蜷卷的毛发让浩天的鼻子
有点痒，吮吸之后，浩天的嘴唇迅速的滑过那茸地，沿着平润的小腹一直吻到圆
润的雪峰上，浩天用头撩拔着那么敏感的蓓蕾，绵绵的快感将浩天吞噬着，浩天
只恨不得将她的乳房嘴了，然后吞了！

　　浩天知道，这不是上天造出来的绝色玉人，因为上帝那双妙手根本造不到这
么的完美，她是为了浩天才来到了这个世界，如果不是的话，怎么从小就在浩天
的身边做姐姐？

　　浩天吻她的嘴唇，湿润香甜，浩天亲她的脸颊，细嫩甘美，浩天吻她的额头，
光滑如玉，浩天嗅她的头发，清香阵阵，浩天的手在她的乳房上放肆的摸着捏着，
浩天伏在她柔软曼妙的香胴上尽情的陶醉着，享受着……

　　一切都是那么的美，一切都是那么的静，一切那么的令人羡慕……

　　一切都是那么的令人期待……

　　终于，沉浸在其中的浩天控制不住这泛滥了一般的欲望，浩天的嘴唇再次从
嘴唇沿着脖子滑了下来，快速的吮了几下乳房，就一直滑到了神秘的源泉！

　　清甜的温润黏液从浩天的舌尖慢慢的滋润，浩天吮着那花瓣一般的禁地，让
那甜蜜的爱液慢慢的慢慢的慢慢的滋润浩天的心！

　　随着浩天舌尖的挑逗，那奇妙的神秘世界里涌现的琼桨玉液更加有细润而香
甜，也崩涌的更加剧烈！而她的身体此刻也渐渐在发热，香润的香胴也渐渐的发
光了！……

　　一番美妙的吮吸，浩天心神激荡，只觉得这个世间没有什么是比韶寒温存更
美妙的！

　　韶寒那白嫩的酥胴真是世界一绝，通体雪白晶莹，两个雪峰圆润挺拔，顶端
两点嫣红娇翘可爱，诱人无比，向下蔓延，一片浓黑悠然掩映着一线粉嫩的狭缝，
腰肢纤细柔美，香臀肥美浑圆，两条笔直修长的玉腿更是美妙无比，浑若天成，
只凭这般玉体，只怕就是太监见了也会无端的长出一个男人的象征的！

　　浩天的手轻柔的将韶寒的双腿分开，顷刻间，禁区之地那粉嫩湿润的府便轻
轻的开启了一道，见此情景，浩天的欲望更如火山即将爆发了一般，胯下神物变
得无比的坚硬而炽热，它无比的渴望，可是一直是没有得到那粉嫩温润的滋润，
显得有点愤怒，它因为血液的充斥变了颜色，紫红的就象上一截烧红的铁棒一样！

　　韶寒仍在静静的沉睡着！酒喝多了的人通常一旦入睡就没有什么感觉了，不
是有新闻说有人喝多了回家，半夜醉倒在了雪地里，一觉睡到冻死了都没有感觉！

　　所以，浩天对韶寒做了这么多事，她还没有什么感觉的，但是身体的自身反
应却是有的，这或许就是一种本能吧！

　　浩天全身最炽热坚硬的部位已经抵达到了韶寒那神秘的禁地，温润柔软的感
觉和那种美妙的高潮的期待让浩天有种欲罢不能的感觉，可虽蓦地看到韶寒那平
静的睡脸，浩天不知道怎么就犹豫了起来！

　　或许，如果浩天真的爱她的话，就不应该这么做，没有得到她的同意，浩天
这么做，对她应该一种伤害吧！

　　浩天犹豫了很久，可是已经到了这个地步，浩天不进有点对不起这大好的时
机了，浩天进了可是就对不起韶寒了。浩天咬咬牙，感觉自己的心态和以前不一
样了，万一她明天早上真的怪罪自己怎么办呢？

　　浩天迟疑着，最后浩天下了一个决定，既然已经骑上了「马」儿，就不能这
么轻易的下来。浩天就在她的禁地外面感觉感觉算了，更何况，现在又不是后代，
这里可没有安全套，浩天要学会对她负责才行，真的心爱她的话，自己那么做对
她绝对是一种伤害，反正以后的路还长，浩天相信，自己与她完美合作的一天不
会太远的！

　　所以浩天就把自己最炽热最坚硬的铁棒似的部位放在她那神秘禁地的两片柔
软香润的「花瓣」之间开始了它们亲密接触的磨擦之旅。磨呀擦呀，磨呀擦呀…
…一直不停的磨擦让浩天感觉到了那奇妙的快感，或许是期待许久以来没有发生
过，更没有真正的和这样的小女生亲密过，所以浩天现在的感觉特别的强烈，不
到半小时，浩天就感觉到自己的小腹间有一股涌动的气流想要从某个突破口喷出
来一样，这种美妙的欲罢不能的感觉让浩天抱着韶寒的双腿更加磨擦的剧烈起来！

　　神秘的温润的液体滋润着浩天们紧紧贴在一起的部位，好甜蜜，好刺激，好
美妙的时刻！

　　终于，浩天们的磨擦越来越重也越来越快，浩天感觉浩天们已经无法忍受那
股气流了，终于在浩天极力的控制下都无法控制的时候，浩天那硬挺身而出火热
的伟大部位就喷射出了一股白色的岩桨堵在了韶寒的鼻孔上，然后从她的嘴唇上
开始缓慢的向两边蔓延，韶寒好象呼吸有点困难，忍不住的打了一个喷嚏，然后
岩桨就喷了起来，聚然不急闪避的浩天，脸上也沾到了那白色的岩桨！

　　浩天心里一阵苦笑，用手抹去，然后看看韶寒那洞开的神秘世界，心中真是
不甚欢喜！

　　看着白色的岩桨从韶寒的鼻子，嘴唇，乳房，小腹直到禁地的残迹，浩天真
是甜蜜之中又感觉有那么一丝的苦笑！

　　估摸着时间，浩天不敢再忘情于这美好的感觉里，赶紧收拾了一下残局，然
后给韶寒穿上衣服，一切准备停当之后，浩天才拥着她躺好，准备睡觉了解一觉
睡醒，浩天才发现韶寒正用一又水亮水亮的眼睛看着浩天，浩天吓了一跳，「姐
姐，你干嘛这么看着我？好奇怪的眼神呀！」

　　韶寒似笑非笑似的：「那你自己说呀！你怕什么？不做亏心事，不怕鬼叫门，
说你昨天晚上都对我做了什么？是不是进去了？」

　　浩天苦笑着说：「我没有了啦，就是亲了亲你，是从头到脚，从前到后而已，
浩天其他的可以都没有做！」

　　韶寒用疑惑的口气说：「是吗？」

　　说着，她的手从小腹上擦进了裙摆时，然后轻轻的摸了摸那些个地方说：
「你真的什么都没有做吗？

　　「浩天盯着好的眼睛看，然后点了点说：」真的没有，我昨天晚上打飞机！
「

　　浩天当然说的是谎话，要是让韶寒知道浩天那个东西喷她脸上了，你会不会
吃了浩天，或者说把浩天的那雄性的象征给扭了呢？

　　韶寒的手在裤子里摸了半天，然后又疑惑的问了浩天一句：「什么是打飞机？」

　　浩天怔怔的说：「打飞机就是用手ＹＹ，我只是磨了磨，直到磨到冒桨！」
韶寒怔怔的看着浩天，然后忍不住「扑哧」一声笑了起来：「我爱你！」

　　她紧紧的把浩天搂在怀里，不知道为什么，姐姐和恋人的感觉一齐涌上了心
头！

　　每当她把浩天搂在怀里的时候，浩天总觉得她还是自己的姐姐！但是这次，
却是另外一种掺杂的感觉，这种感觉很奇怪，可是却很贴心。

　　韶寒温柔的说：「弟弟，你知道姐姐是真心的喜欢你，虽然我们是姐弟，可
是我们的感情是纯洁的，但是这辈子，我只要和你在一起……」

　　浩天点点头说：「是啊，姐姐，你是我的姐姐，可是也是我的老婆啊，咱们
不管别人怎么说，我们就是要在一起！」
----------
　　　　　　　　　　　　第十三章比父亲的还大哦

　　「弟弟，有什么问题就让韶寒承担吧，姐姐不要你的承诺，不要你负责，只
要你对我好……」

　　韶寒躺在浩天怀里，一脸深情。

　　「姐姐……」

　　浩天感动了，真的感动了。

　　韶寒掩住他的嘴，「什么都别说，你明白就好。」

　　突然手伸到后边，一把抓住了一个坚硬的物件。

　　「噢……」

　　浩天怪叫一声，这个小魔女，这才安静了几分钟就恶作剧起来，她抓住的不
是一根棍子，是自己的命根子啊。

　　「嘻嘻……」

　　还和小时候一样，「你好坏哦……」

　　韶寒媚眼如丝，将浩天心底的无名火烧了起来。

　　「小色女！」

　　「小色女就小色女，我又不是没见过，小时候我还差点剪了呢！」

　　韶寒一脸笑意，看得浩天牙痒痒。刚想把她压在身下吓吓她，没想到却反而
被她压到了床下。

　　浩天无奈，这是她的风格。

　　「弟弟，是不是很难过啊，姐姐帮你吧！」

　　这个妖精！帮我，怎么帮我？

　　「咯咯，不要怕，小时候我看到娘亲就是那样抓着父亲的鸡鸡啊，然后……
然后……嘻嘻，不告诉你！」

　　韶寒的话让浩天彻底明白了，原来二姐姐如此彪悍是与小时候的偷窥分不开
啊，浩天可以想象。

　　不管了，浩天感觉身体快要爆炸了。

　　一把将她翻倒，然后看着韵寒那张红扑扑的小脸，浩天脸上的笑容也渐渐淫
荡起来，低头慢慢的向她的清丽淡雅小脸接近，随后张开嘴巴含住了韵寒那张甜
美而又红润的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向她那微闭的牙门攻去……

　　在舌头不停的攻击下，微闭的牙门被攻击开了，舌头马上进入到了韵寒的香
甜口腔里面，在两旁的肉壁上舔吻起来，随后慢慢的向里面进入，在深处找到了
韵寒那条粉嫩可爱的小香舌，随即卷了起来，不停的舔吻，吮吸……

　　在浩天的带动之下，韵寒渐渐的学会了怎么舔吻，开始跟他战斗起来，同时
呼吸也渐渐的急促起来，通红的小脸更加的红了，一双柔嫩的手臂不知什么时候
紧紧的搂抱住浩天的脖子，柔弱无骨的娇躯软绵绵的吊在了他的身上……

　　两人吻了好一会儿，才松开了嘴唇，看着身上紧闭美眸，脸色通红，急促喘
气呼吸的韵寒，浩天脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，淫笑道：「姐姐，
刚才接吻的感觉怎么样？」

　　听见浩天的话，想起刚才自己一脸沉迷的样子，韵寒脸上那渐渐消失的红晕
之色再次出现在了她那清丽淡雅的小脸上，过了好一会儿，才缓缓的睁开紧闭的
美眸，娇羞的看着浩天说道：「大色狼，刚才那个吻是人家的初吻啊。」

　　说完狠狠的掐了一下他腰上的嫩肉。

　　「初吻怎么了，初吻也要给我这个大色狼，嘿嘿。」

　　说完浩天的淫手开始不老实起来，隔着白色衬衣，在韵寒的酥胸上轻轻的抚
摸起来。

　　「弟弟，好弟弟，不要这样，等有机会再给你行吗？在这里……要是被五姨
知道了，你就死定了。」

　　韵寒脸色通红紧紧抓住浩天那只行动的淫手看着他说道。

　　亲吻了一下她那张香甜而又红润的嘴唇，笑道：「好的，宝贝，我依你。」

　　说完浩天收回了放在韵寒胸前的淫手。

　　「啊——」

　　韵寒突然娇呼了起来。

　　「怎了姐姐？」

　　「你这个坏蛋，你说有什么东西顶着我屁股。」

　　听见韵寒的话，浩天马上意识到自己那根慢慢充血变大的巨蟒，淫荡的笑容
渐渐的浮现在了他那张脸上。

　　看见浩天脸上的淫荡笑容，韵寒顿时知道是什么东西了，雪白柔嫩的小脸顿
时唰的一下红了起来，娇嗔道：「大坏蛋，大色狼，你坏死了，羞死人了啊……」

　　说着韵寒那对雪白柔嫩的粉拳，不停的打击着浩天的身体，发泄内心的羞意。

　　毕竟是黄花大闺女啊，虽然胆子很大，可是也很害羞哦。

　　浩天任由韵寒那对柔软的粉拳击打自己的身体，脸色淫笑的轻轻抚摸她那头
乌黑柔顺的秀发，感受少女那玲珑凸透的身体和胸前凸起的酥胸……

　　发泄了一会儿心中的羞意感觉，韵寒停止了击打的动作，雪白柔嫩的素手紧
紧的搂抱住浩天的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的享受着那份舒适和宁
静。

　　浩天也没有说话，搂抱这韵寒那柔嫩的娇躯，享受着彼此间的温馨。

　　不知过了多久，浩天笑着捏了捏韵寒那俏挺可爱的小鼻子说道：「时间不早
了，再不睡觉就天亮了。」

　　娇嗔的白了浩天一眼，韵寒从床上站了起来，解开他的下体，掏出紫胀得杀
气腾腾的庞然大物，「哇！比父亲的还要大哦，想不到当年的毛毛虫，如今成了
手臂般粗大……」

　　韶寒自言自语，翻来覆去，一脸好奇。

　　亵玩了一阵，浩天感觉到小腹下面一阵阵火热传来，龙头马眼处也似乎吐出
了不少晶莹的液体，真是滚烫火热、难以按捺。于是，拖着韶寒柔嫩的小手，按
在一团滚烫上面，说道：「姐姐，帮我舔一舔。」

　　怎知韶寒却把头一偏，撅着小嘴娇羞呢喃道：「很脏的，我才不要呢！」

　　「干净得很，好姐姐。」

　　一面「好姐姐」、「心肝宝贝」的胡乱哀告，一面拉了她的手，不住套弄火
热的龙头，说：「拜托啦，宝贝，今天晚上，我要好好谢谢你……」

　　韶寒已经熟悉了他的亲热方式，她很快地明白了他的意图。他把她抱在怀里
痛吻起来，她则浑身发抖，张开双腿死命盘紧他的腰部，同时，双手在他的后背
无意识地游走。

　　「怎么谢我呢？」

　　韶寒含着羞问道。

　　浩天爬到她的耳边，咬着她的小耳道往里面吹着气，笑着道：「给你吃弟弟
的精液，好好补充一下营养。」

　　「你坏死了！」

　　韶寒在他怀里扭动着性感的躯体，装腔作势地左顾右盼，故意用手指挑拨马
眼，让里面流出更多的液体，使他更加情火勃发。

　　浩天难受极了，就用双手在她腰间、胸前以及胯下乱钻起来，韶寒突然被他
这样搔摸扣痒，忍不住一个劲儿地「咯咯」矫笑，她扭动身体想要躲避，可是被
他紧紧地抱在怀里，无处可逃，只好和他双双倒在床上上，伏在他的大腿上一边
抗拒、一边笑着娇喘。

　　她笑得没有力气了，于是主动从他的裤子里再把硕长坚硬的庞然大物掏了出
来，用小手在龙头上面轻轻煽了一下，骂了声「色狼」然后，伸出芊芊玉手握住
庞然大物，一上一下地缓慢套捋了几下。原本已经勃起的庞然大物，在少女柔滑
的小手里，居然更加暴涨变大，血脉喷张，面目狰狞，龙头也充血成紫胀、油亮
的大蘑菇。

　　韶寒娇俏地吐了一下舌头，做了个鬼脸，然后皱起秀眉，把长长的秀发甩到
脑后，这才扳过他的庞然大物让龙头触在唇上，先是点头啜吻着，小心翼翼地舔
干净马眼流出的滑液，然后伸出一截舌头，在龙头马眼侧前方的分办处沿着肉索
溽舐，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边翻卷着龙头的棱沟凸缝，
转动着头，让舌头绕着龙头滑了一圈，最后才将整颗龙头满满地含进小嘴中，一
啧一啧的艰难地吸吮不已。

　　她一边吮吸着他的庞然大物，一边不时地将低垂下来的秀发拂到一旁，并且，
抬眼看着他的反应。浩天感到一股股的酸痒快感不时从庞然大物各处传来，再看
着韶寒这样的绝色美少女卖力地为他服务，直乐得连天南地北都找不着了，他呆
呆地望着自己湿润的棒身和膨胀的龙头时的消失在少女的小嘴里，偶尔顶到少女
的喉咙深处，引起她的咳嗽，更别提有多么心满意足了。

　　韶寒这个时候顾不上搭理他，只是专心地吞吐着庞然大物，每当吐出庞然大
物的时候，就伸出舌头在龙头马眼张开地方用力顶一下，在他最娇嫩的地方激起
一阵阵电流；同时，用两根白玉也似的纤纤手指在庞然大物和囊袋的根处不断捏
揉、抚摸，另一只扶着庞然大物的芊芊小手，也配合着嘴巴的吞吐动作时上时下
地一起套动。

　　热血沸腾着冲上他的脑门，全身所有的感觉都无可抗拒地集中到这一根庞然
大物上，他「啊……啊……」

　　的轻喊着。

　　韶寒，此时觉得特别有成就感，虽然他粗长的庞然大物经常深入喉咙处、碰
触到里面的嫩肉，让她很不舒服，她还是楔而不舍地认真含弄着，并且不停地用
舌头挑在敏感的马眼深处……好像当初父亲也是这样……

　　约有一盏茶的时间，一股股酸麻的感觉从小腹传来，好像要冲破他紧固的精
管，浩天不自主地阵阵紧收小腹上面的肌肉，同时，爱怜地抚摸着韶寒满头的秀
发；韶寒感觉到他的庞然大物格外硬涨起来，知道精液已经拥塞满整根庞然大物，
于是，小嘴和手的动作也越动越快，想让他的兴奋快速地累积，爆发出来。

　　　　　　　　　　　第十四章二姐韶寒之春（１）

　　……

　　看着怀中这个脸色羞红的绝色姐姐，浩天淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来，
双手扶住韵寒两旁的肩臂，然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，
然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱
桃小嘴里攻去。

　　感觉到浩天的嘴唇含住自己的唇瓣，韵寒下意识的紧咬贝齿，把浩天的舌头
挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红……

　　见韵寒把牙门紧紧的关上了，浩天没有急着攻击，淫笑了一下，然后用舌头
不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在韵寒柔软香肩上的两只淫手也开始行动
了起来……

　　在浩天高明的挑弄下，韵寒的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上
渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被浩天的舌头给攻击开了。

　　进入到韵寒的香口里，浩天没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在韵寒
两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只淫手开始慢慢的脱起韵寒身上的
白色裙子。

　　浩天的轻薄动作韵寒当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，任由他的双手
脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的
手臂紧紧的搂抱住浩天的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起……

　　在舔吻了一会儿韵寒口腔里的甜美肉壁，浩天的舌头开始在里面寻找那条粉
红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不
停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着韵寒的小香舌跟自己的舌头在她
的口腔里来回的缠绕……

　　渐渐的韵寒学会了一些基本的接吻动作，开始跟浩天来回的舔吻，同时那张
甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气……

　　不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着韵寒那张清纯淡雅的小脸上
红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，浩天那张英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，
伸手轻轻的的抚摸她那羞红的小脸，微笑着道：「姐姐，刚才接吻的感觉舒服吗？」

　　听见浩天轻佻的话，韵寒虽然没有说话，但却轻轻点了点头。

　　两人的呼吸渐渐的平静了下来，韵寒那张清纯淡雅的小脸上的红晕之色也渐
渐的退去，抬头看着浩天，刚要说话时，忽然迎上他淫荡炙热的目光，脸上再次
出现了红晕之色，低声娇羞道：「弟弟，今晚要了我……」

　　听见韵寒的话，浩天脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，轻轻的抚摸
她那羞红的小脸柔声问道：「姐姐，你真的想清楚了吗？」

　　「想通了，决定今天晚上就要成为你的女人。」

　　说完韵寒抬头，美眸认真的看着浩天。

　　看见韵寒那双认真温柔的眼神，浩天脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，
淫笑说道：「既然姐姐这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让姐姐尝尝做女
人的快乐滋味。」

　　说完浩天就爬了上去……

　　闭着美眸的韵寒，见浩天久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，
当看见浩天一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼
睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。

　　好一会儿浩天才回过神来，看见韵寒红晕遍布低下头的样子，知道她可能也
羞涩，于是双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：「宝贝，你现在心里是不是很害
羞啊？」

　　韵寒没有说话，只是轻轻点了点头。

　　双手捧住韵寒的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，在她
那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床
上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面……

　　闭着美眸的韵寒能感觉到浩天的动作，同时也能猜出他的美眸流露着是什么
眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。

　　看着身下这具雪白完美无瑕的胴体，那对被雪白抹胸包裹在里面，只露出一
些雪白酥胸的神秘地方，深深的吸引住了浩天那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，
好一会儿才收回了目光，看着韵寒脸色羞红，美眸紧闭的样子，脸上的淫荡笑容
笑的更加淫荡，两只淫手开始在韵寒那具雪白娇嫩的胴体上轻轻的抚摸起来……

　　韵寒马上感觉到浩天的淫手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼
吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，
同时身体开始扭动起来……

　　看见韵寒的样子，浩天笑了笑，抚摸了一会儿韵寒具雪白柔嫩的身躯，双手
开始向下抚摸而去，逐渐的往下……浩天的目光，慢慢紧盯着她那诱人的三角地
带，看着那白色棉制的亵裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的巨蟒，在逐
渐的变强，变硬，变长……很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他的视野中，深
深的吸引住了浩天的目光……

　　身下凉爽的感觉，韵寒知道自己下面全部暴露，羞红的小脸上顿时更加的通
红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己的清纯淡雅的小脸，同时身体从
床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的浩天。

　　韵寒的动作使浩天从发呆中回过神来，看见她一脸羞红的样子，脸上的笑容
顿时笑的更加淫荡起来，淫手抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的那柔弱无骨的雪
白胴体慢慢的放到了床上……

　　感觉到浩天双手一点点把自己的身体放到床上，韵寒顿时知道他要做什么。
把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处
子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊
喜的对韵寒道：「好姐姐，你的身体真是太完美了！」

　　轻轻拿开韵寒脸上那两只雪白柔嫩的玉手，浩天一脸淫笑的看着她，无限迷
醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的浓郁香味。

　　过了一会儿，韵寒感觉到浩天没有继续动作，心中不由得微微失落，渐渐的
睁开了那对紧闭的美眸，发现浩天一脸淫笑的注视着自己，顿时小脸更加的通红
了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。

　　看了一会儿韵寒那雪白柔嫩的胴体，浩天低头张开嘴唇含住了她那性感而又
柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸
吮香舌上的香津，在舔吻的同时，浩天的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩
的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受韵寒那富有弹性的肌肤……

　　身上传来的阵阵快感使韵寒的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，
两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住浩天的脖子，使得两人的嘴唇
更加的紧紧贴在一起……

　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着韵寒脸色通红，急
促喘气羞涩看着自己，浩天那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。

　　看见浩天那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，韵寒内心顿时感到更加
的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。

　　见韵寒紧紧的闭上了羞红的美眸，浩天没有说话，低头在她的额头亲吻了一
下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的
胸部，隔着白色抹胸，在上面抚摸，感受着抹胸里面那对富有弹性的酥胸……

　　韵寒麻烦感觉到了浩天的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时
变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人
心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来……

　　正在舔吻韵寒香肩的浩天，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，
脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼韵寒那羞红
的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被抹胸包裹住的酥胸
……

　　渐渐的浩天的嘴唇来到了韵寒的胸前，看着眼前这对被抹胸包裹住的酥胸，
淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然
放在抹胸上面。

　　感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，韵寒的内心感到更加的害羞，两只雪
白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。

　　舔吻过韵寒平坦光滑的小腹以后，浩天的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而
来，同时双手也从抹胸上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。

　　身上传来的阵阵快感，使韵寒的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不
停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的浩天刺激不已，抚摸的力量不知不
觉中逐渐的增加。

　　在不停的舔吻之下，浩天的嘴唇来到了韵寒的玉足上，随后伸出舌头在美丽
雪白的小脚上背舔吻起来……

　　　　　　　　　　　第十五章二姐韶寒之春（２）

　　「不用！」

　　感觉到心爱的男人舔自己的小脚，韵寒顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白
柔嫩的双手捧住浩天的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。

　　抬头向韵寒看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：「为什么？」

　　「弟弟，那里脏，你就不要舔了。」

　　身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：「在
弟弟的心里，姐姐是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕
的。」

　　听见浩天的话，韵寒心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，
意识到自己现在除了胸部带有抹胸以外几乎完全赤裸着身体，羞红的小脸顿时唰
的一下通红起来，低下了头。

　　亲吻了一下韵寒的额头，浩天轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻
韵寒那对雪白的玉足。

　　舔弄了一会儿，浩天的嘴唇换上了韵寒另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，
渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸韵寒那雪白柔嫩的美腿，感受着
美腿上传来的滑腻快感。

　　感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里
顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知
道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素
手紧紧的捂住了通红的小脸……

　　当浩天的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传
到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那
张英俊的脸上。双手轻轻的分开韵寒那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白
亵裤出现在了浩天的视野中……

　　韵寒感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸露在浩天的炙热的眼神
中，韵寒的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的
羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。

　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色亵裤，浩天脸上的淫荡笑容顿时笑
的更加淫荡起来，同时目光向韵寒的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住
小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看
着她那羞红的样子，淫笑道：「姐姐，你那里可是湿了哦。」

　　「啊，大坏蛋，羞死人了啊。」

　　听见浩天的话，韵寒那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的
小脸，但是怎么用力也抽不回被浩天紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇
羞之色。

　　「你该不会到现在才知道我是大色狼吧。」

　　说着浩天的脸渐渐的来到了韵寒那张羞红小脸的面前。

　　韵寒能感觉到浩天那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她
不知道怎么回答这个大色狼的话好。

　　突然韵寒感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳
而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现浩天此时一脸淫荡之色
的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。

　　看见羞红的样子，淫笑了一下，随后浩天的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润
的嘴唇，同时淫手放开了韵寒那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两
边抚摸揉捏起来。

　　身上传来的阵阵快感使韵寒的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声
从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在浩天的后背不停
的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。

　　在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，浩天的淫手来到了韵寒光滑细腻的玉背，
从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥胸上的抹胸渐渐的脱
离，顿时一双完美雪白散发出阵阵乳香的酥胸呈现在了他的视野中。

　　韵寒马上感觉到自己胸前的抹胸被浩天的淫手脱下去了，清纯淡雅的小脸上
渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥胸被人看见了，虽然是
心爱男人，但是韵寒的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧的捂住了酥
胸，不敢再让浩天看。

　　看见韵寒的手紧紧的捂住自己胸前的雪白酥胸，浩天的目光不由向她面部看
去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起
来，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶
部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。

　　好一会儿，浩天才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的韵寒，低头张开嘴
巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏韵寒胸前另一
座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去……

　　胸前传来的阵阵快感使韵寒的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的
呻吟声也更加的响亮起来……

　　「啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊……啊」听见韵寒嘴里不停发
出的诱人的呻吟声，浩天英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续
舔吻韵寒那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……

　　在浩天不停的挑逗下，韵寒胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，
挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，浩天的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥
胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾……

　　在浩天不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使韵寒的呻吟声更加的响亮起来，
同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁
水，把那件已经很湿润的白色亵裤弄的更加湿润……

　　舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在
雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，浩天低头接着舔
吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸……

　　渐渐的浩天的嘴唇来到了韵寒的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处
子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸
羞红不停呼吸呻吟的韵寒，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿
润的白色亵裤出现在了他的视野中……

　　感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，韵寒内心顿
时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。

　　看了一会儿眼前的诱人春景，浩天的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的
香味更加的浓了……

　　双腿间传来的阵阵热气使韵寒知道浩天此时在做什么，内心强烈的羞意使她
找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被浩天的身体挡住了。

　　看了一会儿眼前这件异常湿润的亵裤，浩天张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片
湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在
那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。

　　在浩天那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加
不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色亵裤，被浩天的舌头
吸食到了口中，吞入到了体内……

　　舔了一会，浩天收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了韵寒的腰间，
随后渐渐地脱下了那条异常湿润的亵裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露
在了他的视野中。

　　感觉到传来的凉爽感觉，韵寒不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来
一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的浩天，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。

　　浩天知道韵寒害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑
道：「宝贝，是不是感到很害羞。」

　　韵寒没有说话，双手从收回，紧紧的抱住浩天的身体，娇羞道：「弟弟，姐
姐知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？」

　　「我会轻一点的放心。」

　　说完浩天亲吻了一下韵寒的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那
雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁
水的嫩穴吸引住了浩天的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水
的粉红嫩穴，浩天低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来……

　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被浩天吞入到了口中，同
时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿
上抚摸……

　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，浩天的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，
随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到韵寒那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的
浮现在了他那张英俊的脸上。

　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后浩天那条粉红的大舌头慢慢的
向那口不停张合的粉红嫩穴进入……

　　随后传来的阵阵痛楚跟快乐使韵寒本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛
苦的表情，皱起了眉头……

　　随着舌头不停的进入，浩天的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了
一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见韵寒一脸痛
苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她
那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手
紧紧的握住韵寒那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来
的阵阵快感使韵寒的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平
静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见浩天一脸淫笑的看着她，羞红的
小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。

　　看见韵寒那一脸陶醉享受的样子，浩天脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起
来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色
的韵寒，开始脱去身上的衣服……

　　看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的韵寒顿时脸色羞红不已，
随后闭上了美眸。

　　脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从亵裤中跳了出来，指向韵寒
的面部。低头看见韵寒紧闭美眸，脸色羞红的样子，浩天英俊的脸上渐渐的浮现
出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的
双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的
嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之
上……

　　感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，韵寒当然知道那是什么东西，羞
红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她
那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的浩天内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着
韵寒那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两
只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵
阵舒服感。

　　揉捏抚摸了一会儿韵寒那雪白柔嫩的身躯，随后浩天低头张开嘴巴含住了韵
寒那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇
里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的浩天的
嘴唇来到了韵寒的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几
口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草
原上舔吻起来。

　　双腿间传来的异量动使韵寒马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，
心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什
么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。

　　舔吻了一会儿那漆黑的草原，浩天的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，
抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚
摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性……

　　粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，
顺着红色舌头进入到了浩天的口腔里，随后被吞入到肚子里。

　　舔弄了一会儿韵寒那口粉红的嫩穴，浩天的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔
吻了一会儿后，抬头向韵寒看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的
笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，
轻轻拿到韵寒那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。

　　韵寒当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通
红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。

　　盯着韵寒看了一会儿后，浩天伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨
蟒，抵触在了韵寒那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色校花的反应。

　　韵寒马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是浩天的巨
蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害
怕起来，缓缓的睁开美眸，看见浩天那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红
的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞
道：「弟弟，等会儿轻一点好吗？」

　　浩天知道韵寒担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：「不要担
心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。」

　　说完浩天低头亲吻了一下韵寒光洁的额头。

　　听见浩天的话，韵寒心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红
的小脸上露出了迷人的笑容。

　　看见韵寒脸上的迷人笑容，浩天神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现
在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的
看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。

　　看见浩天脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，韵寒那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的
浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。

　　看了好一会儿，浩天开口说道：「姐姐，我要来了。」

　　听见浩天的话，韵寒的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，
睁开那对紧闭的美眸，柔情看着浩天说道：「弟弟来吧。」

　　说完美眸再次闭上了，紧张的等待着浩天下面那根巨蟒进入到她的体内。

　　看见韵寒紧张的样子，浩天低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前
移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了韵寒身
下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。

　　身下传来的阵阵疼痛感使韵寒那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的
表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫
声。

　　　　　　　　　　　第十六章二姐韶寒之春（３）

　　看见韵寒脸上痛苦的表情，浩天不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，
同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。

　　在浩天不停的挑逗，亲吻下，韵寒渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情
渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着浩天说道：
「弟弟，谢谢你。」

　　幸福的感觉在她的心里久久不能散去。

　　浩天没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向
前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到韵寒下面那口粉红的嫩穴里。

　　在不停的移动下，终于浩天的巨蟒抵触在了韵寒的处女膜上停了下来。

　　此时韵寒也感觉到了浩天的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，
睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住浩天的肩臂，没有说话，注视着他。

　　看见韵寒眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，浩天的脸上渐渐
的露出微笑，轻轻的抚摸韵寒那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：「等会可能会疼点，
你要忍受着点。」

　　「嗯，姐姐知道，弟弟你来吧。」

　　说完韵寒双手紧紧的搂抱住浩天的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身
吊在了他的身体上。

　　亲吻一下韵寒的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁
水湿润了嫩穴，浩天知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛
的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。

　　在浩天进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从韵寒那张娇艳而又红润的嘴唇里
发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了浩天的肩臂上。

　　肩臂上传来的疼痛使浩天知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在韵
寒那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她
的身体，同时也开始默默的运起身上的《潜龙御女心经》功法，慢慢的吸收韵寒
身上的纯阴之气，将之转化为银白色的真气，然后用真气慢慢的修复韵寒破身的
创伤……

　　在浩天不停的挑逗下，韵寒渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从浩
天的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：「谢谢你，弟弟，我现在已经好多了。」

　　看见韵寒的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了浩天那张英俊的
脸上，淫笑道：「是不是开始感觉到很舒服的感觉。」

　　看见浩天脸上的淫荡笑容，在听见他的话，韵寒那张羞红的小脸上渐渐的变
成了通红，知道他要做什么，「弟弟，姐姐那里已经不疼了，你来吧，好好爱你
美丽的姐姐吧。」

　　说完韵寒把那张羞红的小脸埋在了浩天的肩臂上，内心的羞意使她真想找个
洞钻进去。

　　轻轻的抚摸着韵寒那头乌黑柔顺的秀发，浩天的身体开始轻轻的抽动起来，
放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩
穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被
带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。

　　在浩天不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使韵寒的呼吸渐渐的急促起来，
雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而
又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的
痛楚。

　　在抽动了一会儿后，浩天把韵寒那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交
下身相接处的鲜红之血，浩天的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着韵寒
那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不
停轻轻抽动的同时，浩天的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白
柔嫩的酥胸……

　　胸前和身下传来的阵阵快感使韵寒的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成
了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

　　听见韵寒那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，浩天脸上的淫荡
笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，浩天的身体开始逐渐的
加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，
随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的
两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不
停的变化着各种形状……

　　在浩天不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，韵寒的呼吸更加的急促，同时
浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩
的身躯上，不停的抚摸，揉捏……

　　在不停的抽插之下，韵寒高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从
她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨
蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟
里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合……

　　低头看着韵寒紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐
的浮现在了浩天那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。

　　好一会儿韵寒的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看
见浩天一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她
那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。

　　韵寒的表情已经都落在了浩天的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡
起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：
「姐姐，刚才的感觉舒服吗？」

　　听见浩天的话，韵寒知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加
的通红起来，没有回答浩天的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔
嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让浩天看见她羞红的样子。

　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，韵寒那害羞，通红的样子再次出现在
了浩天的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：
「姐姐，你还没有回答弟弟的话呢。」

　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见浩天依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了
他一眼，娇羞道：「大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。」

　　说完再次闭上了美眸。

　　浩天没有在说话，淫笑的看着韵寒，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继
续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……

　　胸前传来的阵阵快感使韵寒的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次
从韵寒那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

　　看着韵寒脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵
醉人心弦声，浩天脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动
了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留
在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之
上。

　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，韵寒的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不
停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表
情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……

　　看着韵寒舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵
阵浪叫声，浩天那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手
从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速
加动……

　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了韵寒那口粉红的嫩穴里，
同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来……

　　「吼——————」

　　一声低吼从浩天的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射
入到了韵寒那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红
的嫩穴里汇合在了一起。

　　在浩天滚烫生命精华的刺激下，韵寒高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色
的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从浩天巨蟒射出来的乳白色生命精华在
粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。

　　此时在房间里不停抚摸自己身体，带来阵阵刺激快感的王淑兰，在不停的揉
捏挑逗之下，终于低吟一声，泄身了，股股从鲜红嫩穴里喷射出来的乳白色生命
精华喷射到了亵裤之上，脸色通红的不断喘气呼吸……

　　「弟弟，我快累死了，我们睡觉吧。」

　　泄了两次身后，韵寒那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着浩天柔情说道。

　　　　　　　　　　　第十七章孪生姐妹的心灵感应

　　……

　　虚月小院，浩天的房间，此时已经混沌一片，突然闪过的精光照亮了整个院
落，同时也惊醒了熟睡中的妙蕊。

　　「怎么回事？」

　　披起薄薄的纱衣，妙蕊慢慢朝儿子的房间走去。这几天，妙蕊就感觉做梦一
般，一个个不可思议发生在自己面前，但是自己却不得不相信这是真的。自己这
个特殊的儿子，对自己又何尝不是一个谜……

　　糟了！

　　浩天暗叹一句，韶寒是处子完璧之身，想不到破身之后写泄出的阴精居然这
么多，在《潜龙御女心经》的运转之下，两人内劲相碰撞，居然产生了神火，照
亮了小院，而这神火，却被母亲妙蕊感知到了。

　　怎么办？和姐姐的事情暂时还不能让母亲知道。

　　没有办法，一个瞬移，两人出现在晨曦的小院，所幸晨曦大姨娘不在，只有
大姐姐韵寒在熟睡。

　　妙蕊踏进房中，只看到房间有一块发光地灵石，而其他地方都与平常无异，
妙蕊这才离开。

　　晨曦的清江小院，已经熟睡的韵寒忽然心里有点慌乱，也不知道是什么原因，
一股油然而生的危机感猛然袭来，让她遍体生寒，从慌乱中醒来。这么多年的感
觉告诉她，这是孪生姐妹特有的心灵感应的作用，也就是说，自己的妹妹出事了，
所以她才能感觉得到那种无助，恐惧，彷徨和力不从心的感觉。

　　韵寒咬牙一急，只觉得身体猛然间传来一股**的痉挛抽搐，浑身麻痒，好象
有千万只蚂蚁爬过自己娇嫩的身体，甚至那锦绵欲念也随之产生，差点让她走火
入魔。

　　「怎么会这样？」

　　韵寒紧咬薄唇，使劲地展开了双腿蹲立着，身体一阵阵汹涌而来地蔓延开来，
好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，好象自己也想那销魂的滋味插进身体里面，春意
潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手前行，好几次那心灵感应传来的刺激都让
她差点禁不住摔落下去，欲哭无泪，可是妹妹那呼救的声音似乎就在耳边响起，
迫使她咬牙坚持着。

　　这是孪生姐妹所特有的心灵感应，韵寒知道，自己的妹妹一定是出事了。

　　终于，慢慢走到妹妹房间门前，妹妹的声音隐约地从里面传来，那声声哀求
地口吻让她无比震怒。

　　有陌生人趁着娘亲不在溜进了小院，而且正在欺负妹妹！

　　取下大堂的那把碧血剑，韵寒没有丝毫犹豫，开门进去，便朝着妹妹声音传
来的方向飘去。不管这人是谁，她都不能放过他。韵寒已经做出了最坏的打算，
一定要欺负韶寒的男人受到应有的惩罚。

　　带着声声凄厉地哭声，刚走到房间的屏风后面，韶寒嚎淘痛哭的声音就传到
了韵寒耳边，焦急地探头一看，浩天正压住自己的妹妹，妹妹哀号的声音让她头
皮一炸，于是她不顾一切地翻身入室，抬手就要狠狠的刺在浩天的背上。

　　浩天刚刚打算从韶寒身体退出，突然感觉到一股呼啸而来的冷风，虎目一沉，
一个蝎子摆尾就地一扭身，闪电般地踢出出脚，韵寒这时候已经距离浩天不到两
米，柳眉一沉，娇喝一声：「畜生，去死吧！」

　　直插浩天背部。

　　「姐姐，不要啊～～」韶寒这个时候也看得清楚是自己姐姐在偷袭浩天，于
是大声的呼喊着。

　　在千钧一发之际，浩天飞出的一脚正好踢中韵寒的手腕。

　　韵寒手臂一麻，玉女剑损失脱手。

　　「啪！」

　　浩天浩天脸上顿时出现了一个鲜红的手掌印。「畜生，她是你姐姐啊，你怎
么能够如此，你这样禽兽不如啊！」

　　韵寒目眦俱裂，快要崩溃。

　　「姐姐，不要怪弟弟，都是我的错，是我要和他……和他……」

　　韶寒光着身子，拖着酥软的双腿下床，可是一下床，胯下洞穴里的红白混合
物便流泻出来，大腿上、床单上都是淫液，旖旎异常。

　　韵寒虽然生气，可是看到妹妹身体里流出的东西，也不由得面红如火。只是
韵寒不知道的是，自己好像并没有特别愤怒，只是有点……有点嫉妒。每个人都
是有私心的，浩天从小就长得可爱喜人，但是作为大姐姐，韵寒总是默默地关注
着，却不能想像妹妹一样大胆。现在看到自己的亲生妹妹和自己心爱的弟弟滚落
在大床上，那种心痛……就好像自己心爱的玩具被人抢走了一样，非常难过。

　　「我不管了，你们别被娘亲发现就好……」

　　韵寒甩上门，气呼呼地走进自己的房间。

　　浩天和韶寒面面相觑，想不到事情居然是这样。

　　「咯咯……我知道了……」

　　光着身子，韶寒笑得花枝乱颤。

　　「知道什么？」

　　「姐姐吃醋了！」

　　「啥？」

　　浩天跳起来，这也……太不可思议了吧。

　　「不要觉得惊奇！」

　　韶寒抱着浩天，娓娓道来，「小时候我对你好她就莫名的不高兴，哼……所
以我只能对你坏啊，你个坏蛋！我就是见不得她那个样子，装什么装嘛？」

　　「嘘……」

　　浩天吓了一跳，「她可是姐姐，你怎么可以说她坏话？」

　　「对啊，我就是这么感觉的，她没有生气，好像……好像我能够感受到她的
心情……」

　　韶寒苦着脸，一脸不解。

　　不会吧，心灵感应！

　　难道孪生姐妹真的有心灵感应！那以后将两人都压在身下，那……

　　浩天的笑容渐渐淫荡起来。

　　「你这个坏蛋，你是不是又在打坏主意？」

　　韶寒撅着嘴，不高兴道。

　　「没有没有，真的没有！」

　　「嘻嘻，没事，打她主意就打她主意呗，放心，我帮你搞定，这样……她就
不会吃醋，也就不会向娘亲说了！」

　　看着韶寒一脸阴笑的样子，浩天为大姐姐祈祷。

　　两人计划完毕，时间已经不早了。浩天抱着韶寒，韶寒也动情的抱着浩天，
两个人就在床上热吻着，继续着刚才未完的征程……

　　「轻点…弟弟……」

　　韶寒那细细的呻吟声无力地传来，声音很小，伴随着她充满**的鼻息，令浩
天狂。

　　浩天舌头贪婪地在韶寒那高耸饱满的胸脯上来回擦拭，韶寒红着脸，半眯着
眼晴配合着他缩起腿，任由他在自己身上游弋。

　　看着怀里的玉人，想着孪生姐妹的容颜，浩天一阵阵激荡，要是将这对姐妹
花放到一起，然后在把大姨娘也放到床边，四个人一起，那该是多么有成就感的
一件事啊！

　　「弟弟，爱我……」

　　韶寒一阵情动，依偎在他的怀里。

　　激烈而又粗重地接吻喘息声响起，却犹如一颗惊雷在隔壁的韵寒脑中一炸，
浩天，和妹妹，难道两人又苟合起来了？可是为什么自己这么难受？

　　韵寒身体虽然在隔壁，但是她的意识却感觉无比的清楚。这个时候她只是感
觉到自己的身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅弥漫了她的身体。下意识地**
了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的抽搐感，阵阵汹涌而来的**
冲击着她的防线，身体的每一个部分好象都被一双带着电流的手抚弄着，轻薄着，
紧闭着眼睛，她不敢出那放浪的呻吟，可是耳边那暖昧的磨蹭唆唆声和糜烂霏淫
的呻吟不断地传到她耳里。

　　原来，孪生姐妹的心灵相通是如此的真确。要是浩天知道韵寒的反应，肯定
更加的兴奋不已。

　　韵寒忽然间一痛，没由来的一阵抽搐差点让她晕倒，丝丝电流般刺激的感觉
袭上心头，这是什么感觉，怎么好羞人是自己却想再体会一下。

　　这个时候，韵寒感觉双脚动弹了一下，底下的水流泻了出来，但是还没等她
反应过来，隔壁的浩天和韶寒的动作却愈激烈，直接让韵寒浑身软瘫下来，连指
头都动不了半分巴好象有什么东西伸了进来，勾搭住她的粉舌贪婪地吮吸，撩拨
着她的**. 渐渐的，身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双大手在游动，
丰腴肥美的浑圆小**里插进了一根指头，接着是两根、三根。手指滑进自己肥腻
的花缝中勾夹，不断地让自己身体出难以忍受的欲念。

　　呜……不要，浩天你这个大坏蛋，坏韶寒，你怎么就不反抗呢，姐姐好难受！
韵寒知道这是心灵感应的效果。姐妹距离越近，这个效果就愈强烈，而自己和他
们就隔着一个房间，相隔不到三米的地方，连韶寒那羞人的呻吟自己都能听到。
身体哪里受得了这炼狱一般地折磨，很快地，韵寒的脸就春情荡漾起来，而她的
妹妹地全身心投入也让她感受到了**煎熬的痛苦。

　　她难受，韶寒却更加难受，浩天地大手让她白皙细腻的身体不断颤抖，她没
法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫霏的呻吟从她鼻孔中哼出，而且姐姐就
在隔壁，而且自己的感受就是她的感受，就好像被人现场观看了一样。她很害羞，
可是却有一种无法形容的刺激感。

　　浩天已经不满足口**欲了，翻身抱起她，大手抱住自己的香臀放在他的双腿
间，自己能感受到那根硬硬的家伙狰狞地怒气和男人亢奋沉重的呼吸。韶寒经历
过刚才那一阵破处的撕裂，现在还是心有余悸的害怕。

　　这一次，浩天很温柔，在她臀缝里一点一点地挤进，在泥泞不堪的羞人芳谷
里，韶寒顿时感觉痒痒的，好羞人。

　　「弟弟！」

　　韶寒全身舒服不已，晕红着脸蛋亲呢地娇声喊了一下。

　　韶寒用痴迷的眼晴带着一丝大胆和回味的眼神身上扭忸一下，面色如潮地道：
「唐弟弟，我爱你～～」浩天只觉得猛然一涨，差点禁不住一下喷，这个女人简
直就是男人的至爱，当下怜爱地抱起韶寒狂亲了几口，两人的舌头纠缠在一起，
韶寒那香腻爽滑的丁香小舌被他肆意品尝，充满了花香甜腻的芬芳，韶寒喉咙出
一阵阵令人欲火焚身的呻吟，鼻息喘动间，两人疯狂湿吻又一次撩拨起了春意。

　　这一次，韶寒的身心完全溶进了疯狂的爱恋中，没有任何的保留。刹那间的
涌动，让韵寒彻底的感到一种沦陷……

　　　　　　　　　　　第十八章大姐姐韵寒半推半就

　　太阳高升，浩天和韶寒合被而眠，隔壁的韵寒也虚脱得倒在床上，迷糊睡去。
这一天大家都在梦中度过，而晨曦，此刻正在山顶闭关，丝毫没有意识到自己的
两个宝贝女儿，马上就都要沦为别人的玩物。

　　正午时分，趴在床上的两人同时挣开了双眼。

　　「弟弟，我饿……」

　　原来韶寒这小吃货是饿醒的，哎……

　　「我也饿，怎么办？」

　　「你是男人，你应该去做饭！」

　　韶寒撅着嘴。

　　哎，这就是女人那！「小迷糊，抓几只野鸡来，今天中午咱们开荤啦！」

　　浩天朝屋外喊了句，然后就起床，洗个澡。

　　「小迷糊？那头小老虎难道还能听懂你的话？」

　　韶寒一脸不信。

　　「嘿嘿，你就等着吧！」

　　果然，十分钟不到，小迷糊就拖着好几只肥硕的野鸡进来，看起来与它的身
躯极为不符，让人忍俊不禁。

　　「小迷糊，好可爱哦……」

　　女人都是喜欢可爱的毛东西，韶寒也不例外。

　　「吼……」

　　小迷糊张着牙，表示不满。

　　「你……」

　　韶寒气道，「你的宠物跟你一样，都坏！」

　　「他不是我的宠物，他是我师弟！」

　　浩天纠正道。

　　「你就扯吧，还师弟，怎么不是你师傅啊？」

　　「额……」

　　浩天无语，不相信就不相信吧，我也无奈啊。

　　「嗖……」

　　一团泛紫的昆仑之火便从手中涌起，浩天控制好大小和力度，几分钟不到，
野鸡都被处理的干干净净，而且肉香四溢，再去厨房取点调料，不一会儿，整个
小院都散发出浓浓的香味。韶寒看得目瞪口呆。但口水也和小迷糊一样，一泻千
里。

　　野鸡出炉，两人一兽便一哄而上，这时候，隔壁的门打开了……

　　一个女人，凌乱的女人。她只穿着胸衣和亵裤，可是胸衣和亵裤却都乱蓬蓬
的不成样子。浩天眼前一亮，大姐姐今天不是一个清丽的仙子，不是那样高高在
上不可侵犯，而是变成了一个真正的女人！

　　浩天用男人欣赏女人的眼光来看自己的大姐韵寒，觉得韵寒真是性感极了：
圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌
雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散
发出迫人的青春活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣
而出似的；阴户虽然被亵裤紧紧包住，却也肥满得像座小山丘，头发虽有不整，
但是看上去十分诱人。浩天不禁看呆了。

　　韵寒见浩天一双眼色迷迷地只往她胸前和下身盯，不禁羞红了脸，转过身去，
娇斥道：「你怎么用那种眼光看我？」

　　「我是看大姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。」

　　「讨厌，你敢取笑我？」

　　韵寒娇嗔着。「我饿了，我要吃！」

　　说完抢下浩天手中的熟肉，没有风度地大吃起来。

　　「姐姐，野鸡可以分享，其他的好东西妹妹也可以分享哦！……」韶寒含糊
不清地打趣道。

　　「少胡闹，那怎么可以？」

　　韵寒骂道，可眼角唇边分明带着一丝难以觉察的笑意和羞涩。

　　「谁说不可以？只要我们真心相爱就行。」

　　说完，浩天走到她身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。

　　「去你的，敢对大姐动手动脚。」

　　韵寒羞红了脸，挥手推了浩天一下，由於浩天正魂不守舍，不防她这一下，
被她推了个趔趄，碰到了桌子上。

　　浩天故意惊叫了一声：「你怎么回事呀？痛死我了。」

　　「碰到哪里了，让姐看看……」

　　韵寒关心地拉着浩天的手问。

　　浩天故意不怀好意地捂着下身，说：「大姐，碰到我的宝贝了……」

　　这下韵寒不好意思了，转过身去，低声说：「对不起，大姐不是故意的，要
不要紧？」

　　「没关系，还没有被你打掉下来，不过有点痛，大姐，你要安慰安慰它。」

　　浩天耍起了赖。

　　「安慰谁呀？怎么个安慰法呀？调皮鬼，净说些姐听不懂的话来难为姐。」

　　韵寒娇羞地问。

　　「你连这都不知道？是真的还是假的？」

　　浩天惊讶起来。

　　「什么真的假的，大姐什么时候骗过你？姐是真的不知道才问你的嘛。」

　　韵寒一脸茫然，真是个纯洁的好姑娘。

　　「我的好姐姐，你真可爱。」

　　浩天指着两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说：「我说的就
是它，我们男人的宝贝，也是你们女人的宝贝，至於怎么安慰嘛……」

　　说到这里浩天故意停下来，不怀好意地看着韵寒笑着。

　　她被浩天的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，浩天出其不意地抓住她
的一只玉手，按在自己的宝贝上，说：「我要你用手向它说对不起。」

　　韵寒温柔地轻捏了一下浩天的大宝贝，又连忙将手拿开，嗔道：「可以了吧？
小鬼，真坏，光想吃大姐的豆腐。」

　　此时，浩天裤裆底下的玩意儿迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一
顶帐篷，韵寒好奇地看着浩天那里，脸羞得通红，看上去越发动人。

　　浩天走过去揽着她的柳腰，稍一用力，整个人便倒进了浩天的怀里，她挣扎
了两下，浩天却搂得更紧，并低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的
雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。韵寒温柔地躺在浩天怀中，不再挣
扎，只是默默地、柔顺地凝视着浩天。

　　「大姐，我好爱你呀。」

　　浩天喃喃着，慢慢地低下了头，韵寒闭上眼，静静地迎接浩天的亲吻。

　　越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了浩天，也侵
袭了她，浩天吻得好狂热、好缠绵，韵寒也抱紧了他。浩天想把舌尖探进她口中，
谁知她闭着嘴并不合作，浩天转而过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：「好姐
姐，你就给弟弟吧。」

　　韵寒睁大了漂亮的眼睛，不解地问：「什么给你呀？」

　　浩天兴奋极了，低声说：「就是你的香舌呀，好姐姐，让弟弟尝尝嘛。」

　　韵寒娇羞地看着浩天，浩天又吻了上去，这次她不再闭着嘴了，浩天的舌头
轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。一边亲吻，浩天的手爬上了韵寒那神
圣的乳峰，刚摸上去，就被韵寒拉住了，问道：「这一切，你是跟谁学来的？」

　　「好姐姐，这是二姐昨天晚上教给我的。」

　　说完后，浩天拉开韵寒的手，温柔地抚摸起来，韵寒好像触电似的，全身不
由自主地开始抖动，并哼出小声呻吟。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。

　　「好你个韶寒……啊……不要……」

　　浩天抱起韵寒的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在浩天怀里，浩天趁
机把她抱进了卧室。

　　浩天把韵寒放在床上，轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了
下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人。浩天一
头埋在高挺的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏
那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，韵寒的乳头就挺立勃起了。

　　浩天左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面
抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。浩天感到韵寒的裤头
已被润湿了，分明已经动情，於是浩天不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤头中，在
她的阴户上轻轻抚摸。她的淫水早已慢慢涌出，弄湿了浩天的手。韵寒被浩天摸
得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧
浩天的头，用力地按在她的双乳之间。

　　浩天趁机去脱韵寒的裤头，却被她及时地拦住了，她说：「好弟弟，不要，
我是你的亲姐姐呀，到此为止吧，大姐只能给你这么多。」

　　「大姐，我爱你，我知道你也爱弟弟，对不对？」

　　「是的，大姐爱你，事到如今姐也不怕你笑话了，姐爱死你了，直到永远姐
都爱你。姐早就爱着你了，要不然会对你那样好吗？要不然你的亲姐姐怎么会心
甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸？可是，大姐再爱你，也不能让你再继续下
去了，因为你是我的亲弟弟呀。」

　　「亲弟弟怎么了，这里又没有男人，以后就由我照顾你们了，再说二姐不也
同意么？」

　　浩天问她，以缓解目前的窘况。

　　「你……你这个坏蛋，就是想占大姐便宜是吧？」

　　「不错，因为我太爱姐了，所以才想和姐交欢呀。」

　　浩天直言相告，因为他面对温柔善良贤慧的大姐韵寒从来没有撒谎的习惯和
勇气。浩天心中暗暗感激韶寒，她已替自己作准备工作了，所以才会给大姐讲这
方面的知识。

　　「我就知道你想干什么，大姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个。」

　　韵寒斩钉截铁地说，手拉紧自己的裤头，没有私毫回旋的馀地。

　　浩天心中顿凉了半截，哀求道：「大姐，你不要难为我好不好？求求你了，
好姐姐。」

　　韵寒软语相劝：「好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那么地爱你，怎么会难
为你？姐虽然爱你，可你终究是我的亲弟弟，我终究是你的亲姐姐呀，咱姐弟俩
作了那种事你让姐如何作人？好弟弟，大姐实在是无能为力，这件事你就放过大
姐吧，除此之外，今天姐让你随便亲、随便摸，好不好？」

　　　　　　　　　　　　　第十九章韵寒花开

　　浩天一听这话，心中又有了希望，於是就采取迂回战术：「那好吧，既然我
的好姐姐这样说，就听你的，不作那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的
全身，想摸你的全身，可以吗？」

　　「臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐的裤头吗？你念念不忘的不就是姐
裤头里面的那个小东西吗？好吧，谁让姐这么爱你呢？谁让姐答应让你随便亲、
随便摸呢？今天特别迁就你，姐破例成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你亲姐
姐的裤头吧。」

　　韵寒又让了步，做出了爱的牺牲，松开了紧拉着裤头的手。浩天刚要去脱，
她又拉住了：「不过你记住，只此一次，下不为例。」

　　「好，好，下不为例。」

　　浩天忙连声答应，心中窃喜：「只要你让我脱光，再让我在你那里亲亲、摸
摸，凭我的本事加上你对我的爱，不怕你不让我上。只要有了第一次，就不愁没
有第二次、第三次。」

　　韵寒终於又松开了手，浩天脱下了她的裤头，韵寒已是一丝不挂了，赤裸裸
的玉体仰躺在床上，浩天的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见姐姐……

　　那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。
洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆
润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，
浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，
艳丽无匹。

　　「姐，你可真美呀。」

　　看着韵寒这散发着迫人青春活力的美妙胴体，浩天不由得发出由衷的赞叹。
浩天伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接
着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到她那
高高隆起的阴阜。

　　浩天轻轻地吻上去，韵寒如遭电击，战栗着挺起了腰肢。浩天轻舔她的阴毛，
然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得
她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。浩天用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着
阴核头尽情地蠕动，接着，浩天又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺
激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被浩天挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸
急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。

　　浩天双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，
才刚刚伸进一点，韵寒就气若游丝地轻声道：「不要……不可以……哦……不要
这样……」

　　口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便浩天的行动。

　　浩天的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，韵寒的淫水流得更多了，
双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。浩天知道她已经被自己将欲望
高高挑起了，就开始更进一步的进攻了：「大姐，我亲得好不好？你舒服不舒服？」

　　「姐被你弄的浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言
表。」

　　这时韵寒已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。

　　「姐，我都亲你摸你了半天了，你怎么不亲我、摸我？这可不公平，我可吃
了亏。我已看过、亲过、摸过你这宝贝东西了，你还没有见过我的，你不是也吃
亏了吗？咱们怎样才能互相都不吃亏？」

　　「去你的，什么公平不公平、吃亏不吃亏？拐弯磨角变着法儿想让姐上你的
当呀？不过事到如今，姐也不瞒你，姐确实好奇，不知道你那东西什么样子，既
然今天咱姐弟俩破了一次例，那就索性玩个痛快，你就把你那东西亮出来，让姐
也开开眼，长长见识，不过你休想干那种事，绝对不行。」

　　韵寒真的是被浩天挑逗得欲火烧身了，要不怎么会让浩天得寸进尺？不过她
还坚持着自己的态度，以确保最后的防线。浩天乐於遵命，迅速地脱去衣裤，露
出了胯下的庞然大物。

　　「哇，好大呀，我好怕……」

　　韵寒惊呼着。

　　「别怕，弟弟会很温柔的。」

　　浩天拉着她的手，让她去感受大宝贝所发出的青春热力。

　　韵寒娇羞地摸了一下，马上把手拿开了，可是，好奇心占了上风，又慢慢地
把手伸了过去，终於触到了浩天的宝贝，浩天怕她再次松手逃跑，就用自己的手
去帮忙，圈住她的手握住自己的宝贝，而自己的手握在她的手外面，上下滑动，
带动她的手去上下滑动着捋自己的宝贝。

　　韵寒先是被浩天这一招弄得不好意思，但不大一会儿就已恢复了她温柔体贴
的本性，白了浩天一眼，嗔道：「松手，我自己会来。」

　　浩天奉命松开了手，韵寒开始自己摸索，先是轻碰，轻抚，轻捏，最后终於
不再怕羞，玉手一圈，握住了宝贝，上下套动，不停地抚摸起来。不大一会儿，
就把宝贝弄得更粗更长更大了，韵寒吓得忙放开手，不知所措地问：「怎么更大
了？这可怎么办？」

　　「怎么更大了？因为它太想你了嘛！怎么办？让它进去就行了嘛。好姐姐，
你就让浩天来一次吧，仅此一次，下不为例，行不行？」

　　说着，浩天就要开始行动。

　　韵寒忙一手掩着自己的阴户，一手拉着浩天的宝贝说：「不行，你怎么出尔
反尔？好浩天，你冷静点，听姐说，你爱姐，姐也爱你，这种事不光你想，说实
话，姐也想，特别是现在姐被你弄得更想。可是，我们是亲姐弟，无论如何不能
干这种事。你不懂事，姐不能也不懂事，如果让别人知道，咱们如何作人？你就
饶了姐吧，好不好？」

　　「别管那么多嘛，只要你我真心相爱就可以，难道你不爱我吗？如果真心相
爱，就应该无所顾忌，勇往直前。记住，姐，关系并不重要，重要的是我们将永
远真心相爱，重要的是我们将永不分离。」

　　「弟弟，我爱你，好吧，为了你，为了爱，姐就豁出去了，只要你高兴，姐
就让你弄，哪怕为此付出生命的代价，来吧……」

　　韵寒呢喃着，那双原本拉着浩天的宝贝和掩着自己阴门的手，紧紧抱住了浩
天。

　　浩天温柔地把韵寒放倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，吸
吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹
性，也更涨大了，韵寒受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：
「浩天……嗯……好弟弟……」

　　浩天挺着坚硬的宝贝，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩
的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。浩天用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全
身颤抖，轻咬浩天的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，浩天万分
怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。

　　「浩天，好痛呀。」

　　「姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。」

　　韵寒依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，浩天又往里挺进，感到龟头前似
有什么东西挡道，不让浩天的宝贝进去享受，这挡道的一定就是韵寒那宝贵的处
女膜了。浩天心想长痛不如短痛，就用力一挺，宝贝全根而没，龟头一下子顶进
了她的子宫。

　　韵寒「啊」地一声惨叫，娇呼连连：「啊，好痛呀，不要动，弟弟，好像裂
开了，痛死我了。」

　　她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。浩天急忙按兵不动，不住地亲吻她、
抚摸她、刺激她，终於，她不再推浩天，也不再叫痛了。

　　「现在感觉怎么样了，我的好姐姐？」

　　「坏弟弟，现在不太痛了，刚才差点没把姐姐给痛死！你怎么那狠心，要把
姐给弄死呀？」

　　韵寒幽怨地望着浩天。

　　「怎么会呀？我是那么地爱你，怎么舍得弄死你？这只不过是处女开苞必经
的程序罢了，并不是弟弟狠心。」

　　「去你的，什么叫」开苞「是不是欺负姐姐不懂，又在拐弯儿磨角儿地占姐
姐的便宜？」

　　「什么呀，这下你可冤枉弟弟了，姐，你不知道，所谓开苞，就是处女第一
次和男人交欢，第一次被男人干。你想想看，你们女人下身那东西，不像是一朵
美丽的花朵吗？而处女的花朵，从没对人开放过，不就是含苞待放吗？第一次被
男人用宝贝弄进去，花朵不是开放了吗？这不就是开苞吗？」

　　浩天胡言乱语地解释一通。

　　「不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是交欢、又是宝贝，真
不要脸。再说这些下流话，大姐就不和你好了。」

　　韵寒被羞得脸红到了脖子根。

　　也难怪，一向端庄斯文的韵寒被浩天如此调戏，怎么会不生气？浩天害怕了，
连忙求饶：「好，好，弟弟不说了，好不好？」

　　浩天轻轻地抽送着，韵寒低低地呻吟着。

　　「大姐，舒服吗？」

　　「嗯，舒服。」

　　韵寒娇羞地说，又白了浩天一眼：「你坏死了。」

　　「慢慢你会更痛快的，那时候你就不说我坏了。」

　　浩天知道韵寒已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。韵寒的
阴道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至
子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着浩天的宝贝，柔软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻趐
趐的，有无上的快感。

　　　　　　　　　　　　　第二十章大姐归心

　　「好了吧，弟弟，姐全身都被你揉散了。」

　　韵寒娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫
着浩天的龟头，传布浩天的全身，使浩天有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，
风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。

　　「好弟弟，行了吧？姐姐不行了。」

　　韵寒在浩天耳边呢喃着，确实，初开苞的她已经被浩天弄得大泄了好几次了，
确实不行了。

　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住浩
天的龟头，浩天再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全
身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容
的快意。浩天趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着浩天，俩人
抱在一起，享受着高潮过后的那种馀温未尽的快感。

　　「弟弟，当心受了寒，快起来整理一下再睡。」

　　韵寒慈爱地抚着浩天的发际，吻着浩天的腮颊。

　　浩天懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，
一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。

　　「看这像什么？都是你害的。」

　　韵寒娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是
十分疼痛，浩天也於心不忍，没想到初开苞的韵寒会这么柔嫩而经不起开采。

　　韵寒让浩天起身，她换了一条床单，把那条泄有她处女红的床单和那条她擦
过下身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。浩天惊奇地看着韵寒的一举
一动，终於忍不住问：「姐，你在干什么？」

　　「干什么？亏你问的出，那可是大姐保存了近十几年的贞操呀。」

　　韵寒娇嗔着和浩天并肩躺在床上，浩天万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，
轻抚她的玉乳。

　　「弟弟，姐现在可把什么都给你了，从此就是你的人了，你倒是想个法让我
们长相厮守一辈子呀。你可要怜惜姐姐，别把姐玩过了就扔掉，以后就想不起姐
了，那你就害死姐姐了，姐可真的只有去死了。」

　　「姐，你是不是后悔了？」

　　浩天故意问她。

　　「去你的，到现在你还不相信姐姐对你的心吗？为了让你痛快，姐连命都不
要了。要知道，刚才姐答应让你弄时，已经做了最坏的打算，一旦让外人知道或
者你变了心，姐就要以死殉情。」

　　韵寒言辞激烈。

　　「大姐，我知道你对弟弟好，我是逗你呢，大姐，你放心，你对我那么好，
把一切都给了我，我怎么会辜负你对我的一片深情呢？从此以后，你就是弟弟的
女人了，弟弟会负起作为丈夫的责任，会一辈子敬你、爱你、疼你、保护你的。
弟弟是那么爱你，怎么会玩过就不要你呢？」

　　「你这么说，姐姐就放心了，姐因为太爱你了，一时控制不住，拼着性命不
要，和你做出了这种事，你叫姐以后如何做人？要是让你娘知道了，不打死姐才
怪。」

　　韵寒双臂拥着浩天，轻抚浩天脊背，在浩天耳边轻声呢喃，不时轻咬浩天的
耳垂。

　　「姐，才不会呢，她同意我们这样做。」

　　「你怎么知道她同意？净胡说，你是想哄姐姐开心吧？」

　　「真的，我不骗你，她们要知道了，只会高兴，不会生气，弟弟敢打一万个
保票。」

　　「真的？你就敢这么肯定？这到底是怎么一回事？你越说姐越糊涂了。」

　　韵寒惊奇地睁大了那双美丽的丹凤眼望着浩天，越发美丽动人。

　　「因为娘允许我这样啊，其实娘早就跟我好了，刚才我亲你摸你时，你不是
问是谁教我的吗？我没好意思说，其实就是她教我交欢的。」

　　接着浩天把与妈妈发生关系的始末，及她的决定全都告诉了韵寒。

　　「真的？你不是在骗我吧？我真不敢相信自己的耳朵。」

　　这好消息来得太突然了，韵寒一下子有点不敢相信。

　　「我怎么会骗你？要不是真的和她有那回事，我敢这么说吗？我怎么说你才
能相信呢？要不这样吧，我想你也见过她的身体，要不要让我给你说些她身上最
隐密处的特征？说不定那些地方你还没有我熟悉呢。你要不服气咱们来打个赌，
看看谁对那些地方更熟悉。」

　　「去你的，谁和你打这么下流的赌，我承认那地方你比我熟悉，好不好？我
相信你了，行不行？怪不得你这样大胆，吃了韶寒不说，还来欺负我。」

　　「嘻嘻，以后我们就可以光明正大了。」

　　浩天一脸得意，其实心里却有另一番打算，只有将晨曦大姨娘拉下水，峨眉
山庄才是自己真正的后宫，自己和她们才是真正的光明正大！

　　「呸，你真坏，你娘真是……而你这小色鬼这么会勾引人，就算是个啥也不
懂的小姑娘也会被你挑逗动心的，何况是那么爱你的大姐我？你真讨厌，怎么不
早说清楚，害得姐又爱又怕，难作主张？害得姐要豁出命来才敢和你好？害得姐
怕娘她知道打死我，空担心一场？」

　　「是不是我早说出来，你就早让我干了？」

　　浩天调笑她。

　　「呸，去你的，真是个下流胚子，什么话都能够说出来，你说我会不会早让
你……」

　　韵寒也和浩天调笑起来。

　　「会的，一定会的，大姐，我真爱死你了，我们再来一次好吗？」

　　浩天抱着她吻了一下。

　　「什么？你想再来一次？你……」

　　韵寒惊异地问，同时双眼也怀疑地向浩天胯下望去。

　　「你不是什么都不懂吗？那你怎么知道男人不能接着马上来第二次？你见过
谁不能接着来第二次？」

　　浩天故意逗她。

　　「去你的，我见过谁？我并不知道，我只知道我刚才那么疯狂，又弄了那么
长时间，我是一万个满足了，你怎么还不满足，所以我才惊奇，才那么问你。」

　　「大姐，弟弟是和你开玩笑的，不说这些了，弟弟告诉你，一般普通的男人
在来过一次之后，是不能接着就来第二次的，因为他需要时间来准备再来第二次
所需的精子、精力，所以，他们在射过精之后，那根宝贝就软了下来，在一段时
间内，是不会再勃起的，不论女人怎么刺激也不行，这就是我们男性不如你们女
性的地方。那根宝贝不勃起，就什么也干不成，而你们女人因为是被动的，所以
不需要做什么准备，随时都可以来，随时都可以接受男人的抽插。」

　　「你又放肆起来了，又胡说八道起来了，以后不许在我面前说这些刺激人的
字眼。你说一般男人都不能接着马上来第二次，那你呢？你怎么又……」

　　韵寒望着浩天胯下那根又翘得半天高的大宝贝，不好意思问浩天的宝贝怎么
又硬起来了，就又找到了代名词：「你怎么说你又想再来一次了？」

　　她狐疑地望着浩天，等着浩天的解答。

　　「我和一般男人不一样，你的弟弟我是男人中的男人，与众不同，从和两位
娘干的这些次的情况看，我不但能泄而不倒，就是说射过一次精后宝贝并不萎缩，
能接着就来第二次乃至第三次，而且宝贝萎缩后如果想继续再来，能立刻就重新
勃起。你看，我的宝贝不是又翘起来了吗？」

　　浩天对韵寒解释着，并且宝贝长、宝贝短照说不误，因为浩天知道韵寒虽然
口中说不想听自己说那些刺激人的字眼，其实听到情人这样露骨挑逗的话，心中
还是感到很刺激、很过瘾的，女人都是这样。

　　「真拿你没办法，满口下流话怎么说也改不了。」

　　果然，韵寒无计可施，只好认可了浩天这么说。

　　「大姐，你看我的宝贝又翘了，你要是还痛，那就算了。」

　　浩天忽而想起了韵寒刚开苞，已经让自己疯狂地了好半天，现在再来，怎么
受得了？

　　「不，谢谢你对姐的关心，为了你，姐连死都不怕，还会在乎这么点痛吗？
今晚姐豁出去了，随便你弄，就是把姐弄死了姐也甘心。来吧，来干你的亲姐姐
吧。」

　　韵寒也放肆起来了，说完，就自动躺正身子，一双星眸望着浩天。

　　那神情，是慈祥，是温柔，是体贴，是爱恋，是期待，是渴望，是给予，是
索取，是诱惑，是挑逗，诸般恩爱，尽在其中，令浩天如醉如痴。浩天痴痴地看
着面前这千娇百媚、容光逼人的亲姐姐，不由得看呆了。韵寒被浩天看得不好意
思了，娇羞地说：「看什么，刚才还没看够呀？像个色狼似的。」

　　浩天不语，一边淫笑着，一边伏上了韵寒那迷人的玉体……

　　　　　　　　　　　　　第二十一章姐妹花开

　　韵寒微弱压抑的呻吟之声传进了韶寒的耳朵里，她听得出这是身体极度愉悦
时出的撩人呻吟，如果自己也这样出这羞人的呻吟声，知道会有多尴尬，但是自
己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动，韵寒也不知羞，平时淡定风清的，此
刻却叫得这样放浪，还有那个大色狼什么就这样让人迷恋。韶寒受不了这暖昧声
音的侵扰，她生理上的反应异常强烈……

　　不断蠕动的丝被忽然停止了动作，两个一直都在出今人面红耳赤的呻吟的男
女忽然停顿了下来，韵寒的下身却猛然一涨，一股莫名的恐惧袭来，当然伴随的
还有无尽的快感。

　　「宝贝，我要全部进去了！今天花开几度，肯定有点痛。」

　　浩天刚才只是浅水游动，这个时候抱住了韶寒的腰，滑腻的手感异常香艳刺
激，他坚信韶寒完全可以容纳自己了，才坚定了他要再次全部进入的决心。

　　用力地点点头，韵寒咬着唇，通红的脸上抹过了一丝噬骨的媚色，坚定地道：
「弟弟，只要你喜欢，我全都给你。」

　　浩天只觉得下身那东西象是要融化了一般舒爽，抱起韵寒那浑圆雪白的臀肉，
捏捏她的嫩肉，全力前进。

　　韵寒尽管一忍再忍，可是男人的粗大却是她娇小的身体无法抵御的，昂长的
惨呼在男人停止住了之后变成了呜呜地抽泣的呻吟。

　　三江春水，春水章鱼！

　　浩天顿时一阵大惊，这韶寒居然是女人名器中的三江春水，通俗的说话就是
章鱼壶女人。所谓的章鱼壶就是用来抓章鱼的瓦罐，这种罐子的入口较小，滑滑
的很容易进入，而里面则圆圆的十分宽敞。捉鱼的人，会用绳子把几个章鱼壶套
起来仍入大海中，让它沉入海底，经过几天后，再把绳子拉起来，这时，壶里就
会有很多章鱼。章鱼会把这种章鱼壶认为是适合自己身体的最舒适的是便安安稳
稳地溜了进去。当瓦罐如同地震般地被拉起来时，它会慌张地想要逃走，可是进
入时觉得恰到好处的窄窄入口，要逃出来时却被卡住了，结果它在挣扎中已被拉
出了海面。

　　这种比喻很贴切，这章鱼壶型的女性就如同章鱼壶一般，入口很窄而里面则
相反的稍微松弛，所以，男人会觉得很舒适。这种入口滑滑的很容易进入，只是
到了要抽出来的时候，就会因为入口缩小的刺激而如同被勒紧一般。男人停留在
壶中会感到很舒适，在里面可以尽情地膨胀，但是，抽出来时的感觉更强烈。这
一点，就是它比其它型性器好的地方。要真正挥其特殊的机能，应以三浅一深的
技巧进行运动，抽时，无论男女都会领略到麻痹般的快感，双方都能享受到极度
的愉快。如果只会拼命地往前送，这样，是无法领略到三江春水女性的滋味。它
在性方面受喜爱度极高，因而可以说是功能优异的性器类型，是上品中的上品。
这种女性非常罕见，大约百万人当中只能找到一人或许找不到十分稀少。更何况
现在还是一对孪生姐妹所拥有，简直就是世上绝无仅有的一对宝贝。

　　章鱼壶女人之所以又被称作三江春水女人，三江春水比章鱼壶在名字上要更
优雅，好听。另外一方面就是男人开始进入的时候会觉得很舒服，飘飘欲仙，可
是，一旦久了之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要
寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始较辛苦些，但是只要有耐
性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，男
人会感觉如同漂泊在大海上的孤舟，随著汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找
到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一著急，**就更澎湃
汹涌，急卷荡漾，就算功力再深的个中好手，一但遇到这种男人，都会很快泄出，
一不可收拾。

　　为什么之前没有发现？浩天吃惊。难道是自己经验不够没有发现？看来实践
出真理啊！

　　实在话，这对孪生姐妹真的是世上绝无仅有的女人。浩天感觉自己这辈子是
赚到了，如果雷公知道她们是这样的极品，可能就是死也不愿意将她们拱手相让。
对男人来说，这种机会简直就是百年一遇该是千年一遇。虽然三江春水女人可以
在千万女人中遇上一个，但是像韵寒姐妹这么漂亮的，怎么说也是几千万份之一；
而韵寒姐妹又是孪生姐妹，三江春水孪生姐妹花，真的千年难得一遇的女人。

　　丝细若蚊呐的呻吟同时从韵寒死死捂住的唇里迸出，细弱不可闻。

　　「我爱你！」

　　韶寒都痛得脸色煞白，可是却带着一丝羞涩和满足，感觉到那**地猛然一顶，
撕裂一般的痛苦让她一阵眩晕。幸福的眼泪流了下来。她叫了，叫得很幸福，尽
管很疼，她知道自己此刻已经完全属于自己的男人了，她是他的宝贝心肝儿，他
的动作很轻柔，嘴唇温柔地舔拭着自己的泪珠。还有什么能让自己感受到被爱包
容地感觉，人生就这一次，才会让一个女孩变成一个女人。

　　浩天幸好拥有强的能力，这不但是个中好手，简直就是一个人，要不然自己
绝对坚持不到三分钟就会被韵寒再次击垮。

　　时间一分一秒的在流逝，韵寒这会儿应该适应了吧。浩天能感觉到女人那地
方在轻微的收缩。

　　韶寒在试探。温润刺激，奇妙的快感感觉似在催促着他，浩天有点控制不住
地想大肆放纵。

　　「宝贝儿……还痛吗？」

　　浩天亲吻着韵寒粉嫩地耳垂，他知道这种敏感挑逗。不但能转移女人紧张怕
痛地心灵，还能带给女人小小的刺激。韵寒那水腻腻的紧凑着抽搐，让他按奈不
住了。

　　「姐姐好难受！」

　　小仙女一样动人的韵寒面色绯红，好似春情荡漾一般地咬着唇，悄悄地地腰。
能感觉到她在引诱自己，浩天知道这小仙女尝到了甜头。看着她那娇媚羞涩却欲
拒还迎的小样子，再也受不住这诱惑，渐渐地加快了度，力道也愈加快。

　　韵寒的琼鼻里出腻人的声音，身体内有点说不出来的异样。男人的动作越来
越粗野，让她爽上了天，雪白的大腿一勾，媚眼如丝，散着浓郁地欲念抱住了爱
人，带着颤抖地语气哀求道：是难受，人家还要……「

　　果然是**好强的三江春水女人，一点没有不适应的感觉。

　　浩天怎么受得了她这样直接的勾引，差点崩溃，好不容易压抑住那喷薄地感
觉。这一切，他已经不想停止，舔舔女人细汗密布的粉嫩手捞起了她的肩膀，猛
然一冲，韵寒幸福地两眼猛然一翻白，呻吟变成了哀号，娇躯扭动乱颤，她哪受
得了这猛烈的冲击，她已刚从少女变为女人，落花初潮又怎堪这样猛烈。可是身
为女人，她要迎合他，她身体上的配合极其的搭调，这小仙女无师自通，每一次
的迎合都很到位，**肆意，她白皙粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大
腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸
福，她的身体乱颤，淫语滔滔，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达
到顶峰。……喘息，呻吟，床剧烈的晃动，黑暗中欲海狂涛，这对男女在最后的
疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热，喷……

　　这边在疯狂，而完全忘记了身边还有一个韶寒在苦苦煎熬。

　　她是过来人，韵寒的痛她也能感受得到，可是感觉得最多的却是姐姐那沉溺
在幸福之中，那一声充满了痛苦与快乐的幸福嘶叫，也触了她的心灵，如果不是
自己使劲地捂住了嘴巴，**了双腿，恐怕会让这个混球听到两个亢奋的呻吟吧！
坏死了，姐姐爽了，我怎么办？

　　挛生姐妹花，一炮两呻吟。

　　浩天现在还不知道，他这一炮两响，把这两朵娇嫩鲜艳的姐妹花都给征服了。

　　春色弥漫，暴雨骤停，只有那声声满足的呻吟和粗重的鼻音交织成一副旖旎
香艳的画卷，浩天的手轻轻地抚摩着韶寒细腻润滑的身体……

　　韵寒睁开水汪汪，雾气朦胧的眼睛痴迷地看着他，初承**过后，那娇嫩粉红
的身体上香汗淋漓，幸福的她沉溺在爱人细心呵护中，撒娇地嘟起小嘴，接受了
浩天暴风雨一般袭来的狂吻。

　　「我要！」

　　感觉到浩天想要撒退，韵寒焦急地双腿一勾，雪白修长的美腿死死地夹住了
男人的腰，她柔软的身体顶住浩天地下身。媚眼如丝地娇声道：「弟弟，姐姐还
饿！」

　　浩天一阵哆嗦，激动地抱住她亲了起来，两人舌头纠缠在一起，湿腻地热吻
起来。

　　「这死丫头，想害死我吗？饿了就回去吃面，别让这色狼再吃了！呜呜。坏
姐姐，你还把不把我这妹妹放在眼里，坏死了，坏死了，居然吃独食！」

　　韵寒又感觉到了那种铺天盖地而来的刺激。让她全身都陷入了在了**蔓延却
无法遏止那渴望的状态里，身边就是一对忘情投入在欲海洋里的男女，他们在放
肆地享受对方的身体。他们在疯狂地享受这最美的运动，而自已却只能用手……

　　韶寒哭了，嘴巴里咬着一根手把，颤抖地伸出手摸向了自己丰满的觉胸部好
涨，好涨，涨得好难受。

　　浩天的嘴很能咬的，韵寒不顾羞耻，自己使劲地捏起了勃起涨硬地乳房乳头。

　　一阵**的感觉，韵寒羞红着脸，不敢出那羞人的呻吟，真的很舒服呢，可是
为什么自己地手那么没力气，还是涨，呜呜……用牙齿咬一定很爽……这时候，
韶涵突然羡慕起自己的姐姐来。

　　韶寒的手渐渐地解开了衣扣伸了进去，很轻很轻地**自己的胸部，她秀挺的
胸部娇嫩肥美，绵软如面似的，这是自己神圣的领地。可是无论怎么弄，就是没
有姐姐那种畅快淋漓。

　　姐妹花最容易同时爱上一个男人，两女伺一夫是很常见的事，韶寒想着想着，
她又想了……

　　韶寒的呻吟声越来越大，另一边浩天的呼吸也越来越粗重。笨蛋韵寒，你今
天才破身，怎么就欲求不满，明天真的有那么爽吗？韶寒手指已经伸进了下面的
小亵裤里……

　　咬了咬薄唇，韶寒眼睛紧闭，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转过身，悄悄地睁开
眼，忽地一下，满脸通红，沉溺在欲海情洋中的浩天和姐姐**裸地抱在一起疯狂
蠕动，姐姐雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷，小嘴不断地出阵阵让人火热的呻
吟，而浩天那结实强壮的身体上同样是大汗淋漓，肌肉横涨的**在卖力地推动，
一下又一下狠狠地冲击着，带着丝丝抽水一般令人面红耳赤的皮肉拍击声……

　　浩天真的好强壮，不知道为什么，韶寒不由自主地想到被他这样压在身下，
自己和姐姐一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度。渐渐地，她被这样精彩香艳的
场面给吸引了，她咬着唇，潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越
来越让她有一种挥之不去的**在折磨着她，眼睛里只有那雪白娇躯蠕动的身影，
还有那健壮强硕的身体上那粒粒汗滴，浩天真的很努力地在做，很投入，姐姐一
定美上了天。

　　呜……弟弟……姐姐不行…天了！「

　　随着韵寒歇斯底里地一句呻吟，韶寒的身体也是一紧，一股无法抑制的欲念
猛然喷，瞬间喷涌而出的将她的渗湿。无力地呻吟一声，压抑不住这样的快感，
韶寒竟然也呼唤了一声。

　　浩天耳朵一动，转过脸对着面如红潮的韶寒一笑，捉狎地伸出手在己经浪晕
过去的韶寒身上一摸，捏住她那粉嫩的轻**起来。浩天看着一旁娇喘不已的这个
挛生姐姐韶寒下意识地摸住了自己的胸部轻轻呻吟，他不由眉头一挑，一股欲念
浮上了心头。韶寒怎么也动情了，难道这就是所谓的姐妹同心，想到这里，依然
坚挺的下身在韶寒那湿漉漉的下身来回了几下，立刻就看见韶寒死闭着眼，紧咬
住唇了双腿，不安地扭动起来。

　　「哈哈～～这简直是太不可思议了。这真的就是传说中的孪生姐妹的心灵感
应？」

　　浩天舔舔残留着女人粉香的嘴唇，慢慢地脱离了韵寒的身体，悄悄地爬过一
步，静静地长得一模一样美姐儿，长长眼睫毛，紧闭的双眼，还有那比韶寒更加
成熟性感的火辣身材，还未褪去的欲念又一次袭来。

　　浩天下意识地伸出手，抚摩着她的脸蛋，火烫、散着灼热的娇嫩脸蛋猛然一
抽，韶寒睁开了眼，两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度，
女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。

　　「你怎么了？」

　　浩天温柔地问道，手指在韶寒粉嫩滑腻的脸蛋上滑动。

　　韶寒心神一颤，赶紧闭上了眼，天哪，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉，
她此刻不敢乱动，怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚，好羞，羞得她快要
窒息，鼻息间嗅到他男子的气息身体上感觉到那刺激的接触，她只觉浑身无力，
她的小手下意识的推拒他的胸膛，她想挣扎，只是她的力量实在太小，根本无法
震撼到他。

　　「居然让他看到了自己自慰的一幕！」

　　韶寒心里羞死了。

　　浩天看着眼前的少女，心里一阵阵的笑，感觉上天对自己实在是太眷恋了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十二章姐妹双开

　　浩天一把抓住她的双手，俯下身，贴在她脸旁笑嘻嘻地道：「不要焦急，姐
姐吃饱了，妹妹肯定也有的哦……」两人的身体贴得很紧，姿势很暖昧，浩天嘴
唇上残留着粉香悠悠地传到韶寒的鼻子里，他那性感的嗓音就在自己耳边回荡。
韶寒觉得自己快要窒息了，下意识地想要推开他，因为自已能感觉到胸前两粒勃
起的玉珠总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，男人身体的热度顺着敏感的
胸部刺激得她神志不清。

　　此时不需要任何语言来掩饰两人那澎湃的**，浩天的手摸住了她那浑圆肥美
地香臀，放肆地**着她那嫩嫩的臀肉。即使隔着一层裤子，都能感受她身体此刻
的炙热，他知道，自己成功地挑逗了她的**. 可是浩天的手段和心思的本事，根
本轮不到韶寒有任何反抗的余地，相对浩天来说，韶寒是可爱的。尤其是她心里
喜欢，嘴里却说着讨厌的娇啐模样，让人如此的着迷。

　　韶寒带着欢愉的呻吟，教浑身酸软的她仿似一滩绵软的面团熔化在了浩天老
练的**手法里。看着浩天从她体下拉出一丝亮晶晶的透明黏液抹在她雪白的肚皮
上，韵寒就一阵躁热，自己怎么就那么不堪挑逗呢？

　　「姐姐~ 」还是在撒娇，好温柔、好满足。此刻的浩天就像一个调皮的大男
孩。

　　记住，女人都是爱美的，任何赞美之词都不要吝啬。另外还有一点就是女人
都有着天生的母性，不管她是十八岁还是八十岁。这是致命的弱点，往往也是男
人突破女人防线的最佳选择。

　　看着韶寒那春意荡漾的幸福笑颜。浩天很是幸福。

　　浩天只觉得涨痛难忍的感觉猛然一下缩进了一个湿润、滑腻的花丛中。果然
跟她姐姐一样，是三江春水！而且更温暖，更紧，更有吸力。自己看来要好好研
究了。

　　韶寒猛的呻吟一声，身子也随着浩天的动作而绷的紧紧的，头向后仰起，秀
也慢慢的甩动。韵寒玉齿紧紧的咬着娇嫩的下唇，刚才那一阵破瓜落红，让她紧
皱着眉头，显得是那样的楚楚动人。她撒娇的忸怩却更让浩天兴奋刺激之至，有
了情调才有淋漓尽致，终于是让他等到了这个结果。韶寒那早已泛滥的地方告诉
他，对于自己已经是完全地接纳了，不行，我靠，男人不能说不行。这个时候就
是老天爷来了也阻止不了自己了。

　　「宝贝，我爱你。你爱我的话，就跟着我说爱我！」

　　浩天还在挑逗，他需要女人达到最完美的境界。

　　「不爱……才怪…要再弄人家了，好痒，好哥哥，亲哥哥，我爱你，寒寒爱
你！」

　　韶寒动情地抱住他，忽然充满的深情。让她地嗲叫变成一声痛苦地哀号，浩
天在她最动情的时刻猛然冲破了阻碍。

　　扑哧……龙头滑了进去，经验丰富的浩天怎么不知道这点，更加凶猛地冲击。
更加放肆地夺取。女人的呻吟变成糜烂地呻吟，旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风
暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。

　　「你好坏，这是！」

　　韵寒幽怨幸福的呻吟着，香汗淋漓地身体被男人爱怜地抚摩着，风雨过后，
韵寒那媚骚入骨的个性显露了出来，很女人，很妩媚，娇艳如花。

　　浩天没有回答。依然坚挺灼热的下身还在抽插，这个二姐姐的身体实在是太
让人迷恋了，苗条而不失丰满，即使是这第一次，她都非常疯狂，比大姐姐，她
实在是令男人亢奋许多。

　　「坏死了，求你放过人家吧！」

　　韵寒又一次被男人扰拨起来的欲念，丝丝呻吟从那甜腻的嗓子里飘出。

　　「能够得到你们姐妹的爱。我会珍惜一生的。姐姐，相信我！」

　　浩天翻过身，两人变换了一个姿势，更加暖昧，更加淫荡，却更为有情调。

　　韶寒羞了，自己的身体骑在他腰上，什么都被这男人看光了。可是这种感觉
好好哦，他的话让自己迷醉，当然相信了。

　　「你干吗啊！人家不要在你上面，羞死人了！」

　　韶寒小嘴里虽然是抗议着，可是那里已经很亲密地接触在一起，她已经被他
地温存撩拨得很动情。小嘴是矜持娇嗔的抗拒，心里却一万个还想要。虽然是孪
生姐妹，一个模样的美丽，但是性格却是完全的不一样。这时候，韵寒顾不上自
己嘴里拒绝，抓住了男人握向自己雪白胸脯的手，引导着他触摸自己最兴奋的地
方。

　　还是那样粗那样热……韶寒脸热心跳在加快，充实刺激的快感已经侵袭到她
身体的各个角落。

　　「妹妹……你们！」

　　韵寒是被那震动和淫霏地呻吟声震醒的，醒来的时候下意识地想要抱住自己
的男人，却抱了一个空，于是韵寒睁开了眼睛……

　　香艳旖旎的场景总是那样的今人心血沸腾，身上爬下，可是那亲密接触的地
方却死死吸住不动的羞尬窘迫的模样，韵寒就忍俊不禁地笑出声来。

　　「姐姐！」

　　韶寒羞得一张脸都红透了，赶紧扑下身体，将头埋在了浩天怀里，似乎这里
就是她避难的港湾一样。可是这样却将她那花露均洒的雪白**暴露无余，性感火
热的饱满挤得浩天几乎窒息。

　　「怪你，都怪你，我恨死你了！」

　　韶寒羞涩之余不忘狠狠地一口咬住浩天结实的胸膛。

　　得浩天一声惨叫，下身却狠狠地一顶，顿时让她呻吟出声，无比放浪地淫呼
一句。

　　「二姐姐，不要演戏了，你懂的……」

　　浩天嘿嘿道。

　　一夜的狂情，浩天彻底的满足了，韵寒姐妹却已经虚脱一样的软瘫在床上。
浩天舒服得不想动，此刻，他感觉自己是世上最幸福的男人。两个一模一样娇嫩
无比的大美女，一左一右的趴伏在自己宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜
美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的
起伏而起伏，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比。

　　两双美目交触，激烈的电流火花飞溅而起，两姐妹各自娇羞地呻吟一声。浩
天的一双大魔手又摸了上来，一只在韶寒的蛋上，一只在韵寒雪白丰满的胸脯上
肆意揣摩，享受着这对绝色姐妹花带来的**诱惑。

　　霏迷的呻吟再一次回荡在空阔的房间里，粉色纱帐下，春色无比。

　　【此合集青衫很用心，大家看得爽，请推荐、评论、打赏、月票、鲜花……
青衫谢谢！】

　　第二十三章天儿，怜惜娘日暮黄昏，浩天心满意足地回到了自己的虚月小院，
一跨进房间，就看到母亲妙蕊俏生生地坐在正中间，正一脸坏笑地看着自己。

　　「娘，你怎么在这里啊？」

　　「你这个臭小子，都不见你的人影，我还以为你失踪了呢？」

　　妙蕊娇嗔，脸上流露出一种只有少女才有的光辉，看得浩天一阵痴迷。

　　慢慢走上前去，用手环住她，两人便躺在了柔软的躺椅上。

　　「没有，我想娘还来不及呢，怎么会失踪？」

　　妙蕊把头枕在浩天的肩上。浩天是边聊边用手挑逗抚摸妙蕊，还时不时地吻
吻她的额头、鼻子、香唇。因为这一切在浩天看来都是让人心火上升的。

　　妙蕊说道：「又来骗我，你身上的香味很浓重，我闻闻……肯定是韵寒姐妹
的，是吧？难道……难道她们已经被你吃啦！」

　　妙蕊似乎没有生气，语气里只有吃惊。说实话她没想到的儿子居然有如此魅
力，韶寒不用说，但是韵寒那么清高，怎么也这么快沦陷了？

　　「儿子，你真棒！」

　　妙蕊没有责怪，相反还夸奖。

　　妙蕊的这些话让浩天倍感亲切和温馨，浩天心想像母亲这样的女人真是尤物，
说的话总让人感觉很顺耳、很贴心，不管自己做了什么，总是无私的支持，这是
爱，是母爱，也是情爱！自己真是艳福不浅啊，居然能得到她的青睐，她是如此
善解人意，又是如此高贵漂亮！

　　浩天对妙蕊点点头，此时此刻的他只有一件事要做，就是好好地享受怀中的
极品少妇母亲妙蕊带给自己的飞来艳福。

　　浩天把妙蕊横抱在自己的腿上，一低头就吻住了她。妙蕊当然也是热烈地回
应着。浩天亲吻妙蕊的同时也解开了妇人的裙衣和束胸之物，但裙衣并没有卸下
依然让妇人穿着。那浑圆硕大又不失挺拔的诱人双峰竟破衣而出，傲然挺立在浩
天眼前。浩天对其使尽了各种手段：握、揉、搓甚至连唇也用上了。他大力地吮
吸那双峰上的花生米。吮吸的同时，他不忘除去母亲裙子下的那片薄布。他竟然
用手在那本是薄布紧包裹着的「宝贝」上直接轻抚。

　　母亲身上的几处重要部位均遭受浩天的攻击时，不免娇喘呻吟起来全然进入
了忘我的状态中。浩天挑逗了一会只在妇人的耳边轻轻说了声：「该你伺候我了。」

　　妙蕊听后对着浩天把那双勾人魂魄的丹凤眼一抛，妩媚之极地说了声：「遵
命」便跪在了浩天跟前的地板上。她熟练地用双手让浩天「雄风再现」之后，妇
人便把那高傲的头颅低下，用自己性感的小嘴外加双手伺候起浩天的雄性象征来。
但是妇人的那双丹凤眼是一刻也不曾脱离浩天的眼睛。

　　作为母亲的征服者，浩天只须坐享妇人的伺候，母亲的经验不需他多费口舌
就知道该怎么使用唇与舌，何时候使用大力与小力，哪部位该重点伺候。浩天看
着此时跪在自己面前服侍自己的母亲：娇艳无比的脸孔，遭乱的衣裙下破衣而出
的硕大胸部，还有裙下修长而丰腴的双腿。这一切都告诉浩天他作为征服者，此
刻他正在享受着被征服者心甘情愿地奉送给自己的礼遇。

　　看着如此标致的美女而且是自己的母亲对自己这般死心塌地地卖力服侍，浩
天除了享受极度的征服快感之外，他完全有理由相信：在峨眉山庄，甚至在峨眉
山内，建立起自己强大的后宫！

　　妙蕊的目光一直都是「崇拜式」的仰望浩天的，而此刻变得有点像是恳求。
但是她并未停止伺候。浩天不予理睬，他还未享足母亲的伺候呢。直到妙蕊的动
作渐渐地慢了下来，眼光几乎是哀怜地望着浩天，并且眼圈内有泪水打转时，浩
天才让她停止伺候。

　　浩天抱起母亲把她平躺在躺椅上，妙蕊开口说道：「天儿，你太强了，这么
久你还是……」

　　她惊讶地看着浩天的「雄性尊严」「其实，我也不知道，总是感觉要了还要
要，一直都不满足。刚才还把两位姐姐弄得爬不起来呢！」

　　妙蕊看着浩天的宝贝，也是一脸不解。「天儿，找机会去看看冷姨娘吧，她
应该清楚一点……」

　　想起冷姨，浩天顿时一阵火热，还记得波光下，镜影中，一具极美的娇躯在
轻微颤动，白皙的肌肤晶莹剃透，就像是用最完美的古玉雕刻出来的一样，隐隐
地流动着暖色的光泽。那丰满坚挺的乳峰非但没有丝毫下垂，反而骄傲地向上拱
起，即使包裹在严实的肚兜之中，还是无法遮掩住那呼之欲出的完美曲线。而她
的双腿更诱人，雪白匀称得找不到一丝瑕疵，紧紧合拢起来时，中间密实得找不
到一丝缝隙。浑圆而结实的臀部鼓鼓翘翘的，上面没有一点儿赘肉……

　　冷姨冷姨，你现在还好吗，还记得天儿吗？

　　浩天喃喃，但是胯下龙头却是一阵阵暴涨，青筋毕现。

　　哇塞！还等什么？浩天二话不说吻了一下妙蕊就几乎是跑着把她抱进卧室。
一进卧室昏昏暗暗的，只点了根蜡烛。

　　他非常兴奋地掀开被子，自己也钻进了被窝里。他正要伸手来抱妙蕊那副热
乎乎的身子。哪知出乎浩天的意料，自己竟被母亲抱住了，连唇也给她吻住了。
浩天顿觉母亲的口中香甜无比，尤其是那主动钻入自己口中的小香舌。那小香舌
更是温软湿滑可爱无比。他也主动忘情地回吻起母亲来，手也不忘闲下来在妙蕊
那对柔嫩嫩、香滑滑的豪乳上轻抚起来。

　　「天儿，怜惜娘……」

　　浩天闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向妙蕊，而妙蕊也热情的回应他的吻，最后
母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有
味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。浩天心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗
又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在妙蕊肥腻多肉的阴阜上。弄得妙蕊春心荡漾，
淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。

　　浩天急喘着气，星目直瞪着妙蕊道：「娘……我……我要……

　　妙蕊媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：「宝贝，你要，就进来呀，不过，可要
轻轻地，重了娘会疼的。」

　　其实她不说，浩天也知道要轻轻地，因为上次妙蕊的疼状他犹铭记在心。

　　浩天挺起龟眼怒张的宝贝，向妙蕊桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问
道：「娘，这样，不疼吧。」

　　妙蕊秀目情意绵绵地望着浩天，柔声道：「嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地
来。」

　　浩天感觉娘的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，妙蕊比刚
开始要适应浩天粗壮得的宝贝了。一会儿浩天就在妙蕊毫无痛感的情况下，将宝
贝全根插入。浩天并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：「娘，没弄疼
你吧？」

　　妙蕊见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下浩天的
嘴唇，微笑道：「娘一点也不疼，你弄得真好，宝贝。」

　　「那我动了。」

　　妙蕊黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。

　　浩天似是仍怕妙蕊会疼，他挺起宝贝在妙蕊销魂肉洞中没敢用力抽插，只是
微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的妙蕊
的需要。妙蕊感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给
她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需浩天
用力地重重地抽插方可解痒。

　　虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子
脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向浩天提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，
以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。谁知由于浩天没用力，她
如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反
骚痒愈甚。

　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不
了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓
乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。浩天见了还以为
自己又弄疼娘了。他立停止抽插，体贴地道：「娘，你怎么了，是不是我将你弄
疼了？」

　　妙蕊俏脸抽搐着道：「不……不是……」

　　浩天道：「那是怎么了？」

　　妙蕊羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看浩天道：
「是……是……」

　　浩天催促道：「是什么？娘你快说呀。」

　　心中的需要及肉穴的骚痒，让妙蕊顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住
心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着浩天，声如蚊吟的轻声
道：「娘不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。」

　　道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

　　浩天自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着妙蕊而强忍
着。现在听妙蕊这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在妙蕊温暖柔嫩湿滑紧
小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。妙蕊只觉那硬梆梆滚烫的宝贝
插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起
肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所
未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　妙蕊舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。浩
天也感觉娘销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，
满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在浩天的抽插下，妙蕊渐入佳境，高
潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合浩天的抽插。

　　她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目
间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：「宝贝……你插得真好……娘
……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……天儿……快……」

　　忽然妙蕊「啊」「

　　地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧
地纠缠着浩天，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，妙蕊畅快地泄
身了。已射过两次阳精的浩天，此次抽插得更为长久，他并没有随着妙蕊一起泄
身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。

　　身心俱爽的妙蕊此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢
无力地瘫软在床上，任由浩天去抽插。浩天气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，
再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了妙蕊那久枯的花心，一
时间天地交泰，阴阳调和。

　　妙蕊美丽的脸上露出满足的媚笑，浩天瘫软地伏在娘的玉体上，她舒展玉臂，
紧紧地搂着浩天，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万
种，仪态万千。

　　浩天痴痴地望着这位身为他亲生母亲，而又对我投怀送抱，奉献肉体的绝世
佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：「娘，天儿等了这么些年了，自从和您定
下约定后，特别是等到天儿我真正懂得了男女之事以后，魂里梦里想的都是您，
整天想着什么时候能和娘巫山云雨，共赴瑶台。今天终于完了心愿，我心里真是
太高兴了。娘，天儿干得还可以吧？您还舒服吧？够不够补偿您这些年来的相思
之苦？」

　　妙蕊摸着他的大宝贝说：「是的，今天娘终于等到了，终于等到了天儿用这
根大宝贝来安慰我，我的好天儿干得太好了太棒了，娘舒服极了。说实话，你今
天弄得娘美得都要上天了，简直要把娘美死了。你真棒，真是娘的好儿子，想不
到你干女人这么厉害，等以后有了经验就更了不得了，说不定真的会把娘弄死在
你这根大宝贝下。不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你
以为干这么一次娘就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让娘尝到了甜头，
娘会想得更厉害，你要是以为和娘干这一次就够了，以后不再理娘了，那就把娘
害苦了。」

　　「娘，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么舍得？我是那么的爱您，以后就
是您不让我，我也会想方设法来干您，怎么会不理您？我不会害苦您的，我会天
天陪着您的。」

　　「真的吗？我不让你，你就想方设法来干我？你能想什么方、设什么法？我
要你天天陪着我干什么？让你天天干我吗？你这臭小子，净想美事。」

　　妙蕊真有点蛮不讲理，谁让她是自己母亲呢？浩天只有提「抗议」的资格：
「娘，您讲不讲理呀？是您说不满足，还说怕我只您这一次就不再理你，那意思
不是说要让我多您吗？现在反过来还说我想天天干您、净想美事，您到底让儿子
怎么办？」

　　「傻儿子，娘是逗你玩呢，你怎么当真了？娘算怕你了，这么不经逗。好了
好了，娘认错，对不起，行了吧？娘承认，娘是想多和你玩，想多让你干我，行
了吧？」

　　妙蕊温柔地吻着浩天，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不
美。

　　「娘，您真美。」

　　「傻孩子，娘老了，不能和年轻时候比了，娘已经是韶华已逝了，娘想你会
嫌我老了。」

　　「这么美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里。」

　　「淘气的孩子，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，
你就会忘了娘的。」

　　「娘，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？
我怎么忍心不爱您？何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这
种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最
爱，能和您交欢是我的最好享受。」

　　「好孩子，这娘就放心了，不过，你刚才说」您老人家「难道我真的很老了
吗？」

　　「娘，您不老，在儿子我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温
柔、慈祥……」

　　「好了好了，别再给娘带高帽了，娘没你说的那么好，既然娘不老，那你以
后就不要」您「、」您「地称呼我，说」你「就行。」

　　「那怎么行，您是我的母亲，我应该尊敬您，应该尊称」您「」

　　「怎么不行？现在我们有了这种事，两人之间又多了一层关系，我既是你的
母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫娘。我是你的妻
子、爱人、情人，你也应该对我直呼」你「对不对？要不然你就不要再和娘好了，
在干那种事的时候我们不是平等的吗？好了，不要再说了，不然娘就要生气了。」

　　「那好吧，我听娘」你「的话。」

　　浩天故意加重了「你」字的音，以示改正。

　　妙蕊高兴地吻了他一下，说：「这才是我的乖儿子、好爱人呢，别人要是知
道我们的事，我就没法活了，哼，我才不这样想呢，只要我们真心相爱，干什么
都是理所应当的。何况你当年就是从我这阴道中出来的，你本身整个人都是我身
上掉下来的肉，那么你身上的这根肉柱，不就也是我身上的肉吗？」

　　「那么我自己身上的肉再进入我自己的阴道，有什么不可以的？你整个人都
是我身上掉下来的肉，你就是我的一部份，你就是我的化身，你就是我，我们两
个人，本来就是一体，我们现在这样，只不过是分别了这些年后破镜重圆，有什
么不对的？再说，为什么儿子能整天吃奶时吮娘的乳房，而不能干娘的？要知道，
乳房和蜜穴同是女人身上的性器，只不过儿子吃奶是用嘴吮娘的乳房，而是用宝
贝干娘的，对不对？」

　　「娘，你说的太对了，以后我会随时向你要的，娘。」

　　「放心吧，娘也想要，以后你不管什么时候想玩，娘一定豁出命来奉陪。」

　　浩天脸伏压在妙蕊饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、
爱抚着、交谈着、调笑着，浩天只觉妙蕊樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰
的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让
人意乱神迷，加之看见妙蕊千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，
浩天淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。

　　他在妙蕊温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。
妙蕊感觉肉穴一胀一热，她没想到浩天这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊
又喜地望着浩天道：「天儿，你怎么又……」

　　浩天挺起粗壮的宝贝开始抽插，笑笑不语，宝贝用力向桃源洞穴深处一插。
妙蕊「喔」地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中。这一次，俩男女比前两
次加起来还弄得久。当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入
了梦乡时，已经是三更了。

　　睡梦中妙蕊欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。妙蕊睁眼仔细一看，
只见自己身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥在一起。浩天的脸伏压着自
己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭
在屁股边。就著床前幽黄的灯光，妙蕊杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴
爱着的儿子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：
「啊，这就是我生的儿子，我终于得到他了，他属于我了。」

　　妙蕊动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。
她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现
在是大大的向两边翻出。那小阴唇现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，
并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。

　　妙蕊媚眼看着贴附在大腿根部里侧的宝贝，回想到刚才的情形，虽然撑涨得
痛苦令人害怕。但这与浩天贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把
一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱
般白嫩的素手，到浩天下面，摸玩他的宝贝。

　　妙蕊握著浩天的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的
东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得
春心一荡，淫兴又起。她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着浩天超人的宝贝。不一会，
那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有八寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸
凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这
时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，妙蕊的一只手简直把握
不来。

　　妙蕊心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，
且一跳一跳地颤抖不已。妙蕊顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的
玉手更用力地上下抚摸着儿子的宝贝。这时浩天早已醒了，见娘偷偷把玩他的宝
贝，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春
意朦胧。

　　浩天知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住妙蕊
跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞，妙蕊见他来势凶猛，深恐受
伤，一面推住他的小腹，一面偎著他的脸，娇声说道：「乖儿，不要这样，小心
又把娘弄痛了，你放轻一点，让娘扶著你的东西，这样比较容易进去嘛。」

　　妙蕊春葱般白嫩的柔荑，握住浩天又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春
心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：「进来吧，宝贝。」

　　浩天屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。

　　俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次，妙蕊母子抵死缠绵，尽情承欢，
比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，
房中已恢复了往昔的平静。然而，妙蕊肉穴中那混合着浩天阳精，和她阴液的稠
白的秽液，仍自肉穴缓缓流出，流经妙蕊漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙
的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。

　　这一睡直到次日天大亮，浩天才悠然醒来。浩天看见伏压在身下春梦中的妙
蕊，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨
的一幕，若非此刻娘粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜
穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，浩天真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成
了现实。

　　浩天星目含情脉脉地看着美梦正酣的娘，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且
仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且妙蕊此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨
涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上妙蕊妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以
自持。浩天欲火腾升，情欲勃发。他那在妙蕊销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又
恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将妙蕊犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀
胀的，没有一处没被贴到。

　　浩天立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的妙蕊，睁开亮丽的美眸娇媚地一
看浩天，柔声道：「宝贝，弄了一夜还没够啊。」

　　浩天边抽插边道：「弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。」

　　妙蕊芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：「那你就尽情地弄吧。」

　　母子俩休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。浩天是奋力挥舞着他又粗
又壮又长又烫的宝贝，在妙蕊温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美
妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男
女的心头，涌遍浑身。

　　妙蕊舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，
莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。浩天俊面涨红，微微
气喘地更为用力地狂抽猛插着。这母子俩下体阴阳交合处，妙蕊肥厚艳红的大阴
唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红
门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。

　　母子俩如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。妙蕊平坦光滑的玉腹忽地向
上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自
肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。浩天龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，
心头一痒，阳精直射而出。

　　泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，妙蕊看见外面太阳
已经老高，立刻道：「天儿，快起来，太阳都老高了。」

　　浩天道：「不，我才不起来。」

　　妙蕊道：「你怎么不起来。」

　　浩天初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着
妙蕊酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：「娘，我们今天不下床了，一天都呆在
床上好吗？」

　　妙蕊杏眼关切地看着道：「宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪娘不
好。」

　　浩天道：「我不是累了，我是想……」

　　说到这他手伸到妙蕊桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着妙蕊。

　　妙蕊隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：「又乱摸，不下床，
干什么？」

　　浩天笑道：「我们在床上行鱼水之欢呀。」

　　妙蕊想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水
双眸娇羞地一看浩天道：「那怎么行，待会她们找不到我们，肯定要找来。」

　　浩天道：「那娘去交待她们一下，就说我在娘这儿练功，让她们不用管了不
就行了？」

　　妙蕊柔声道：「好，好，娘答应你。」

　　就在此时浩天腹中传来饥饿的「咕咕」叫声，妙蕊道：「天儿，是不是饿了。」

　　妙蕊道：「啊，天儿快起来，娘去端饭给你吃。」

　　浩天道：「不，我不吃饭。」

　　「那你要吃什么？」

　　浩天微笑道：「我要吃奶。」

　　他一口噙含住妙蕊珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。

　　妙蕊道：「傻孩子，娘现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让娘去端饭。」

　　妙蕊软言温语劝导好一会儿，浩天仍是我行我素吸吮着妙蕊的乳珠，就是不
依。

　　妙蕊想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：「天儿你不是说要呆在床上一天吗，
若不吃饭，等一下哪来的力气……」

　　说到这，出于羞怯令她难以继言。

　　浩天最喜欢看娘醉人的羞态，他故意问道：「等一下哪来的力气做什么，娘
你怎么不说了。

　　妙蕊娇腻地道：「你知道还问我。」

　　浩天道：「我就是不知道才问吗，你说呀，娘。」

　　妙蕊又轻又快地道：「你不吃饭，哪有力气来插娘，满意了吧，小坏家伙。」

　　妙蕊明眸娇媚地白了眼浩天，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳
如花。

　　浩天星目陶醉地凝视着娘，衷心地赞叹道：「娘，你真美。」

　　妙蕊芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：「宝贝，这下该让娘起来了吧。」

　　浩天道：「娘，你要快点。」

　　「嗯。」

　　妙蕊秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，
「哎哟」娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。

　　浩天紧张地问道：「娘，你怎么了。」

　　妙蕊娇容微红道：「没什么，可能是太久没弄了，有点疼。」

　　「那我去拿饭吧。」

　　「不，还是我去，娘等一下就好了。」

　　妙蕊低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚
艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指
大小的圆孔。

　　她暗惊道：「怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊。」

　　她细细一想道：「是啊，自己被天儿这么大的宝贝插过，又弄得如此久，从
昨夜到现在共弄了六次，也难怪会弄成这样。」

　　她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回
来了汤圆道：「天儿，快来吃。」

　　吃完饭，浩天就欲翻身而上，妙蕊阻止道：「天儿，现在不行。」

　　浩天道：「为什么？」

　　妙蕊道：「刚吃了饭就弄，会有伤身体的。」

　　浩天只得做罢。

　　过了一会儿，浩天等不急地道：「娘，可以了吧。」

　　妙蕊道：「才过了一会，还不行。」

　　浩天道：「那还要多久？」

　　妙蕊道：「至少还要半个时辰。」

　　「啊，还要半个时辰。」

　　浩天噘起嘴道：「这么久。」

　　妙蕊捧起他的脸，嫣红温软的香唇在浩天嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微
微酡红，美眸情意绵绵地望着浩天道：「宝贝，不要急，到时娘随你怎么弄都行。」

　　这一吻吻去了浩天心中的怨气，他道：「那我先玩玩你的乳房总可以吧。」

　　妙蕊娇声道：「你这孩子就是贪，不弄娘这，就要弄上面，一点都不放过娘。」

　　浩天笑道：「谁叫娘你长得这么美。」
----------
　　他解开妙蕊纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，
「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥」浩天一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个
满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的
乳珠，浩天遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠
周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

　　妙蕊被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。浩天愈弄淫兴愈增，他
将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几
下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

　　浩天吸吮舔舐揉擦下，妙蕊珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的
了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得妙蕊浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，
自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上
慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：「喔……痒死了……天儿别吸了……娘好痒…
…」

　　血气正旺的浩天听到这娇语春声，目睹妙蕊千娇百媚，隐含春意的玉颊，他
欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在妙蕊柔软温热的玉腹上，他激动
地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。妙蕊本已是春心大动，骚痒附体了，现再被浩天
灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃
源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过浩天的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比
原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅
粉红色转变成鲜红色。妙蕊呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：「天儿，求
求你别吸了，好孩子，娘快痒死了，啊，好痒，快进来。」

　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

　　吸吮舔舐嫩乳的浩天此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人
的宝贝，对准娘春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。妙蕊只觉这一插，
肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。妙蕊爽得雪白细腻的酥胸一挺，
粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。

　　早已是迫不及待的浩天，将粗壮的宝贝在妙蕊湿润温暖的销魂肉洞中抽插不
已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，妙蕊埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒
过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合浩天的抽插。可能是太久没弄
了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。浩天宝贝向下插入时，她
粉臀却下沉，肉穴又未对准浩天的宝贝。

　　浩天抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得浩天的宝贝不时插了个空，不是插
在妙蕊的小腹上，就是插在妙蕊大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉
穴中滑了出来。浩天急了，双手按住妙蕊滑腻富有弹性的粉臀道：「娘，你别动。」

　　妙蕊道：「天儿，你等一下就知道娘动的好处了。」

　　她纤纤玉手拔开浩天的手，继续挺动着丰臀。

　　在又经过数次失败后，妙蕊配合得较为成功了。浩天宝贝向下一插，她就适
时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让浩天的宝贝插了个结结实实。宝
贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。

　　如此浩天只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到娘
蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法
言喻的快感直涌心头。浩天欢愉地道：「娘……你……你动得……真好……真爽
……啊……」

　　妙蕊何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：
「宝贝，娘没骗你吧，你就只管用力就是了。」

　　浩天屁股在上一高一底地动着，妙蕊挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎
合浩天的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席
卷下，这母子俩又畅快地泄身了。浩天想起妙蕊方才疼痛之事，不由心存疑问地
道：「娘，刚才我插入时，你怎么会疼？」

　　妙蕊闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：「你这孩子哪来这么多的问题。」

　　浩天笑道：「你不是有什么不懂就问你吗。」

　　妙蕊道：「这个问题你可以不要弄懂。」

　　浩天道：「好娘，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。」

　　浩天挺起仍是坚硬似铁、插在妙蕊销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。

　　妙蕊忙道：「你别动，娘告诉你。」

　　浩天脸上露出胜利的笑容看着妙蕊。妙蕊含水双眸一看浩天，娇声道：「你
呀，真是娘命中的克星。」

　　妙蕊嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：「你的宝贝又粗又壮，
娘的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来娘
自然是有些疼。」

　　浩天一听是自己宝贝太大，娘才疼的，紧张地问道：「那娘是不是不喜欢我
的宝贝。」

　　妙蕊媚眼流春，含羞带怯地看了眼浩天，道：「傻孩子，娘怎么会不喜欢。
要知道娘虽然有些疼，但是娘获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被
特大号的宝贝插呢？想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，娘好高兴。」

　　这番话妙蕊说的是极轻极快。

　　道完此言，妙蕊心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞
红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看浩天。浩天见娘夸奖
自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见娘这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽
起，他装作未听真切的低下头，附耳在妙蕊樱桃小嘴边问道：「娘，你说什么，
我没听清，你再说一次。」

　　妙蕊娇声道：「谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。」

　　浩天求道：「好娘，你就再说一次吧，这次我一定听清。」

　　妙蕊无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了
一次。

　　妙蕊说完后，美眸瞥见浩天脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇
劲大发，粉拳捶打着浩天娇嗔道：「天儿，你好坏，骗娘。」

　　此时此刻的妙蕊哪里还像是浩天的娘，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

　　浩天笑道：「我怎么又骗你了。」

　　妙蕊玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：「你自己心中明白。」

　　浩天笑道：「那就罚我让娘再尝尝儿子的大宝贝。」

　　浩天挺起宝贝又开始了抽插。

　　这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八次，这次妙蕊迎合得比上次更为默契，
没有一次让浩天插空和让浩天的宝贝从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，
销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。浩天被这快感刺激得
很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在妙
蕊的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

　　他插时宝贝直插到妙蕊嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟
头在肉穴中才插入，而在经过这么多次浩天也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没
有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深
处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快
感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅
处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

　　妙蕊爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，
宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，
不绝于耳：「天儿……啊……喔……哦……你……你插得娘……好爽……宝贝…
…用力……」

　　妙蕊玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈
加张开，以方便浩天大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺
而流。浩天眼见娘这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的
莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝
贝，在妙蕊暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着娘娇嫩敏感的蜜穴四壁，而
蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为
强烈了。母子俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中
油然而生。

　　母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对
方。妙蕊红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在
上抽插的浩天更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

　　然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最
后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去
了，这是母子俩弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，母子俩精疲力尽地瘫软在床
上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。

　　妙蕊感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有
这样疲倦过。妙蕊看见浩天额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全
力举起乏力的素手，揩去浩天额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着浩
天，温柔地道：「天儿，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。」

　　浩天懒洋洋地笑道：「不用力，哪能这么爽。」

　　妙蕊慈蔼地一笑道：「你这孩子来是贪。」

　　母子俩互拥着小憩了一会儿，妙蕊感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润
得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：「天儿，起来。」

　　浩天道：「起来，干什么？」

　　妙蕊桃腮微红道：「娘，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。」

　　妙蕊这一说，浩天也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：「我也要洗澡。」

　　妙蕊道：「那娘去给你放水。」

　　妙蕊起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：「天儿，水放
好了。」

　　浩天进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一
大半。

　　妙蕊从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪
白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精
的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。妙蕊心中羞意油然而生，皎
洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝
的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。

　　换好后，浩天已洗了澡出来道：「娘，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。」

　　他立躺倒在床上。

　　妙蕊道：「天儿，你躺着休息，娘马上洗了澡，就去给你拿饭。」

　　她转身进了浴室。

　　妙蕊很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁
如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：「天儿，你要吃什么？」

　　浩天看见娘洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她
婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，
傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰
纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，
紧紧的合并在一起。

　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，
覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚
腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的
阴蒂皆一一可见。

　　妙蕊见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，
纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：「天儿，不许你这样看
娘。」

　　浩天虽然已和娘赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来
只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠
纠的竖立起来，挺翘在胯下。浩天翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：「我不
但要看，还要插。」

　　妙蕊媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：
「天儿，现在不行，娘要去拿饭。」

　　浩天道：「弄了再拿饭，我不饿。」

　　他抱着妙蕊肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝
贝一挺一挺地，顶撞着妙蕊平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的
阴阜。

　　弄得妙蕊顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉
琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽
泻。妙蕊美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着浩天，媚声道：「小坏家伙，
还不快来。」

　　面对这活色生香的美妙娇躯，浩天哪还忍得住，一跃上床，他跪在娘敞开的
粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次妙蕊紧小的
嫩穴，已较能适应浩天超愈常人的大宝贝了。故而，浩天大龟头直顶开肥厚柔软
的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁
的阴肉，直插顺利地到底。

　　妙蕊嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地
接纳了宝贝的插入，母子俩又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云
收雨歇。母子俩吃过饭，浩天催着妙蕊快点上床。

　　妙蕊莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看浩天，娇腻地道：「小色鬼，弄了这
么多次还嫌不够啊。」

　　浩天笑道：「我和娘永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着娘呀。」

　　母子俩自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，母子俩方才疲倦地沉沉入
睡。

　　妙蕊自从和浩天有了结体之缘后，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，
笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆：淡扫蛾眉，薄施脂
粉，爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这么不
可捉摸。

　　浩天和妙蕊的关系始终保持着高度机密，夜夜春宵，人不知鬼不觉地持续了
将近一个月。这天，浩天走进了妙蕊的房间，她正在午睡，只穿了一件睡衣，玉
体横陈，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起
一伏，浩天不由地看呆了。

　　看了一会儿后，浩天童心大起，想看妙蕊穿亵裤没有，就把手伸进了她的大
腿内侧，一摸，什么也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，浩天就把手退了
出来。

　　「摸够了？」

　　妙蕊忽然说话了。

　　「娘，原来你没睡着呀？」

　　浩天喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。

　　「臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的。」

　　「天儿只是想摸摸你穿亵裤没有嘛。」

　　浩天辩解着。

　　妙蕊听了浩天的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让浩天看了一眼，
又马上合上：「看到了吧？我没穿，怎么样，是不是又色起来了？你这小坏蛋。」

　　「我就是又色起来了。」

　　妙蕊的媚态又激起了浩天的欲火，浩天扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了
她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。

　　一开始，妙蕊还象徵性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔舌
伸进了浩天的口中，任浩天吸吮，手也抱紧了浩天，在浩天背上轻轻来回滑动。
经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。

　　浩天抱紧妙蕊的娇躯，压在她的身上，妙蕊也紧紧地偎着浩天，一对赤裸裸
的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，妙蕊用手握着浩天的宝贝，对准她的洞
口，浩天一用力，已齐根到底。妙蕊的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着浩天龟
头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

　　「天儿，你慢慢地，娘会让你满足的。」

　　妙蕊柔声说道。于是，浩天把宝贝送进又提出，以适应妙蕊的要求。

　　「哦……哦……好天儿……娘美死了……用力……」

　　「好美啊……娘……你的真好……天儿好爽啊……」

　　「哦……好美呀……好儿子……干得娘美死了……娘的小穴好舒服……」

　　「好娘……谢谢你……我的美穴娘……天儿的宝贝也好舒服……」

　　「嗯……嗯……哦……好舒服……好天儿……娘的大天儿子……从娘的小穴
中生出来的大天儿子……弄得你亲娘美死了……啊……啊……哦……哦……娘要
泄了……」

　　淫声艳语刺激得浩天更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，妙蕊一会儿就被
浩天弄得大泄特泄了，而浩天却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异
常持久，又经过妙蕊这些天来的「悉心调教」已经掌握了一整套真正的性爱技巧，
知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。

　　妙蕊泄了以后，休息了一会儿，将浩天从她身上推了下来，亲了浩天的大宝
贝一下，说：「好天儿，好宝贝，真能干，弄得娘美死了，你先休息一下，让娘
来弄你。」

　　妙蕊让浩天躺在床上，她则骑在浩天的胯上，双腿打开，将浩天的宝贝扶正，
调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上
下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口
内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连浩天的蛋也挤进去，
还要再转上几转，让浩天的大龟头在她的花心深处研磨几下。

　　妙蕊的功夫实在太好了，这一上一下刮着浩天的宝贝，里面还不停地自行吸
吮、颤抖、蠕动，弄得浩天舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、
左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望
着妙蕊这美妙的乳波臀浪，浩天不禁看呆了。

　　「好天儿……美不美……摸娘的奶……儿啊……好爽……」

　　「娘……好舒服……娘……天儿要泄了……快一点……」

　　「别……别……天儿……好天儿……等等娘……」

　　妙蕊一看浩天的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道浩天要泄了，就加快
速度起伏着，浩天的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，
完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了浩天全身，然后聚集到
了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

　　浩天再也把持不住，宝贝做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，
一泄如注，乳白的精液直射入妙蕊的子宫中，浩天整个人软了下来。妙蕊经过这
一阵子的「翻身作主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经浩天那喷礴而
出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的「打击」再也难以控制，终于也
又一次泄身了。

　　两人这一次「大战」直战了一个多时辰，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而
眠。妙蕊一觉醒来，见浩天睡得正香，不忍心叫醒浩天，便自己穿衣出去了。

　　激情之后，妙蕊拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和浩天身上，亮丽的美眸，柔
情无限地凝视着浩天道：「天儿，爽吗？」

　　浩天陶醉地道：「娘，真好，好爽。」

　　妙蕊道：「天儿，时间不早了，早点睡吧……」浩天手揉按着妙蕊丰隆柔滑
的豪乳，道：「不要，我要再玩会儿。」

　　妙蕊被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：「天儿，不要玩了，弄得
娘好痒，开始玩了那么久，还没够啊。」

　　浩天嘻笑道：「娘的乳房这么好，我永远也玩不厌。」

　　说着，他犹爱不释手地玩弄着。

　　妙蕊见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：「好吧，爱死你了
宝贝。」

　　「娘，我也爱你啊，我真的爱你，我恨不得把你揉进我的哦身体里呢！」

　　「扑哧……你就是当年我自己身上掉下来的一块肉，我们本来就是一体的啊！」

　　浩天爱死了妙蕊，爱死了母亲，她的话真的让自己贴心啊。

　　　　　　　　　　　　　第二十四章紫薇危机

　　「大姨娘，找天儿什么事啊？」

　　浩天本来在修炼圣心诀，没想到中途被母亲打断，说大姨娘晨曦找自己有急
事，浩天这才匆匆赶来。

　　其实道者和武者是两个不同的层次，二者有联系但是却不能相互贯通，一蹴
而得。圣心诀是武者的心法，在武者的世界里还是属于上等的武学，有必要加强
练习，这样才能在武者的世界里真正崛起。而自己的道术修为，一旦入尘世只有
竭力隐藏，世界的平衡可不是那么轻易被打破的，否则后果很严重，这点浩天可
是有着理性的的认识。

　　「天儿，来来，我给你介绍一下，这是紫薇山庄的恨云师太！」

　　刚走进议事堂，浩天就见到一位绝色**，正俏生生地坐在上首位。

　　「这位想必就是帝家的天才少年浩天了吧，果然是一表人才，虎虎生威，帝
家有此后人，必然中兴啊！」

　　绝色**站起来，一双眉目上下打量着，像是在看一件稀世美玉般。

　　飘逸的白裙配上绿色的饰物，显得既纯洁又充满贵气，灵动的身影让人感觉
到一种融入自然的惬意。三千青丝细长而又柔顺，虽说只是简单地梳理了一下，
但在简约中却有一种说不出的韵味。一双水眸明亮而清澈，深邃黝黑有着说不尽
的睿智。如玉的鼻子，未抹胭脂却嫣红动人的樱桃小口，看似绝美的五官却组成
沉静似水的美貌。再加上白皙如玉的肌肤，如静水明月般的安宁，美得似是不食
人间烟火般的纯净。大家闺秀的温婉、小家碧玉的灵动，在她身上结合得无比完
美，美得让人无法找出一丝的瑕疵。

　　听到美妇的赞美，浩天在心中小小得意了下，其实人人都爱听溢美之词，即
使知道它是假的，但至少心情是愉快的啊。

　　「呵呵，师太廖赞了，师太才是人间仙子，岂是我等凡夫俗子可比！」

　　分宾主坐下，场内的气氛便渐渐凝固起来。

　　「我们紫薇山庄和峨眉山庄可谓是一衣带水，唇亡齿寒。实不相瞒，这次我
是来求救的……」

　　美妇恨云师太紧锁眉头，看来是遇到了难事，这才无奈向他们求救。

　　「师太不妨说出来听听，峨眉山庄能够帮得上忙的，一定会全力协助！」

　　晨曦承诺道，其他姨娘包括浩天都郑重地点点头。

　　「恨云代表紫薇山庄的姐妹们谢谢你们！」

　　听到峨眉山庄的承诺，恨云师太很是感动，所谓患难见真情啊！平时和峨眉
山庄关系不错，但是恨云师太也很是忐忑，此刻听到他们的承诺，怎能不感动？

　　「师太严重了！」

　　「前几天，我们山庄有几位弟子上山采药，可是却莫名失踪了……」

　　恨云师太娓娓道来，「开始我们以为没有什么，以为她们是在某处修炼忘了
回来，直到有弟子找到她们遗落的佩剑，我们才意识到不好……兹事重大，我带
领山庄的精锐弟子查找，最后发现……发现她们被人蹂躏而死！我气急，追踪三
天终于找到一丝痕迹，但是此人狡诈多端，而且又有一只凶兽为伍，皮甲深厚，
刀剑难伤，一人一兽联手起来，伤我多名弟子，而我也铩羽而归……」

　　「师太节哀……」

　　众人唏嘘。

　　「所以这次我联合了其他两个门派进行追剿，同时还请你们帮忙协助，特别
是听说峨眉山庄有把龙蛇神剑，削铁如泥，不知这次可否请出来，对付凶兽？」

　　「师太放心！晚些时候我们会派人与你们会和，商量具体的行动计划。」

　　「天儿，此次你代表山庄前去，记住，务必使出全力，争取在不暴露的情况
下杀死敌人！」

　　待师太走后，晨曦便给浩天下了命令。

　　「我会的，姨娘，还是把姐姐们都聚集到一起为好，免得敌人狗急跳墙！」

　　浩天建议到，要知道他前去追剿敌人，家里可就放心不下啊。

　　「放心吧，我心里有打算。」

　　浩天还是不放心，留下小迷糊在家守护，以防万一。

　　「天儿，娘知道你的本事，但是切记不可轻敌，安全为重啊！」

　　妙蕊看到儿子要走，连忙嘱咐道。

　　「娘，放心吧，我没事的！」

　　换上一身干净的袍子，浩天便向紫薇山庄掠去。只是此刻，其他三大门派已
经如临大敌，短短一天，逍遥门和灵幽宫也被敌人潜入，损失惨重。

　　「你是何人？」

　　还没到山门，浩天便被十几位女子团团围住，剑光闪闪，冷气逼人。

　　汗……还没到人门口就被当成淫贼，话说我长得就不像好人吗？

　　浩天郁闷至极，但也还很理解。

　　「各位姐姐，小子是……」

　　「谁是你姐姐，你个小淫贼！」

　　「额……」

　　浩天无语，话没说完就被人打断，还真被人看成了淫贼。

　　「那个啥……我是……」

　　「是什么？男人就没一个好东西！……」

　　浩天就看着为首的那个女子，非常纳闷，紫薇山庄的女子都是云英处子未曾
出世的啊，怎么见着男人会有如此大的反应。

　　几人争执之时，从山顶飘下一位佳人，只见一个身穿藕色纱衫的女郎，脸朝
着花树，身形苗条，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住。浩天望着她的身
影，只觉这女郎身旁似有烟霞轻笼，当真非尘世中人，一时之间竟然呆住了。

　　「小主，我就说这厮不是好人吧，你看，眼睛都这么色迷迷的，不是淫贼是
什么？」

　　浩天平时算是一个心平气和的人了，此时此刻在这位仙子面前污蔑自己，这
让他脸上如何挂的住，同时忍了这么久，就是神也该爆发了。

　　浩天冷哼一声，「这就是紫薇山庄的待客之道？我峨眉山庄的人前来协助帮
忙，不但将人拒之门外，而且还百般刁难，出口恶毒，实在无法忍受！」

　　说完便拂袖而去。

　　「师兄且慢，我的师姐们也是关心则乱，有所不当之处还请见谅，我代表紫
薇山庄给你道歉了，师兄请原谅！」

　　佳人语气空灵出尘，很是动听，诚意也很足。浩天本来想答应，但看到此女
居然还佩戴着面纱，心中便有点不爽。

　　「哼，诚意！要是真的有诚意何不取下面纱，和我直视？」

　　「小主不要，不要上了这个登徒子的当……」

　　旁边几女见此，连忙劝道。

　　「师兄说得对，我这就取下面纱，相比师兄心中便无怨言了吧？」

　　佳人吐气若兰，而且性格果决，浩天倒生出了一丝好感。
----------
　第二十五章大战丁剑

　　夏漠微凉，云气如水，她轻轻揭开面纱，浩天顿时觉得上天真是不公平，怎
么会有如此完美的容颜，在记忆里，她只比可馨少了一点东西，少了一点飘飘欲
仙的气质！

　　姣好的面容，精致的五官，在此刻，却是让人窒息的魅惑。

　　山中，长满樱花树的青石阶，微凉的清风，掠过一棵棵樱花树，徐徐地吹向
每一朵樱花，似在俏皮而又轻轻地玩弄着娇小的樱花。拂过女子的黑发，让黑发
连同风飘起。藏在黑发下的平静面孔，看不清女子心中所想。就这样静静地站着，
时间仿佛静止。

　　就算是再淡定的女子被一个陌生的男子注视这么久，也会感到相当不好意思
的。

　　「咳咳……」

　　见到女子脸上染起了红霞，浩天这才反应过来，连忙伸出手，但又感觉不妥，
又缩回手来，抓抓脑袋，一脸的不好意思，「不好意思，唐突佳人了，刚才是感
觉姐姐太漂亮了如同仙人一般，所以这才走神，姐姐不要介意才好……哦，我叫
浩天，今年……今年十四岁……」

　　看着浩天手足无措一脸娇憨纯真的样子，少女不禁「扑哧」一声笑了出来，
「我叫婳情，今年十八，是你姐姐哦！」

　　「师姐好，我是受晨曦姨娘之命前来相助，还请姐姐让我进去！」

　　浩天抱拳，说明了来意。

　　「小主不要，这贼子花言巧语，说不定是那淫贼易容而来呢，你不要上他的
当啊！」

　　又是这讨厌的声音，浩天真的无奈了。「我说你的怎么回事啊，我哪儿惹你
了，我告诉你小爷还不伺候了，哼！」

　　「师弟且慢！小云住嘴，浩天弟弟前来帮忙，你不可这样，快道歉……」

　　女子板着脸，朝自己的人喝到。

　　「……」

　　「师弟见谅……小云是见到同门师妹惨死，这才对男子心生反感，弟弟不要
介意……」

　　小小的插曲过后，浩天便在婳情的带领下来到紫薇山庄的议事大厅。

　　「各位师伯师叔好，峨眉山庄浩天前来相助！」

　　只见着大厅中清一色的熟妇少女，浩天看得眼花缭乱，但是还是没有忘了基
本礼仪。本来玉树临风的他，再加上一把水墨青花的折扇，更显的风流倜傥。在
座的都是没见过男子的深闺妙子，偶然见到这么一位帅气的公子，那眼珠子，也
是掉到了地上。

　　屌丝见到女生，会流哈喇子，但是少女见到帅哥也是会犯花痴的，就如此刻
的浩天，就像是徜徉在万花丛中，好不快活！

　　「浩天师侄，不知你的那把龙蛇神剑可带来了，要知道那淫贼身边的铁甲兽
可是非常厉害的，普通刀剑根本伤及它的皮甲！」

　　相互寒暄之后，为首的恨云师太便问明了来意。

　　说实话，浩天是先天高手在座的前辈都知道，所以也没有轻视他，但是却未
将他列入一流高手，换句话就是资历太浅、经验太少，不能与她们同起同坐。

　　「呵呵，各位师叔师伯不必担心，我手中的兵刃便可穿透任何铁甲！」

　　浩天一脸自信，展开折扇，微微说道。

　　「这……」

　　大家心中一叹，都以为是峨眉山庄不愿意请出神剑，毕竟那是峨眉山庄的震
家之宝，她们虽心中有所微词，可是却不能说什么。

　　计划正在制定中，山下便有一股血腥味冲天而起，「不好，山下有姐妹受伤！」

　　浩天心中一动，随即使出飞天之式朝山下飞去。

　　「怎么了？」

　　大厅中气氛压抑至极，大家都被浩天的举动弄迷糊了。还未等大家反应过来，
守护的弟子便大喊：「掌门师太，山下有人发出信号，看样子应该是逍遥宫的标
志，上面有红色印记！」

　　「刷！」

　　大家都冲出大厅，几位功力深厚的师太更是直接蹿下山去，但是速度却是比
不上浩天。

　　待到无人之处，浩天一个瞬移，就见到场面异常混乱，场中更是有不少弟子
受伤，血迹斑斑。而包围圈中的对峙的是一个妙龄尼姑和一位妖媚男子。

　　「想不到是你，散花门余孽丁剑，难道你还没死？」

　　只见持剑的妙龄美尼一脸不可思议，又惊又怒。

　　「承蒙师太惦记，丁剑感激不尽，只是此刻，千里一泄散的滋味不错吧，黑
恶嘿嘿，有没有感觉内心在躁动，在渴望，来呀，到我的怀里来吧，我会保护你
的，我的铁甲雷兽也就不会伤害你的……来吧……」

　　妖媚男子声音飘渺，摄人心魂，对面的妙龄美尼摇摇欲坠，眼看着就要崩溃。

　　「师太不要！」

　　浩天大喝，将快要迷失自己的妙龄美尼从幻境中走出，但是让妙龄美尼羞愧
欲绝的是，自己的底下居然有了强烈的反应。

　　「你是谁？居然能够打破我的幻境抢走我的猎物？」

　　妖媚男子丁剑眼睛烁烁。

　　想不到此人居然和自己一样的境界，都是半斤八两，肯定又是一个夺舍的小
妖，浩天心中暗暗叫苦。

　　他居然将这些门派的女子当作猎物，怪不得没有痛下杀手，只是一味的戏弄，
然后弄上床吸收阴精，最后让女子脱阴而死。

　　「吼……」

　　铁甲兽怒吼，显然是感觉到了威胁。

　　「我靠，居然还有一只畜生在帮忙，这可怎么办？」

　　浩天脑中急剧运转，他自己脱身容易，甚至是就下妙龄美尼可以，可是这些
美貌弟子怎么办？难道就不管她们吗？

　　不！这不是浩天的风格。

　　思绪旋转之时，紫薇山庄的掌门及长老赶到，让浩天彻底松了一口气。

　　「优璇妹妹，你怎么了？」

　　恨云大急，看到场中的妙龄美尼面色红潮，呼吸紊乱，以为是受了伤。

　　「优璇优璇」果然是好名字，浩天在心中咀嚼，就是不知道是否人如其名。

　　浩天突然讨厌起这个面纱来，因为面纱的缘故，好多人的脸都看不清楚。

　　「来得好！」

　　见到来了不少帮手，丁剑丝毫不惧，居然欺身而上，想要抢走中了春药的优
璇美尼。

　　「贼子敢耳？」

　　铁扇一展开，二十四把飞剑便弹射而出，十二把冲向丁剑，十二把冲向铁甲
兽。浩天的主意很好，目的是将一人一兽分开，不能让他们联合，否则的话后果
更严重。

　　趁此时机，浩天大喝：「师伯救人，快走！」

　　而自己手上也不轻松，连忙将优璇美尼抱到怀里，然后徐徐后退。

　　二十四把飞剑在空中展开，形成一幕剑雨砸在一人一兽身上。

　　浩天嘴角柱着一丝冷笑，什么也没有说，丁剑是个极度危险的人物，不止他，
他的铁甲雷兽也不是善类！

　　「离战！」

　　两人一兽顿时飞上云天，跨过几个山头，然后对战。浩天收剑，转瞬之间，
一把龙枪成型。浩天容身虚空中，倚枪而立，整个人散发着冠绝天下的锋芒，他
整个人都化成了一把神枪，杀气弥漫九霄。

　　「曦！」

　　他持枪冲了过来，用力一扒，不计其数道枪影呈现，每一道都是真实的，只
因枪尖的晃动频率太快，崩开一片天穹。

　　所过之处，劈天裂地，击毁一切，一枪既出，山河皆动，什么都难以招架，
绝世锋芒刺透一切有形之质。

　　「砰」金光爆闪，铁甲兽受此一击连忙退去，但是浩天知道，他只是伤了它
的皮毛，连伤都算不上，可见防御的铁甲是多么厉害！

　　一击不中，浩天改枪为拳，与同样持枪的丁剑战了起来。

　　浩天挥拳，双手硬是接对方的兵刃，同时将灵力注入双手，展开武者的五雷
化极手。顿时，火星四射，他以金色的拳头横击枪杆，打的天崩地裂，鬼哭神嚎。

　　在两人间发出一片又一片恐怖的波动，劈开山峰，呈现无尽的虚空深渊，有
的裂缝直接蔓延出去数里。

　　「噜」又是一枪刺来，锋芒毕露，这惊天一枪上散发白茫茫气浪，无边无际，
这是大道痕迹。

　　浩天抗击，左手捏印，封挡绝世无匹的枪，进行防御。右手化枪为剑，主掌
攻伐。

　　「隆隆」天际尽头，两人纠缠在一起，打斗动山川祖岭，两人各展手段，匪
夷所思，让人目不暇接。

　　「万剑归宗！」

　　浩天大喝，拼尽全力。

　　「轰」他们之间爆发一道狂暴，两人全都倒飞了出去，这样惊世一击，脚下
的大山中间呈现一道缝隙，两人从这里打了出来。

　　「吼……」

　　一句更大的怒吼从外边传来，声音震撼天地，令人膜拜。丁剑脸色一白，旁
边虎视眈眈的铁甲雷兽也深感忌惮，于是匆匆离去。

　　待浩天返回，所有受上弟子已经美尼优璇都顺利来到山上。

　　浩天平安归来，而且远处发出巨大的轰响声都有所耳闻，渐渐的，大家的眼
神变得不一样了，想不到浩天年纪轻轻居然修为如此高深。

　　一瞬间，大家都泄了口气，感觉老了十几岁。

　　「哦……」

　　一句觉不可察的呻吟声想起，恨云等面露疑色，难道优璇不是内伤？将左右
闲人遣散，恨云将优璇抱入内堂，一把脉，感觉不对劲，而且优璇脸色越来越红，
全身居然香汗淋漓，似乎……似乎……

　　浩天呆呆地看着，解去面纱的优璇想不到如此之美……

　　　　　　　　　　　　　第二十六章优璇春毒

　　浩天见这位优璇师太的相貌看起来也就是三十多岁，虽然身穿道袍，身上却
散发雍容华贵的气质，脸上慈祥的笑容、明亮闪烁的双眼、尖挺的鼻子、红润的
朱唇、纤细的肩膀，胸前一对有点下垂的乳房，腰肢略为肥胖，但散发出成熟妇
女的韵味。

　　而此刻，优璇正在床上摇摆，像是水中的小船摇摇欲坠。别人不知道或者可
能猜到是什么情况，但真正原因只有浩天知道，千里一泄散可是极为霸道的春药，
要是没有男子解救，五个时辰之后便神志不清，此生被淫欲折磨，变成人尽可夫
的荡货。而被此药控制者也会迷失心神，陷入无边的淫欲中。就算优璇修习佛禅，
也终敌不过此药的霸道！

　　「各位师伯师叔，我看还是叫冷姨来一趟吧，她……或许有办法！」

　　浩天眼珠一转，计上心来。

　　「好好，婳情，快到峨眉山庄将冷姨请来，并说明缘由，快去不得有误！」

　　「是，师父！」

　　婳情匆匆而走，而浩天却很留意师太的身段。她的肤色很美，很有亲切感，
虽然腰肢略为肥眫，但也不是真正的那种肥胖，如果和一般妇人相比，师太可算
是纤细了。然而，他从未想过，和她们这类道姑上床会是什么滋味，她们胸部不
穿抹胸，里面又是穿些什么？她们会不会故意尽量压扁自己的乳房呢？

　　浩天不禁对道姑的身材产生兴趣，尤其是师太一脸淫邪的模样，娇喘语气叫
起床来应该另有一番滋味吧。况且师太这徐娘半老，风韵犹存的模样，加上雍容
华贵的气质，确实令人心痒痒的，真想摸摸她的乳房，看看她的奶子……

　　哎呀，浩天偷偷打了自己一巴掌，责怪自己怎么这个时候还想着这些猥亵的
事，毕竟这里人多眼杂，搞不好自己可就糗大了。

　　师太的年龄大约在三四十左右吧，无情的岁月并未在他脸上留下任何疲迹，
她的皮肤看起来还是那么的白嫩，细腻，富有弹性，看起来犹如三十几岁。体态
丰硕，身材丰满却又不显一丝雍肿，浑圆臀部在她的缁衣下，有规律的摆动着，
荡出一波又一波的浪涛。随着她臀部的摆动，浩天心底升起一股欲火。

　　色狼自有色狼的办法，浩天借故问一些问题，快几步上前，「冷姨怎么还没
来？我来给师叔把把脉，之前我也跟冷姨学过。」

　　身体紧挨着妙龄美尼。

　　男人的身体几乎紧靠着她，灼热的阳刚气息扑鼻而来，流入心海，外部的阳
气与身体的欲念相交融，优璇更加脸红气喘，心跳加快。要知道优璇师太乃是得
道高尼，眼前只是一个少年而已，她自是不能对他怎么样。可是身体里面的动情
反应如明镜一样映在她的心海，她不由暗念：「阿弥陀佛，罪过，罪过。」

　　即使这样，她也感觉一阵阵欲火袭来，自己的下体已经湿漉漉了。

　　内心想要远离他，可是身体却不自觉，如此欲拒还迎，欲罢还休让少年离她
更近了，身体几乎没有什么隔阂贴在丰腴圆润的身体里。

　　浩天看妙龄美尼脸红如火，鼻息如牛，心中暗笑，脸上确装作无比关心的样
子，问：「奇怪奇怪，这是……」

　　少年还假惺惺地拿手摸了妙龄美尼的涨红如潮的玉脸一下，看她是不是发烧
的样子。妙龄美尼羞娇满脸，可是身体却不由自己，相反还感觉他的手好温暖，
好特别……

　　感受着滑嫩如水的肌肤，虽然隔着一层缁衣，但毫无阻碍地映入他的心海，
心中直叹：「好柔滑的肌肤啊？」

　　妙龄美尼脸上羞红着脸，虽然是少年，却毕竟是男子，粗壮的大手紧搂着她
的细腰肢，仿佛电击似的麻酥酥的，一股热力由手上传入肌肤，如一块巨石投入
湖里激起浪花一阵，美尼妙音心中乱颤，让她更是发出了「哦哦……嗯……」

　　的娇吟声。

　　优璇在此修行二十年，从未经历男女之事，但此时此刻再经少年男子的挑逗，
让她实不知如何应付。

　　修行是寂寞的，青灯伴古佛。

　　说好了，不再贪恋红尘苦，余生只让心做青灯伴古佛；说好了，不再以物喜，
也不再以已悲；说好了，宠辱不惊看庭前花开花落，去留无意望窗外云卷云舒。

　　为什么却总是做不到：一时端坐，但无动静，无生无灭，无去无来，无是无
非，无住无往，坦然寂静？

　　佛曰：与其说是别人让你痛苦，不如说是你自己的修行不够。

　　说好了，要在落泪以前转身离去，只留下简单的背影；说好了，要假装不痛，
把自己包裹的一丝不露；说好了，让所有彻骨的语言，渐渐堆积和沉淀，纷飞成
最后一场雪。

　　为什么还允许自己走进爱的迷途，抓着前尘往生不知返？

　　宿命使然，你岂敢与命争？　　佛曰：人之所以痛苦，是你总在追求错误的
东西。　　佛曰：你之所以烦恼，是你自己的内心放不下。　　佛曰：情执是你
苦恼的原因，放下情执，你才能得到自然。　　佛曰：一切皆为虚幻。　　佛曰：
万缘放下归一念，一心求佛求往生，脱离六道轮回苦，慈悲为怀度众生。　　佛
曰：放下了也就得到了。

　　神秀曰：身似菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫教惹尘埃。　　慧能曰：
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。　　天竺青灯伴古佛，晨
钟暮鼓吟经诵，　　奈何孟婆魂魄汤，　　忘却前尘修往生。　　佛曰：一念相
应一念经，念念相应念念佛！　　独坐夕阳里，昼与夜的羽翼同时覆盖着我。

　　恍惚间我已不是我，紫色的雾升起来，包笼了所有的形象。

　　其实，每当深夜之时，自己又何尝不想着自己的过去，负心人的影子已经远
走，心中也曾经憧憬，憧憬的那个人，与此刻眼前男孩的身影重叠又重叠，最后
居然分不清彼此……

　　哎……一本《欢喜佛》早已翻破，可是心中的绮念却怎么都割不断，而且愈
演愈烈，就像此刻，就如洪水，压抑的越久，爆发出来，那就不可阻挡。

　　一同来到的除了冷姨，还有娘亲妙蕊。好久没有见到冷姨了，她一如当年，
还是那么漂亮、冷艳。

　　冷姨本来就有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透
露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨
的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓
齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令
人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然已经过了十年岁，但由于所练武功有如花
驻颜的功效，所以优璇看起来仍像之前一般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了
成熟秀媚的风韵。

　　十年之后的再见，浩天很是激动。

　　而当冷姨和妙蕊跟着婳情来到优璇的房间，不由大吃一惊。只见，优璇满脸
通红，满头大汗，可以看得出她正在经历天人交战。

　　冷姨对浩天微微一笑，然后熟练地挽起优璇的衣袖进行把脉。「糟了，居然
是千里一泄散……」

　　「什么是千里一泄散？」

　　妙蕊和恨云都不知道。

　　「千里一泄散可是极为霸道的春药，要是没有男子解救，五个时辰之后便神
志不清，此生被淫欲折磨，变成人尽可夫的荡货。而被此药控制者也会迷失心神，
陷入无边的淫欲中……」

　　冷姨蹙着眉头，缓缓道来。

　　「冷姨，就没有别的办法吗？求你救救优璇啊！」

　　恨云跪了下来，求道。

　　「师太，万万使不得啊，我是真的没有办法，此药非男子阳精不可，咱们…

　　…咱们……哎……「

　　冷姨也是无奈。

　　男人，男人，必须需要男人！

　　大家突然眼神一转，直勾勾地看着浩天，那眼神，就像是猛虎。

　　「嘎登！」

　　不是吧？不过，这正是自己期待的啊。

　　「天儿，你先出去，咳咳……我跟你娘她们有事情商量！」

　　「哦……」

　　看到冷姨不好意思当面说，浩天心里偷笑了下，然后若无其事地走出去。

　　「我已经支开了天儿，大家做决定吧，时间不多了~ ！」

　　冷姨沉声道。

　　恨云左右纠结，但最后还是咬咬牙，点了头。

　　「四夫人你……你就在旁边看着，我……我们就回避下……」

　　冷姨红着脸，但还是假装镇定地说道。她和恨云都是云英处子，只有妙蕊是
过来人、经验丰富，而且她又是浩天的娘，如果浩天不会，她还可以指导下……

　　基于这些考虑，所以才叫妙蕊留下。

　　只是，浩天也是过来人，他还不会吗？

　　嘿嘿……

　　　　　　　　　　　　　第二十七章优璇春情

　　紫薇山庄的议事大堂，恨云将所有受伤是逍遥宫弟子安排治疗，同时将自己
的本庄的弟子遣散在四周。待四处无人之后，恨云这才拉着妙蕊的手，「姐姐…

　　…我知道这件事……我……我真的难以启齿，但是为了优璇，还请你帮帮忙，
毕竟……毕竟浩天是你儿子，我和冷姨，都不方便……「

　　妙蕊红着脸，虽然难为情但还是点点头。

　　「姐姐，难为你了，你的大恩，紫薇山庄永远铭记！」

　　「师太严重了，我这就唤浩天进来，帮优璇师太解毒。」

　　说实话，妙蕊真是哭笑不得，自己的宝贝儿子真是飞来艳福，但是偏偏还得
拉上自己，这算什么事啊！

　　「娘，什么事啊？」

　　浩天腆着脸，一脸「不解」一脸「纯洁」「你个傻小子，还不知道怎么回事，
哼！」

　　妙蕊翻了个白眼，假装生气道。

　　「娘，我真的不知道怎么回事呀？娘，天儿喜欢你，天儿只要你，不要别人！」

　　见到装不下去了，浩天撒娇道。

　　「好了好了，这次你要……」

　　一对母子，就在紫薇山庄的内院里讨论起人伦大道来，还没说完，浩天就感
觉自己一股股冲动袭来，压抑不住。

　　「娘……我忍不住啦，你跟我进去吧，我怕……」

　　「扑哧！」

　　妙蕊忍不住笑了，这傻小子居然说怕，「好了好了，娘就在外边看着，你要
是……要是不行就韩娘，行吧？」

　　「哦哦！」

　　浩天假装失望地走进去，其实心里已经开了花，「嘎嘎嘎嘎，又是一个大美
人！大美人，哥哥来了！」

　　推开门，只见雪白的床上一具半裸的躯体陈横于上，佳人在娇喘，在呼喊，
在颤抖。

　　门「嘎吱」而响，佳人转过头，梦中曾经憧憬的身影顿时与门外男子的身影
重叠，优璇心中一颤，「夫君，哥哥……」

　　「哥哥，璇儿好想你，好……想你，璇儿要……要……哦……」

　　见此情景，浩天相反不紧张了，慢慢走到床边，轻轻道：「璇儿，夫君来了。」

　　优璇乍闻浩天的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不
可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制
自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

　　浩天看到优璇这么痛苦，吓了一跳：「璇儿，您怎么了？」

　　心中一动，一个举动已经做出。优璇还不知浩天要做什么，浩天已经「咬」

　　上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。

　　男人独有的气息传来，优璇脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。

　　若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住清
白神圣的身子，但眼前的却是浩天，她怎么下的了手。只是这短暂的犹豫，优璇
的香舌再不受自己的控制，主动伸出和浩天的舌头紧紧的缠在一起。

　　浩天紧紧的和优璇酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着优璇檀口
中每一个角落。优璇双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和浩天的舌头缠绕在一起。

　　刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相
合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此
间的辣辣情爱。

　　这时浩天看到优璇浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下优璇的外
袍，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。优璇天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己
的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。

　　浩天此时看见优璇半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉
手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡
透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤
上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈
现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，浩天立刻欲念上升，宝贝也
跟着挺立。

　　裸露的肌肤感受到清凉，优璇稍稍清醒过来，看到自己竟在浩天面前衣衫不
整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低
下羞惭无奈的娇靥的道：「夫君，求求你，不要这样看璇儿。」

　　浩天看着优璇半裸的胴体，不禁脱口道：「璇儿，你真的好美，夫君喜欢…

　　…「

　　说罢双手绕到优璇背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

　　优璇想要阻止，但由浩天接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身
软绵无力的要倒下，浩天急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，
肚兜随之松落，优璇慌乱中做最后的补救，向前贴在浩天胸膛，让那松落的肚兜
夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

　　浩天觉得优璇的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的优璇拉开，遮在胸前的
肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双
峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的
乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫浩天看得血脉贲张。

　　浩天此时已是欲罢不能，非要看遍优璇的全身不可，双手紧张的伸向优璇的
亵裤，比他更紧张的优璇颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手
来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白
色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷
人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论
色泽、弹性，均美的不可方物。

　　优璇紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：「完了，我全身隐私神秘
的地方都被夫君看到了，我……」

　　但浩天的视线却又使她的身体感到兴奋。

　　活色生香的曲线全部呈现在浩天眼前，浩天双手握住了优璇的乳房，手掌回
旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得
触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉
红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。浩天嘴巴一口含住优璇右乳，低头
吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　这时优璇忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位
武功高强、平日兰质蕙心的优璇，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼
吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道优璇
已经有了羞人反应。

　　浩天的右手这时候也忙的不可开交，沿着优璇乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑
顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像
是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细
搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿
着毛发，浩天开始抚摸着优璇的花瓣。

　　当浩天的手在优璇的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过
的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，
第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝浩天的
无礼，反而带着一点期待。

　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使优璇的身体逐渐火热，有无法形容的
痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：「原来被男人爱抚是
这么的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子贞洁，到底值不值得？」

　　浩天右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋
芳草下的秘洞，甫一插入，优璇一直想在浩天面前保持的端庄形象整个崩溃，反
应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：「啊……夫君……」

　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　浩天见优璇如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯
进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧
紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱优璇秘洞的饥渴束缚都很困难，单
只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，优璇产生无法忍受的焦燥感，对自己
的敏感感到恐惧，心中大叫道：「不要啊……」

　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

　　优璇第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，
但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的
她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着浩天的手指完全和优璇紧
密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，优璇彷佛被推上了九
霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，优璇忍不
住娇柔的再发出放浪的「啊」的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

　　听到优璇叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，浩天小心的搓揉优璇的阴蒂、
花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，优璇鼻中哼声不绝，娇吟不断，
口中的娇喘无意识的更加狂乱。优璇的秘洞内受到浩天不停抽插抠挖，每一次手
指的激烈抠挖，优璇都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内
侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着浩天的抠挖，
一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

　　由于浩天不知优璇是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着优璇，
优璇的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的
神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润
了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。优璇已经被持续了长时间的高潮整
得神智不清，再也忍不住的娇呼道：「夫君……把衣服脱掉……」

　　听到优璇命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，十几岁的浩天肌肉健壮结实的极
有魄力，全身像充满爆发力一般。

　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的
感情在身心里产生漩涡，优璇神智稍复睁眼一看，赫然眼前浩天挺着一个热气腾
腾的粗壮宝贝，竟有如此长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐
泛着金光，优璇直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

　　浩天见优璇脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起
征服式的快感，想更加蹂躏眼前的优璇，但又突然一惊，甩头暗道：「我怎么可
以有对璇儿不敬的想法。」

　　优璇红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：「夫君……你把那个东西……放进璇
儿的……」

　　她主动把微开的花瓣，靠近浩天的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无
意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。

　　浩天知道优璇已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得优
璇花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。浩天低头吸吮着优璇的乳房，双手紧紧
抓住优璇的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

　　优璇感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴
口，浩天一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进优璇的处女小穴。当浩天插入优璇
的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉
的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，浩天只觉得自己的宝贝被好几层温湿
的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

　　浩天藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的优璇而言，
那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大
的坚贞阻挡。但浩天的宝贝在优璇的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了
处女膜，直至花心。

　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使优璇她脱离了欲
火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，
心中一阵感触，心想自己守了三十三年的贞操就这样失去，还是被自己曾经心爱
的人的儿子开苞的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。

　　浩天吐气道：「璇儿的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，璇儿您可
不可以放松一点？」

　　优璇又羞惭又无奈，低声道：「夫君……璇儿……是第一次……所以才会那
么紧……你要温柔一点……好不好……」

　　浩天点头，下身一挺缓缓的一插，优璇忍不住嗯哼一声，浩天的左手更是不
安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳
头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊
间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、
股沟间，最是叫优璇慌乱失措。

　　当浩天开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向优璇，嫩穴被金色的宝贝
贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，
原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、
酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，
扩散到全身，这已无关练功的心障，而是优璇压抑已久的原始性欲已经被挑起了。

　　浩天努力的在优璇花瓣抽送，优璇不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子
仰卧起来靠在浩天胸怀，浩天一面托起优璇臀部，继续抽送，一面揉摸着优璇的
乳房，从这角度优璇可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以
及一只不断进出自己花心内部的宝贝。

　　亲眼看见浩天宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，优璇心中的灵明理智有如风中
残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插「噗滋」、
「噗滋」的淫水声，又加上了从优璇口中传出越来越大声的淫叫声：「啊……不
……啊……要来了……夫君……」

　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着浩天的身体，现在优璇脑中只
有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可
收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，
媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

　　「啊……啊……夫君……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命…

　　…璇儿……好舒服……啊……插快点……用力一点……「

　　浩天依言用力抽插，优璇扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，优璇的
淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

　　优璇用双手紧抱浩天的颈项，热情如火的缠着浩天交欢，以一双抖颠的娇乳，
磨着浩天健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到
极限，再夹住浩天不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合浩天猛烈攻势，
无不恰到好处。

　　浩天看到优璇娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的璇儿，再次
吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛
插优璇迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受优璇娇媚淫浪之劲，欣赏优璇艳丽
照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　「啊……璇儿……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……璇儿…

　　…啊……美死了……喔……「

　　从两人身上滴下的液体，不但包含了优璇私有的蜜汁，落红，还加上两人辛
勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到
了地上，在射入房内的月光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然优璇的娇躯在浩天身
上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口
中忘情的娇呼：「啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……」

　　优璇泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沈下的
接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：「夫君……璇儿没有力气了……

　　我实在受不了啦……唉……要命的冤家……「

　　浩天把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自
己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，优璇哎呀的
吟着。浩天则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。

　　优璇虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经看过浩天和贾少媛用过比
这更淫荡、更羞人的招数。阴户被浩天猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，
这样滋味还是第一次享受到，尤其浩天的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、
酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出
的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得优
璇的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合浩天的猛烈的插抽。

　　「哎唷喂……夫君……璇儿的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽
吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的璇儿吧……啊……璇儿好舒
服……好痛快……璇儿的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……」

　　现在的优璇，已经完全陷入到情欲之中了。

　　浩天只觉得优璇的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫
似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了
使她更痛快，于是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，
口里大叫道：「璇儿……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……」

　　优璇的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左
右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。浩天只感到优璇的花心开
合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

　　「哎呀……害死人的小冤家……璇儿……又……又泄了……」

　　「啊……璇儿……我……我也射精了……」

　　浩天只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似
的，又被优璇的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直
冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了优璇
的小穴深处。

　　浩天无力地压在优璇的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液
体，在优璇的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把优璇带上高潮
的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：「哎呀
……烫死我了……夫君……」

　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。优璇经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫
软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和浩天结合着，脸上
红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。浩天低头看着怀中的优璇，心中感到无限
欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的优璇，双手更是在柔软的白玉
肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

　　优璇只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有
感觉到浩天的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在浩天怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含
春，回味刚才残馀的高潮快感。

　　而此刻，春毒也自然而解。

　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱魂游太虚去了。

　　直到月上枝头，依偎在浩天怀里的优璇清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感
到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住浩天的双腿，而浩天的宝贝
竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。

　　白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、落红痕迹，使浓密、湿黏
的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，优璇慌忙试图分离两人的结合，才发
现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。优璇满脸通红，
自责道：「我的身体怎么变的这么淫荡了。」

　　浩天像是听到优璇的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的
插入优璇的花心，优璇不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人
交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸
吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。浩天再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。

　　「啊……哎唷……你顶死我了……」

　　优璇还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱
的乐趣。

　　浩天感到优璇的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等
待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。优璇的淫性也爆发起来了，她双手双脚把
浩天缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里「啊呀」、「咿呀」的哼声也
高了起来。「噗滋」、「噗滋」的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越
来越滑溜了。

　　浩天更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为
一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头
研磨她的子宫一阵。优璇本性内向含蓄，现在被浩天的大宝贝干得的她欲仙欲死，
内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就
是叫不出口来，尽在她的喉咙里「喔」、「喔」、「呀」、「呀」的哼着。

　　浩天看在眼里，忙停止抽插，柔声道：「璇儿，你若是痛，或是舒服，就直
管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放
松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。」

　　「夫君，我怕你会笑璇儿淫荡风骚。」

　　优璇说完把粉脸埋在他的胸膛上。

　　浩天扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：「璇儿，有一句俗话说着，女人要有」

　　三像「才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三
是上床要像荡妇。」

　　顿了一顿又道：「所以，璇儿，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死
一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要
璇儿你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好璇儿？」

　　「好嘛……我的好夫君……」

　　优璇被浩天一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到
浩天的嘴边要他来吻。浩天一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小
穴里的大宝贝又继续抽插起来。

　　优璇扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，
骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：「哎唷……好夫君……我里面好痒……快
……用力的顶璇儿的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这
样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……」

　　优璇觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

　　一股热液自她的穴内涌出，熨烫得浩天全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，
然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。

　　优璇又悠悠醒了过来，一看浩天还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉
磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

　　优璇娇喘喘的浪声叫道：「哎唷喂……好夫君……璇儿好舒服……你怎么还
没有……射精呢……璇儿受不了啦……璇儿又要死过去了……求……求……你…

　　…好夫君……饶了璇儿吧……璇儿的小穴快被你干破……了……啊……真要
命…

　　…「

　　浩天见优璇满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股
说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮
士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

　　「哎呀……夫君……你要干死璇儿了……哎唷……好夫君……璇儿完了……」

　　优璇已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热
的浓液直冲而出。熨得浩天猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、
腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入优璇的花心。她抱紧浩天，阴户上挺，
承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。

　　「啊……夫君……痛快死璇儿了……」

　　一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终于停止了。

　　浩天用手轻轻抚摸优璇的全身，让她享受性高潮后，慢慢回复身心的平静。

　　优璇闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚：「好夫君，你真会玩，你的这
条大宝贝真棒，干得璇儿死过去了好几次，淫水都几乎快流乾了。」

　　浩天亲吻着她道：「璇儿，你放心，我以后会经常让你享受到这种滋味的。」

　　一种难以言表的悲哀蓦地袭上优璇的心头，晶莹的泪珠不由自主地滑落脸庞：
「夫君，我们做下这种事情，以后璇儿哪有脸见人啊？璇儿怎么有脸去见你娘啊。」

　　「璇儿，怎么好好地，突然哭什么？」

　　浩天低下头，舔去优璇脸上的泪珠，羞得优璇闭上美眸。浩天接着道：「璇
儿，你听我说啊，我们光明正大的，有什么可怕的。」

　　说着，低声告诉了优璇在= 峨眉山庄发生的事情。

　　优璇听呆了，简直是不相信自己的耳朵，半晌才回过神来喃喃自语：「这太
令人吃惊了，原来你……你和你娘已经……天啊！」

　　浩天低声道：「璇儿不必吃惊，娘怀胎十二月才将我生下，之后又含辛茹苦
地把我拉扯大，父亲又不在，作为儿子当然有义务让娘快乐啊，就像此刻，璇儿
你快乐吗？璇儿现在还有负疚感么？」

　　优璇轻声道：「虽然感觉上好了很多，但毕竟咱们辈份不合，璇儿……」

　　浩天低声道：「我知道，等璇儿您住到峨眉山庄之后，这一切都不成问题了。」

　　优璇娇羞地道：「你不嫌璇儿老？」

　　浩天低声道：「璇儿，你看上去才二十多，而且，我是你的第一个男人，我
永远都不会嫌你。璇儿，我真感谢上苍，居然让我得到了完整的璇儿。」

　　优璇娇羞地道：「不知道你娘知道这些事情之后会怎样？」

　　浩天低声道：「没事，到时候咱们一起呀？」

　　「你这个小色鬼，竟想美事！」浩天也叹道：「你和娘都是好女人，这辈子
我要对你们好。」

　　优璇点点头道：「只要你对我们好，我就满足了。」

　　浩天点点头道：「我知道，璇儿。」

　　优璇娇羞地道：「夫君，除了你娘之外，还有其他女人么？」

　　浩天笑道：「暂时还只有大姐二姐，不过你放心，很快就会有好多姐妹来陪
你，到时候你救不会孤单了！」

　　优璇摇摇头道：「你的胃口还真不小，不会想把我们一网打尽吧。」

　　「璇儿，你真好。」

　　浩天高兴地吻着优璇。「你居然知道我的想法嘞！」

　　「谁让我们都碰上你这个小魔星，这是我们的命啊。」

　　优璇叹息道。

　　浩天笑着问道：「璇儿，第一次尝到交欢的滋味，快活吗？」

　　优璇羞红着脸，低声道：「夫君，璇儿今天才体会到这美妙的滋味，实在是
太美了。璇儿真是白活了这三十三年，以后，璇儿离不了你。璇儿希望常给璇儿
情的安慰、欲的满足，璇儿当然不会要什么名份，只要永久做你的情人就心满意
足了。」

　　浩天听了优璇这一番话也激动的说：「璇儿，我也好爱你，你不但长得高雅
美丽，性情又温柔，尤其你那个小穴，那么紧、那么小、包得我的宝贝好舒服、
过瘾，吸吮得我是欲仙欲死，我也舍不得你呵。反正，等事情结束，我就带你们
一起回峨眉山庄，到时候我们就能永远在一起。」

　　优璇一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出，搂着浩天一阵猛吻、轻轻说道：
「好夫君……我真感激……」

　　浩天吻住她的樱唇：「不许说什么感激之语。」

　　「嗯。」

　　浩天附耳轻声道：「璇儿，把腿张开，让夫君再摸摸我那心爱的小穴。」

　　「嗯。」

　　优璇娇羞的张开双腿，让浩天去摸她的小穴。

　　「璇儿，夫君又想插你的小穴了。」

　　「呜……」

　　浩天不由分说把优璇的身体一翻，一只手把她的右腿举了起来，猛然将巨龙
全根拔出，再突然一下子狠狠的全部插进去，然后飞快的扭动屁股，巨大的龙头
紧紧顶着她的花心用力研磨起来。

　　「啊……」

　　一声充满无上快感和愉悦的呻吟从优璇的嘴巴中响起，强烈的快感让她情不
自禁的将头向后仰，身子急速的颤抖着，娇躯猛然向上一挺，然后又放了下来，
她的双眼也跟着睁开来，柔媚的看着浩天，充满了无限柔情。

　　「璇儿，爽吗？哈哈……」

　　浩天看到优璇的表现，感到很满意，大笑着问道。

　　「嗯……好舒服。」

　　优璇双眸微睁，好像蒙上一层雾一般，朦朦胧胧的，媚眼如丝，小嘴微张，
长长的呻吟道。

　　「还有更爽的在后头呢！」

　　浩天哈哈大笑道，随即翻身把优璇压在下面，双手抬起她的双脚向两边压，
让她的花园张得大大的，这样她的花径也会跟着张大一点儿，这样浩天才能狠抽
猛插。

　　浩天的屁股又猛烈的挺动起来，大肆杀伐，巨龙在优璇的花径内迅捷无比的
钻进钻出。

　　「啊啊……嗯哦……啊啊……」

　　优璇放肆的在床上大声呻吟，将内心的感觉透过声音宣泄出来，同时也告诉
浩天她的快乐、她的舒服。

　　第二十八章妙蕊被诱，主动参战【求票票】刚刚有了睡意的妙蕊听到优璇的
那声大叫，就已经知道浩天和优璇又开始盘肠大战了。

　　现在妙蕊又听到优璇肆意的大声呻吟，不由得心烦起来，自言自语的嘀咕道：
「开苞才不久，怎么就不知道停？优璇也真是的，不知道节制……不过浩天确实
很强啊……」

　　妙蕊耳中听到楼上传来的刺激声音，身体不由得变得酥软，双手不自觉的放
在自己的娇躯上抚摸起来。

　　她听到里间交欢的声音，就好像浩天的大鸡巴正在插她下面一样，白白饥渴
了这么久，刚刚迷迷糊糊，现在又听到这呻吟，她不由得更是情难自禁、意乱情
迷，下面流出好多淫水，双手不由自主的在身上抚摸起来。

　　优璇大叫道：「啊……夫君，用力插吧……璇儿……璇儿要飞了……」

　　浩天狠抽猛插了十来分钟后，优璇就知道自己快要到达爱的高潮，她只觉得
身体好像变轻了，下体内传来的感觉强烈而刺激，让她相当舒服，不大叫不足以
宣泄。

　　那股快感在优璇体内横冲直撞，狠狠的冲击着她的大脑，她的身体不由得开
始颤抖起来，脑袋在枕头上左右摇摆，黑亮的头发如瀑布般铺在床上。

　　她的双脚乱踢，身子猛然弓起，然后又跣下，浑身颤抖着，她的双手使劲掐
着浩天的背部，为了迎合浩天的冲击，她的屁股也用力向上挺起，并且不停的快
速扭动着。

　　浩天见到优璇这种状况，知道她马上就要走向爱的极境了，于是用双手大力
揉捏着她那小巧而高挺的乳峰，屁股挺动得如同风车一样，每一击都是全力，每
一击一定插到底，身体的急速碰撞、巨龙的急速抽插让她的花径发出巨大的「噗
滋、噗滋」异响，此时花径洞口的淫水都已经变成白色泡抹了。

　　「啊……」

　　随着优璇一声长长的娇吟，她的身体急速抽搐起来，浑身僵硬，花心深处凶
狠的射出一股阴精，狠狠淋在浩天的龙头上。然后优璇的身体马上瘫软下来，无
力的躺在床上，大口、大口的喘着粗气，如丝的媚眼紧紧盯着浩天的巨龙在她体
内快速拔出插进，脸上充满成熟的魅力。

　　妙蕊听到优璇那声长吟，心神激荡不已，身子一抖，感觉小腹内那股蓄积已
久的热流突然喷涌而出，从下体流了出来，「噢……」

　　她不由自主的长吟一声，浑身无力的靠在墙壁上喘息着。

　　浩天干脆把优璇的长腿抬起架在浩天的肩膀上，身子半跪，把她的臀部抬得
高高的，然后又继续浩天的长征之路，用力的猛插起来。

　　这样的姿势可以让优璇的花径张得更开，使得浩天凶猛的巨龙不会对她的阴
部造成多大的伤害，紧窄的花径嫩肉紧紧包围着巨龙，带结浩天巨大的快感，浩
天有点沉迷了，动作变得更夸张，狠抽狠插，一味的猛干。

　　优璇闭着眼睛享受浩天的又一轮攻击，她觉得自己是世上最幸福的人，不时
张开红润的小嘴呻吟着：「啊……夫君……你的好大……干得璇儿好舒服……唔
唔唔……」

　　在浩天的大肆抽插下，优璇又迎来了一次高潮，浑身无力的颤抖着，任由淫
水汩汩的从花径中喷出。可是浩天依然没有任何要射的意思，巨龙还是那么硬挺，
浩天把优璇翻了个身，让她四肢跪在床上，浩天扶着巨龙从后面插进她的花径中。

　　优璇高潮了好几次，已经被浩天干得一点儿力气都没有了，她只感觉自己的
身子轻了许多，浑身的力气好像被抽干一样，再也无力跪着，身子一倒，便趴在
床上。

　　浩天看到优璇趴在床上一动也不动，突然清醒过来，意识到她昨晚才被浩天
开苞，虽然浩天控制巨龙没有完全变粗大，但是她那紧窄的花径还是被巨龙撑得
裂开了一点儿，现在又被浩天如此猛干，强烈的快感已经把她的力气抽干了，哪
里还能应付浩天？

　　不要说优璇年纪还小，就是她妈妈妙蕊也难以承受浩天狂野的力量啊！浩天
连忙从花径中抽出巨龙，噗的一声，带出一大股淫液，巨龙粗大的身上还能隐约
看见一点点的血丝。

　　「不能再干下去了。」

　　浩天自言自语道，然后伏下身子轻轻的把优璇抱在怀中，双手在她的背部抚
摸着，同时关切的问道：「璇儿，还好吗？」

　　可是璇儿已经累得昏死过去了。浩天一阵阵内疚，可是自己还没有尽兴，怎
么办？

　　轻轻推开门，浩天往外面一看，这不看还好，一看浩天心都快跳出来了……

　　母亲妙蕊伸手解开了抹胸的带子，缓缓脱下了抹胸，顿时两个丰满活泼的玉
乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了浩天的视野，只见眼

　　前耀眼的雪白中妙蕊一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾

　　般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦
的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着，母亲妙蕊那一对娇小可爱的乳
头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊，
脱去胸罩之后，母亲妙蕊的上身已完全裸露，浩天不禁张大了嘴，险些连口水、
鼻水都留了下来。

　　妙蕊已经恍惚了，只见她双手不停挤捏自己的玉乳，那个动作让浩天看得直
叫精彩，浩天看着母亲妙蕊双手足足捏了玉乳两分钟，看得他双手也痒痒的，恨
不得用自己的双手去搓、捏母亲妙蕊的两座玉女峰，母亲妙蕊那两腿之间浓密的
幽谷，随着她身体转动而若隐若现；母亲妙蕊的阴毛密而乌黑，浩天感觉母亲妙
蕊的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。

　　上身已经是赤裸的，妙蕊细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的
按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一
个激灵，全身的毛孔都张开了。

　　一会儿手指在冲击着母亲妙蕊的私处，浩天感觉母亲妙蕊的姿势特别妩媚、
带有强烈的性挑逗，浩天看见母亲妙蕊的双手在剥开自己的下体肉逢，手指尖擦
过娇嫩的大阴唇，母亲妙蕊的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，
真舒服啊，母亲妙蕊的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的摩擦起来，左手抱在
腰部，纤细的腰身前后的摆动。

　　妙蕊的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了
轻轻的呻吟……母亲妙蕊似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中，右手更是不停的在阴
道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的桃源深处内涌出，发出晶莹的光
泽，看得浩天真想直接冲进去，母亲妙蕊全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼
喘气，原来她已经达到高潮了。

　　浩天感觉自己像是要爆炸了，他走过去慢慢拥起母亲，然后放到里间的大床
上，再在外边放置一个隔音禁制。

　　「浩天……你……你们结束了？」

　　妙蕊睁开眼，就见到自己在儿子的怀抱里，正感到好奇呢。

　　「娘，让你等急了？」

　　浩天深情地注视着下边那个成熟的妇人，答非所问道。

　　妙蕊脸红了，被儿子撞见自己自慰，始终有点不好意思的，于是假装穿好衣
服，但是俏脸高潮后的红晕却怎么也散之不去。

　　「娘，你叫你的宝贝儿子帮人解毒，你确定我不会被毒死？」

　　浩天扭脸，盯着妙蕊，突然问道。

　　「扑哧……」

　　妙蕊笑得花枝乱颤，想不到浩天还如此逗，「得了便宜还卖乖，小坏蛋！」

　　「娘……你说我是坏蛋，我就坏给你看……」

　　「天儿……我们这样做，会不会……」

　　「不会！」

　　浩天知道妙蕊要说什么，果断打断道，他不允许这种思想的产生，他要让自
己的母亲，自己的亲生母亲妙蕊完全服从于他，为他奉献一切，包括她可爱的小
嘴。「我们是真心相爱啊，而且娘，您还年轻，要和浩天一辈子哦，要乖乖的快
快乐乐一辈子！」

　　「嗯……我听你的！天儿，没有你，我感觉世界真的一片黑暗，娘离不开你，
不管你以后有多少女人，永远不要忘了娘……」

　　妙蕊此时此刻，依偎在爱郎的怀抱里面，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细
腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。

　　浩天听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢
地伸出去，轻轻握住她的玉掌，只是轻轻地：「嗯！……」

　　了一声，然后妙蕊便欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在浩天的胸前。

　　妙蕊和浩天俩人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静
地听着彼此的心跳和呼吸声。浩天的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的
肌肤，妙蕊的眼睛慢慢地合了起来，浩天爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红
润的双颊、朱唇微启着。浩天低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫
红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久浩天试着将舌尖伸过去，妙
蕊用力地吸着，接着她用她的舌尖把浩天的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也
跟着送到浩天的口内，在浩天的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口
对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。

　　「儿子，别急！」

　　妙蕊温柔地推开浩天，姿势优雅地解开衣裙和抹胸亵裤，一只玉手象征性地
掩着乳峰，一只玉手虚掩着玉腿之间的神秘部位，斜躺在床上娇羞妩媚地看着眼
睛里面的爱子。

　　浩天欣赏着妈妈妙蕊这身雪白泛红的胴体，三围标准，该凸的地方，高高地
突出着；该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整
个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟
妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊！而暧昧禁忌的感觉更加刺激得浩天蠢
蠢欲动跃跃欲试起来。

　　浩天看得胯下的庞然大物硬得几乎快要要突破他的亵裤了，一面吻着她敏感
浑圆的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地
勾进她的花瓣里，觉得一阵微微的潮湿。

　　浩天将妈妈妙蕊的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的幽谷，也用舌头去拨
弄着红嫩的花瓣，特别对那绿豆大小的珍珠，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个
舌头揉舐着、勾吸着。妙蕊胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁
吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：
「嗯！……嗯……天儿啊！」

　　的骚浪吟声。她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着；腿儿也开始颤
抖着，自然而然地分向两旁，半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着；浩天心
知她在心神迷醉中快接近高潮了，揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧
窄的幽谷里一插一拨地舔弄着。

　　妙蕊的头左右摇晃了起来，她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发
出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了幽谷，浩天抬起
头让它尽情地泄着。

　　浩天将自己的衣裤三振出局，赤裸裸地从背后环抱着妙蕊，令两人的身体贴
得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄妙蕊耳根耳
珠，呢喃着道：「妙蕊你是我的，只有我才配拥有你，继续你美好的生活」「天
儿，给我吧！我们多做做，我真的好想要个孩子啊！」

　　妙蕊被浩天口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的庞然大物紧
贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去，搂抱浩天。

　　浩天见妙蕊已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑
无比，柔软而富有弹性。妙蕊一阵娇喘，侧过脸来，正好和浩天相对。浩天趁机
深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。

　　两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的樱
桃。

　　妙蕊一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。浩天在妙蕊身上大耍风流手
段，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。妙蕊要塞
遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了浩天的魔手。浩天此时也不心急，口
在尽情地吸吮妙蕊的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面
慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，妙蕊完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛
邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处
涌出，顷刻间，已然再次水漫玉门关。

　　浩天好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然
发动一轮攻击，直把妙蕊折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令妙蕊几近迷失了方向，
拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望眼睛里面的谢天
儿马上填充她，占有她。就在此时，浩天突然停止了所有动作，三路大军全数撤
退。一种无法忍受的空虚令妙蕊全然放下了矜持，媚声叫道：「天儿天儿我要快
点给人家吧！」

　　浩天此刻也被妙蕊的媚态引得欲焰高炽，但却担心她一旦神智清楚了，半途
而废，他强压着下了床，道：「娘，你也起来吧。」

　　妙蕊对浩天此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着浩天。

　　浩天令妙蕊转过身去，双手趴在床边，丰满浑圆的美臀高翘起来，玉腿分张，
自己则挺着庞然大物，从后顶着妙蕊桃源洞口。两手轻轻的拍打妙蕊两片玉臀淫
笑道：「娘，我要从后面弄。」

　　说着，腰一挺，龙头功陷妙蕊要塞。

　　苦苦耕作着的浩天听得一声呻吟，当即明白妙蕊已经苦尽甘来了，不由得一
声欢呼，直起身子，两手按住妙蕊丰臀，把庞然大物缓缓的抽出一大截，又缓缓
的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略
地。妙蕊终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合浩天的冲击，只觉得那根在自
己体内进进出出的庞然大物是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，
飘飘欲仙。

　　浩天的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情猛烈地撞击
起来。肚皮和丰臀接触时发出的「啪啪」撞击声，妙蕊的呻吟声令整个船舱房间
都充满着无比淫乱的氛围，浩天更是沉浸在暧昧禁忌交合的肉欲当中。

　　在浩天一下快似一下的抽插中，妙蕊只觉一种前所未有的快慰流遍全身，一
股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：「啊天儿不成了，人家要死了。」

　　妙蕊的求饶声让浩天充满了征服感，哈哈大笑道：「不成了吗？娘，好滋味
还在后头呢。」

　　妙蕊扭动着屁股，娇喘呻吟着：「天儿，人家真的不成了，求你饶了我吧。」

　　幽谷内春水源源不停地涌出，顺着灰色丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿，流了一
地。

　　在妙蕊不断的求饶声中，浩天更加欲火高涨，狂野粗暴，手掌狠狠的在妙蕊
丰满翘挺的美臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了
几下，便趴在妙蕊身上，顶住她的花心深处，火山爆发出来，滚烫的岩浆喷射在
里，浓热的岩浆把妙蕊烫的几乎昏了过去。

　　「娘，我会爱你一生一世的，不离不弃！」

　　浩天搂抱着妙蕊软语温存道。

　当粗壮的庞然大物第二次如同彗星撞地球似的在妙蕊那幽深窄紧的甬道深处

　　来了猛烈一击时，火热硕大的龙头狠狠地顶在了她体内极深处的花芯上，瞬
间，难以言状的美感从妙蕊的珍珠向四面八方扩散开去。

　　「不要啊……啊……我飞了啊！」

　　连拒绝的时间都没有，妙蕊的体内爱液狂喷，一泄如注。空前的刺激就这样
造就了这次突如其来的崩溃。而这意外的效果反而令浩天更加兴奋，趁着佳人蜜
道内的嫩肉不断收缩痉挛之际，他一面含住妙蕊那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，
一面狂野地将庞然大物如同木鸟啄树般地刺向妙蕊的花芯。

　　「啊啊啊……」

　　伴随着一阵低沉而却逐渐加快的声音，浩天的身体剧烈抖动起来，越来越快，
最后突然一停，死死顶住身穿法官制服套裙丝袜的妙蕊的花心，就觉得精关一紧，
火山惊天动地地爆发出来，一股滚烫浓绸的岩浆已经喷射般地击打在妙蕊子宫的
最深处。

　　终于云收雨罢，浩天拥着妙蕊躺在床上，轻怜蜜爱。

　　「娘，我以后是叫你蕊蕊呢？还是叫你娘呢？」

　　浩天上下其手地抚摸揉搓着妙蕊丰满柔嫩的玉体，坏笑道，「如此羊脂白玉
一般的胴体，真是人间的极品了！」

　　「小坏蛋，娘就是蕊蕊啊？」

　　妙蕊喘息吁吁地娇嗔道，「只是，你凭什么让隔壁的优璇对你死心塌地啊！」

　　「凭什么？凭我的爱，凭我的情，凭我的心，还有这个最关键最伟大最原始
的武器！」

　　浩天坏笑着，翻身压住妙蕊，再次挺动庞然大物杀入进去，掀起新的一轮云
雨风暴。妙蕊既惊讶于浩天年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上
活了这么多年，直到今日方才领略到这种男欢女爱的滋味，和帝释天给予的完全
不同，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，婉转承欢，纵情索取。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十九章攻破冷姨心墙

　　紫薇山庄，此时已是霞光万丈，又是美好的一天。

　　唔……浩天睁开眼睛，张大嘴巴做了一个伸懒腰的动作，窗外的阳光分外明
媚，透过薄薄的纱窗投射进来，温和的阳光让整间房间显得那么的明亮。

　　旁边的妙蕊睡得正甜，宛如被阳光包围着的仙子一样，双眸紧闭，长长的睫
毛看起来非常动人，小鼻微皱，正发出均匀而细微的呼吸，可爱而小巧的嘴巴微
微翘起，露出一个充满幸福的笑容，真的好美。而离两人不远处，便是不堪挞伐
的逍遥宫宫主——优璇，只不过此刻她仍然在熟睡，看来昨晚的确是把她累惨了。

　　妙蕊的双手还紧紧搂着浩天的腰，丰硕的乳峰贴着浩天的胸口，可以看到她
右边乳峰上鲜红的乳头，那鲜红欲滴的乳晕就像一轮圆圆的月亮，让人遐想万千。

　　妙蕊一身光滑而细腻的肌肤白白嫩嫩的，宛如绸缎一般，在阳光的照射下，
显得异常的动人，此时她的一只脚被浩天的双腿夹着，另外一只腿放在浩天的右
腿上，姿势非常诱人。

　　浩天轻轻的挪动一下身子，突然发现浩天的巨龙竟然还停留在妙蕊的花径中
没有退出来，巨龙和花径内的软肉轻微触碰了一下后，突然开始胀大起来。

　　浩天不由得又是喜欢又是惊讶，更觉得好笑，想不到巨龙竟然没有完全缩小，
一整晚都睡在花径中。

　　浩天看着妙蕊醉人的容颜，心中突然想捉弄她一下，于是任由巨龙在她的花
径中变粗、变大、变硬。

　　「噢……」

　　妙蕊在睡梦中忽然轻轻的叫了一声，屁股自然的扭动起来，看来她也感觉到
下体中的巨龙，只是还没有清醒过来而已。

　　浩天「嘿嘿」一笑，已经感觉到她的花径里面慢慢的渗出水来了，心中一喜，
便慢慢的挺动起屁股来，小幅度的在她的花径中摩擦，不时的扭动一下屁股，让
巨大的龙头在她的花心深处旋转着。

　　花径中的淫水越来越多，终于将巨龙淹没了，滋润着巨龙巨大的身躯，还慢
慢的从洞口滴了出来。

　　「嗯嗯嗯……」

　　妙蕊还没有清醒过来，但是嘴里已经开始无意识的呻吟起来，从下体传来的
强烈快感上升到脑部，然后发出指令，让她的小嘴很自然的喊出那媚人的声音。

　　看来女人天生就是会流水啊，只要下体受到刺激，不管是在有意识还是无意
识的情况下，下体都会有淫水流出来，而且会有快感，如果那些被强奸的女人花
径中没有淫水的滋润，男人的阳根是很难插进去的，即使插进去了也会很疼的。

　　「唔唔……」

　　妙蕊在睡梦中突然感觉到下体涨涨的，同时有一股舒服的快感在体内肆意的
奔驰着，昨晚那种熟悉的感觉重现在脑海中，她不由得微微睁开了眼睛，看到浩
天的身子正在不断的挺动着，马上明白是怎么回事了。

　　「这个坏蛋，竟然趁我睡觉的时候搞我，这个坏蛋坏蛋啊！」

　　正想起身打闹的时候，突然一阵「嘤咛」声响起，两人同时吓了一跳，而这
时，浩天的弟弟还在他美艳妈妈的妹妹里……

　　这一刻，时间静止了……

　　优璇慢慢睁开眼，脸上还残留着昨晚欢爱的红晕，瞳孔慢慢聚焦，然后，眼
睛便停留在浩天、妙蕊的结合部，其实那里已经流水潺潺了。

　　「啊！」

　　优璇掩面，显然是受到了极大的震撼，想不到……想不到这个小混蛋说的居
然是真的，这也太匪夷所思了啊。

　　看到优璇还是死死地盯着两人的结合部，浩天也感觉有点不好意思了，于是
连忙从花径中抽出巨龙，噗的一声，带出一大股淫液。

　　安静的早晨，「噗……」

　　的声音很是明显，三人脸上都一红。「那啥……我，咳咳……我先走了！」

　　然后就这样直挺挺地往外走去。

　　这个坏蛋，自己吃了就吃了，还要自己来擦屁股！妙蕊心中气愤，但是还是
贴近优璇，给她做思想工作……

　　后院居然还有一个天然温泉，这个浩天居然没想到。要是以前，他根本不敢
碰这些阳气之物，但是昨晚吸收了优璇这个处子，身体的火气暂时被压制了一些，
美美地洗了个澡，但是对着湖水，浩天摸了摸脸，一脸吃惊。

　　想不到每一次收一个处子，自己的面容就有一次改变，例如这次，面庞就明
显成熟不少，要是现在走出去别人根本就不相信这是十四五岁孩子应该有的面容！

　　这里的气氛实在是尴尬，浩天抓抓头，觉得还是先闪为妙。于是一个瞬移，
冷姨在旁边的独立院落便到了。

　　「唰」的一声，浩天将窗帘向两边掀开，阳光立时散漫四处，有粘附在窗帘
上的细碎微尘，跃进晨光中翩翩起舞。

　　其实这里有浩天的一间房，不仅如此，整个峨眉山庄的任何院落里都有他的
房间，可见浩天作为帝家独子，享受的可是皇帝级的待遇啊。

　　出了房间准备洗漱的浩天听见厨房有隐约的声响，知道那是冷姨在准备早餐，
便想过来道声早安。厨房里的妇人正在忙忙碌碌，身形在移动间依然挡不住它的
曼妙迷人。一身宽松的雪纺长及脚跟的碎花长裙，长发随意的束在脑后，耳畔两
缕微卷的青丝触碰着温润的耳珠，随意的一身家居服都是无限的风情。

　　岁月似乎没有在她身上留下任何痕迹，极美的瓜子脸不施粉黛却如婴儿的肌
肤般嫩滑，黝黑的眼眸配上那长长的睫毛是那般的勾魂夺魄，又让人似是沉入一
汪清泉，晶莹透彻，楚楚动人。挺翘的瑶鼻，鲜红柔嫩的芳唇，修长柔嫩的玉颈，
高耸丰满的胸部，盈盈一握的纤腰，浑圆挺翘的肥臀，无不让人垂涎三尺。体态
曲线的优美，温润嫩滑的肌肤，那一颦一笑的神态，清纯的如邻家女孩，惹人怜
爱的同时又不失妇人的妩媚动人，当真是让人沉迷。

　　加上那倾国的容颜，一切的一切都是那么的完美。

　　「早啊，冷姨。」

　　浩天怔怔的看入了迷，好半天才回过神来。

　　冷姨回头看着斜靠在墙上的浩天，一股熟悉的味道涌上心头，嘴角不自觉的
就溢出了甜甜的笑容，满是疼爱，「起来啦。」

　　「嗯。」

　　浩天说着就走到冷姨的身后，搂住那美艳动人的身体，下巴搁在美妇人的肩
上，脸颊轻轻摩挲着那嫩滑的面庞，享受着那动人的触感，「在做什么呢？」

　　「在做药膳呢，美味又大补呢，昨晚你梦筠姨娘跟你晨曦姨娘守备，溶月害
怕，就跟我睡了，这里面有她的，你要不要来点？」

　　冷姨有点不习惯浩天对自己如此亲密的姿态，但她心里却是非常渴望的，所
以还是出言笑道：「都这么大了，还是这样腻着冷姨，羞不羞啊。」

　　「这有什么好羞的，谁让你这么美丽，就是喜欢粘着你。」

　　冷姨身上如兰的香气使浩天迷醉，不禁悄悄深吸了一口，然后说道。

　　「瞎说，冷姨都要老了。」

　　浩天听着冷姨微嗔的语气，那光滑似水的脸颊上泛着微红，有着一丝羞赧的
神色，随即说道：「你要是跟溶月出去，人家肯定以为你是她的姐姐呢。」

　　「你这孩子，说出去也不怕别人笑话。」

　　虽然冷姨的脸色有愈加羞红的趋势，但是也明白浩天的话并没有多少夸张。

　　「实话实说，谁会笑话？」

　　浩天不觉得冷姨容貌气质上谁给任何人，在冷姨腹部轻抚的双手感觉着那份
温软平滑，贴着那挺翘柔软的臀肉，这都让浩天有些心猿意马，「不管怎么样，
冷姨在我眼里都是最美的女人。」

　　冷姨是个性格恬淡的人，从不主动向人展示她的肤如凝脂，她的绝美容颜，
她的迷人风情。面对无数的赞美与追求，她总能淡然处之。在外人眼里，她像那
空谷的幽兰，优雅清香，又像那瑶池的仙子，神圣不可侵犯。他们痴迷她的容颜，
痴迷那悠然纯洁的气质以及自然散发的妩媚。

　　她温暖安静，也只有在家人面前才会偶尔露出一丝如少女般的情怀。

　　今天浩天的心里话又让她想起当年的少女情愫。然而在她最美好的年纪，她
遇见了他，以及随之而来的凄惨的生活。在那山脉深处逃亡生涯的开始，伴随着
她的只有无尽的恐惧与绝望，即便发现他目光里对自己的爱恋，冷姨依然恨他恨
的咬牙切齿，直到浩天出生……

　　这么多年过去，如今想起，冷姨发现自己已经没有了多少的恨意。都随风去
吧，冷姨如是想着，只要浩天在自己身边就好。

　　「冷姨。」

　　发现冷姨怔怔出神，眼眸有些暗淡，浩天在那晶莹的耳畔边轻呼。

　　收回始终在妈妈小腹处轻抚的双手，交叉穿过那高耸的胸部，将那让人着魔
的身体紧紧搂在怀里，以致那饱满的双峰都被挤压的变了形，微开的领口间有白
腻的乳肉若隐若现。

　　「啊？」

　　回过神的冷姨有点慌乱，不知道浩天说了什么。

　　「想什么不开心的事情了吗？

　　「没什么，都是很多年前的事情了，偶尔想起便有些入神。」

　　对于冷姨的过去，浩天是有所了解的，像她这样无依无靠的女子，没有一点
精神寄托，生命是很无趣的，浩天或许能够猜到什么。

　　「冷姨……不要怕，这个世界上，峨眉山庄就是你的家人，浩天就是你儿子，
好不好？」

　　浩天轻轻搂住她，喃喃道。

　　「天儿……你你说的是真的吗？冷姨……没听错吧？」

　　「没有，娘……」

　　「诶！乖儿子，乖儿子……」

　　浩天苦笑，也不知道自己的决定是对是错，但看到冷姨这么激动这么高兴，
自己也就高兴。

　　冷姨很快稳住自己的情绪，儿子的怀抱让她感到温暖而安心，不由得调整了
一下身形，更舒适的靠在浩天怀里。浩天现在大概有你一米七五的身高，而一米
六五的冷姨正好到他的眉心位置，耳畔满是浩天那热热的鼻息，让她感觉痒痒的。

　　享受了片刻温馨，冷姨偏头微笑的看着浩天那俊秀中透着一丝刚毅的脸，有
些感概，那些他蹒跚学步的日子似乎就在昨日，而现在却已经比自己高了。

　　浩天抓住冷姨抚摸自己脸颊的手掌贴在脸上，感受着那掌心传来的温度，
「娘，以后有浩天陪你，你就不再孤寂了，好不好？」

　　冷姨很欣慰，一时间有想哭的冲动，声音腻腻的，像极了一个柔弱的女人对
男人肩膀的依赖。

　　浩天听的心里一阵发热，痴痴的看着眼前柔美异常的女人。

　　见浩天直勾勾的看着自己，冷姨倒是有不好意思了，随即拍了拍浩天的手背
微笑道，「好了好了，去洗漱吧，再把月月喊起来，马上就吃饭了，这几天不平
静呢。」

　　「嗯。」

　　浩天还没回过神来，本能的应了声，放开冷姨准备出去，猛的又折回来，在
冷姨的脸上狠狠亲了口，然后笑着道：「娘，我爱你。」

　　「你这坏蛋……」

　　冷姨心中欣喜道，但是嘴上还是娇嗔。其实她是一个聪明的女人，她要的不
多，所以对于昨晚只字不提。相隔那么多年的陌生感，就这样不知不觉中被融化
……

　　浩天洗漱好，拿着梳子晃进小姐姐的房间。淡青色的墙壁，米色的窗帘、嫩
绿的床单等等，满眼都是粉嫩的颜色，一如少女的娇柔。整个房间里弥漫着一股
淡淡的香气，那种少女独有的味道。扫了一眼床上那睡相不老实的女孩，浩天却
是没有喊她，径自走到一闪镜子前，用梳子招呼自己的头发来。

　　「这丫头，居然还没有起来。」

　　　　　　　　　　　　第三十章溶月的小乳猪

　　床上的溶月依然睡的香甜，薄薄的绣花被早已被踹落在了地上，整个娇小的
身体除了上身一件白色贴身的小吊带，极具美感的肩部裸露在外。下身一件粉色
的小内内再别无他物，白嫩嫩的大腿肉晃的浩天都有些眼花。小丫头整个人横趴
在床的中间，怀里抱着枕头，一只腿向上收起，膝盖部搁在枕头的一角上。由于
双腿分开，浩天能清晰的看见小丫头下身那布片底下神秘地带的凸起，十四岁的
小丫头，那里居然很饱满。

　　浩天手里捏着两根刚落下的头发，蹑手蹑脚的爬上小姑娘的床，轻轻的侧躺
在她的身边。有时候浩天也不得不羡慕小丫头，几乎继承了她妈妈梦筠所有的优
点，再大些估计也是个祸害众生的小妖精。

　　眼前的小姑娘粉嫩光滑的脸蛋就像刚出水的豆腐，还有些许的婴儿肥，眉目
似如画，长长的睫毛上下触在一起，小琼鼻随着呼吸轻微的扇动，几根发丝搭在
那薄薄的红唇上，有着别样的诱惑。两条莲藕白臂裸露在外，那葱白水滑的小手
腕，修长滑腻的美腿，浑身上下没有一丝一毫的瑕疵。

　　小丫头该是梦到什么气愤的事情，嫩红嫩红的小嘴略微的嘟起。浩天笑了笑，
捏着指间的发丝在小丫头粉嫩的脸颊上轻轻的拖动，滑过薄薄的眼帘，滑过精巧
的琼鼻，滑过那粉嫩的红唇。

　　「嗯～～」溶月触电似的轻颤了下，然后随意的在脸上摸了摸，偏了一下头
换了个方向，呓语出声，甜甜腻腻的。

　　浩天也贼笑着换到这边，继续骚扰着溶月。可怜的小丫头，一会脸朝这边，
一会脸朝那边，小手都在空中挥舞了，想赶走讨厌的蚊子还是什么的，就是死活
不睁眼，如此几次下来，浩天都想把那发丝塞进她的鼻孔了。

　　见小丫头没有睁眼的迹象，浩天也懒的动了，坐起来直接一巴掌拍在那翘翘
的小屁屁上，啪的一声脆响，「小姐姐，起床啦！」

　　「啊～」溶月一声惊呼，小手抚摸着被打的地方，睡眼朦胧的抬起头，嘟着
嘴娇滴滴的说道，「小弟弟，让我再睡会嘛。」

　　说完头居然又垂了下去，又立马抬了起来，瞪着大眼睛盯着浩天的头发，不
可置信的说，「天呐！你……你怎么变化这么大？让我好好看看。」

　　浩天扬了扬眉，一本正经，「帅吧？」

　　「不是帅，是成熟啊，呜呜呜……我不要当你妹妹，现在走出去，别人肯定
以为你是我哥哥，呜呜呜……」

　　小丫头不依不挠。

　　「嘿嘿，对啊，快快，叫我哥哥，从此之后就叫我哥哥了，哈哈……」

　　溶月有些无语，然后闭上眼睛再一次趴到床上，「不管你了，我还要睡觉，
小弟弟，你就让我再睡会嘛！」

　　浩天不理她的撒娇，伸手揉了揉溶月的头发，起身将地上的薄薄绣花被捡起
来扔到床上，「不行，起来吃饭！」

　　「嗯～～，不嘛！」

　　娇绵的语气让人直不住的心痒痒。

　　「不啊，那好啊！」

　　浩天便伸出手来，在溶月心窝子处掏起来。

　　「咯咯，不嘛，好好好，哥哥，让我睡会吧，让妹妹睡会好不好嘛？」

　　娇绵的语气让人心痒痒，浩天心里像吃了蜜一样爽。

　　总算有人叫自己哥哥了，哈哈！

　　溶月嗜睡，但这时也的确是睡意大消，坐起身将枕头抱在怀里，撅着嘴嘟囔
道，「妹妹就妹妹，以后你要保护我，不准占我便宜。」

　　浩天准备瞅瞅小丫头身上那所谓的『便宜』，发现被枕头挡住，不由作罢，
「得！我美丽可爱的小公主，你爱睡多久就多久。」

　　「哼，没有诚意。」

　　小丫头别过脸去不浩天，两只可爱珠润的小脚在床沿晃晃荡荡。

　　溶月得意的笑着，将枕头甩开，见浩天一起身立马跳到他的身上，搂着脖子
双腿缠在腰上，「哥哥，我要洗漱。」

　　十四岁的溶月身高已经有一米六了，胸前两个乳鸽也初具规模，冬笋一般将
小可爱顶起，透过薄薄的有些透明的布片，浩天可以清晰的看到眼前尽在咫尺的
粉红笋尖。

　　「咦！好像又大了点嘛，来，让哥哥闻闻奶香。」

　　浩天说完就埋首在小丫头的胸前，蹭着那两团软肉，贪婪的呼吸着那让人瞬
间迷醉的罄香。

　　「啊！死变态哥哥，又来！」

　　为什么说是又来呢，因为浩天在十四岁之前见到最多的就是溶月，两个小孩
在一起，对于青春的懵懂当然很是刺激，浩天可是一路见证这团软肉的成长哦。

　　溶月俏骂出声，却也不推开浩天的头部，而是红着小脸拼命揉着他的头发，
「让你又占我便宜，让你占我便宜，看我不毁了你这花脸。」

　　两人就这样从房间里一直闹到后院，溶月一直不肯下来，莫说脸是浩天帮她
擦的，就连牙都是浩天帮她刷的。其实浩天一直不习惯古代用柳枝或者盐白刷牙
的，所以自从拥有了昆仑之火后，他倒烧制了不少类似后世的牙刷，再配上冷姨
的的膏药，丝毫不差于后世的牙膏牙刷。

　　不过作为报答，小丫头重新给浩天洗了头弄了所谓的发型。

　　冷姨做好药膳从厨房拿出来，正好看见溶月衣衫清凉的挂在浩天身上。不由
得噗哧笑了出来，又道：「你这又是什么名堂呢？」

　　「哼哼，他现在是我哥哥，我是他妹妹，他要照顾我！」

　　面对鬼精灵的溶月，冷姨有些哭笑不得，不过她倒没有多想，溶月和浩天的
关系好，这是大家都知道，没什么吃惊的。

　　作为堪称神迹、医术高超的秋家传人，冷姨不仅医术高明，制作药膳的本领
也是一绝。要知道，药膳发源于我国传统的饮食和中医食疗文化，药膳是在中医
学、烹饪学和营养学理论指导下，严格按药膳配方，将中药与某些具有药用价值
的食物相配伍，采用我国独特的饮食烹调技术和现代科学方法制作而成的具有一
定色、香、味、形的美味食品。（简言之，药膳即药材与食材相配伍而做成的美
食。它是中国传统的医学知识与烹调经验相结合的产物。它「寓医于食」既将药
物作为食物，又将食物赋以药用，药借食力，食助药威，二者相辅相成，相得益
彰；既具有较高的营养价值，又可防病治病、保健强身、延年益寿。

　　「娘，好香啊！」

　　刚一打开药罐，一股扑鼻的清香顿时传了过来，浩天立即大叫道，要知道他
可是好久没有尝过如此美味的东西了，还真是怀念啊。

　　「啥？娘？怎么叫冷姨娘啊？」

　　溶月睁大了眼睛，一脸吃惊。

　　「你能叫我哥哥，我为什么就不能把冷姨叫娘啊？」

　　「也对……冷姨，我也要叫你娘！」

　　溶月不甘落后，嚷嚷道。

　　「好好好，你们都是我的乖孩子，快点吃吧……」

　　看着打闹的兄妹，冷姨心里一阵阵温暖，谁说自己没有孩子，他们不就是么
……

                  未完待续…………
----------
啊，经典啊，楼主，快接着写啊，， 