我操过一个46岁的长春老女人
左手情人节
简介



 鍘熷垱浣渵1.JPG (51.24 KB)
2010-9-27 14:37


[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-24 20:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　我操过一个４６岁的长春老女人


作者：hb8848
2009/11/03首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这部《长春老女人》是我的第一篇色文长篇，兄弟初到文学作者区，很多朋
友反映没有看过前面的章节，我特地对以前的部分进行了修订，对标点符号、段
落进行了重新审核，个别章节进行了调整和润色，以求全文更加流畅，人物语言
更加符合身份，谢谢那些对本文持续关注的朋友，你们的鼓励是我不断创作的动
力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　本狼在一家大公司上班，也算年轻有为，由于手脚勤快，领导赏识，新近被
提升为一个部门的小头头，最近上司将东北的一项业务交给我来做，要求我去东
北考察一个月。

　　本来是好事，可一想到在东北待上一个多月，我就有些发愁，实在是太寂寞
了！

　　前段时间我的老婆大人出国培训了，一走就是一年，寂寞难耐之下，我参加
了一个驴友俱乐部，就是可以男女混居的那种，结识了几个都市白领男女，我的
那个俱乐部是走精品路线的，只有圈子里的人才能加入，我勾搭上两个品貌不错
的女驴友，大家都是成熟男女了，这种事心照不宣，就是玩一玩，没有什么感情
羁绊，分手也不需要打招呼，有功夫在一起打个炮，大家乐得轻松。

　　我连忙和两个女驴友打电话，相约一起去东北玩，不料人家都有事情，脱不
开身子，其中一个３０来岁的叫丽姐的女主管倒是愿意去，不过她在电话里说她
正陪着老总在海南玩呢，问我下个月去行不？我操她姥姥！

　　百无聊赖之下，我上了ＱＱ无意中点击了一个叫「成熟男女」的聊天室，里
面一群男女正在打情骂俏，我自己起名叫「一夜风流」，不一会就有几个女的上
来搭讪，我知道那些大多数都是做鸡的小姐，在兜揽生意，也没搭理她们，忽然
我发现一个网名「长春老女人」的进入聊天室。

　　我看像是个良家妇女，就问候了一句，对方很客气的回复了一句，我就和她
闲聊起来，问她长春的天气如何？平时喜欢做什么？长春有什么好玩的地方？

　　聊了一会，我告诉她近期可能去长春，问可不可以去找她玩，她回复我说要
看心情如何，我操，真是在装逼。我又说想请她吃大餐，去ＫＴＶ歌厅Ｋ歌，她
回复说自己年岁大了，ＯＵＴ啦！

　　整天在聊天室泡着的女人大多是寂寞女人，装什么装？

　　我干脆单刀直入，说公司在东北有项业务，要待一段时间，想请个导游，可
以包吃包住，问她愿不愿意做，另有辛苦费。她半天没回音，我耐心等待着，一
边向她大吹自己的性能力如何强，小弟弟尺码如何大。

　　过了一会她回复说：「可以考虑一下。」我急忙要求视频，她告诉我说没装
摄像头，又说自己太老太丑了，怕吓跑了我，又问我什么不找个年轻点的女孩，
我告诉她自己喜欢成熟稳重型的，没时间哄那些青苹果。她说好吧，等我到了长
春再联系。

　　我加了她好友就下了线，也没怎么当回事，几天后我到了东北，当地公司的
老总亲自接待了我，白天考察完基地，晚上老总设宴款待，席间几个主管轮番敬
酒，我知道他们想把这个项目拿下来，我也算久经沙场了，一眼就看出那个主任
是今晚酒场上的主力，必须先把他放倒，仗着年轻气盛，几轮酒拼下来，把那个
主任放倒了，其他几个主管被我震住了，不敢轻易上前。

　　那个老总一看不好急忙打圆场，邀请我去歌厅Ｋ歌，或者去洗浴中心放松一
下。我知道这里面的猫腻，拿人手短，老实说他们并不是我们这个项目的最佳合
作伙伴，于是我推辞说来的时候公司领导有交代，不让轻易涉足那些场所，他们
看我软硬不吃，一时有些冷场。

　　这时，一个身着素衣白裙的女人走了进来，她看上去有四十来岁吧，穿着打
扮大方得体，仪表不俗，身材婉约，容貌有些像香港影星赵雅芝，恰好是我喜欢
的类型。

　　老总忙介绍说这是他们公司的王姐，负责对外联系，刚从外地回来，她很有
礼貌和我打着招呼，然后就闲聊起来，她的谈吐不凡，气质更佳，一双眼睛很明
亮，就像是会说话，我对她的第一印象非常好，席间我才知道她是几年前从部队
的一个文工团转业的。我说呢，原来是搞文艺的出身，难怪身材气质这么出色。

　　她紧挨着我坐着，倾过身子替我斟满酒，然后举止优雅的向我敬酒，我在她
斟酒的时候，无意中看到她雪白的乳沟，当时就晕了，当她向我敬酒的时候，我
自然是杯杯尽、盏盏干。

　　她的酒量似乎很大。稀里糊涂我也不知道和她喝了多少杯，头脑渐渐晕了，
散场之后，她的老总看我喝多了，便让她送我回酒店。她搀着我上了汽车，我的
身子半倚在她的怀里，汽车开动开始颠簸起来，我感觉一团软呼呼的肉体不停撞
击着我的胳膊。我意识到那是她的乳房，当时心里就在想：这个女人的奶子好大
啊，不知道摸起来是什么感觉？

　　汽车很快就到了宾馆，我感觉路途太短暂，司机开的太快。她扶我进了宾馆
房间，她让我上床休息一下，我说不用，我在沙发上休息一下就好，她又跑前跑
后忙着为我倒水，我说别太客气了，坐下来休息一下吧，我们坐在沙发上闲聊起
来。

　　房间很热，她似乎很爱出汗，于是就把外套脱了，只穿着一件不带袖的上衣
我真的喝多了，靠在沙发上和她天南海北的海聊，她很会配合别人，不时发出吃
吃的笑声，我看着她成熟妩媚的样子，一时有些迷乱了。

　　这时我想起来公司今天给我发来了一些资料需要接收，于是我拿出笔记本电
脑，接上网线，一边接收数据，一边和她闲聊着。我问她是否经常上网，她说偶
尔会上ＱＱ聊天，我问她要ＱＱ号码，说回头加她好友，她说何不现在就加？我
感觉有门，就让她坐到我身边来，说你自己来输入号码吧。

　　她凑过来坐在我身旁，开始操作电脑，顿时一股中年女人特有的味道袭了过
来，那是一种香水混杂着汗臭的味道，味道虽然有些刺鼻，但极具诱惑力。我感
到小弟弟当时就硬了！

　　我趁机一手扶着她的胳膊，另一手贴在她的右肋上，姿势相当的暧昧，就像
是把她搂在怀中一样，她似乎并不怎么介意，只顾盯着屏幕，然后告诉我说，可
以加了好友了。

　　我把手从她的肋下穿过去操作电脑，这样虽然挺费劲的，但我要的就是这份
情趣，因为这样一来她的乳房就可以耽在我的胳膊上。当时感觉一团热呼呼的软
肉架在我的胳膊上，真的很爽！我加了半天却怎么也加不上她，仔细一看，原来
她早已经是我的好友啦。

　　「长春老女人？」我吃惊的叫出来。

　　「你是一夜风流？」她惊叫了一声。

　　靠！搞了半天是老熟人啊，还跟老子装什么装，我的手脚开始不老实起来，
一只手伸进后背，把她的乳罩解开，另一只手把她的乳罩扯脱下来，她头也没有
回还是盯着电脑。我还等啥呢，两手伸进她的怀中，抄起她的一对豪乳，揉搓起
来，还把嘴凑到她的耳根后面，玩命舔着，一边吹着热气，我知道女人大多对那
里比较敏感。

　　她很镇定，微微喘着粗气，但还是没什么反应，靠！还在装逼，不怕遭雷劈
啊？于是我搂过她的脑袋，疯狂的亲吻着她的脸颊，鼻子和嘴巴，就连脖子也不
放过。我从来没这么近看过她的脸，突然发现她真的有些年纪了，虽然皮肤能看
出是精心保养过的，可眼角周围还是有很多细细的皱纹。颈后的肌肤也有些松弛
了。好在她嘴里面没什么中年女人惯有的异味，不然真的有些倒胃口了……

　　我和她深深地吻着，舌头搅拌在一起，她的气息明显粗了，开始配合着我的
舌吻，两个舌头搅拌在一起，她的口水都流进了我的嘴里，这时我发现她的手开
始慢慢摸到我的裤裆，那里早已经支起了帐篷。她熟练地解开拉链，把我的大鸡
鸡掏了出来，开始熟练地打着手枪，看来她也很需要嘛。

　　事情发展到这一步，接下来的事情就简单了，无论如何也要打上一炮啦！我
把她抱起来面朝着我放在双腿上，然后把她的上衣解开，她的两个奶球一下子弹
了出来，嘟噜在前面，两颗奶头像大大的黑莓，我低下头用力的吸吮着她的大奶
头，她开始大声的呻吟起来。

　　我狂吸着她的奶子，她身上的汗越来越多，汗骚的味道越来越重，我开始寻
找味道的源头。我看到她的腋下不断有汗水流淌出来，我真是喝多了，居然晕乎
乎的把嘴凑过去，舔她的腋窝。一股浓烈的味道冲入鼻腔，我几乎当场就晕过去
了。她咯咯的笑起来，说我太心急了，该先洗个澡的，操！都到这份上了，还洗
什么澡！我说先打一炮再说。

　　我把她的裙子脱下来，发现她居然还穿着裤袜，裤袜的裆部明显已经湿了，
我把她裤袜完全扒了下来，忙乎了一身臭汗，最后把她湿透的内裤也扯了下来！

　　当着她的面，我很绅士的把内裤放在鼻子底下嗅嗅，然后潇洒的把内裤向脑
后抛去，那条白色的内裤在空中划了个弧线，落到地板上。她看着我「咯咯」的
笑着，一边继续揉搓我的肉棒。

　　灯光下我仔细端详着她，脱光衣服的她明显显露出中年女人的体征，即使保
养的再好，也抵挡不住岁月的无情。

　　她的乳房明显的下垂了，都快垂到了肚脐眼，腹部明显有赘肉，肚腩有些重
叠，她显然是做过剖腹产手术的，腹部有一条明显的横纹伤口疤痕，不过她的屁
股保养得不错，浑圆丰满而坚实，两条大腿上的赘肉也不明显，显然是常去健身
的结果。她的阴唇已经充血了，显得很肥大，荡啷在外面，阴唇的颜色有些深，
她的阴毛不太多，颜色也不深，几根阴毛卷曲着，沾着淫水，灯光下闪闪发亮。

　　我不禁好奇她到底有多大年纪了，便问她的孩子有多大了，她说她的儿子马
上就要大学毕业啦，操！这么算起来，她岂不是快五十了？仔细追问，才知道她
今年芳龄四十六岁了，比我大了将近二十岁，年纪和我妈都差不多啦，这么一大
把年纪，还居然穿裤袜？我操，还真是个老骚货！

　　她看出我有些犹豫，就问是不是嫌她年纪太大啦，她网名「长春老女人」可
是货真价实的，童叟无欺。如果后悔的话，她现在就可以离开。

　　操！都到这地步了，子弹都已经顶上膛了，怎么可能不发射呢，再说她的身
上的那种成熟妩媚的韵味真的很吸引我，就连她上身上散发出的老女人特有的汗
臭都令我痴迷，特别是此时她自己还用手拨弄着她自己的阴蒂，一边脉脉含情的
看着我，当时情形真的是难以描述的淫荡啊……

　　我告诉她我就喜欢她这一口，为了证明这一点，我甚至把手指探进她的肚脐
眼，使劲抠了抠，然后抽出来放在嘴里吸吮起来（现在想想真他妈的恶心！）。

　　她连忙拨开我的手，嗔怪的说：「脏！」

　　我褪去了裤子，把早已坚硬无比的鸡巴掏出来，在她阴唇上来回摩擦着，大
量阴水流了出来，她喘息着，一只手揉搓着自己的阴蒂，一只手熟练地沾着浪水
涂抹着我的鸡巴，她的动作异常娴熟，以至于我怀疑她是不是经常做这样的事情

　　很快我的鸡巴上涂满了粘液，于是我托起她的屁股，她乖巧的握着我的鸡巴
对准她的阴道口，然后缓缓的坐了下去，我的大鸡巴很顺畅的被她吞了进去，她
开始熟练地上下颠簸起来。看起来她偷情的经验很丰富，亏我一开始还把她当作
良家呢，真是看走了眼。

　　「啪啪啪啪啪啪啪」房间里响彻着肚皮撞击下体的淫荡声响，她以老女人特
有的低沉的声音叫着床，我向上挺动着身体，操了好几百下，我感觉这样操她太
累了，就把她抱起来放在床上，让她平躺着，然后两手托着她白生生的大腿，狠
狠地操起来，足足操了有半个多小时。

　　她忽然紧紧的抱住了我，阴道紧紧的夹着我的鸡巴，一抽一抽的蠕动着，然
后一泄如注，一股热流从里面流淌出来，顺着我的鸡巴流出来，一直流到她身下
的床单上。

　　我知道她是泄身了，一股兴奋冲上大脑，我也射了出来，射在了她的阴道里
面，操中年良家妇女就是有这点好处，不必担心怀孕，也不用带什么套套，可以
尽情的狂射。

　　我把自己的精液尽情播撒在她的阴道里，和一个年龄和自己妈妈相仿的女人
交换体液，这在心理上已经给了我莫大的满足。此时她发出尖声的怪叫，我吓坏
了，担心走廊的服务员会听到，急忙就用嘴堵着她的嘴，她大口喘着热气，眼睛
向上翻着，我几乎能看见她的眼白……

　　我更加兴奋了，射完精的鸡巴反而变得更加硬了，我加快了抽送的频率，就
像火车加速一样。逐渐达到了极限速度，越来越快，越来越快……她突然抓住我
的胳膊，哈哈，看来她似乎从来没被人这么操过她，她阴道持续着剧烈的高潮，
全身紧绷和皮肤发红发烫……

　　她的声音开始嘶哑起来，拼命摇着头，舌头都被我吸出来了，乳头夸张的硬
着，一边拼命的揉搓着自己的阴蒂，我持续高速的操着她，感觉腰都快要折了。

　　我数不清她来了几次高潮，只感觉她一直在颤抖着，嘶吼着。汗水浸透了她
的全身，她的头发全乱了，完全抛去了端庄的仪表，整个就像是个荡妇。就在她
连续高潮缩阴的同时，我的鸡巴终于再也忍不住了，狂射出来！

　　记得我当时精疲力尽，搂着她很快就入睡了，半夜的时候我被尿憋醒了，我
发现枕边空无一人，记得晚上我是和一个老女人睡在一起的，怎么没人啦？迷迷
糊糊睁开眼，发现她正光着屁股坐在电脑旁边，手里掐着一根香烟，一只手在抠
自己的骚穴，完全是一副接完客的老鸡，抽着事后烟的形象，将我以前对她的印
象完全颠覆了，这前后的差距也太大了吧？

　　我起身走到她身旁，问她怎么还不睡，她吓了一跳，急忙关闭了画面，在我
的一再追问下，她才告诉我说她是在和别人进行激情视频聊天，都是网上约好了
的。

　　我惊讶她居然还有这爱好，忙问对方是谁，她说她也不太清楚，只知道好像
是某个名牌大学的大学生，对自己很迷恋，一直要求视频聊天，今天感觉很开心
就满足了他的要求。我靠！看来这小子还占了老子的光！

　　我搂着她坐在沙发上，两手揉着她的大奶子，她开始讲述她的情史，在部队
上她是如何陪首长上床的，有一名首长甚至因为她而离婚，最后她不得不提前转
业，本来她是可以留在军队的。到地方工作后她曾有过三个情人，其中一个比她
小十几岁的帅哥印象最深，做爱的姿势花样百出，最喜欢和她肛交，那些日子里
她被操的走路都有些蹒跚了。

　　我听了当时立刻兴奋起来，抱着她上了床，让她像狗一样趴在那里。我趴下
身子，掰开她的屁股，仔细的看着，她的屁眼颜色很浅，粉嫩粉嫩的，象菊花一
样紧缩着，很漂亮很诱人。

　　她告诉我说她老公也很爱插她的屁眼，真是没想到啊！这么个端庄的老美人
居然喜欢这一口，当时我借着酒兴还舔了舔她的屁眼，事后想起来还他妈真够恶
心的！

　　接下来我爆操了她的屁眼，没带套，也没用什么润滑油，就用口水和浪水，
但她的屁眼真的是很滑……感觉简直是……一级棒！我终于明白了为什么她的情
人们喜欢操她的屁眼了，又紧又滑，和操逼的感觉完全不同。接下来的几天里，
我又多次操了这个美妙的屁股！真是过够了瘾！

　　之后我们整整三天我们一直呆在宾馆里，我打电话给她的老总，推说昨晚酒
喝太多了，要休息两天。那个老总很识趣，居然很客气的让我多保重身体！

　　我两天之后才理解这句话的深刻含义，接下来的时间里，我和王姐开始了一
段刻骨铭心的激情鏖战，每天的时间似乎都在胡天黑地的狂干，一天七次，一共
三天，足足操了她二十一次。真是不管三七二十一了，各种匪夷所思的姿势我们
全都尝试过了，从卫生间到阳台，各个地方都留我们做爱的痕迹，我甚至半夜里
和她在空无一人的走廊里操逼，当时的情景还真他妈够刺激！

　　干到最后说真话有点腻了，她毕竟是四十六岁的人了，每次操完之后，看着
躺在床上呼呼大睡的裸体老女人，心里面还是感觉有些怪怪的，她即使长得再漂
亮，年纪也足够当我的阿姨了，到最后鸡巴都不敏感了，每次都快射不出来了，
再这样下去真的要精尽人亡了。而她似乎越来越精神，每次在我倒头大睡之后都
不知道在忙些什么，只是迷迷糊糊的听见她在不停的打电话，像是在跟领导汇报
工作。

　　我对于她的精力和敬业精神佩服的五体投地，她曾经开玩笑说要给我补补身
子，说我近来有点虚了，眼圈发黑……我操！

　　接下来的考察工作异常顺利，不知道为什么，他们公司的很快各方面都达到
了我们的要求，有些材料他们准备的异常充实。我也感觉在东北玩够了，很快给
公司打了报告，为他们申请了项目资金，并于近期启动。做完这一切之后，我赶
紧溜之大吉。

　　回到北京的公司总部后，我回想起来前前后后的事情。越琢磨越不对劲，感
觉疑点重重，首先她怎么那么巧就和我在ＱＱ上相遇呢？其次，她和我在酒桌上
的结识完全是那个老总的有意安排，最后，他们公司准备好的项目资料和公司总
部传给我的资料惊人吻合！想起那天半夜里她光着屁股敲击键盘的样子，不会是
她偷看我的公司内部资料吧？

　　最近，我接到了她的一条短信，短信上说由于工作突出，公司最近给了她重
奖，她表示欢迎我再次到东北来，她一定会热情招待我的，并由衷感谢我对她的
帮助。

　　我呸！老骚货！我看明明是她的屁眼又痒痒了！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我从东北回来之后，一直忙于公司的业务，公司最近接了一笔大生意，我经
常加班，连上网和别人聊天的机会也很少。长春的那个王姐经常发短信问候我，
我也只是礼节性的回应一下。

　　我对她多少有些冷淡，有时甚至是在刻意疏远她，我对上次东北的发生的事
情多少还是有些介怀的，有种被人涮了的感觉。我认为这个东北女人很不简单，
跟这样有心计的女人打交道，还是小心点的好。

　　我毕竟也在情场上闯荡多年了，并不会真的认为她会对我动了什么真情，这
种职业成熟女性恐怕更多是从生意的角度上考虑问题。

　　九月末的一天，我忽然接到她的电话，开始让我猜她在哪里？我说当然是在
长春了，难道你还在北京不成？她说我答对了，她现在人就在北京，她问我中午
有没有时间，表示要请我吃顿午饭。我告诉她中午已经有饭局了，她说没关系，
那她马上来单位看我。

　　我操！这哪行啊？要是被上司知道我和她的关系，还不把我炒了鱿鱼啊！我
忙说：「我尽量安排一下，大姐来了比什么应酬都重要！」

　　她「咯咯」笑着：「这才像话嘛，等你啊。」然后她告诉我见面的饭店，就
挂了电话。

　　我开着车到了饭店，进了雅间包房，看见她穿着一身红衣黑裙，笑眯眯的和
一个二十出头的小伙子坐在一起，那家伙打扮得挺前卫，两人还很亲密的样子。

　　我心里一沉，心说这是唱的哪一出啊？

　　她一见我进来，忙向我介绍说：「这是我在北京上学的儿子，我这次借出差
的机会，顺便来看看他」然后又把我介绍给了她儿子，那小子坐在椅子上动都没
动，倨傲的冲我点点头。

　　我也没怎么介意，现在的年轻人都鸡巴是这副德行。席间聊天的时候，才知
道她儿子在北京一所二流大学读书，今年读大四了，目前正在实习阶段，她这次
来主要为孩子找工作的事情。

　　我随口问问他是学什么专业的，他告诉我是工商管理专业，我心说这专业这
两年已经不吃香了，毕业生并不太好找工作。我问他想进哪家企业，想不到他眼
光还挺高，一般的企业根本看不上眼，最后来了句：「凭咱这能力，月薪低于八
千根本不考虑。」

　　我操，牛什么牛啊，一看就是个好高骛远的生瓜蛋子！当着王姐的面，我没
好意思说什么，忙说：「年轻人，有前途，我看好你吆。」。

　　他妈有些看不下去了，忙说：「还是脚踏实地点好，我看你大哥的企业就不
错，效益好，薪水又高，你进去了你大哥还能关照关照你！」

　　我操！这老女人不会是想把她的宝贝儿子弄进我的公司吧？这还得了，天长
日久非捅出漏子来不可，我和她的关系再一曝光，上司还不开了我啊？我忙推辞
说：「这怎么行呢，贵公子如此人才，怎么能屈尊我们那家小公司呢？」说着我
还偷偷用力踩了她一脚，她会意的笑笑。

　　他儿子问我们公司是世界五百强吗？我说：「不是。」

　　「那是央企吗？」

　　我说：「也不是。」

　　他说：「那还有什么意思，趁早跳槽出来得啦！」

　　我心说，我操你妈逼啊！你以为你是谁啊！后来一想，算啦，跟个小鸡巴孩
置什么气啊，看在真的操过他妈的份上，老子原谅他了。

　　王姐实在看不下去，便说她儿子：「别瞎说了，你大哥所在的企业好歹是家
上市公司，资产几百个亿呢，别不知天高地厚啊。」

　　然后她对我说：「你别太介意，这小子就是老犯浑！」

　　我说：「没事没事，挺好的。我就喜欢这样的，直爽！」

　　席间转入正题，王姐告诉我，前一段她一直在跑孩子的工作的事情，她家小
子想留在北京，她老公托熟人找关系找到了ＺＴ总公司的一个什么王总，已经花
了十几万了，可到现在还没有给句准话。她不放心，这次来北京就是想把儿子的
工作落实一下，问我在ＺＴ有没有能说上话的熟人。

　　我知道ＺＴ可是一家著名的央企，在我们这个行业算是龙头老大啦。我说有
个同窗在ＺＴ混得不错，已经坐上技术主管啦，我们有业务往来，我倒是可以帮
着问一下。

　　王姐连连忙称谢，我问怎么谢我啊，她的脸当时就红了，说你想怎样啊，一
边偷偷向我使眼色，示意她儿子还在场呢。我说上次在东北和她酒还没喝够呢，
她说没问题，今天一定不醉不归。

　　我说：「开玩笑呢，下午还要上班呢，改天吧。」

　　她儿子看我们说的挺热乎的，就说：「你们慢慢聊，我哥们刚刚来电话找我
出去玩。」然后起身就先走了。

　　一看她儿子走了，她就嗔怪我说：「你真够坏的，当着儿子的面还敢和我调
情，差点露馅。」

　　我说：「谁叫他说话那么狂啊，搞得我只想操他妈！」

　　「你别和他一般见识，他还小呢，儿子有什么不对的我这当妈的赔不是。」

　　我说：「好啊，我就等您这句话了。」

　　我忙凑过去把她搂在怀里，说：「那就补偿补偿我，都快想死我了，大姐，
帮我去去火吧。」说着两手伸进她的上衣摸着那对久违的大奶子，她扭动着身子
开始装逼，「你疯啦？这是在饭店啊，让人看见怎么得了？」

　　我说：「你就担心这个啊？好办！」

　　我出了雅间，叫过招负责这个雅间的服务生，塞给他１００元大钞，说我们
在里面在谈重要的事情，一个小时内请别打搅我们。那小子看来见多这个啦，连
说没问题。

　　我转身回到雅间，做了个ＯＫ的手势，告诉她一切搞定，然后把她抱起来放
在腿上。我坐在椅子上，一边和她亲嘴，一边摸她的奶子，她半推半就的依偎在
我的怀里，喘息着。我告诉她刚才好像没吃饱，然后撩开她的上衣，把乳罩推到
上边去，开始吸吮她的大奶头，老实说，这么长时间没吃过她的奶啦，还真有点
想呢。

　　她开始呻吟起来，两手摸着我的裤裆，然后麻利的把小弟弟掏了出来，揉搓
起来。我们也算「老战友」了，动作配合极为默契。

　　我的小弟弟立刻硬了，吸了会奶子，我就撩开她的裙子，她里面穿着羊毛裤
袜，看来她对裤袜格外钟爱，我把她的裤袜扯到膝盖，露出白花花的大腿，然后
把她的花边内裤推到一边的大腿根，把骚穴露了出来，毕竟是在饭店里，我们都
没脱衣服，我吐了口口水，涂抹到鸡巴上，然后把大鸡巴在她的两片阴唇上蹭了
蹭，她已经流出了好多水，两片骚肉裹着我的鸡巴，发出「吧唧吧唧」的声音。

　　我说：「真够骚的，流了这么水了，还说不想要？」

　　她笑而不答，只是埋头摸我的鸡巴。

　　我托起她的屁股，熟门熟路的插了进去！

　　她娇哼了一声，趴在我的肩上，操！这么大岁数，说娇哼有点让人恶心，但
她叫床的声音真的很媚，是从鼻腔里发出的那种颤音，很勾魂的。

　　我就这样抱着她操了有二十来分钟，她一直低低闷哼着，生怕惊扰到外面别
的人，过了一会忽然抱紧我颤抖起来。我知道她要泄了，狠狠地操了几下，然后
一泻如注。

　　老实说这种环境下操逼真的很刺激，何况还是个老逼！我格外兴奋起来，感
觉刚才还不过瘾，看看时间就还早，决定再来一炮！

　　她似乎也意犹未尽，于是我把她扶起来，把她拉到窗台前面，让她两手扶在
窗台上，面向着玻璃窗，把屁股向后翘起来。我把她的裙子撩起来，掀到她的后
背上，然后把她的裤袜撸了下来，撸到脚面上，然后把她的裤衩脱到她的大腿窝
掰开她的屁股，把大鸡巴从后边插进她的骚穴里面，玩命的操起来，边操边把手
伸到她的下面，摸她的大奶子。

　　这个姿势是我操逼的时候最喜欢用的，一边操逼，一边还可以摸女人的大奶
子，欣赏女人美妙的大屁股，有一种完全掌控女人的感觉。她似乎也很兴奋，叫
声逐渐大了起来，屁股后直往后拱着，配合着我的大鸡巴进进出出。她的屁股又
大又白，而且滚圆滚圆的，相当性感。

　　我一边看着玻璃窗外的马路上车水马龙，人来人往，一边拼命操着老女人，
那种兴奋难以用语言形容。有谁会想到光天化日下，这间饭店的大玻璃窗后面，
有对男女正在进行如此淫荡的苟且之事呢。

　　她的叫声越来越大，我担心控制不住局面，于是加快节奏，大腿和她的屁股
频频碰撞着，发出「啪啪啪啪啪啪啪啪」的声响，由于她大腿上沾了很多骚水，
股肉碰撞的声音在雅间里面显得格外刺耳，格外响亮。

　　这时我感觉她的阴道开始一缩一缩的抽动起来，知道她要高潮了，于是抱紧
她的大屁股用力的操，终于同时到达了高潮。我在她的阴道里面狂射着，我有段
日子没碰女人了，这下子将多少天的存货全部倾泻了出来。

　　她发出嘶哑的尖叫，我连忙捂住她的嘴，紧紧的抱住她颤抖的躯体，她一直
在哆嗦着，当我松开手的时候，大口大口的喘着粗气。我让她转过身把她抱在怀
里，狂吻着这个迟暮美人她的舌头都被我吸了出来，口水流了我一脖子。

　　许久她才缓了过来，说：「你刚才都快把我憋死了！」

　　我说：「你叫那么大声，不怕把警察招来呀？现在正扫黄呢！」

　　「哼！警察来了，我就说你强奸我！」

　　我说：「我操！这还有天理吗？」

　　我们整理了一下衣服，她还拿出梳子，重新梳了梳头，感觉差不多了，才摆
出端庄的样子，和我一起走出雅间。那个服务生看我们出来了，忙迎了上去，一
边小声的告诉我说，刚才我们的动静有点大了，正好领班过来问，被他搪塞过去
了。说着还看看我身后的中年女人，看到我们年龄差距这么大，他脸上的表情异
常精彩。

　　我又偷偷塞给他一张大钞，一言不发和王姐走了出去。走出老远我听到他在
喊：「欢迎下次再来呀！先生！」

　　我操！还来？想让我拿这里当野炮房啊？　　


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　出了饭店的门，王姐告诉说她想去王府井去逛逛，我说那我先上班去了，我
俩就分手了。我到单位转了一圈，然后和主管打了声招呼，说去一趟ＺＴ公司谈
业务，就离开了公司。

　　吃人嘴短，拿人手短，我刚操了王姐，怎么也得为人家跑跑腿啊，不然面子
上过不去。到了ＺＴ公司，找到了我的同学，把来意一说，他有些犯难，他告诉
我今年公司的指标不多，留在总部的就是十几个指标，可投求职简历的人足有上
千人，其中还有好几个海龟呢。

　　我请他无论如何想想办法，这是我大姨妈家的孩子，办不好老婆大人那里交
代不过去。他想想说：「这件事关键在主管人事的王总，只要他说句话，一切好
办。」

　　我说：「已经送了十几万了。」

　　那哥们笑了：「你是第一天出来混啊，现在一个大学生花十几万就想进ＺＴ
总公司？开什么玩笑！」

　　我说：「那要多少？」

　　「至少三十万，还要排队，今年安排不了还要等明年，实在不行就只能去外
地分公司。」

　　「人家就想留北京，怎么办？」

　　他凑近我说：「你要想办成这事，就得动用点特别的手段。王总这人吧，别
的都好，就是有点好色，这个公司上下都知道。有传言前几年分配来的女大学生
几乎都被他过了一水，而且玩女人不分老幼，听说还泡过一对母女花呢。」

　　我说：「那还不好办啊，实在不行晚上请他去夜总会啊，『天上人间』那里
听说来了不少漂亮的小姐。」

　　「找小姐？」那哥们鄙夷的冲我笑笑：「人家王总早玩腻啦。」

　　「那他要什么样的？」

　　我哥们神秘兮兮的对我说：「你手头上有清纯点的女大学生没有，就是没下
过水的那种，最好是处女。」

　　「我操！现在女大学生里面让我到哪找处女？要找处女除非去幼儿园吧？」

　　「说的也是，那良家有没有？气质高雅脱俗的那种，看上去特稳重大方，不
带风尘的那种，人要干净、知性的，又能上得了台面。」

　　我操，我忽然想王姐不就挺合适的吗。我说：「要是有的话，王总一定能给
办成？」

　　哥们说：「首先，要让王总能看上眼，然后才能说下一步，这事没人能打包
票。再说了，你能和王总搭上关系，日后生意场上也好说话啊，人家稍微关照你
一下，就够你吃十年的，你说对不？」

　　我想了想，狠狠心，说：「一言为定，那你就帮我联系王总吧，联系好了我
来安排，保管他满意。」

　　我的同学很够意思，当即和王总通了电话，正好人家今晚有时间，我急忙打
电话，用我们公司的名义在大名鼎鼎的乙十六号商务会所定好了一间包间。熟悉
的人都知道，那里的档次、环境绝对一流，特别适合进行商务会谈和用餐，是我
们公司招待大客户的老地点，定好之后我们和王总约好晚上见面。

　　从ＺＴ公司出来，我和王姐通了电话，告诉她已经和王总联系好了，今晚在
乙十六号商务会所面谈。王姐很高兴，直夸我办事效率高，末了，我暗示她，精
心打扮一下，最好性感一点。王姐是过来人，立刻明白了我的意思。

　　晚上，我先到了位于地坛公园北门的乙十六号商务会所，这里的环境真的没
的说，据说影星刘烨的婚礼就是在这里举办的，真可谓是亭台楼阁，小桥流水，
既有雕梁画栋式的豪华，又内蕴私家府邸的静谧，而且私密性好。会所内有一个
宽敞的停车场，隔着红墙，外人根本看不到，而且进入包间根本不需要穿过大厅
方便之极，各种休闲设施应有尽有。

　　我看见大厅临窗的一张桌子旁，一个绰约的倩影，正托着香腮看着池塘里一
对天鹅，翩翩起舞。原来王姐已经先到了，她今晚显然精心打扮了一番。身穿着
一身黑色的连衣裙，白色的披肩，高高的盘着头，显得格外高雅端庄。

　　我站在那里，端详着这个迟暮美人，几乎看呆了，忽然想到今晚这只大天鹅
恐怕是真要便宜了那只癞蛤蟆啦。不知怎的，心里突然有酸酸儿的感觉。

　　不一会，我的同学，ＺＴ的那个主管也来了，他告诉我说王总晚上有个应酬
要晚来一会，我们要了一壶龙井，一边品着香茗一边聊着天。趁王姐去洗手间的
功夫，同学悄悄问我哪找来的这样的极品熟妇，我说这就是我的大姨妈，长得还
行吧？我同学冲我伸伸大拇哥：「算你狠！」

　　等到八点多了，王总才珊珊来迟，我一直认为他是个猥琐的中年大叔呢，不
料一见面才发觉对方是个很儒雅的中年男士，居然长的人模狗样的，就是架子挺
大，身上有种上位者的气势，是那种走到哪里都令人刮目相看的男人。这种男人
要去勾引那些少女少妇，简直是超级杀手。

　　王总一见王姐，眼睛就是一亮，连忙抱歉来晚了，我们进了包房，连忙催促
上菜，乙十六号商务会所以粤菜为主，兼有官府菜、川菜等，档次极高，给人一
种「上帝的感觉」。我特意点了鲍翅宴，菜肴似乎很对他的口味，王总吃的很开
心，几杯酒下肚，也放下了架子，面红耳赤的告诉我：「他要是几天不吃鲍翅的
话，浑身都不舒服。」

　　我操！这一顿鲍翅宴席要八千块呢！你天天吃，不怕噎着！

　　席间我发现王总的眼睛自从进入包间之后，总是不经意的在王姐身上逡巡。
我知道有戏，于是拿出往常接待大客户的看家本事，频频劝酒。王姐的表现可谓
炉火纯青，不温不火，既不刻意卖弄风骚，也不拒人千里之外，尺度拿捏得恰到
好处，妙语连珠，温声软语的哄得王总十分开心，两人颇有些一见如故的感觉。

　　不知不觉的两人已经坐在了一起，耳鬓厮磨，卿卿我我，越说越热乎，就差
搂在一块了。我怀疑不是有我们这两个电灯泡的话，他俩早就去开房了吧。

　　王总的兴致似乎很高，居然提议饭后去天上人间蹦迪，我们当然不好扫了他
的雅兴。王总和王姐勾肩搭背的上了他的豪华座驾奥迪Ｑ７，他们两人坐在了后
面，我坐在前座，我的同学推说有事趁机溜了。

　　到了天上人间夜总会的舞厅，王总搂着王姐就下了场，歌厅里灯光昏暗，男
男女女在一起乱舞着。王姐以前是部队文工团出身，舞技那是没的说，扭腰甩胯
一看就是受过专业训练的，吸引了不少眼球。那个王总也是舞场老手，两人配合
的居然很默契。

　　蹦了一会，我发现有些不对劲，有不少家伙老是一个劲往王姐身边凑活，拿
眼乱瞄！

　　我仔细一看，乖乖！王姐居然走光了，她是个很爱出汗的女人，蹦迪蹦的全
身湿透了！她穿的露背上衣紧紧贴在她的前胸，几乎变成半透明的了，将整个乳
房的轮廓显露出来。

　　这都不要紧，要命的是王姐居然没带乳罩，因为我可以清晰的看见她的两颗
黑色的大奶头直直显露出来。而王姐似乎毫不知觉，仍然在跳着热舞，两个大奶
子近乎赤裸了，肉忽忽冲着王总甩来甩去的。我看见王总的裤裆明显鼓了起来，
后来干脆和她紧紧搂在一起，跳起贴面舞来。

　　舞厅昏暗的灯光下，一对对男女的动作逐渐暧昧起来，几对青年男女干脆搂
在一起热吻起来。我看见王总几乎是肉贴肉和王姐粘在一起，一双手更是颇为老
练的上下其手，他的一只手已经伸进她空膛的上衣里面摸来摸去，另一只手则搂
在她丰满的翘臀上，时而像是在揉馒头，时而抓上一把。同时他还凑到了王姐耳
边，低低私语着。

　　后来王总去了洗手间，我趁机把王姐拉到一旁的桌子旁，王姐悄悄问：「刚
在跳舞的时候，那王总一个劲的在摸我的屁股，还打听我住的酒店呢，今晚怎么
收场啊？他是不是想上我啊？」

　　我说：「你现在这个样子是男人都想上你，你没看见周围几个家伙都发快情
了吗？」

　　王姐说：「怎么啦？」

　　我说：「你怎么连乳罩都不带呀，你这样袒胸露背的，就像个跳钢管舞的脱
衣女郎。」

　　王姐看着自己近乎赤裸的上身，也有些难为情，说：「不是你说让我穿性感
点吗？这是我刚在王府井买的进口女装，上衣是洋式的露背装，戴乳罩太难看，
现在可怎么办，我又没带更换的衣服。」

　　我说：「现在好了，那头老狗已经让你撩拨的发情了，看你怎么收场。」

　　王姐说：「别呀，都到这份上了你不能不管我啊，究竟该怎么办啊？」

　　我说：「走一步说一步吧，人家不是也没把你怎么着，不就摸摸屁股吗？」

　　王姐说：「我算明白了，今晚你是想把王姐卖了呀。」

　　我说；「王总对你印象不错，你不想错失机会吧？你儿子的工作可全指望着
他呢。」

　　王姐说：「为了儿子，老娘牺牲一下身子也没关系，可要是肉包子打狗怎么
办？」

　　我说：「是啊，让他操也就操了，就怕操完了也不给办事，那不白操了？」

　　王姐说：「这话经你嘴一说，怎么这么难听啊。」

　　我灵机一动，问她的手机能摄像吗？她说可以，就是不太会用。我让她拿出
来，原来是款三星的，我教给她如何摄像，然后告诉她，等上床时候，把手机放
到床头，找机会提前把摄像功能打开，录下证据来，不怕他赖账。

　　她迟疑的问：「能行吗？」

　　我说：「没问题，再说也只能这样了。」

　　不一会王总回来了，他手里还端了两杯五颜六色的鸡尾酒，他说：「这是这
里有名的调酒师专门调制的鸡尾酒，名叫浪漫情人。」

　　他请王姐无论如何也要品尝一下，我说：「既然是浪漫情人，就喝个交杯酒
吧！」

　　王总对我的建议大加赞赏。两人喝完交杯酒后，又下了舞场，王姐似乎很兴
奋，屁股扭的更浪了，也不怕走光了，两个大奶子几乎要从衣服里面甩出来。我
看得目瞪口呆，心想她是不是真的喝多了？

　　她跳得更加兴奋了，甚至开始玩专业舞蹈演员的陀螺转，旋转的时候整个裙
子完全扬了起来，露出了大腿根。我吃惊的看见她的内裤居然也湿了，几乎变成
透明的了，里面黑乎乎阴毛的轮廓清晰可见。

　　舞厅里的口哨声四起，一群狗男女全都围着她狂舞，王总似乎也很兴奋，熟
练的引领着她旋转着，甚至连下腰、扬腿这样的动作都使出出来了。每当王姐扬
起大腿露出内裤的时候，舞厅里就一片欢腾，气氛简直沸腾到极点。我感觉人们
全都快疯了，几个明显吃了摇头丸的白粉妹，疯狂着摇着脑袋，有几个女孩甚至
疯狂的开始脱掉上衣。我实在看不下去了，再呆下去自己也会疯掉的，于是悄悄
从喧闹的舞厅里溜了出来。

　　我在天上人间夜总会走廊的角落里找了个沙发坐下来，抽着烟，等了大约一
个多小时，才看见王总搀着王姐走了出来，王姐明显喝多了，面脸通红，脸似桃
花！好像很兴奋的样子，一边走，一边还手舞足蹈的，身子几乎完全靠在王总的
怀里，最后我看见她几乎是被王总塞进了汽车里面。

　　我忙打了个车，跟在他们后面，汽车一直开到燕山大酒店，我记着王姐跟我
说过，她这次来北京好像就住在这家宾馆。我看见王总下了车，把王姐搀了进去
远远的看去，我感觉王姐的表情好像有些不对劲，有些神情恍惚。我看着他们上
了电梯，一直走到十三层才停了下来，我走到总服务台，说了王姐的名字，请她
们帮着查一下，服务员很快提供了房间号码，我一看就在十三层。

　　我乘坐另一部电梯也上了十三层，来到王姐住的房间，看看四下没人，就把
耳朵贴在房间的门上听，里面隐约传来男欢女爱的淫荡声响，想来已经是炮声隆
隆了吧。我怕被人发现，听了一会就匆匆离开了，我坐在大厅里，等了足足两个
多钟头，王总始终没有下来，我看看表已经是深夜２点多了，我想王总和王姐干
完那事了，大概洗洗睡了吧，我等在这里算怎么回事？替这对奸夫淫妇把风啊，
干脆走人吧，于是打车回家睡觉。　


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　第二天上午，我坐在公司的办公室里，处理完日常的工作之后，想起王姐昨
晚和王总在床上必是一番惊天动地的激情鏖战。不知道现在两人是不是还在大被
同眠啊，那些火辣场面不知王姐都偷拍下来没有，拍摄效果如何，我迫不及待想
一饱眼福呢。

　　我想给王姐打了个电话，可是又怕打搅两人的春梦，正在犹豫的时候。我在
ＺＴ公司的同窗打来电话，他问：「昨天晚上王总是不是玩得很ｈｉｇｈ啊？」

　　我说：「那还用说吗，两人都是如狼似虎的年纪，一见钟情，自然是春梦了
无痕了。」

　　我同窗说：「还你妈春梦了无痕呢，你们惹了大祸了知道吗？王总差点误了
今天上午去日本的航班，公司上下全乱套了，到处都在找王总，打他的手机也关
机了！」

　　我说：「难道王总的司机也不知道？」

　　同窗说：「王总的司机昨晚把你们送到天上人间就回去了，人家也不清楚王
总在哪里过的夜。我猜王总昨晚肯定是和你的那个漂亮姨妈在一起，可我哪敢说
啊，幸亏我昨晚没去舞厅，否则跳到黄河也洗不清啦。后来听说早上的时候总算
打通电话了，王总的司机用创纪录的速度将他送上了航班，王总的汽车现在已经
因超速被扣了。」

　　末了，他告诉我说，他们公司在日本有个很重要的商务洽谈，牵涉到一大笔
生意呢，听说因为此事大老板大为恼火，将王总狠狠训斥了一顿，还说要严查此
事。他嘱咐我最近最好少和他联系，等过了风头再说，万事小心为上。

　　我操！我的头立刻就大啦，急忙给王姐打电话，可是王姐的手机居然也关机
了，我又给宾馆总台打了电话，请她们转接了房间电话，还是没人接听，真是奇
怪，都十点多了怎么王姐还没起床？难道出门啦？

　　我实在有些放心不下，想想还是去看看吧，于是驾车到了燕山宾馆，我乘电
梯到了她住的楼层，来到房间门口，按按门铃，还是没人。我有些慌了，找来楼
层服务员，向她说明情况，说我的一个朋友在里面，昨晚可能喝多了，我担心出
什么问题。

　　女服务员帮我打开门，她让我先等在门外，然后走了进去。很快我听见一声
惊叫，我急忙冲了进去。房间里面拉着窗帘，显得有些昏暗，空气中混杂着说不
上来的异味。

　　屋里很凌乱，地板上胡乱扔着一双红色的高跟鞋，黑色的衣裙和一条花边内
裤。再往床上看，真是令我大开眼界：房间中央有一张大床，床上俯卧着一个白
花花的全裸女人，那女人两臂左右伸展开，两个手腕被两根棉绳捆绑着，分别固
定在床头两侧的两根立柱上，肚子底下还垫着一个枕头，她的屁股撅的高高的，
显得滚圆肥大，肉感十足。

　　她的整个屁股都红肿着，上面有很多掌掴的红手印，在她整个后背和屁股上
还涂着一层油脂状的东西，身上有一条条红红的伤痕，显得油亮油亮的。她撅着
大屁股趴在那里，全身红扑扑，油亮亮的，活像一只刚出炉的北京烤鸭。

　　她就这样一动不动的趴在那里，我摸摸她的脚，感觉冰凉，那个小服务员已
经吓傻了，呆呆的问：「她是不是死了？」

　　我把床上的女人翻转过来，看见王姐的脸色惨白，一条女人裤袜勒进她的嘴
里，绑在她的脑后，打完结后，分成两股散开着。她的嘴里已经涌出了白沫，将
堵在嘴里的裤袜都浸湿了。我急忙解开勒在她嘴里的裤袜，让她仰卧在床上，把
手放在她的鼻子下面，感觉还有微弱的呼吸，然后伏在丰乳上，听了听她的心口
心脏还在跳动。

　　我学过一些简单的急救知识，急忙用枕头垫在她的脖子后面，让她头向后仰
并将下颌抬高，用仰头举颌法解除舌根后坠，通畅气道，然后用力挤压她的前胸
一边呼唤她的名字。不一会，她嘴里吐出一口浓稠的白沫，然后睁开了眼睛，她
的目光有些呆滞。我用力拍打她的脸颊，掐她的人中穴，她发出一声呻吟，长长
的出了一口气，脸色也变得红润起来，接着忽然翻转身子，趴在床上呕吐起来，
我急忙把垃圾桶放在她身下，房间里立刻充斥着熏人的气味。

　　那个女服务员还在傻傻的问：「要不要报警啊？」

　　我说：「报你妈的警啊，还不快拿些清水来，别傻站着！」

　　服务员手忙脚乱的取来一杯清水，我让王姐喝下去，她躺在我的怀里休息了
一会，气色明显好多了。

　　我对看傻眼的服务员说：「你看什么呢，没见过人喝醉酒吗？该忙什么就忙
什么去吧！」

　　那个服务员嘴里咕哝着：「喝醉酒我是见多了，就是没见过喝醉了让人脱光
屁股的，捆得活像俺老家过年要杀的大白猪！」

　　我说：「你说什么呢，你家大白猪有这么细皮嫩肉啊？别他妈的再胡说八道
了！」

　　那服务员看看我说道：「算了，大哥。就当我什么都没看见，我帮你给这位
大姐穿上衣服吧，让别人看见象什么样子啊。」

　　然后她低声问我：「真的不用报警吗？大哥！我看她八成被人糟蹋过啦，别
看我年纪小，这方面我懂！」

　　我说：「看不出你还人小鬼大的，我可告诉你，这房间可是你负责的，出了
问题你要负主要责任，懂不妹妹？你是外地来的吧，要是惊动了酒店，你这月奖
金肯定泡汤，弄不好还得让人开了，我是为你好，懂不？」

　　小服务员冲我点点头说：「我懂大哥，我跟谁也不说，用不用我帮你收拾房
间啊，看乱成啥样啦。」

　　我说：「你出去吧，这里不用你了，记着带上门。」

　　这傻妞走了以后，我问王姐：「感觉怎么样？要不要上医院？」

　　王姐说：「就是头有些晕，肚子有些难受。」

　　我说：「昨晚是不是喝太多了？」

　　王姐摇摇头说：「其实也不算太多，可能是跳舞累着了，不用去医院，躺着
休息一会就好」。

　　我说：「你别说话了，我替你按摩按摩身子」。

　　我让她平躺在床上，拿过被子搭在她的身上，先替她掐了掐头，揉了会儿肩
膀，然后用双手握住她的乳房，转着圈打转儿，边揉边告诉她这是在发散开她心
脏周围淤积的血液。

　　王姐仰面躺在床上，发出微弱的呻吟声，嘴里说着：「想玩大姐的奶子就说
嘛，找那么多借口干什么。」

　　我说：「你把我想哪去了，你现在是病人，我还有那心思？」

　　接着我开始揉搓她的两个脚掌，她的脚很白净，摸起来感觉很柔软，就是在
脚掌前部和大脚趾上有一层很厚的老茧，日久已经变成黄色，和她白皙的脚掌对
比鲜明，我听说那是专业舞蹈演员惯有的体征。

　　我用力揉着她的脚心，直到把她的两个脚心揉得发热为止，然后双手顺着她
的脚踝一直按摩到足三里。我知道这个穴位很重要，用两个拇指肚轻轻挤按着，
然后揉搓她滚圆的大腿，接着我把她的一条大腿掀起来，让她的脚搭在了我的肩
上，一边揉着她的大腿肚子，这时她的老逼就完全显露出来。

　　我低头一看，差点叫出声来，乖乖，她的阴毛居然全都被剃光了！我记得昨
天中午我操她的时候，她的阴毛还直磨蹭我的大腿根呢，怎么过了一晚上就全没
了？剃光毛的骚逼看上去格外清晰醒目，我看见她的两片大阴唇完全红肿起来，
向外翻着，将阴道口显露出来，少许粘稠的液体从里面流了出来，粘液中还混杂
着丝丝的血丝，我怀疑她的阴道有轻微撕裂的迹象。

　　我操！王总玩的够猛地，他的小弟弟真有那么大？我掰着她的两条大腿，愣
在那琢磨着，王姐睁开眼睛问我：「看什么呢？」

　　我说：「我在欣赏王总昨晚耕耘过的两亩地呢。」

　　王姐说：「那有啥好看的，你又不是没干过那事。」

　　我说：「我的活儿不如王总细作，人家不光犁地，还把你的杂草全部都锄光
了。」

　　王姐听了伸手一摸，吓得立刻坐了起来，问：「谁把我的阴毛全剃光啦，是
你吗？」

　　我说：「我操！你连昨晚上谁把你干了都不记得吗？」

　　王姐说：「我真的不记得啦。」

　　我说：「你记得昨晚谁把你送回来的？」

　　王姐迟疑了一下说：「好像是王总吧。」

　　我说：「好像是？本来就是嘛！」

　　我又问：「你记得王总把你送回酒店后发生了什么吗？」

　　王姐很辛苦的想了想，摇摇头说她只记得当时跳舞跳得很兴奋，而且一点都
不累，简直控制不住了，只想一直跳下去。

　　后来好像是王总把她带出了舞厅，上了汽车之后她就迷糊了，朦朦胧胧记得
好像是有人把她带回到酒店房间，然后脱光了自己的衣服，接着不停的抚摸亲吻
自己的身体。

　　自己当时很兴奋，有一种性冲动，只是想和人疯狂的做爱。自己已经很多年
都没有这种感觉了，就像是回到了少女怀春的年代，迷茫中似乎和自己的初恋情
人又相遇了，然后两人在一起尽情缠绵，好像整晚都在尝试着各种不同的做爱姿
势，感觉全身每个地方都被别人搞过了，周身热血沸腾。一晚上也不知道高潮了
多少次，直到最后飘飘欲仙般的彻底晕了过去。现在想想，好像这一切就像是在
梦中发生的一样。

　　当王姐回忆的时候，我发现她的眼神又变得迷离起来，我想起昨晚她和王总
从酒店出来时神情恍惚的样子，心说她会不会是被人下了药啦，难道是王总？可
王总毕竟是堂堂央企ＺＴ公司的副总，为什么要迷奸一个四十六岁的老女人啊，
难道是为了寻求刺激吗？这也太好笑了吧！

　　这时我发现她的屁股底下露出半个金属圆环来，我把手伸过去一摸，发现金
属环居然和她的肛门连在一起，我让她翻过身趴下，把屁股撅起来。

　　王姐问：「干什么呀？」

　　我说：「发现点新情况，等会再说。」

　　我让她再撅高点屁股，然后趴在她的屁股底下，仔细端详，我发现她屁眼下
方当啷着一个闪闪发亮的金属圆环，用尼龙绳连接到她的肛门里面，她肛门的括
约肌明显鼓起来，似乎内含着什么硬物，我发现金属环上好像刻有字体，凑近细
看，上面写着「蓝魔の泪」。

　　我当时就觉得脑子「嗡」的一声，听说过这东西可没见过啊。这个好像是传
说中的后庭拉珠嘛，自己好像在小日本的Ａ片里见过，可是见到实物还是第一次
啊。我禁不住伸出手拉了拉圆环，王姐娇喘着呻吟起来，说娇喘是因为她的声音
在发颤。

　　「别……别拉了，我屁股里塞进什么东西了，好……好难受！」

　　我说：「你忍着点，这东西不弄出来更难受！」

　　王姐问：「到底是什么东西？」

　　我说：「说了你也不明白，等我拉出自己看吧。」

　　我让王姐跪在床上，身子趴在床上，屁股再翘起来些，然后用右手的食指和
中指勾住金属环，慢慢用力往外拉。

　　当我开始拉的时候我听见王姐似乎倒吸了口冷气，身子明显抖了一下。我看
见王姐的屁眼明显膨胀了起来，一个蓝色的水晶球显露出来半个球体，上面亮亮
的，沾着些粘液，我用力一拉，整个蓝色水晶球「嘭」的一声从屁眼里吐出来，
就像是开啤酒瓶的声音一样，我听见王姐发出「啊」一声尖叫，接着一些无色透
明的粘液顺着珠子从屁眼里流了出来。

　　「第一个！」我说道。

　　「什……么东西啊。」王姐哆嗦着身子回头问道。

　　「蓝色水晶球，直径大约两公分！」

　　王姐惨叫道：「妈呀！」

　　「忍着点，王姐，还有下一个！」

　　「啊……啊！」

　　又是一声惨叫，又一颗水晶球被拉了出来，更多的液体流了下来，「滴答」
在床单上。

　　「疼，疼，肚子好疼啊！」王姐哀嚎着，几乎保持不住姿势。

　　「好好，我会轻点，王姐。」我一边安慰着，一边继续往外拉，心中却感觉
前所未有的刺激和兴奋，发明这玩意的家伙真是他妈的变态啊。

　　我继续往外拉着，当我拉到第七个水晶珠的时候，王姐已经撑不住了，她浑
身哆嗦着，身上直冒冷汗，全身已经湿透了，几乎要瘫倒的样子。她的肛门里面
不断有粘液涌出来，同时我惊讶的发现她的骚水也不断的从骚穴里涌出来，和她
肛门里的粘液汇集在一起，顺着大腿流淌下来。奇怪啊，难道这样往外拉珠子，
还能带来性兴奋吗？

　　我看她实在承受不住了，就说：「王姐要不咱们先歇会？」

　　王姐摇着螓首：「不……不要停！」

　　我操！看来还真是贱啊！我说：「要不咱们来个彻底的，一了百了，一次全
拽出来？」

　　王姐说：「好好好，你看着办吧，我快受不了了。」我吸了口气，食指和中
指活动了一下，然后紧紧勾住金属环，说了声：「走！」

　　一串亮晶晶的蓝色的水晶球顺次从王姐的肛门里面拉了出来，我听见王姐发
出一声嘶哑的吼叫：「妈呀……飞……飞出来了！」

　　我正奇怪什么东西飞了？这时一股黄色的喷泉迎面飞流而下，浇了我满头满
脸，顿时一股腥臊的味道扑鼻而来，甚至有几滴黄汤子流进了我的嘴里。妈的！
老女人的尿怎么怎么骚腥啊。

　　我呸！倒霉啊，王姐居然失禁了，小便像开了闸的洪水一样喷涌而出。

　　我急忙躲闪着，嘴里大喊：「我操！王姐，尿尿也不提前打声招呼，太不够
意思吧？」

　　王姐已经哆嗦成一团了，嘴里大声呻吟着：「啊啊啊……」

　　黄色的液体继续从她的尿道里喷出来，我随手拿起桌上的杯子，接在王姐的
屁股底下，足足接了有多半茶杯。最后王姐身子用力抖了几下，伴随着一声长长
地叹息，就像是从灵魂深处发出的声音一样，她歪倒了身子，倒在床上，全身抽
搐着。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　我用纸巾简单擦了把脸，然后迫不及待的用手拎起那串肛珠，借着正午的阳
光仔细观赏起来，这串「蓝魔の泪」由一共１２颗晶莹剔透的蓝色水晶球组成，
每颗溜圆的珠子都用尼龙绳串起来，上面沾着粘糊糊的液体，在阳光下闪动着淫
秽的光泽。

　　我很疑惑肛珠上面怎么没看到便便污染过的痕迹呀，难道王姐昨晚提前排过
宿便啦？我把鼻子凑过去嗅了嗅，我操！居然还有一股奶香！怪了，以前我操王
姐屁眼的时候怎么没发现啊。

　　王姐这时已经缓过来了，坐起身子来，看着我手里面的东西，满脸的疑惑。

　　「这……这是个什么物件啊？」

　　「这叫后庭拉珠，也叫肛珠，好像是从小日本进口的，叫什么『蓝魔の泪』
的。」

　　「你是说这个是用来塞屁眼的？」

　　「是啊，这是男女情侣用来调情的东西，国外早就流行了，现在国内也有一
部分人使用，十二颗蓝色水晶球全塞进屁眼里面的感觉怎么样啊？嘿嘿……很爽
吧，我操！王总可他妈真会享受！」

　　「我的天啊，真恶心！快把那玩意扔了吧！」

　　王姐听得直皱眉，脸都红了。

　　「别啊，这么好的东西，应该珍藏起来才对嘛，再说人家王总哪天想起来了
往回要怎么办？」

　　我从房间抽屉找了个塑料袋，小心翼翼的把那串肛珠收了起来，然后放进我
的公文包里。

　　「我想洗个澡，身上脏死了。你……你也洗洗吧，真不好意思，刚才我……
我没憋住。」

　　我说：「没关系的，好赖咱也亲眼目睹了一把潮吹不是？估计王总急着赶去
日本的航班，没来及享用，最后便宜我了。」

　　王姐一边光着屁股下床，一边问：「王总走了？去日本啦？」

　　我说：「是啊，他一大早就赶班机去了，差点误了点。说来话长，他还因此
惹了点麻烦，你先去洗吧，回头再和你详细说。」

　　王姐「哦」一声，边往浴室走边说：「你不来吗？是不是嫌姐脏啊？」

　　我说：「哪能呢，我先收拾收拾房间，然后让服务员换换床单，马上就过来
了。」

　　我先把王姐散落在地上的衣物收了起来，然后开始整理床上的用品，我找来
一个垃圾桶，想把床上的两根情趣棉绳和撕烂的裤袜扔了，这时才发现垃圾桶还
扔着不少好货呢。里面有一把一次性的刮胡子刀，两根类似挤完的牙膏袋，一个
一斤装的光明牛奶空纸盒子，还有一个两头连着胶皮管的橡胶球！

　　我拿起牙膏袋似的东西，仔细辨认后发现那是泰国强生公司生产的ＫＹ润滑
油，我以前也用过几次，知道这东西的主要成分是甘油，具有抑菌、润滑功能，
还可以诱导性欲。那个两头带胶皮管的橡皮球，我好像在网上某个成人商店里面
看见过，似乎是某种简易的灌肠器具。

　　我操！我恍然大悟王姐肛门里的奶香源头原来在这里，看来王总昨晚亲自动
手替王姐来了次牛奶灌肠，我想起来我早上好像喝的就是光明牛奶，我当时差点
吐了！我发誓，老子从此再不喝光明牛奶！

　　我脑子里不禁浮现出这样的一幕场景：夜幕下宾馆房间里紧闭着窗帘，灯光
照射在床上一个裸体女人白花花的大屁股上，一个中年男子小心翼翼的将一根胶
皮管塞进她的屁眼，然后将另一根皮管插进一斤装的光明牛奶盒，开始用手握着
橡皮球挤压起来，奶牛盒里发出「滋滋」的抽汲液体的声音，在午夜寂静的房间
里，格外刺耳。

　　将整整一斤的牛奶灌进去之后，中年大叔将床上的女人搀到浴室，让她坐在
马桶上，开始揉她的肚子，接下来肯定是一通「噼里啪啦」声响，然后浴室里开
始弥散一种难闻的臭味。我猜那家伙没准连排风扇都没开，弄不好一边清洗女人
屁股的污秽，一边还陶醉着吸着在空气中的异味吧？然后再哼上几句「今天是好
日子」之类的主旋律就更带劲了！我操！这也太淫荡了吧，想到这里我的鸡巴当
时就硬了！

　　这时浴室里再次传来王姐的尖叫。我心说不会又出什么幺蛾子了吧？我推开
浴室的门，发现王姐赤裸着站在浴缸里面，扭动着屁股，对着墙上的镜子照着。

　　我问：「怎么啦？」

　　王姐说道：「怎么我的屁股上、后背上全是伤痕啊？刚才一打香皂蛰得全身
疼。」

　　我说：「我早就看见了，没敢跟你说。」

　　王姐说：「天啊，我不会是碰上性变态了吧。」

　　我说：「差不多吧，国外管这个叫ＳＭ，挺流行的。」

　　王姐问：「啥叫ＳＭ啊？」

　　我心说跟你个四十多的老女人怎么解释清楚啊，就说：「类似性虐待那种，
回头给你看几张Ａ片你就明白了。」

　　这时候门铃响了，我打开门，还是刚才那个女服务员，来给我们换床单。那
个服务员一看床上狼籍的污渍就开始皱眉，嘟嘟囔囔的说：「你们干什么来着，
这么脏让我怎么清理啊？」

　　我塞给她一张大票，说：「哥哥知道你辛苦了，多担待着点吧。」

　　服务员一边嘟囔着一边收着床单，临走留了一句：「你们小心点，动静别太
大啊。」

　　我操！拿老子当什么人啊！

　　等她走了以后，我脱了衣服和王姐在浴室里一块冲洗着身子，我俩谁也没说
话，只是埋头清理着身体。

　　以往我们共浴的时候，总是要进行三部曲的：以互相搓背为开始，操逼打炮
为高潮，互相清洗生殖器为收尾。可这一次破天荒的我没操她，刚才我检查那些
灌肠工具的时候，还是颇有些性冲动的，可当我看见王姐艰居然当着我的面，翻
开阴道，冲洗污秽的时候，立刻没了心情。

　　洗完澡，我和王姐躺在床上休息。我问她：「感觉如何？」

　　她说：「就是有些头晕，另外肚子有些难受，像是被掏空了似的，感觉空荡
荡的。」

　　我心说你让人洗了肠子能不空吗？我问她：「饿不饿？要不吃点东西吧。」

　　她说：「本来还不觉得，经你这一提醒还真有点饿了。」

　　我们都不想动，就叫宾馆送来两份外卖，我们就在房间里简单吃了点。

　　吃完饭之后，我问王姐：「接下来有什么打算？」

　　王姐说她不想在这家宾馆住了，她说：「我担心这件事早晚会包不住的，特
别是受不了那个女服务员看我的那种眼神，明显拿老娘当成出来卖肉的啦」。

　　我说：「实在不行就先到我那里凑活两天，反正我老婆也出国了，一时也回
不来。」

　　王姐说：「那怎么好意思啊，太给你添麻烦了。」

　　我说：「没事没事，就当在一块同居吧，我正缺个人暖床呢。」

　　王姐说：「狗嘴里吐不出象牙！」

　　我给公司打了电话请了一下午假，然后对王姐说想送她去医院检查检查，我
告诉她我怀疑她昨晚被下了药，怕留后遗症，查一下才好放心。王姐一听也害怕
了，可是她说不想去大医院，怕丢人。我想起有个朋友在一家体检中心做主任，
就说：「要不去我朋友的那家体检中心吧，是私人开的，保密性应该没问题。」

　　王姐想想也就同意了。然后我给那个朋友打了电话，约好了时间。

　　我把之前接取的王姐的尿液装进一个空的矿泉水瓶子里面，然后收拾了一下
行李，一起到大厅服务台办理退房手续。王姐说她来结账，我说说什么呢，到北
京了还说这话。

　　我结账的时候服务员递给我一张账单，我接过来一看，单子上列的物品还挺
多的：情趣棉绳两根，４８元；泰国强生ＫＹ润滑油两瓶，６８元；球形灌肠器
８８元；蓝魔の泪后庭拉珠２６８元！一共４７２元！

　　我问：「这是什么？」

　　服务员带着职业的笑容告诉我说：「这是我们昨晚在宾馆的成人用品商店里
消费的商品，还没结账呢。」

　　我操他姥姥！王总操老逼，我来擦屁股，这叫什么事！王姐看我脸色有些难
看，就问，「怎么啦？是不是钱不够啊？」

　　我说：「没事，就是核对一下账目。」

　　我们离开宾馆，驱车前往体检中心，我朋友的体检中心在五环边上，路上堵
车，开了足有一个半小时才到。

　　那是一家很现代化体检中心，设施齐全，而且环境特别好，整洁干净，有一
种温馨的感觉，大厅里女孩子都身着粉红色的护士装，在我眼前走来走去，感觉
特别养眼。有一个漂亮的女接待员，很亲切的问我有没有预约，我说了朋友的名
字，她说：「原来是刘主任的朋友，请跟我来吧。」

　　她把我们领到一间宽敞明亮的贵宾室，请我们稍等片刻，说刘主任正在接待
一个客户，马上就来。

　　不一会我的朋友来了，我们在一起寒暄了几句，我介绍说：「这是从东北来
的王姐，这是刘主任，北医大的高材生。」

　　我朋友说：「王阿姨好。」

　　我说：「说什么哪，我叫王姐，你叫王阿姨？我记得你好像和我同届啊。」

　　我朋友说：「一看见王姐就感觉倍亲切，特像一位从小带我长大的阿姨。」

　　我说：「你什么时候这么会说话啦。」

　　我们闲聊了几句，我找了借口把他拉到走廊，悄悄说了情况，昨晚的细节没
说，只说王姐昨晚和人去了歌厅，回来后感觉有些不正常，怀疑可能是被人下了
药了。我朋友皱皱眉，说：「如果是那样的话有些麻烦，现在上面查的很严，毒
品尿检结果是要在卫生局备案的，如果证实吸毒，王阿姨还需要定期来做检查，
并建立个人医学跟踪档案。」

　　我说：「你还是叫王姐吧，我怎么听怎么别扭。哪用那么麻烦，不就验个尿
嘛，多大的屁事啊，还建立档案，你想想办法通融一下吧。」

　　我朋友说：「要不等快下班的时候，我亲自来做吧，现在人多，不方便。你
先和我阿姨在贵宾室里歇会。」

　　我说：「别他妈瞎套近乎了，还我阿姨呢，尿样我已经带来了，你看着怎么
弄吧。」

　　我和王姐坐在贵宾室，服务员还给我们送来果盘和茶水，等了半个钟头朋友
过来把我叫到了他的办公室，他让我坐下来，说道：「尿检结果出来了，的确是
服食了毒品。」

　　我问；「是什么毒品？」

　　「是Ｋ粉，医学上称氨胺酮，是舞厅夜总会里面常用的毒品，有置幻作用，
吸食者会产生梦幻般的感觉，而且一直会处于兴奋状态，对神经系统和心血管系
统有很大伤害。」

　　我说；「我听说过Ｋ粉，服食之后有什么后遗症没有？该怎么缓解？」

　　朋友说：「她服食的剂量不大，顶多２００毫克左右，只要多休息多喝水，
观察几天就没有问题了，不过……我想问问……」说到这里他脸上露出暧昧的表
情：「昨晚她和谁在一起啊？」

　　我说：「是酒场上认识的朋友，怎么啦？」

　　「你知道吗，Ｋ粉又叫『强奸粉』，人吸食之后会产生性冲动，经常被犯罪
分子利用来强奸妇女，我怀疑她昨晚遭到过性侵害。」说完他看了看我，「我阿
姨这么漂亮，不会是你这个禽兽色急难耐了吧，打着别人的幌子，其实是给自己
擦屁股。」

　　我说：「说什么哪，我是那种兔子吃窝边草的人吗，再说不看她都多大年纪
了。」

　　朋友说：「别他妈装了，我刚才验尿的时候都看到了，显微镜下全是精虫，
你敢说那不是你播下的种？」

　　我说：「我操！我承认她昨晚是被人侵犯过，可真不是我干的。」

　　朋友说：「不管是谁干的，我建议她做一次妇科体检，她的尿液里有血迹，
生殖器一定受到过损伤，如果感染了就麻烦了。」

　　我说；「我和她商量一下。」

　　我进屋和王姐把情况说了一下，王姐考虑一下，问：「这里的水平行吗？」

　　我说：「这里是北京第一流的体检中心，做个简单的妇科体检没问题的。」

　　王姐说：「做就做吧，反正你的朋友也知道我的情况了。」

　　朋友让我在休息室了等会，领着王姐就上了楼，我足足等了半个多小时，朋
友才领着她回来，我发现王姐的脸色有些苍白，我问：「怎么样啊？没什么大毛
病吧？」

　　朋友说；「没事，我送给阿姨几瓶冲洗液，还有一些口服药，记着回去多喝
水，好好休息，可以吃点营养品补补身子，过两天我去看阿姨。」

　　我看刘主任满面通红，头上直冒虚汗，就说：「这天也不热啊，你怎么出了
一脑门子汗啊，是不是最近也虚了？」

　　我朋友说：「没事没事，就是有点累。」

　　我和王姐告辞离开，路上王姐始终一言不发，我感觉她的神色有些异样，就
问：「是不是刚才做妇科检查的时候，是不是把她弄疼了？」

　　王姐摇摇头，说：「没事。」

　　透过后视镜我发现她的眼圈有些发红，我心里纳闷，也没敢多问。

　　到了我家，进了屋子，王姐就说要洗澡，我说：「不是中午洗过了吗？」

　　王姐说：「刚刚做了妇科检查，脏！」

　　我说：「又没让人操逼，脏什么脏啊？」

　　王姐冷冷甩了一句：「你们男人没他妈一个好东西！」

　　我心说这是什么毛病啊，该不会是更年期了吧，被人调教了一把，怎么脾气
反而见长啊？

　　王姐洗完澡就直接上床休息了，说她不想吃晚饭了。我晚上有个应酬，嘱咐
她按时吃药，就匆匆离开家。直到上十点多我才回家，我进了客厅，看见王姐的
房间已经黑了灯了，心想王姐八成已经睡下了吧，我草草洗漱了一下，就回到自
己的房间脱衣睡觉。

　　睡到半夜，感觉有一团温暖的软肉贴在了我的身上，我伸手一摸，居然摸到
两团大奶奶。我睁开眼，发现王姐不知道什么时候钻进了我的被窝，她双手紧紧
抱着我，眼角似乎有泪痕，看见我醒了，说：「我一个人睡有点怕。」

　　我说：「那就两个人睡吧，我就知道你会过来。」

　　王姐说：「你是不是嫌我脏啊，怎么回来不进我的被窝？」

　　我靠！我说：「我看你太累了，就没想打搅你。」

　　这时，我看见王姐的眼里泛起了泪花，我这人看不得女人流泪，忙问，「怎
么啦？」

　　王姐说：「有个事想跟你说说，不说心里堵得慌。」

　　我说：「你说吧，我听着呢。」

　　她说：「你体检中心的那个朋友为人怎样啊？你了解吗？」

　　我说：「打过几次交道，也算是哥们啦。他们中心和我们公司有合作关系，
我们在那里定期体检，他人还行吧，挺仗义的，怎么啦？」

　　王姐说：「我说了你别生气啊，你交朋友眼光有问题，都交些什么鸡巴朋友
啊！」

　　我说：「怎么好好的爆粗口啊，到底怎么啦？」

　　王姐说：「怎么啦？今天做体检的时候你知道是谁替我做的吗？」

　　我说：「不是妇检医生吗？」

　　王姐说：「妇检医生下班了，刘主任亲自替我做的！」

　　我听了以后立刻坐了起来，说：「我操！」　　


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　月光从窗户射进来，照在大床上，二十八岁的我搂着四十六岁的王姐，躺在
床上听着她娓娓倾诉白天体检中心发生的事情。王姐说：「你那个朋友好像叫刘
强，是吧？」

　　我说：「是啊。怎么啦？」

　　王姐说：「那人吧，猛一看印象还行，人挺风趣，嘴也甜。一口一个阿姨的
叫着，倒也不招人讨厌，就是人有些油头粉面的，像个满口花花的公子哥。」

　　我说：「那家伙一贯如此，骗了不少良家妇女了。」

　　王姐说：「是吗，不过那是人家的事，他对我倒是很客气，亲自陪着我上了
楼，把我领到一个房间里，我进去的时候房间里有个女医生正在收拾东西，看见
他进来还很客气的打招呼，刘强问她：『怎么要下班啊？』那女的说：『这不赶
着去学校接孩子嘛。』刘强说：『我有个朋友需要做妇检怎么办啊？』那个女的
说：『你刘主任水平那么高还用找我啊，再说我真的有事。』说完那个女的就匆
匆走了。」

　　我问道：「后来呢，刘强怎么说？」

　　接下来王姐开始详细描述妇检过程中发生的事情……

　　那个女的走了以后，刘强转过身来对我说：「阿姨真不巧，刚好人家有事下
班了，要不王姐来给你查一下行不？不行我再想办法。」

　　我当时听了心里就「咯噔」了一下，感觉让个男的医生做妇检太别扭了，就
说：「要不就算了，自己现在感觉也不是很难受。」

　　刘强说：「我刚才看了你的尿检结果了，白细胞很异常，如果现在不查找出
原因来，我怕会贻误病情，阿姨今年有四十了？」

　　我说：「我都四十六了，老了。」

　　刘强说：「是吗？我还真没看出来，阿姨保养得真好。不过这个年纪的女性
生殖系统最容易出问题，是妇科病的高发阶段，特别是异常的性行为，很容易引
发阴道炎、宫颈炎，如果不及时治疗，还可能转化为宫颈癌。」

　　我当时一听心里就毛了，说：「要不就查查吧，别麻烦别人了，大姐信得过
你。」

　　刘强微笑的说：「阿姨您也别太紧张，妇科检查很简单的，一般也就两三分
钟的事，我以前在妇检科的时候一天接待几十个呢。」

　　刘强把我领进了里屋的检查室，然后顺手把门反锁了。检查室房间不大中央
摆放着一张妇科检查台，房间很干净明亮。

　　进屋以后刘强说：「阿姨您先把衣服脱了吧。」他有意把身子背了过去，在
洗手台上洗手消毒。

　　我想都到这份上了，也别不好意思啦，就把裙子脱了，然后把内裤也脱了下
来，放在旁边的椅子上。当刘强转过身上下打量我的时候，我感觉自己这样光着
屁股，站在一个二十多岁的小伙子面前还真挺很难为情，忙用手把大腿根挡住，
低着头不敢和他对视。

　　刘强若无其事的对我说：「阿姨放松点，先趴到床上去吧。」

　　我爬到床上，他捉着我的胳膊，让我把两个前臂在床上放平，膝盖顶在胸口
的位置，屁股向后撅起来，我到这时候只好听他的摆布了。我摆好姿势以后，刘
强来到我的身后，用手轻轻抚摸了一下我的屁股，说道：「阿姨的皮肤真好，真
白！」

　　我心想：「这人说话怎么这么贫啊。」

　　就说：「别拿大姐开心了，快查吧。」

　　刘强说：「我是认真的，皮肤好就是好，皮肤好还不让人夸啊？」

　　说着他用双手掰开我的屁股，我感觉自己的臀缝被一双火辣辣的眼睛足足有
炙烤了有一分多钟！

　　我甚至能感受到刘强呼出的热气喷在自己的臀缝里，我想问他在做什么，又
不好意思问。这时刘强问我：「阿姨，你的肛门是不是被异物侵犯过啊？」

　　我的脸腾地一下就红了，迟疑了半天才小声告诉他，肛门被人塞入过一串珠
子。

　　刘强问我：「是不是成人用的那种肛珠啊？」

　　我红着脸轻轻「嗯」了一声，他说：「怪不得呢，你肛门的括约肌有轻度的
拉伤。」

　　我问他：「严重吗？」

　　刘强说：「要把手指伸进去检查一下才知道。」

　　说完刘强开始往我的屁眼上涂抹一种油乎乎的东西，指尖偶尔还会刺入我的
屁眼里面，他好像还留着指甲，划得我的屁眼麻酥酥的。我当时身上就打了个冷
战，起了一身的鸡皮疙瘩。

　　然后刘强往手上戴上一个橡皮手套，将一根手指插了进来。我不由自主的缩
紧肛门，夹紧了他的手指，这时刘强居然还勾起手指，上下探查起来。我当时身
子就酥软了，特别是他用手指往下按压直肠深处的时候，我立刻就有一阵阵小便
的寒意，差点就当场失禁了。

　　后来刘强把手指抽出来，一边脱手套，一边惊叹：「啧啧，阿姨的肛门括约
肌弹性真好啊，这么一大串肛珠塞进去居然没造成什么大的损伤，奇迹啊！」

　　我心说：「这是夸别人的话吗？当时臊得没敢接下茬。」

　　这时，刘强让我翻过身来，平躺在床上，然后他把悬挂在床体上方的布帘拉
开，把它悬挂在我的腰部上方，将我的身子分隔开，只把我的下半身露在外边，
这样总算免去了我和他对视的尴尬，我长长出了一口气。

　　他一边和我闲聊着，一边忙碌着，做着准备工作。他问我以前是做什么工作
的？怎么身材保持的这么好啊，臀部一点赘肉都没有，而且还很有弹性，一点也
不像四十多的人。我告诉她自己以前是在部队文工团的，他听了似乎很兴奋，告
诉我说他很崇拜那些文工团的女军人，感觉她们特有气质，怪不得一看见阿姨，
就感觉很亲切呢。

　　我说：「那样的话，你是不是喜欢宋祖英啊？」

　　他说：「阿姨怎么知道宋祖英是我的梦中情人啊？看来咱俩还真是心有灵犀
啊。」

　　我心说：「谁跟你心有灵犀啊，喜欢宋祖英的男人多了，又不止你一个。」

　　我忽然发现，不知什么时候他已经把我的两条大腿架在检查台上的腿托架上
这样我的两腿就变成两边分开、向上伸展的暧昧姿势，而且我发现他还用妇科检
查台上的扣带将我的两条大腿紧紧扣死了，这样我的外阴和肛门部位就彻底暴露
在他的视野中了。

　　这时候我听见他嘴里发出啧啧的赞叹声，「哎呀，看不出阿姨还很新潮嘛！
居然把耻毛都剃光了，现在女人剃阴毛的不多啊。嗯，还是剃了好，又干净又卫
生，还可以祛除阴虱呢。」

　　我当时羞得无地自容，又不敢告诉他实话，简直百口莫辩。心想这下好了，
这小子一定拿我当骚货了吧。这时我听见他拉扯检查灯的声音，似乎他是要拉近
些，以便看得更清楚些。我感觉他翻开了我的大阴唇，用力往两侧拉扯开，一想
到此时我的大小阴唇、尿道口、阴道口已经赤裸裸的暴露在这个二十多岁的小伙
子的目光下，我就感觉一种从来没有的羞愧。我感觉时间几乎停滞了，我几乎是
在数着秒，期盼着一切尽早结束。

　　他开始用手指翻检我的大小阴唇和尿道口，而且似乎是有意无意的拨弄着我
的阴蒂，你知道我那里很敏感的，当时就感觉阴道口开始收缩，阴道湿润起来。

　　这时我感觉他的两个手指插进了我的阴道口，在里面上下左右探究着，嘴里
一边念念有词：「嗯，前庭大腺分泌物很多……哦，前庭球摸着也正常……咦，
这是什么？」

　　忽然他似乎触摸到了一个很敏感的部位，我的阴道立刻紧缩起来，他用力一
压，我惊呼了一声，就像是被拨动了琴弦，身子感觉像是飞了起来，脑子一阵晕
眩，一股骚水立时喷涌了出来。好半天我才缓了过来，我想今天可是亏大了，什
么都让这小子看到了，连Ｇ点都让这家伙摸出来了。

　　他似乎还要继续触摸那里，我吓坏了，忙说：「求你了，别摸那里了。」

　　他说：「好吧，阿姨，我要往里面插进去点，疼的话说话。」说完两根手指
用力插了进去，一种刻骨的痛感让我立刻惊呼出来，他问我：「里面很疼吗？」

　　我说：「疼！」

　　他说：「那这里呢？」

　　我说：「也疼。」

　　他又往深处捅了进去，我感觉一股寒气袭卷全身，疼得大声尖叫出来。

　　他把手指抽了出来，说：「看来里面真的有问题，阿姨，我要用鸭嘴钳撑开
你的阴道，进行一次内窥，你忍着点痛。」

　　我说：「能不能不用鸭嘴钳啊，我对那玩意有点怵。」

　　他说：「没事的，阿姨。我在鸭嘴钳顶端抹上点凡士林帮助润滑，你看行不
行。」然后他对我说：「轻轻呼吸，别紧张，放松，再放松。」

　　我感觉一个冰凉的金属物贴着我的肉壁，插进了我的阴道，我倒吸了口冷气
感到一阵寒意传遍全身，那东西伸到一定程度停了下来，然后我听见他说：「阿
姨，我打开窥镜了啊。」

　　一阵钻心的疼痛立刻发散开，我大叫了一声：「疼死啦！」

　　我的眼泪止不往下直流我感觉下半身整个麻木了，火辣辣的感觉，他似乎凑
近了仔细端详了半天，嘴里念叨着：「阴道壁受过损伤，少部分出血，有轻度撕
裂的迹象，可能是被钝物挫伤的，分泌物色泽正常，没有异味，子宫颈的形状正
常，但有白色水泡，受过细菌感染，初步诊断有轻度宫颈炎的症状。」

　　接着，他似乎从盘子里取出个什么东西，说道：「阿姨，我要从宫颈上取些
样本。」

　　我感觉一根细长的硬物伸进了我的阴道，然后不停点触着我的花心，我浑身
都颤抖起来，一种又痛又麻的感觉不停的刺激我的神经，我的阴道不停收缩着，
浪水一股股的流淌。然后我觉得他像是用小刀在我的花心上剜了一下，我猛地一
哆嗦，眼前直冒金星，身上直冒虚汗，我心说：「这辈子再也不做妇检了，这不
活受罪吗。」

　　他又带上了手套，慢慢地将两个手指插进我的阴道，另一只手放在我的肚皮
上，开始压按我的腹部，问我这里感觉如何？那里感觉怎样？他用手掌在我的肚
皮上来回磨动着，同时用手指在我的阴道里面抽动着，当他的手指顶着我的子宫
颈时，他放在我肚皮上的手用力一按，我感觉我的子宫像是被整个攥在了他的手
里！

　　他的拇指还不经意的来回摩擦着我的阴蒂，他一边弄着，一边还问：「阿姨
以前有没有得过卵巢炎或者附件炎啊，下腹部是不是经常有腹痛坠痛的感觉啊？
白带多吗？有没有异味啊？阿姨你怎么不说话啊？」

　　我的脑子几乎空白了，根本说不出话来，只感觉阴道不停地在收缩着，连子
宫都在收缩，而且收缩的节奏和他的动作是一致的，一股股的浪水流了出来，最
后都汇集到了我的肛门那。最后他总算把手抽了回来，说：「阿姨的子宫形状很
正常，表面也很光滑，保养得很好。」

　　我大大的松了一口气，心说这该死的检查该完了吧。

　　这时，我忽然感觉，他似乎在一根探针似的东西，拨弄我的尿道口，我感觉
下半身全都麻酥酥的，牵动着膀胱也跟着抽动，一股股麻酥酥的疼，我当时就慌
了，忙问：「这是做什么？」

　　他说：「要检查一下尿道，看我有没有尿路感染。」

　　我说：「我快受不了了！」

　　他说：「忍忍就好。」

　　我说：「我真的忍不住了！」

　　他说：「实在忍不住就放松一下吧！」

　　他猛地一刺我的尿道口，我身子一哆嗦，当时就尿了出来！

　　这是第二次失禁了，真丢人！他似乎早有准备，竟然提前拿了个痰桶接着。

　　我失禁之后，脑子已经一片空白了，浑身都已经酥软了，下半身已经完全麻
木了，他把那个可恶的鸭嘴钳终于取了下来。我听见他说，要给我的阴道做一下
消毒处理，并给我的发炎的子宫颈上药。我已经彻底放弃了，连说话的力气都没
有了。

　　这时忽然感觉一根棒状的东西插进了我的阴道，一直顶到了我的花心，我的
第一反应就是这东西好熟悉啊，他用什么清理我的阴道啊？我的怎么感觉就好像
是……像是……男人的大鸡巴啊？

　　我当时就懵了，傻傻的躺在那里，他用那根东西缓缓的抽插了起来，足足弄
了十来分钟。我感觉阴道一阵一阵的收缩，全身剧烈的颤抖，两根大脚趾都绷紧
了，最后忽然又一股热流喷洒在我的花心上。

　　我感觉眼前金星乱冒，然后逐渐昏暗起来，在我昏迷之前，我心中只有一个
念头：天啊！让个二十多岁的小伙子把我给操了！

　　王姐讲述到这里，已经是泣不成声了，我一边安抚着她，一边问：「你不会
弄错吧，会不会是个误会呢，弄不好人家真的是在用什么东西给你消毒呢？」

　　王姐听了当时就急了，「我活了四十多年了，难道连男人的大鸡鸡都分辨不
出了吗？再说我晚上回家洗澡的时候，从阴道里还抠出一滩脓液来，一股生黄豆
味！」

　　我操！我当时就坐了起来，说：「他妈的刘强，简直畜生啊，老子这就找他
算账去！」

　　王姐反而劝我：「这件事情我反复考虑过了，没凭没据的，他人家来个死不
认账怎麽办？丢人的是自己啊，再说了，我的吸毒记录还在他手里呢，即使报了
警咱也说不清楚啊，这其中牵连的事情太多了。」

　　我想了想，王姐说的也在理，「可我咽不下这口气啊，难道就这样便宜那小
子？」

　　王姐哀叹了一声：「打落牙齿往肚里咽吧，我都想开了，你还有什么想不开
的？」

　　我抱着王姐说：「太委屈你了」

　　王姐说：「可能是命该如此吧，你不会嫌弃姐吧？」

　　我说：「哪能呢？」

　　王姐说：「你不嫌弃我，怎么回来也不上我的床啊」

　　我说：「我刚不说了吗，怕你这两天太辛苦了，让你多休息会。」

　　王姐说：「我之前已经睡了一觉了，现在不困了。」

　　我说：「那我抱着你睡吧。」

　　王姐说：「好啊，你抱紧我点。」

　　我把王姐搂进怀里，感觉她的身子还在微微发颤，她虽然比我大十八岁，可
毕竟还是个软弱女子啊。停了一会，王姐问：「你不想要我吗？」

　　「我今天有点困了。」

　　「可我摸着你的鸡鸡挺硬啊。」

　　「可能是你刚才讲的故事刺激的吧。」

　　「想操我就插进来吧。」

　　「你的阴道不是轻度撕裂了吗，能行吗，会不会弄伤你啊？」

　　「我现在感觉好多了，你进来试试。」

　　我摸了摸她的大腿根，已经全湿了，心说要不打一炮吧，女人这时候更需要
男人的慰藉。我试着把鸡巴慢慢塞了进去，我感觉王姐只吸冷气，我说：「要不
停下来吧。」

　　王姐说：「你放在里面停一会再说吧。」

　　我插在里面等了一会，忍不住抽插了几下，王姐「哎呦」了一声，说：「你
还是拔出来吧。」

　　我拔出大鸡巴，让那东西高高挺立着，和王姐并排躺在床上。

　　王姐说：「要不我用嘴替你弄吧。」

　　我说：「好啊，那你上来趴在我身上弄。」

　　王姐趴在我身上，屁股正好对着我的嘴巴，我伸出舌头在屁眼上舔了一下。

　　王姐说：「脏！」

　　我说：「我不嫌脏！这比你让刘强操过的逼更干净。」

　　王姐说：「咦，怎么一提刘强，你鸡巴就这么硬了？」

　　我说：「我怎么知道啊。」

　　王姐吸了一会我的鸡巴，可能感觉我一直在舔她的屁眼，就说：「你想不想
操屁眼啊？姐给你操！」

　　我说：「好啊，连刘强都夸你肛门括约肌弹性好呢。」

　　王姐说：「别再提他啦！」

　　我说：「我忘了这茬了。」

　　王姐在我的鸡巴上吐了口口水，又涂抹了一番，然后坐在我身上，背朝着我
一只手捉着我的大鸡巴缓缓坐了下去，当她坐到底的时候，发出一声闷哼。

　　我说：「姐，受得了吗？」

　　王姐说：「没事，我开操了啊。」

　　然后王姐开始一上一下的在我屁股上挺动起来，大屁股和我的大腿发出「啪
啪啪啪」碰撞声，老实说这个姿势男人是很舒服的，可以躺在床上不动，尽情享
受。

　　我们做了有二十来分钟，不知道是不是错觉，我感觉王姐的直肠比以前通畅
了许多，不再是那样滞涩啦。我想：看来王总的肛珠还他妈挺管用，王总开路，
老子来用，疏通工程初见成效嘛。

　　当我感觉王姐要挺不住了的时候，就抱着她的大白屁股，拼命往上挺动，王
姐发出嘶哑的呻吟，我加快操她的速度，感觉要射出来的时候，紧紧搂住她，她
的肛门肌肉紧紧夹着我的鸡巴，当我一泄如注的时候，她哭喊起来，最后她瘫倒
在我的怀里，浑身颤抖着，抽泣着。

　　我紧紧抱着她，她嘴不停叨念着：「你真的喜欢姐吗……真的喜欢姐吗？」

　　我说：「我真的喜欢。」

　　她说：「等姐身子养好了，让你操个够。」

　　我们相拥着，一起进入了梦乡。　　


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　我在耀眼的晨曦下醒来，一股女人的发香刺激着我的鼻腔，我睁开眼睛，眼
前是一团散乱在枕边的乌黑秀发，柔顺的香肩，凝脂般的脊背，丰满的臀部，一
个成熟女人的身体侧卧在我身旁。

　　我轻轻扳动她的肩头，让她翻转过来，平躺在床上。她的丰胸缓缓起伏，清
早的阳光映照在她熟睡的脸上，修长的睫毛上依稀挂着泪光，高高的鼻梁在晨光
的映衬下，散发出动人的光泽，如果不是眼角细密的皱纹，鼻翼与脸颊结合处略
显松弛的肌肤出卖了她的年龄，这完全就是一幅少妇慵懒晨睡的画卷。

　　我就这样盯着她看了足足有五分钟，忽然醒过神来，不禁哑然失笑：我这是
怎么了？一个老女人睡觉有什么好看的，居然盯着人家看了半天，难道我有恋母
情结吗？我操！

　　我摇摇头，起身洗漱了一番，匆匆吃了点早餐，我走回房间，看见王姐还在
熟睡着，大半个膀子和一只乳房裸露在外边，我替她掩了掩被子，忽然有一种想
亲吻她的冲动，于是情不自禁的亲了亲她的额头，然后上班去了。

　　我在单位忙完日常工作，便给ＺＴ的同窗打了个电话，询问王总什么时候回
国，他告诉我大概一周左右吧，然后又说找工作的事不能着急，要慢慢来，再说
现在风声这么紧，还是缓缓再说。我告诉他说王总回来了，务必通知我，他支吾
了两句，就挂了电话。我觉的他似乎是在搪塞我，心说现在找人办事怎么这么难
啊，还他妈同学呢。

　　下午快下班的时候，我忽然接到以前的驴友丽姐打来的电话，问我：「有时
间吗？」

　　我说：「你在哪啊？咱们可好久没在一起切磋床技了。」

　　她说：「最近公司一直在忙，我现在正一个人在三里屯的酒吧喝闷酒，无聊
得很，你来不来陪我喝酒啊？」

　　「怎么了？是不是有烦心事？」

　　「别问那么多了，到底来不来？不想来就算了。」

　　我问清了地址，赶紧开车到了三里屯，进了那家酒吧就看见丽姐正在坐在吧
台旁的角落里，她看我来了就问：「喝点什么？」

　　我说：「来杯苏打水吧，开着车呢。」

　　她说：「没劲，想找个人一起喝酒都不行！」

　　我问她：「到底怎么啦？」

　　她说：「最近工作一直不顺心，心里烦。」

　　「你在你们天虹不是大拿嘛，属于上下都吃得开的主儿，有什么可烦的？」

　　「别提了，公司最近来了个小妖精，还是刚毕业的女大学生，没几天就跟老
总打得火热，弄得我们那老总整天五迷三道的。以前好多重要的事情，都交给我
办，现在可倒好，连他妈说都不说一声，全让那小妖精揽过去了。你说现在的女
大学生怎么都这么不要脸啊？」

　　我说：「现在老总们都这样，那个不是喜新厌旧的，想开点吧，再说凭你丽
姐的能力，还有这么多年在天虹打下的人脉，还斗不过一个小丫头片子？」

　　丽姐说：「你说这话我爱听，可我就是看不惯那小丫头张狂的样子。」

　　沉吟了一下，她凑近我问道：「你看姐是不是真的老了，早上照镜子，我好
像看见鱼尾纹了。」

　　我说：「哪能呢？你才刚过三十，正是职场女性的黄金年龄，又是公司最年
轻的部门主管，而且才貌双全，打听打听去，上层圈子里哪个不知道你丽姐是天
虹一枝花啊。」

　　丽姐一听就「咯咯」笑起来，说：「几天没见，怎么嘴变这么甜了？」

　　我说：「我说的都是实话，我这么一老实人，你还不知道啊？」

　　丽姐说：「你还老实人啊？最近是不是又找到新的相好的啦？怎么老也不和
我联系啊？」说着她的身子就凑过来粘在我身上。

　　我说：「哪有那功夫啊，最近公司真的很忙，领导交给了一大摊子活。」

　　她粘着我，凑在我耳边：「你老婆不在家，要是老憋着的话对身体也不好，
用不用姐给你消消火啊。」

　　她说话的时候一股热气在我耳边拂动，一只玉手开始摸我的裤裆。我的鸡巴
立刻就硬了，说：「你别挑逗我啊，当心我把你就地正法喽。」

　　丽姐说：「来呀，就怕你有贼心没贼胆呢。」

　　我说：「你喝多了吧，我开车把你送回家吧。」

　　丽姐说：「好啊，正好我老公这两天不在家。」

　　我拉着她出了酒吧上了车，她坐在副驾驶位，手还挺不老实，一个劲的摸我
的裤裆，我说：「你不怕我撞车啊？」

　　她就「咯咯」的笑，我看她面带桃花，眼里像是要冒出水来，还真有点秀色
可餐的意思，心想要不就去她家打一炮再回家吧？反正天色还早。

　　这时我的手机响了，是王姐打来的电话，她说：「晚饭已经快做好了，你什
么时候回家啊？」

　　我当时就觉得心里暖洋洋的，怎么感觉像我老婆啊，就说道：「我正开着车
呢，路上有点堵，等会就能到。」

　　丽姐问我：「是谁打来的？」

　　我说：「我操！我们主管请客户吃饭，让我马上过去陪酒！」

　　丽姐说：「怎么这么不巧啊？」

　　我说：「谁说不是呢，我火都让你撩起来了，还指望能春宵一度呢。」

　　丽姐说：「算了，还是工作重要，你去吧。姐能理解，你把我放在前边的那
个路口吧，我打车走。」

　　我让丽姐在路口下了车，就急忙赶回家，一进屋子，看见王姐正在厨房忙活
饭菜，桌上还摆着几样炒好的菜，冒着热气。我看王姐穿着浅色花纹的紧身健美
裤，裤子是七分裤，露着多半截雪白的小腿，她光着脚丫穿着拖鞋，上身穿着紫
色的紧身上衣，露着大半个膀子，身上似乎刚出过汗，衣服紧紧贴在身上，紧身
裤紧紧兜着屁股，连内裤的轮廓都能看出来，而且明显没有戴乳罩。

　　她腰里围着围裙，正在煤气灶前炒菜。她头上还带着一个粉红色吸汗发带，
颇有点像那些赋闲在家的家庭主妇，刚做完健美操，穿上围裙就下厨房的风采。

　　说实话，当时那情景真的挺温馨的，而且极其诱惑，如果说男人回到家，看
到这样的一个良家熟女，说不动心那纯粹是假话！我的鸡巴还没来得及退火呢，
一下子就硬了起来，我把外套脱了，走到她身后搂住她的丰乳，揉了起来。王姐
吓了一跳，说：「你什么时候回来的，我怎么没听见啊？」

　　我说：「我刚进家，这不就看见个大美人正给我炒菜呢。」

　　王姐说：「还大美人呢，贫不贫啊？一回来就动手动脚的。」

　　我把下巴架在她雪白的脖子上，用嘴含住她的耳垂，吸吮着，她说：「别闹
别闹，正炒菜呢，当心糊锅！」

　　我抓住她紧身裤的裤腰，往下一撸，就把她雪白的大屁股扒了出来。

　　她说：「干嘛呀，大白天耍流氓！」

　　我说：「求你了，让我打一炮吧，我一看见你做饭的样子，鸡巴就硬了！」

　　王姐说：「骗谁呢，是不是在外面泡了个美女，没弄上手，就跑我这泻火来
啦？」

　　我心说：「这老女人别是老成了精了吧？怎么连这个也能猜出来呀。」

　　我说：「哪有的事啊，整整一天我都在想你呢，想得我鸡巴都硬了。」

　　王姐说：「你就是想要我也得等吃完饭再说啊，我这正炒菜呢。」

　　我说：「我等不及了，干脆你炒你的，我操我的吧。」

　　说着，我把她的内裤也扒了下来，王姐扭着屁股说：「让邻居看见像什么样
子啊」

　　我说：「咱这是高层住宅，没人来。」

　　我顺手拿起王姐炒菜用的油壶，把里面的调和油倒在手心里面，然后就往她
的屁眼上涂抹。王姐说：「干嘛呀？那是炒菜用的调和油！」

　　我说：「知道，借用一下，润滑润滑。」

　　王姐说：「你还真打算现在就操我啊？」

　　我一边往鸡巴上抹油，边说：「我实在忍不住了，谁叫你穿成这样了。」

　　王姐说：「穿成这样怎么啦？这不是在家吗，我那会做完健身操，没来及换
衣服就下厨房了。」

　　我说：「你不知道你现在这样有多勾人吗？」

　　我一手揽着她腰，另一只手扶着大鸡巴，照着她屁眼就插了进去，王姐「哎
呦」了一声，差点把炒菜勺子扔了，扭动着屁股说：「你怎么这样啊，我在这炒
菜，你插人家屁股，这菜炒出来还能吃吗？」

　　我说：「管不了那么多了，操完再说。」

　　我双手捧着她的大屁股，用力撞击着，大鸡巴在她的直肠里面来回抽插着，
我感觉她的肠道似乎越来越顺畅了，操起来居然不怎么费劲。

　　王姐就这样站在煤气灶前，开始还用勺子动几下菜，被我插了几十下后，忍
不住呻吟起来，后来干脆把勺子扔到锅里，双手扶着灶台，往后挺着屁股。

　　透过厨房的玻璃窗，我看见外边一幢幢鳞次栉比的高楼里，灯火辉煌，家家
户户都在做晚饭。我看着这情景，感觉更兴奋了，索性让她叉开双腿，双手搂着
她的一对乳房，身子紧紧贴在她的后背上，疯狂的挺动起来。

　　「啊啊啊啊啊」王姐的头后仰着，靠在我的肩膀上，浑身剧烈颤抖起来，我
疯狂的亲吻着她的后颈、耳廓、脸颊，最后互相狂吻起来，又用力操了有百十来
下，才大叫着，把精液倾注在她的肛门里面。王姐靠在我的肩上缓了半天，忽然
惊叫起来：「关火关火！糊了！」

　　炒菜锅里腾起火焰，厨房里冒起强人的熏烟，我们手忙脚乱的收拾着残局。

　　吃晚饭的时候，王姐一边吃一边抱怨：「菜都凉了，还有一个糊锅了，好好
的一顿晚餐让你搞成了这样，亏人家好心好意专门为你炖的排骨，还炒的腰果虾
仁，鱼香肉丝的，进门就操人家，这叫什么事啊。」

　　我让她训的面红耳赤，想想自己这事做的确实荒唐，忙着陪不是，说：「我
哪知道王姐准备了那么丰盛的晚餐啊，都怪我太色急了，其实王姐不用那么辛苦
的，晚饭简单弄弄就得了，这样让我多不好意思啊。」

　　王姐说：「这不是在你这里白吃白住的，感觉有些过意不去嘛，晚上炒俩菜
犒劳犒劳你。」

　　我说：「凭咱俩的关系，你还跟我提这个啊，再说你住在这里，我不是还可
以白操嘛。」

　　王姐脸一红，说：「别胡说，那是两码事。」

　　我问：「怎么是两码事啊？」

　　王姐撩了我一眼，格外风情万种：「你诚心装傻吧？我这么白吃白住的，再
不干点活的话，那不成你包养我了吗？」。

　　我说：「我操！给我俩胆子也不敢包养大姐啊！」

　　收拾完晚餐，我和王姐坐在客厅的沙发上闲聊，我告诉王姐白天和ＺＴ公司
联系了，王总要一个星期后才能从日本回来，她儿子找工作的事不能太着急。王
姐说她已经有思想准备了，她今天给长春的公司打电话请了假，准备在北京待上
一段时间。

　　我又问起，怎么这两天没见她儿子露面，她儿子知不知道她住在我这儿啊？
不会有什么想法吧。王姐叹了口气，说：「别提我那个宝贝儿子啦，这两天正跟
我怄气呢。」

　　我问：「怎么了？」王姐说：「我儿子最近找了个女朋友，两人还在一起同
居了。」

　　我说：「这有什么大惊小怪的，现在大学生这种事很正常啊。」

　　王姐说：「我见过那个女孩子，他俩在一起不合适。」

　　我说：「你怎么知道不合适啊？」

　　王姐说：「我是过来人，那女孩我一看就知道是什么人，我儿子栓不住人家
的，早晚得让人甩了。」

　　我说：「不合适到时候再分手嘛，有什么大不了的。」

　　王姐说：「问题是我儿子对那女孩太痴情了，我担心他在感情上会受伤害，
我那儿子感情感情脆弱着呢，他没经过这些事。」

　　我说：「你抽空好好和他谈谈吧。」

　　王姐说：「没用！我说话我儿子从来不听，他说我们之间有代沟。」

　　我说：「要不我试试和他谈谈？也算同龄人吧，好沟通些，上次见面我们聊
得还算投机。」

　　王姐说：「那敢情好，明天是双休日，咱们去一趟他的学校吧，真是不好意
思，又要麻烦你。」

　　我说：「跟我那么客气干啥，咱俩什么关系啊。」

　　王姐说：「说真的，我还真有点搞不明白呢，咱俩这样到底算啥关系啊？」

　　我把这老女人搂在怀里，亲了一口说：「笨啊，奸夫淫妇呗！」　　


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　我和王姐坐在沙发上聊着闲天，越说越亲热，动作逐渐暧昧起来，不知不觉
我已经把她抱在怀里。我看见她的一缕秀发还粘在耳鬓，紧身衣紧紧粘在了前胸
上，一对大乳房和两颗黑奶头在润湿的衣料下清晰可见。就把手伸进她的上衣里
面，摸着她湿漉漉的奶子，一边在她的鬓角上嗅着。

　　王姐说：「别闻了，一身汗臭味，还把人家搂这么紧干什么，我要去冲个澡
去。明天还得早点去儿子的学校呢，晚了那小子又不知道跑哪玩去了。」

　　我说：「你怎么这么爱出汗，咱们一块冲个澡，我还可以帮你搓搓背呢。」

　　王姐说：「咱俩规规矩矩洗，你别再弄我了，刚才操得我肛门有点疼了！」

　　我说：「你撅起屁股来我看看。」

　　王姐说：「别看了，多不好意思啊。」

　　我说：「屁眼都不知道让我操了多少回了，还怕看？」

　　王姐犹豫了一下，禁不住我的一再怂恿，于是手扶着沙发，弯腰把屁股翘起
来让我看。我把她的紧身裤和内裤一起扒下来，然后掰开她滚圆的大屁股，对着
灯光一看，臀缝中央的肛门果然让我操得发红了。

　　我说：「对不住哦，王姐，下次再不敢了，屁眼现在还疼吗？」

　　王姐说：「不是特别疼，就是感觉麻酥酥的。我的阴道已经伤了，你要是再
把我的屁眼操坏了，这几天你可没得操了。」

　　我说：「是是是，今晚我保证不碰你啦，我替你往屁眼上抹点凡士林吧。那
儿太娇贵，应该保养一下。」

　　我找出一瓶凡士林来，伸出食指和中指沾了些，然后按在她的屁眼上涂抹起
来，左三圈，右三圈。王姐撅着屁股弯着腰，扭头对我说：「你怎么那么逗啊，
没听说屁眼还需要保养的。哼，说白了你还是想操我啊。」

　　我说：「你怎么老把我想那么坏啊，我这不是给你上药吗。」

　　我把沾满凡士林的中指往她屁眼深处插进去，然后就像是搅拌机一样轻轻搅
动……

　　王姐说：「快别弄啦，痒死啦！」

　　我说：「你忍忍，一会就好。」

　　这时该死的门铃忽然响了起来，我心说这是他妈谁啊？这么晚了还来骚扰老
子！

　　我擦了擦手帮着王姐把裤子提上去，然后走到门庭，打开门，一个胖女人站
在我家门外，将我家门口几乎堵严实了。

　　那胖女人一看见我，立刻眉开眼笑的：「原来你在家啊，不好意思，这么晚
还来打搅你。」

　　我说：「原来是燕姐啊，有什么事吗？」

　　燕姐好奇地问：「不请我进去啊，家里不方便？」

　　我说：「有什么不方便的，快请进屋吧。」

　　我把燕姐让进屋，燕姐说：「呀，家里有客人啊。」

　　我说：「这是王姐，是我老家来的亲戚，来北京住几天。」

　　燕姐一看见王姐，立刻眉飞色舞起来，走过去拉着王姐的手，一付自来熟的
样子。说：「是吗，看这大姐长的多漂亮啊，瞧这细皮嫩肉的，来北京几天了？
以前来过北京吗？」

　　王姐还没来得及回答，她已经连珠炮似的拉起近乎来：「没来过的话我陪你
四处逛逛啊，北京好玩的地方可多啦，故宫、颐和园、天坛、香山都去了吗？燕
莎、赛特、国贸商城、新光天地都逛了没？要不明天跟我去世贸天阶吧，咱们先
去采购名牌服装，再去吃金钱豹；那的天幕可好看了，老大老大呢……我还知道
好多大饭店呢，要不明天……」

　　我头都大了，她还在那里拉着王姐的手东拉西扯呢，我心说这叫什么事啊，
就问她：「这么晚来有啥事啊？」

　　燕姐说：「看我，一说话什么都忘了，是有点事想麻烦你。」

　　搞了半天原来是她的汽车前几天被人撞了，腿踩刹车时也扭伤了，把车送到
汽修厂修好以后一直在那放着。她说把车放在那里不太放心，想请我帮忙把车开
回来，我说：「这不是小事一桩吗，没问题。」

　　临出门的时候，她还拉着王姐的手，一个劲的嘱咐：「大姐回头来串门啊，
我一个人整天在家也挺闷得慌，连个说话的都没有。看看大姐的皮肤，多白啊，
咋保养的？」

　　我把她送出门，她回头看看四下无人，冲我眨眨眼睛，小声说：「行啊，兄
弟。哪找的这么个漂亮大姐啊，就是年岁大点，没想到兄弟你还好这一口啊？」

　　我说：「你别瞎说，她真是我家亲戚，人家来北京办事的！」

　　她嘻嘻笑着说：「别骗人啦，大姐啥不懂啊。孤男寡女，穿成那样办什么事
啊，那个俏大姐连乳罩都没带，俩大奶头都露出来，我早看见了！蒙谁啊？是不
是我打搅了你们的好事啊？嘻嘻。」

　　我说：「我操！」

　　把她送走后，王姐扭过头对我说：「这位是谁啊，你不是说没人来吗？」

　　我说：「这是楼上的燕姐，她老公是个包工头，在外边有了女人了，也不常
回来。她儿子去国外了，自己整天一个人在家，除了养狗，就是逛街，再不就是
找人打麻将。不过她老公还算顾家，挣了大钱都交给她管，属于傻有钱傻有钱的
主儿。」

　　王姐说：「她刚才一个劲的拿眼上下打量我，不会是看出什么来了吧？」

　　我说：「哪能呢，别心虚了，再说就是看出什么了人家也懒得管，都什么年
代了，谁吃饱的撑的管咱俩的闲事啊。」

　　王姐说：「我是怕街坊邻居们传闲话，对你影响不好。」

　　我说：「咱这是高层住宅，邻居们几乎碰不到面，好多都不认识呢，谁管谁
啊？你以为是大杂院啊，别瞎操心了，一起洗澡吧。」

　　我搂着王姐进了浴室，我们脱了衣服一起淋浴。我给王姐搓背的时候，发现
王姐虽然腰部有赘肉，乳房也有些松弛了，可皮肤真的又白又细腻，比我操过的
很多年轻女孩都要好，有些女孩子看着模样还行，可脱了衣服简直惨不忍睹。

　　我为她清洗腋下的时候，发现她的腋窝居然也是光秃秃，心想：这不会也是
王总的杰作吧？再看看她光秃秃的大腿根，全身上下还真他妈的干净，半根杂毛
都没有，脱光了之后，活脱脱一身烫了毛的大白肉条，白花花的，肉感十足。我
的鸡巴立刻就硬了。

　　王姐看见我的硬鸡巴，吃吃的笑着：「你答应了今晚不操我的。」

　　我说：「我知道，男子汉说话算数！」

　　晚上我和王姐躺在床上，我翻来覆去睡不着，鸡鸡一直硬着，王姐问：「怎
么还不睡啊？」

　　我说：「鸡鸡太硬睡不着！」

　　王姐说：「睡不着就和姐聊会吧，别老想着操我屁眼！」

　　我说：「好啊，咱们聊什么？」

　　王姐说：「随便。」

　　我说：「我想知道王姐你是多大的时候失贞的，第一次给谁了？」

　　王姐说：「问这个干啥？」

　　我说：「没什么，好奇呗，难道有什么不方便？」

　　王姐说：「其实也没什么，我的第一次在十七岁，是和我的高中班主任。」

　　我说：「我操！碰上个禽兽教师！」

　　王姐说：「也不能那么说，他那时候好像刚调来没多久，人很年轻，也很幽
默，和其他整天板着脸的老师不太一样，学生们都很喜欢他，我也经常去他家补
课。一次下雨，其他约好的两个学生都没去，只有我冒着雨去了他家，淋得跟落
汤鸡似的。他很心疼，让我赶紧把湿衣服换下来，然后把自己衣服脱下来披在我
身上，后来他就紧紧把我搂在怀里，说他很喜欢我，接下来的事情该发生的就都
发生了。」

　　我说：「明明是个勾引女学生的禽兽教师嘛。我操，真是便宜了他。」

　　王姐说：「其实他人真的不错，长得也帅，对我也一直很好，我能参军还是
他竭力推荐的呢。当时部队文工团来招女兵，竞争可激烈了，我家又没门路，没
他帮忙我是不可能被部队招收的。现在想想，我从来都没有恨过他呢。」

　　我说：「我怎么听着像是一场交易啊。」

　　王姐说：「哪有你说的那么肮脏啊，别胡说了，快睡吧。」

　　第二天一大早，我和王姐打车先到了汽修厂。提车的时候，我发现汽修厂的
一个小伙子一个劲的用眼睛瞄王姐的屁股，王姐今天打扮很休闲，上身穿着一件
咖啡色的外套，下面穿着一条浅色的牛仔裤，棕色的高跟鞋，用一个很淡雅的发
卡盘着头，她的牛仔裤紧紧裹着溜圆的屁股，性感十足。

　　我说：「看什么呢？小子！」

　　那家伙脸一红，溜了。王姐说：「凶什么凶啊，人家还是个孩子呢。」

　　我说：「小小年纪不学好！」

　　王姐低声嘀咕着：「你学好，天天想着操人家屁股。」

　　我说：「我操！」

　　燕姐的座驾是一辆黑色的奥迪Ａ８，开起来非常舒适，车内的空间也很大，
配置的Ｖ８发动机动力彪悍，比我开的那辆老爷车不知强了有多少倍，我们一路
飞驰到了王姐儿子的大学ＢＹ。ＢＹ位于海淀区西土城路上，王姐来过几次，指
点着我把车从北门开进学校。可能是双休日的缘故，校园里三三两两的大学生们
络绎不绝，许多都是成双成对的。

　　我把车缓缓的往来里面开，一边留意路旁走过的那些漂亮的女大学生。在北
京高校流传着这样一句顺口溜：北大的景，民大的饭，ＢＹ的姑娘，清华的汉。

　　意思是北大景色优美，中央民族大学食堂的饭菜天南地北花色齐全，ＢＹ的
女生多才多艺，美女泛滥，清华是一群和尚汇集在中国理科最高学府。如今到了
这传说中的美女窝子，我的两眼放光，左顾右盼几乎看不过来。王姐问我一路上
东张西望的看什么？我说：「当然是看美女啦！」

　　王姐说：「看你那点出息，待会别把我儿子教坏喽。」

　　王姐儿子的学生宿舍在学校的西北区，进了北门往右拐，我把车转过来，缓
缓往前开，路上我发现有好几个女生用火辣的目光看着我的汽车，再往前开居然
堵车了。我看到前面一幢学生公寓楼下停着几十辆汽车，型号五花八门，就像是
开汽车博览会。这时两个男生从我的车旁走过，其中一个愤愤不平：「又来个傻
逼，跑咱ＢＹ泡马子来了！」

　　我开着车从那些车前穿过，发现我的这辆奥迪Ａ８居然还不是最豪华的，当
然，也绝不掉价。王姐问：「怎么这么热闹啊？」

　　我说：「切，还用问啊，一看就是女生公寓啊，这不星期天大款们都来泡马
子来了吗，听说北外那比这场面更壮观，现在谁还找小姐啊？京城的权贵和暴发
户们都喜欢包养女大学生呢。」

　　王姐说：「以前光是听人说过，没想到还真是这样啊。」

　　我把车开到公寓楼下，王姐问我要不要一块进去？我说道：「我就在楼下等
吧，待会咱们出去找个雅静的地方聊聊。」

　　她进了公寓楼，我把车停在一个道边，站在汽车旁，点着香烟，看着三三两
两的男女学生走过。别说，还真看见几个姿色不错的漂亮女生。

　　这时一个穿着时尚，穿着短裙皮靴的女孩走过来，问：「帅哥，等谁呢？」

　　我说：「等个朋友。」

　　她围着我的汽车着绕了一圈：「ＭＹＧＯＤ，奥迪Ａ８呀，你就是传说中的
大款吧。」

　　我说：「你看呢。」

　　她冲我吐吐舌头：「不知道是哪位校花劳烦你这个大帅哥这么苦等啊。我好
心疼呢。」

　　我说：「你那么知道疼人，怎么不见帅哥护花啊。」

　　女孩说：「他们倒是想护花，可弄不来奥迪Ａ８呀。」

　　我说：「要不你上来，哥领你去兜兜风。」

　　女孩转转眼珠说：「你不会是想泡我吧？」

　　我说：「你怎么这么聪明啊，这都能看出来？」

　　女孩说：「我是谁啊，不过本姑娘今天心情好，便宜你当一回护花使者。」

　　这时王姐走了回来，看见我俩说得火热，满脸的疑惑：「这女孩是谁啊，你
们以前认识啊？」

　　那女孩看看王姐，看看我，说：「哇塞，原来大哥喜欢熟女啊，专门来泡美
女博导啊，ＢＹＥＢＹＥ了你那。」说完一溜烟跑了。

　　王姐说：「够有本事的啊，这么一会就勾了个女大学生。」

　　我说：「我哪有那么大魅力啊，她看上的是奥迪Ａ８呀。」

　　王姐鼻子哼了一声，我问王姐：「怎么没看见你儿子啊？」

　　王姐说：「真不巧，他们学院今天上午有个公共考试要到十一点多才能考完
呢。」

　　「怎么星期天也考试啊？」

　　「谁知道啊。」

　　「那这一上午不是白白浪费了吗？」

　　「要不你陪我在校园里走走吧，我来过几次ＢＹ，还没认真参观过呢。」

　　我们顺着校园的马路往东走，迎面是ＢＹ的图书馆，双休日里有不少大学生
从里面进进出出的，绕过图书馆往南走，路东是球场和游泳池，南面就是高耸的
ＢＹ大学主楼。我们沿着主楼往西折返，主楼前面是宽阔的广场，广场上有喷水
池，再往西面有一片很大的松树林和绿地，南北两边分别是教学楼。

　　我们沿着绿地的小径，在松林中漫步着，草地上偶尔能见到捧着书苦读的学
生，在树林中依稀能看到几对情侣的身影。我偷偷握住王姐的手，王姐轻轻挣了
一下也就随我了。我对王姐说，「走在这里好像又回到了学生时代。」

　　王姐说；「是不是又想起了当年的初恋情人啊？」

　　我说：「我们那时候天一黑，花园、树林里到处都是情侣搂着在亲嘴。」

　　王姐说，「我怎么一对亲嘴的都没看见啊。」

　　我说：「时代进步了，现在的大学生情侣都直接去开钟点房了，哪里像当年
啊，学校保卫处到树林里拿手电一照，惊起一群衣衫不整的野鸳鸯！」

　　王姐说：「前面就是教学楼，咱们就在这里等会吧，我儿子考完试出来就能
看见。」

　　我说：「这离学生公寓不远，我把车开过来，停到那片树荫下。」

　　我把车开一片茂密的树林旁边停下来，招呼王姐坐进来，奥迪Ａ８的车内空
间很宽敞，我从车厢储物隔里拿出饮料递给王姐一罐，一起喝着，喝完饮料我看
看时间尚早，才刚刚十点。

　　我对王姐说：「才十点钟，咱们就这么傻等啊？」

　　王姐说：「那你说怎么办？」

　　「反正也没事做，要不打一炮吧。」

　　「你疯了吧？这是在学校。」

　　「学校怎么啦？」

　　「让人看见糗死了。」

　　「咱们就在车上操吧，你看奥迪Ａ８贴的是反射膜，外边人根本看不见，然
后我再把汽车发动起来，咱就是动静再大，谁也不会想到咱俩是在里面干这种勾
当呢。」

　　说完，我先把汽车发动起，汽车车厢「突突」的颤着，我把王姐搂在怀里，
狂吻她，然后撩开她的上衣，开始吸她的大奶子，王姐扭动着身子说：「你怎么
这么流氓啊，这是读书育人的大学啊，那边还有老人家的雕像呢。」

　　我两手揉着她的奶子说：「这样环境下操屁股多浪漫，多刺激啊，机不可失
啊，况且我对老人家那方面一直很崇拜呢。」

　　我吸了会她的奶子，感觉王姐已经春情涌动了，脸泛红云，呼吸粗重。于是
拉开王姐牛仔裤的拉链，解开裤扣，把她的裤子扒了下来，一直脱到膝关节处，
然后又把她的内裤脱了，露出雪白滚圆的大屁股。

　　王姐说：「我还没排宿便呢。」

　　我说：「我先替你疏通疏通，待会排泄更方便。」

　　王姐说：「别说了，真恶心。」

　　我用手沾着她流出来的淫水，开始涂抹她的屁眼，然后又涂抹了自己的大鸡
巴。透过汽车的玻璃窗，我能看到几个大学生就从我们车前的小路上走过，可能
是由于环境过于刺激，今天的鸡巴硬的出奇，又粗又大，我往王姐的屁眼里插了
几次居然没插进去！鸡巴都顶弯了。

　　王姐说：「要不算了吧，回去再操吧。」

　　我说：「你那里绷得太紧了。」

　　王姐说：「我害怕！」

　　我含住王姐的耳垂，双手伸到她腋下，开始瘙痒，王姐全身如花枝般乱颤，
说：「你在干什么呀？妈呀……」

　　我说：「你看，这不插进来了吗。」

　　王姐说：「屁眼里怎么那么胀啊，鸡鸡怎么好像比以前粗啊！」

　　我说：「你看连大鸡巴都感觉兴奋，从没像今天这么硬过啊。」

　　我让王姐把屁股坐在我的怀里，然后往上开始挺动身子。我开始还控制着节
奏，到后来速度越来越快，频频撞击着王姐的屁股，车厢内淫荡的撞击声此起彼
伏。王姐一直强忍着不让自己叫出声来，我把两手托在她的腰上，帮着她上下挺
动。

　　很快我感觉王姐的身子开始颤抖起来，就减缓了抽插的节奏，抱着她休息片
刻，然后又开始冲击，如此三番数次。王姐终于崩溃了，她似乎从来没有如此兴
奋过，连脖子都红了，仰着头低低嘶吼起来。我感觉她全身都在剧烈颤抖，于是
鸡巴更加快速的抽插着她的肛门。

　　操了一会，我感觉有股黏黏的东西包裹着我的鸡巴，在剧烈的活塞运动摩擦
下，一股淡淡的臭味在车厢里面飘散，我心说道：「我操！不会把屎都操出来了
吧？」

　　这时候，我听见王姐惶恐的说：「快停下来，我看见我儿子出来了。」

　　我说：「哪能那么快出来，别骗我了。」

　　王姐说：「真的，我都看见他下台阶了。」

　　我说：「我还没射出来呢。」

　　王姐说：「妈呀，别射了，快拔出来！」

　　这时我也看见王姐的儿子，正往我们这个方向走过来，我的鸡巴立刻更加硬
了，一种前所未有的兴奋感刺激着我，我继续喘着粗气猛烈的操着王姐。

　　王姐声音带了哭音：「求你啦，饶了我吧，我的好老公……」

　　她拉长声调，发出勾魂般的颤音，我腰里一松，当场就射了！射完之后，软
塌塌的鸡巴从她的屁眼里掉了出来。

　　王姐拿出纸巾草草擦了擦屁股，就穿上裤子跑下车了。我看见鸡巴上好像沾
了一些黄澄澄、黏糊糊的东西，低头一闻还有股怪异的臭味，就自言自语：「怎
么还他妈镀了金了？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　我从车厢内的纸巾盒里抽了几张抽纸，简单处理了一下个人卫生，然后也跟
着下了车。王姐已经和她儿子碰面了，我走过去，听见母子俩正在交谈。

　　王姐说：「你怎么这么早就出来了，不是１１点才考完吗？」

　　她儿子说：「我会的全答上了，不会的怎么也就不会了，在里面坐着白耽误
工夫，还不如早交卷呢。」

　　这时，她儿子看见我走过来，眉头一皱，问：「你怎么也来了？」

　　我说：「我开车送王姐过来的。」

　　他侧头看看停在树下的奥迪Ａ８，问：「那是你的车？」

　　我说：「跟朋友借的。」

　　「我说呢，怎么两天没见，就成暴发户了。」

　　我笑笑没说话。

　　王姐说：「你今天考试怎么提前也不跟我说啊？我和你大哥都等半天了。」

　　「我有必要什么事都跟你说啊，烦不烦啊。」

　　「这不是关心你嘛。」

　　「你管好你自己就行了，我的事不用你操心！」

　　「这孩子怎么这么跟妈说话呀？」

　　我看两个人越说越僵，就说道：「要不咱们出去找个地方说话吧，中午我请
客。」

　　他儿子说不用，他还要等女朋友出来，他俩人约好了一起去吃饭的。

　　我说：「那正好啊，叫上你女朋友一起去。」

　　他看了看我，说：「大哥，我和女朋友吃饭不需要人陪，要陪你还是陪我妈
吧。」

　　我有些难堪，心说这家伙说话怎么这么生啊。

　　王姐脸上有些挂不住，说：「你女朋友什么时候出来，妈想跟她谈谈。」

　　他说：「有什么好谈的，你不就是想把我们搅和黄了吗？」

　　我急忙打圆场，就问道：「你女朋友听说挺漂亮的，当初，你是怎么追上手
的？」

　　他说：「我追她？开玩笑！是她上杆子追我的，我就是她心中的偶像，知道
不？离了我她一天都活不了，懂嘛？」

　　我心说这话恐怕得反着听。

　　「要这么说的话，你女朋友可能长的困难点。」

　　「我肏！院花！知道不？不跟你这瞎耽误工夫了，待会你看了就知道了。」

　　「要真是朵花儿的话，恐怕惦记她的人不少吧，你就不怕这朵花儿让别人掐
了去？」

　　「开玩笑，我们俩的关系那叫一个铁！别人？他有下手的机会吗？」

　　「是吗？敢不敢跟哥打个赌啊？」

　　「打什么赌？」

　　「你俩不是约好今天中午一起吃饭吗？我打赌今天中午我能把你女朋友单独
约出去吃饭！」

　　「你就吹牛逼吧，反正也不上税。」

　　「不敢是吧？既然那么不自信就算了，当我没说。」

　　「有什么不敢的，咱们赌什么的呀？你输了怎么说啊？」

　　「看见那车没？我输了这车今天归你玩！」

　　「我肏！真的？你可别反悔！」

　　「咱们往树林后面走走，别在这站着，王姐，待会他女朋友出来的时候你帮
我指指。」

　　我拉着王姐朝树林后面走，走了几步回头对她儿子说：「来不来？不来就算
了啊。」

　　他一脸的冷笑跟在后面。

　　王姐小声对我说：「你在搞什么呀？别胡闹了。」

　　我说：「姐，你儿子这种人靠嘴上说根本没用，必须用严酷的现实教育他！
要不他永远悟不了！」

　　王姐说：「你有多大把握啊？行不行啊？」

　　我说：「百分之五十吧，你不是跟我说起过那女孩子吗？我心里多少有点儿
数。」

　　王姐说：「妈呀，百分之五十你就敢打赌啊。」

　　我说：「我在和别人玩ＰＡＳＳ的时候，有百分之五十的把握，我都是全压
的！」

　　我们转到树后面，我朝他伸出手：「手机拿来！」

　　「干什么？」

　　「没收！你要是通风报信怎么办。」

　　他一脸的不屑：「哼，小人之心！」

　　我们在树林后面等了一会，王姐忽然说：「那女孩出来了。」

　　我问：「哪个是？」

　　王姐说：「就是穿牛仔裙的那个女孩，看见没？手里还拎着个白色手袋。」

　　我远远的望见一个时尚女孩，正站在楼门口的台阶上东张西望呢，我对他俩
做了个ＯＫ的手势，转身出了树林。

　　我上了奥迪汽车，发动起来，沿着小路缓缓朝楼门口开了过去，那个女孩已
经走下台阶了，正低头从包里掏出一部手机来，边走边拿在手里拨弄着，我心说
哥们早防着你这招呢，我将车开到她近前停下来，然后将车窗降下来，探出头去
打招呼：「哎，美女，打听个事行不？」

　　那女孩抬头看了看我，确认是我在和她打招呼，问：「你是在叫我吗？」

　　我说：「这里除了你这么一个美女，还有谁啊？」

　　边说边仔细打量她，心说这不就是传说中的白晶晶吗？长得多漂亮不敢说，
那双眼睛怎么像是能勾魂一样啊，王姐的儿子能抵挡得住才怪了呢。

　　她扑哧一声笑了，说：「说吧，啥事？」

　　我说：「学十三公寓怎么走啊？」

　　她说：「你是来找女朋友的吧？」

　　「你怎么知道啊？」

　　「地球人都知道学十三是女生公寓啊，第一次来ＢＹ找ｍｍ吧？」

　　「这你也知道啊，我从西门进来的，稀里糊涂就开到这了。」

　　「你从西门进来的话应该往左拐，然后一直往北开啊，学十三公寓就挨着路
边呢，这儿是四号教学楼啊。」

　　我摸摸后脑勺，憨憨一笑，学足了富二代的阔少初闯校园的窘态，我知道这
动作对她这样的年轻女孩极具杀伤力。

　　「你也回宿舍吗？要不我捎上你吧？反正也顺路。」

　　我看见她狡黠的眼睛，快速转了几转，把我上下打量，那一刻我忽然有些恍
惚，感觉这双眼睛怎么似曾相识啊？

　　她又四下张望了一下，似乎还下不了决心似的，我心说我帮你一下吧，我潇
洒的用手弹击一下中控台上的按键，车门徐徐自动张开，就像展翅欲飞的雄鹰。

　　那女孩惊呼一声：「哇！真酷！」迈步就上了我的奥迪Ａ８，吸合式的车门
自动锁上了。

　　我一颗悬着的心放了下来，这就算已经成功了一半了，上了车可就由不得你
了！

　　我调转车头，缓缓上路，透过车窗，我看见王姐的儿子一个人孤零零站在大
树底下，瞠目结舌，好可怜！

　　我按了下喇叭，算是和他打了声招呼，然后一加油门飞了出去，一边和女孩
开始闲聊起来。

　　女孩问：「奥迪？」

　　我说：「Ａ８！」

　　女孩说：「哇塞！」

　　我说：「你怎么星期天还上课？」

　　「哦，我今天有个考试。」那女孩边说边好奇的四处打量车厢内部，

　　「考试很辛苦吧？靠在后面放松一下吧！」说着，我启动了中控台上的按摩
键。

　　女孩轻轻咦了一声，问：「怎么这车还带按摩功能啊？」

　　我说：「要不凭啥卖一百多万啊。」

　　女孩：「有钱人就是会享受！你就是传说中的二世祖吧？」

　　我说：「我家八辈贫农，我是给人打工的。」

　　女孩说：「那最起码也是个金领！」

　　我说：「在一家跨国企业当一个小小的助理吧。」

　　女孩说：「总经理助理？天啊，你都混上副总啦。」

　　这时我的车已经出了西门，飞驰在西土城路上，转眼就过了高架桥，透过后
视镜我看见女孩正闭着眼睛靠在后座上享受着按摩服务，然后皱起尖翘的小鼻子
说：「大哥，我刚才没好意思说，你这车里有股味道，好难闻。」

　　我说：「可能我刚刚在车里吸烟了。」

　　她说：「不是烟味。」

　　我说：「那是啥味道？」

　　她说：「我说不上来，好像……好像……动物园里骚狐狸的味道！」

　　我心说肏你妈屄啊，怎么长了个狗鼻子啊。这时她不经意间睁开眼睛往窗外
看，惊呼道：「你这是往哪开啊，怎么出了校门了？」

　　我说：「真不好意思，刚才我没说实话，我其实是来你们学校办事的，谈完
业务在校园里闲逛，忽然看见你从大楼里走出来，那清纯的样子感觉特像我当年
大学的初恋女友，也不知怎么的，就把你拉上车了。这事算我不对，哥哥赔不是
了！我没别的意思，就想请你吃顿饭，找找当年大学时代的感觉。」

　　女孩说：「你怎么这样啊？快把我送回去。」

　　我说：「真的不给面子吗？我是诚心诚意的想请你吃饭，你看我像那种花花
公子吗？」

　　女孩说：「不像？你本来就是嘛！我早就看出来你不像个好人了啦。」

　　我说：「哎？看出来了还上我车？」

　　女孩说：「我想看你到底耍什么花招？」

　　我说：「我能耍什么花招啊，不就是想请你去乙十六嘛，现在去还能有空位
子，你要是实在不愿去就算了，我从不勉强人，这就送你回去。」

　　女孩说：「乙十六啊？你怎么不早说啊，我宿舍有个姐们去过一次，谝了足
足一星期呢，还愣着干什么，加油门啊！」

　　我一边开着车，听着女孩在后面直叨咕：「你说会不会碰到大明星们啊，听
说章子怡、范冰冰她们常去那吃饭，要是遇见刘烨、黄晓明该怎么办啊，我也没
带着本让他们签名啊。」

　　「你可以让他们签在你身上啊。」

　　「对哦，我怎么晕了。」

　　那女孩话匣子打开就没完没了，而且一点不拘束，问东问西，唠唠叨叨的，
我最后真的感觉烦了，拐过几条街口，忽然把车停了下来。

　　我说：「不好意思，我忽然想起来有朋友约我去打高尔夫呢，不能陪你去乙
十六了，要不下次吧。」

　　女孩说：「怎么这样啊？要不你把我送回去吧？」

　　我说：「不顺路啊！那个地方在北郊，对方是个大客户，我真的赶时间。」

　　那女孩悻悻的下了车，我听见她嘴里咕哝着：「真讨厌，怎么把车开到动物
园了？」

　　我驾着奥迪Ａ８一溜烟的回到ＢＹ，进了学校西门，看树荫下面早就空无一
人了，我给王姐打了电话，一问才知道他俩在校园的风味餐厅里，我问她儿子现
在怎样？

　　她说：「你自己过来看吧。」

　　那家餐厅离学生公寓很近，我找到了餐厅，进去一看，他们母子俩正坐在一
张桌子旁边，她儿子失魂落魄的坐在那里，桌子上摆着两瓶啤酒，其中一瓶已经
空了。

　　她儿子看见我回来了，站起了恶狠狠地抓住我脖领子问：「你把我女朋友弄
到哪去啦？」

　　我说：「别急别急啊，有什么事坐下来再说嘛，你女朋友又丢不了。」

　　我坐下来，王姐已经替我点好了小炒和米线，我喝了口汤，他儿子已经急不
可待了：「快说啊。」

　　我说：「兄弟，我说出来，你可要承受住啊，我刚刚和你的女朋友开了个房
间……」

　　「我肏你妈呀！」那小子红了眼，作势要扑过来。

　　「你怎么这么不禁逗啊？这么短时间你让我到哪开房去，要是开了房我能这
么早回来？你当我早泄啊！」

　　王姐嗔怪的说：「快别胡说了，你到底把那女孩咋样啦？」

　　我说：「别急，我想先问问呢，那会我开车出去路过树林的时候，怎么没看
见你啊？就看见你儿子一个人可怜巴巴在那站着。」

　　王姐悄悄踢了我一脚，低声的说道：「我从车上下来就感觉肚子憋得难受，
趁机找地方上了个大号。」说完还幽怨的看了我一眼，别说，还真是有点风情万
种。

　　我肏！我的鸡巴立刻又硬了！

　　王姐儿子说：「你们聊完没有？你到底把我女朋友弄哪去了？」

　　我说：「不好意思，我把她扔动物园门口了，真的，骗你是小狗！」

　　王姐说：「你怎么把那姑娘放动物园了呢？」

　　我说：「谁叫她说我车上有股臊狐狸味呢，我让她去闻闻真正的骚狐狸是什
么味道的。」

　　王姐脸当时就红了，说；「你们慢慢聊，我上个洗手间。」

　　我说：「哎？不是才去过吗，怎么又去啊？」

　　王姐说：「怎么那么多废话啊。」

　　王姐的儿子此时已经把手抱在脑袋上，伏在桌子上做痛苦状了。

　　我拍拍他肩膀：「兄弟，别怪哥多嘴啊，为这么个女孩，不值得！这次哥能
把她扔到动物园，下次哥就能把她扔到床上去，你信吗？」

　　他说：「怎么会这样啊，怎么会这样啊……」

　　我把他手机的开关打开放在他面前，不一会电话铃声就响起来。

　　我说：「接吧，可能是你女朋友的。」

　　他把手机拿过来，把电源关闭了。

　　我说：「怎么？你不想去接她？没准她身上没带钱回不来了呢。」

　　「活该，让她在动物园那吹吹风吧。」

　　说完他给我也倒了一杯啤酒，说：「陪我喝一杯！」

　　我说好啊，我端起来一饮而尽。

　　他说：「你开着车呢，不怕警察查你酒后驾驶啊？」

　　我说：「不就喝几杯啤酒吗，再说我这人运气一向不错的。」

　　我又要了一捆啤酒。「喝吧，喝多了哥把你背回宿舍去。」

　　他说：「够意思，我交你这个朋友了。」

　　这时候我接到王姐的电话，她说她看我俩聊得挺投机的，就不打搅我们了自
己打车先回去了，让我好好劝劝她儿子。

　　他问：「是我妈打来的？」

　　我说：「是啊，看你妈多关心你，你知道你妈为你找工作的事付出了多少？
吃了多少苦吗？你该多体谅她点，少让她操点心。」

　　他淡淡的说：「我知道，不就是和人上床了吗？那也叫吃苦？」

　　我吓了一跳，说：「你胡说什么呀？」

　　他说：「哥，我看你这人似乎还像个好人……」

　　我说：「打住！怎么说话呢？什么叫似乎还像啊？我本来就是啊。」

　　他说：「别鸡巴装了，你和我妈眉来眼去，打情骂俏的我都看在眼里了，真
拿我当傻瓜啊，我妈都告诉我了，她现在就住在你家里。她自己和别人同居不说
反倒管起我的事来了。」

　　我说：「你妈是临时在我家住两天……」

　　他说：「别编了，你敢说你没搞过我妈？我肏！或许是我妈把你给搞了？反
正你俩谁吃亏谁占便宜我也说不清，总而言之，你俩在一张床上睡过了。」

　　我说：「这个……那个……什么……」

　　他说：「你就是和我妈睡过也没关系，我也不会把你怎样，她的情人那么多
你又不是第一个，见怪不怪了。」

　　我说：「你们母子关系怎么这么奇怪啊？」

　　他端起啤酒狠狠干了一杯，说：「有啥好奇怪的，小时候在军区大院时，院
里的小屁孩们骂我妈是狐狸精，那时我没少和他们打架。后来我发现，每当逢年
过节的时候，我家里总是能收到一大堆好东西，比他妈军级首长都多。」

　　我说：「这是好事啊，有人送东西还不好啊？」

　　「好个屁！那是有代价的，妈妈经常要陪那些五大三粗的首长们，常常有首
长的车把她接走，晚上很晚才送回来。而且她每次回来都是酒气熏天的，有时还
会吐得一塌糊涂！我爸爸是个横是不管的主，我上小学，上中学，上大学全是我
妈通过关系帮我搞定的，那时候我对别人的冷言冷语从来不相信，我认为她们全
是在嫉妒我妈妈，嫉妒她的美丽和才干，妒忌她的社交手段和个人魅力，直到有
一天我提前放学回家，发现妈妈居然和一个陌生的男人赤裸裸躺在床上，后来我
才知道那家伙居然是他们文工团的什么鸡巴政委！」

　　他又狂饮了一杯：「后来她转业进了公司，每天仍旧是陪着老板在酒场上打
转，她似乎很受赏识，前些日子她还向我臭谝，说公司最近给重奖她了，据说是
帮公司拿下了一个大项目，谁知道她又跟哪个傻逼上了床啊。」

　　我正在喝啤酒呢，差点呛了出来。

　　他哽咽起来：「我知道她对我好，也知道她付出的一切全是为了我，可是我
真的接受不了，接受不了……」

　　他痛苦的摇着头，我说：「你喝多了，我把你送回宿舍吧。」

　　他说：「让我一个人走吧，我想一个人呆会儿……求你了，哥……我就想一
个人……一个人待会……」


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　我回到家的时候已经是下午三点多了，屋里没人，王姐不在家。我打算洗个
澡，顺便清洗一下臭鸡巴。

　　我在浴室里冲洗了一会淋浴，发现鸡巴还是有些发黄，洗了半天只是颜色变
浅了一些，我又打了一遍香皂，发现效果还是不太明显。

　　我心说：我肏！怎么王姐肛门里的东东还带色素沉淀的啊？不会洗不下来了
吧？以前走后门的时候怎么没发现啊？

　　跟王姐儿子分手后，我心里就有种说不出的郁闷，这下子更郁闷了。

　　洗完澡之后身体本来就十分疲乏，再加上陪王姐的儿子喝了不少啤酒，渐渐
感觉困意上来了，于是我回到自己的房间，关上房门，倒头大睡起来。

　　我不知道睡了有多久，睡梦中我似乎看见一个女孩在树林中漫步，风中摇曳
的树叶遮挡了她的面容，我追寻着她的身影，在林中穿行，当我追近的时候发现
她的背影很像今天让我扔到动物园门口的那个女孩，这时候她忽然停住不走了，
我走过去，轻轻扳转她的肩头，她转过身来，用一双似嗔还怒的眼睛看着我，我
看着那双秀目惊呆了，那女人哈哈大笑起来，我说：「王姐，怎么是你啊！」

　　我惊醒了，出了一身冷汗，回想起梦中的那双明眸，惊觉王姐和她儿子女朋
友的眼睛竟然出奇的相像，特别是眼波流转的神态，简直如出一辙，怪不得我白
天看到那女孩的时候感觉似曾相识啊，我一直有些好奇，王姐为什么告诉我说她
第一次看见那女孩就知道她是什么人啊，原来她俩都有着同样的一双撩人的眼睛
啊。

　　这时，朦朦胧胧中我似乎听见客厅有人说话的声音，还伴随着嘻嘻哈哈的笑
声，天还亮着，我看看时间已经是五点来钟了。

　　我听出是两个女人在说话，仔细听听，一个声音很轻柔圆润，带有磁性，应
该是王姐，另一个说话声音调门较高，似乎有些沙哑，听着很耳熟，我忽然想起
来：这不是楼上的燕姐嘛，她来我家干嘛啊。

　　这时我听见燕姐说：「王姐你看，现在你的乳房就比刚才丰满多了，奶子也
鼓起来，乳沟也更明显了，要是象刚才那样的话，那还咋出门啊？两个大奶子来
回晃荡，哎呀妈呀，看得我都直流哈喇子了，更别说那些臭老爷们了！来，你把
胳膊抬起来，让我帮你再弄弄。」

　　「啊……你别摸我那个地方啊，我怕痒！哈哈哈……」

　　「哟哟哟……谁给你剃的腋毛啊？一看就是男人手里出的活儿，手艺可真糙
啊，你看这还有几根腋毛都没剃干净呢，这里的茬子怎么这么多啊，下次叫我给
你剃好吗，我剃毛的手艺可高了，专门花钱跟台湾来的高级美容师学过的，剃体
毛这种活儿，看着不起眼，要求细着呢……你别乱动啊，我给你修修……」

　　「啊哈哈……你别挠啊……哈哈……求你啦，别闹了啊……受不了了……再
弄我就要尿裤子啦！」

　　「王姐你想不想剃耻毛啊？要不连耻毛也一块替你修修吧，你是想修剪一下
啊还是全剃光啊？哎哟，这怎么湿了啊？王姐你怎么这么敏感啊？干脆你还是把
裤衩脱了吧，就咱俩女的，有啥害羞的？」

　　「那多难为情啊，啊……你别脱我的裤衩啊……」

　　「让我看看怕啥，大美人，你别躲啊……嘿嘿嘿……」

　　「妈呀，你别过来……」

　　我肏！她们俩在客厅里这是干吗呢？大白天就耍流氓啊？我立刻从床上做起
来，光着脚下了地，连拖鞋都没穿。

　　我凑到门口，从门缝往客厅一看，只见体重一百八十多斤的燕姐只穿着内衣
内裤，露着两条肥胖的大象腿，正扭着硕大的屁股，象捉老母鸡一样满屋追着王
姐。

　　王姐胸前就带着个胸罩，一端还松开了，半吊在胸前，整个一只乳房完全裸
露出来，挂在胸前晃荡。下身只穿了一条藕色内裤，露着两条雪白的大腿，光着
脚丫，连拖鞋都跑掉了，让燕姐追得满屋跑。整个一个鸡飞狗跳，满地鸡毛，咯
咯扑翅之声不绝于耳。

　　忽然王姐发出一声尖叫，似乎摔倒在什么地方了，我看见燕姐像一座肉山一
样扑倒过去。

　　我连忙打开门冲了出去，看见客厅沙发上，两条白花花的肉体已经扭做一团
了，燕姐的一身肥肉，完全压在王姐身上，一只手已经开始扒王姐的裤衩，王姐
的大半个屁股已经完全裸露在空气中。

　　我大喝一声：「干吗呢，光天化日调戏民女啊！」

　　沙发上的两人都愣住了，那只肥燕不好意思的从沙发上爬起来，一边忙着穿
衣服，一边说：「兄弟你在家啊，我们还以为家里没人呢，这不我们姐俩刚逛街
回来，在你家试衣服来着。」

　　我说：「试衣服？有这么试衣服的吗？扒光屁股耍流氓啊？」

　　「兄弟你说话别这么难听好不好？什么叫耍流氓啊，我们这是在试内衣，懂
不懂？再说啦，你不也饱了眼福了吗？」

　　「我肏！就你那身肥肉，我看了晚饭都吃不下去！」

　　燕姐说：「你说什么呢？老娘这身白肉不知有多少人惦记着呢。」

　　我说：「我怎么想吐啊？」

　　王姐说道：「都少说两句吧！燕姐，今天时间也不早了，咱们改天再聊，好
吗？」

　　王姐披上外套，好说歹说将燕姐送了出去，然后转身回来对我说：「你怎么
那样跟燕姐说话啊，亏人家下午还一个劲的夸你好呢。」

　　我说：「你怎么和她搞到一起去了？」

　　王姐说：「我下午回来的时候正好在楼下碰到燕姐，人家可热心了，非拉着
我陪她去逛街去，我又不好意思说不去。」

　　我说：「逛街就逛街吧，怎么还跑回家玩女同啊？」

　　王姐听了一脸的疑惑：「什么叫女同啊？」

　　我说：「女同你都不知道啊，就是两个女的脱光了衣服互相肏呗，就像你俩
刚才那样。」

　　王姐说：「快别说了，真恶心。」

　　我说：「现在知道恶心啦？恶心刚才还让她揩油，我要是晚出来一步，你恐
怕早就失身了。」

　　王姐说：「哪有你说的那么邪乎？燕姐是想让我试试她给我买的内衣，我们
闹着玩呢。」

　　我说：「什么内衣啊，要这么试法？」

　　「仙黛尔的，法国第一内衣品牌，你摸摸这面料，简直就像第二层肌肤那样
舒适，还有这蕾丝边，你看做工多考究啊，一套下来要一千多块呢。」

　　「我肏！就这么两件遮不住屁股、盖不住奶的破玩意就把你给收买了？就让
她那双咸猪手上下乱摸？」

　　王姐脸一红，低头捻着乳罩上的蕾丝边，嘴里小声咕哝着：「摸就摸呗，又
少不了一块肉。」

　　我感觉一股怒火直冲上脑，跳到王姐面前指着她的鼻子，唾沫星子四溅一通
数落：「你怎么那么不知道自爱啊，啊？人家给你买身内衣，你就让人乱摸啊，
要是给你买个金疙瘩，你还不得跟人家直接上床啊？太让我失望了！你跟今天大
学里的那些爱慕虚荣的女生有什么区别啊？亏你还整天教育你儿子呢，有你这样
当妈的吗？女人要自重，知道不？你这样会让别人怎么想你？别人会认为你是一
个很随便的女人，人首先要自尊，别人才能尊重你，懂不？」

　　王姐睁大一双吃惊的丹凤眼看着我，脸上一红一白的，我说：「我说你半天
了你听明白没有？你老这么看着我干啥？」

　　王姐说：「你……你该不会想把我娶回家当你老婆吧？」

　　我说：「我肏！胡说什么呢！」

　　王姐说：「你刚才的那些话，我听着明明是丈夫教训妻子的口吻啊。你看你
现在的样子，就像是有人动了你的禁脔一样，我什么时候成了你的女人了？」

　　我说：「我肏，我是为你好，怕你吃亏！知道吗？」

　　王姐说：「知道知道……」

　　我说：「你知道什么呀？」

　　王姐说：「我知道你喜欢上我了。」

　　我说：「我肏！合着我白说了！」

　　王姐甩了外套，只穿着那身性感内衣，迈着猫步走了过来，两个胳膊圈成一
圈，吊在我的脖子上。

　　我说：「干吗啊？大白天的。」

　　王姐说：「你不就喜欢大白天肏我吗？今天白天在学校，你当着我儿子的面
还肏我屁股呢，害得人家到处找厕所，怎么现在又装道学先生了？」

　　我说：「我肏！我现在不想肏你了！」

　　王姐说：「你是在生我气吗？」

　　我说：「我哪敢啊，你是我什么人啊，我凭什么生气啊，你又不是我老婆，
你愿意让谁摸就摸呗，跟我有啥关系啊。」

　　王姐说：「好了，别说气话了，算姐不对，要不我把这身内衣还回去？」

　　我看她一副恋恋不舍的样子，就说：「还什么还呀，那岂不是便宜了那肥婆
娘，白让她摸你了？」

　　她娇嗔地看了我一眼：「好啦，姐答应你以后不和她来往了，她本来还约我
明天去百合春天东山墅一起做ｓｐａ呢，连贵宾房都预定好了，要不我明天不去
了吧？」

　　我说：「我肏！」

　　吃晚饭的时候，王姐问我和她儿子谈的怎么样，她儿子情绪如何。末了她说
道：「你今天那手可真够损的，我都担心我儿子承受不了。」

　　「你懂什么呀，这叫休克疗法，不下猛药你儿子永远好不了。」

　　「我就怕你药下过量了，你不知道，我那儿子其实挺脆弱的，涉世也不深，
人也很单纯，我一直挺担心他的，所以说什么也要给他找个好工作，让他以后的
路好走点。」

　　我说：「我今天发现了个秘密。」

　　王姐说：「什么秘密？」

　　我说：「我发现你儿子的女朋友长得和你有点像！」

　　王姐脸一红，说：「别瞎说，那女孩妖里妖气的，怎么会像我呀？」

　　我说：「真的，特别是那双眼睛，都是那么会勾人！」

　　王姐说：「你就胡说吧！」

　　吃完饭王姐到里屋打电话去了，我一个在客厅里看电视，看了一会，觉得太
无聊了，就回到卧室，打开电脑，上了一会网，想起前几天刚下载的几部日本Ａ
片还没来得及看呢。

　　于是我点击开其中的一部，是我最喜欢的白石小百合（也叫北条麻妃）的片
子。

　　这个以人妻身份出道的日本女优俨然是当今日本熟女界的天后，几乎已经变
成ＡＶ界熟女的代名词，我搜集了她不少的片子。

　　我正在滋滋有味的欣赏她和人上床的镜头，忽然闻到一股女人浴后的体香，
王姐不知道什么时候站在了我的身后，她披着浴袍，头上裹着浴巾，目不转睛的
看着电脑屏幕，看了一会，然后又看看我，脸上泛着红晕，她问：「男人都喜欢
看这个吗？有意思吗？」

　　屏幕上，白石正在淫荡地给一个男人口交。

　　我说：「有意思啊，你看人家的动作多熟练、多专业啊，你要不也学学？」

　　王姐说：「你不是说不想肏我了吗，我学会了给谁用啊？」

　　我说：「艺不压身嘛，没准哪天能用上呢？听说王总快回来了呢。」

　　王姐说：「你这人吧什么都好，就是这张嘴啊……太毒！」

　　说完王姐转身上床睡觉了，我又看了一会，觉得有点困了，洗漱之后也准备
上床睡觉了。

　　我看见王姐在床上侧卧着，好像已经睡着了，我看了半天Ａ片，鸡鸡已经有
些发胀了，可不知怎么，就是没那种心情。我撩开被子钻进被窝里，和她背靠背
躺在一起，我闭上眼睛躺了一会，渐渐有些迷糊的时候，感觉有两只手抱住了我
的肩膀，一具温润的胴体贴在我的后背上，两只乳房紧紧地顶着我的后背，我甚
至可以感觉到两颗乳头在上下滑动。

　　我说：「别闹别闹，我困了，今天不想做了。」

　　这时我感觉王姐的肚皮贴在我的屁股上，然后上下左右慢慢旋转起来，她剃
光的阴毛，这两天似乎刚刚长出新茬，刚硬刚硬的，磨得我的屁股麻痒痒的，我
感觉立刻有一股火辣辣热流在全身涌动，鸡巴立刻硬了了起来。

　　我肏！这还让不让人睡觉了！

　　我打开床头灯，转过身来，看见灯光下王姐的眼睛里几乎要冒出水来，脸颊
红红的，连脖子都有些发红。

　　我心说这老女人怎么还发了春了啊？

　　我用双手往外推挤她，说：「今天真的不想做，别勾引我了。」

　　王姐说：「为什么呀？」

　　我说：「今天留下阴影了，鸡鸡让你给上了色了，洗都洗不下来！」

　　王姐说：「活该，告诉你有宿便，你还不信！」

　　我说：「改天我买个灌肠器再说吧，今天不想肏屁股了。」

　　王姐说：「这两天我一直用你那个朋友刘强给的药水冲洗阴道，感觉恢复得
挺快，虽然那家伙人不怎么样，给的药还挺管事的。」

　　我说：「你怎么又提那畜生啊？」

　　王姐说：「这不是说到这了吗，要不你试试肏前面的穴吧，别老肏屁眼了，
肏得我今天和燕姐逛街的时候走路都有些难受，燕姐还一个劲的问我哪里不舒服
呢。」

　　我说：「今天我也不想肏屄，你干嘛今天非让我肏你啊。」

　　王姐说：「你知道我刚刚在和谁打电话？」

　　我说：「哪个老情人吧？」

　　王姐说：「别胡说，是我儿子，今晚我和儿子聊了老半天，以前和他打电话
从来没超过五分钟，今天足足聊了有半个多小时，临了，他说天气渐渐凉了，让
我多穿点衣服。这可是破天荒啊，儿子知道疼人了，你说我是不是该好好谢谢你
啊。」

　　我说：「怪不得你晚上看我的眼神都不对了呢，原来是春情涌动啊。」

　　王姐说：「讨厌，到底做不做啊？」

　　我说：「不做！」

　　王姐露出哀怨的神情，说：「你嫌弃姐？还是玩够我了？」

　　我说：「求你了，别做出那副表情来，太勾魂，我看了鸡鸡都硬了！」

　　王姐说：「硬了干嘛不来吃我啊？」

　　我说：「主要是和你儿子成朋友了，再和你上床感觉怪怪的。」

　　王姐说：「你白天当着我儿子肏屁股的时候怎么不说怪怪的啦？噢，跟我儿
子见面回来就成圣人了？」

　　我说：「这不良心发现了嘛，反正今晚不想肏你。」

　　王姐说：「爱肏不肏，都十二点了，我可要睡了！」

　　我说：「几点了？」

　　王姐说：「十二点了啊？」

　　我说：「我肏！你怎么不早说！」

　　说完撩开被窝扑了上去，王姐说：「这是什么毛病啊，不是说今晚不想肏我
嘛？」

　　我说：「过了十二点就是新的一天了，有这么个赤条条的美妇在床上躺着，
傻子才不享用呢！」

　　我撩开她的大腿，伸手一摸，她的大腿根已经全湿了，果然是春情泛滥！我
抱着她，揉了一会她的大奶子，感觉她的水流得更多了，我吸吮着她的奶头，抬
头看见她的鼻翼抽动着，鼻腔里发出颤音般的呻吟声。

　　我把她的大腿掀起起来，她的大腿根光秃秃，阴毛刚刚长出新茬，两片肉丘
像馒头一样鼓起来，上面沾着浪水，灯光下泛着淫靡的光泽，我的鸡巴变得更硬
了。

　　心说怪不得刘强那家伙忍不住了，这景色谁看见了也受不了啊。

　　她的两片阴唇已经红肿了，我让自己的大鸡巴在她的大阴唇上来回摩擦，沾
满了流淌出的浪水：「姐，我要插进去了！要是感觉疼了就告诉我。」

　　王姐轻轻嗯了一声。

　　我挺起大鸡巴用力插里进去，我听见王姐倒吸冷气的声音，忙停下来，看看
她的反应似乎不是很大，又继续往里面插，直到插进最深处，王姐用双手扳着自
己的膝关节窝，两腿大腿高高扬起，老实说她这个年纪的女人能有这样的柔韧性
很不易，我将身体用力往下压，感觉鸡巴头都顶在了她的子宫颈上了，王姐明显
哆嗦了一下，阴道收缩，夹紧了我的鸡巴。

　　我缓缓抽出来，然后再次用力插进去，鸡巴头重重点在她的花心上，王姐发
出一声闷哼，阴道再次加紧了我，我逐渐加快节奏，每次抽插龟头都顶在她的子
宫颈上，王姐呻吟声变大了，阴道剧烈的收缩着，一股股热流淋在我的鸡巴上，
让我感到异常兴奋。

　　我肏了大约半个多小时，中间变换了几次体位，她泄了几回身子，最后让她
换成我最喜欢的狗爬式。我在她身后抱着她的大屁股，狠狠肏着她的骚穴，足足
干了几百次。

　　王姐终于崩溃了，全身哆嗦起来，我继续用力很肏着，终于一泻如注，我和
她一起瘫倒在床上，喘息着，颤抖着，许久才平复下来。

　　当我要把变软的鸡巴拔出来的时候，王姐在我耳边轻轻耳语：「别拔出来，
在里边泡着吧，听人说这样养人。」

　　我就这样抱着这个美妇人，鸡巴泡在她的滑腻腻的阴道里，相拥着睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　我早上醒来的时候，太阳已经晒到屁股了，我闭着眼睛伸手往旁边一摸，居
然摸了一个空，被窝是空的。这时我隐隐听到客厅了传来舒缓悠扬的音乐，我穿
着小裤头，穿上拖鞋，沿着地板走到客厅，眼前的景象让我一阵晕眩。

　　晨光从客厅阳光室的大落地窗子里面逆射进来，甚至有些刺眼。客厅中央的
茶几上放着王姐的三星手机，手机里播放着瑜伽音乐，逆射的光影中依稀辨认出
一个全裸的女人，迎着清晨的阳光，在阳光室的一块地毯上婆娑漫舞。

　　只见她单腿直立，左手扳着自己的左脚跟缓缓抬起，一直把左腿竖直起来，
两腿近乎呈１８０度的角度，我的眼睛已经适应了客厅里刺眼的阳光，清楚的看
见她的大阴唇象花瓣一样展开，甚至连肛门也似乎裂开了嘴。由于晨勃的缘故，
我的鸡鸡本来就硬着，这下子立刻直挺挺的翘了起来。

　　这时她把腿轻轻放下，换成右脚又重复了一次。做完这个动作之后，她直立
起身子，双手放在后腰上，身体向后弯曲呈拱形，两臂向后展开撑在地上，她的
整个身体就像一张弓一样搭在地毯上，雪白的肚皮在阳光的照映下发着诱人的光
泽，大腿根上高高隆起两个馒头一样的肉丘，两只松弛的乳房垂落下来，深褐色
的奶头在阳光下一晃一晃的，显得格外诱人。

　　我感觉鸡巴更硬了，悄悄靠近些，想看的更真切些。这时候她做了一个令我
目瞪口呆的动作，只见她的两条大腿扬了起来，屁股也抬了起来，同时，双手托
着自己的后背，两个肘关节和整个后脑枕在地板上，身子整个倒立起来，两腿朝
天，向上蹬直，两个脚尖并拢，向上绷得直直的，她的整个身子就象雕像一样倒
立在地毯上，整个景象就像画面定格了一样。

　　我不知道她保持这个姿势有多长时间，因为我已经看傻了眼，这时她的两腿
分开，分别从身子前后落下，直到两根大腿完全扯平，我看见她的阴户已经完全
拉紧了，两片阴唇就像是要被撕扯开一样，然后她的两腿开始交替交叉，并拢再
分头落下，大腿根不断交替摩擦，她的阴户竟然湿润了，在阳光下闪着动人的光
泽。

　　这时她的双腿再次并拢，分左右落下，大腿根完全张开，阴唇象怒放的花朵
一样完全张开，肛门也完全打开，显出黑乎乎的小圆洞，湿漉漉的淫水顺着屁股
流淌下来。

　　我再也忍不住了，脱了裤衩，光着脚走了过去，抱住了她的双腿，她惊叫了
一声，问：「干嘛呀？」

　　「帮你做运动啊。」

　　「我这练瑜伽呢，别捣乱！」

　　「我还没见过光着屁股练瑜伽的呢。」

　　「少见多怪，妈呀……」

　　我两手抱住她的两条大腿往两侧掰开，她的阴唇里面已经湿淋淋的，我把大
鸡巴头往下一按，直接就插了进去。

　　王姐说：「怎么老是大白天耍流氓啊！」

　　「谁叫你有伤风化来着。」

　　「我练瑜伽呢。」

　　「这么练瑜伽，谁看见了都想上你！」

　　「小王八蛋啊，轻点！」

　　「轻不了啊，这样的骚货就得狠狠肏！」

　　「肏吧肏吧，老娘明天就搬家！」

　　「你搬到哪，我肏到哪！」

　　「你要肏死我呀！」

　　「叫你骚，叫你骚……肏你死。」

　　「妈呀，要死了……肏死老娘了！」

　　我用这种霸王坐鼎的姿势持续肏了十几分钟，王姐拿着大鼎，两腿倒挂在我
的肩膀上，倒垂的脑袋不停的摇晃着，嘴里不停的叫骂着，最后，我感到实在累
了，毕竟身上挂着一百多斤肉呢，精关一松，把我的那些子子孙孙倒灌进她的阴
道深处。

　　射完精之后，我松开她的两腿，和她一起倒在地毯上，拥抱着，狂吻着，喘
息着。过了好久，我们才坐起身来，王姐由于身体长久倒立的原因，再加上被我
狠肏了一番，面满通红，额头鬓角沁出汗珠来。

　　她一边梳理着散乱的头发，一边骂：「小坏蛋！大清早起来就肏我！」

　　「谁叫你光着屁股练功呢，找肏！」

　　「这叫裸体瑜伽，懂不懂，是最自然的瑜伽锻炼方法，现在正流行呢，我在
长春专门花钱在瑜伽馆学的，请的是高级瑜伽师授课，你懂什么呀。」

　　「我怎么没听说过啊。」

　　「孤陋寡闻的，你不知道的东西多了！」

　　「有这么好的事啊，下次咱俩一起练吧。」

　　王姐目光中流露着狡黠：「其实，有一种性爱瑜伽，本来就是两个人一起练
的，还可以增加情趣，你要是听话的话……」

　　我说：「王姐，我听话，你说什么就是什么，你就是我的亲妈！」

　　王姐啐了我一口：「谁是你妈啊，我要是你妈你还敢这么肏我啊，别胡说八
道了，快去吃早饭吧，都凉了！」

　　我说：「王姐你吃了吗？」

　　王姐说：「没有呢，练瑜伽讲究空腹练习，你不懂。」

　　我说：「王姐你的柔韧性真好，好多小女孩都比不上，腰怎么那么软啊？早
知道这样的话，我晚上可以多用几个动作啊。」

　　王姐脸一红：「怎么一天到晚就想着怎么肏我啊，我以前在文工团练过舞蹈
的，那时候打的基础好，再加上一直没丢下，总算保持的不错，不过比起从前来
差远了，主要是身上有赘肉了，以前这点运动那会出汗啊，现在身上老是汗津津
的。」

　　「天啊，这样还不算厉害啊，我都看直眼了。」

　　「这算什么啊，我们那时候要求严，练功特别苦，早上五点半就起来练功，
哪象现在的这些女孩子啊，我们部队文工团要求大家都是多面手，唱歌舞蹈演话
剧样样都得精通。」

　　「那你们早晨是不是还得练嗓子啊。」

　　「当然练啊，都是一大早在小树林子里练。」

　　「怎么练啊？」

　　王姐说：「我们那时候经常高八度的对着树林喊：『树尖！』」

　　我试着喊了一嗓子，我肏，还真来不了这个，王姐看了咯咯直笑。

　　吃完早饭王姐问我：「上午有事吗？」

　　我说：「没。」

　　王姐说：「你要是没事的话陪姐逛逛街吧。」

　　我说：「逛商场有什么意思啊，还不如在家里肏屄呢。」

　　王姐说：「你要是老这样的话我可真要搬走了，否则早晚让你肏死。」

　　然后她又发牢骚说，自打她来北京后，几乎天天挨男人肏，也不知道是造了
什么孽！我忙赔笑说其实自己早就打算给王姐买件衣服了，今天正好有时间。

　　我们开车出了门，王姐问：「去哪啊？」

　　我说：「去世贸天阶吧，那是北京最近最火爆的ＣＢＤ，还可以看天幕，而
且，中午还可以去吃京城最火的金钱豹自助餐，有印度料理，韩国料理和台湾料
理，品种特别丰富，有一种印度的咖喱蟹特好吃……」

　　王姐说：「别再说了，我的口水要流下来了。」

　　我开着车走过长安街，过了天安门、王府井，不久就到了世贸天阶ＣＢＤ核
心区。

　　世贸天阶位于迎宾国道东大桥路的东侧，由南北两翼商业廊和两座写字楼组
成，同时拥有阶梯广场等户外场所，是独一无二的封闭高楼与开放式街区广场相
结合的购物广场。商业廊为全石材建筑，非常的欧化，风格现代而又蕴含古雅。
它的上空是号称亚洲第一大规模的电子梦幻天幕，气势恢弘。

　　我们漫步在拥有ＭＡＣ、Ｔｏｕｒｍｅａｕ、Ｓｏｌｏｍｏｎ、ＺＡＲＡ、
ＭｉｓｓＳｉｘｔｙ等多个国际知名品牌的商业街区，王姐几乎看花了眼，就像
是拿到压岁钱的小姑娘，兴高采烈的拉着我逛着。

　　她问我：「这里最出名的是哪家店啊？」

　　我说：「可能是ｚａｒａ吧，是一个西班牙品牌，非常火。」

　　世贸天阶的ｚａｒａ是旗舰店，店面很大，分上下两层，今天是周日，人流
格外多，这里的男装女装琳琅满目，是典型的欧洲设计款式，而且购物没有导购
员的尾随，购物环境很人性化。

　　王姐和我逛了半天，执意要给我买一身休闲装，

　　我说：「怎么好意思让你花钱啊。」

　　王姐说：「我整天白吃白住的，早想给你表示一下，也算大姐一番心意，你
要是推辞的话，我明天就搬走。」

　　我凑近她耳边说：「你多让我肏几次不就什么都有了？」

　　王姐听了脸一红，说：「小坏蛋，怎么整天光想着这个。」

　　去试衣间的时候，我们才发现进试衣间居然还要排队，而且还要领牌子。

　　我说：「算了吧。」

　　王姐说：「我给你拿着衣服，就在店里面试吧。」

　　我穿上那身休闲装，王姐围着我转了两圈，说：「想不到你还挺帅的嘛！」

　　我说：「不帅怎么当你的老公啊。」

　　买完衣服，看看快到中午了，我们来到「金钱豹自助餐厅」，这家餐厅以其
风靡全球的国际复合式自助餐厅模式，融合各种国际美食，餐厅非常宽敞明亮，
通过通透的玻璃窗，可以看见外边天穹上的天幕，以及水幕衬托下的现场乐队演
唱，用餐环境绝对一流。

　　餐厅有６个独立的开放式厨房，由不同的名厨亲自打理来自美式、日式、法
式、台式和港式的美食，每道佳肴都是最新鲜的美味饷宴。

　　金钱豹用餐每个人费用是１９８元，我知道这里主打的是海鲜自助，那咱们
也就甭跟它客气了，就捡那些生猛海味吃吧。

　　于是拉着王姐就直奔海鲜大餐而去，我们要了鱼翅鲍鱼煲，明虾天妇罗配天
妇罗酱汁，我还特地为王姐挑选了法式焗蜗牛：外面是挖空的苹果，里面裹着虾
仁儿、法国蜗牛和苹果肉，蒜蓉粉丝蒸扇贝、生蚝，王姐特别喜欢吃蒲烧鳗鱼，
连取了两次，汤类我选了红枣燕窝羹和酥皮奶油蘑菇汤。

　　吃完大餐后，我们吃了一些甜品和水果，有哈根达斯的冰淇淋，巧克力瀑布
水果串，王姐还吃了几个芭乐，由于吃的海鲜太多，我和王姐还喝了一点红酒，
还有鸡尾酒。

　　吃完之后王姐直喊：「撑死了，这不白减肥了吗？」

　　我说：「那你怎么还吃那么多？」

　　王姐说：「不吃白不吃，实在控制不住自己了。」

　　我说：「饭后百步走能活九十九，咱们接着逛吧，我刚才看见一家内衣店，
看上去还不错。」

　　王姐问：「怎么想起来去内衣店啊？」

　　我说：「我一想起你身上穿着那个肥燕给你买的内衣，就浑身不舒服。」

　　王姐说：「你怎么什么醋都吃啊？」

　　说归说，她还是一脸幸福的挽着我进了那家内衣店。这家内衣店也是一家国
际知名内衣品牌旗舰店，卖场很大，专为女性设置的购物环境非常典雅和安谧，
连服务员都是英国管家式的隐性化的，你不招呼一般不出现，卖场里只有稀稀落
落几个外国女人在挑选内衣，我一看就喜欢上了这里。

　　王姐挑选好一款胸罩和内裤，在导购员的指引下我们走到卖场后面，在后面
的隔间里有一排试衣间，王姐打开其中一个走了进去。

　　我在外边等了一会，看看四下无人，便走过去试着扭开王姐试衣间的门，王
姐因为我在外面看着，并没有反锁，我扭开门走了进去。

　　王姐见我闯进来，轻轻惊呼一声，我看见她的乳房全裸着，似乎刚刚换上内
裤，王姐压低声音说：「你进来干吗？快出去。」

　　我说：「饱暖思淫欲，打一炮吧？」

　　王姐说：「你怎么一次比一次疯啊？上次是学校，这次是商场啊。」

　　我拉开裤子拉链，把鸡巴掏了出来：「这样才刺激啊，你看我的小弟弟都硬
成什么样啦？」

　　我走过去双手托住王姐的腰，把她抱了起来，然后双手托着她的屁股，让她
的两条大腿架在我的两胯上，王姐双手吊在我的脖子上，嘴里直说：「不要，不
要，让人看见了怎办？」

　　我用一只手把她的内裤推到大腿根一侧，将骚穴露出来，然后将大鸡巴直接
塞了进去！王姐哎哟了一声，脸上露出痛苦状，用手一连串拍打我的后脑勺，嘴
里小声骂着「叫你肏我！叫你肏我！刚吃饱了就肏我！疼死我了！」

　　我心说没经过前戏看来就是不行，忙说道：「你先忍会，我嘬嘬奶子就有水
了。」

　　我连忙用嘴含住她的大奶头，拼命吸吮起来，不一会王姐就呻吟起来，我上
下托着她的屁股，抽插起来，插了一会，她的水就流了出来，顺着我的鸡巴流淌
出来，她这样吊在我身上，我感觉有些累了，就把她顶在墙上继续抽插起来。

　　这种姿势下，她的子宫下降，我的大鸡巴很容易就顶在花心上，每一次抽送
她都闷哼一声，没多一会，就紧紧搂着我，全身哆嗦起来，我感觉一股热流浇在
我的鸡巴头上。

　　我知道她泄身了，连忙加快速度，大鸡巴头每次都顶在子宫颈上，顶得她的
子宫在肚子里面来回骨碌，王姐一嘴咬住我的肩膀头，竭力不让自己嚎叫出来，
我能感觉她的子宫和阴道都在剧烈的收缩。

　　我有用力猛插了几十下，顶的整个试衣间都有些震动了，终于发泄出来，王
姐鼻腔里发出一声深长的颤音，浑身用力的哆嗦起来，然后伏在我的肩头剧烈喘
息起来。

　　我把她放下来，互相拥抱着，她嘴里喃喃的骂着道：「肏死我了……肏死我
了……老娘被你个小坏蛋肏死了。」

　　这时我听见隔壁试衣间里传来一阵低沉的闷哼的声音，持续了片刻，然后是
一声尖叫，接着传来似乎是滑倒在地的声音。

　　我和王姐面面相觑，各自读懂了对方眼中的意思：隔壁有人！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两章的情节有些平淡，但这是必须做的铺垫。既然有那么多人喜欢听这个
故事，我就慢慢就来，如果我明天就让王总回归，再来一场激情床戏，然后草草
收尾，大家真的喜欢？所以耐心的朋友还是慢慢看，其实这个故事一开始我也没
想到能讲这么长，如果没有朋友们的鼓励，我是写不下去的。

　　文章中的「王姐」在生活中确有原型，这个人物大家一看就明白，编是编不
出来的，她本人也确是部队文工团转业的，我在描绘这个人物绝大多数回忆一下
就行了，最多再润色一下，因此行文很快。

　　本章有个细节：「文工团吊嗓子喊『树尖！』」就是来源于她本人的讲述，
一般人是不可能知道的，这个必须来源于生活，靠编是不可能的。

　　文章中的「我」和「王姐」其实在个性上、处事方式还是有很大区别的，两
人短暂的甜蜜注定是要湮灭的，现实生活中这种关系也很难持续，结局是可以预
想的，但是期间的过程，我不说，你永远也猜不到。

　　呵呵，下一章很快会有转折，两位主人公都将面临很大的考验，喜欢这篇文
章的朋友是耐下心来，慢慢听我讲故事吧……　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　我匆忙整理好衣服，王姐把身上试穿的内裤脱下来，挂在墙上的挂钩上，接
着动作麻利的从包里拿出几张纸巾，光着屁股叉开腿，熟练地擦拭着骚屄，然后
将纸巾团一团，塞进了阴道里面。

　　她又一把扯过原来的内裤飞速的穿好，然后把乳罩也扣在前胸上，她看了看
我，低声说：「别愣着了，快帮我把奶罩的扣子系上。」

　　说完转过身，我笨手笨脚的帮她扣着胸罩，暗自惊讶她的沉稳和熟练，心说
王姐该不会是经常干这种事吧？怎么动作这么熟练啊？

　　王姐一边穿戴衣裙，整理发鬓，一边示意我先出去。我把试衣间的门打开一
道缝，外面静悄悄的空无一人，我闪身溜了出去，我特别注意了一下旁边的门，
那扇门死死关着，里面悄无声息，似乎已经人去楼空了。

　　我松了口气，悄悄从隔间溜了出来，卖场里仍然是那几个洋妞在挑选内衣，
她们似乎有什么疑问，导购小姐在一旁耐心的解释着什么。一切就像什么都没发
生一样。

　　这时候王姐皱着眉头走了出来，手里拿着胸罩和内裤，她走过来，悄悄对我
说：「完了，这下不买也得买了。」

　　「怎么了？」

　　「内裤上滴上脏东西了，湿了一大片。」

　　「没关系啊，我本来就想买给你的。」

　　「要是让售货员打包的时候发现怎么办？丢死人啦！」

　　我们正说着呢，我听见后面试衣间的门响了一下，不一会从后面的隔间里走
出一个四十来岁的成熟职业女性，她身着淡雅素装，高挑丰腴，留着短发，看上
去很精干，皮肤很白，甚至有些惨白，就像电影里摸得一脸白粉的日本娘们，她
似乎很矜持，高扬着头，慢慢走出来。

　　当她看见我和王姐的时候，明显一愣，然后脸就像充了血似的变得通红，她
目光在我和王姐身上扫了一圈，显然是很惊讶我们的年龄差距，我好奇的端详着
她，她长得不能说多漂亮，但气质不俗，身体微胖，身上似乎带有某种上位者的
气质，就是两个颧骨有些高，薄薄的嘴唇，目光很冷傲，看上去很不容易接近。

　　她看到我直视的目光有些恼羞成怒，狠狠地瞥了我一眼，嘴里咕哝了几句，
我读出她的唇语，似乎是「流氓」两个字，然后她甩头迈着高傲的步子走出了内
衣卖场。

　　王姐说：「这个女的好像是刚才隔壁的那个。」

　　我说：「你也看出来了。」

　　王姐说：「你是不是看上她了，怎么老盯着人家呀。」

　　我说：「我在看她装逼呢，刚刚明明在里面自慰的爽呢，现在出来又他妈的
假正经！」

　　王姐说：「你怎么能肯定是她啊。」

　　我说：「你看她的屁股上还有块湿呢，不信的话，你现在就去把她的裤子扒
了，保准里面裤衩全湿透了。」

　　王姐说：「别胡说八道了。」

　　这时候导购员走过来，问我们是否满意商品，我告诉她我们买了，她说那我
帮你包装起来，她从王姐手里接过内衣，王姐无奈的看着我，当导购员整理内衣
的时候忽然轻呼了一声，她似乎发现了什么，脸腾地一下子红了，她匆匆低着头
去找包装盒了，这时候我感觉有一只手在狠狠地掐我的屁股。

　　我说：「王姐，轻点，轻点。」

　　王姐说：「叫你害老娘丢人！」

　　我们从内衣店里出来，我问王姐：「还去哪逛啊？」

　　王姐说：「还逛屁啊，还嫌不够丢人啊？快走吧。」

　　这时候我的手机响了，我一看是我的上司主管老李打来的。

　　他问：「你小子在哪？」

　　我说：「逛街呢。」

　　他说：「快来东山会馆，三缺一。」

　　我说：「干嘛呀，星期天也不让人休息。」

　　他说：「你小子甭废话，快过来，不然扣你奖金。」

　　我说：「我肏！」

　　王姐说：「你要有事就先去忙吧，待会我打车回去。」

　　我说：「不好意思，公司里头找我有事。」

　　我开着车到了东山会馆，好在不太远，我进了会馆，找到他说的房间，屋里
头有两个人正做推油呢，李主管已经先做完了，坐在沙发上喝茶，看我进来忙着
介绍：「这两位朋友是土地储备中心的领导，今天星期天约出来大家一起放松放
松，两位领导做完推油还想玩麻将，这不凑不够人，就想起你来了嘛，要不你也
先推个油？」

　　我心说你们都推完油才想起我啊，忙说：「不用不用，陪好领导要紧！」

　　我们往棋牌室走的时候，李主管悄悄把我拉到一旁：

　　「这两位朋友可是土地储备中心的处长，咱们公司打算竞标北郊绿景２８、
２９号两块标的，这个项目要是能拿下来，年底奖金不用说，弄不好还得提个一
官半职的，整个项目要想竞标成功，土地储备中心是关键，必须伺候好这两位大
爷。」

　　我说：「那么说今天就必须输啊，你说输多少合适吧？」

　　老李说：「待会儿你就看我眼色行事吧。」

　　我说：「没问题，这事咱们不是配合好多次了吗，保准不显山露水，既让他
俩高兴，还不能让他们看出破绽来。」

　　老李说：「我就知道你小子一点就透，这有两万块你先拿着当本。输完了再
说。」

　　我们进了棋牌室，我和老李坐了对家，开始的时候我先赢了两把。

　　老李说：「好牌不和前三把。」

　　我说：「我肏，我怎么忘了这茬了！」

　　打了几圈，我们几个各有输赢，但数目都不大，那两个家伙的水平一般，有
几把好牌明显错失了，在那里唉声叹气。这时候老李对我使使眼色，发了个暗号
过来，我顺手打出一张牌去，然后倒吸一口凉气：「我肏，这牌打错了，拿回来
吧！」

　　旁边一个那家伙一把就扣住了：「扔出来的牌还妈屄想拿回去？那我的豪七
怎么胡啊！」

　　我说：「我肏！早知道不打这张了，真鸡巴臭啊！」

　　我一边哀叹自己点背，一边念叨：「打错一张牌，把把是臭牌！」

　　就这样不声不响的，几圈之后，我的两万块已经快输光了，老李也小输了一
把，看看时间也不早了，老李说：「要不今天就到这吧，我在贵宾楼定好餐了，
大家一起吃个便饭吧。」

　　那两个家伙似乎还意犹未尽。

　　李主管说：「待会儿我们的副总也要过来，还请了你们中心的郝副主任，咱
们去晚了不合适。」

　　我们上了车，到了位于长安街上的贵宾楼饭店。贵宾楼毗邻紫禁城，内部陈
设古色古香，布局别致，幽雅舒适，充满了中国情调，据说是香港的霍英东出资
修建的。这里是外国驻华领事、参赞，跨国公司老总、顶级富豪们经常出入的地
方。

　　我们预定的房间在贵宾楼的蓉园，这里主要是以川菜闻名的。我们等了没多
久，我们公司的副总就到了，大家客气的寒暄几句，说说北京的天气如何，现在
的经济如何不景气，又等了半天，还是不见郝主任人影，我们的副总渐渐露出不
耐烦的神色。

　　我悄悄问李主管：「那个什么郝主任该不会不来了吧。」

　　老李说：「不会吧，来的路上刚通了电话，她下午就在附近逛商场呢。」

　　正说着，一位身材高挑的中年女领导走了进来，我抬头一看，脑子「嗡」了
一声，心说怎么这么巧啊，这不是下午在内衣店里碰到的那位装屄的大姐吗。

　　土地储备中心的两个家伙忙着介绍说：「这就是我们的郝主任。」

　　我们的副总忙说：「久仰久仰，没想到郝主任还是一位美女主任啊。」

　　我躲闪着不敢拿正脸面对她，偷偷用余光打量着她，心说这鸡巴年头，但凡
领导是个女的，全他妈挂上美女俩字！什么美女局长、美女处长的，全上来了，
也不看看都鸡巴什么岁数啦。

　　郝主任很矜持，礼节性的和各位打了招呼，当她看到我的时候，居然面不更
色，甚至礼节性的用她冰冷的手和我握了握！

　　我肏！难道她没认出我来？

　　酒桌上徐总指示我一定要伺候好郝主任。我心说豁出去了，厚着脸皮不停的
给她倒酒，一边偷偷观察她的脸色，她似乎真的没想起来我是谁，只顾谈笑风生
和人聊着天，她的酒量很大，来者不拒，不一会就喝了半斤。

　　酒过三巡，气氛逐渐热烈起来，她似乎也放下了架子，脸上泛着红晕，我偷
眼打量她，她风韵犹存的脸上，依稀可见当年也是个冷美人，她偶尔也会瞟上我
两眼，当我们目光相对的时候，她的嘴角会露出不经意的微笑。

　　我们李主管对这种场合驾轻就熟，不失时机插空讲了几个荤段子，逗得满桌
子哈哈大笑起来。我发现她微笑的时候会露出一口细长的白牙，再加上红红的薄
嘴唇，我心说怎么他妈感觉有点瘆得慌啊。

　　我抽空上了趟洗手间，上洗手间的时候，李主管跟了进来，他凑近我耳边说
道：「小子，你走桃花运了，郝主任对你有意思。」

　　我说：「头儿，别胡说了，人家那么大领导，怎么会看上我？」

　　李主管说：「老哥好赖也在酒场上混了几十年了，什么没见过，男人女人那
点事，我一看就明白，郝主任看你的眼神瞒不过我。」

　　我说：「头儿，你喝多了吧？哪跟哪啊？」

　　李主管说：「老弟，哥今天跟你说几句掏心窝子的话，出来混有诀窍的，一
般人我不告诉他。」

　　我说：「啥诀窍？」

　　李主管说：「哥跟你说啊，这出来混啊，遇见女秘书你得让，遇见女领导你
得上啊！」

　　我说：「我肏！怎么那么流氓啊！」

　　李主管说：「兄弟，技术处的小张和你是同一年进公司的吧，人家现在都当
主管了，凭啥啊？还不是靠上面有关系吗，别怪哥哥没提醒你，听说公司最近要
提拔一批年轻干部，把握住机会啊。」说完他拍拍我肩膀走了出去。

　　我回到酒桌，发现李主管坐在了我的位置上，把与郝主任相邻的位子空了出
来，看见我进来李主管笑着说：「郝主任，我们这小伙子不错吧，英俊潇洒，年
轻有为，人也机灵，就是有时候不开窍，让他陪着您坐坐，您多指导指导他。」
说完还对我使了个眼色。

　　我忙说：「是是是，其实我早就想和郝主任多学点东西了。」

　　说完就坐在她身边，她微笑了一下，也没说什么。又开怀畅饮了几圈酒，酒
桌上的气氛更加热烈了，她似乎喝了很多酒，白净的脸上满是红晕，鬓角沁出香
汗，一股成熟女人身上的体味混合着淡淡的香水味道，飘散过来，她很文雅的掏
出一块白色的手绢，擦着额头上的细汗珠，一边和我们的副总聊得火热，颇有几
分官场女领导的风韵。

　　忽然，我感觉有什么东西接触到我的小腿，轻轻点触着我的小腿，然后上下
滑动着。过了一会竟然沿着我的小腿慢慢爬上来，一直爬到我的大腿上，就在我
的大腿上轻搔着。我吓了一跳，心说这是什么东东啊？我低下头，轻轻撩开从餐
桌上垂下来的餐巾，一股刺鼻的臭脚丫子的味道冒了上来，酸臭酸臭的，还混合
着皮革的味道。

　　我仔细一看原来是一只穿着丝袜的女性脚丫，在我的大腿上轻轻滑动。丝袜
的袜尖已经有些发黄了，想必那恶心的味道就是从那里散发出来的。

　　我心说：郝主任什么时候把鞋脱了？怎么还把臭脚丫子放这啦？这让别人看
见还得了？

　　我连忙用餐巾遮挡起来，心里面砰砰直跳。我抬头看看郝主任，她居然若无
其事和我们的副总相谈正欢，脸上挂着职业微笑，正眼也不看我一眼，就跟什么
事情都没发生过一样。

　　我肏！我他妈真的服了她了！真能装逼！这时候她的脚似乎更不老实了，开
始往我的大腿根前进，她的脚尖已经接触到我的裤裆，我他妈居然勃起了！

　　她似乎察觉到了，用脚尖轻轻在我隆起的部位旋着，嘴里面还在和副总高谈
阔论：「徐总，我认为目前北京的房地产市场蕴藏着很大商机，房地产回暖已经
成为不可阻挡的潮流。现在，问题的关键是下一个爆发点在哪里，是奥运遗留工
程？还是远郊新开发区？其实照我看旧城拆迁改造这一块大有可为，政府在这方
面也将会投入大笔的资金。」

　　她一面郑重其事的说着，那只臭脚一边不停骚动着我的大腿根，我简直惊呆
了，心说怎么会有这样的女领导啊，我他妈真是开了眼了。

　　后来，她脚挠的我实在受不了了，我咳嗽了一声，示意她收敛一些，可是她
似乎置若罔闻，仍然肆无忌惮的玩着她的游戏，我实在忍不住了，伸手在她的脚
心上挠了一把，她轻轻呻吟了一声，闪电般把脚抽了回去，我注意到她的脸一瞬
间变得通红，她的头向后仰，鼻翼轻轻抽动了起来，我怀疑这闷骚娘们别是泄了
吧！

　　桌上的几个人也注意到她的异样，徐总说：「郝主任真是海量，今天就到这
里吧，再喝我们可就倒了。」

　　李主管示意我搀扶着郝主任，我扶着她的胳膊站了起来，她就势靠在我的身
上，她的身子汗津津的，隔着衣物我仍可以清晰感受到她炙热的体温。当她整理
衣服的时候，身上还散发出一股特有的骚味，我低头一看，她坐过的椅子上，居
然有一滩湿迹！我终于领教啥叫闷骚了！

　　我扶着她出了贵宾楼的大门，徐总问：「怎么走？」

　　李主管说：「您就别费心了，我打车送两位处长，郝主任由我们这小伙负责
了，他开着车呢，也没怎么喝酒。」

　　徐总说：「路上注意安全，照顾好郝主任。」

　　然后和大家道别上车走了。李主管对我使了个眼色，拉着两个喝多的处长上
了出租车，我扶着郝主任上了车，她执意要坐在前座上，我问清她的住址，就把
车发动起来，上了长安街。

　　开了没多久，她居然把两只高跟鞋都脱了，说下午逛街走路太多，要放松放
松，然后就两只丝袜脚直接翘在我的大腿上，那股臭脚丫子的味道，呛得我几乎
吐了。我几乎是闭着呼吸开车，她似乎谈性甚浓，问我什么大学毕业的，参见工
作几年啦，结婚没有，工作顺心吗？她问话的时候态度和蔼可亲，脚趾还有意无
意的揉搓着我的裤裆，和白天内衣店里的那位冷傲的中年妇女判若两人。

　　我几乎是捏着鼻子应付着她，终于到了她家门口，她说：「上来坐坐吧。」

　　我说：「不用了，太晚了。」

　　她说：「还不算晚，上来陪我说说话。」

　　我说：「不太方便吧？」

　　她瞥了我一眼，说：「我爱人出差了，孩子在寄宿中学，家里就我一个人，
有什么不方便的？」

　　我心说：这样你方便，我不方便。

　　她看我有些迟疑，下车的时候冷冷甩了一句：「你不是想了解２８、２９号
土地标的吗？想知道的话就上来！」

　　说着她转身进了楼门，我心说豁出去了，大不了让她把我肏了！

　　我跟着她进了楼门，一同进了电梯，电梯停下来，我跟着她进了屋子，她始
终一言不发走在前面。进了客厅之后她脱掉了外套，然后把裙子也脱了下来，接
着她开始脱丝袜，她一边脱丝袜一边问我：「我这两天闹脚气呢，脚可痒了，我
的脚丫是不是味道比较大啊？」

　　我说：「是有点味儿。」

　　她说：「你怎么不早说啊？」

　　我说：「您这么大领导，我哪敢啊。」

　　她说：「看不出你还挺腼腆的，怎么下午在商场的的时候那么……哦，我还
是先上点达克宁止止痒吧。」

　　她找了一管达克宁霜，然后坐在沙发上自顾自的涂抹起来。这场面真的有点
诡异，昏暗的灯光下，一位半老徐娘的女领导，穿着紧身衣裤，坐在沙发上抠着
臭脚丫子，我傻呆呆的站在那里看着她，手足无措，要命的是我的小弟弟居然勃
起了。

　　她涂抹好药膏之后，站了起来，从我身边走过的时候，还用手摸了摸我隆起
的裤裆，说了句：「小坏蛋！」

　　然后她进到洗手间洗手去了，她似乎还用了座便器，因为我听到冲马桶的声
音。我心说我趁早溜了吧，又一想领导交代的任务还没完成呢，正在犹豫时，我
听见她在浴室里说：「你进来看一下，好像马桶堵了。」

　　我进了洗手间，眼睛还没能适应里面的灯光，就看见一个白乎乎的肉条迎面
扑了过来，她扑进我的怀里，一边拍打着我的脑袋和肩膀，嘴里喊着：「小王八
蛋呀，你害死我了！害死我了！」

　　我说：「郝主任，您这是怎么啦？怎么还脱光了呢？」

　　她说：「别装蒜了，白天你在试衣间里肏那个大姐，害得人家骚水流了一裤
裆，整个下午大腿根都火辣辣的，差点去找了鸭子！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　郝主任已经迫不及待的开始解我的裤子，她喘着粗气，一股酒臭扑面而来，
我看见她张开血红的薄嘴唇，露出细长的白牙，心说这娘们不会想把我吃了吧？

　　我慌忙把她从怀里推开些，她的身材很高，几乎可以和我平视，她的脸象充
血一样通红，从脖子到整个胸脯红成一片，胸脯上面还布满了鸡皮疙瘩！

　　她的两个乳房并不太大，但是两颗黑色的奶头奇大无比，冲着我硬挺挺的撅
着。她的身子明显有些发福，肚子上的赘肉凸现出来，小腹下面长着一丛浓密的
阴毛，而且是呈倒三角形的，一直延伸到两侧的大腿根。

　　她三下五除二就把我的裤子和裤衩脱了下来，一把握住我的小鸡鸡，一边用
手搓着，一边还问呢：「怎么不太硬啊？」

　　我说：「我没服侍过你这么大的领导，有点紧张。」

　　她冷哼一声说：「骗谁呢？你下午在内衣店的时候胆子可不小啊，怎么现在
又不敢了，难道嫌我岁数大？我看你肏的那个大姐比我年纪还大呢，都能当你妈
啦。」

　　我说：「郝主任这么年轻怎么能说老啊，我主要是没和领导做过，心里有压
力。」

　　她说：「那你就是嫌我不漂亮，下午那个老女人虽然年纪大点，可人长得挺
风骚的，你喜欢那样的？」

　　我心说怎么这么难伺候啊。

　　我说：「您可是公认的美女主任呢，只是，没想到这么快就能和您有肌肤之
缘，可能是太激动了吧。」

　　她吃吃笑起来：「嘴还真甜啊。你也别老叫我郝主任的，多生分啊，人家也
是有名有姓的，我单名一个梅字，你就叫人家小梅吧。」

　　我差点被她雷到了！心说我靠！她不会真把我当鸭子了吧？小梅？你让我怎
么叫的出口啊！亏你想得出。

　　我说：「我就叫你梅姐吧，其实自打我看见梅姐第一眼，就被迷住了，当时
我就在想不知道是谁这么有福气能娶到梅姐这样的极品女人，要容貌有容貌，要
气质有气质，不瞒您说，我现在和您在一起都感觉像是在做梦呢，您怎么会看上
我啊。」

　　她听了我的话似乎激动起来，扑过来伏在我的肩头上，抽泣起来，她开始诉
说她的她的婚姻是如何的不幸，老公如何花心，在外边有了小的，整天不着家，
有时候一个月也过不了一次性生活，每次上床就像交公粮一样应付差事，连三分
钟都不到，搞得自己经常靠手淫度日子。

　　末了她问道：「说了这么多了，你到底想不想肏我啊？嗯？怎么半天了鸡巴
还是软塌塌的啊，要不是下午见识过你的雄风，我还真以为你那方面不行呢。」

　　我说：「我这还是第一次和领导上床呢，有点不习惯。」

　　她说：「什么领导啊，脱了衣服不还是个女的？」

　　我心说你当我是种猪啊，见了母的就上？

　　我用半软的鸡巴在她的阴道口蹭了半天，插进去又掉出来，我试了好几次，
都没成功，后来发现她的屄好松，小鸡鸡在里面直咣荡，根本呆不住！

　　我说：「梅姐，您的屄怎么这么松啊，小鸡鸡在里面呆不住啊！」

　　她眉毛一拧：「你说话可要负责任！我的屄哪松啊？你是不是认为经常和人
乱搞啊？」

　　我忙说：「不是那个意思，可……可您那儿的空间确实有点大，我这跟你有
点不配套。」

　　她皱皱眉，用手伸下去摸了摸，嘴里自言自语着：「难道是我用的那个按摩
棒太粗了，把屄搞松了？」

　　我心说我肏！这话你不用说给我听吧！

　　我说：「要不您用嘴替我嘬嘬？」

　　她说：「什么？您让我堂堂这么一大主任，替你吸鸡巴？」

　　我连说：「不敢不敢！」心说这位女领导怎么这么鸡巴难伺候啊？

　　我忙赔笑：「要不您转过身去，我从后边做吧，我这样直接面对着您，有些
发怵，您的官威太大，吓得我鸡鸡都软了。」

　　她极不情愿的转过身，双手扶在洗漱台上，嘴里还叨咕着：「肏个屄也这么
麻烦！」

　　我心说你当老子愿意肏你个松屄啊。

　　她的屁股很肥腻，形状像梨子一样，但并不圆翘，臀部肌肉有些松弛，赘肉
很多，但肤色还不错，雪白雪白的，就是上面有许多绽开的皲裂，似乎是因为堆
积了较多的脂肪而撑裂的。

　　我佯装惊叹：「啊，梅姐，你的屁股好性感啊。」

　　她说：「别废话了，硬了没有，硬了就插进来！」

　　我试着把她的屁股掰开一些，用鸡巴在她的屁股沟里摩擦起来，她屁股的肉
很厚，把我的鸡巴夹得紧紧的，我用手在她的大屁股上揉搓着，不一会鸡鸡果然
硬了起来，我用手握着大鸡巴，对着骚穴插了进去。

　　她发出一声闷哼，身子往前一倒，我急忙用手扶住她的腰，然后把鸡巴缓缓
往深处插进去，他妈的居然没插到底！她肥厚的臀肉阻挡住了我，我心说别是个
无底洞吧？

　　我快速的抽插起来，她很快的呻吟起来：「哦哦……插吧……用力啊……啊
啊，肏死我啦！」

　　她居然很快就到达高潮了，一股股骚水沿着她的大腿流淌下来，浴室里的味
道立刻变得淫靡起来。

　　我抱着她的大白屁股，肏了足足有二十来分钟，期间她高潮了有四五次，高
潮的时候她一直声嘶力竭的狂喊着，浑身发抖，两手几乎都快扶不住盥洗台了。
到最后，如果不是我用手扶着她的腰的话，她的两腿都快要站不住了。

　　我的大鸡巴在她松垮垮的阴道里面插了半天，一点性刺激都没有，感觉就是
杵在一团软肉上，还不如自己打手枪感觉爽呢。我心说再这么插下去的话，就是
插到天亮也不一定能射出来，可要是不射精的话郝主任会怎么想啊？人家会不会
认为我根本不「尿」她啊，这问题可太严重了！

　　我看她气喘吁吁的，汗流浃背，身子几乎完全趴在梳洗台子上，就凑到她耳
边轻轻说：「梅姐，要不咱们换个地方吧，这个地方空间太小，肏起来也不舒服
啊。」

　　她说：「好啊，要不去我的卧室搞吧。」

　　我说：「我正想参观一下领导的闺房呢。」

　　她说：「你鸡巴别拔出来了，你就这么搂着我过去吧。」

　　我心说还他妈真淫荡！

　　我说：「那咱们就边走边肏，我陪着领导深入基层去！」

　　她说：「你说话怎么这么逗啊，哪有这样陪领导下基层的？」

　　我一只手扶着她的腰，另一只手搂着她的肚子，亦步亦趋的跟着她往前走，
边走边肏，肚子撞击在她的丰腴的屁股上，发出淫荡的声响。

　　我说：「郝主任出行，十八棒铜锣开道，左右百姓闪开了！」

　　她哈哈大笑起来：「别闹了！过去道台出门才打十三下，十八棒铜锣？那是
中堂大人出门用的，你当是我是ｗｊｂ啊？」

　　我嘴里打着棒子点：「嘡嘡嘡嘡嘡嘡嘡！」

　　她咯咯笑着，不敢迈开大步，一寸一寸的往前挪小步，她走一步我肏一下，
倒也配合的天衣无缝。我们就这样从浴室出来，一直来到走廊。

　　走廊里静悄悄的，寂静的夜里，吊顶天穹上的射灯发出柔和的光芒，照射着
一对光着屁股的狗男女在夜幕下碎步潜行，我们在走廊里走了一半的时候，她就
让我肏的受不了了，扶着墙壁大口大口喘着粗气，一边骂我：「真他妈流氓！」

　　我心里这个憋屈啊，貌似这个主意是你出的啊！

　　她歇了一会继续往前走，走到卧室门口的时候终于承受不住了，畅快淋漓的
泄了身子，她双手扶着门框，两腿几乎酥软了，全靠我搂着她的腰支撑着。

　　她说：「我以前怎么没发现，从浴室到卧室有这么远啊？」

　　我说：「以前您是自己走过来的，现在是被人肏着过来的，当然感觉不一样
了，禀大人，您的内堂到了。」

　　她说：「我现在才发现，你不是一般的坏！」

　　我想把卧室的灯打开，她说：「算了，黑着弄吧。」

　　我说：「灯光下摸着奶，看着大白腚肏逼多爽啊。」

　　她说：「想美事呢！什么便宜都让你占了，还要我这当领导的干啥？」

　　我心说怎么现在的领导都是这穷鸡巴德行！

　　我摸黑抱着她上了床，让她趴在床上，对着屁股狠肏了几十下，还是找不到
射精的感觉。

　　她说：「你的鸡巴怎么老是硬的啊，还没射啊？你想肏死我啊。」

　　我心说我也想射啊。可射不出来有什么办法。黑暗中，我用双手抚摸她的屁
股，想尽量多寻找一些快感，无意中我把手伸进了她的屁股沟，当我摸到她的屁
眼的时候，她明显哆嗦了一下。

　　我尝试着逐渐接触她肛门的边缘，她已经被我肏晕了头，似乎对此并不太排
斥，我感觉她的屁眼周围有一些小的隆起，褶皱也格外多，心中纳闷怎么和王姐
的屁眼手感不一样啊，王姐的屁眼手感多柔滑啊。

　　我凑到她耳边说：「梅姐，跟您请示个事。」

　　她鼻腔里发出一声嗯的闷哼。

　　我说：「我想换个思路，开拓一下新的道路！」

　　她又哼了一声，我说：「您同意了？」

　　她嗯了一声。

　　我拔出鸡巴，对准她的屁眼捅了进去！

　　卧室里传出杀猪一样的声音！

　　「妈呀！疼死我了！你他妈往哪乱捅啊！」

　　我说：「我在走后门啊。」

　　「谁他妈让你肏我屁股了？快拔出来！」

　　「我刚才跟您请示了，您同意了啊？」

　　「同意个屁，老娘的屁股从来没让人插过啊！」

　　我心说这还他妈真是老虎屁股摸不得了！

　　我说：「这么说这还是快处女地啊，我给你开苞多好啊，以后就通了！」

　　她说：「通你妈屄啊，快拔出来，疼死老娘了！」

　　我说：「我都伺候您一晚上了，就让我舒服会就不行？」

　　她说：「不行不行，快拔出来。」

　　我无名火起，抱着她的大屁股狠肏起来，她凄厉的嚎叫起来，双拳狠狠擂着
床板咚咚响，我继续很肏着，感觉比肏她的松屄爽多了，特别是她的肛门口，感
觉有一坨子软肉，不停的摩擦着我的大鸡巴，她开始呜咽起来：「我有痔疮啊，
你要搞死我啊！出人命了。」

　　我吓了一跳，精关一松，将憋了一晚上的精液尽情倾泻进她的直肠里面。射
完精的鸡巴立刻软了下来，从她的屁眼里脱落了出来，她浑身抽搐着，鼻腔里发
出孱弱的呻吟。

　　我射完精液，脑子清醒多了，感觉有些后怕。我凑近她问道：「梅姐，你没
事吧？」

　　她虚弱的呻吟着。我用手伸进她的屁股沟里摸了一把，好像摸到些粘稠的东
西，放在鼻息底下一闻，一股血腥的气味！我吓了一跳，心说这回真的出事了！

　　我说：「梅姐，还疼吗？」

　　她从牙齿缝里蹦出一个字：「滚！」

　　我说：「我不知道您有痔疮，真的不是故意的。」

　　她说：「快滚！」

　　我说：「要不您好好休息，改天我再来看您。」

　　她说：「快滚蛋！」

　　我穿好衣服，黑暗中，感觉她还是在床上趴着一动不动，我凑近她，讨好的
说：「梅姐，您的屁股其实真的挺性感的，您刚才上楼的时候说的那两块标的的
事……」

　　她怒吼一声：「怎么还不滚蛋！」

　　我一溜烟的滚了出去，开着车往家走，一边开一边想，稀里糊涂怎么把土地
储备中心主任的菊花给爆了！这叫什么事啊，拍马屁拍到了驴蹄子上了！惹了一
身骚不说，还不知道怎么给人家擦屁股呢！

　　我到家的时候已经十点多了，我进了客厅，客厅的里没开灯，屋子里静悄悄
的，我心说王姐可能已经先睡了吧？我还是别打搅她了。

　　我进了浴室，把衣服脱了，这才发现我的小鸡鸡上已经粘满了血迹，看来我
的小弟弟还真是多灾多难，前两天被镀金，今天又来个血染的风采，老子这是招
谁惹谁了，真他妈倒霉！

　　我简单冲洗了一下，换上睡衣走出浴室，这时候我看见王姐的房门缝隙里透
出微弱的灯光。自从王姐来到我家之后，她就要求单独给她腾出一个房间，我曾
开玩笑说咱俩都钻一个被窝了，还分什么房间啊，你就住我屋得了。

　　王姐说那是两码事，女人都该有自己的私密空间，再说如果来客人的话，咱
俩这样子也不好看。

　　这时候王姐的房间里传出「噼里啪啦」声响，像是肉体碰撞的声音，我吓了
一跳，心说这是什么动静啊，难道王姐和别人在里面肏逼呢？

　　我轻轻推开王姐的房门，灯光下王姐全身赤裸着趴在床上，全身放松，两腿
微分，平放在床上，她身子下面铺着一层一次性的塑料薄膜，她正两只手掌用力
的拍打着两个滚圆的屁股蛋。她的两个大屁股蛋上油光光的，像是涂抹了某种润
滑剂，已经被拍打得通红通红的，就像是刚刚烤熟了一样。

　　我情不自禁咽了口口水，心说这老女人不会是个暴露狂吧，怎么整天在屋里
光着屁股啊，这不成心馋人嘛，还让不让人活了。

　　她拍打了一会，开始揉捏自己的臀部，她揉捏的手法很娴熟，从上到下，一
直揉到大腿根，她象揉馒头一样揉了一会屁股，继续趴在床上，用双手下压自己
的臀肌，她吸了口气；然后松手时呼气，她臀部肌肉的弹性真的很好，一点也不
像４６岁的女人，当她压下去再松开的时候，她的臀肉能迅速的恢复原状，而且
屁股蛋每次都敦抡敦抡的颤抖一下。

　　似乎这个动作带给她很大的快感，她居然呻吟起来，而且我可以看出每次她
下按吸气的时候，都带有一个明显的提肛的动作，当她呼气的时候臀肉呈放松状
态。

　　她这样一收一放的做了几次，然后跪坐起来，两根大腿分开，两手往后掰开
屁股，阴唇也随之张开了，同时吸气，我看见她的屁股肌肉绷得紧紧的，屁眼紧
缩起来，明显是在提肛；然后她放开手，长长地呼出一口气，她的臀肉随之放松
下来，整个肛门也松弛下来。如此做了几次之后，她的阴唇明显肿大起来，几滴
粘液垂挂在肉唇上，然后滴淌下来。

　　我的鸡巴早就硬了，看到这里再也控制不住了，脱了裤子，握着鸡巴就扑上
床去，嘴里说着：「王姐，我来了，你要想肏屄找我啊，用不着手淫吧。」

　　我把她推倒在床上，双手捧着她的大屁股，从后面把大鸡巴用力插进她早已
湿透了的骚穴里面，她大喊起来：「啊……干嘛呀？怎么进门就来肏我啊？」

　　我说：「你是不是想我想的自慰啊？我这不回来了吗？」

　　王姐说：「我这是在做女性保健肏啊，什么他妈手淫啊！」

　　我说：「这不一回事吗。」说着更加用力的抽插起来，别说，王姐的屄比郝
主任的紧多了，和郝主任相比，简直就像是小姑娘一样，我心说：这屄和屄之间
的差距，怎么这么大啊。

　　王姐被我肏的趴伏在床上，嘴里喊着：「肏死老娘了！肏死老娘了，哎呀妈
呀，轻点！」

　　我说：「姐，现在我才发现，你的屄真好，肏起来真舒服。」

　　王姐说：「我明天就搬走呀，肏死我了……拿老娘当你家夜壶啊，想尿的时
候就来一泡。妈呀，要死了……」

　　她全身哆嗦着，到了高潮，我用里冲刺了几回，尽情倾泻在她的骚穴里面。

　　我们倒在床上，我和她相拥着亲吻着，拥抱着，好半天才缓过来。鬓角全是
汗珠，头发全乱了，身上粘糊糊的，脸上红扑扑的，眼睛里就像是能冒出水来，
我仔细的端详着她，心说还真是个尤物，都这么大岁数了还这么勾人，那年轻的
时候还得了啊，一群臭男人还不像苍蝇一样天天围着她。

　　王姐捶了我两记粉拳，嗔怒道：「小坏蛋，今天都肏了我三次了！真拿我当
你家夜壶啊。」

　　我说：「谁叫你在家自慰啊？」

　　王姐说：「你懂什么呀，那是女性健康保健肏，是通过锻炼骨盆底、臀部、
大腿和腹部肌肉，增强子宫、阴道和肠道功能的，我刚和人学的，你看这还有保
健手册呢，带彩页的。」

　　我接过来一看，说：「还真有这种肏啊，我怎么看着像是自摸啊。」

　　王姐说：「你满脑子都是些什么乱七八糟的啊。」

　　这时我看见她房间的角落里摆放着几袋子礼品盒，床头柜上还有几瓶没开封
的药水。

　　我问王姐：「这本画册是谁给你的啊？是不是有人来过啊？」

　　王姐脸一红，说：「是啊，你怎么知道的？」

　　我说：「谁来过啊？」

　　王姐说：「是你的一个朋友。」

　　我说：「那个朋友啊，这么晚还来？」

　　王姐凑近我，把头枕在我的肩膀上，她身上似乎刚出了不少汗，我感觉湿漉
漉的。

　　她看着我的眼睛说：「我说了你可别生气。」

　　我说：「你说吧，我不生气。」

　　王姐说：「刘强来过了。」

　　我说：「我肏！」　　


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　我和王姐并排躺在床上，云雨之后的王姐，肌肤潮红，胴体汗津津的，散发
着诱人的熟女味道。

　　我问王姐：「那孙子还敢跑我家来？他来干吗？他怎么知道你住在这啊？」

　　「刘强上次为我做过子宫颈抹片检查，他是来送检查结果的，他开始并不知
道我就住你家，那些保健品是他想托你转送给我的。」

　　「那家伙有那么好心？别是另有企图吧？你没让他占什么便宜吧？我刚才肏
你的时候怎么好像感觉屄有点松啊，别是喝了别人的剩汤了吧。」

　　王姐又捶了我一记粉拳：「怎么整天胡说八道啊。」

　　沉吟了一下，她低声的说：「姐是过来人，知道怎么保护自己。」

　　「那怎么上次还让那家伙占了便宜呀。」

　　王姐脸一红：「其实后来想想，这事也不能全怪刘强，我当时的情况你也知
道，恐怕是个男人都会把我当破鞋了给上了，唉，算我倒霉吧。」

　　「你的意思是说就这么算了？」

　　「那还能咋样？再说刘强刚才已经跟我道歉了，态度挺诚恳的，哭鼻子抹泪
的。」

　　我一拍大腿：「你信他？我靠，那孩子的眼泪是说来就来啊，就靠这手不知
骗了多少良家妇女了呢。」

　　「那孩子嘴是挺甜的，一口一个阿姨叫着，我也就心软了，再说他对我还挺
关心的，又给我买保健品，还教了我一套女性保健肏，说有助于恢复和保养。」

　　「是不是手把手的教啊？顺便再帮你纠正姿势什么的，『阿姨，你屁股再翘
高一点啦，哇，手感好滑啊！』」我阴阳怪气的学着刘强的声调。

　　王姐咯咯笑起来：「你怎么总把人想得那么流氓啊，刘强不过是送给我一本
保健手册，讲解了一下动作要领而已。」

　　「孤男寡女的，就没干点别的？来个什么亲密接触？」

　　王姐脸一沉：「你什么意思？是不是盼着刘强把我强奸了，你才开心啊？」

　　「姐，我没别的意思，就是关心你。我看你整天不是练瑜伽，就是做健身操
的，现在又练上什么女子保健肏，干吗让自己这么辛苦啊？」

　　王姐听了，脸上泛起愁云：「姐知道你关心我，其实我这两天在家里呆着，
很多事情思前想后的，终于想明白了，我先去洗个澡，有些话，我一直想跟你好
好聊聊呢。」

　　王姐把床上的东西重新收拾了一下，然后进浴室冲洗去了，我无聊的躺在床
上，点上一根烟，随手拿起那本画册，翻看着。

　　不一会，王姐穿着浴袍走了出来，头上还缠着浴巾，她解开浴巾，对着梳妆
台的镜子，用一把牛角梳梳理着如瀑布一样垂下的长发，她的发质很好，黑亮黑
亮的，她一边梳头，一边问：「王总快回来了吧？」

　　「应该是吧，我明天上班再打听打听。」

　　「你看王总这个人怎么样啊，他能帮我这个忙吗？」

　　「不好说啊，这种高层人物的心思不好揣摩啊，我后来听说，王总这个人在
ＺＴ公司是一人之下，万人之上的主儿，属于铁腕人物，很多人都很怕他，而且
此人听说背景很深，身后有上层大佬罩着呢。我上次还出主意，让你用手机偷拍
下来作证据要挟人家呢，现在看来，还真他妈是个馊主意，你就是拍下来又能怎
样，敢去告吗？这种人咱根本惹不起，弄不好咱俩小命儿都得搭进去！」

　　「还说呢，那晚在天上人间的时候，自打我喝了他递给我的那杯鸡尾酒之后
就感觉全身燥热，听见音乐就想跳，停都停不下来，后来就迷糊了，那还顾得上
拿手机偷拍啊，我自己都找不到北了。」

　　「后来在宾馆的事情你一点印象都没有了吗？」

　　「真的没印象了，我当时好像是出现幻觉了，感觉像是和一位帅哥在一起，
那人好像一直在我身上摸来摸去的，我浑身上下都被他亲吻过了，一整夜我都在
跟他做那事，感觉一直处于兴奋中，也不知高潮了多少次，最后就昏了过去。」

　　「我靠！你梦中的那个人不会是我吧？」

　　「去你的，想美事吧！」

　　「王姐，我好伤心哦！」

　　王姐梳完头，坐在床上，用一把剪指甲刀，修剪着自己的脚趾，她的脚很白
嫩，被水浸泡之后，脚掌和脚趾上泛起一层白茧，她的每个脚指甲上还涂着蓝黑
色的豆蔻，显得很有诱惑。

　　她边修剪着边说：「跟你说正经的呢，你说王总为什么要迷奸我一个四十多
岁的女人呀，凭他的身份地位，什么样的女人找不到啊？」

　　「我也一直百思不得其解啊，也许是想撇清吧，先把你迷奸了，事后来个翻
脸不认人；又或许王总的性喜好与众不同，人家就喜欢这个情调，谁知道呢？」

　　这时王姐修剪完脚趾，她侧卧在我身旁，一只手撑着自己的香腮，眯着一双
丹凤眼看着我，眼神中流露着好奇和探究。

　　我说：「干嘛呀，这么脉脉含情看着我，是不是被我的风流倜傥迷倒了？」

　　「姐其实一直有个问题想问你，你告诉姐实话好吗？」

　　「我对姐一向是赤诚相待啊，有什么话说啊。」

　　「我来北京刚几天啊，你都肏了我八次了，你……你到底喜欢我什么呀，我
都这么一大把年纪了，你可别告诉我说，我有多漂亮，身材怎么好，说了我也不
信，我自己有自知之明，顶多算是个风韵犹存的半老徐娘。」

　　「怎么说呢，我觉得王姐你身上有股味道，特别吸引人。」

　　「你不会说是我身上的汗臭味吧？」

　　「我靠，我是说你身上那种韵味，那种经历过沧桑的韵味，特别是你的那双
眼睛，不像有些年轻女孩的眼大无神，而是有些深邃、神秘，像是内涵了很多故
事，一颦一笑都特耐看，就像是一坛陈年老酒，贮存的年头越久远，味道就越醇
香。」

　　王姐听了我的话，撇撇嘴说你可真会说，她仰面躺在床上，细细品味着，沉
吟了许久，她喃喃自语道：「你说王总会看上我这样的女人吗？」

　　「怎么？难道你还想去勾引王总？你不怕他搞死你啊？」

　　王姐幽叹道：「像我这样的弱女子，一无权势二无钱，在北京又举目无亲，
你让我怎么办？王总要是想玩我，就让他玩好了！只要他帮我儿子解决工作问题
就行。」

　　「干吗把自己说的那么可怜啊，你不是还有我吗？」

　　「你？一天到晚就想着怎么变着法肏我！你们男人没一个好东西！」

　　「王姐，不用一竿子打落满船人吧。」

　　「跟你开玩笑呢，你对我好，我知道。」

　　「这还差不多！」

　　「唉，毕竟岁月不饶人啊，如今奶子也松了，腰里也有赘肉了，我现在整天
做瑜伽，练健身的，其实就想好好包装一下自己，我有时候真想把自己装进邮包
里寄给王总，可我怕人家拒收啊。」

　　我靠！我心说这也有点太过了吧，还有天天盼着送上门让人肏的！

　　「姐想跟你商量个事。」

　　「你说，我听着呢。」

　　「刘强告诉我说他们中心新近推出了一个『卵巢保养』服务项目，是专为中
年女性服务的，据说可以延缓卵巢功能早衰，增强生殖器官功能，还能祛除女性
面部色斑、暗疮，使人皮肤细嫩，显得更年轻。他说得我有点动心了，我想去试
试，他说给我优惠呢。」

　　（注：「卵巢保养」目前在中国的一些大城市已经推出，但功效受到妇科专
家和内分泌专家的质疑，尚未得到医学界的认可，有兴趣尝试的朋友，请谨慎从
之。）

　　「我靠！你这不是自己送上门去吗，不怕他再对你进行性侵犯？」

　　「哪能呢，他们有专门的保健师，人家大小也是个主任，这种事情不会亲自
来做的。」

　　「你自己看着办吧，你都已经想好了别来问我了。」

　　王姐凑近我，身子粘在我身上：「不高兴啊？我还想跟你商量个事呢。」

　　我一皱眉：「说，还有啥事？」

　　「这不王总快回来了吗，这两天你就别碰我了，我想养养。」

　　我靠，我心说那你就慢慢养你的老屄吧！

　　我说：「王姐，那我回屋睡去了啊。」

　　王姐说：「你不会生气吧？」

　　我哂笑一声：「哪能呢。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天是周一，我一早来到公司，不一会李主管神秘兮兮的把我叫到他的办
公室。

　　他问我：「昨晚咋样啊？」

　　我说：「还能咋样？我把郝主任送回家了呗。」

　　他说：「然后呢？」

　　我说：「然后我就回家了。」

　　他说：「就这么简单？」

　　我说：「是啊。」

　　他说：「不可能！我今天早上给郝主任的办公室打电话了，她请假没上班，
我又打她的手机，打通之后我听见她声音挺虚弱的，我就问她是不是身体不舒服
啊，昨晚我们公司的小丁是不是没照顾好你啊？她居然把电话挂了！到底是怎么
回事啊？」

　　我说：「李哥，这个事不太好讲，说起来挺复杂的。」

　　他凑近我压低声音问：「你和她办了那事没有？」

　　「办是办了，可是没办好，中间出了点小故障。」

　　「你小子身子虚，半分钟就早泄了？」

　　「要是那样就好了。」

　　「到底怎么回事啊，你想急死我啊？」

　　「你想听实话还是假话？」

　　「当然是实话了。」

　　「要听实话的话，你得保证，一不要给别人说，二不要追究我的责任。」

　　「这种事我敢跟别人说吗，就咱俩知道，我肯定不会追究你的。」

　　「我把郝主任的菊花给爆了。」

　　「什么？」

　　「没听明白啊？我把她的菊花爆了！」

　　「爆……爆菊花？」李主管懵了。

　　我说：「李哥，您才四十多怎么就这么落伍啊，连这都听不懂，这么跟您说
吧，我把她的屁眼给肏烂了，这回您听明白了吧。」

　　李主管说：「我肏！」一屁股坐在了椅子上。

　　李主管用手指掐了半天脑门子，才缓过来：「丁阳啊，不是我说你，这嘴上
没毛就是办事不牢，你这回可捅了大漏子了！」

　　我说：「李哥，这坏主意是你出的，出了事你可不能不管我。」

　　李主管说：「咱俩是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了，听天由命吧。」

　　我说：「李哥，我看那两块标的悬乎了，咱们还是提前作准备吧，我多准备
两套方案做预案你看怎样？省得到时候措手不及挨老板骂！」

　　老李冲我摆摆手，说：「你看着弄吧。」

　　我走出门口的时候，听见他在叨念：「爆了土地储备中心女主任的菊花？我
肏！」

　　我起草了一下午预案，脑门子都疼了，感觉实在无聊，就给天虹的丽姐打了
个电话，问她下班以后有时间没有，约她一起去泡吧。

　　我听见电话里面声音嘈杂，桌椅乱响，好像她身边有不少人在忙忙碌碌，她
还在不停的吆喝众人。

　　我问她：「这是要搬家啊，怎么这么乱？」

　　她说：「公司晚上要举办一个商务酒会，进行商务推广活动，她正安排布置
会场呢。」

　　她问我找她有啥事，我说：「你先忙吧，回头再聊。」

　　下午天空就一直阴沉沉的，下班后我开着车随着拥挤的车流游荡，感觉心里
面空落落，好像不知道该去哪里，只是漫无目的随着车流前行，天渐渐黑了，乌
云密布，预示着一场秋雨的来临。

　　突然天空划过一道闪电，令我惊醒过来，我检视自己的心情，心说自己前几
天一下班都是兴高采烈的往家跑啊，今天这是怎么啦？我脑中忽然闪过王姐昨晚
对我说过的话，我靠！不会吧，一个老女人不让肏逼了，就让我郁闷成这样？不
至于吧。

　　我自嘲的笑了笑，不知不觉已经把车开回了小区，天空已经开始落下淅淅沥
沥的雨滴，我泊好车，用公文包顶在脑袋上，匆匆跑进了楼门。

　　进了房门，我看见餐厅的餐桌上已经摆好了饭菜，炒好的菜盘上面还特意用
罩碗扣着保温。这时我听见王姐的房间里传来说话的声音。

　　「他的鸡巴不是特别大，但是挺长挺硬的，每次都扎在我的宫颈上……对，
就像被小鸟啄一样，麻酥酥的，痒痒的……嗯，每次坚持的时间还可以，嗯嗯！
能超过半个小时，我给你说啊，嘻嘻，他射过一次之后，歇一会还能再来一次，
羡慕吧……妈呀，你再胡说，羞死了……他跟我耍小性儿呢，这么晚还不回家，
哎，挂了吧，他好像进屋了，回头聊啊。」

　　我心说她这是跟他妈谁汇报工作呢，怎么把老子这点丑事全抖搂出去了！

　　我推开她的房门，她正慌着挂上电话，看见我进来满面笑容。

　　我说：「这是跟谁聊呢？」

　　「我以前的战友，怎么啦？」

　　「你都跟人家瞎说什么呀，什么鸡巴长鸡巴硬的？」

　　「讨厌，你怎么偷听人家电话啊。」

　　「你说那么大声，全楼人都听见了，你那战友是哪儿的啊？」

　　「和我同一年的兵，一块进的文工团，都是长春的，你打听她干嘛？」

　　「我这身清誉啊，全被你给败坏了。」

　　「人家现在嫁给香港大老板了，又不在内地，看你紧张的。」

　　「怎么？原来你在煲境外电话粥啊，我的话费啊……」

　　「小气样，是人家从香港打来的好不好？」

　　吃过晚饭，休息了一会，外边的雨下得更大了，还刮起了狂风，雨打在窗户
上啪啪作响，王姐去里屋继续练她的女子保健肏去了，我看了一会电视，感觉实
在无聊，就去上网，看了没一会，手机忽然响了起来，我一看，是丽姐的电话，
我接通电话，里面传来哭泣的声音。

　　我说：「丽姐，是你吗？」

　　里面仍然在哭，我还可以听见狂风暴雨肆虐的声音，我心说怎么回事，怎么
不回话啊，我又大声问了一声：「丽姐，你在哪啊？」

　　里面传来丽姐断断续续的哭音：「丁阳，我不想活了！」


　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　我接到丽姐的电话，吓了一跳，忙问：「什么事这么想不开啊？下午你不是
还忙着准备公司的酒会吗，怎么才过几个小时，就寻死寻活的？你现在到底在哪
啊？」

　　她还是在电话里哭，我说：「你别哭啊，快告诉我你现在到底在哪啊？」

　　「我在西单过街天桥上呢！」

　　「下这么大雨，你跑过街天桥上去干吗啊？」

　　「我不想活了！」

　　「别价，要死咱俩得一块死啊，你等等我啊！」

　　「你要过来找我？」

　　「当然了，你千万要等我啊，黄泉路上有个伴多好啊。」

　　我挂了电话，穿上外衣就急急忙忙往外跑，王姐似乎是刚做完保健肏，穿着
一身肉色的运动背心和紧身短裤，正在客厅的沙发上休憩喝水呢，头上还冒着热
汗。看我急匆匆的往外走，就走过来问我：「怎么这么晚还出去呀，外面下着大
雨呢。」

　　我抬眼看看薄衣裹身、凹凸惹火的王姐，她的丰乳肥臀在浸湿的衣服紧裹下
毫发毕现，连褐色的乳晕以及阴部的轮廓都可以看得清清楚楚。我的小腹里立刻
升起一团热火，我心说：再这样下去的话，不用她搬家我先搬家吧，这还让不让
人活了！

　　我咽了口唾沫，说：「有个朋友出事了，我要去看看。」

　　王姐忙着给我找来一把伞：「你再多加一件衣裳吧，外边天气冷！」

　　我从她手里接过伞，说：「你也多加件衣裳吧，别着凉了。」

　　王姐低头看看自己近乎透明的紧身衣裤，脸一红跑回屋里去了。

　　我匆匆出了门。顶着狂风暴雨，在公路上狂奔着，汽车的雨刷拼命的摇摆也
无法阻挡暴雨的冲刷，好在夜雨下的京城道路上，车辆倒也比往日稀少许多，我
用了不到半个小时就冲到了西长安街上。

　　我把车拐向西单北大街，透过层层雨幕，借着两旁路灯的照射，远远的望见
前方的过街天桥上，一个孤零零的女子的身影，在风雨中摇曳。

　　我把车停靠在路边，撑起一把伞，疾步冲上过街天桥，烟雨蒙蒙中，那个女
子已经攀上了过街天桥的金属护栏。她伸展双臂在上面站立着，素面朝天，任凭
空中落下的瓢泼大雨狂浇在她的脸上、脖子上。

　　我惊呆了，又不敢大声喊，怕惊动她，只好一步一步的迈过去，一边靠近她
一边用尽量平和的语气说：「丽姐，我来了，你怎么上那么高啊？太淘气了。」

　　她扭过头，来看看我，我看见她已经浑身上下被浇成落汤鸡了，脸上全是雨
水。

　　「你别过来，我知道你想要干嘛。」

　　「我是来陪你的。」

　　「别骗我了，你是来看我笑话的。」

　　「谁敢笑话你丽姐啊，您可是天虹一枝花啊。」

　　丽姐苦笑：「天虹一枝花？呵呵呵！」

　　「咱俩不是说好了，不求同年同月生，但求同年同月死吗，你走也得等等我
啊。」

　　她歪着头想想：「我怎么没记得和你说过这样的话啊？」

　　我说：「你忘啦，上次咱们一帮子驴友到九寨沟玩，那晚咱俩住一个帐篷的
时候说的。」

　　她想了想，说：「我就记得你那天整晚就光抱怨说我奶子太小，摸着不过瘾
啊。」

　　我心说我肏！怎么这话你都记得啊。

　　这时候我已经接近了她的身边，趁她不注意，一个箭步冲了过去，把她从铝
合金护栏上抱了下来。她两脚乱蹬，两个小拳头使劲捶打着我，嘴里喊着：「放
开我，放开我，我不想活了。」

　　「别他妈闹了，你睁眼看看，这有多高啊，还想学人自杀？真不知道你是怎
么爬上去的？」

　　她抱着我哇哇大哭起来，我说：「好了好了，有什么事上车再说吧。」

　　我把外衣脱下来披在她身上，撑起伞搂着她下了天桥，雨越下越大，雨水打
在伞上碰碰作响，我们上了车，我把车往她家的路上开。一路上她坐在前座上搂
着双肩瑟瑟发抖，小脸惨白，我慌忙打开暖风，说：「这是何苦啊，没事折腾自
己呢？」

　　她已经说不出话来了，嘴唇都冻紫了，全身抖成一团。

　　我把她送回家里，她说要先冲个澡，换换衣服，我坐在客厅的沙发上，抽着
香烟无聊的等待着。等了一会，她披着浴袍走了出来，手上拿着浴巾擦拭着湿漉
漉的头发，她说：「你也去冲冲吧，不好意思，害的你也挨淋了，你进去把脱下
来的湿衣服递给我，我帮你烘干一下。」

　　我说：「你没事了吧？」

　　她说：「好多了，不用担心我，你去洗吧，洗完后你先穿我老公的家常衣裤
吧。」

　　我简单冲洗了一下，换好衣服走了出来，看见她还坐在沙发上发呆。我走过
去坐在她身边，

　　「究竟怎回事啊，能给我说说吗？」

　　「别提了，我们公司今晚不是要召开商务酒会嘛，本来从头到尾都是我全权
策划和准备的，谁知到了晚上正式开宴的时候，我们那傻逼老总居然安排那个小
妖精当酒会司仪，你说这不是拿我当猴耍嘛，没这么欺负人的，我实在咽不下这
口气啊，就跟老总吵了一架跑出来了。」

　　「就为这点破事，就跑到天桥上自杀？太不值当了，多傻啊！」

　　「我现在也琢磨过味来了，我要是死了，岂不是便宜了对狗男女。」

　　「你这不挺明白的吗？那怎么还干蠢事？」

　　「我当时可能是一时气糊涂了，就想干脆死了算了。」

　　「别怪我说话难听啊，我知道，你一直跟你们那孙总靠着，那猪头有什么好
啊？这不人家找了个年轻漂亮的，把你给踹了不是？劝你多少次了，怎么就不听
啊？」

　　「现在说什么也晚了，本来他答应年底提我当部门经理呢，我本想等提了部
门经理再跟他分手……可谁想……」

　　「可谁想人家半路就卸货了，对不？女人啊，怎么说头发长见识短呢，你也
不想想，你能算计过那个老奸巨猾的孙总？人家是情场老手啊。」

　　丽姐一听又哭起来，「你让我怎么办？你知道一个女人在职场上打拼有多难
吗？你能力强精通业务又怎样？人家就是不用你！你要是想清高，就只能当一辈
子让人吆来喝去的小职员！现在在外头混没个靠山行吗？你以为我愿意让那猪头
上我啊？」

　　我说：「那倒也是。」

　　我心说昨晚我还上了个松屄呢，这年头男人想混好也不容易。

　　我说：「丽姐，你这人吧就是太好强，什么都想出人头地，事事拔尖，这样
太辛苦，都三十出头了，也不说要孩子，依我说还是相夫教子，做个贤妻良母算
了。」

　　丽姐说：「女人生孩子太耽误事，立马成黄脸婆，不趁现在年轻貌美还有点
资本往上爬，以后谁还用你啊。」

　　我又安慰了她半天，渐渐把她搂在怀里了，她就势依偎在我的怀里，闭着眼
睛，脸靠在我的胸口上。她长得本来就挺娇小的，这副小鸟依人的样子，更加令
人怜爱，我看她脸上渐渐泛起红晕，显然是春心萌动了，不只不觉的，我的鸡巴
也渐渐硬了。她立刻感觉到了，把手伸进我的裤裆，揉搓着我的硬鸡巴。

　　我的欲火渐渐起来了，把她抱起来进了卧室，她闭着眼睛蜷缩在我怀里，任
我把她抱进她的闺房。

　　我把她轻轻放在床上，慢慢解开她的浴袍，她娇俏玲珑的胴体立刻呈现在我
眼前，她很苗条，身上没有一丝赘肉，由于经常进行户外运动，她的肌肤并不像
一般都市女孩那样白皙，而是呈现很健康的小麦色。她的骨肉均称，甚至有些偏
瘦，胸脯有些平，两只乳房很小巧，一只手就可以完全握住，但很坚挺，一点也
不下垂，挺立起来的小奶头只有黄豆粒大小。

　　我们之前做过几次爱，彼此之间很熟悉了，我知道她的性兴奋点在哪里，伸
手捻一会她的小奶头，然后又到她的身下，轻轻捻动着她的阴户上方的小肉粒，
她的阴蒂不一会就坚挺起来，从肉皮里面翻出来，就象小荷才露尖尖角，她的骚
水渐渐流淌下来，阴道变湿润了。

　　她嘴里呻吟着：「快进来吧……嗯……别弄我了。」

　　我脱了裤子，挺起硬硬的大鸡巴，缓缓插了进去！

　　「嗯……」她尖翘的小鼻子微微皱起，发出一声闷哼。

　　我伏在她身上轻轻抽插起来，她配合的把两腿向上扳起来，我们之间的配合
已经很熟练了，由于没有生育过，她的阴道很狭窄，紧紧地裹着我的大鸡巴，那
种感觉真的很爽，我一边抽插着，一边不断的调整阴茎刺入的角度和位置。

　　她的阴道较短，我的鸡巴每次都能轻易的顶到她的子宫口，由于阴茎不停抽
插，阴道顶部的空气逐渐排空，每当龟头顶到子宫口时，子宫口也会紧紧吸住龟
头。她的阴道有些凉凉的感觉，可子宫却是滚烫的，因此阴茎和龟头的感受，就
如冰火两重天一样，我开始扭动屁股，让鸡巴在里面摇动起来，她全身象触电一
样发抖起来，开始高声尖叫：「飞了……要飞了……」

　　这时从子宫内传来一股股的热流，就像是给我的龟头淋浴一样，真有一种无
与伦比的舒服。我再次快速抽插起来，忽然感觉她的子宫口紧紧的咬住龟头肉冠
的颈沟，柔软的子宫口肉壁将龟头完全包裹起来，紧紧含住。

　　我有节奏的摇动鸡巴，带动她的子宫一起联动，她大叫着，全身抽搐起来，
两手紧紧搂着我的后背，两条大腿盘在我的后腰上，她激烈的颤抖着，一股股浪
水浇淋着我的鸡巴，流淌出来。

　　我插得兴起，索性把她高高的抱起来，她娇小的身子整个挂在我身上，我用
大鸡巴象串羊肉串一样把她串在鸡巴上，我可以感觉到，我的大鸡巴顶得她的子
宫来回滚动。

　　她显然陷入疯狂了，好像是从来没有被人这样插过，声嘶力竭的大喊：「穿
了，穿了……被捅穿了呀！妈呀，插死我啦！」

　　她紧紧抱着我，到达高潮，然后伏在我的肩头上剧烈喘息着。

　　我轻轻把她放下，让她躺在床上，她紧闭着双眼，胸脯剧烈起伏着，好久才
平息下来。我看着她渐渐平静下来，像是睡着了一样，她长长的睫毛上还挂着泪
珠，我仔细端详着她的瓜子脸。丽姐虽然不是什么绝色佳丽，可是属于哪种越看
越耐看的那种女人，平日里虽然看着像个女强人，雷厉风行的，可是现在的她，
却是这样的安宁和乖巧，就像个熟睡的温柔女孩。

　　我看她没什么事了，就坐起身来，想告辞回家。

　　「肏完我了就着急走啊？你们男人都是这副德行！泄完火，就撒手，是不是
家里也养了个小妖精啊？」她闭着眼睛躺在床上，像是在自言自语。

　　我心说小妖精没有，老妖精倒是有一个。

　　「我还有点事要处理，真的。」

　　「你刚才端详我半天，看什么呢？是不是嫌我的奶子小啊？」

　　「哪能呢，丽姐的乳房像馒头一样坚挺，一直是我的最爱呀。」

　　「我记得你上次说我的奶子是旺仔小馒头啊！」

　　我肏！我心说女人怎么都这么爱记仇啊？

　　「什么事那么重要啊，多陪我聊聊不好吗？」

　　「我还有个计划书要连夜赶出来，最近业务上碰到点麻烦。」

　　「什么计划书啊？」

　　「是土地开发方面的。」

　　「你们公司最近是不是也想竞标北郊绿景招标的那几块地皮啊？」

　　「奇怪啊，你怎么会知道啊？」

　　「切，北郊绿景园区现在是京城地产圈子的大热，几乎所有大型房地产开发
商都盯着那呢，我前两天还帮一个朋友做了份计划案呢。」

　　我听了一皱眉：「要是真像你说的那样的话可就麻烦了，竞争可能会很激烈
的，就怕狼多肉少，万一形成恶性竞争，就彻底打乱我们公司的原有计划了，北
郊的地皮怎么那么热啊？」

　　丽姐这人，一谈起生意场上的事情，就似乎又恢复了原有的精明，格外来精
神。她翻身坐了起来，光着身子滔滔不绝起来：「我告诉你啊，首先那里毗邻奥
运遗留工程，占据地理优势，人气极旺；其次，土地储备部门已经提前对那里进
行了前期开发，道路交通、供水供电、绿化等基础建设已经相对完善，是产权清
晰、配套完善、土地平整的『熟地』。房地产开发商拿到土地就可以进行建设，
从而大大缩短土地形成房地产有效供应的建设周期。质地这么好的土地，你说能
不热吗？」

　　「丽姐，想不到你对那块地皮有这么深入的研究啊？」

　　「当然，我是谁啊，你以为我的ＭＢＡ是白读的，你们公司看中了哪块标的
啊？」

　　「本来这是商业机密，不过你们公司不涉及房地产业务，说给你也无妨，我
们老总看中了２８、２９号两块标的。」

　　「２８、２９标的？」丽姐皱起眉头。

　　「怎么了？」

　　「没什么，那两块地我研究过，感觉华而不实，属于金玉其外的那种，你们
公司老总眼光有问题。」

　　「我也感觉那两块土地有人为炒作的嫌疑，你有什么好的建议吗？」

　　她嫣然一笑：「看在你今晚算是救过我命的份上，我给你指条明路吧。」

　　我说：「什么叫算是啊，本来就是我救你的啊。」

　　她说：「好好好，算我欠你的人情。我告诉你吧，我那个朋友的公司花大价
钱从土地储备中心拿到了内部材料，我仔细研究过，按照你们公司的实力和发展
状况，３６号标的才最适合你们公司。」

　　「３６号标的？好像不怎么显眼嘛。」

　　「对，非常不起眼，２８、２９是那种好看不好吃的，３６号标的是好吃不
好看的那种，关键是实惠而且竞争对手少，你仔细研究一下它的地理位置就会发
现，那块地皮在未来会有很好的发展前景，非常适合你们公司进行长远投资。」

　　「你的意思是让我们进行长期投资，而舍弃短期开发，是吗？可现在的开发
商都很急功近利啊，很多只看眼前利益的，都想立刻立竿见影才好。」

　　「这就要看你如何说服你们公司的高层了，２８、２９标的有可能会抬到天
价，就是拿到手也没什么意义了。」

　　我仔细想了一下：「放弃２８、２９标的，全力主攻３６号标的，这的确是
一招出人意料的妙棋，好！我就按照这个思路尽快草拟出预案，尽一切可能说服
公司高层。」

　　丽姐说：「记住！表面上你们要做足力争２８、２９标的的戏文，来个明修
栈道，暗度陈仓！」

　　我一拍大腿，「高！太高了，丽姐不愧是出身名校，人才啊，干脆我让我们
老总把你挖过来算了，你待在天虹太埋没了！」

　　丽姐咯咯笑了起来，道：「想让我过去行啊，起码你要当上部门经理我再考
虑吧。」

　　我奇怪的问：「为什么呀？」

　　「不然的话，我去了你们公司谁罩着我呀？」

　　我心说我肏！怎么这么一个精明强干的白领丽人，整天就想着靠人啊！真是
匪夷所思啊！

　　「你的人情我现在也还了，咱们现在是互不相欠了，你可以滚回去写你的计
划书了。」

　　「丽姐，要不我今晚就睡你这吧，大不了我明天加加班！」

　　「滚！」

　　我心说真他妈倒霉，这是两天之内第二个女人当面对我说滚蛋了！我招谁惹
谁啦？

　　送我出门的时候，丽姐对我说：「丁阳，好好干，姐就盼着你能早点起来，
到时候我也能有个人依靠是不是？」

　　我听了她的话，不知怎的，感觉鼻子有点发酸。

　　我走出丽姐家门的时候，屋外的雨已经停了，我把车开回我所在的小区，我
下了车，走在小区花园的甬道上。雨水冲刷过的夜空是那样的清朗，就像是被漂
洗过一样，干净而透明，空气中处处弥漫着青草的味道。乌云散去，一轮皎月浮
现出来，照射着夜空，水银泻地般的月光洒在高楼和草坪上，将一切笼罩上一层
朦胧的月色。

　　抬眼望去，迎面一幢漆黑的高楼上，只有我家的灯光还亮着，在夜幕下格外
显眼。我忽然感到一股暖流，在心中荡漾开来。

　　我进了屋子，发现王姐一个人伏在餐厅的餐桌上，我走过去，看见王姐一只
雪白的胳膊拄着她的下巴，另一只玉臂伏在餐桌上，闭着一双秀目，打起盹来。
餐桌上摆放着一个保温的电汤煲。

　　我不由自主凑过去，轻轻在她的脸上亲了一口，她一下子醒了，看见我回来
了，露出满面笑容：「你怎么才回来？我给你煲好了薏米红枣粥，赶快喝一点暖
暖身子吧。」

　　「王姐你怎么不早点睡啊？不必等我啊，我要是今晚不回来呢？」

　　王姐对我莞尔一笑，说：「那我就等你一个晚上呗。」

　　我听了心里一颤，说：「王姐，你干嘛对我那么好？我当不起。」

　　「我来北京后，是你一直在关照我，姐从心里感激你，这样做是应该的。」

　　「姐你这么说真让我惭愧，我不仅没照顾好你，还整天光想着跟你上床，真
不是个东西。」

　　王姐听了我的话，抬眼看了我一眼，然后垂下眼帘，然后叹了口气：「唉，
可能咱俩命中注定有这么一场情缘吧，我又何尝不是深陷其中呢。」

　　她的那种自怜自伤的哀婉神情，简直令我神伤。那一刻我忽然有一种愿意为
这个年长我十八岁的女人付出一切的冲动。我握着她那双葱白的双手，不知道该
说些什么。

　　「汤要凉了，快些喝吧。」王姐提醒我。

　　我低头默默的喝汤，王姐坐在一旁看着我，餐厅里只有我喝汤发出的声音，
沉默许久，我忽然想起一个问题：「王姐，你不是说想去刘强的体检中心做卵巢
保养吗？去过没有？」

　　「我今天下午去做过了。」

　　「刘强那家伙没怎么样你吧？」

　　「看你说的，他能怎么样我啊？我是在保健室里，有专门的保健师做的。」
说完她看了我一眼：「保健师是个三十来岁的女的，这下放心了吧？」

　　「我有什么不放心的。」王姐听了低头偷笑。

　　「做完以后效果怎样啊？」

　　「才做了一次，哪能那么快见效啊，三个月一个疗程，一周两次，要做二十
多次才行呢。不过做完后感觉挺舒服的，小腹热乎乎，身子也感觉轻松许多。」

　　「那就是有效果啦，既然这样那就坚持做吧。」

　　王姐听了低下头：「我不打算做了。」

　　「怎么啦？」

　　「太贵啦，做一次要１８００块，刘强给我打了四点五折，说只收成本费还
要了８００块呢。」

　　我听了一乍舌，「怎么这么贵啊，这不是宰人吗？」

　　「卵巢保养本就不是普通老百姓消费的，我今天遇见几个来做卵巢保养的，
都是开着奔驰、宝马来的，这本来就是专门提供给富人消费的项目。」

　　我咬咬牙，一狠心：「不就做一次八百吗，这笔钱我出了，咱们先做上它二
十次再说。」

　　王姐说：「不能再花你的钱了，上次在乙十六号会所请王总，就花了你八千
多呢，再说整天在你这里白吃白住的，无论如何不能再让你为我花这笔钱了。」

　　「没关系，乙十六号那次请客我已经想法走了公司的公关费报销了，再说咱
俩什么关系啊，跟我提钱显得多生分啊。」

　　王姐问：「咱俩啥关系啊？」

　　「跟你说了多少次了，怎么还问啊？」

　　王姐促狭的看着我说：「我想听你再说一遍。」

　　我说：「奸夫淫妇啊！」

　　王王姐听了低着头抿着嘴。

　　我起身准备回屋写计划书去了，当我离开的时候，我听见王姐坐在那里小声
咕哝：「还奸夫呢，我说不让碰我就真不敢碰我呀，没听说过什么叫强奸啊？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从下一章开始，进入本文最大的高潮，「王总归来」我准备用五到十个章节
完成这一重要情节，这一部分写好了，前面的再不成功也成功，写不好，则前功
尽弃！发愁啊！希望朋友们给与更多的支持！　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　转天上午到了公司，我把连夜加班草拟的土地竞标计划书拿给李主管看，他
仔细看完之后一拍大腿：「丁阳，我看你小子平日里吊儿郎当的，没想到给你点
压力吧，居然憋出这么一篇大文章来。这人啊，没压力就是不行，想当年我年轻
那会儿……」

　　我说：「李主管，别光说您年轻的事了，你说我这个计划书怎么样啊？」

　　李主管说：「有创意，很大胆，而且资料详实充分，很有说服力，对土地竞
标分析的很透彻，如果在细节上再完善一些的话，堪称是一份完美的计划书。」

　　「李哥，有您这句话我就放心了，谁不知道李主管是搞项目的老行家啊，那
可说是目光如炬啊。」

　　「别拍马屁了，不过你小子也别得意，这份计划书好是好，还必须经过高层
的认可才行，我马上拿给徐总看看，看徐总怎么说。」

　　李主管说完，拿着我的计划书去找徐总了。

　　我在办公室里闲来无事，就给ＴＺ的同学打了个电话，我问他：「王总回来
没有？」

　　他说：「电话里不好说，」

　　「不好说是啥意思？」

　　「你说呢？你小子跟我装傻啊？」

　　「不就是想中午让我请你一顿吗？直说啊！」

　　我跟他定好了中午会面的谭府酒楼，中午的时候，我开车到了那家酒楼，谭
家菜始创于清代，已有百年历史，是唯一完整流传至今的北京翰林官府菜。这里
的环境很别致，装修的非常豪华气派，而且古色古香的，颇有点宫廷的味道。服
务员把我领进包间，桌上有四小碟干果，我先点了红烧关东参，鸽蛋烧海参，鲍
鱼汤汁娃娃菜还有一盘洋葱拌木耳四个菜。

　　等了好半天，我的同学才珊珊来迟，边走边左右四下张望，一副鬼鬼祟祟的
样子。我说：「你小子是不是把同事的老婆给上了，人家要找你拼命啊，怎么这
副德行啊？」

　　他说：「你知道什么呀，告诉你，出事了，出大事了！」

　　「我肏！你别吓唬我啊，是不是东窗事发了，条子要来抓你啊？」

　　「瞎说什么呢？王总回来了！」

　　「什么？」我大吃一惊：「不是说还要等两天吗？这么快，提前回国了？」

　　他冲我点点头：「昨天晚上刚回来的。」

　　「那你说出事了是啥意思？难道王总出事了？」

　　「呸，乌鸦嘴，王总怎么会出事，告诉你吧，王总他们昨天从日本回来后，
公司高层今天早上就一直在开会，溜溜开了一上午，我刚从董秘那套着点消息，
涉及公司人事机密，我怕在这遇见同事，说不清啊！」

　　「究竟出什么事了？」

　　他故作神秘：「跟你那个亲戚找工作的事有直接关系。」

　　「那你跟我仔细说说。」

　　他看看桌上的菜，然后抬眼向天，两根手指轮流敲着桌面，鼻子里面哼着莫
名其妙的曲子。我心说肏你妈逼啊，还跟我来这手！

　　我叫来服务员，又点了一份黄焖鱼翅，我说：「这回可以说了吧，这道菜可
是１２８０块的！」

　　他嘻嘻一笑：「算你懂事。」

　　不一会，鱼翅上来了，他吃了几口菜，满嘴鱼翅的说道：「告诉你吧，我们
公司的大老板此次去日本，专门签署了多项合作项目，其中最关键的一项是高级
人才培养计划，日方承诺，将为我公司免费培养１００名青年优秀技术和管理人
才。公司上午开会，就是在研究这１００个培训名额分配办法，初步意向是分配
给公司内部员工５０个指标，进行内部考核选拔，其余５０个名额将面向社会公
开招聘，应聘人员将和公司签订委培协议书，由公司定向培养，培训合格之后公
司择优录用。怎么样，这机会难得吧？」

　　「这简直是天赐良机啊。」

　　「估计现在公司上下已经乱了，我也得准备准备了，你说我上学那会要是学
点日语该多好，估计现在就直接列入名单了。」

　　「怎么你也想考？」

　　「当然，这机会多难得啊，你想想，我们公司跟日方有那么多合作项目，经
过日方培训的人才，今后肯定成为公司重点考察和重用的人才，而且这些人今后
会在公司内部逐渐占据重要的岗位，形成一个强势的群体，名字我都想就好了，
叫『亲日派』，我现在不想法挤进去，傻啊？」

　　「我肏！亲日派，怪不得小日本免费为你们公司培养人才呢，原来是培养汉
奸啊。」

　　「你……你这是怎么说话呢？什么汉奸，真他妈难听，现在是叫中日友好人
士！」

　　「那我姨妈的孩子能混成中日友好人士吗？你看王总能帮忙吗？」

　　「说起来你那姨妈长得真不错，就是年纪大点，不过挺对王总口味的，我看
王总对她有点一见钟情的意思，他俩后来是不是……嘿嘿！」这家伙用左手的拇
指和食指曲成圈，右手的中指从里面穿过去，比划了一下肏屄的手势。

　　「王总第二天不是差点误了航班吗？你不是知道吗。」我没好气的说。

　　「对对，我都差点忘了这茬了，你小子够狠，拿大姨妈当礼物送！」

　　「你少废话，这不都是你出的坏吗，现在王总回来，你什么时候安排他俩见
个面啊？」

　　这哥们听了一皱眉。「不太好办啊，估计消息下午就能传开，到时候找王总
的人海了去了，人家未必有时间啊。」

　　「他和我姨妈也算是一夜情了，冲这情份还能不见？」

　　「哥们儿，你太外了吧，实话告诉你，王总玩过的女人多了，不能说是千人
屠，也得是百人斩，就怕人家对你姨妈没印象啊？」

　　没印象？不可能，我心说你没见过王姐让他糟蹋成什么样了。

　　「你只要帮着牵个线就行了，别的不用管。」

　　「好了好了，冲着黄焖鱼翅，我试试！」

　　这时我的手机响了，我一看是李主管打来的，我接了电话。

　　李哥问我：「在哪？」

　　我说：「在陪朋友吃饭。」

　　李哥说：「你快回来，徐总找你。」

　　我匆忙和朋友告辞，急匆匆赶回公司，见到李主管，他对我使了个眼色，说
道：「徐总在他办公室等你。」

　　「是不是那事？」

　　他看看左右无人，低声说：「什么都别问了，记住，以后这方面的事不要在
公司随意谈论，快去吧，当着徐总别乱说话。」

　　我冲他点点头，进了电梯上到徐总的楼层，我来到徐总门口，敲敲门，里面
有人应声，我轻轻推门走了进去。我看见徐总坐在老板桌后面的真皮椅上，他看
见我进来，示意我坐下，我坐了下来，忽然发现落地窗的绿萝树旁，有一个高大
的身影背对着我。

　　「聂总！」我吓了一跳，怎么大老板出现了。

　　「我是来徐总这串门的，你们谈你们的，就当我不存在。」聂总拿起一个花
洒壶，开始给花浇水。

　　「这个计划书是你写的？」徐总语气淡淡的问。

　　「是的。」跟这些大人物打交道，我多少有些拘谨。

　　「说说你的想法，随便说，别拘束！」

　　一旦涉及业务，我的紧张感就减退许多，我分析了北郊园区的土地构成和环
境，并重点对２８、２９和３６号地皮深入分析了各自的利弊，然后我介绍了自
己的对此次竞标的构思和战略指导思想，说到得意之处，我逐渐滔滔不绝，口若
悬河起来。

　　「总而言之，３６号地皮无论是质地和地理环境都更加适合我们公司，而且
面临的竞争较小，这意味着我们有可能用较低的成本拿下标的！」

　　徐总沉吟了一会，「按照你的建议，３６号地皮更适宜进行远期开发，那样
将会长期占用公司的资金流，你考虑过没有？」

　　「这……这我倒没考虑到。」

　　「资金流不是问题，如果３６号标的确有投资价值，一旦竞标成功，会有合
作伙伴主动登门的。」聂总转过身子说道。

　　「聂总，您同意了？」徐总问道。

　　聂总点点头：「剩下的细节你交代给他。」

　　说完他向门口走去，我连忙站起身来，他走到门口回过头：「你叫丁阳？我
记住了。」

　　「小丁，能让聂总记住的人，不多啊，抓住机会啊。」聂总离开后，徐总态
度和蔼了许多。

　　「多谢徐总，您还有什么要交代的吗？」

　　「现在的关键是拿到３６号标的土地评估报告书，这样可以做到心中有数，
也有助于公司高层下决心。」

　　「评估报告书应该在土地储备中心。」

　　「是啊，我听李主管说你和中心的郝主任有交情？」

　　我脸腾地红了，心说我肏！老李在徐总面前胡说什么呀。

　　「我不管你和郝主任是什么关系，只要能拿到报告书，可以不惜一切代价。
今后你直接归我领导，回头我跟老李打个招呼，这几天你可以不用上班，专门进
行公关，所需公关费用你可以直接做主，不需请示，到时候我签个字就行了。」

　　我吓了一跳，这权利也太大了吧！

　　徐总最后叮嘱我道：「记住！跟任何人都不许说，包括你的直接上级——李
主管。」

　　我晕晕乎乎的出了徐总的办公室，感觉一时还真有点接受不了，我回到办公
室，见到李主管，他只是冲我点点头，大家都是公司的老人了，这点规矩都懂，
不该问的绝不要问。

　　我在办公室发了会呆，然后告诉李哥我想早走会儿。我出了公司，把车往家
开，一想又要和郝主任那个老女人打交道，我就七上八下的，她那口白森森的长
牙真是令人毛骨悚然啊。他妈是福不是祸，是祸躲不过，随他去吧！

　　我进了客厅，看见王姐正坐在沙发上，拿着一张照片发呆。我凑过去一看，
是一个身着六、七十年代军装的女演员，模样很漂亮，我仔细一看，感觉眉眼很
像王姐，特别是那双丹凤眼，简直一模一样，而且都是鹅蛋形的脸盘。

　　我说：「王姐，这是你以前的在文工团时的照片啊。真漂亮！」

　　王姐笑笑，没说什么，把照片小心的收了起来。

　　这时候门铃响了，我打开门一看，王姐的儿子居然站在门口。

　　我说：「你怎么来了？」

　　「我来看看我妈，不行啊？」

　　我心说这小子一点没变，说话还是这么冲！我连忙把他请进门，王姐看见儿
子，脸上笑开了花，说：「你怎么才来啊，妈都等你半天了，老也不来看我。」

　　他说：「最近忙着实习，没时间。」

　　王姐让我陪她儿子聊聊，然后象鸟一样的飞出去采购了。

　　王姐的儿子象大领导一样，在各个房间视察了一番，最后来到王姐的房间。
他看看那张床，然后看看我：「我妈晚上睡这？」

　　我点点头。

　　「她晚上打呼噜吗？」

　　「我哪知道。」

　　小子，跑我这套话来了？嫩了点吧。

　　我们回到客厅，他儿子说：「拜你所赐，我和女朋友吹了。人家第二天就又
找了一个，真他妈快！」

　　「你是不是该谢谢我。」

　　「谢个屁，这下你高兴了吧。」

　　我说：「高兴的该是你妈才对，那天你让她多穿点衣服，她高兴地半宿没合
眼。」

　　他说：「你看见了？」

　　我说：「我肏！」

　　过了一会他说道：「我妈死气白赖非让我去ｚｔ公司，可我不喜欢。」

　　「现在大学生找工作不容易，你应该珍惜这样的机会。」

　　「我知道，可我想自己去闯闯。」

　　「要是十几年前，我支持你，现在，我支持你妈。」

　　「为什么？」

　　我凑近他，紧紧盯着他的眼睛：「过去一个农村的孩子，只要考上大学就等
于有了前程，可以野鸡变凤凰，而现在穷人家的孩子即使考上大学也读不起；过
去的孩子们是拼功课，现在的孩子们是拼父母；过去说一个人老实，那是夸人，
现在说一个人老实，比骂他祖宗八辈都狠，你知道这都是为什么吗？」

　　「为什么？」

　　「因为世道变了，普通老百姓已经没了机会！」

　　没多久，王姐拎着几个购物袋回来了，她见我一个人坐在客厅，就问：「我
儿子呢，你把他挤兑走了？」

　　「说什么呢？在我房间里玩网游呢，说是要做个什么任务。」

　　王姐听了笑笑，她回到卧室换上一身家常连衣裙，围上围裙就到厨房忙活饭
菜去了，我跟着她也到了厨房，随手插上厨房的门。

　　她说：「你进来干吗？」

　　「看看能帮你干点什么？」

　　「你能帮什么忙啊，尽捣乱，快出去吧。」

　　「告诉你个消息，王总回来了。」

　　「是吗，这么快？」

　　「还有个好消息，他们公司最近可能要进一批人。」

　　「是吗，你详细跟我说说。」

　　我把手放在她裙子上隆起的屁股蛋，轻轻抚摸着：「想知道啊，那我得先摸
摸。」

　　她扭着身子，低声说：「要死啊，我儿子在呢！」

　　「昨天晚上是谁说我没胆强奸啊，想想我这奸夫的确不合格。」我说着，把
手伸进裙子里面，隔着内裤揉捏着她的阴唇。

　　「噢噢……别在这啊，求你了，我儿子发现了怎么办？丢死人了！」

　　我把两只手指并起来，隔着内裤，在她的阴唇肉缝中，来回滑动着。

　　「哦哦……别闹了……哦哦……让人看见了……哦……我炒菜啊」

　　我把她的内裤拨向一边，手指在她的肉缝里面沾了沾，然后拔了出来，放在
鼻子底下闻了闻。

　　「姐，怎么有点骚腥味啊？」

　　「别胡说了，我每天都洗的。」

　　「那我就放心了。」我伸出舌头，把手指上的粘液舔了个干净。

　　「嗯……」王姐看着我的动作，脸一红，鼻子猛地一抽，我伸手到她大腿根
一摸，流了我满手。

　　「姐，你泄身了是吧，怎么这么兴奋啊？是不是因为儿子在里屋啊？」

　　她猛然清醒过来，说：「你快出去，一会他就出来了。」

　　「没事，他在里屋听不到的，而且我把厨房门插上了。」

　　「厨房门是玻璃的，他能看见。」

　　「这不还隔着餐厅吗，别怕呀。」

　　「真要命啊，你怎么老当着我儿子的面调戏我啊？」

　　「这样才刺激啊，你看我鸡鸡都硬了。」

　　「不行不行，你快出去，再闹晚上可没饭吃了。」

　　吃饭的时候，我和王姐坐在对桌，王姐儿子坐在我们俩当中，我忽然想起郝
主任对我使过的那招，偷偷伸出腿，把脚掌放在她的脚面上，她慌忙把脚躲开，
偷偷白了我一眼，我继续伸长腿，用脚趾在她穿着丝袜的小腿上轻轻滑动着，她
的脸一下子红润起来，轻咳了一声，以示警告。

　　他儿子说：「妈，你的脸怎么那么红啊？是不是病了？」

　　我说：「你妈刚才去买菜可能是走累了。」

　　她儿子说：「不可能啊，我妈身体好着呢，经常锻炼，这点路算什么啊。」

　　我说：「你也是有过女朋友的人，别多问了。」

　　她儿子说：「哦，那个……」

　　我借机把腿抬起来，大脚趾在她的腿腿上轻轻摩擦着，然后伸进她的大腿根
里，摩擦着她的湿内裤。王姐终于承受不了了，鼻腔里发出微弱一声：「嗯！」
身子摇摇欲坠，我的大脚趾立刻湿了。

　　她儿子忙问：「妈，你怎么了？要不要去医院啊？」

　　王姐说：「没事没事，我去个卫生间就好。」

　　我送她儿子出门的时候，我俩半天没说一句话，分手的时候那小子就说了一
句话：「照顾好我妈，不然饶不了你。」然后转身走了。

　　我回到家里，客厅里空无一人，我敲敲卫生间的门，问道：「王姐，你没事
吧？」

　　里面没人应答。我拧开门一看，里面没人！我又到王姐的房间里找了找，还
是没人。我心说出怪事了，王姐跑哪去了？

　　我思忖着低头推开自己的卧室门，忽然感觉脖领子被人揪住了，眼前是两团
白花花肉团子，在我眼前直晃悠：「小坏蛋，调戏半天老娘了，现在老娘该收拾
你了！」

　　「王姐！饶命啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进入文章关键部分了，我需要对全文进行整体构思，所以发文会放缓，这几
天每天都能收到网友催稿的短信，我也想赶快更新，可是有些事情急不得，所谓
一步走错，满盘皆落索。在这里再次感谢那些给我提出各种建议的朋友们，你们
的支持是我不断创作的动力。好久没更新，奉上八千字！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我大汗淋漓的躺在床上，感受着两团肉感十足的丰乳挤压着我的胸膛。

　　我用手抚摸着胸前如乌云堆垒的秀发，乌发下掩蔽的螓头沁满香汗，几缕青
丝粘在那张成熟妩媚的脸鬓上，一双细长的丹凤眼微合着，伏在我胸口上的美艳
熟妇娇喘吁吁，雪白的酮体香汗淋漓。

　　「王姐，你这回可算是找回场子来了，以后别再说我肏过你多少次了，您这
一次顶十次啊！」

　　我心说今天算是亏到家了，让个四十六岁的老娘们给肏了！

　　「还说呢，谁叫你当着我儿子的面挑逗我啊，弄得我差点出丑，裤衩全湿透
了，坐在椅子上都不敢起来，是你把我火勾起来的，你不替我消火，谁替我消火
啊？」

　　「王姐你看看，龟头下面的肉楞子都让你给肏红了，还有你的大屁股刚才撞
得我大腿根生疼！你要怎么弥补我心灵的创伤啊？」

　　王姐脸一红：「我给你揉揉吧。」

　　「王姐，说真的，你刚才小穴夹得我还挺紧的，还真是一日不肏，如隔三秋
啊，没想到啊，刘强那家伙的什么卵巢保养还有增进阴道肌肉弹性的作用啊。」

　　「别瞎说了，才做了一次，哪能见效那么快呢？」

　　「真的，你刚才夹得我的鸡鸡爽歪歪的，以前可没有过。」

　　「说到这我想起个事来，刘强今天给我打电话，约我明天去做卵巢保健，我
说不想去了，他问为什么，我说太贵了，他说他们体检中心有制度，去他们那里
最多只能给一些优惠，实在不行的话，他想来家里亲自给我做，免费的。」

　　「这家伙怎么总在你身上打主意啊？别是恋母狂吧？」

　　「那你还整天肏我呢，算什么啊？」

　　「我肏！算我没说，你让他来家做吧，不要钱，不做白不做。」

　　「你舍得把我往虎口里送？」王姐调皮的看着我。

　　「你情我愿的事，我凭什么管啊？」

　　「别小心眼了，告诉你吧，我没答应他。」

　　「别价，这是好事啊，为什么不答应啊。」

　　「你真想让他来呀？」

　　「当然，明天就约他来。」我凑在王姐耳边耳语了几句。

　　王姐吃吃笑起来：「你啊，真坏！」

　　我们俩躺在床上，王姐用手轻轻揉着我的鸡巴，我的鸡巴渐渐硬了起来。

　　王姐问：「我的小穴真的比以前紧了？」

　　「真没骗你，我感觉你的花心把我的龟头整个含住了，你身子一抬，就跟开
香槟似的，波的一声。」

　　王姐吃吃笑起来，两个粉拳捶打着我肩膀：「叫你胡说，叫你胡说！」

　　「王姐，别不信啊，可能是你刚才用的是女上男下式，子宫下降造成的。要
不咱们再试验一次，纯粹是学术研究性的。」

　　「还学术研究呢，你是想再肏我一次吧？咦？鸡巴怎么又硬了啊？」

　　我在她后背垫一条棉被，让她的上半身适当垫起来，以利于子宫口尽量下滑
到阴道口，我曾听某位色界的前辈说过，这种体位时子宫口到阴道口的距离会比
仰卧时要短约两厘米！

　　我尽量将她的两腿打开，用双手将两腿滚圆的大腿提起来，然后牢牢地按在
她的身体两侧，我翻身把王姐压在身子底下：「王姐，这种事情就得要不断相互
摸索，现在不是讲互动吗？我感觉快摸出门道来了。」

　　我把鸡巴插进她泥泞的阴道里，龟头顶在她的宫颈口上，我感觉就像是有一
张小嘴在吸吮着龟头，我稍微停留了几秒钟，再快速抽出，真的感觉到有一种开
启啤酒瓶般「波」的一声。

　　当我再次插入的时候，她的宫颈口似乎又闭合了，鸡巴头顶在了柔软的花心
上，我又反复试验了几次，每次碰撞花心，王姐都会发出「嗯」的一声呻吟。

　　我不断调整速度和力量，无意中摸对了路子，猛一用力，在她的子宫口还没
有完全合上的时候，将整个龟头插进了宫口。她的子宫口紧紧的咬着龟头肉冠的
颈沟，柔软的子宫口肉壁将会把龟头含得严严实实。

　　我感到就像是大鸡巴在与阴道性交，而龟头正在被子宫口的嫩肉口交着。我
不停摇动着两胯，大鸡巴在她的阴道里旋转着。

　　「啊啊啊……插死我了……肚肠快要被你扯出来了……肏死我啦……」王姐
声嘶力竭的哭喊着，猛地抬起身子，胳膊吊在我的脖子上，然后十指狠狠抓在我
的后背上，我立刻感觉后背火辣辣的。

　　「我肏你个老屄……肏死你……肏死你！白吃白住的还敢掐我……我肏！我
肏！」

　　「妈呀，明天搬家啊！这样下去非肏死老娘啊！出人命啦！啊……啊……」

　　我继续摇晃着屁股，用大鸡巴扯动着她的子宫来回滚动，我感觉到她的子宫
一阵阵剧烈的缩动，她吊在我的脖子上，拼命地摇着脑袋，一头秀发左右乱甩。

　　「不行了……不行了……要泄出来了啊！啊啊啊……」

　　我感到一股热流从她的阴道深处流淌出来，淋在我的龟头之上，感觉真的好
爽！我忍不住狂泻出来，将一股股热乎乎的精液倾泻在她的子宫口里。

　　两种爱液交融在一起，由于润滑的作用，我的鸡巴也从她的子宫口中脱离出
来，我伏在她的身上喘息着，她浑身上下都在不停的抽搐着，四肢瘫软，无力的
仰面躺在床上，她的面部肌肉似乎已经完全放松了，眼皮和下巴都耷拉下来，整
个变得松弛了，像是已经陷入了短暂的昏厥。

　　过了许久，她才缓了过来，发出虚弱的呻吟，我在她身旁躺下来，不停抚摸
着她的那对略显松弛的丰乳，手指捻动着她深褐色的奶头。

　　「你差点插死我，哦……」她长长的出了一口气，微微睁开秀目，嗔怨的看
着我。

　　「王姐，我现在发现咱俩在床上配合的越来越默契了，真是天衣无缝啊！」

　　「这就是你的狗屁学术研究啊，差点肏死我！」

　　「王姐，我才发现，你的小穴会咬人！」

　　「别胡说！」

　　「真的！书上管这样的穴叫极品呢。」

　　「好啦好啦，别引经据典了，再这样肏我的话，真的会出人命的。」

　　我们搂在一起，躺在床上休息了好久，王姐才逐渐缓了过来。

　　「给我说说我儿子工作的事吧，你刚才说王总回来了？」

　　「是啊，还带回了好消息，ＺＴ公司和日方签约，最近要面向社会公开招聘
一批技术和管理人才，赴日本培训，培训合格后公司择优录取。」

　　「那么说，我儿子也有机会了？」

　　「当然了，他还可以出国深造！」

　　「你看我是不是该和王总联系一下？」

　　「你要单独去见他？难道上次的教训还不够吗，你这不是自己送上门去吗？
绝对不行，不到万不得已，绝不能走这条路！」

　　「那你让我怎么办？」

　　「别急王姐，这事我已经拜托我在ＺＴ公司的同学了，他答应帮忙牵线，到
时候我先和王总谈谈。」

　　「就是上次陪咱们吃饭的那个人？我觉得他有点虚头八脑的，靠不住！」

　　「王姐，你看人眼光还挺毒，这家伙上学的时候就是个马屁精，实在不行的
话，回头我亲自跑一趟ｚｔ公司，争取和王总见个面。」

　　「唉，那真是要麻烦你了。」

　　「这话说的，咱俩什么关系啊。」

　　「咱俩什么关系啊？」

　　「我不是告诉过你嘛。」

　　「我想听你再说一遍。」

　　我心说怎么这玩意也上瘾啊：「奸夫淫妇、奸夫淫妇、奸夫淫妇……过瘾了
吗？」

　　王姐把头埋在我怀里：「臊死我了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是周三的上午，阳光明媚，天气晴朗，我心说祖宗保佑，但愿今天有个好
运气。我硬着头皮，给郝主任打了个手机，想先预约一下，结果不出意料，人家
拒接！没办法，我只好驱车来到土地储备中心大楼，停好车，进了大楼。

　　大厅里面设有对外窗口，人来人往的都是前来办事的人。我打听到郝主任的
办公室，沿着楼梯往上走，二楼一上来是接待大厅，已经有不少人在此等候。

　　我在登记簿上进行了登记，然后询问窗口里面的一个工作人员，说我想见郝
主任，她是否在办公室。

　　那个女工作人员白了我一眼，「想见郝主任的多了，坐那儿等着叫你吧。」

　　我心说这谱可真够大的！

　　我坐在大厅的长椅上，等了差不多一个多小时，旁边的人一个个都被叫了进
去，可还是没轮到我，我又走到窗口，询问里面工作人员：「请问郝主任到底在
不在啊？」

　　里面的两个女的正在谈论下班后去哪买衣服的事情，我问了几声居然不搭理
我，我禁不住提高了些嗓门，那个年轻的女的立刻横眉立目起来：「你嚷什么？
来这里办事的人多了，就你着急？」

　　我忙着陪笑：「劳驾，我就想知道郝主任在不在？」

　　「领导的事情轮到你过问？你这人什么态度啊？」

　　我心说咱俩到底谁态度有问题啊？这不黑白颠倒吗？

　　那个年长点的女的有点看不过去，问我：「你和郝主任有预约吗？」

　　「没有。」

　　「郝主任上午在开会，你要多等会。」

　　我连忙称谢，心说我终于领教什么叫阎王好见，小鬼难缠了。

　　我又坐在大厅里等了一个多小时，看看都十一点多了，这时候我看见郝主任
和几个领导被一群人簇拥着走了出来，我忙迎上去：「郝主任，你好，我是小丁
啊，您还记得吗？」

　　郝主任似乎在和旁边的领导说话，有说有笑的，根本没搭理我。她目不斜视
又官威十足的从我身边走过，我心说怎么这么牛逼哄哄的啊？老子那晚真的爆过
这女人的菊花吗？

　　我跟着他们下了楼，他们似乎是要出门，几个人分头上了车，一溜烟就不见
了。我急忙也上了车，跟在他们后面，不料前面遇到红绿灯，正好把我卡住，我
眼睁睁的看着他们消失在视野中了。

　　我在外边的快餐店里简单吃了点午饭，休息了一会，算算他们也快上班了，
就又返回储备中心大楼，我没敢再去打搅窗口里面的两位姑奶奶，怕碰钉子，我
一个人在大厅里傻等着，足足等了两个多小时，还是不见郝大主任的芳踪。

　　接待大厅里面的人已经寥寥无几了，窗口里面的两个女聊得热火朝天的，那
个年轻的女的还时不时冲我指指点点的，然后两人开心大笑起来。

　　我实在忍不住了，就走过去，问道：「郝主任回来没有？」

　　那个年轻的女的回答叫一个脆！

　　「不知道！」

　　那个年长点的女的说：「别逗他了。」然后转过头对我说：「郝主任下午去
国土局开会去了，今天不回来啦。」

　　我心说这叫什么事啊，白白耽误老子一下午！

　　我悻悻的离开储备中心大楼，这时候王姐打来电话，问我怎么还不回家，一
会刘强就要来了。

　　我心说我肏，差点把这茬给忘了。

　　我连忙开车赶回家，我进了屋，看见王姐似乎刚洗完澡，穿着浴袍，用一块
黄色的浴巾拧干头发，然后把头发整个包裹起来。她身上散发出洗发水的芳香，
还有一种成熟女人的体香，洗完澡后脸红扑扑的，水嫩嫩的，两条雪白的大腿偶
尔泄露里面的春光，光着两只粉红的肉脚，穿着拖鞋，十颗玉趾上的宝石蓝豆蔻
格外诱人，看的人心里痒痒的，别有一番风韵。

　　我心说怪不得久历江湖的老狼都知道，要想看美女，就要去女澡堂门口啊，
看来古人诚不欺我！

　　我问：「王姐，你怎么洗澡啊，不是要做卵巢保养吗？」

　　「这是卵巢保养的第一步，先用沐浴乳进行肌肤深层清洁，滋润腹部肌肤，
为营养吸收打下基础。你不是对卵巢保养一直很好奇吗，今天我让你看看全部过
程。」

　　这时门铃响了，我打开门，看见刘强油头粉面的站在外边，手里还拎着一个
保险皮箱，他看见我在家明显有些惊讶。

　　「你怎么在家啊，阿姨不是说你上班去了吗？」

　　「我临时有事回家拿点东西。」

　　他进了屋，看见王姐，立刻满面笑容：「阿姨好，劳您久等了。」

　　「别拽文了，不是跟你说了好几次了吗，叫王姐，你叫阿姨我听着别扭。」

　　「我跟我阿姨，那关系……」

　　「行行行，别他妈瞎套近乎了，赶快做吧！」

　　「做什么呀？」刘强金丝镜后面的小眼睛骨碌碌乱转。

　　「卵巢保养啊，装什么蒜啊，你不就为这个来的吗？」

　　「这可不符规矩啊，我们做给人做按摩是谢绝参观的。」

　　「别扯淡了，你偷着出来做私活就合规矩了？别是打什么歪主意吧？」

　　刘强拎起皮箱转身欲走，被王姐拦住了。

　　「让他看看吧，也没什么大不了的，省得整天问东问西的，胡乱猜。」

　　「唉，要不是冲阿姨的面子，我真就走了。」

　　我们进了王姐的卧室，王姐已经在床上铺好了一块大浴巾，

　　刘强说：「你看归看，待会可不许乱说话，我还没这样给人做过保健呢，这
叫什么事啊。」

　　「我保证不乱说，你忙你的，其实我就是想学学手艺。」

　　「就凭你？看那么两眼就能学会，切！告你吧，这里面学问大了，没个三五
年的功夫能下来吗？」

　　刘强看看王姐：「阿姨，我扶您老躺下来吧！」

　　我登时起了一身鸡皮疙瘩，心说这小子上辈子八成是从宫里出来的吧？这身
做派怎么这么别扭啊。

　　王姐也有些不好意思，连说不用，然后脱了拖鞋，穿着浴袍躺在床上。

　　刘强轻轻解开王姐的浴袍，王姐里面只穿着一条蕾丝内裤，登时露出两条雪
白的大腿来。

　　刘强旁若无人的将王姐的内裤轻轻褪了下来，一直退到大腿上，将她坟起的
阴户完全裸露出来，她雪白的肚皮上剖腹产缝合的刀口，清晰可见。

　　王姐的脸立刻韵红了，歪向一边，我心说这家伙不会就是冲这个来的吧！

　　刘强不紧不慢的打开保险箱，里边有各种瓶瓶罐罐的，他拿出一个小瓶，倒
出少量的乳状物放在手心里，然后按顺时针方向在王姐的腹部上涂抹起来，他在
王姐的腹部上画着大圈，两手轮流交替着。

　　我拿起那个小瓶仔细看看，上面写着「祛角质乳」。

　　刘强说：「你别乱动我的东西，那是专业祛角质乳，是用来脱角质层的，便
于吸收精油。」

　　我说：「我就是看看。」

　　刘强说：「你也别闲着，去弄盆热水来，帮我洗一块热毛巾。」

　　我端来一盆热水，递给他一块热毛巾。刘强接过来，用热毛巾在王姐的肚皮
上敷了一会，然后轻轻擦拭起来。

　　他做完清洁之后，从皮箱子里拿出一个小罐，倒出一些粉红色的结晶粉末，
他边在王姐腹部上涂抹，边说：「阿姨，这是沐浴盐，我在里面特别添加了迷迭
香精油，既给你做深层清洁，还可以滋润皮肤，一般人我才不会用这么好的东西
呢。」

　　王姐轻轻嗯了一声，看得出来，她似乎很害羞的样子。

　　刘强涂抹完沐浴盐，开始在王姐的肚皮上打磨起来，盐粒在王姐的肚皮和他
手掌的摩擦下，发出沙沙的声响，王姐的肚皮很快红润起来，他大约揉磨了有三
四分钟，然后又让我洗了一块热毛巾递给他，他接过毛巾认真清理着。

　　清洗完之后。王姐的腹部整个红成一片，显得红润润的，毛孔似乎都完全张
开了，连血流都加速了。

　　刘强洗了洗手，然后取出一个小玻璃瓶来，里面是红色的液体，他轻轻摇晃
一下瓶子，说道：「这可是进口的玫瑰精油。」

　　说完他将几滴油状液体倒在王姐的肚皮上，滴完油之后，他开始双手交替顺
时针打大圈舒缓腹部、涂抹起来，等到精油涂抹均匀之后，他站在王姐一侧，在
卵巢处用四根手指的指腹顺时针打圈至腰际，他做完了一侧，接着再做另一侧，
整个动作异常舒缓轻柔，就像是触摸一件珍贵的艺术品一样。

　　我心说别看这小子油腔滑调的，看不出还有这么一手！

　　王姐的面容很安详、舒适，似乎是很享受他的服务。

　　这时他把双个手掌放于卵巢部位，然后缓缓推至肚脐两侧，掌根相对推至腰
后，沿着腹部两侧缓缓下按至王姐大腿根处的鼠溪部位，他伸出四指向下，轻轻
揉按鼠溪部位的淋巴结。

　　我看见他的手指从两侧轻轻挤压着王姐隆起的阴丘，王姐的馒头屄不一会就
湿润起来，两片大阴唇象充气一样红肿起来，房间里的味道立刻淫靡起来。王姐
的呼吸也急促起来，脸颊也红润起来。

　　我心想，肉戏来了！

　　正当我认为他将会采取下一步行动的时候，刘强忽然放弃了对王姐大腿根部
的按摩，他用两个手掌交替着从卵巢部位向胸部推按起来，一直把手伸进王姐的
胸部的浴袍内部，王姐的浴袍是从腹部解开的，胸部还罩在浴袍里面。

　　他似乎一直把手掌推到王姐的乳根处，然后把手抽回来，继续从卵巢往胸部
推油，他大概重复了有五六次，王姐的呼吸越来越重，当他做最后一次推胸的时
候，王姐的嘴忽然张开了，像是倒吸了一口冷气。

　　隔着浴巾，我无法看清刘强的动作，我把身子低了低，歪着头从王姐胸口浴
巾露出的缝隙中看去，我看见刘强的手指伸展开，悄悄将王姐的乳房整个包裹起
来！这家伙在偷偷玩王姐的奶子！

　　我心说，千小心万小心，还是让这家伙占了便宜去了！

　　我重重咳嗽了一声，刘强若无其事的将手抽了回来，我看到王姐的胸口，剧
烈的起伏着。

　　刘强把双手重叠，按压在王姐肚脐上，然后围绕着肚脐，双手顺时针打着圈
子。接着，他把双手搓热了，把手掌放在她的卵巢部位，开始震颤，震颤完左侧
的，再震颤右侧的卵巢，最后双手重叠在一起，开始震颤王姐的子宫。

　　他每震颤一次，王姐都会发出一声呻吟，她已经满脸通红，血液贲张了，她
的整个腹部完全变成了红色的，汗水不断从她的腹部肌肤里沁出。

　　刘强用热毛巾重新替王姐进行了清洁，然后又从另一支玻璃瓶里倒出几滴精
油来，滴在王姐的小腹上。

　　「极品马荷兰精油！可以恢复腹部肌肤的滋润、弹性和紧实度，王姐，这可
是ＶＩＰ的待遇啊。」

　　说完刘强把两掌放在王姐的卵巢部位，五指伸开，四根手指向下，开始顺时
针打圈，我发现他的指尖似乎有意无意的撩拨着王姐的大阴唇，王姐的大阴唇更
加红肿起来。

　　我忽然发现，两片阴唇上部的肉粒居然翻了出来，像一颗红色的石榴粒挺立
起来，格外诱人。

　　我已经说不出话来了，瞪大眼睛看着。

　　刘强两只手掌往下转移，重叠起来，按在王姐的子宫上，然后五指张开，开
始打圈按摩，他的指尖有意无意的拨弄着王姐的勃起的阴蒂上！

　　他弄了几下，王姐浑身开始抽搐起来，四肢逐渐收紧，忽然嘤咛一声，四肢
缓缓放开，瘫软下来。

　　我看见一大股粘液带着泡沫从王姐的肉缝里流淌出来！一直沿着她的屁股流
淌到身子下面的浴巾上。

　　我的鸡巴已经完全硬了，把裤裆高高顶起来！我发现刘强也面临和我一样的
窘境，我俩面面相觑。

　　「丁哥，这……这纯属意外，纯属意外。」

　　这小子面红耳赤，头上的汗都下来了！

　　「别他妈愣着啦，还不快给你姨擦干净了！」

　　我实在看不下去了，转身出了卧室。

　　不一会刘强也走了出来，他急匆匆往卫生间跑。

　　我拦住他：「你小子去哪？」

　　「哥，我要上厕所！」

　　「不让去，老子知道你小子想干嘛，想把我家浴室弄脏啊，恶心！」

　　我心说你想进去打飞机，当老子不知道啊！

　　「我说你这人……好，算你狠！」

　　我把刘强送出门，这小子边下楼边跟我墨迹：「丁哥，你太不够意思，把我
阿姨天天藏家里自己享用，你吃肉，也得让我喝口汤啊！」

　　「你胡说什么，你上次的事我还没找你算账呢！什么玩意啊，不是我说你，
你那那么多漂亮女护士、女患者的，你整天缠着一四十多岁老女人干什么，有毛
病啊？」

　　「你是饱汉子不知饿汉子饥，我们那漂亮点的女护士全有人包养着，都他妈
是有来头的，哪个我敢碰啊？那些来做保健的富婆有几个能看过眼的？脱了衣服
简直他妈不能看！也不知道你小子走了什么狗屎运，居然能泡到我阿姨这样的极
品熟妇，我跟你说，我是真喜欢阿姨，为她都失眠好几个晚上了。」

　　「看你小子那点出息，怪不得连老婆都讨不上，整天就他妈知道勾引良家妇
女，我告诉你，少打王姐的主意，我们是朋友！」

　　「什么鸡巴朋友啊，别扯淡了，上次她来检查我都看见了，屄都让你肏成那
样了，还往人肛门里塞肛珠，你小子太不知道怜香惜玉，就算把我阿姨包养了，
也不能玩性虐待啊！」

　　「我肏！敢情你认为那是我干的？算了，实话告诉你吧，王姐是为给儿子找
工作，陪一个老总吃饭后让人迷奸的！」

　　「哪个老总啊，你别瞎编了！」

　　「ＺＴ公司的王总！」

　　「王总？」

　　刘强听了神色大变，脸都白了。

　　「怎么，你也认识王总？」

　　「我说丁哥，你是我亲爹好不好，以后这事你得提前给我打个招呼啊，不然
会出人命的！」

　　「怎么一提王总你就怕成这样？对了，你什么时候再给你阿姨做一次卵巢保
养啊，你小子手法虽然流氓点，不过技术真不错，看得也过瘾。」

　　「还做？我早知道她是王总看上的女人打死也不敢啊，求你了，哥，今天这
事千万别跟人说，要不然我死定了！」

　　说完，刘强就跟受惊的兔子似的，一溜烟不见了！

　　我心说这家伙看来还真是有病！

　　我回到家，急匆匆想上厕所，浴室里亮着灯，王姐正在里面洗浴。

　　我说：「王姐，我想解手。」

　　王姐说：「你等一下，我把浴帘拉上。」

　　我等了一会，然后拧开门走了进去，我听见浴帘后面哗啦啦的响。我站在马
桶前，半天也撒不出尿来，鸡巴一直硬着！

　　王姐说：「你尿完没有？」

　　我说：「鸡巴太硬，尿不出来。」

　　王姐说：「那你干脆帮我搓搓背吧。」

　　我拉开浴帘，看见眼前站着一具成熟女人丰满的酮体，两个丰满的大奶子摇
晃着，雪白的大屁股上流淌着水珠，看得我直眼晕。

　　我说：「王姐，要不咱们再搞一次学术研究吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　我和王姐的学术研究活动从浴室一直延续到床上，正当我开辟第二战场，准
备对王姐的菊穴进行一番科学考察的时候，王姐放在床头柜上的手机突然响了起
来。

　　我说：「别接，这个时侯打搅咱们，真不懂事！」

　　王姐说：「看看是谁再说，万一是我儿子呢。」

　　「我的鸡巴刚插进你的菊蕾里面，还没捂热乎呢，我可不想拔出来。」

　　「真拿你没办法，那你把我抱过去吧。」

　　「咱俩都干了将近一个小时了，我可没力气抱你了，要不这样吧，我搂着你
的腰，你从床上爬过去得了。」

　　王姐扭过亮晶晶的额头，白了我一眼：「那不成了你拿我当马骑了吗？」

　　「要不你就别接电话了，反正我不拔鸡巴。」

　　王姐发出一声幽叹：「唉，怎么老跟个孩子似的，」

　　她弓腰屈膝，撅着屁股往前爬行，一边爬一边叨咕：「真是人善被人欺，马
善被人骑。」

　　我搂着她的腰，肚子紧紧贴在她丰满的翘臀上，她向前爬动的时候，两个圆
滚滚的屁股蛋不由自主扭动着，肥厚的屁股沟有节奏的挤压摩擦着我的大鸡巴。

　　我从后面看着她光滑的后背上沁出的汗珠，心想这大概是我有生以来看到的
最香艳的场景了：一个熟透了的美艳熟妇光着身子在床上爬行，身上还骑着一个
年轻的我，要命的是我的鸡巴还死死插在她的屁眼里面。

　　我忽然领悟到为什么男人都喜欢让女人摆成狗伏式肏逼了，那是一种居高临
上的掌控感！这种感觉令我格外兴奋，插在直肠里的鸡巴更加硬了！

　　王姐似乎感受到我的变化，一边爬一边发出微弱的呻吟，那勾魂的声音差点
让我当场泄了。

　　王姐好不容易才爬到了床头柜前，伸手拿起手机，她看了一眼，似乎是很惊
讶：「咦？是从长春打来的，是我们公司的电话。」

　　她接听了手机，我听见她用柔和妩媚的声音道：「喂？是崔总啊……对对，
我现在还在北京呢，事情还没办完，有点小麻烦……喔！」

　　我用力抽送鸡巴，把鸡巴送入她的直肠深处！

　　她发出一声闷哼。

　　电话那边似乎在询问出了什么事情。

　　「没……没什么，我刚倒了一杯开水，有点烫！」

　　说完，她嗔怪的白了我一眼，我露出一脸坏笑。

　　「哦哦……怎么，那笔款子还没到吗？嗯……哦……好好，我去他们公司问
一下……哦哦……都半年多了，也该结账了……啊啊……」

　　我继续用力抽插起来，王姐扭过头来，向我露出哀求的表情。

　　电话那边似乎又询问着什么，王姐凑过去仔细听着：「我身体没什么事！嗯
嗯，可能最近有点感冒吧，嗓子有点不舒服……噢噢……」

　　我一只手伸到她下面，摸索着她松垂下来的大乳房和奶头，然后曲起食指，
扣在大拇指上，对着她犹如黑莓一样的大奶头弹去！

　　「谢谢崔总关心……好好……您还有什么要交代的吗……啊！」王姐失声尖
叫出来！

　　她的身子猛地一哆嗦，我感觉她肛门的括约肌狠狠地夹了我的鸡巴一下！真
他妈爽透了。

　　「没……没事儿……又被烫了一下，水温还是有点高……啊？对对，我在吃
药呢。」

　　王姐反过手来，在我的大腿上狠狠掐了一下。

　　我凑到她的耳边耳语：「疼……死……我……了！」

　　她嗔恼的对我动了动嘴唇。我读出她的唇语，那两个字是：活该！

　　然后她又扭头去聆听她老板的指示了，嘴里嗯嗯着，应对着老板。

　　我又把手伸到下面，屈指弹去，王姐这次有准备，没叫出声来，只是痛苦的
吸了口凉气，我感觉小鸡鸡又被狠夹了一下！

　　我索性不再抽插她的屁眼了，饶有兴致的玩着弹奶头的游戏，我每弹一下她
的奶头，她全身就会哆嗦一下，肛门的括约肌就会猛然紧缩一下，夹得我的小鸡
鸡好爽！而且我发现，弹了几下之后，她的奶头似乎越来越硬，硬登登、圆溜溜
的，简直象个大葡萄粒挂在乳房下面。

　　我心说原来还可以这样玩啊，传说中说黄老邪的看家功夫「弹指神通」就是
这么练成的吧？那「降龙十八掌」会不会就是「降女十八摸啊」？欧阳锋的「蛤
蟆功」是啥东东？老和尚的「一阳指」听起来好像更邪恶啊。

　　我肏！改天我一定重新拜读金老的射雕！这里面猫腻不少啊。

　　王姐已经让我弹得全身酥软了，整个人伏在床上。

　　「嗯……谢谢崔总的关怀……好好，我会注意的……嗯……太感谢了……嗯
嗯，一有消息我会及时通知公司的……哦……再见崔总！」

　　她关上手机，我伸出两手，同时向着她的两只乳房下面的大草莓弹去！左手
「拈花指」，右手「兰花拂穴手」，貌似这招应该是老顽童的「左右互搏」吧！

　　王姐大叫一声：「妈呀！」

　　身体猛的一哆嗦！我的鸡鸡几乎被夹断了！

　　我疯狂的搂着她的腰，狂肏着她的菊蕾，她趴在床上浑身剧烈颤抖起来。

　　「啊啊啊……肏死我啦……不行了……要来了……啊……」

　　她的两个屁股蛋，像是痉挛一样，不停地抽搐着，括约肌猛烈地夹着我的鸡
巴，我紧紧搂着王姐的腰大叫：「爽……爽……爽死我拉！」将一股浓浓的精液
射进了她的直肠深处。

　　我们互相搂在一起，瘫倒在床上，过了好久才缓过来。王姐缓过来之后，做
的第一件事情就是一记粉拳打在我的胸口上：「我接个电话你还肏人家屁股，差
点让老娘露馅！」

　　「谁打来的电话？好像挺关心你的。」

　　「我们公司的崔总！你上次去长春见过的，人家给我说工作上的事呢，你捣
什么乱啊？」

　　「你人在北京还给你布置工作啊？」

　　「我都出来一个多星期了，凭什么老在北京呆着？正好北京有家企业购买了
我们公司一批成套机电设备，多半年了还没付款，反正我是负责公司外联的，人
又在北京，崔总干脆就把催款的事交给我了，等事情有了眉目之后再回长春。」

　　「你这么一说我才想起来，原来王姐也是生意场上的人啊，之前我都快把你
当家庭妇女了。」

　　王姐白了我一眼，嗔怨道：「什么家庭妇女啊，说得那么好听，你是把我当
成你的泄欲工具才是真的吧？」

　　我当时就急了：「王姐，天地良心啊，我对你的心难道你真的不懂啊？那是
日月可鉴啊，我但凡对你有那种心思，你让我不得好死成不？不是，你是嫌我不
尊重你？从今往后我不碰您老总行了吧，我拿您当成我妈养着总成了吧？要不当
祖宗供着？」

　　王姐噗嗤一声笑了出来：「看你急的那样，跟你开玩笑呢，你对我好姐心里
都明白。谁要当你妈啊，嘻嘻，我要是你妈咱俩这样不成乱伦了吗。」

　　「咱不带这样开玩笑的啊，太伤人了。」

　　「好好，算姐不对，这样吧，我也懒得做晚饭了，一会儿姐请你到外边吃饭
吧，算是姐给你赔罪好不好？整天在你这白吃白住的，我也该请你吃顿饭了。」

　　「说什么呢，连刘强现在都认为我把你给包养了，我请你吃饭那是应该的，
噢，合着我肏了你半天，最后你反倒请我吃饭，那我不成了吃软饭的了吗？」

　　「你想请我吃饭就说直说呗，怎么好好的话一到你嘴里就变味呢。」

　　「是不是我的话听着特幽默？」

　　王姐摇摇头。

　　「那是啥感觉？」

　　王姐头一低，贝齿咬着嘴唇，作羞赧状。

　　我把耳朵凑近她：「说啊！」

　　王姐把嘴唇贴近我的耳朵，一股热气在我耳旁拂过，痒痒的。一种带有磁性
的、妩媚的成熟女人的声音在我耳边回荡，一字一顿的：「特……淫……荡！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，我和王姐躺在床上，两人闲聊。

　　王姐说：「我看你最近好像挺自由的，不用整天去上班啊？」

　　我说：「公司最近要竞标一个大项目，让我专门负责去搞公关活动。」

　　王姐说：「公关对象八成是个女的吧？而且岁数也不小了吧。」

　　我心说我肏，都说人老成精，这老女人都快成神仙了。

　　我说：「你怎么知道的啊？」

　　王姐说：「还用问嘛，对方要是个老男人，那就应该找个年轻漂亮的女性去
公关啊。」

　　然后王姐长叹了一声。

　　「你说王总对我还有印象吗？我这两天照镜子，觉得自己又老了。」

　　「王姐，你还不知道自己的魅力有多大吧？刘强为你都失眠好几天了。」

　　「别瞎说！」王姐脸腾地红了。

　　「王姐，我说真的，您现在正是女人最成熟的时期，历经人生百味，就像个
熟透了的大桃子，我看了都想咬一口！」

　　王姐听了我的话，沉吟了半晌。

　　「你们男人是不是都有恋母情结啊？」

　　「你怎么想起来问这个啊？」

　　「我以前在网上聊天，加我好友的有不少都是年轻人，其中有一个还不满十
八岁，比我儿子都小好几岁呢，我说我都四十多了咱们有什么可聊的？他们竟然
都说不在乎，还天天缠着我要求视频聊天，现在的年轻人怎么都这样啊？」

　　「我哪知道啊，还是老人家说的对：『人有病，天知否？』」

　　「那你呢？我就纳闷了，有那么多年轻漂亮的女生你不去追，整天缠着我一
个四十多岁的老女人干什么？还有那个刘强也是这样……」

　　「你别拿刘强给我比啊，我和他不一样，那家伙肯定是恋母狂，我是欣赏你
身上的那种成熟韵味，这么说吧，和你在一起，我感觉一点都不累，特放松，是
发自内心深处的那种放松。」

　　王姐妩媚的瞟了我一眼：「嘴可真甜，那你过来放松一下吧。」

　　我忙凑过去粘在她身上：「姐，你打算让我怎么放松啊？」

　　「刚才我奶头都让你弹肿了，帮我含含，消消肿吧，别用力吸啊，疼。」

　　我如奉纶旨的把头靠在她温暖的丰胸上，吸吮着她肿大的奶头。我象婴儿一
样蜷伏在她的怀中，渐渐的睡眼迷离起来，朦胧中我听见她喃喃自语：「王总，
你还真有耐心啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一大早，王姐就早早出门了，说是去跑公司催要账款的事情。

　　我试着给郝主任打了个电话，人家还是不接。我又用公司的名义给土地储备
中心办公室打了电话，谎称我们公司负责人上午要去和他们领导商谈业务，中心
办公室的人回答说领导们上午都在开会，让我下午再联系。

　　我放下电话，心里一阵阵发愁，眼看公开投标的日子一天天临近了，可揭秘
３６号地皮的评估报告书的事情至今毫无进展，公司的徐总还翘首以待呢，再这
样下去的话，整个计划不就全泡汤了吗，更别提什么升职了！

　　另一方面，王姐儿子找工作的事情也令人心烦，王总都回来好几天了，怎么
会杳无音信啊，我曾经试图和王总直接联系一下，可王总自打回来以后，手机就
一直都处于关机状态。

　　我给ＺＴ公司的同学打了电话，居然也关机！

　　算了！还是亲自去一趟吧。

　　我驱车前往ｚｔ公司总部，路上壅塞的交通状况令我更加心情烦躁。

　　好容易到了ＺＴ公司总部大厦附近，眼前的景象让我大吃一惊！

　　ＺＴ公司总部大厦楼前，人头攒动，就像一群鸭子一样，大厦前面的广场上
足有四五百号男男女女，不少人三五成群的在议论着什么，还有好多人手里拿着
报纸和材料，在认真阅读。

　　我停好车，走过去一看，发现他们手里拿的好像是招聘简章之类的东西，大
家都在讨论着什么，很多青年男女脸上洋溢着兴奋地表情。

　　更多的人在大厦里面进进出出的，我随着人流进了大厦，大厅里已经是人满
为患了，在东边一侧，临时摆起了几张长桌，有几名工作人员在分发表格，接受
咨询，有很多人在排队领取表格，还有一些人在大厅的茶几上直接填写起来。

　　我忽然看见我的同学坐在一张长桌后边，桌上摆放着「咨询处」的桌签，他
身边围着好几个青年男女。

　　我走了过去，听见他正在口水四溅的白活：「我们ＺＴ公司在行业中地位是
毋庸质疑的，绝对的龙头老大，超重量级航空母舰！此次面向社会公开招聘优秀
青年人才，目的是广纳海内外英才，拓展宏图伟业，为公司未来发展进行人才战
略储备，打造世界级跨国企业！」

　　周围的几个青年男女已经被忽悠的目驰神迷，旁边的听众似乎越来越多，有
个年轻的女孩似乎问了句什么，他听完之后大声说道：

　　「是的，此次招聘人数只有５０名，你们看看这里和外面的踊跃报名和咨询
的人群就可以知道，此次竞争将会空前激烈，但是请大家放心，我们公司以央企
的信誉保证，招聘过程绝对保证公平、公正和公开，我们将杜绝一切暗箱肏作，
如果发现在招录过程中有违规舞弊行为，欢迎大家积极举报，我们公司将对相关
责任人严惩不贷，直至追究法律责任！」

　　讲到这里他清清嗓子：「我对公司此次招聘活动就简单介绍到这里，这里有
咨询电话，有不明白的可以继续咨询我们，那边是报名处，可以领取招聘简章和
表格，欢迎大家前去报名，并交纳相应的报名费和表格费。谢谢！」

　　人群渐渐散去，我走了过去，说道：「行啊，口才不错嘛，想不到你这个技
术主管，还负责招聘咨询工作啊。」

　　「唉，这不是公司人手不够，临时把我抓差来抵挡一下吗。」

　　他跟身边的人交代了一下，然后把我领到一个角落里。

　　「你怎么跑来了？」

　　「我来问问我那亲戚找工作的事情，怎么还没信啊？」

　　「现在风声这么紧，多少双眼睛都盯着呢，我看还是缓两天吧。」

　　「这么说你还没跟王总说啊，你这家伙就这样办事啊，那鱼翅白吃了？」

　　「小声点！你惟恐别人不知道啊？」他惊慌的往四下张望，然后把我拉到更
僻静的角落里。

　　「你以为现在见王总一面那么容易啊，告诉你吧，我们董事长从日本一回来
就病倒了，听说是在箱根泡温泉的时候累倒了，差点死在东瀛！现在是王总全权
代理公司日常工作，相当于代理董事长，他现在别提有多忙了，有多少人挤破门
槛想找他呢，一般人根本就见不到他的面！」

　　「那怎么办，难道就这么干等下去？」

　　「你以为我不着急啊？我参加内部考核的事情到现在也没着落呢，我比你更
急！你说我怎么就没有个漂亮的姨妈啊？」

　　我看看他：「听说你妈当年长的挺标致的！」

　　「唉，现在老了，皮肉都松了，现整容恐怕都来不及了。」

　　我一脸坏笑：「没准王总口味重呢，人家就喜欢这一口呢！」

　　他一拍后脑勺：「肏！我怎么就没想到啊，要不怎么说兼听则明啊，干脆我
回头给我妈和王总安排一次午夜的邂逅吧！」

　　我向他一伸大拇哥：「人至贱，则无敌！」

　　这时，人群忽然骚动起来，很多人向前拥挤着，我听见人群中有人窃窃私语
着：「王总，是王总！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　无心插柳的《我肏过一个４６岁的长春老女人》——回应网友ｌａｍａｎ的
评论：

　　不知不觉已经写了十八章了，也是到了该做一个小结的时候了。在这里我首
先应该感谢网友ｌａｍａｎ以及其他始终关注这篇文章的朋友们，没有你们的支
持我是坚持不到现在的。

　　《我肏过一个４６岁的长春老女人》这篇色文的诞生极其偶然，最初是因为
我在网上无意看到一篇熟女的色文，感觉和自己的某些生活经历有些相似，便起
笔写了这篇文章，文章最初是发表在《我的私密趣事》版块，因此文章名字也十
分直白。但由于文章过长，不久就被版主删除了。但是一位网友的回复还是引起
了我的注意，他认为这其实就是一篇完整的小说了。于是我试着将此文发表在原
创区，反响居然颇为热烈，因此引发我续写的冲动！

　　我过去一直进行情色小说翻译，最初是２００３年在无极论坛上以「星月」
这个名字翻译了《里德夫人》和后来广为人知的《弗莱彻太太》（１－１５），
我很少进行色文原创，到目前为止，这篇《长春老女人》是我的第一部原创色情
长篇。

　　这篇文章我最初书写的时候，由于有了多年色文翻译的积淀，感觉如风行水
上，写得很快，一直写到第九章的时候都十分顺畅，特别是其中ＢＹ校园的情节
感觉是颇为得意的一笔。

　　但是文章写到第十章，突然没了感觉，细心的朋友已经发现了，第十章是我
写的最混乱的一章，先是乱七八糟的梦，然后又是熟女女同，接下来是想肏又不
肏，总而言之，连我都晕了，感觉经历前面ＢＹ校园的高潮，忽然间失去了方向
感。但是此章节居然反响不错，也可能是笔者茫无头绪的状态和故事中的主人公
的心情无意中暗合了吧。

　　应该说，１８的朋友，对我是非常宽容和厚爱的，写到十八章了，回帖绝大
多数都是溢美之词，这真让我受宠若惊了。

　　其实我的文笔功力很有限，由于前期缺乏对故事整体架构的布局，造成这篇
小说的硬伤也不少。当整部小说完结之后，我考虑重新进行一次修订。小说的转
折，或者说是重拾方向感，在第十一章更衣室里，一次更衣室做爱，引出了土地
中心女主任，由此，文章进入中部，主线转为地产风云大战，并将王姐和我的故
事柔和其中。

　　小说写到这里，连我都感到很难驾驭了，商战、性战、情战，混杂在一起，
主线、副线交织纵横交错，人物性格的发展、变化既要在情理之中，又要出人意
料，在我前几章已经埋下了很多炸点，接下来我会一一引爆的！

　　但是最终男女主人公的结局是否能令读者满意，我真的不知道。或许有一天
我会挨板砖，被人骂的狗血喷头，但是毕竟这是一次难得的经历：这么多人出谋
划策，献计献言，共同关注男女主人公的命运，感觉就像是大家一起共同创作一
部作品，这种感觉，真的很好！最后再次感谢朋友们的支持，还是那句话，你们
的鼓励，是我不断创作的原动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　第十九章　青青子衿，悠悠我心（上）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　丁阳说：

　　一个女人被男人肏过之后痛哭流涕，只有两种可能：要么是你把她肏痛了，
要么是你把她肏痛快了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——摘自《丁阳语录》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　富丽堂皇的ｚｔ公司大厅高峨的天穹上，悬挂着价值千万的璀璨水晶吊灯，
吊灯骤然打开，将通明宽敞的大厅，照耀得金碧辉煌。

　　华灯璀璨的大厅里骚动起来，人群争相往楼梯口涌去，凌空盘旋而下的楼梯
上，铺着猩红的地毯。人头攒动中，我惊讶的发现，不知道什么时候，大厅里忽
然冒出来许多新闻记者和摄影记者，他们个个手里都是长枪短炮的，抢占着有利
地形。

　　人们推挤着，踩踏着，场面一时有些混乱，一群保安及时冲了过去，开始维
持着秩序，有几个保安匆匆忙忙拉起一条黄色的警戒线，将人群分隔开。这时，
摄影师强烈的聚光灯打开了，大厅内各种闪光灯忽然频繁爆闪起来！

　　在聚光灯下，一行衣冠楚楚的男女，出现在磷光闪闪的大理石楼梯通道上。
ｚｔ公司的王总在随行人员的陪同下，如众星捧月一般，踏着猩红的地毯，迈步
走下楼梯。

　　一个常在电视上露面的资深美女主持手持长话筒，微笑着迎上前去，身后的
摄像师紧紧随行。

　　女记者问到：「王总你好，我是新闻频道的记者罗薇，我知道您要去出席新
闻发布会，请问能耽误一下您宝贵的时间吗？ｚｔ公司此次面向社会公开招聘人
才，引起社会公众的广泛关注，请问贵公司是出于怎样的考量？您能提前给我们
透露一下吗？」

　　身着一身藏青色西装的王总显得神采奕奕，气度非凡，听了女记者的话，沉
吟了一下，然后点点头，健步走到大厅正堂摆放的高高耸立的巨幅浮雕屏风下，
他停下脚步，负手凝立，凝如山岳，抬头仰望屏风上的龙飞凤舞的书法！

　　周围的人群立刻围拢了过去，我也随着人流挤了进去。

　　巨幅的浮雕屏风上，雕刻着一位身着布衣长袍的清癯老者，手持一本卷册，
正在灯下苦读，屏风的另一侧是虎门销烟的壮观场面，在屏风的右上部分，笔力
遒劲的书写着一副对联：「海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚！」

　　王总环视左右，目光如炬，身上那种上位者的霸气扑面而来，气势逼人。周
围的人群立刻安静下来。

　　我心说：我肏！这就是传说中的「王八之气」吧。

　　「海纳百川，有容乃大！」王总手指屏风上的对联，缓缓念道，他的嗓门并
不高，但吐字清晰，声音铿锵有力，极富穿透性，周围的人听得清清楚楚。

　　「这是近代民族英雄林则徐查禁鸦片时期书写的对联，我们也把这句话作为
公司的理念和训诫。林则徐被称为中国近代史上睁开眼睛看世界的第一人，他的
这个对联，寓意深远。」

　　他顿了一下，然后说道：「我们ｚｔ公司要想谋求更大发展，打造世界级跨
国企业，就必须海纳百川，广纳人才，就必须有非凡的胆略和胸怀，包容海内外
英才为我所用，就必须制订完善的人才发展战略，共同缔造一个新的奇迹！现在
这样的机遇就摆在你们眼前！」

　　周围的人激动起来，不少年轻人，热血贲张，面露兴奋。

　　我心说：王总的忽悠功夫真不是盖的！

　　那个美女记者不失时机的插话：「王总的话语真是让人感觉热血沸腾啊，请
问王总，对应聘的这些青年人有什么话要说吗？」

　　王总听了她的话，目光缓缓扫过周围聚拢的人群，当他的目光从我身上扫过
的时候，似乎亮了一下！我猜他肯定看见了我。

　　王总沉吟了片刻，说道：「本来这句话我准备稍后在昆仑饭店的新闻发布会
上说的，既然大家这么热情，我就提前奉献给大家了！我认为这几句古诗最能代
表我们ＺＴ公司渴望人才的心情。」

　　他负手凝立在屏风下，目光高远而深邃：

　　「青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今……」

　　王总说完，飘然离去。

　　人群渐渐散尽，我拍拍站在身边如同木雕一般的同学：「喂，想什么呢，发
什么呆啊？你们老总已经走了。」

　　我那同学喃喃自语：「看我们王总那气魄，那口才，那派头，唉……生子当
如孙仲谋啊！」

　　「你别瞎扯淡了！你们老总刚才引用的是曹肏的《短歌行》好不好，人家是
自比魏武帝求贤若渴，还你妈孙仲谋呢，挨的上吗？」

　　「怎么挨不上啊，在戏台上不全都扮成大白脸吗？」

　　我说：「这可是你说的，我先记下来。」

　　我同学说：「我肏！」

　　看今天的阵势，上午这趟算是白跑了，想不到王总居然这么忙，只好改天再
来拜会了。我还是先处理眼下最挠头的郝主任这件事吧！

　　我离开ＺＴ公司大厦，驱车来到一个商业街区，泊好车后，我随意闲逛着，
无意中看到一家化妆品专卖店，我想起了土地储备中心的两位女门神，于是走进
去买了两支美宝莲唇膏。然后我又走进一家药店，购买了「马应龙」痔疮栓和痔
疮膏。

　　买完东西，看看已经到中午了，我就在外边的快餐店里简单吃了饭，然后驱
车赶往储备中心大楼。

　　走进二楼接待大厅，这里已经有不少人开始等候在此，我看看窗口里面还是
那两个女门神，心中连呼倒霉！

　　我在登记簿上进行了登记，然后无奈的坐在长椅上等待着，那两个女的似乎
认出我来了，偶尔窃窃私语，然后又嬉笑打闹起来。

　　我大概等了一个多小时，忽然看见那个年长点的女的从窗口后面走了出来，
手里还拿着一个化妆包，似乎想去洗手间补妆。

　　我一看机会难得，悄悄跟了过去，我跟着她沿着走廊拐进公共洗手间，看看
四下无人，忙轻声和她打了声招呼：「大姐，帮个忙好吗？」

　　她似乎吓了一跳：「吓死我啦，你鬼鬼祟祟的跟着我干吗？」

　　我不再说话，伸手从怀里掏出两支美宝莲唇膏，递了过去，放在盥洗台上。

　　她的反应令我大吃一惊，只见她闪电般的打开化妆包，然后电光石火般将盥
洗台上的两支唇膏抹了进去，整个过程绝对不会超过一秒钟！动作之娴熟，绝对
可以媲美刘谦的魔术！

　　「算你懂事，郝主任在和别的领导谈话，等会我再叫你进去。」说完，她若
无其事的走了。

　　我悄悄溜回大厅里，继续等待着。等了一会儿，大厅里办事的人渐渐稀少起
来，过了一会儿，那个年轻点的女工作人员，似乎有事先走了。

　　我看时机来了，就凑了过去，那个年长的女的压低声音说：「别说是我让你
进去的，就说是自己溜进去的。」

　　我点头示意明白，然后溜进了大门。

　　我走在空旷的走廊上，默默查找着郝主任的办公室，之前我已经摸清了她的
房间号，她的办公室在走廊拐过去的另一条通道上，我来到她的办公室门口，心
里忽然惴惴不安起来。

　　唉，是福不是祸，是祸躲不过，老子豁出去了。

　　我敲响了郝主任的门！

　　里面传出略带沙哑的嗓音：「进来吧！」

　　我推开门走了进去，顺手把门反锁了。

　　郝主任的办公室宽敞明亮，非常干净。地板上摆放的几盆鲜艳的花草，透露
出这是一间女领导的办公室。

　　郝主任坐在一张宽大的老板桌后，正在埋头办公，头也不抬，低头问：「刚
才那份文件不是给你了吗？怎么又回来了？」

　　我没说话，端详着她戴着眼镜伏案办公的样子，心说这女人的气质还是真不
错！既显得很知性，又有领导架势，我真的和这么一位平日里需仰望的女性上过
床啊？

　　她见我不说话，抬起头来，我俩目光相遇，她立刻脸现惊容：「你……你怎
么进来的？谁让你进来的？」

　　她作势去拿电话，我慌了，扑过去，劈手把电话线拔了！

　　「你……你……你……」她满脸通红，愤怒的指着我的鼻子，气得说不出话
来！

　　「郝主任，你坐下来好好听我解释行不？我今天是专程来道歉的……」

　　「有你这样道歉的吗？哼！你竟敢私闯政府机关重地，威胁领导人身安全，
你知道这是什么行为吗？这是犯罪！」

　　我听了之后，脑子立刻嗡的一声，感觉全身血液都冲上脑子里面了！心说老
子一大好「四有青年」，怎么到你嘴里成罪犯啦？

　　联想这两天受到的屈辱，一股脑的发泄出来：「郝主任，你这样说可就不对
了，我怎么就成罪犯了？我这两天往您这跑几趟啦？您不会不知道吧？我这态度
还不够诚恳啊？这不是把我逼得走投无路了，我才会出此下策嘛。对！您是大领
导，我在您眼里就跟蝼蚁一样，可泥人还有三分土性不是？何况我一七尺高的爷
们……」

　　我越说越激动，逐渐凑到她身前，她眼睛里流露出惊慌的神色：「你别凑过
来啊……别过来……我喊人啦……」

　　「你是想喊非礼吗？好啊，把人都叫过来才好呢，咱们好好说道说道，看看
我是怎么非礼你的！」

　　「你……」

　　「扑腾！」郝主任气得想起身离座，不料被桌子腿绊一下，一屁股坐在地板
上！眼镜也摔飞了。

　　她撅着屁股，手忙脚乱的在地板上摸着眼镜，我忽然感觉她的动作很好笑，
领导的威严荡然无存！

　　我连忙走过去，伸手相搀：「哎？郝主任，您怎么这么不小心啊？」

　　我趁机把她搂在怀里。她居然做小女人状，两手一个劲儿的推拒着我：「别
碰我……别碰我……讨厌！」

　　不知怎的，当我听到她嘴里说出「讨厌」这两个字的时候，居然性奋了，大
鸡巴一下子就硬了起来！我寻找着「讨厌」这两个字的发源地，终于在一张因过
度使用化妆品而漂白的脸上，发现了两片薄薄的红嘴唇，里面还有两排细长的白
牙！

　　老子豁出去了！

　　我紧紧搂着她的身子，猛然把嘴唇盖在她的两片红唇上！她张口欲叫，我借
机用力一吸，她的舌头整条被我吸进了口腔！

　　她拼命摇动着脑袋，想挣脱出来，可是她的舌头被我牢牢吸住了，挣扎了半
天不仅没挣脱出来，反而把她扯疼了，她的眼泪哗的流下来。她的鼻腔里发出唔
唔的鼻音，她作势欲咬我，可她的嘴巴整个被我包住了，舌头又被我含在嘴里，
可怜白长了一口雪白的长牙，竟然无用武之地。

　　我拼命吸吮着她的舌头，一股股口水灌了进来，幸好她的口腔并不像有些中
年妇女那样满嘴异味，只是有些苦杏仁的味道，我也顾不了许多了，大块朵颐的
吞咽着她的口水。

　　她挣扎了一会，渐渐身子瘫软下来，鼻腔里发出微弱的呻吟，神智似乎也不
太清醒了，眼镜片后面的两只眼睛迷离起来，就像是严重缺氧似地。

　　我腾出一只手来，飞快的解开了她的裤子，扒了下来，然后把她白色的蕾丝
内裤推向一边，掏出硬鸡巴，直接插入她的肉穴里面。

　　她闷哼了一声，然后双手搂住我的脖子。当我把鸡巴插进去的时候才发现，
她的骚穴居然已经湿漉漉的了，看来还真是闷骚型的啊。

　　我抱着她插了一会儿，她的身子渐渐软了，两只眼睛也开始向上翻，我见状
急忙她的舌头松开了，不然的话我真担心今晚殡仪馆里会多出一具女尸来。

　　我抱起她的身子，把她放在宽大的办公桌上，她仰面躺倒，剧烈喘息着，我
把她脚面上的裤子扯脱了，双手搂抱着她的两腿大腿，把它们左右扯开，对着她
的骚穴里拼命的抽插起来。

　　在办公室里肏一个高傲的女领导，感觉真的很刺激，我的大鸡巴变得象钢棒
一样的硬。皮肉碰撞发出啪啪啪的声响，在安静的办公室了显得格外刺耳。

　　她的办公桌很大很宽，她躺在上面绰绰有余，屁股底下还压着许多文件和材
料，变得狼藉不堪。

　　我现在才领悟为什么领导都喜欢大办公桌，原来还有这种用途啊，肏逼打炮
还真是方便。

　　我在办公桌上肏了她大约十来分钟，她逐渐缓了过来，挣扎着要坐起身子。

　　我说：「你别起来呀，躺着干多舒服啊。」

　　她脸羞红着，小声说：「别在这里弄，让外边人听见了可不得了。」

　　「那去哪啊？」

　　她坐起身，羞涩的伏在我的肩上，手指着旁边一个不起眼的小门：「去那里
边弄吧，隔音。」

　　我把她抱起来，鸡巴仍然插在她的骚穴里面，她的双手搂着我的脖子，伏在
我的肩膀上，我作势往小门那里走，她掐了我一把。

　　「干吗？」

　　「把办公室的灯关了吧，别人就会认为我下班走了。」

　　「呵呵，领导考虑问题就是周到。」

　　我抱着她走过去把办公室的灯关了，然后推开隔壁的小门，打开之后，里面
是一小段走廊，再往里面是一间清洁明亮的卫生间。

　　「郝主任，你让我在卫生间里肏你啊？」

　　她在我脑袋上拍了一下：「笨啊，你没看见旁边还有一个小门吗？」

　　我抱着她走进去，仔细一看，原来在走廊的一侧还开了一个小门，我推开一
看，里面居然是一间很小的卧室，屋里摆放着一张单人床。

　　我作惊讶状：「郝主任，你们单位搞基建的同志可真会拍领导马屁啊，这也
想的太周到了吧，还专门为领导设置了炮房啊。」

　　她又给了我一巴掌，道：「别瞎说，什么炮房啊？那是让我晚上值班用的休
息室！」

　　（笔者注：关于这一段办公室里带套房的描述，绝非本人杜撰，我曾经拜访
过某位领导的办公室，比我描述的还邪乎，卫生间居然是暗门，隐藏在书架的里
面，不仔细看根本发现不了，里面就像我书中描绘的一样，有卧室和浴室，真是
别有一番天地。）

　　我走进小套间里面，把她轻轻放在床上。她攥起两个小拳头，开始拼命捶打
我的胸口和肩膀！

　　我说：「郝主任，轻点啊，会出人命的啊！」

　　她说：「打死你！打死你！臭流氓！刚才差点把我弄死！」

　　「郝主任，这不能怪我呀，谁叫你长的那么性感，气质又那么高雅，我实在
是控制不住了，这两天我想你都想疯了。」

　　她满脸羞红，抡着两只小拳头继续狂扁我！

　　「还说！还说！还说……叫你乱说！」

　　我心说怎么还打呀，没完了？妈的，老子肏死你！

　　我伸手把她的白色内裤从腿上扒了下来，扔到一边，这下她的下半身就彻底
全裸了！然后我趴在她身上，大鸡巴全根没入，一直捅到底！

　　她妈呀一声，仰面栽倒，我继续用力肏着，大腿拼命撞击着她的屁股，砰砰
砰作响，她被我撞得两只乳房几乎要从上衣襟里跃出来。

　　她竭力控制着自己的声音：「你这是强奸啊！妈呀！肏死我了！怎么大白天
在办公室就强奸人家啊！有人管没人管啊！」

　　「梅姐！你想死我了……想死我了……想死我了，你就从了小生吧！」

　　我继续卖力肏着，老实说，她的屄可真够松的，鸡巴在里面直逛荡，一点情
趣都没有，如果不是我的鸡巴够长，每次都能顶到她的花心，我差点以为那是个
无底洞。

　　她一开始还低声呻吟着，忽然大叫起来：「啊啊啊……呀……要来了……要
来了！」

　　她全身剧烈抽搐起来，到达了高潮。

　　她爽歪了，躺在床上，胸脯剧烈起伏着，苍白的脸上泛着红晕。可我说什么
也射不出来，因为松屄带给我的性刺激太少了，我又肏了一会，感觉老是这一个
姿势实在没什么情趣，于是我附在郝主任的耳边：「梅姐，要不咱换个姿势？」

　　郝主任听了，杏眼圆翻：「干吗？你又想肏我屁股啊，你上次肏完之后，我
在床上足足躺了两天，我还没找你算账呢！」

　　「我哪还敢啊，上次干完那事之后，甭提我有多后悔了，溜溜在家里反省了
好几天呢，你说您郝主任那么漂亮一朵菊花，深藏不露的，多招人疼啊，居然让
我给爆了，我这不是辣手催花嘛，简直不是人啊！」

　　「你也知道你不是人啊，告诉你，我还没原谅你呢，回头你得给我写份检查
交上来。」

　　「一定一定，不过话说回来，梅姐，这也不能全怪我啊，谁叫你的屁股长得
那么性感啊，摸着软软的，滑滑的，让人直流口水。」

　　「讨厌啦，又说这样的话。」她的脸居然又红了。

　　「拜托啦梅姐，以后别说讨厌那俩字好不？你一说我鸡巴就硬！」

　　「讨厌！」

　　我说：「我肏，怎么还说啊，还让不让人活了！」

　　我的鸡巴立刻胀了起来，憋得我生疼，郝主任似乎看出了我脸上的痛苦状，
叹了口气：「唉，算了，看你这么可怜，就让你从后面搞一次吧。」

　　我一下子来了精神，抱着她亲了一口：「领导真是体恤民情啊，要不叫公仆
呢，梅姐您放心，这次我一定不胡来，包您舒服又满意。」

　　我兴奋的哼起周董的小调：「菊花残，满地伤，梅姐的屁眼美又香……」

　　我正美呢，郝主任兜头浇了一瓢凉水：「臭美什么呢！告诉你！从后面搞可
以，但你不许打我屁眼的注意，否则，哼！」

　　「搞了半天不是让我肏屁股啊？唉……算了，我认了。」

　　我让她用狗伏式趴在床上，肥大的屁股高高撅起来，四肢趴在床上。

　　她一边摆姿势一边数落我：「知足吧，我都没给老公摆过这种姿势呢。」

　　我跪在她身后，把她翘起的肥臀掰开一些，然后紧贴着她的屁股，把大鸡巴
塞了进去，她立刻舒服的叫了一声：「哇哦！」

　　由于是从后面插进去的，鸡巴是反着顶在阴道里面，感觉和在前边肏逼还是
颇有些不同，她腹腔内的子宫、附件以及大小肥肠连带着赘肉统统坠了下来，整
个肚子显得滚瓜溜圆的，她松垮垮的阴道居然被压紧了一些。

　　我欢快的抽插着，一边腾出手抚摸着她的乳房和屁股。我边摸边夸：「姐，
皮肤真白！」

　　「讨厌！你拿人家当葛优啊！」

　　「真的，我这两天躺在床上一闭眼，眼前全是您雪白的大屁股满天飞，您坑
死人了！我都快得相思病了！」

　　「你你……你这家伙」郝主任欢快的摇动着屁股：「就会胡说！」

　　「象梅姐这样的完美女性，应该被金屋藏娇，深藏闺中的啊，哪舍得让一天
到晚在外面抛头露面啊，现在社会上多少坏人啊？您想想，您在主席台上讲话，
台下一片咽口水的声音，成何体统啊。」

　　她已经笑得快撑不住了，浑身乱颤：「咯咯……不行了……妈呀受不了了！
你在瞎说什么呀，啊啊……什么乱七八糟的，我看你就是个坏人！妈呀……又飞
啊！啊啊啊……小坏蛋，想肏死我呀！啊啊……要来了……要来了！」

　　她浑身哆嗦成一团，就像打摆子一样，一股热流浇淋在我的龟头上，她的浪
水顺着肉缝流淌下来。

　　我加快节奏用力冲锋了几下，感觉还是没有射精的意思。

　　我说：「梅姐，您叫我一声老公好吗？」

　　「啊啊啊……你说什么呀……哎呀哎呀……不叫……噢噢！」

　　「求您了，我先叫你一声姑奶奶好不好？您就叫我一声老公吧。」

　　「啊啊……不叫不叫就是不叫……啊妈呀……肏死我了！」

　　我又狠狠的抽送了几下，她全身开始抽搐起来，几乎快撑不住了。

　　「姑奶奶，求您了，您不叫老公，我射不出来呀，您想让我像这样肏您一晚
上啊？」

　　她猫声细语的叫了一声，我加快抽插的节奏。

　　「姑奶奶，大点声啊，听不见啊！」

　　「啊啊……真拿你没办法啊……要被你搞死了……妈呀……轻点轻点……噢
噢……噢噢……要飞要飞……」

　　我又拼命的很肏了她几下，次次到肉，回回见底！

　　「叫不叫？叫不叫？」

　　她终于撑不住了，拉长了音：「好……好——老——公——饶了我吧！」

　　那勾魂音调钻进了我的耳朵，我全身就跟过了电似的，爽透了！精关一松，
一泄千里！我拥抱着她，一块瘫软在床上，气喘吁吁缓了好半天，她浑身一直在
不停的抽搐着，鼻涕眼泪直流。

　　我说道：「梅姐，怎么这么激动啊？」

　　她照直了给我一记粉拳：「你害死我！害死我了！」

　　「我怎么又得罪您了。」

　　「你个混小子知道我这两天是怎么熬过来的吗？你爽完了拍屁股走人了，害
得我在床上足足躺了两天！领导和同事都来看我，我哪有脸说啊，噢，我说让个
小伙子把屁眼给爆了，丢死人了！我连医院都不敢去！臊得慌！都是你害的！」
说到这里，说到这郝主任再也控制不住情绪，哇一声，号啕大哭起来。

　　「梅姐梅姐，您别哭啊，哭坏了身子怎么办啊，都怪我不好，我这不来给您
赔罪来了吗？」

　　「哪有你这么给人赔罪的啊？进门就强奸人家！」

　　「我一见梅姐您吧，魂都飞了，实在控制不住啊！要不下次您强奸我一次，
一次不够您多奸我几次，这总行了吧。」

　　「你你你……」她作势欲打。

　　我连忙把她搂在怀里，摸奶、揉屁股、亲脸蛋，一通忙活，好容易才把她哄
住了。

　　看她情绪渐渐平稳了，我说：「梅姐，让我看看你屁股那儿吧，严重不严重
啊？」

　　「别看了，多不好意思啊。」

　　「咱俩都这关系了，有什么不好意思的？」

　　「咱俩什么关系啊？」

　　我脱口而出：「奸夫……」

　　转念一想不对啊，这女领导不比王姐，可不能瞎开玩笑啊，我要说奸夫淫妇
的话，她非跟我翻脸不可！

　　我忙改口：「咱俩是鱼水情啊！我是鱼，您是水啊，离了您我活不了啊！」

　　「我当你要说奸夫淫妇呢，你敢那么说的话，我撕了你的嘴！」

　　「我哪敢啊，梅姐，您也别不好意思，转过让我看看，这两天您都用过什么
药啊？您可不能讳病忌医啊。」

　　「什么讳病忌医啊，你又不是大夫，我这两天就吃了点消炎药，用消毒液洗
了洗那，然后抹了点甘油，每天塞一支荣昌肛泰痔疮栓。」

　　「您怎么用荣昌肛泰啊，顶事吗？」

　　「我是看广告买的，感觉效果一般。」

　　「别信广告信疗效啊。」说着我从兜里掏出「马应龙」痔疮栓和药膏：「你
试试这个，马应龙的，别看不怎么做广告，效果特好。我可是专门给您买的，够
诚意吧？」

　　「算你有良心，我回头试试吧。」

　　「别回头了，我现在就给您抹上吧。」

　　说着，我把她肉顿顿的屁股搂过来，掰开一看，我肏！屁眼果然还红肿着！
肛门高高的隆起！看起似乎是内痔，屁眼外表并没有什么多余的赘物。幸好如此
啊，不然就太恶心了。

　　郝主任摇晃着屁股：「你这人，怎么这样啊，说来就来呀。别看呀！羞死我
了。」

　　「别动别动，我这给您上药呢。」

　　我拆开痔疮膏，戴上薄膜指套，在指尖上挤出少许，然后均匀的涂抹在她红
红的屁眼上，她果然不动了，任凭我涂抹着。我又取出来包装盒里白色的塑料插
管，套在痔疮膏的出口上，然后轻轻把套管插进她的屁眼里，她倒吸一口凉气。

　　我用力一挤牙膏似的膏体，问道：「梅姐，感觉怎么样啊？」

　　她说：「凉冰冰的。」

　　我说：「舒服吗？」

　　「嗯！」

　　「等等，先别动，还没完呢。」

　　她老实巴交的撅着屁股趴在那里一动不动。我摘下薄膜指套，打开痔疮栓的
包装盒，撕开锡箔包装袋，取出一支褐色的痔疮栓，我把它拿在手上，把尖头部
分轻轻塞进她的屁眼里，然后缓缓往里推送，由于之前用痔疮膏进行了润滑，推
进的过程很顺利。

　　我故意不带薄膜指套，怕刺激她娇嫩的肛腔。为了伺候郝主任，我他妈也顾
不上什么讲卫生了。我把食指尖缓缓插进她的屁眼里，一个指节一个指节的推送
进去，她居然开始呻吟了。

　　我试探着用指腹触摸着她的肛道，似乎摸到了一个隆起的小肉球，她哎哟了
一声，我问：「疼吗？」

　　她点点头：「你怎么把手指头插进我屁眼里拉，快拔出来，脏！」

　　「我给你把里面的药膏摸匀点，顺便替你按摩一下，能活血化瘀。」

　　我轻轻运动手指，她浑身乱颤起来：「别弄了，别弄了，痒死了！我快受不
了了。」

　　「梅姐，我有诚意吧，您原谅我了吗？」

　　「这个嘛……」

　　我手指稍稍加了点劲儿！

　　「妈呀，骨头都要酥了！原谅原谅，我原谅你啦还不行吗？」

　　我抽出手指，取出一张纸巾擦着手指：「领导说话可要算数啊，不然可就丧
失群众威信了。」

　　郝主任顾不上和我说话，光着屁股往外就跑！我吓了一跳，心说这年头女领
导怎么也玩裸奔啊？

　　我顺手拿起扔在床头缩成一团的白内裤，跟了出去。我出了小套间一看，郝
主任正蹲在里面卫生间里的马桶上稀里哗啦的放水呢！

　　我走过去抱着膀子看着她。

　　她见我进来，立刻急了：「快出去，你进来做什么？没见过女人小便啊？」

　　我讪笑：「女人小便我见过，就是没见过女领导小便！」

　　「快出去，不出去是吧？告诉你！你上次肏我屁股的事我原谅你啦，可今天
你强奸我的事还没完呢！咦？你拿我内裤做什么？还我！」

　　我拿着白内裤，在手上打着转儿。

　　「送我做个纪念吧。」

　　她脸通红：「变态啊！快还我！怎么现在的年轻人都不学好啊！」

　　「您想要不是？那我先到楼下旁边胡同的汽车里等您了，您不是打算说说我
强奸您的事吗，咱找个地方，您可得好好批评教育我！我到楼下恭候您了！」

　　说完，我转身就走，郝主任蹲在马桶上压低嗓门叫我：「你别走啊，我没内
裤换啊，你让我光着屁股出门啊！回来啊，我不追究你强奸的事了，行不？你听
见没？哎？怎么真走啊……天啊！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　青青子衿，悠悠我心，本来是上中下三集合集组成的一部完整的章节，但是
由于近日连续几天发烧、感冒，挂吊瓶，实在是无力完成了，现在才感觉码字原
来是这样辛苦的一项工作啊，我什么时候接了这么个活啊？呵呵，开玩笑的。

　　王总这个之前匆匆露过一面，然后就消失的人物，是否值得如此浓墨渲染？
我认为是值得的，这个人物自从第三章出现，然后神龙见首不见尾，但犹如幽灵
般无处不在的人物，是值得花费笔墨的。

　　王总作为一个央企老总，如果只是简单描写为一个色情狂，未免太肤浅了，
此人必须要有深度，有故事，必须饱满起来，具有张力，否则，这本书就太平淡
了。

　　几天没更新，真的很抱歉！谢谢各位！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

　　　　　　　　　第二十章　青青子衿，悠悠我心（中）　　　　　　　　　

　　丁阳说：

　　捉贼要拿赃，捉奸要在床！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——摘自《丁阳语录》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我轻轻推开办公室的门，伸头往走廊中一看，走廊里静悄悄的，一个人都没
有。我穿过走廊，走出大门，大厅里有几个清洁工在打扫卫生，看门的大姐早就
下班了。

　　我装作若无其事的样子下了楼，边走还边吹着口哨，出了大门，我来到停车
场，把车开到旁边的小胡同里，发动着汽车，静静的等着。我趁着等她的功夫，
给王姐打了个电话，告诉她晚上不回去吃饭了，有应酬。

　　打完电话又等了好半天，还不见主任芳驾，我心说我肏！郝主任不会从后门
溜了吧？是不是用了传说中的尿遁大法啊？

　　这时候我忽然发现一个衣着不俗，戴着墨镜和口罩的高挑女人向我走来。边
走还左右张望着，显得鬼鬼祟祟的。

　　我心说这又是演的哪一出啊，潜伏Ⅱ？

　　那女人走到我的车旁，看看四下无人，拉开后车门闪身钻了进来。进车之后
第一句话就是：「还我内裤！」

　　我说：「暗号不是这句！」

　　她说：「什么暗号啊？」

　　我说：「你不说暗号，我怎么跟你接头啊？」

　　她说：「接个屁头啊！你看看我是谁！」

　　她气得一把摘了墨镜和口罩。

　　我把脑袋凑到车内后视镜上：「看着眼熟，噢，想起来了，咱们好像在厕所
见过。」

　　她伸出一根玉指笃着我的后脑勺，笃一下，说一句：「你偷人还不够……还
要偷人内裤……想死啊！」

　　「我要是能把你的心偷过来该多好啊。」

　　「做梦去吧！」

　　我呵呵一笑，松离合踩油门驶出小胡同，她说：「停车呀，你要把我带到哪
去啊？」

　　「找个地方，好好让大姐批评帮助我一下，我也觉得这样下去太危险了，您
可得要挽救我啊，您看我还有救吗？」

　　她没好气的说：「你呀，不可救药了！」

　　我把车开到三里屯附近一家环境高雅用餐私密的餐厅，名叫「九珍河鲜」，
停好车之后，我打开后车门，请郝主任下来。

　　郝主任走下车门，看看周围的环境：「原来是想请我吃饭啊，哼，绕这么大
圈子！」

　　「您看这里可心不？不行再换一家？」

　　「你还挺会挑地方，谁不知道这里用餐环境私密啊，你先去定包厢吧。」
说完又戴上了墨镜，坐进车里。

　　我一路小跑进了餐厅，这家餐厅最大的特色就是充满艺术氛围，长廊两侧悬
挂着长廊多幅知名艺术家的名贵艺术作品，而且营业面积很大，集餐饮、娱乐于
为一体，拥有多间ｖｉｐ包间和ｋｔｖ包厢，私密性极好。

　　我到服务台一问，刚好有位客人刚刚退了包房，我赶快定了下来，然后给郝
主任打了电话，请她上来。

　　我坐在包间里，等了一会，郝主任才迈着稳稳的步子，走了进来。脸上还带
着那副大墨镜，别说，还挺酷的！

　　我连忙起身让座：「梅姐，这都傍黑儿了，戴什么墨镜啊，摘了吧，到解放
区了，咱安全了！」

　　郝主任摘了墨镜，袅袅的坐了下来，白了我一眼：「贫嘴！」

　　我拿起菜谱，递给郝主任：「梅姐，这里最出名的就是河鲜，而且采用原生
态烹饪手法，原汁原味的，很有特色，您随便点！」

　　郝主任推开菜谱：「您随便点吧，我没胃口，气都气饱了！我好歹也是个领
导吧，居然下身空着膛跟你出来吃饭，你说你个大小伙子怎么能偷人家内裤啊？
亏你想得出啊，气死我了！」

　　「郝主任，抓贼拿赃啊，您说我偷您内裤了，内裤呢？没证据就是诬陷啊，
上法院您也说不清啊。」

　　「怎么这么没皮没脸啊，刚在我在你车里找了遍，什么也没找到，你说你把
我内裤藏哪去了？还我内裤！」

　　「梅姐，您这么大领导，满世界追着我要内裤，影响多不好啊，是吧？」

　　郝主任听了差点一头栽过去！

　　我叫来服务员，随意点了几个特色菜，然后嬉皮笑脸的对郝主任说：「再说
您那内裤还怎么穿啊？早都湿透了，回头我给您买件新的吧。」

　　郝主任柳眉倒立起来：「我怎么听着你像是在说我作风有问题啊？」

　　「冤死我了呀，我哪敢啊，我是特意请您来批评帮助我的，我一看就知道您
以前在政工口上干过，浑身上下透着一股浩然正气啊。」

　　「看不出你还有点眼光啊，实话告诉你吧，党、政、工、青、妇，我什么没
干过啊，我最会做人的工作了，你说你年纪轻轻的，怎么一点法律意识都没有，
整个一法盲啊？大白天在办公室就敢猥亵女领导，你这是强奸！是在犯罪！」

　　「郝主任您先喝口茶，消消气，时间还早呢，您等会好好教育教育我。」

　　饭菜端上之后，郝主任接茬儿劈头盖脸的数落我，这当过政工干部的人嘴皮
子就是厉害，居然把我说得无地自容，体无完肤！似乎拉出去毙了都不冤！最后
我都要崩溃了！

　　「郝大姐，我管您叫亲妈好不好，您是不是非把我送进去才满意啊？」

　　她嘴角露出一丝窃笑，「算啦，看把你吓得，念在你是初犯，我这次就先原
谅你啦，不过你得再写份检讨交上来！」

　　我心说这郝主任咋还和毛太祖一个毛病啊，动不动就让人写检讨啊。

　　「梅姐，您放心，我一定从灵魂深处反思自己，狠斗私字一闪念！」

　　「别耍贫嘴了，说正事吧，你这么千方百计的讨好我，不就是为了北郊园区
２８、２９号地皮的事吗？」

　　我说：「梅姐，您真敞亮啊，我正发愁怎么跟您说呢。」

　　「我就知道你心怀鬼胎，什么想我想得要发疯啊，全是骗人的！」

　　「梅姐，我对您的心可表天地啊，不信您剖开来看看啊。」

　　郝主任风情万种的瞥了我一眼：「讨厌！我才懒得看呢！」

　　「梅姐，我今天倒霉就倒霉在『讨厌』这俩字上了，您怎么又说啊？」

　　「怎么了？」

　　「您一说那俩字，我鸡巴就硬！」

　　「真的假的啊，有那么敏感啊？」

　　「不信您摸摸啊！」我借机凑近她身边。

　　她伸手在我裤裆里摸了一把：「不太硬啊？」

　　「您再摸摸看！」

　　她又摸了摸：「咦？还真有点硬了！」她抬眼看见我一脸的坏笑：「你在耍
大姐是不是！怎么那么坏啊！」

　　「梅姐，你说我怎么一看见你，鸡巴就发硬啊，您说这是怎么回事啊？」

　　「你怎么一点儿都不知道尊重领导啊，什么叫一见我就硬啊？那我成什么人
了？坐台卖笑的小姐啊？」

　　「您要去坐台那京城不得炸窝啊，别人还有生意吗？您坐台的地方不得挤爆
了啊。不是，您要真打算坐台的话我先包俩月行不？」

　　「我说你这张嘴……」

　　我忙赔笑：「梅姐梅姐，我跟您开玩笑哄您开心呢，咱说正经的吧，您能跟
我说说北郊地皮的事吗？求您了！」

　　「唉，我上辈子欠你的吧？算了，我不跟你置气了，实话跟你说吧，２８和
２９两块地皮有好几家地产超级大鳄盯上了，个个都很有背景，几家公司明枪暗
箭的斗成一团了，竞争已经逐渐白热化了，国土局和发改委正为这事挠头呢，你
们公司还想掺合进来？别想了，你们没戏！」

　　「我现在不想要那两块地了，您帮我看看３６号地怎么样？」

　　郝主任吃了一惊：「你们怎么想起来打３６号地皮的主意啊？那块地皮可不
是热门啊。」

　　「我把北郊园区此次招商的地皮整个分析了一遍，感觉３６号地乍一看不起
眼，但很有想象空间，具备长期投资价值，而且潜力巨大。」

　　郝主任上下打量我：「是你分析出来的？」

　　我点点头。

　　「看不出来啊，你还是个人才啊。」她凑近我耳边，一脸的神秘：「告诉你
吧，３６号地有猫腻，那是国土局用于照顾内部关系的内部预留地，前期公开招
标的时候特意进行了淡化处理，根本就没怎么宣传，居然能被你一眼看穿，算你
厉害！」

　　我吓了一跳，忙说：「梅姐，您能给我详细说说嘛？」

　　这时，她的手机忽然响了起来。

　　我心说这是他妈谁啊，关键时刻来捣乱啊！

　　郝主任接了手机，声音甜的发嗲：「是黄局长啊……嗯嗯……我在陪朋友吃
饭呢……哪能啊，不给别人面子也不能不给您老面子啊！」

　　「咯咯咯……」她浑身上下乱颤，发出一连串类似十七八岁小姑娘的笑声，
我鸡皮疙瘩掉了一地！

　　「嗯嗯……我马上就到啊。」

　　她放下电话，面露得色：「不好意思啊，大姐得赶个场，我们局长召唤！」

　　「这么晚了，怎么局长还找你啊？」

　　她斜了我一眼：「领导的事情，少打听！」

　　「那地皮的事……」

　　她不耐烦的一摆手：「回头再说吧！」

　　说完扭着肉嘟嘟的屁股走没影了。

　　我从怀里掏出那条湿内裤，暗骂：妈的！装什么逼啊，一听到什么黄局长召
唤，连内裤都不顾不上要了，他妈哪个黄局长啊？黄下流局长吧！

　　我结完帐，低头往外走，边走边想郝主任刚才说过的话，３６号地有猫腻！
什么猫腻啊？怎么还内部预留啊？

　　我拐过走廊，正在胡思乱想呢，迎面和一个人装了个满怀！

　　那人娇哼一声：「哎哟！撞死我了！」

　　居然是个女的！我听声音耳熟，抬眼一看，这不是丽姐吗？

　　丽姐看见是我，忙问：「你怎么在这啊？」

　　「我陪一个客户在这吃饭，你呢，你一个人到这里来干吗？」

　　她把手指放在嘴边嘘了一声，然后鬼鬼祟祟的左右张望：「我在盯梢呢！」

　　我心说我肏，今天晚上的女人都是什么毛病啊？看孙红雷的《潜伏》看多了
吧？一个个怎么都神经兮兮的啊！

　　「你在盯谁的稍啊？」

　　「别说话了，快跟我来！」

　　她拉起我的手沿着走廊向前潜行，我莫名其妙的跟在她后面，穿过走廊，拐
弯抹角进入一个宽敞的大厅。

　　大厅有三层楼高，是以白色为主基调，高高的天穹镶满琳琅满目的灯泡，一
侧有一个大型的喷水池，两旁植有许多棕榈树和桫椤。

　　我尾随着丽姐在大厅四周的游廊穿行，忽然丽姐停住脚步，藏身在一根汉白
玉的立柱后面，目光远眺前方。

　　我忙凑到她身后，顺着她的视线远眺，只看见大厅喷水池旁边的棕榈树下，
一个肥头大耳、衣冠楚楚的中年男子正坐在一张白色的圆桌旁，手捧着一大束红
玫瑰，似乎是在等什么人。

　　我贴近她的小耳朵问：「这不是你们老总孙胖子吗，你盯他的梢干什么？」

　　她做手势让我先别说话。

　　我贴着娇小的香躯，闻见她身上特有的香味，禁不住凑到她耳边呼了一口热
气。

　　「别捣乱了，这里面的事你不知道！」

　　「有什么不知道的，谁不明白啊，那孙胖子在等你们公司那妖精呢，你远远
站在这吃干醋，我说至于吗，那孙胖子有什么好啊，让你这样割舍不下的，有那
闲工夫，咱俩还不如开间房打一炮呢。」

　　「去去去，就知道打炮，跟你说正事呢，他等的人绝对不是小妖精，是别的
女人。」

　　「你怎么知道啊？」

　　「我当然知道啊，那小妖精今天下午早早就被他打发出门了，正好我出门办
事，看见孙总也跟着溜了出来，还刀尺得油光粉面的，我当时就纳闷啊，他们俩
最近都是成双成对，如胶似漆啊，今儿这是怎么回事啊？我一时好奇，就跟了出
来，发现孙总居然去了女性用品专卖店，然后又出来直奔珠宝大世界！」

　　「这能说明什么呀？万一人家是给那小妖精精买的呢？」

　　「你怎么这么笨啊，他要买女性用品应该带着小妖精啊，他一个人去，你说
是买给谁啊？再说他泡妞那三板斧半我还不知道啊，无非是先请客，再送礼，歌
厅包间吼一曲，晚上肯定睡一起！」

　　「你怎么这么门清啊？」

　　她白了我一眼：「老娘当年就是这样让他骗到手的！」

　　我说：「我肏！那我信了！」

　　我和丽姐找了个偏僻的角落坐下来，我要了两份饮料，边喝一边闲聊。

　　等了一会，丽姐忽然吃惊的说：「咦？怎么进来一位资深美女啊，我怎么看
着有点面熟啊？」

　　我抬头一看，只见从大厅正门走进来一位中年美妇，绿衣绿裙，披肩长发，
妩媚的脸上，面若桃花，皓齿星眸，粉腮柳眉，熟透地身子不仅胸前风景叹为观
止，那包裹在绿色衣裙里的丰臀也是挺翘圆熟。

　　她手拎白手袋，走到大厅中央，美目流转之间，尽显风情万种，微露皓齿，
妩媚一笑，配上大厅汉白玉的风格，就跟千树万树梨花中出现了一朵嫣红桃花，
霎时间就让整幅画面灵动起来，她款款地走向孙胖子的桌子，犹如一束摇曳的花
枝！

　　我看着这个绿衣美妇的身影，脑子嗡的一声！脑门子都绿了！

　　「噢，我想起来了！」丽姐忽然惊呼出来：「这不是上午到我们公司催账款
的那位东北大姐吗？别说，这女人年纪好像不小了，可这么一打扮吧，还真有点
美艳贵妇的风采，孙总什么时候改口味了？改玩姐弟恋啦？」

　　我的眼前已经是一片白茫茫的了，茫然的坐在那里，不知所措。

　　「看孙胖子浑身上下的得瑟样，跟没见过女人似的，口水都快流出来了，还
真够贱啊！哟，正送人家玫瑰花呢！」

　　我如木雕泥塑一样坐在那里发愣。

　　「咦？孙胖子第一招没用上，那位大姐好像吃过饭了，呵呵。」丽姐兴奋就
像在看美国大片：「客请不成，这礼也就送不出去了，孙胖子这两斧子全他妈落
空了！」

　　我听了，有点回过神来：「是吗？」

　　「你刚才发什么愣呢？」丽姐问我。

　　「我刚才有点儿头晕！现在好点了。」我嘴上说着，可就是不敢拿眼往那边
看。

　　「哇塞！还是人家东北大姐豪爽，跟着孙总直接奔包间了。」

　　我一听，心说我肏！王姐您也太性急了吧。

　　丽姐一拍我肩膀：「走！」

　　我说：「干吗去？」

　　「第三斧，歌厅包厢吼一曲！」

　　她拉着我穿过大厅，上了自动扶梯，我深一脚浅一脚的跟在她屁股后面，脚
上就跟踩在棉花上一样，大脑已经完全空了，只是机械的跟着她走。

　　来到楼上转过一段走廊，前面来到ｋｖｔ包厢区，丽姐拉着我藏身在一个巨
大的景泰蓝花坛后面，目送着孙胖子和王姐走进一间包厢里面。

　　这时一位打着黑色领结的领班出现在我们面前，询问我们需要什么服务。

　　丽姐立刻显示出商界女强人的老道和精明，她装作毫不经意的在走廊转着，
一边还问领班：「你们这里哪个包厢的音响设施最好啊？都有什么特色啊？」

　　男领班殷勤介绍着，丽姐一指孙总进去房间的对门：「就这间吧！」她拉着
我闪身进了包厢，点了一些干果和饮料之后，坐在沙发上看看我：「你的脸色怎
么那么难看啊，是不是生病了？」

　　「没事，可能最近有点累。」

　　「哦，我知道你最近在忙土地竞标的事情，别太辛苦了。」

　　我点点头，「丽姐，你带我到这干嘛呀？」

　　丽姐说：「你今天怎么这么迟钝啊！没告诉你啊，歌厅包厢吼一曲呗！」

　　说完她站起身来，把包厢的门打开一道缝。正巧，服务生往对面的包厢送酒
水，门一开，孙胖子破锣版的《在那桃花盛开的地方》隔着门就传了过来。

　　丽姐说：「这是我们孙总泡马子用的招牌歌曲，百试百灵！」

　　「恐怕是你们孙总的荷包百试百灵吧。」

　　丽姐呵呵笑起来，快乐的就像要过年的小姑娘。

　　「三斧子用完之后，最后那半斧子是什么来着？」

　　丽姐说：「晚上肯定睡一起啊！」

　　我一听，心里咯噔一下，说：「他俩还要去外边开房啊？」

　　丽姐说：「我说你平日挺精明的，怎么今天晚上反应这么迟钝啊，还开什么
房啊，我们孙总花钱精打细算着呢，能不乱花的绝不多花！直接在包厢里打炮不
就结了吗？多刺激啊。」

　　我说我肏！这么说现在孙总没准已经对王姐动手动脚了吧？弄不好那只咸湿
手已经伸到裙子里面了！一想到孙总一边抚摸着王姐雪白的翘臀，一边放声高唱
《在那桃花盛开的地方》，我的心立刻拔凉拔凉的，就像被刀子剜了一样，一种
说不出来的酸溜溜的感觉。

　　我问丽姐：「陶渊明的桃花源里有桃花吗？」

　　丽姐说：「有啊，桃花盛开啊！问这干嘛？有病啊？」

　　我心说：妈呀，完蛋了，这孙胖子肯定是想去王姐的桃花源里寻芳采花啊！
弄不好雅兴未尽，再来个探幽谷、寻芳径、菊花台上问花香，鸡鸡尽带黄金甲！

　　正好服务生往对面送果盘，孙胖子咧了调的《菊花台》隔着门断断续续传了
过来！

　　我心说我肏！怕什么来什么呀，立刻如百抓挠心，又感觉心如刀绞一般，急
得在包厢里走来走去，

　　丽姐说：「你别跟狗熊一样晃来晃去啦，晃得我都眼晕了，过来拿手机让我
用用。」

　　「用我手机干嘛呀？」

　　「女一号该闪亮登场了，大腕都是最后才出场的，压轴嘛！」

　　她熟练地用我的手机发出一条短信，然后把手机放在桌上。

　　「搞定了！就等看大戏吧！」她仰面坐在沙发上，翘起二郎腿。

　　「你给谁发短信啊？」

　　「我们公司的小妖精啊。」

　　「为啥要给她发呀？」

　　「那小丫头片子霸道着呢，整天缠着孙总，如影随形的，简直一副正宗二奶
的做派，还是个醋坛子，有次一个四十多岁的女保洁和孙胖子说了几句话，居然
挨了她一嘴巴！」

　　「你是想让那小妖精来捉奸吧！」

　　丽姐一拍大腿：「这一晚上你可算说对一句话！」

　　「那丫头多长时间能到啊？」

　　丽姐想了想：「不会超过一小时，快的话半小时就能到，现在晚上交通已经
缓解了。再说那小妖精是个火爆脾气，没准能提前呢！」

　　「她要是没看见短信怎么办啊？」

　　「那还不好说。」丽姐拿起桌上的手机，拨通了电话，然后又迅速关闭了！

　　她把手机递给我：「倒计时开始了，瞧好戏吧！」

　　「丽姐你入商场屈才了，应该去当导演啊，你要是导演，奥运开幕式哪有老
谋子什么事啊。」

　　丽姐听了呵呵一笑，说道：「别胡扯了。」顿了一下，她说道：「其实我倒
不希望小妖精早点到呢。」

　　「为什么呀？早点到不正好可以捉奸拿双吗？」

　　「呸！捉奸拿双有啥意思？捉奸在床才够味！」

　　我心说还够味呢，我的五味瓶都倒了！

　　丽姐看了看我，疑惑的问道：「咦？我怎么觉得你似乎是盼着小妖精早点到
啊？你是不是认识那个东北大姐？你好像挺在意她的，一晚上都神不守舍的。」

　　「那怎么可能啊？我怎么会认识那个东北女人啊？我就是问问……」

　　她皱皱眉想了想：「我觉得也不大可能啊，可我怎么觉得你今晚有点不对劲
啊？哼！反正你肯定有事瞒着我！」

　　我们等了不到２０分钟，走廊忽然传来一阵急促的高跟鞋踩地板的咚咚声，
透过包厢闪开的门缝，我看到一道红影一闪而过！

　　丽姐看看我，点点头：「小妖精，来得真他妈快！」

　　对面包厢的歌声嘎然而止，里面传出女孩的尖叫声，咒骂声，断断续续的似
乎有：「老妖精……骚狐狸……臭逼养的……让人摸奶、摸屁股……不要脸！」
等字眼，接下来是一通歇斯底里的哭喊。我清楚的听到一记扇耳光的声音！然后
一道红影哭泣着从门口一闪而逝。

　　过了片刻，一道绿影从门口闪过，然后孙胖子似乎追出包厢，我听见他不停
的解释着：「不好意思啊，王女士，我们公司的董秘太不懂事，让您见笑了，您
没受惊吧？」

　　王姐似乎一语不发，两人的脚步一前一后渐渐远去了。我昏昏沉沉的坐在那
里，脑子乱成了一锅粥。

　　丽姐拍了我一巴掌：「演员都退场了，你这个观众怎么还赖着不想走啊。」

　　「我头有点晕，想先歇会。」

　　「你不会是病了吧，整个晚上都怪怪的？」

　　「我没事，丽姐你先走吧，我想在这待会，脑子有点乱。」

　　「你真没事吗？」

　　「我真没事。」

　　「那你保重身体啊，干工作别太拼了，唉，真扫兴！本来还想跟你开间房庆
祝一下呢。」

　　丽姐走后，我又傻坐了足足有一个小时，最后无聊的离开了这家充满艺术氛
围的餐厅。

　　我漫无目的的开着车，行驶在宽阔的街道上，也不知道开到哪里去，当我找
到方向，回到家的时候已经是半夜了。

　　我低头打开房门，发现餐厅的灯依然亮着，王姐像往常一样穿着家常衣裙，
光着脚丫穿着拖鞋，伏案小憩，桌上还是像往常一样摆着煲好的汤水。

　　柔和的餐灯映照下，王姐熟睡的脸显得更加温柔和朦胧，她洁白的脸颊上略
带憔悴，颇有几分贤妻良母的风采。我坐在她身边，仔细端详着这张精致妩媚的
面容，那张脸虽然历经岁月风尘的浸染，但似乎更增添了几分特有的风韵。

　　我心说眼前这个如贤妻良母般柔美的王姐，还有夜晚在餐厅和孙总在一起的
那个美艳风骚的女人，到底哪一个才是真正的王姐啊？莫非我真的遇到了传说中
的祸水了？一半是天使，一半是魔鬼？妈的！我这手气也太好点了吧！

　　我伸出手抚弄着她垂下肩头的长发，顺着一直摸到她的脸颊，望着这洁白无
暇的玉面，我感叹祸水其实是没有年龄界限的，无论她是二十岁、三十岁、还是
四十岁！

　　我忽然发现她的眼角挂着泪光，似乎刚刚哭泣过。我伸出手指，将一滴泪珠
抹去。

　　王姐忽然醒了，她看见我就坐在她身边，吓了一跳，然后面露羞涩；「你什
么时候回来的？」

　　「我才进家不久，看见你在睡觉没敢打搅你，王姐，其实你不用每晚为我煲
汤的，多辛苦啊。」

　　「不辛苦！你不懂，其实我在为你煲汤的同时，也是一种自我的享受呢。」

　　「这话怎么说啊？」

　　「夜半三更，守候着男人回家的同时，为他煲好汤水，然后在灯光下静静的
等待，这种感觉我已经很多年都没有了，是你又让我重温了过去的时光。」

　　我望着眼前这个全身犹如整块羊脂美玉雕成的美妇，含情默默的轻启朱唇，
吐气如兰的倾诉着心声，我心里顿时觉得暖洋洋的、喜滋滋的，一种温馨的感觉
油然而生，全身的骨头都要酥了。

　　我忽然感觉身旁的这个女人已经融入了我的生命当中，那是一种难以割舍的
感觉，我忽然醒悟为什么在餐厅当我看到她和别的男人在一起，为什么是那种感
受，那是一种被人从手里抢走最心爱之物的愤怒和迷茫！

　　我他妈管她是贤妻良母还是骚货呢，反正我现在就想完全占有她，谁他妈也
别想来分一杯羹！老子就是用下半身思考的，怎么啦！

　　于是，我拦腰把她抱起，往卧室就走，她惊慌起来：「你还没喝汤啊？」

　　「等我吃完你之后再喝吧。」

　　王姐更慌了，拼命挣扎着，小拳头使劲捶打着我：「放下我！放下我！今晚
不能和你同床啊！」

　　我一愣：「嗯？为什么？」

　　她居然面满通红！

　　我更奇怪了，说：「到底是什么原因，你说啊？」

　　王姐说：「你先把我放下来。」

　　「你不说出理由来，我是不会放的，你要再不说，我可要霸王硬上弓啦！」

　　王姐吓得脸都白了，一脸的哀求之色：「求你了吗，今晚真的不行！改天好
吗？」

　　「到底为什么呀，你要急死我呀！」

　　王姐羞红着脸，低低的声音说：「真是羞死我了，你可不许笑话我。」

　　「你快说啊。」

　　「从你上次来长春一直到现在有三个来月了吧？」

　　我说：「怎么了？」

　　王姐脸更红了：「我还一直没来过例假呢！」

　　我说：「我肏！」

　　「咣当！」我一松手，王姐的一百来斤骚肉，直直平拍在了床上！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　第二十一章　　青青子衿，悠悠我心（下）

　　丁阳说：

　　古人红袖夜添香，正着说是情调，反着说是调情！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——摘自《丁阳语录》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王姐一屁股摔在床上，捂着腰直喊：「哎哟！摔死老娘了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的头都大了，太阳穴的青筋别别直跳！心里只有一个念头反复在问：王姐
怀孕了？王姐怎么会怀孕啊？什么时候怀的？三个月前？三个月前我在哪啊？好
像在长春，我和王姐做过什么？我回忆起初次和王姐见面，在长春的宾馆里大战
三天三夜的香艳场景……

　　我肏！那次真是玩过了，不会是那时侯种下的因果吧？难道王姐由此珠胎暗
结？这还真是自作孽啊！

　　我眼前浮现这样的场景：王姐抱着一个白白胖胖的乖宝宝，敞着怀，露着两
只肥壮壮的大奶子，一边奶着孩子，一边笑咪咪对我说：「丁阳，你下班了？你
看咱们的宝宝可爱不？」

　　我肏！这也太……太雷人了吧？

　　这时我看见王姐还躺在床上呻吟着，慌忙伸手去搀她：「王姐，你感觉怎么
样啊？摔疼没有？身体有没有哪不舒服啊？要是哪不舒服的话，您可得说话啊，
要不你先躺下来，我给你揉揉，要是动了胎气可就麻烦了……」

　　王姐一脸的痛苦状，手扶着腰，一个劲的说：「哎哟，哎哟……」

　　我把王姐侧过身来，一边替她揉着腰，边说：「王姐，还疼吗？有什么不舒
服的感觉吗？下腹是不是有点坠啊，你怎么这么不小心啊，自己是孕妇也不注意
点，还到处乱跑……」

　　王姐好半天才缓上一口气来，轻轻捶了我一拳：「一听不让肏就把我往床上
扔啊，摔死老娘了！嘶……」她倒吸了一口凉气：「对了，你刚才瞎说什么啊？
什么胎气啊孕妇的？谁是孕妇啊？」

　　「当然是你啊，不是你告诉我说的，你三个月没来例假了吗？」

　　王姐听了我的话，抬眼望着我，吃吃的笑起来：「嘻嘻，谁告诉你三个月不
来例假就是怀孕啦？哈哈，笑死我了……咳咳……我不行了……你怎么会认为我
怀孕了啊……咳咳……」王姐笑得喘不气起来。

　　「你没怀孕？不对啊，那你怎么在床上摔一下就半天爬不起来呀？你是不是
心里有负担啊？没关系的，王姐，我丁阳怎么说也是个爷们，我会负责的……」

　　这老女人听了我的话，一脸的无辜：「我刚才其实是岔气了……」

　　我听了，当时就火了：「王姐，都到这时候你怎么还不说实话呀，就是怀孕
了也没关系啊，大不了我养着你啊。」

　　王姐看着我，美目闪动着秋波：「我要是怀了你的孩子，你真的会养我？」

　　「当然了！」

　　王姐凝视着我：「不管你的话是真的假的，大姐听了都好感动。」

　　「别忙着感动了，咱们不行先去医院检查一下吧？」

　　「我真没怀孕，真的，大姐能骗你吗，你也不看看大姐都什么岁数了，我都
４６了，两三个月不来例假也很正常啊，要怪只能怪你这两天搞的那个什么学术
研究，肏得人家子宫扯得疼，许久没有过的宫缩现象又出现了。我这两天就感觉
有点不对劲，今天上午去天虹公司催款，正和他们经理说话的时候，忽然感觉哗
的一股，我当时就感觉要坏事，等回到家一看，裤衩上全是血……哼，这下你可
有吹牛的资本了，学术研究没白搞，居然让我老树迎来第二春，久违的月经又回
来了！」

　　我心说我肏，原来是这麽回事啊，吓的老子魂差点飞了！

　　「王姐，我还忘了问你啦，你跑天虹公司做什么去了？」

　　「催问账款啊，天虹公司上半年进了我们公司一批机电设备，到现在还没付
款，你不是知道吗？」

　　「我知道你今天上午去催帐，可不知道你去天虹公司啊。」

　　「天虹公司怎么了？有问题？」

　　「天虹公司没什么问题，可是他们的老总……嘿嘿！」我冷笑一声。

　　「是个色中饿鬼，对吧？」

　　「你……你怎么知道的啊？你既然知道怎么还……」我不知道如何启齿。

　　「还什么呀？」王姐一脸的疑惑。

　　「嗯，怎么还跟他打交道啊？」

　　「不打交道我怎么知道他是那种人啊，唉，这种人我在生意场上见多了，现
在的老总要是不好色的话反倒成稀有动物了。」王姐说着长叹一声：「唉，我有
什么办法，谁叫他是老总啊，现在欠钱的是大爷，我去催款，不求他求谁啊？」

　　接着，王姐开始向我讲述白天发生的事情。

　　上午王姐到了天虹公司，先找到了他们负责采购的部门，说明来意，可人家
推托说付款的事情他们不管，要去找财务部，王姐到了财务部，人家又把她推到
了行政部，就这样一上午王姐楼上楼下跑了七八遍，事情还是没办成。

　　后来王姐累得差点在走廊里晕倒，扶着墙壁，吁吁喘气。

　　正好孙总从走廊经过，看到王姐脸色苍白，娇喘吁吁的样子，动了善心（鬼
知道到底是善心还是色心！）连忙热情的把她让到办公室里，问明缘由，勃然大
怒，把采购部和财务部的头头叫过来一通训斥，吩咐尽快办理付款。

　　处理完公事之后，孙总还热情的邀请王姐共进午餐，

　　王姐说：「我当时感觉正难受呢，子宫一个劲的收缩，然后哗的一股，哪还
有心思吃饭啊，就推说中午已经和别人约好了，太抱歉了，孙总居然毫不在意，
说那就改晚上吧，不见不散，还向我要了手机号。我当时就想这个孙总可真够热
情的啊……」

　　我听了后说道：「狗屁！这是这家伙的惯用伎俩！欲擒故纵嘛，道貌岸然的
伪君子！」

　　王姐说：「你也认识孙总啊？」

　　「在生意场上照过两次面，你可不知道，此人声名狼藉，花丛中阅人无数，
人称『花总』！」

　　王姐说：「我也算领教了，我中午回家，换了内裤，贴上卫生巾，屁股还没
坐热呢，孙总的电话就到了，嘘寒问暖的，搞得我都不好意思了……」

　　我说：「你先别说，让我来学学，看对不：大姐啊，身子怎么样啦，从你走
了以后我就一直在担心呢，看看你的脸色多憔悴啊，多让人心疼啊，这我可要批
评你几句了，怎么那么不会照顾自己啊……」

　　王姐笑得要岔气了：「呵呵……讨厌！怎么学得那么像啊，是不是窃听我的
电话啦？」

　　我叹息：「唉，这孙胖子也是，怎么这么长时间了也没个长进啊，泡马子还
是用这套老词啊？」

　　王姐好奇地问：「你怎么对他这么熟悉啊？」

　　我心说不是有个弃妇丽姐这个前车之鉴嘛，我当然知道他那一套啦。

　　我说：「花总俘获女人芳心的手段和艳事京城早都传遍了，尽人皆知啊！」

　　王姐脸一红，说整个下午，孙总以平均每２０分钟一个电话的频率，频频骚
扰，每次都是甜言蜜语外加天花乱坠，最后连王姐都感觉，晚上要是不去赴约的
话，简直对不起人民对不起党了！

　　我说：「你下身都见了红了，就别去赴约了吧？」

　　王姐瞟了我一眼：「下身见红才更要去啊！」

　　我说：「为什么呀？」

　　王姐面露羞涩，玉指戳了一下我的脑门：「笨啊，这样等于罩了保护伞，安
全呗！」

　　我说：「我肏！我怎么听着有点像江姐上刑场的感觉啊，还挺悲壮的，你还
别说，佛家的揭句『我不入地狱，谁入地狱！』用在你身上也挺合适啊。」

　　王姐脸都羞红了：「你怎么乱比喻啊……」

　　我说：「不过王姐，你想过没有，要是孙胖子不怕触霉头呢，就是见红也要
霸王硬上弓呢？这鸡巴年头变态可不少啊。」

　　王姐听完，叹了口气道：「唉，要真是那样的话，我也就认命了，算我倒霉
呗。」

　　我听了忽然感觉心里特别不是滋味，说不出来的堵得慌，联想到自己居然还
一度怀疑王姐，更是羞愧！

　　我心一横，说道：「王姐，有件事我想告诉你，不说心里堵得慌。」

　　王姐问：「什么事？」

　　我说：「其实，晚上我正好那家餐厅吃饭，你和孙胖子见面的事，我早知道
了。」

　　王姐吃了一惊，说：「怪不得呢，我说你今天晚上怎么怪怪的呢！」

　　「我哪怪了？」

　　王姐嫣然一笑：「说不上来，身上好像有股酸酸的味道……像是刚从醋缸里
捞出来似的……」

　　我把手伸进她的腋下，开始搔痒。她笑成一团，四肢紧缩起来：「别咯吱我
呀，你不怕我动了胎气啊……」

　　我肏！怎么越说还越来劲了！

　　我把她的裙子撩在后背上，然后把膝盖压在她的后腰上，她穿着连裤袜，紧
紧包裹着屁股，我双手抓着腰际连裤袜的上沿，用力扒了下来！她圆滚滚的大白
屁股整个露了出来！

　　「妈呀！你要做什么呀？」她拼命扭动着屁股。

　　「别动，我看看你是不是真的来了例假，是不是骗我啊？」

　　王姐呻吟着：「压死老娘了，你松开点啊，我没骗你啊……哎哟！」

　　我的手在她雪白的臀部上摸索着，王姐问：「你摸什么呢？」

　　我一边摸她的屁股，边说：「这是什么鸡巴世道啊！以前脱了内裤才能看见
屁股，现在得掰开屁股才能找见内裤！」

　　王姐羞得把头埋进枕头里：「你胡说，我的内裤有那么小嘛？」

　　我看见她屁股沟里的内裤中央隆起一部分，像是垫了层卫生巾，我轻轻把白
色的内裤脱了下来，王姐惊叫了一声：「妈呀！」

　　我看见她内裤上反贴着一个卫生巾，好像是加长、日用、防侧漏的，上面已
经沾染了一些褐色的污秽，她肥厚的阴唇上，还粘连着少许血丝。

　　「王姐，原来你真来月经了呀，我还以为你骗我呢……呵呵！」

　　王姐有些嗔怒了：「讨厌！快给我穿上。」

　　我把腿从她腰上挪开，轻轻把内裤和连裤袜替她穿好。

　　王姐翻身坐起来，一边整理着衣服，一边嘟囔：「这下满足了吧，女人月水
有什么好看的？会倒霉的！」

　　「王姐，孙胖子晚上是不是摸了一手血啊？哈哈，这回他可沾光了！」

　　王姐脸一红，小声说：「没有，他就摸了摸我的屁股，还没来得及往里边摸
呢，他的小秘书就闯进来了，进屋就把我一通臭骂，不过说句实话，我从心里还
挺感激她的，要不然真不知道怎么收场呢，那个孙总的手指已经快摸到洞口了！
我不知道接下来会发生什么呢，太尴尬了……你会不会瞧不起姐啊？」

　　我忽然心生感叹，女人在生意场上混真的很艰难啊，特别是漂亮女人，让人
揩油是难免的事。可是我比起王姐来又能强多少呢？我为了拿到３６号土地评估
报告书，不是也向郝主任献身了吗，我他妈也是个出来卖的！

　　「怎么会呢，王姐，不过现在这样的禽兽好像挺多的，真为难你了，一个弱
女子为了生意不得不去应付这样的场面，还要脸上带笑的。」

　　「不就是让人摸摸屁股嘛，算什么呀，我不让他沾点儿光，人家能替我办事
吗？唉，这还算好的，就怕碰见比这更恶劣的呢！」

　　「还有比这家伙更不是东西的？」

　　「有啊，比如前几月在长春吧，我在酒场上就碰见那么一个家伙，我看他喝
多了，好心好意把他送回酒店吧，他倒好，谢都不说一声就把我给肏了，肏一次
还不够，还肏了人家三天三夜，弄得人家好几天走路都变形，屄都让他肏肿了！
你说这家伙还是不是人啊？」

　　「王姐……这个……我……」我结巴起来，心说王姐骂人不吐脏字啊！

　　王姐去浴室更换卫生巾了，走的时候还嗔怨的瞪了我一眼，吓得我心里扑腾
扑腾的。

　　她换完卫生巾回到卧室，白玉般的脸上泛着略带病容的红晕，我当时就看痴
了，心说祸水就是祸水，连来例假都这样风情万种的。

　　为了弥补我的过失，我主动提出为王姐做一下按摩，缓解一下疲惫。王姐用
怀疑的目光看着我：「你行不行啊？别是想趁机占我的便宜吧？」

　　我心说我肏！你身上的洞洞我全肏过了，还有什么便宜没占过啊？

　　我让王姐仰面躺在床上，先替她掐了掐头，然后双手为她揉肩，按摩「肩井
穴」，顺着「曲池」、「手三里」、「尺泽穴」，一直按摩到「内关穴」、「合
谷穴」、「少冲穴」，按照肩部、大小臂、手掌、手指的次序按摩下来，最后抻
抖她十根葱白的玉指，为她放松肌肉，缓解疲劳。

　　然后我让王姐翻过身，趴在床上，我两手握拳，轻轻锤击她后颈凹洼处下方
左右２厘米之处的天柱穴，此穴对于治疗痛经很有效，我用手敲击同时，一面吐
气开声，每隔一秒钟敲打一次。之后我将双手重叠起来，揉按她的腰部，同时用
拇指的指肚刺激「命门穴」、「肾俞穴」、「志室穴」等穴位，王姐舒服的几乎
呻吟起来。

　　「噢……看不出来嘛……你按摩的手法还挺专业的吗……嗯……」

　　「当然了，这些年陪客户应酬，经常出入各种按摩场所，跟着看也学会了几
手。」

　　王姐问：「是不是都是异性按摩呀？」

　　我说：「我肏！」

　　我沿着她的大腿一直按摩到足三里，还有小腿肚，然后用拇指压按「阴三交
穴」，「阴三交」位于脚部内侧的脚踝沿着骨至６厘米左右以上之处，又称「女
三里」，是重要的妇科穴位。

　　我顺着她的脚踝，一直按摩到她的脚掌，她的脚肉呼呼，粉嫩嫩的，非常柔
软，十根脚趾颗颗玉润，上面还涂着宝蓝色的豆蔻，除了大脚趾和前脚掌的肉垫
上有一层常年跳舞练功磨出的肉茧之外，堪称完美。

　　我坐在床边，双手握着她的玉足，拇指压按着她脚底的涌泉穴，忽然想起一
件事来。

　　我说：「王姐，我差点忘了，我上午去ＺＴ公司的时候见到王总了。」

　　王姐身子一震，说：「真的，他说什么了吗？」

　　我说：「我没能和王总搭上话，他最近太忙，刚刚提了代理总经理，上午正
好要去出席新闻招待会，刚一出门就被几个记者截住，接受了一次临时采访。」

　　「记者采访他什么呀？」

　　「还不是ＺＴ公司公开招聘的事情吗，这件事情社会反响很大，很受公众关
注。」

　　王姐听了，叹了口气：「唉，那我儿子工作的事就更难办了。」

　　「王姐你也别太着急，天无绝人之路嘛，事在人为。不过我今天算是真正见
识到王总的风采了，特别是最后朗诵的那几句古诗，意境深远啊。」

　　王姐问道：「是那几句古诗啊？你念给我听听。」

　　「青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今。你听过吗？」

　　王姐摇摇头，「这是说什么的？」

　　我说：「这是曹肏《短歌行》开头四句话，是曹孟德当年南下赤壁，望月涌
大江流，听长空雁啼声，于是横槊赋诗，抒发忧国忧民，思贤若渴的感慨。」

　　王姐听了，说：「哦，原来是这样啊……」

　　我开始卖弄文采：「其实这几句古诗的出处是《诗经》里的《国风》，本意
是男女相爱的情诗！这个很多人就不知道了。」

　　王姐听了翻身坐了起来，两只眼睛闪亮：「真的？你详细给我说说。」

　　我说：「你别乱动啊，我这正给你足疗呢，」

　　王姐说：「你一边足疗，一边给我讲讲吧。」

　　我说：「古人说红袖添香夜读书，人家那叫朦胧的情调。咱们俩这算啥？摸
着臭脚背诗经？好像有点变味啊？对古人太不敬啊。」

　　王姐说：「你就别拽文了，姐知道你才华横溢，墨水直往外冒，好了吧？」

　　我说：「这几句诗是我当年在大学写情书的时候常用的，不然怎么能把过去
的校花，现在的老婆追到手呢。这可是必杀技！」

　　王姐说：「好了，知道你厉害，行了吧，快说吧。」

　　我说：「诗经中原文是这样的：『青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不
嗣音？青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？挑兮达兮，在城阙兮。一日
不见，如三月兮。』」

　　王姐说：「这几句话是什么意思呢？」

　　我说：「这是一对男女情侣表达思慕之情的情话呀：身着青衣的人儿啊，你
的身影深深萦绕在我心间。虽然我不能去找你，你为什么不主动给我音信呢？身
佩青玉的人儿啊，我无时无刻不在思念你，虽然我不能去找你，你为什么就不来
看我？我一个人孤孤单单地守侯在城楼上，我一天不见你，就像过了三个月那么
漫长。」

　　听我念诵完诗句后，王姐半晌无语，我用双手拇指狠按了一下她的脚底，问
道：「怎么样啊？想不到吧，几千年前的古代情侣也很浪漫吧？后人说的一日不
见如隔三秋就是从这里来的。」

　　王姐闷哼一声，身子软到在床上！我吓了一跳，再看王姐的脸色已经惨白！
我忙用手指狠掐她的人中，王姐悠悠醒来，我说：「王姐你没事吧？」

　　王姐说：「你到底会不会按摩？你怎么按一下脚底，我那里就哗的一股啊？
我怎么好像听说女人月经的时候不能足疗啊？」

　　我听了一拍脑袋：「我肏！我似乎也听说过，我怎么把这茬忘了！该死！」

　　王姐说：「我看我今晚还是回我屋睡觉吧，你离我远点，跟着你真倒霉！」

　　夜班三更，我被尿憋醒了，起身上厕所的时候，看见屋外夜空中挂着一轮弯
月，几颗星星点缀着天空，正所谓「一钩新月几疏星」。

　　这时我发现王姐的卧室半掩着门，微弱的灯光从房间里透了出来，我隔着门
缝望去，只见王姐半倚在床头，手里拿着一张照片，呆呆的出神。还真有点纳兰
容若的诗句描述的「夜阑犹未寝，人静鼠窥灯。」的味道。

　　这时屋外的风轻轻吹动，树叶发出哗啦哗啦的声响，「几回肠断处，风动护
花铃。」我疑惑王姐到底是为何惆怅？为何伤情？

　　我听见王姐幽幽叹息着：「青青子衿，悠悠我心……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这三章本来应该是一个完整的章节，不可分割的，就像是一首曲子不能打断
一样，必须一气呵成，只是由于身体的原因，实在无法一口气写完这么一大篇文
章，因此大家在品读的时候，最好三章连读，这样才能体悟其中真正的韵味。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　丁阳说：

　　　　秀色可餐的通俗解释是：一个女孩子漂亮的可以激发你的食欲

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——摘自《丁阳语录》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早晨天刚刚蒙蒙亮，我就被手机的铃声吵醒了，我迷迷糊糊接了电话，刚说
了一声：「喂？」里面传出一个女人的声音：「臭流氓！还我内裤！」

　　我睡得正迷糊呢，一听心说这是他妈谁啊？一大早就管老子要内裤，我没好
气的回了句：「在你妈身上穿着呢！」

　　电话那头立刻咆哮起来，歇斯底里的嚎叫如潮水一般灌入我的耳道，冲击着
我的耳膜，我不得不把手机拿得离自己远一点，我清醒了过来，立刻醒悟那噪音
的源头是两张薄薄的红唇以及雪白的长牙！

　　我惊出一身冷汗，慌忙凑近手机话筒：「是梅姐啊，什么事生这么大气啊？
您先消消气，气大伤身啊……」

　　我话还没说完，就被又一轮的惊涛骇浪淹没了，其尖酸刻薄的谩骂，思如泉
涌的灌口，让我怀疑电话那头是某位久经沙场的村妇女主任！我心说郝主任这是
怎么了？更年期到了？还是又被人爆了菊花了？

　　等她渐渐平息了我才听明白，原来她昨晚去陪黄局长喝酒，黄局长酒后兴致
甚高，约众人一起到歌厅ｋ歌，期间黄局长搂着她跳舞，跳着跳着她发现黄局长
的裤裆居然鼓了起来，手还不停的抚摸她的屁股，她惊觉自己居然没穿内裤！
她说黄局长一晚上看她的眼神都怪怪的，她臊的差点想找个地缝钻进去！

　　「都是你惹的祸，你说领导会怎么看我？这回完了，黄局长一定会认为我是
个作风不正派的骚货……我的前途啊，全毁在你手里啦！」

　　电话里头郝主任竟然抽泣起来，我心说这算是多大的屁事啊，值当一大早把
老子吵醒，还他妈哭鼻子抹泪的。

　　我说：「恭喜你了，梅姐，你从此仕途一帆风顺。指日高升了！」

　　郝主任说：「你找抽呢吧？还嫌气得我不够是吗？」

　　「梅姐，你是当局者迷啊，真是聪明一世，糊涂一时啊，你现在在黄局长心
中已经占据了一个很特殊的位置了，用你们官场上的话讲，叫挂上号了。」

　　「这话怎么讲啊？我怎么越听越糊涂？」

　　「你没穿内裤的事，除了黄局长还有别人知道吗？」

　　「没有啊。」

　　「那黄局长当场说破了吗？」

　　「也没有啊，人家给我留着面子呢。」

　　「那不结了，那这件事情就是你和黄局长两个人的秘密了，你想想，你能和
顶头上司独享一个秘密，这是多大的荣幸，别人还巴不得能有这样的机会呢！」

　　「好像有点道理……」

　　「再说了，从黄局长当时的反应来看，你的这位顶头上司对你似乎还很有性
趣呢，裤裆都鼓起老高了，本身就说明一切了……」

　　「哪有你说的那么龌龊啊……」

　　「梅姐你还别不信，我问你，黄局长昨晚是不是对你说，以后要经常向他汇
报工作啊，汇报思想啊。」

　　「你这么一说我想起来了，黄局长昨晚好像还真的这么对我说过，我当时早
慌神了，没太留意。」

　　「领导这么明显的暗示，梅姐你在官场上混了这么多年，不会不明白吧，还
用我多说吗？你不说感谢我也就算了，还一大早就把我臭骂了一顿，我他妈冤死
了！」

　　「我说你年纪轻轻的满脑子都装了些什么啊？哼，不走正道！」

　　「好好，我不走正道，那咱今晚是不是可以走把旱路啊，我可一直惦念着您
那朵菊花蕾呢。」

　　「呸！臭流氓！怎么不去死啊！」郝主任在电话里啐骂。然后她又问：「你
什么时候把内裤还我？」

　　「不还！」我斩钉截铁。

　　「你……我说你一大小伙子老拿着我的内裤做什么呀？」

　　「我最近老失眠，昨晚上我躺在被窝里实在睡不着，就把你的内裤拿在手里
闻着，别说啊，味道虽然有点呛，可是真他妈顶事，我居然一觉睡到天亮都没有
醒，这东西太管用了，我收藏了，你别想要回去！」

　　电话里头沉寂了足足三十三秒钟，我可以听见里面粗重的气息声，在最后三
秒钟竟然传来一种特有的从鼻腔里发出的微弱颤音！

　　我心说我肏！郝主任八成是泄了吧？

　　她最后有气无力的骂了句：「臭流氓！」

　　然后挂了电话！

　　我刷完牙，洗完脸，隔着门缝看见王姐似乎还在熟睡中，看来她昨晚睡得确
实有点晚了。我蹑手蹑脚走进她的卧室，王姐正侧卧在床上，慵懒的酣睡着，一
头乌发披散在枕头上，还裸露着一片雪白的膀子，一只粉乎乎的肉脚和白嫩的小
腿露在外边。

　　我的鸡鸡立刻硬了，我咽了口唾沫，心说这不是诱人犯罪吗？王姐不会是在
考验我呢吧？怎么偏偏这时候来例假啊，我要是个禽兽的话，早扑上去了！

　　我轻轻替她盖上被子，然后走出卧室。我简单吃完早餐，然后给刘强打了个
电话，告诉他我上午要过去一趟，那小子支支唔唔半天，问我：「有啥事？」

　　我告诉他是王姐的事，他电话里面声儿都变了：「哥，我求您了，您饶了我
吧，您那位熟女大姐我可是再也不敢碰了！」

　　「咦？你不是想你阿姨想得睡不着觉吗，怎么又学乖了？」

　　「我肏！要是小命没了，还想个屁啊！」

　　我一听，心说这都奇了怪了，这小子什么时候转性了？不喜欢熟女了？

　　「不给你小子瞎逗了，我今天给你带来一笔大生意，接不接啊？」

　　「早说啊，有钱不赚是王八蛋啊！」

　　我挂了电话后，驱车开往体检中心，今天是周五，也不知怎的，路况相当拥
堵，我的车被死死堵在四环上，简直寸步难移，拥塞在车海里，真是百无聊赖，
无聊之下，我拨通了郝主任的电话。

　　郝主任接了电话：「坏蛋！又找我干嘛？什么时候还我内裤啊？」

　　「梅姐，您怎么第一句话就提内裤啊，是不是办公室里就您自己啊？」

　　「你怎么知道的？」

　　「呵呵，不然您怎么能肆无忌惮得和我大谈内裤问题呢？」

　　「你……流氓！」

　　「梅姐，跟您说真的，我刚才有点想您了！」

　　「贫不贫啊，没事别骚扰我！」

　　「没事就不能和您聊聊吗，我好伤心啊！」

　　「你要再跟我胡扯，我可挂电话了啊！我马上要开会呢！」

　　「别介啊，跟您说正事呢，我可正忙着给您办事呢，你猜我在哪啊？」

　　「谁知道你一天到晚往哪狗窜啊？」

　　「我肏！这话怎么听着不像是出自一位领导的口中啊，特别是象梅姐这样仪
表庄重的女领导，怎么能说出这样的话呢？」

　　「你还知道我是领导啊，你什么时候拿我当领导了？你不仅强奸我，还偷我
内裤，你……」

　　「好好好，千错万错都是我的错，行不？我也知道我亏欠您太多了，这不正
想法补偿您呢吗？」

　　「你打算怎么补偿我呀？」

　　「我朋友的体检中心新推出了一系列妇女生殖保健项目，特别是卵巢保养，
效果特显著，不仅可以减缓衰老，还有美容保健，增强性器官功能，恢复阴道弹
性的强效，我给您办个贵宾套餐卡吧？」

　　郝主任沉吟了片刻：「听着似乎还不错，可那东西管用吗？别是蒙事的吧？
说实在的，我当初是顺产，盆腔和阴道一直没恢复好，还真落下不少毛病呢。」

　　「千真万确啊，我的一位朋友都亲自尝试过了，效果特显著，自从做了卵巢
保养，以前阴道松垮垮的，现在紧得像个小姑娘，别提多带劲了！」

　　「你的那位朋友是和你在更衣间里一块鬼混的那个老女人吧，都那么大岁数
了，真不要脸！」

　　我心说你岁数也不小了吧，怎么光看别人不说自己啊！

　　「别管是谁啦，反正效果是千真万确的，现在这种保健正火呢，京城的白领
丽人和富婆们趋之若鹜，您好好考虑考虑。」

　　「算了，你这份孝心我笑纳了，反正你也不是花自己的钱！」

　　「梅姐，您什么都明白啊！」

　　郝主任冷哼了一声：「哼！小滑头，别在我面前耍把戏了，那种贵宾卡我早
听说过，办下来价值不菲呢，你能花得起？还不是用你们公司的钱借花献佛。」

　　「梅姐，您只要肯笑纳，就帮了我大忙了，您就是我亲妈！」

　　郝主任啐了一声：「我呸！要死啊！我可没你这样的倒霉儿子，臭流氓！」

　　挂了电话，我继续堵在车海里面，一点点往前挪，又过了半个来小时，我想
反正闲着也是闲着，等着也是等着，干脆来个趁热打铁，跟郝主任加深一下感情
吧！

　　我再次拨通了郝主任的电话，那边似乎在开会，我听见有人在讲话。

　　郝主任压低声音说：「喂？」

　　「开会呢吧？」

　　「对」。

　　「说话不方便吧？」

　　「啊。」

　　「那我说给你听啊！」

　　「行。」

　　「我想你了。」

　　「哦。」

　　「你想我了吗？」

　　「嗯。」

　　「昨天你真坏！」

　　「啊？」

　　「哦，不对，是昨天我太坏！」

　　「哼！」

　　「你还想要内裤吗？」

　　「嗯。」

　　「那你得亲我一下！」

　　「你……」

　　「算了，还是我亲你一下吧！」

　　我吧嗒亲了口手机！

　　「听见了没？」

　　「噢」

　　「要不你再亲我一下？」

　　「呸！」

　　郝主任的手机终于关机了！

　　我在堵了整整两个小时的车后，终于到了体检中心，我在停车场停车时，居
然发现了一辆红色的玛莎拉蒂，我心说这又是哪位富婆御驾光临了？

　　我进入干净明亮的体检中心大厅，把大厅里的美女护士美美饱足一遍眼福之
后，才上了二楼，敲开刘强的办公室，这家伙正在向一个下属交代工作，看见我
来了，挥手让下属离开。

　　我说：「行啊，刘强，看不出你还有点领导的架势嘛。」

　　刘强说：「哥，那都是唬人的，在您面前我哪敢啊？」

　　他热情的让我坐下，然后亲自给我倒了杯水。

　　「我也不跟你绕圈子了，直说吧，我要给公司的大客户办理一套女性健康保
健贵宾卡，你给推荐一下！」

　　「你是做公关用的吧，还是位女客户？嘿嘿……」

　　「我说你小子问那么多干嘛？」

　　「我不问清客户情况和需求，怎么对症安排套餐服务啊？」

　　「这位女士年纪在四十左右吧，你对这个年龄段的女性比我研究的深，你那
里有什么延缓衰老，美容保健的服务尽管安排，另外有没有专治阴道疏松的保健
服务啊？」

　　「有啊，阴道整形术怎么样啊？手术见效快，效果也好！」

　　「拉鸡巴倒吧，我把人家送来作保健护理的，你倒好直接把人送手术室了，
还不把她吓跑啊！」

　　刘强想了想，说：「你要是不怕烧钱的话，我倒可以提供一整套套餐服务，
美容、保健、塑形全包括，但是你可别嫌贵啊。」

　　「不求最好，但求最贵！」

　　「我肏！我能问一句吗？这位大姐是什么大人物啊，值得你们公司下这么大
本钱！」

　　「不该知道的就别问！对你没好处！」

　　「好好，我不问，你看这样行不，我给她安排卵巢保养、盆腔保健、子宫阴
道养护三项主要项目，外加美臀推油塑形，你看怎么样？」

　　「一共下来多少钱？」

　　「你办多长时间的？你要是办年卡，我可以直接给她做成白金级ＶＩＰ，享
受终身八折服务。」

　　「就按你说的办吧。」

　　「够爽快！我给你算算，卵巢保养单价１８００，盆腔保健单价１２００，
子宫阴道养护１５００，外加５００的美臀推油，项目合计５０００元，每周两
次，一年算下来１００次，一共下来５０来万吧！」

　　「多少？你穷疯了吧！５０万？宰人呢？」

　　「哥，你别着急啊，这不是门市价吗，我给你走个内部价，打五八折，一共
２９万，怎么样？够意思吧？」

　　「够个屁！还是太贵！」

　　「您这就让我为难了，刚才谁说的不求最好，但求最贵啊？」

　　「那你也不能拿我当傻瓜宰啊！」

　　「哥，你怎么那么外行啊，这里面还有您５万块的回扣呢。」

　　「我肏！是不是也有你的５万提成啊？」

　　「嘿嘿，哥，你怎么也得让我捞点吧，反正都是公司出钱，不赚白不赚！咱
哥俩闷声发大财！」

　　「扯淡，这种钱老子不赚！你小子也别昧良心！」

　　「那你说咋办？」

　　「买一送一，２９万，照你刚才说的项目，办两张白金卡！」

　　「我肏！哥，你比谁都黑啊！」

　　「送的那张是给王姐的，你看着办！」

　　「这样啊……」刘强挠挠头，在屋子里走了几个来回，最后一跺脚道：「妈
的，冲我阿姨的面子，豁出去不挣这笔钱了，咱也清廉一回！」

　　「我肏，让你当回好人吧你怎么跟上刑场似的！什么鸡巴人啊！」

　　送我出门的时候，刘强边走边啰嗦：「唉，哥，跟您说吧，从来没这么办过
啊，也就是我阿姨了！这回真赔了！」

　　我说：「你别鸡巴扯淡了！」

　　正说着，走廊里迎面走过来一个身穿粉红色护士装的绝色佳丽，大概十八九
岁的年纪，皮肤白嫩的就像是煮熟的鸡蛋清一样，脸蛋光滑细腻，蚊子落上去都
能把腿劈喽！一双大大的眼睛，长长地睫毛，模样清纯秀丽，就像不食人间烟火
似的仙女。

　　漂亮女孩我见多了，可是如此清丽的女孩我还是平生第一次见到，感觉就像
是日本漫画书上的美少女，活着从画上走了下来！

　　我心说怎么会有这么漂亮的女护士啊，这简直就是制服诱惑啊，我的两眼几
乎看直了，嘴张着，口水几乎要流下来了！

　　刘强咳嗽了两声，见我没反应，又狠掐了我一把，那个明媚的女孩儿露齿一
笑，从我身边飘然走过，当她走过我身边时，一股记忆中久违的味道飘入我的鼻
腔，那种香味绝非任何香水和化妆品的味道，在我记忆中似乎只有当年在幼儿园
时，和一位漂亮的象洋娃娃一样的女孩玩叠罗汉时，贴身闻到的女儿香可以与之
媲美！

　　我简直要陶醉了，刘强见状，脸都吓白了，一个劲的咳嗽，最后干脆把我强
拉到楼道一个拐角的地方，我看见他小脸惨白！头上直冒虚汗，眼镜片后面的一
双小眼睛里满是惊恐之色！

　　我奇怪的问：「你是怎么啦，见到鬼了？怎么看见美女吓成这个样子？丫有
病吧！」

　　刘强好半天才把魂找到，这小子惊魂未定的说：「你是不是活够了呀？你想
死没关系，别拉我垫背啊！」

　　「你胡说什么呢，怎么回事啊，那女孩是谁啊，怎么把你吓成这个样子？」

　　刘强看看四下无人，说道：「你小声点，让人听到不得了！你刚才差点闯了
大祸！」

　　「究竟怎么回事啊？」

　　「你知道刚才那女孩是谁吗？」

　　我摇摇头。

　　「你看见门口停车场的那辆红色玛莎拉蒂了吧！顶级豪华吧，那就是她的座
驾！」

　　「我肏！那可是意大利顶级名跑车，要好几百万呢！你说那是她的车？不对
啊，她年纪不大啊，怎么可能拥有那么贵的名车？莫非……莫非……」

　　刘强冲我重重点点头：「她叫万水千津！一个被人包养的女孩！」

　　「我肏！还是个日本人？」

　　刘强用看白痴一样的目光看着我：「谁告诉你名字是四个字的就是日本人？
白痴！她是今年刚从护校毕业的学生，才十八岁，正宗的中国人！」

　　「那怎么起这么个名啊，什么水啊津的，听着直让人流口水！」

　　「谁知道呢，现在名字是四个字的挺流行的，听说她名字是后来改的，以前
好像叫什么万津津的，你觉得这名字怎样？」

　　「我肏，别说了，我满嘴都是酸水。对了，她就算是被个有钱的阔佬儿包养
着，也不至于让你怕成这样吧？」

　　刘强听了，脸立刻变了颜色：「你知道我是怎么当上这个主任的吗？」

　　「我哪知道啊，我还奇怪呢，像你这么个娘娘腔，怎么会有人赏识啊？」

　　「我告诉你吧，我的前任也就是在办公室里，轻轻摸了那女孩脸蛋一把，就
摸了那么一下，你猜怎么着？」

　　「怎么样了？」

　　「他就再也没上班来……」

　　「啊？他……」

　　「他第二天就出车祸了，死了！从这个世界彻底消失了……」

　　「我肏！你是说他被人……」

　　「嘘……」

　　刘强连忙示意我噤声，然后四下张望，眼镜片后面的小眼睛里，瞳孔都缩成
一个小点，小脸煞白！

　　「要不然怎么会轮到我当主任啊，不是别人不想当，而是都不敢当，我是赶
鸭子上架，被用来顶缸的！」

　　「包养那女孩的男人到底是谁啊？」

　　「你不是认识吗？」

　　我吓了一跳：「我认识这样的狠角色？到底是谁啊？」

　　刘强压低了声音：「就是ＺＴ公司的老总，王总！肏过王姐的那个！」

　　「我肏！」我惊得目瞪口呆！　　


　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　丁阳说：

　　如果强奸可以是临时的，那还有流氓吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——摘自《丁阳语录》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我心神不定的驱车离开体检中心，刘强的话让我感到一丝惶恐，我忽然发现
对这个王总真是越来越看不透了。

　　身为央企老总的他，卓尔不凡的气度背后，隐藏的到底是一张怎样的面孔？
出口成章、满腹经纶的儒商？威风八面、掌控全局的上位者？还是有着复杂背景
的神秘人物？

　　我感觉头有点疼，真是搞不明白啊！

　　我正在胡思乱想的时候手机响了，我一边减慢速度，一边接通了手机，电话
居然来自公司的徐总。

　　徐总问我：「都好几天了，那件事的进展如何了？」

　　我汇报说：「已经取得重大进展，土地评估报告书的事情很快会有眉目。」

　　徐总说：「很快是多久？公司高层明天上午就要开会研究，对竞标方案进行
可行性论证！你知道这意味着什么吗？」

　　我说：「请徐总训示！」

　　徐总说：「这意味着你必须在２４小时内拿到３６号土地的评估报告书，其
中最关键的是必须拿到土地的估价！也就是说你只剩不到２４小时了！」

　　我惊出一身冷汗！「徐总，这么急啊，不能缓两天吗，这操作起来需要一个
复杂的过程啊！我怕……」

　　徐总打断我的话：「我不要过程，只要结果！」

　　我心说当领导就是好啊，只要说声「要」就行了。

　　沉吟片刻，徐总缓和了一下语气：「小丁，你可能也知道了，公司最近要提
拔年轻干部，你已经进入大名单了，只要这件事成了，你提升主管的事，我一力
承担！」

　　我心说，人徐总把话都说到这个份上了，我还有什么好说的。

　　我说：「放心吧徐总，明天一早那份报告书就会出现在您的办公桌上的！」

　　「好，我等你的好消息！」

　　挂了电话，我开始发愁，大话已经说出去了，要是办不到的话怎么办？思来
想去，我咬咬牙，妈的，老子就拼这一把了！

　　我定定心神，再次拨通了郝主任的电话，郝主任应答了电话，我听见话筒里
面传来类似咀嚼食物的含混声音。

　　我问：「梅姐，在吃午饭啊，在哪家大饭店啊？怎么不早说？早说我请！」

　　「什么大饭店啊，我在单位吃食堂呢。」

　　「咦？这么大的主任也吃食堂啊？」

　　「我怎么就不能吃食堂啊，你以为我天天下饭店啊，群众影响多不好啊。」

　　「那倒也是，对了梅姐，那件事情给您办妥了，我现在就给您送过去吧？」

　　「我让你办什么事了，你给我送什么呀？」

　　「真是贵人多忘事啊，保健贵宾卡啊！您忘了？」

　　「噢，是那个啊，过两天再说吧，不急。」

　　我心说你不急我急啊！

　　「别过两天了，反正今天也是周五了，干脆下午给您送过去得了，记着跟您
门口的两位门神打声招呼啊。」

　　郝主任沉吟了一会：「你还是别过来了，最近纪检部门查得很紧，你作为房
产开发商老往我那里跑，影响不好，再说，那地方你熟门熟路的，再来个兽性大
发怎么办？」

　　我听了心说我肏！这前两句听着还象领导说的话，挺正经的，最后这句怎么
听着像是诱人犯罪啊？

　　我说：「梅姐，您怎么又提那事啊，我昨晚反省了一晚上了，检讨书都写好
了，要不给您送过去御览一下？」

　　「你别过来，来了也进不了门了，我已经狠狠批评了上次的工作人员了，太
不负责了，什么阿猫阿狗的都往里面放！」

　　我一听这不是拐着弯骂人吗！

　　「梅姐，您放心，我去储备中心不进去也行，我已经去花店预定好了９９９
朵玫瑰，整整一个大花篮，花篮上写上『献给亲爱的郝主任』几个大字，到时候
我就把它摆放在你们中心大厅的中央，以示谢罪，您看怎么样啊？」

　　郝主任在电话里低声惊呼了一声：「天啊，你不会疯了吧？想害死我啊！」

　　我嘿嘿一笑：「梅姐，跟您说，我这人可是人来疯，想起一出是一出，说办
就办！我现在就在去您那的路上呢！」

　　郝主任说：「唉！算我怕了你，下午我抽空出来一趟吧，你说个地方吧。」

　　我心说搞定！

　　「梅姐，等我定好地方了，再给您去电话吧。」

　　我开着车在街上闲逛了半个来小时，忽然在距离土地储备中心大楼几个街区
的地方，发现了一家「五福茶艺馆」，这是一家现代型茶艺馆，在北京有好几家
连锁店。

　　我在它的连锁茶社喝过几次茶，感觉环境还可以，服务态度也好，而且口彩
也好，「五福」寓意取自北京人古老的信奉「人有五福」之说，也就是「康宁、
富贵、好德、长寿、善终」。今有「知福、幸福、惜福、享福、造福」之意。

　　我在服务台定了一间最好、最私密的包间，在服务员的引领下，到了包间，
里面装修的格调很现代，真皮沙发，红木茶几，整洁明亮，并没有片面追求华而
不实、古色古香的明式家具，而且私密性很好，包厢隔音效果很好，整体感觉很
舒服，很惬意。包间的墙壁上挂着陶渊明的「采菊东篱下，悠然见南山」的水墨
丹青，显得意境深远，淡雅宁静。

　　服务员拿来茶牌，首页上是四种新茶，她向我推荐了黄茶，说比较柔和，介
于白茶和乌龙之间。

　　我中午也没心思吃饭了，就随意要了几份糕点，还有几样小吃，有话梅、瓜
子、开心果等等，一会黄茶泡好了，我尝试了一口，香味幽然，沁人心扉，口味
还真不错！

　　我吃了几口小吃，然后拨通了郝主任的手机，她似乎刚回到办公室，我告诉
她我订好的茶楼，郝主任告诉我她下午要先开个小会，可能要晚一点过来，这时
我听见似乎有人进来找她办事，她先请来人坐下，然后小声在电话里问我：「我
的那个……那个什么……你带在身边了吗？」

　　「什么呀？」

　　「就是那个……那件东西！」

　　「梅姐，到底是哪件东西啊，您能不能说清楚点啊？」

　　「就是你从我办公室拿走的那件！」她压抑着恼火低声说道。

　　「噢……想起来，是不是白白的，小小的，三角形的？」

　　「嗯」

　　「带蕾丝边的？」

　　「嗯嗯」

　　「手感很柔软的，穿在屁股上，套在大腿上的？」

　　「嗯嗯嗯……」

　　「没带！」

　　「你……」

　　「我把它放在家里的保险箱里收藏起来了，我通常每天晚上都要用的，一边
闻着，一边打着手枪，可爽了……」

　　电话那头的呼吸明显加重了！我决定再加一把火：「梅姐，我其实最喜欢上
面那几块淡黄色的凝固物，每次我都会用舌头舔的，那味道真令人回味啊，骚腥
腥的，您是不是觉得我口味有点重啊……」

　　电话那头似乎传来一声微弱的呻吟，等了片刻，我听见郝主任用低低的颤音
问：「你到底想怎样啊？」

　　「我想要的东西，梅姐那么聪明，肯定能猜出来的，咱们交换吧？」

　　电话里面沉默了片刻，我耐心的等待着。

　　「讨厌！」最后我听见她从牙缝里挤出两个字来，然后挂了电话。

　　我在茶室里吃着糕点，品着清香的香茗，心情大好，口胃大开。

　　大约等了将近两小时，茶室的门忽然打开了，一个身着素雅的高挑女人闪身
走进，白皙的脸上戴着一副大大的墨镜，薄薄的红嘴唇，显露着高傲和矜持。我
差点笑出声来，心说怎么每次见面都搞得跟谍战似的，不知道的还以为地下工作
者在这接头呢。

　　我起身离位，笑容满面的说：「梅姐一路辛苦了吧，快坐下来喝口茶吧。」

　　郝主任端着架子，很矜持的坐了下来，鼻子里面轻轻哼了一声。

　　我叫来服务员，拿来茶牌，说：「梅姐想喝什么茶啊？」

　　郝主任没好气的问：「什么茶最去火啊？」

　　服务员说：「最简单的是绿茶，另外还有菊花茶，普洱茶，苦丁茶，决明子
茶，莲芯茶，股绞兰茶都可以。」

　　郝主任说：「来份苦丁茶！」

　　我说：「梅姐，那种可苦啊，要不您换一种？」

　　郝主任白了我一眼：「我乐意！」

　　我心说那我可不管了，千金难买乐意啊。

　　不一会，服务员拿来了苦丁茶，当着我们的面泡好，顺便显露了一手茶艺功
夫，备、洗、取、沏、各道工序倒也像模像样。

　　服务员走后，梅姐端起了饮了一小口，我闭了双眼！

　　我耳中听见一声惊呼：「哎呀，苦死我了！」

　　我心说这不是自找的吗！

　　我忙赔笑：「梅姐，我不是说了让你换一种吗？」

　　「我看你是成心想害我吧？气死我了！」

　　「怎么还有人敢让梅姐像这样的美女主任生气啊？这还了得啊？是谁啊？」

　　「就是你这个坏蛋，你少油嘴滑舌的，我要的东西呢？」

　　「在这呢，都给您备好了。」我掏出白金贵宾卡，双手呈上。

　　郝主任接了过去，看了一眼，然后若无其事的放进手包里面，鼻子轻轻哼了
一声：「哼，我说的不是这个！」

　　我心说这几十万的东西，她就瞟了那么一眼，然后就轻轻松松放进自家腰包
了，还真是潇洒啊，就跟没当回事似的。

　　「那您要什么啊？」

　　「你跟我装傻是吧？」郝主任面沉似水。

　　「哦，看我这记性，就是那东西啊，我放在裤兜里面了。」我一拍脑袋，煞
有介事的说。

　　「拿出来给我吧。」

　　「我手不干净，要不您亲自来拿？」我讪笑着。

　　「你……」

　　我凑过去坐在她身边，肆无忌惮的看着她，直到她白皙的脸上透出红晕。

　　「讨厌！」她咕哝了一声，然后低下身子，把手伸向我的裤兜，我感觉一只
柔软的小手贴着我的大腿肌肉摸了进来，

　　「梅姐，您的红酥手好比软香温玉，摸得我好舒服。」

　　郝主任低声唾骂：「呸，斯文败类，把红酥手用在这！陆放翁泉下有知，死
不瞑目了！」

　　我嘿嘿笑着，郝主任抬起头来，皱起眉头问我：「怎么没有啊？」

　　我说：「你往里面摸，相信你一定会摸到的！」

　　郝主任又往里面伸伸手，说：「还是没有啊？你逗我呢吧？」

　　我的大鸡巴早硬了，我说：「哪能啊，您再摸摸看。」

　　我伸出手，隔着裤裆把大鸡巴推向她的手边，她在我裤兜里抓了一把，一把
摸到硬乎乎的肉棒上！

　　她惊呼了一声：「咦？什么东西啊？」

　　我说：「是我的小弟，他躲在里面，有点不好意思见您，其实可想您了！」

　　「坏蛋！」郝主任嘴里骂着，可是手就是不抽出来，继续低着头摸着我的弟
弟。

　　我一看还真是闷骚啊，索性解开拉链，露出大鸡巴，让她摸个痛快！然后我
低下头，在她的耳边轻轻呵着热气，她象征性的躲闪了一下，我一看有门！于是
伸出舌头轻轻舔着她的耳垂儿，她身子轻颤，发出一声呻吟。

　　于是，我把手伸进她的怀里，把乳罩剥离开，揉捏着她的乳房，她的乳房不
太大，略显松弛，但是手感还行，两颗小乳头硬挺挺的撅着。我用食指和拇指捻
了一会她的奶头，她呻吟的声音似乎更大了，我看差不多是时候了，伸手去解她
的裤扣。

　　她惊慌起来：「你要干嘛呀？」

　　我心说这还用问吗，「梅姐，你想死我了，咱们好好亲热一下吧！」

　　我解开她的裤扣，开始往下扒裤子。

　　「你怎么这样啊，不能在这啊，让人发现了怎么办？」她压低声音惊慌失措
的说道。

　　「没事！我已经打点好服务生了，没人打搅咱们，再说这里环境优雅，古色
古香，隔音又好，正适合男女偷情幽会啊！」

　　郝主任用力挣扎着，一对小拳头捶打着我：「讨厌！说是送东西给我，原来
是憋着强奸我呢！你昨天不是刚奸污过我吗，怎么又来了？我没追究你责任吧，
你还强奸上瘾了是吧，你拿我当什么啊？」

　　我让她这一说，鸡巴更硬了，三下五除二剥下裤子，她下身只穿着一条黑色
的内裤，我伸手一摸，已经他妈湿透了！我肏，还跟我这假装正经呢？

　　她继续挣扎着，我把她紧紧搂在怀里，用肩膀隔挡住她的两只手臂，然后抱
起她的身子一拧，她的裤子就摔脱了，她惊呼了一声，我连忙狂吻她的嘴唇，轻
车熟路的把她的舌头吸入口腔。

　　她鼻腔里发出哼哼的声响，我紧紧搂着她，双手抚摸着她肉墩墩的屁股，她
很快就放弃了挣扎，两只在空中挥舞的手臂无力的垂落下来，鼻子用力喘息着，
鼻翼快速扇动着，满脸通红！头上鬓角淌下汗珠，身子变得滚烫烫的，像是抱着
一个热火炉。

　　我把她轻轻放在沙发上，松开她的舌头，她闭上双眼，张开嘴喘息着，我飞
快的解开裤扣，掏出硬挺挺的小弟弟，直直的对着她上下点头，然后抓起她腰间
的内裤上沿，往下扒！她猛地睁开眼睛，双手抓住内裤，死死不松手！

　　我说：「梅姐，您松手啊，不然怎么强奸您啊？」

　　「哼，又想偷我内裤啊，没门！这可是我从专卖店新买的高档货！」

　　我肏！这也太抠了吧！

　　我试着往下扒了几次内裤，居然没夺过她！郁闷！

　　没办法，只好采用迂回战术了，我解开她的上衣，将胸罩推到上面去，露出
两只还算坚挺的乳房，她的乳头不大，象两颗樱桃一样，我俯在她身上，先是吸
吮她的小奶头，然后将半只乳房整个塞进嘴里，一只手揉摸着她的另一只乳房，
她很快呻吟起来身子不停扭动着。

　　她似乎出了好多汗，腋窝处散发出汗腥腥的味道，我知道她的性欲也开始燃
烧了，我的嘴沿着她的胸口中线一直往下吻着，双手在她身上不停抚摸着，她呻
吟着，一只手死死抓住我的头发，另一只手居然开始揉搓自己的乳房！

　　我从胸口一直亲到肚皮，然后停留在她的肚脐周围，伸出舌头不停舔着她的
肚脐眼，她似乎对我的动作很兴奋，屁股不停抬起来，又放下，我用手将她大腿
根的内裤推到一侧，她的阴部完全裸露出来。

　　我将食指和中指并拢，就像是手掐剑诀一样，然后慢慢插进郝主任的阴道里
面！

　　她立刻发出一声闷哼！

　　我把手指慢慢往里推进，她的阴道真的很松，前庭大腺和前庭球象一堆软肉
一样，居然摸得不太明显了，我的手指在她松垮垮的阴道里面探求着兴奋点，居
然没找到！她虽然一直在兴奋的呻吟着，但我知道，那并不是我的目标！

　　我肏！真是太失败了！

　　我无奈的把手指抽离出来，然后轻轻把她的身子翻转过去，让她趴在沙发上
面，郝主任身材修长，有着一双引以为傲的修长美腿，我顺着屁股，抚摸着她的
大腿和小腿，一直摸到她的双脚上，我揉搓着她的脚心，她的脚掌有些扁平，揉
搓起来肉感十足。

　　接着我开始用手指捻动她的十颗脚趾，当我揉到她的第二根脚趾和第三根之
间的时候，她忽然兴奋起来，全身颤抖，两腿乱颤！

　　我心说这地方不会是她的性兴奋点吧，我决定赌一把人品！

　　我把她的一只脚掌抬起来，先用鼻子嗅嗅，一股略带酸臭的味道飘入鼻孔，
混合着皮革的味道，更显古怪！我回忆起她似乎是有脚气的，我强忍着生理上的
排斥，将她的大脚趾含在嘴里，吸吮起来。

　　她居然叫出声来：「啊啊啊……你怎么吃我的脚啊，好变态……噢……」

　　当我吸吮到她的第二、三跟脚趾之间的时候，她明显兴奋了起来，叫声更大
了，我伸出舌尖，舔着她的脚趾缝，在我狂舔的时候，我可以清晰看到她脚趾缝
隙苍白的死皮几乎要剥落下来。

　　我一边舔着，同时伸出拇指和食指，狠掐她的两根脚趾的趾根结合部，她猛
然发出一声类似世界末日的嚎叫，全身抽搐起来，我吓了一跳，抬眼看见她屁股
沟的裤衩立刻浸湿了，一股液体顺着大腿流淌下来。

　　我松开她的脚，凑到她的屁股前，我没有脱去她的内裤，而是轻轻拨开她屁
股沟里的布条，露出褐色的屁眼来，我凑近些仔细观赏着，她的屁眼呈浅褐色，
花蕾般的皱褶四周还长着稀疏的阴毛。

　　郝主任似乎有些迫不及待了，扭动着屁股：「好啦，别折腾我了，快……快
进来吧。」

　　为了土地报告书！为了前程！为了一切！老子拼了！

　　我趴下身子，伸出舌头来，轻轻舔了舔她的屁眼，她的屁眼立刻紧缩起来！
我伸出舌尖，小心的拨弄着她肛门附近的褶皱，连带着她屁眼口稀疏的肛毛！

　　然后我拿起茶壶倒出一杯热茶，我囷了一口滚烫热茶，然后探出热乎乎的舌
头，顶在她的屁眼上，将热量传送到她的直肠里面，我反复尝试了几次，她的菊
花蕾在我的热度融化下，逐渐绽开了，我又含了口热茶，伸出似火的舌尖，慢慢
顶进她的肛腔里面。

　　她舒服的叫出声来：「别别……哎呀，你怎么把舌头伸进我的屁眼了？脏死
了！哎哟……嗯……」

　　她的臀肉兴奋地不停痉挛起来，两条大腿颤抖着，两只大脚趾完全伸直了！
我舔着她的屁眼，抬眼看见墙上陶渊明的诗句：「采菊东篱下，悠然见南山。」
忽然感觉这两句诗，味道怪怪的！

　　我此时已经顾不上附庸风雅了，先用嘴唇完全封住她的肛门，然后用舌尖顶
开肛门，将小半口热乎乎的热茶，用嘴注射进她的直肠里面！

　　她兴奋的几乎尖叫起来：「妈呀，烫烫烫……烫死我了，好热！好舒服！」

　　一股股淫水从她的阴道里面流淌出来，她的内裤已经完全湿透了，她趴在沙
发上喘息着，浑身大汗淋漓！

　　我见状掏出硬硬的大鸡鸡，在她屁股沟里沾了沾水，然后径直塞进了她的阴
道里面，我开始卖力的抽插起来，大腿撞击在她肉妞妞的屁股上，发出啪啪啪的
声响，每一次插入，都伴随着浪水四溅出来，她一直闷哼着，不停扭动着屁股！

　　我抽插了大约有二十来分钟，一边肏她一边还用手不停搔弄她的阴蒂，她期
间高潮了大约三四次，最后我用双手托住她半圆形的肚子，大鸡巴变换角度，死
死顶着她的阴道壁肉，不停摩擦着，又肏了十来分钟，忽然感觉腰间的脊椎一阵
发麻，睾丸猛地绷紧，我发出呻吟，将一股股阳精，尽情倾泄在她的阴道深处！

　　郝主任也同时达到了高潮，她居然用嘴巴咬住了一个布艺靠背软垫，嘴里发
出一阵阵闷哼！

　　我拥抱着她，躺在沙发上喘息着，真皮沙发上一片狼藉，淫水左一滩右一滩
的，清香的茶室里，弥散着一股淫臭！

　　郝主任终于松开雪白的长牙，将靠垫从嘴边拿开，她睁开一双杏眼，嗔怒的
斜了我一眼：「讨厌！又强奸人家！信不信我去告你啊！」

　　我说：「梅姐啊，自从你说我强奸你，我这两天特意上网查了查，可长见识
了。感情我这不叫强奸，这算是『临时性强奸』，某位神奇大法官解释为『临时
性的即意犯罪』，没多大事！呵呵，您以后别老拿强奸吓唬我了！」

　　郝主任听了皱起眉头：「临时性强奸？我怎么没听说过这词啊，别是你胡编
的吧？」

　　我说：「我哪有那本事啊，发明这词的仁兄绝对是古往今来第一大才子啊，
开了全世界的法律先河！听说世界许多知名法律权威都纷纷要来中国取经呢！」

　　「这么说我还真拿你没办法了，是吧？」

　　「呵呵，哪能呢，梅姐你让我上树，我不敢撵鸡啊。」

　　郝主任冷哼一声：「哼，你别得意太早，」她坐起身子，从公文包里拿出一
个卷宗，在我面前扬扬：「你看这是什么？」

　　我凑近仔细一看，封皮上写着「北郊园区３６号标的土地评估报告书！」

　　我的天啊，这不是我梦寐以求的吗？

　　我伸手一抓，居然扑了个空，郝主任扬着手里的卷宗：「想要吗？」

　　我拼命点头。

　　「刚才是谁说我拿你没办法的？」

　　我说：「梅姐，郝阿姨，亲姑奶奶，活祖宗……您就别馋我了，我给您跪下
了，求您了，您不知道这东西对我有多重要！」

　　郝主任撇撇嘴：「那跟我有什么关系？」

　　我装腔作势的抽了自己一个嘴巴：「该死！叫你精虫上脑！」

　　然后我讨好的凑到郝主任身边：「梅姐，您大人不计小人过，原谅了我吧，
说良心话啊，不过话说回来，这也不能全怪我啊，谁叫您长得呢么性感啊，我每
次见您，我都控制不住裤裆里的家伙式啊！」

　　郝主任听了脸一红：「住嘴！越说越不像话了！跟你说吧，这是我临来的时
候从中心的机要室临时借阅的，下班之前必须还回去，这是制度！懂吗？」

　　说着她看看手机上的时间：「现在是差十分四点，我必须在四点半之前赶回
单位，这里离我单位有半个小时的车程，也就是说，你只有十分钟的时间！」

　　「我能拿出去复印一下吗？」

　　「做梦！」

　　「那怎么办？」

　　「你不是很聪明吗？就用脑子记，能记多少，算多少！」

　　我凑近看看那个卷宗，足有二三十页厚呢，

　　我说：「梅姐，您也太狠点了吧，这么厚，让我怎么记得住啊？」

　　郝主任笑了起来：「那是你的事儿，你刚才不是说『临时性强奸』没啥责任
吗？可小小的惩戒总要有的吧，不然，岂不是太便宜你了吗？嘿嘿，让你知道知
道，『临时性强奸』也要承担风险的，这就是代价！」

　　「算你狠！」

　　「别废话了，时间可不多了，到底看不看？」

　　「看！当然看！」

　　我接过卷宗，摸着厚厚的纸页，满脸愁云，真有种当场爆了她菊花的冲动！

　　郝主任把脸凑过来，眼中透着邪气：「我知道你在想什么。」

　　「哦？我在想什么？」

　　「你是不是特想爆我的菊花啊？」

　　我肏！

　　这时我听见郝主任肚子里咕噜响了一声，然后她的脸色煞白！

　　「你刚才往我屁眼灌了些热乎乎的东西，是什么？」

　　「您喝剩的苦丁茶啊？滋味不错吧？」

　　「天啊，你害死我了！」

　　郝主任匆忙提上裤子，上衣扣子都没来得及系上：「卫生间在哪？快说！」

　　我指指门外：「出门往左拐。」

　　郝主任踩着小碎步，夹着双腿，一溜烟不见了。

　　我已经顾不上她了，打开卷宗，先是快速浏览了一遍，土地评估报告书主要
由封面、摘要、估价对象界定、土地估价结果及其使用、附件构成。其中最重要
的部分是土地估价结果及其使用，这是整个报告书的核心，我数了数，大约有四
页！

　　我回忆起上大学的时候，有门课程我整整一学期都没去听课，直到考试当天
才想起来要复习，我拿着借来的笔记背得焦头烂额，结果还是一塌糊涂，离考试
还有十分钟了，我终于拼了！我瞪大眼睛，将主要的章节一眼扫过去，强记在心
里，奇迹出现了，考试的时候，那些文字居然像放电影似的，在脑海中重现了！
我居然顺利过关了！现在我决定再赌一把！

　　我把那四页打开，瞪大双眼，象扫描仪一样，一目十行，强记在心里！当我
全部扫完的时候，我眼前已经是金星乱冒了！我甚至不知道郝主任是什么时候进
来，什么时候离开的。

　　我半闭着双眼，在一片怪异的目光下，犹如参禅的老僧一样离开了茶社。我
开着汽车，脑子里面一片空明。我不知道自己是怎么回的家，怎么上的楼，怎么
进的屋。

　　我在王姐惊诧的目光下，冲进卧室，快速拿出纸张和笔，飞快的在上面书写
着，祖宗有灵，我脑海中的记忆居然又重现了，我快速的将它们誊写在纸上，卧
室里寂静的只听见我刷刷书写的声音，当我写完最后一个字的时候，眼前一黑，
我晕倒在书桌上！

　　我不知道自己昏睡了多久，当我迷迷糊糊醒来的时候，发现自己居然躺在床
上，天已经黑了，屋里点着灯，王姐正背对着我坐在书桌前，书写着什么。

　　我挣扎的站起身来，摇摇晃晃的走到王姐身后，我看见我姐正在誊写我龙飞
凤舞的书法，她书写着一行行娟秀的字体，看上去清爽整洁，令人爱不释手。

　　我轻咳了一声，王姐吓了一跳，她回过头，看着我嫣然一笑：「你醒啦？怎
么起来了？头还晕吗？」

　　「感觉好多了，你在做什么啊？」

　　「帮你誊写文稿啊，姐虽然不知道你在做什么，但是姐知道，这个东西对你
很重要是不是？」

　　我点点头：「这是机密材料，是我们公司急需的竞标土地的报告书……」

　　王姐制止了我：「既然保密就别说那么多了，你太累了，还是再躺会吧。」
接着她嗔怪的说：「你也是，怎么干工作这么拼啊，你这是用脑过度，会伤身体
的，懂吗？唉，年轻人就是不爱惜身体，怎么说都不听……」

　　我坐在沙发上，掐掐太阳穴：「我不想躺着了，越躺越难受……」

　　王姐问：「你饿了吗，想吃东西吗？」

　　我摇摇头：「我不饿，还有点恶心呢，我就想坐在这养养神。」

　　王姐站起身，走过来坐在我身边，帮我掐着脑袋，心疼的说：「你这是伤了
神了，我看着都心疼！」

　　我说：「没什么大不了的，休息一会就没事了，姐你抄完之后帮我把原稿烧
了吧，那东西不能留，必须销毁！」

　　王姐点点头：「知道了，不过姐刚刚抄的时候不小心也记住了一些，是不是
连我也要销毁啊？」

　　我说：「我哪舍得啊！你比我的生命还要珍贵，毁了我也不能毁你啊。」

　　王姐嗔怪到：「怎么整天满嘴胡说啊。」

　　我说：「我说的是真心话。」

　　王姐问：「你是不是头还有点晕啊？想睡也睡不着啊？」

　　我点点头，王姐站起身，出了卧室，不大一会，又回来了，手里拿着一件小
巧的、类似船型的陶器。

　　我好奇地问：「这是什么呀？」

　　王姐说：「这个叫陶笛，是一种非常古老的乐器，陶笛分为四孔、六孔、七
孔、八孔、九孔、十二孔，我手里的是比较专业的十二孔陶笛，在日本和台湾非
常流行。」

　　「王姐你还会吹陶笛？」

　　「我们部队文工团员都是吹拉弹唱，样样皆能的，我也跟着学过两天，陶笛
很小巧，方便携带，我没事的时候偶尔也喜欢吹一吹，只要一吹，什么烦心事就
都没了。」

　　我说：「那你就来上一段吧，我欣赏一下。」

　　王姐脸一红：「我吹的不好，你不许笑话我。」

　　我说：「哪能啊。」

　　王姐袅袅的坐在我身边，悠悠的吹奏起来，陶笛的音色悠远飘渺，就像是流
过山谷中间的清溪，又像是拂过青草地的和风，纯净、自然、原始，洗涤着我的
心灵，梳理着我的烦乱。

　　我渐渐被吸引了，沉醉其中，不知不觉的，我依偎在王姐怀中，倾听者这恍
如天籁的声音，就像是回到了母亲的怀抱。

　　在悠扬的笛声中，我渐渐进入梦乡……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写完这一章，我忽然有一种莫名的冲动，我非常想把宗次郎的《故乡的原风
景》送与大家一同欣赏，这也是小说中王姐吹奏的乐曲，就作为新年的礼物奉献
给大家！拜托版主手下留情，别轻易删啊，哪怕多保留几个小时也好！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　丁阳说：

　　女人的自信来自丰满的胸脯；男人的自信来自丰满的腰包。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——摘自《丁阳语录》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨的晨曦从窗外照射进来，刺眼的阳光将我从睡梦中唤醒，我迷迷糊糊睁
开眼睛，朦朦胧胧的，映入眼帘的是波涛汹涌的白色乳浪，一颗犹如黑莓的硕大
乳头，直翘翘对着我的鼻子！而我的一只手，似乎正握着一团软乎乎、肉嫩嫩、
温滑滑的温香软玉！

　　我醒了醒神，脑袋往后仰，发觉自己正和一具温香如羊脂白玉的肉体搂作一
团，面前几缕散乱的秀发飘散出诱人的芳香。我伸出手抚摸着这诱人的胴体，在
滑不留手的肉体上逡巡了一圈之后，我发现，除了大腿根上的内裤，怀中的女人
近乎是赤裸的。

　　我的脑子仍然有些疼，我尽量回忆了一下，最终确认，躺在自己身边、搂在
怀中的像大白羊一样的骚肉是谁，我回想起来昨晚自己是和王姐睡在一起的。

　　我靠！王姐什么时候有裸睡的习惯了？我以前怎么没发现啊？

　　王姐似乎睡得很香甜，任凭我的双手在她身上来回游动，我促狭之心忽起，
爬起来凑到她的大腿根处，想要一览桃源胜景，这时我才发现，那里已经是狼藉
不堪了。

　　她下身穿的黑色内裤几乎被扯脱了，内裤里面的卫生巾被翻转了过来，上面
粘着少许褐色的污渍，隆起的馒头逼几乎完全显露出来，上面覆盖着一层短绒绒
的阴毛，就像刚发芽的嫩草，两片肥厚的阴唇荡啷在外面，上面有少许凝结的褐
色血渍！

　　我感觉脑子嗡的一声，心说这是哪个禽兽把王姐给破身了啊，转念一想，又
觉自己荒唐好笑，王姐已是４６岁高龄的沙场老将了，哪来破身之说？那血迹分
明是月水的残留嘛。

　　可种种迹象表明，王姐似乎真的是受到过性侵害，回想起来，我昨晚似乎在
王姐的陶笛声中酣眠了，睡梦中曾恍惚和一位佳人共赴巫山云雨、颠倒龙凤了一
番，再看看王姐狼藉的下身，我肏！那不会就是我的杰作吧？简直他妈禽兽啊！

　　现在看来这种可能似乎在百分之九十九以上！我硬着头皮用手指拨开王姐粘
连在一起的阴唇，缓缓把手指插了进去，熟睡中的王姐竟然发出一声梦呓似的呻
吟！

　　我停下来，等了片刻，然后又缓缓推进，直到两根手指全部没入，然后我慢
慢抽回来。我把手指拿到眼前，手指上粘了少许粘液和血丝，放在鼻子底下嗅了
嗅，有一股略带腥味的淫香。

　　好像并没有传说中的生黄豆味！

　　难道我昨晚其实一直是循规蹈矩的如正人君子一样？或者是强奸未遂，没让
我得逞？真是万幸啊，不然的话，强行和一位经期的女士性交真的会给我留下阴
影的！

　　我还有些不放心，轻轻把王姐的屁股扳转过来，她的内裤半遮着雪白的大屁
股，菊花蕾深藏在臀缝深处，我小心翼翼的掰开她的屁股沟，显露出粉嫩粉嫩的
菊花蕾！

　　每次看到王姐的菊花蕾，我都感觉这简直是逆天！４６岁的女人，居然拥有
１６岁花季少女的屁眼！太他妈邪行了！怎么保养的啊？

　　我凑近了仔细观瞧，发现这天生尤物的肛穴居然有些红肿了，就像是被人肏
过一样！我战战兢兢的探出一根中指，轻轻拨开王姐的菊穴，她的屁眼裂开一个
小口，一股已经略显稀薄的浓精立刻流淌出来，我甚至不用把手指放在鼻子底下
去嗅，一股腥浓的精液味道已经扑鼻而来。

　　我肏！看来自己昨晚还是禽兽了一把，竟然迷迷糊糊爆了王姐的菊花！

　　我正对着王姐那雪白的屁股，粉红的屁眼发呆，耳边忽然传来温柔销魂的声
音：「看够了没有啊？在欣赏自己的杰作呢？」

　　我吓了一跳，抬眼看见王姐正慵懒的打着哈气，伸着懒腰，我问：「王姐，
你早醒了？」

　　「你这一大早就扣屄、摸屁股的，不醒才怪呢，本来我还想多睡会呢，困死
我了。」

　　我感觉有些不好意思：「王姐，我昨晚……昨晚是不是对您做了什么啊？」

　　王姐从床上坐起身来，促狭的看着我：「你做了什么难道自己不知道？到来
问我？」

　　「我真的不记得了，我就记得昨晚迷迷糊糊在你怀里睡着了……」

　　「睡着了？说得真轻巧啊。」

　　「后面的事我真的不记得了，你也知道，我昨晚脑子有点乱……」

　　「算了吧，我告诉你吧，你昨晚啊……」王姐说到这故意顿了一下，狡黠的
看着我。

　　我问：「怎么了呢？」

　　「把老娘强奸了！」

　　我说：「我肏！」

　　我头都大了。我心说昨天是什么日子啊，怎么我碰过的女人都说我强奸她们
啊？一个郝主任还不够，还搭上一个王姐。回头我得查查黄历去！

　　「王姐，你也知道我是在撒癔症呢，你怎么不反抗啊？」

　　「怎么没反抗啊，你睡着后死沉死沉的，我好容易才把你弄到床上去，出了
一身臭汗，刚说喘口气吧，没想到让你一把给捞到床上去了，抱着我就亲，一边
亲我，手还不老实，胡乱摸奶摸屁股的，我本想把你弄醒，可一想你也累了一天
了，怪可怜的，摸摸就摸摸吧，可没想到你居然……居然……」

　　王姐脸红了。

　　「居然什么呀？」

　　「你居然开始扒我裤子，撕我裤衩，硬挺挺的大鸡巴直捅人家大腿根！我心
说我在经期呢，真让你捅进去了还得了啊，我连忙用手挡着阴道口，没想到你鸡
巴往下一滑，竟然插进人家屁眼里面去了，还真是防不胜防呢，也不知道你是真
迷糊，还是假装的，怎么一下子就命中目标啊？真够准的！」

　　我心说我肏，自己昨晚还真当了回禽兽！

　　「王姐，不好意思啊，我不是故意的，我真该死，你当时怎么不抽我俩嘴巴
呀？」

　　「我当时倒是真那么想过，不过看你昨晚累成那个样子又有点心疼你，唉，
反正肏也肏了，插也插了，再说什么也没用了。不过我还真有点奇怪，你昨天究
竟干什么了，怎么会累成那个样子啊？」

　　我把事情的来龙去脉简单陈述了一遍，当然，我和郝主任的那些风流韵事我
是半句也没敢透露，王姐默默地听着，末了，她问了一句：「你拿回来的那几页
纸就是评估报告书吗？有那么重要啊？」

　　「当然，这么说吧，我给你举个例子，土地招商最重要的环节，就是竞投标
书，而如何申报竞标的价格是非常关键的，报价太高了吃亏，报价低于估价又不
可能中标，这可是门大学问。可是如果你提前拿到土地估价，在竞争中就会处于
绝对主动的地位，进退自如，别小看这几页纸，它有可能为我们公司节省几千万
乃至上亿的资金！」

　　王姐惊叹一声：「乖乖，这么厉害啊？看不出你还挺能干的吗？」

　　「当然，不看你老公我是谁啊？」

　　王姐脸一红：「别瞎说，我老公在长春呢！」

　　「那我呢，我算啥？」

　　「你啊，就算我一个小弟弟吧，不过就是有点坏，老想着肏人家。」

　　「我不要当弟弟，要当就当情哥哥，你叫我一声听听。」

　　王姐摇头，我伸手去咯吱她，说叫不叫啊，王姐笑成一团，浑身乱颤，末了
说：「别闹了，快喘不上气了。」

　　她躺在床上缓了几口气，然后白了我一眼：「你也够笨的，干什么死记硬背
啊，你不是拿着手机吗？用摄像头拍几张不就结了？」

　　我听了一拍大腿：「我肏！我怎么把这茬给忘了！都怪那骚娘们，存心把我
往沟里带，非让我背下来，妈的！」

　　王姐听了，坐起身来，一双凤眼凝望着我，两眼闪着狡黠，我让她看得有点
心虚，问：「干什么？」

　　「嘻嘻，你就是想起来也没用，你手机昨天回来早没电了，也不知道你昨天
都跟谁煲电话粥呢，半天就把电全耗光了，你刚刚说的骚娘们是谁啊？土地中心
的那位领导？你昨天一直在跟她打电话吧？公司让你去搞公关，你趁机去泡熟女
姐姐啊！哼！假公济私！」

　　我一听，心说坏事！女人吃醋我早领教过，老女人吃醋的滋味我可是从未品
尝过，估计醋劲更大！

　　我说：「王姐，这不是工作需要吗，再说那个骚主任我早烦丫的了，什么玩
意嘛，整天拿腔作势的，要不是工作需要谁搭理她啊，跟您王姐简直没法比！」

　　王姐听了，笑出声来：「看把你吓的，姐逗你呢，这年头男人在外边混也不
容易，什么苦也得吃，什么委屈也得受！女人在外边受了委屈还可以找人哭诉，
男人呢？再大的委屈也得在心里面憋着，唉，大家都不容易，谁叫咱们是小人物
啊。」

　　我听了王姐的话，不知怎的，鼻子竟然有点发酸，我伸手把王姐搂在怀里，
说道：「姐，您这话算说到我心窝里去了……得，啥也别说了……」

　　我伸手从床头柜上的公文包里取出一张卡片来，递给王姐，王姐接过来，好
奇地问：「这是什么啊，给我的？」

　　「嗯，这是体检中心的贵宾保健卡，白金级的ＶＩＰ，我给你办是年卡，服
务项目包括卵巢保养、盆腔保健、子宫阴道养护三项主要项目，外加美臀推油塑
形，用这张卡，还可以终生享受八折服务，你看怎么样？」

　　「天啊，这办下来要花多少钱啊？」

　　「不贵！也就十几万吧，咱不是有熟人吗，刘强在那呢。」

　　王姐的一双丹凤眼几乎瞪圆了：「十几万？你哪来那么多钱？抢银行啊？」

　　我搔搔脑袋：「实话跟您说吧，王姐，这笔钱是从公司公关费里出的，我给
别人办卡的时候，买一送一搭的，您不要白不要！」

　　王姐嗔怪道：「那你也不用给我办年卡啊，我在北京还能呆几天啊？多浪费
啊？干脆让刘强给你退换成现金的了，姐真的不需要！」

　　我心说这还不明白吗，给你办年卡，就指望着能让你在北京多留几天呢，我
说：「姐，您也是在生意场上混的，怎么不明白这里面的道理啊？买一送一我怎
么使用都没问题，一旦换成现金，问题的性质就变了，我可就说不清了。」

　　王姐听了，点点头，说：「那倒也是，唉，这样一来，姐可欠了你个大人情
啊，你让姐怎么还你啊？」

　　「还什么啊，凭咱俩这关系，还论这个？太见外了。」

　　王姐问：「咱俩啥关系啊？」

　　我心说我肏，怎么又来了？还没听够啊？

　　我在她脸上亲了一口，然后凑近她的耳边，嘴里喷着热气：「姐，你要是想
听的话，以后我每天在你耳边说一百遍，咱俩啊……是奸夫……」

　　我话还没说完，王姐抬手捂住了我的嘴：「后面的两个字就别说出来了，臊
得慌！」说着，王姐低下头，吃吃的笑起来。

　　我心说倒霉啊，光有奸夫，没有淫妇，这戏还怎么唱啊？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我简单洗漱了一番，吃完早餐，就拿着王姐誊写好的报告书，急匆匆赶往公
司。我把车停在公司的停车场，无意中发现停车场里竟然有好几辆难得一见的名
车！全是世界顶级品牌！我看了几眼，摇摇头，进了公司大楼，周六的上午，公
司的大楼空荡荡的，显得格外安静。

　　我迈步进了电梯，来到自己办公的楼层，一推门，看见里间的李主管一个人
正在办公，我刚走进他办公室，李哥当头就给我来了句：「好家伙，看看是谁来
了，咱公司的大红人终于露出水面了。」

　　我讪笑一声：「李哥，别拿小弟开心了，我这不一来公司，就来跟您请安来
了吗？」

　　李主管招呼我坐下，说：「不敢当啊，您现在归徐总单线领导，以后啊我看
我得跟您请安，高升以后千万要赏哥哥一口饭吃啊。」

　　「别拿我逗闷子了，想折杀我啊，咱说正经的吧，你怎么周六还加班啊？还
有，外边的停车场那几辆顶级名车是那几位大佬的？我怎么感觉公司的气氛有点
不对劲儿啊？」

　　李主管喝了口茶水，笑着说道：「你小子跟我装傻是不是？你现在是内线人
物，你会不知道？」

　　我说：「我真不知道。」

　　李主管冲我一伸大拇哥：「好，有长进！」

　　「你说不说啊？不说我走了。」

　　「怎么那么不识逗啊，跟你说吧，这叫外松内紧，懂不懂？也可称作山雨欲
来。」李主管说完，故作高深的看着我。

　　「啥意思啊？还是不明白。」

　　「以我在公司将近二十年的经验判断，公司最近要有大的动作，而且势必影
响公司的经营方向。告诉你吧，所有的高层今天已经全部到齐了，而且连几个深
藏不露的董事会重要股东也到了，你看到的那几辆名车，就是那几位大佬的，呵
呵，全是难得一见的大人物。」

　　我听了一吐舌头，心说这动作看来还真不小，该不会是跟北郊土地竞标的事
情有关吧？我肏，想到这里我全身的冷汗都冒出来了。

　　这时，李主管忽然一拍大腿：「看我这记性，还跟你这闲聊呢，徐总一大早
就交代了，说是见到你的话，让你立刻去他办公室见他。」

　　我一听，连忙和李主管告辞，然后出了办公室，迈步进入电梯，来到总经理
办公的楼层。

　　我推开徐总办公室的门，徐总正在打电话，看见我进来，立刻放下电话，语
气严厉的问我：「小丁，你怎么不开手机？」

　　「徐总，我手机昨天没电了，今天早上出门太急了，忘了更换电池，不好意
思啊。」

　　「记住！今后你必须二十四小时开机！随时听候公司的指令！」

　　我听徐总的口气很严肃，吓了一跳，连连称是。

　　徐总脸色缓和了一下，说道：「小丁啊，你还太年轻，有些事情你还体会不
到，现在公司正处于关键阶段，就像被大小冰山包围的一艘大船，走好了，前面
是一片通途，走不好，就会撞在冰山上，船毁人亡！」

　　我点点头，徐总接着说：「而你恐怕还不知道自己的价值吧，如果将整个公
司比作一台精密钟表的话，你就是启动这座钟表发条的钥匙！」

　　我听了吓了一跳，立刻诚惶诚恐起来：「徐总，您……您过誉了，我担当不
起！」

　　徐总听了微笑起来：「这话不是我说的，说这话的人是……」他把身子凑近
我，压低声音：「聂总！」

　　「聂总！」我几乎惊呼出来，脑子里一片空白，几乎傻在那里。

　　徐总站起身来，为我倒了杯茶，然后拍拍我的肩膀：「这不仅是一种赞誉，
更是一种压力，希望你能真正领会其中的含义，不要飘飘然。」

　　我好半天才缓过神来，然后才想起来我是来干嘛的，我从文件包里掏出那几
页纸，恭恭敬敬的递给徐总，我发现我的手居然有些颤抖，妈的，还是露怯了！

　　徐总接过报告书，认真的浏览了一遍，然后冲我点点头：「办得好，我果然
没看错人！」

　　然后他迅速拿起电话，进行了简要汇报，打完电话，他对我说：「公司马上
要召开高层会议，几位重要股东也会参加，聂总特别指示，让你列席参加！」

　　我深一脚浅一脚的跟着徐总来到会议室，公司的几位高层和董事会的重要人
物居然已经先到了，我战战兢兢的坐在最末尾的位子上，静候着。

　　不一会，身材魁梧的聂总走了进来，迈着带有军人特征的步伐。当他看到我
的时候，还微笑的冲我点点头。

　　我茫然的回应着，感觉有些头晕目眩，这一系列的事情发生的太突然了，我
感觉一时有些难以接受，我居然参与了公司的高层会议，这是真的吗，我不会是
在做梦吧？

　　按照聂总的一贯作风，会议议程进行得很简短，首先徐总汇报了北郊土地竞
标的主要情况，然后详细介绍了公司竞标计划书主要内容，包括方法、步骤和决
策。

　　接下来进行了讨论，公司的几个高层和董事会的股东分别提出了几个问题，
徐总一一进行了解答，这时一位大佬级股东忽然对３６号土地提出了很尖锐、很
专业的质疑，徐总听完之后，皱起了眉头，然后求助的望望聂总。

　　聂总微笑着说：「这个问题，我看就让负责具体业务的丁阳回答吧。」

　　我听了之后吃了一惊，心说怎么突然点我的将啊，徐总事先可没说让我发言
啊。

　　我茫然的站起来，发现会议室里的公司高层们和股东大佬的目光全集中在我
身上，我当时就慌了神，还真没见过这阵势啊。

　　这时我看到聂总鼓励的目光，我定了定心神，心说：丁阳啊丁阳，你还真没
出息啊，平时不是嘴皮子挺溜的吗，天不怕地不怕的，怎么一到关键时候就稀泥
软蛋啊。

　　我开始结结巴巴的介绍３６号标的的主要情况，一涉及到业务，我的思路逐
渐清晰起来，话语也逐渐流畅了，我详细介绍了３６号土地的背景资料，并运用
了大量的对比数据，反复论证了竞标３６号土地的可行性，其实很多东西都是在
我脑海中过了无数遍的，因此我陈述起来完全是信手拈来，到后来，我居然滔滔
不绝起来，直到我意识到我的听众是公司的所有高层和重要股东才讪然住口。

　　我惶惶然的坐了下来，这时我看到聂总向我投来赞许的目光，我立刻感到热
血沸腾起来！

　　我已经看不清眼前的景物了，耳边只听见聂总沉稳的声音：「好了！举手表
决吧！」

　　会议结束后，徐总说他要交代给我一些具体细节，我跟着徐总回到他的办公
室，进屋之后，徐总拍了拍我的肩膀：「你刚才表现的不错，有点初生牛犊的意
思，年轻就是好啊！」

　　我诚惶诚恐：「徐总，我刚才是不是班门弄斧了，太不知深浅了，望徐总多
多指教！」

　　徐总微微一笑，说：「年轻人懂得谦虚是美德，可过于谦虚就是虚伪了！」

　　他示意我坐下来，然后拿起桌上的王姐誊写的那几页纸说道：「你今天的表
现总体上堪称完美，甚至可以说是惊艳亮相，但是你也有小小的纰漏。」

　　我吃了一惊：「请徐总训示！」

　　徐总用手掂掂那几页纸张，「这份报告书字体娟秀，显然是出自女子之手，
我无权过问你和土地中心郝主任的私人关系，但是这种事情，用不着拿出来炫耀
吧？」

　　我听完之后，心里哭笑不得，心说感情徐总把王姐誊写的报告书当成郝主任
亲手肏刀了！我肏，这是哪挨哪啊！

　　我低下头继续聆听徐总的训示。徐总对我的恭敬似乎非常满意：「小丁啊，
我的年纪也能当你的长辈了，我也曾年轻过，作为一个过来人，我还是应该提醒
你几句，年轻人应该学会的是把握分寸，有些事情浅尝即止为佳，切忌不要陷入
太深，特别是男女关系方面，更要把握好自己。」

　　我立刻感激涕零：「多谢徐总的提醒和关爱，我一定会认真反思的。」

　　这时他办公桌上的电话响了，徐总接了电话，然后冲我点点头：「聂总请你
去他的办公室！」

　　我点点头，然后起身告辞。我这一天已经经历很多惊喜了，居然有些见怪不
怪了，落在徐总的眼里，恐怕还真有几分淡定自若，荣辱不惊的屌样。

　　我来到聂总的办公室，轻轻叩门，里面传来聂总特有的干脆声音：「进！」

　　我推开门，抬眼一看，发现大办公桌后的真皮座椅上居然空无一人，我四下
打量，发现在落地窗前，一个身材魁梧的中年男子身着便装，挽着袖子，手里拿
着一把精致的剪刀，正在小心翼翼的修剪花坛里一蓬花团锦簇的花枝。看到这场
面，我脑海里突然冒出英国诗人西格夫里。萨松的著名诗句：「我心中有猛虎，
细嗅蔷薇。」

　　我呆呆的看着，这个外形粗犷，出身海军舰长的男人在那里忙碌着，心里仔
细品味这那两句诗，感觉特别应景！

　　「你别在那傻站着了，过来帮忙！」

　　我答应了一声，走到聂总身边，我看见聂总的脑门子上居然冒汗了：「他大
爷的，你说是修剪成金字塔型好啊，还是纺锤形好看？」

　　我仔细观赏了一下那团花枝，想了想说：「按照一般的美学观点，当然是首
选金字塔型了，因为那更显得大器和华丽，有富贵气象，就像富贵竹，就是这样
的造型。」

　　聂总听了，点点头：「说下去！」

　　「不过要是让我选的话，我宁愿选择纺锤形。」

　　「哦？为什么呢？」

　　我搔搔后脑勺：「我说不好，怕您见笑。」

　　「扯淡，快说！」

　　「用文雅点的话说那样显得丰满匀称，用老百姓的话讲，那样显得特瓷实，
用我的话说，那样显得……」我迟疑起来。

　　聂总看看我，「说啊，我听着呢。」

　　「特……特性感！」我鼓足勇气说了出来。

　　聂总哈哈大笑起来，拍拍我的肩膀：「看来你也喜欢丰满的女人，是吧？英
雄所见略同，所见略同，我就不喜欢我老婆整天去减肥，多几斤肉怎么啦？摸着
多舒服啊。」

　　我感觉一下子放松了，跟着嘿嘿的笑着。

　　聂总递给我一把剪刀：「伙计，别光看着了，一起干！」

　　我俩拿着剪刀，弯着腰在花枝两侧修剪起来，聂总一边修剪着，一边和我闲
聊：「说到形状和结构，咱们人类社会也是有各种形状和架构的，古往今来，人
类社会结构多以金字塔型居多，这个权贵们最喜欢了，因为可以高高在上，享受
亿万众生的供养吗！多少人为了爬到金字塔尖上，拼个你死我活，头破血流，可
最后还不是草冢一堆湮灭了啊。这种架构的最大弊端就是不稳定，周而复始的崩
溃，每次都要推倒重来！」

　　我静静地听着，品味着聂总话语中的含义。

　　「我欣赏纺锤形的社会结构，这种社会架构可以照顾绝大多数人的利益，而
且有凝聚力和向心力，重心在纺锤体的中央，所有的阶层都向中心靠拢，结构相
对公平稳定，便于整个社会滚雪球似的做大做强。」

　　我继续低头修剪着，聂总说：「咦，你看，这束花枝怎么长出老长啊？怎么
办？」

　　我抬头看了看：「这还不简单，剪了它！」

　　聂总点点头，「对，它破坏了整体的对称结构，就该剪了它！」

　　他似乎谈性甚高，自顾自的说着：「人人都想体验剪刀手那种可以自作主张
的感觉，可是修剪这个活并不那么简单，花枝树木都有着自己的纹理和脉络，如
果不切实际胡乱修剪，就会不伦不类，成为大家的笑柄。」

　　聂总说着放下剪刀，示意我跟着他来到办公桌前，他拿出两张请柬来，是烫
金的，制作的很精美：「这是ＺＴ公司发来的请柬，他们公司今晚要在双子星大
厦的兰会所举办高级商务酒会，我临时有事就不出席了，就由徐总和你代表公司
出席酒会吧。」

　　我大吃一惊，说：「聂总，这怎么行，这种商务酒会邀请的都是社会名流，
各大公司高层人物，我一个普通的办事人员，怎么能代表公司出席啊？」

　　「你可以把这当做是公司给与你的奖赏吧，至于你的名分嘛……」

　　聂总掐掐头想了想：「你的名分就是公司总裁的特别助理吧。」

　　我真的吓了一跳，我肏！特别助理，听起来好牛逼，会不会跟副总一个级别
啊？

　　我还没来得及高兴，聂总一盆冷水兜头泼下来：「不过，你这个特别助理也
就是一晚上的事，嗯，这个主我还能做，就不用上报董事会了。」

　　我端详着那张诚恳的国字大脸，心说就这浓眉大眼的主儿也会耍人玩啊。

　　聂总玩味的看着我：「年轻人，这个总经理特别助理我会让它虚席以待的，
我希望有一天你能凭借自己的才干，真正做上这个位子！」

　　下午忙完公司的事情，我开着车往家走，路上忽然接到丽姐的电话，我问她
在哪里啊，她说她在美容院里，我说：「你在美容院做什么？」

　　她说：「你怎么那么笨啊，我在美容院当然是做美容了，顺便再向美容师讨
教一下如何丰胸的事宜。」

　　我说：「好端端的怎么想起来丰胸啊？」

　　她鼻子哼了一声：「哼！省得某些人老说人家那里是旺仔小馒头！」

　　我说：「你怎么老记着这茬啊，你要让我道多少次歉，才肯原谅我啊？」

　　她在电话里爽声大笑起来，说是逗我玩呢。我听出她心情不错，就问：「是
不是最近有什么好事啊？」

　　「呵呵，看来你的嗅觉还挺灵敏。告诉你吧，我们公司的那个小妖精和孙总
闹翻了，终于滚蛋了，公司昨天刚刚宣布，本人荣膺天虹公司的财务总监了！」

　　「恭喜啊，丽姐，一下子成高层领导了，你可得请客啊。」

　　「什么高层领导啊，还不是一样给人打工啊，再说孙总早就答应提我部门经
理了，要不是小妖精横插一杠子，我早就提起来了。」

　　「恭喜恭喜，恭喜丽姐重新上岗！」

　　「什么重新上岗啊？」

　　「小妖精下岗了，你不就重新上岗了吗？」

　　「讨厌！人家靠的是能力好不好，你以为是靠脸蛋啊？」

　　「是是，丽姐的能力和脸蛋都很杰出，那话叫什么来着，对，色艺双全！」

　　「滚蛋去！怎么非把我往青楼上扯啊，你这张嘴啊，不是姐姐说你，早晚要
吃亏。」

　　「开个玩笑都不行啊，还真是官升脾气长啊。」

　　「不跟你贫嘴了，跟你说正经的，你知道我新官上任要做的第一件事是什么
吗？」

　　「我哪猜得出来啊？」

　　「我先把拖欠那个东北大姐公司的账款给结清了！」

　　「啊？为什么啊？」我吃了一惊。

　　「哼，防患于未然呗，有小妖精的教训还不够啊，我可不能给那孙胖子一点
机会！」

　　我还想跟她多聊几句，不料她电话里急火火的说：「不聊了，不聊了，我该
做面膜了！」

　　她挂了电话，我摇摇头，真是世事难料啊，这才几天的功夫，就发生这么大
的变化，丽姐居然一跃升任公司的财务总监，而王姐费尽心思想要讨要的账款，
居然因醋得福，就这样轻松解决了。

　　我回到家，见到王姐正在做家务，我本来想第一时间告诉她这个好消息，可
忽然鬼使神差的改了主意。内心深处我暗暗担忧：如果王姐公司的账款结清了，
那她还有什么理由长期滞留北京啊？唉，有一利必有一弊啊。

　　我告诉王姐今晚我不回家吃饭了，王姐问：「为什么？」

　　我说：「要代表公司出席ＺＴ公司在双子星大厦兰会所举办的商务酒会。」

　　王姐听了，一双美目异闪连连：「丁阳，你是不是升职了？怎么公司安排你
出席这么高规格的酒会啊，大姐在公司也是搞外联的，生意上的规矩我懂，这种
酒会一般是公司高层才能出席的。」

　　「哪有那好事啊，我最近不是在竞标上对公司有所贡献吗，这是公司给我的
特别奖励。」

　　王姐哦了一声，然后低垂着眼帘，半天沉吟不语。

　　我感到好奇，就问：「王姐，有心事？」

　　王姐看看我：「还不是为我儿子的事吗，姐有件事早想跟你商量商量了。」

　　我说：「姐，有话尽管说。」

　　王姐说：「你说我儿子是不是非得要去ＺＴ公司啊？我看你在你们公司现在
也挺受器重的，能不能想法让他进你们公司啊。」

　　我低头想了想，说：「姐，这件事我也想过，可思来想去，都觉得不合适，
首先，我们公司是民营的股份制公司，用人是一个萝卜一个坑，不养闲人啊，您
儿子的情况您也知道，说句不客气的话，典型的志大才疏型人才，他就是勉强进
了我们公司也呆不住啊。」

　　王姐点点头：「唉，我自己的儿子我了解，他确实不是那块料。」

　　「其次，我们这种民营公司的用人方针一般都是借鸡生蛋，优先考虑的是有
工作经验的人才，很少在员工培训方面投入的，虽然有些急功近利，但现在大家
都这样做，我们也没办法。如果说在员工培训方面舍得投入，还得说是央企和国
际大公司，这方面我们的确没法跟人家比。您儿子要是进了ＺＴ，可以直接到日
本接受培训，回国后一定会得到重用的，发展前途肯定比在我们公司大得多。」

　　我停顿了一下：「再说，姐，你为儿子在ＺＴ公司上花费了那么高的代价，
如果半途而废，太可惜了，现在想回头都难了。」

　　王姐哀叹了一声：「这么说现在就只有ＺＴ公司一条路了？」

　　我说：「恐怕是这样了，实在不行再想其他办法，说来说去，还是我力量有
限，本事不够大，真是惭愧啊。」

　　王姐说：「你说哪去了，你帮的忙已经够多了。算了不说这些了，你刚才说
晚上要去什么兰会所？那是个什么地方啊？」

　　「姐，您连兰会所都没听说过啊，那您听说过京城四大会所吗？」

　　王姐想了想，说：「好像听人说过，是不是长安、中国会、京城、美洲俱乐
部啊？」

　　我说：「没错，众所周知，国际、国内知名企业的最高主管汇集在长安俱乐
部，跨国公司外籍主管和首席代表汇集在京城俱乐部，北京外交使团和跨国公司
的高层管理人员汇集在中国会，世界五百强和跨国公司高级主管以及各行业最高
级别专业人士聚在美洲俱乐部，可现在又冒出来个打着俏江南品牌的兰会所，号
称要建立世界上最好的俱乐部，公然向传统的四大俱乐部叫板！现在被人称为京
城第五大俱乐部。会所的基调就是打造文艺复兴风格与现代设计结合下的私密商
务空间，最大的特点就是两个字：奢华。」

　　王姐问：「怎么个奢华啊？」

　　「兰会所里的每一样东西，几乎是都可以标得上天价的，３万元一只的水晶
杯，１８万一把椅子，４０万一盏吊灯，兰会所最大一项投资便是１２００万的
设计费，据说是请来了巴黎『Ｂａｃｃａｒａｔ水晶宫』的缔造者——才华横溢
的ＰｈｉｌｉｐｐｅＳｔａｒｃｋ，因此，兰会所的设计完全能够上世界顶级大
师标准。」

　　王姐一听，两只美目睁得大大的，「哇，让你这么一说，连我都想去开开眼
呢。可惜啊，姐没有这样的福气！」

　　我听了她的话，想了想说：「姐，你真想去看看吗？」

　　王姐点点头：「怎么？你有办法？」

　　我从怀里掏出一张烫金的请柬来，递给王姐。

　　王姐说：「这是你的请柬啊，你给了我，你怎么办？」

　　我说：「没关系的，我现在的身份是ＢＪ公司的特别助理，再说我是陪着徐
总一起去的，有没有请柬都没关系的。」

　　王姐听了，白了我一眼：「还说没提职，都已经是特别助理啦！哼！」

　　我赌气的说：「我这个特别助理是他妈临时的，老总就让我当一晚上！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午五点左右，我坐上了徐总的车，直奔建国门外大街ＬＧ双子座大厦，刚
到建国门外大街，就远远地就望见了那座模仿汉城ＬＧ总部的３０层楼高、蓝绿
玻璃为主体的双塔连体建筑，高高的耸立着，气势恢宏壮观！那就是我们的目的
地——北京ＬＧ双子座大厦（兰会所在四层）！

　　徐总的车在距离很远的地方，拐进了一座地下停车场，汽车沿着甬道盘旋而
下，然后进入一个宽敞的地下车库里面。我好奇地问：「怎么不在大厦前的停车
场停车啊？」

　　徐总微笑着：「我们是贵宾，要走特别通道，记住，今天到会的都是京城的
名流，不该说的话不要乱说，不该问的就不要乱问，明白吗？」

　　我拘谨的点点头，心说今天还真成了乡巴佬了。

　　我下了车，看清这里是一座宽敞的地下车库，里面灯火辉煌，停车库里稀稀
落落的停放一些豪华顶级名车，稍等了片刻，又有几辆豪车开了进来，从车上下
来几个人身着休闲的人，我仔细辨认，吓了一跳，我认出了其中的几个：一个是
万科的老总王石，另一个是ＳＯＨＯ中国有限公司的老总潘石屹，后面跟着万达
公司的董事长王健林。这些全都是中国房地产界大腕级的人物。

　　他们有说有笑的走过来，还勾肩搭背的，见到徐总，还彼此互相打了招呼，
王石问：「聂风怎么没来？」

　　徐总说：「聂总有事脱不开身。」

　　潘石屹说：「别替他遮羞了，那家伙怕老婆，别是没准假吧，哈哈，爱来不
来！」

　　他们几个说说笑笑的走向车库深处，我默默的跟在后面，心里怦怦直跳，这
些平日须仰视的大人物忽然出现在眼前，一时还真有些不适应。

　　我跟着他们来到一座站台，我惊讶的发现这里居然有一座专用地铁站台，站
台的装潢，不亚于朝鲜平壤的地铁站台！

　　不一会，一辆子弹头列车开了过来，缓缓停在站台上，列车仅有一节车厢，
就像一个加长版的豪华高客。

　　前面的几位老总上了豪华列车，徐总示意我跟上，我迈步进入这辆顶级地铁
专用列车，我和徐总坐在空旷的车厢里，整个列车一共就我们五个人，我悄悄问
徐总：「徐总，这里怎么会有地铁站？我记得永安里地铁站不在这个方向啊？」

　　徐总笑笑：「这里是兰会所修建的专用地铁，连接地下车库和会所，我们将
从这里乘地铁直接进入双子座大厦，然后乘坐专用电梯直接到达四楼会所，酒会
结束的时候，我们还会原路返回，没有人知道我们来过，也没有人知道我们离开
了！去年的法国电影大师吕克贝松就是这样进入兰会所的，畅饮一番之后又悄悄
的离开的，没有任何一个记者能拍下他的照片！这样的设施在全世界只有两家，
一个在纽约，另一个在巴黎，这样的设计理念绝对是世界顶级的！」

　　我倒吸了口凉气，被彻底震惊了！

　　专列缓缓加速，运转的极为平稳，我甚至感受不到丝毫震动，如果不是窗外
飞驰而过的隧道，我甚至怀疑列车是否在移动。

　　当我还在恍惚的时候，徐总推推我：「到站了，我们下去。」

　　我懵懵懂懂的跟着徐总下了车，发现我站立的地方是一个宽敞明亮的大厅，
大厅里灯火辉煌，四周的大理石墙壁泛着晶莹的光亮。

　　我们一行人，走进一个透明的观光梯，电梯缓缓升起，不一会儿我们从地下
逐渐升到了地上，我知道我们真正的进入双子座大厦的内部，来到了核心的商业
区，透过玻璃窗，我看到一层大厅里灯火通明，人来人往，豪华的吊灯照耀整个
大厅金碧辉煌。

　　这时大厅里忽然响起了背景音乐，我听出那是席琳迪翁演唱的《魔兽世界》
主题曲《ａ　ｎｅｗ　ｄａｙ　ｈａｓ　ｃｏｍｅ》。观光电梯在音乐声中缓缓
升起，我听到这样的几句歌词：

　　「a new day has come

　　新的一天来到了

　　a new day has come

　　新的一天来到了

　　I was waiting for so long

　　我漫长的守候

　　for a miracle to come

　　期待奇迹的来到

　　everyone told me to be strong

　　每个人都告诉我应该坚强

　　hold on and don't shed a tear

　　忍住欲坠的眼泪

　　through the darkness and good times

　　走过凄苦黑夜与明媚阳光

　　I knew I'd make it through

　　我相信我一定能行

　　and the world thought I had it all

　　世人以为我拥有全部

　　but I was waiting for you

　　我却一直把你盼望

　　……」

　　不知怎的，当我听到这几句歌词的时候，忽然热泪盈眶，潸然泪下！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「我」走进双子座的这一幕，是我一个多月前就设计好的情节，可是当我今
天写到这一段的时候，仍然禁不住热泪盈眶。一个小人物，忽然初登大雅之堂，
那种惶恐、好奇、欢喜与悲伤又有谁能够真正体会呢？

　　但愿读到这段文字的朋友，能与我共同体会书中人物的喜乐哀伤，未来将要
面临又是怎样的情景，在不可捉摸的未来，又有什么样事情，什么样的人，在等
待着主人公呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　（二十五）　双子星

　　丁阳说：

　　众人皆醒我独醉，只因爱跟熟女睡！

　　——摘自《丁阳语录》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我曾经在一本时尚杂志上看到曾经有人这样形容兰会所：

　　「当北京双子座大厦的电梯，在Ｆ座打开门时，你将可以看到一座奇幻斑斓
的『宝库』，只是这座由菲利浦·斯塔克设计的俏江南·兰会所，收藏的不是珍
珠、玛瑙、砗磲、钻石，而是今天的中国人关于时间与空间的想象，在这个动线
交错、色彩穿插、时空位移的空间里，你每转换一个角度，都可能有置身又一国
度的错觉，又仿佛穿越时间隧道在不同的世纪来往一般。」

　　当我跟随徐总一行地产大亨，乘坐电梯来到四层的时候，展现在我眼前的是
仿佛童话中的梦境，我就像是来到了梦幻王国的大门，眼前呈现的景象，光影交
错、色彩斑斓，一股强烈的艺术震撼力和感染力扑面而来！

　　迎面是一段长约百米的充满神秘色彩的长廊，整个长廊是由长长的画满巨幅
油画的毡布围就，漫步在这灯光幽明、充斥着巴洛克艺术风格的艺术长廊上，给
我的第一感觉就是两个字：魔幻！随着我的脚步往前走，在我的眼前一幕幕展示
着中国、印度、墨西哥、法国的四种风情各异、韵味迥然的色调。

　　我边走边观赏两廊的油画，深深被这种浓烈的艺术氛围所震撼，徐总会意的
笑笑，压低声音说：「你是第一次来这里吧？」

　　我点点头。

　　徐总说：「这兰会所的包间区，包括雪茄吧和３５个独立包间，由长长的画
满整幅油画的毡布围就，这条用来区分空间的幔帐足有９００米，上面的油画是
由来自巴黎的２０位艺术家，在法国当代艺术大师ＪｅａｎＭａｒｋ的带领下，
用了整整四个月的时间即兴发挥画完的。你看，那些用来点缀空间的天鹅绒都来
自英国的Ａｎｄｒｅｗ，再配上显赫、尊贵的代名词、王室的专用品——华丽晶
莹的法国ＢＡＣＣＡＲＡＴ水晶灯，构成了兰会所神秘、雅致的博物馆气息。」

　　我长长的呼出一口气，说：「我感觉这里有很浓郁的巴洛克建筑风格，追求
强烈的视觉反差效果，融合多种艺术风格，建筑设计上追求空间、光影的融合，
气势恢宏、富丽堂皇，充满神秘的色彩、富有动感，设计风格剑走偏锋，不循规
蹈矩，有某种『雅痞』的意味。」

　　万科的老总王石走在前面，听见我的话，回过头来道：「这位小兄弟的这句
『剑走偏锋』，真是一语中的，道出了兰会所的设计精髓，它的设计者是今世界
上最负盛名的设计鬼才菲利浦。斯塔克，这位大师有一句名言：设计是拒绝任何
规则与典范的！他设计的作品新奇古怪，举世惊绝，从日本的朝日啤酒大厦，到
充满人文色彩的香港半岛酒店的Ｆｅｌｉｘ酒吧，都渗透了这位疯狂的、表现欲
超强的设计师的非凡才能和脱俗的人格魅力。你对建筑设计很有见地嘛，剑走偏
锋？这种评价很独特，呵呵，有创意，我很赞同。有空的时候，咱们可以交流一
下！」

　　我吓了一跳，当今中国房地产第一人，万科的老总王石要跟我交流？开什么
玩笑啊？我连称不敢，徐总在旁忙介绍说：「这是我们公司的特别助理丁阳，小
伙子很有才华。」

　　王石笑着冲我点点头，这时候潘石屹插话说：「ＺＴ的王总这次还真是不按
常理出牌啊，堂堂央企召开商务酒会，不去传统的四大俱乐部，居然选在光怪陆
离、离经叛道的兰会所，你们几位说说，用意何在啊？」

　　万达的老总王健林说：「哼！管他啥用意呢，我是军人出身，就一句话，兵
来将挡，水来土掩！再说了，天塌下来，不是还有老大顶着吗？」说着他向王石
努努嘴，众人一阵大笑。

　　几个老总说说笑笑的穿过走廊，通过包间区，前面就是正式宴会区，地上已
经铺好了猩红的地毯，我跟随着几位老总，在服务员的接引下踏着地毯一路来到
宴会区的入口，门口一侧的签名墙下站着两名风姿绰约的佳丽，见我们过来，忙
递过几只精致的签名笔，那几位老总似乎见惯了这种场面，拿起笔来一挥而就，
然后潇洒离去。

　　我拿着签名笔，仰望着巨大的签名墙，心里有些惴惴不安，我低声问徐总：
「我也要签？」

　　徐总说：「当然啦！」

　　我说：「我签哪啊？要不签在您下边吧。」

　　徐总说：「你现在的身份是ＢＪ公司总经理特别助理，跟我一个级别，都是
副总，咱俩并排着签！」

　　我一边签心里一边嘀咕：「我这副总提得可够快的，就是不长命啊！」

　　走进灵动别致的宴会区，大厅内投射这特别调试过的灯光，昏黄而不幽暗，
幽明而不刺眼，正中间华丽的水晶吊灯散发出璀璨的光芒，大厅的穹顶上悬挂着
无数恍如幔帐的画，给人一种神秘典雅的视觉冲击，大厅的两侧摆放着两条长长
的餐桌，长桌后面是一排做工考究的真皮坐椅。

　　几名服务人员正在穿梭不停的往桌上上菜和酒水，很明显今晚的菜肴是以海
鲜为主，我看见每个位子上分别摆放上一份鱼生拼盘：盛着新鲜的鲑鱼鱼片的盘
子下面铺设冰块，以便时刻保持鱼片的低温和口感的鲜美。一份浸酒银雪鱼：肥
厚不腻的鱼肉压在炒蛋白上，芦笋摆出鱼尾形状，这是典型的粤菜做法。还有一
份水晶明虾球，看上去晶莹剔透，滑溜可口，另外还有一盘新鲜的四季冷拼，由
各种五颜六色的四季鲜蔬组成。

　　「看来我们来早了！」王石自嘲的笑笑。

　　这时陆续又有几位贵宾走了进来，看到王石等人，走上前热情的寒暄起来。

　　站在这些商业巨子和社会名流身旁，我多少还是有些不自在，感觉有种压力
感，我悄悄对徐总说：「徐总，宴会还没开始呢，我想先到别的地方溜溜。」

　　徐总冲我点点头，我在宴会厅里闲逛起来，忽然听见一个女人的声音：「丁
阳，你怎么会在这里啊？」

　　我转过身来，看见一位白领丽人面露惊讶的站在我面前，她显然是经过一番
精心打扮，淡敷薄粉，发型时尚，全身上下一身意大利名牌：粉红的ＧＵＣＣＩ
套装，脚穿一双高档的ＰＲＡＤＡ皮鞋，显得高雅时尚，整个一个叱咤商场的红
粉佳人。

　　我上下打量着她，她疑惑的问我：「看什么呢？不认识我了吗？」

　　「哇呜，丽姐，你今天好漂亮啊，看我都眼晕了，都不敢认你了，你怎么会
来这里啊？」

　　丽姐脸上荡漾着笑容，显得春风得意：「别拿我开心了，你那副嘴巴还是留
着哄女孩子吧，我们孙总临时有事，我是代表他参加ｚｔ公司的酒会的。」

　　我恍然想起，丽姐刚刚被提升为天虹公司的财务总监，忙说：「对了丽姐，
我还没恭喜你高升呢。」

　　丽姐莞尔一笑：「别光顾着说我啊，你还没回答我的问题呢，你怎么也出现
在这里啊？」

　　「我是跟着公司的徐总一起来的，我负责给他拎包，广东人管这叫马仔。」

　　「去你的，满嘴没正经，鬼才相信你，哼！」丽姐冷哼一声，一双发亮的眼
睛转了几转，斜觑着，我说道：「最近京城房地产界风起云涌的，大家都在较暗
劲，该不会是你做的那个地产项目有重大进展了吧，好啊丁阳，升职了这么大事
居然瞒着我！我可是帮过忙的！」

　　我差点伸手捂住她的嘴，忙把她拉到更僻静的角落里：「姑奶奶，求您了，
别那么大声好不好，我们徐总在哪呢，我要是真升职了能不告诉你吗？实话跟你
说吧，我们老总最近看我比较顺眼，特地让我来见见世面。」

　　丽姐咯咯笑着：「老总看你顺眼啊，那就离提职不远了，我提前恭喜你吧，
丁总？呵呵。」

　　「得了，别拿我穷开心了。」

　　「对了，兰会所你以前没来过吧，离正式开宴还有段时间，你不是想开开眼
吗，走，我领你先到各处逛逛。」

　　丽姐不由分说，拉着我从宴会厅的旁门出来，穿过一段狭长的长廊，来到一
个装潢考究的酒坊，迎面是古老的木制吧台、考究的红木家具、泛着岁月沉香的
皮质座椅，酒坊的橱窗里摆满琳琅满目的世界名酒。

　　丽姐看见我在四下打量整个酒坊，露出微笑：「这就是兰会所里的红酒坊，
是品尝红酒的好去处，这里的温湿度始终保持一年四季恒定，为了保证红酒坊红
酒的品质专门安装了先进的温湿度控制设备。」

　　丽姐从满橱的世界珍品玉酿中选一瓶Ｂｅｒｉｎｇｅｒ，让侍者斟满两个高
脚水晶杯，她递给一杯红酒：「这是产自美国，纳帕谷的贝灵哲庄园的红葡萄酒
Ｂｅｒｉｎｇｅｒ，有奶油般潤滑的口感和浓郁的热带水果的芳香，回味悠長，
久久不散，今天就算我请客吧。」

　　我们品着红酒，闲聊着，我问道：「丽姐，你是不是以前常来这里啊？」

　　「陪着孙总出席过几次酒会，也跟朋友们来这里玩过几次，这里环境还不错
吧？喜欢吗？」

　　「还不错？我感觉自己就跟乡下佬进城似的，看哪都眼晕！」

　　丽姐咯咯欢笑着：「傻样啊！走，姐领你去尝尝鲜去！」

　　说着她端着酒杯领着我走出红酒坊。眼前是一个在酒廊与餐厅中间隐藏的一
块狭长之地，原来是配备了ＤＪ台的小小迪厅。

　　丽姐边走边说：「所谓品味是有钱人才玩的东西，当年京城四大会所兴起的
时候，是在中国的富豪们由『富』及『雅』的时代，可是四大会所过于暮气了，
全是一群老家伙们，现在富豪中的新贵们年龄逐渐年轻化了，于是这『雅』中带
『痞』的兰会所应运而生。」

　　「你看这个小迪厅，设计就很巧妙，客人们喝到酣畅淋漓之处，可以直接端
着酒杯来这里享受狂放的音乐，视觉冲击和味觉冲击之后便是与身体共舞的听觉
盛宴，对于带点文化气质的『雅痞』人们来说，这里绝对是贴身设计。」

　　我跟着丽姐穿过迪厅，来到餐厅后面的清爽鲜亮的生蚝吧，生蚝也叫牡蛎，
这种珍贵的海鲜最讲究生吃。

　　我记得从前好像看过法国人莫里哀写的小说《我的叔叔于勒》里有过这样的
描写：两个贵妇人坐在船上品尝着生蚝，姿态极为优雅，令男主人公艳羡不已，
口水四溢。

　　我们一人要了一小盘，品尝起来，丽姐说：「这里的生蚝是每天早晨从南非
空运而来的极品生蚝，跨越了印度洋和太平洋，横跨亚非两个大陆。」

　　我听了大吃一惊，我说怎么这生蚝吃起来，口味这么鲜美啊，原来是远隔重
洋，超越时间和空间的奢侈物……

　　我看看四下无人，甩开腮帮子狼吞虎咽，看的丽姐咳嗽不已：「真没见过你
这样的，饿鬼投胎啊？真显眼！」

　　我哂笑：「这不是跟着丽姐吗？到正式宴会上我敢这样吃吗？那不是跟我们
老总丢人吗？您瞧好吧，等会我比他们谁都斯文，不过现在嘛。先让我垫垫肚子
再说。正宴上根本吃不饱，一群有头有脸的男男女女全都在那穷扯淡，这里面的
事情我门清！」

　　「看你能的！」丽姐妩媚的白了我一眼，「人家是为你好，生蚝吃多了伤身
体，这东西是壮阳的……」她贴近我耳朵低声细语。

　　「我靠！你怎么不早说啊，」我从高脚椅上滑了下来，「我说我怎么忽然想
上厕所啊？这的洗手间在哪啊？」

　　丽姐吃吃的笑起来：「说你胖你就喘啊？哪能见效这么快啊？」说着悄悄伸
手在我的裤裆里拧了一把！

　　「哎哟！您轻点，」我做痛苦状，「真的，丽姐，我真的要上厕所，憋了老
半天了！」

　　「真没出息！前面一拐弯左转就是。」

　　兰会所的盥洗室在宴会厅旁边的走廊里面，别具特色，装潢高雅，是一大排
颜色不一的独立房间，妙的是这里的盥洗室不分男女！

　　我随机推开一个房门走了进去，进门是一个洗手间，白瓷盥洗池上安装着纯
银打造的天鹅头水龙头，豪华典雅，贵气逼人！走进里间，房间里面的四周全是
镜面，在角落有一个方形的白色马桶，马桶旁边有一个单人沙发。水泥地面映衬
华丽的摆设，营造出一种强烈的视觉反差。

　　我掏出有些膨胀的小弟弟，刚才被丽姐拧了一把居然有些勃起了，想着丽姐
火辣的样子，忽然脑子里又冒出王姐的玉容，这些成熟的女人真是味道不同，各
有风采啊，想得鸡鸡更硬了，尿了半天居然没尿出来！

　　痛苦啊！

　　我正在胡思乱想的时候，忽然听见背后有呼吸的声音，我吓了一跳，转过头
来看见丽姐笑嘻嘻的站在我身后。

　　「丽姐，你进来干嘛啊？这是男厕所啊！」

　　丽姐笑眯眯的看着我勃起的小弟弟，粉红的小舌头伸出来灵活的在嘴唇上舔
了一下：「谁叫你不锁门的，你不知道兰会所的洗手间是不分男女的吗？呵呵。
在想谁呢？小坏蛋，还真勃起了？」她低下头凑近小弟弟端详着！

　　「我操！我在想你呢，好不？害得老子尿都撒不出来！」我没好气的说。

　　「真的假的啊？鬼才相信呢，没准想着哪只狐狸精了吧？」

　　「冤枉啊，我真的在想你呢，你让我先尿完再说好不好，你站在我身后我尿
得出来吗？」

　　「怎么会尿不出来呢？」

　　「我紧张！」

　　丽姐凑近我，双手搂着我的脖子，一双水汪汪的眼睛望着我：「我记着你以
前胆子挺大的啊，我们出去野营的时候，你不是经常晚上钻我帐篷吗？」

　　我说：「我操！你怎么哪壶不开提哪壶啊？」

　　丽姐把娇小的身子吊在我的脖子，脸上荡漾着红晕，说：「你有日子没来找
我了，是不是有了别的相好的了？」

　　「哪能啊？我的心里只有你啊！」

　　「真的假的啊？那你就在这把我办了吧！」

　　「操！借我个胆子也不敢啊，不看看这是啥地方！」

　　「啥地方？不就是兰会所吗？你不是说想我了吗，咱俩干脆先来一炮吧。」

　　「我操！旁边就是名流云集的ＺＴ公司酒会，咱俩躲在这里打炮？亏你想得
出！」

　　「这样才刺激啊，难道你不喜欢我了吗？难道你刚才是在骗我？」丽姐用两
只不太大的乳房开始研磨我的胸口。

　　我一瞬间感觉一阵晕眩，腹部一股热流直冲下身，小弟弟梆硬梆硬的！

　　这时，我无心中看见四周墙壁的镜子上的映像，我看到无数个丽姐的挂在我
脖子上的暧昧形象，真他妈太淫秽了，我怀疑自己不会是在梦中不小心进了盘丝
洞吧，要不怎么会有个女妖精吊在自己身上，我忙深吸了一口气，总算是清醒过
来，记起来自己是来干吗的。

　　我慌忙推开丽姐：「丽姐，别胡闹了，宴会应该快开始了，徐总还在宴会厅
等我呢，咱改天再切磋吧？」

　　「胆小鬼！」丽姐拍了一下我的大鸡巴，我哎呦一声叫了出来，丽姐吃吃笑
着：「算了，看你吓的那样儿！大姐是逗你玩呢，今天就饶了你吧！」

　　说完，她转身离开这个四面全是镜子的卫生间，我鸡巴还硬着，挤了半天根
本滴不出尿来，索性提上裤子，来到外边的盥洗室洗手，我扭开纯银铸造的天鹅
头，一边用哗哗的流水洗手，一边想：「丽姐这才当上财务总监就这么豪放啊，
看来男人女人都一样，当上老总就变样！」

　　当我走进宴会厅的时候，已经是高朋满座，名流云集了。

　　这时我忽然看见王石在远处向我招手，他旁边还预留着一个空位子，我迟疑
了一下，迈步走了过去，这时我也看见了徐总，经过徐总身边的时候，徐总皱了
皱眉头，问道：「你去哪里了，酒会要开始了。」

　　我告诉他遇到了个熟人，多聊了几句，然后我告诉他王石招呼我过去，徐总
点点头没再多说。

　　我走到王石身边，他热情的招呼我坐下，一点大老总的架子也没有，我诚惶
诚恐的坐下来，环顾左右，发现身边挨着潘石屹、王健林还有其他几位经常出现
在《财富》杂志上的老总，心说这回可真是冒充大腕了！

　　嘉宾已经陆陆续续到齐了，我在嘉宾中无意中看到了郝主任的身影，她正坐
在那里和一个中年男子赔着笑脸，态度十分恭敬，那个中年男子似乎是个领导，
官气十足，和电视上坐在主席台上的家伙们没有什么区别。郝主任似乎没有注意
到我，坐在那里聆听那位领导的高谈阔论，不时恰当的发出一两声欢笑。

　　这时，熟悉的音乐声忽然响起，是ＥｌｍｅｒＢｅｒｎｓｔｅｉｎ的《七侠
荡寇志》，常用作大型晚会的开场曲，一位成熟妩媚的美女司仪，款款走上主席
台，我一看，这不是大名鼎鼎的新闻频道主持人罗薇吗？上次在ｚｔ公司总部，
她就曾经采访过王总，这位金牌主持居然是今晚酒会的司仪？作为国字号的女主
播，听说她极少出来客串主持，还真够难得的！

　　气质出众的罗薇，似乎见惯了这种大场面，面带着不卑不亢的笑容，落落大
方的向各位来宾表示欢迎，然后宣布ＺＴ公司商务酒会正式开始，首先隆重欢迎
ＺＴ公司总裁王总致辞！

　　此时前方主席台上华灯璀璨，大放光明，典雅的音乐声中，一位气宇轩昂的
重量级人物迈步走上主席台，灯光辉映下，中等身材的王总似乎显得异常高大，
举手投足，自有一股气势油然而生。

　　王总脸上带着亲切的微笑，环视众人，点头打着招呼，美女主持罗微扭动袅
袅的腰肢将王总引领到话筒前，宴会厅顿时安静下来。

　　「各位嘉宾，我首先代表ｚｔ公司，热情欢迎各位的光临，今天将大家请到
这里来，主要有两个目的，首先感谢大家一直以来，对ｚｔ公司的大力支持，众
所周知，ＺＴ公司是央企，是共和国之子！祖国就是我们的母亲，因此，从某种
意义上来说，支持ｚｔ公司，就是支持国家，就是支持党中央！对此，我再次向
各位表示感谢！」

　　说完，王总弯腰向众人施礼，台下自然是掌声一片，我身边的几个老总面面
相觑，潘石屹的嘴角更是露出不屑的神态，显然是对王总「支持ＺＴ公司，就是
支持国家」的论调，不以为然。

　　接着，王总话锋一转：「其次，是向大家介绍ＺＴ公司近期的发展规划和目
标，我们公司高层经过深思熟虑，反复论证，决定全力进军房地产市场，彻底改
变北京房地产市场，鱼龙混杂，无序竞争的混乱局面！重新整合北京市房地产市
场资源，打造一个繁荣现代的新北京！」

　　王总貌似简短介绍了ＺＴ公司的发展规划和前景展望，讲的天花乱坠，滔滔
不绝。

　　然后宣布宴会正式开始，此时宴会厅里已经乱了套，众人开始交头接耳，议
论纷纷：「ｚｔ公司要全力进军房地产市场！」这无疑是一颗重磅炸弹！不少人
已经不顾宴会礼仪，偷偷溜出去用手机拨打电话了。

　　「ｚｔ公司这样的航空母舰进军房地产市场，将会彻底改变北京房地产市场
的竞争的格局！」

　　「怎么堂堂央企也来蹚房地产的浑水啊？这符合国家的政策导向吗？」

　　「你知道什么呀，现在房地产业已经成了中国的支柱产业，政府财政收入的
４６％全部来自于房地产行业，很多央企早就已经开始介入了，不过采用的方式
比较隐晦和低调而已，房地产这块肥肉谁不想分一杯羹啊？」

　　「ＺＴ公司此次高调进入房地产市场，用意何在啊？是不是意味着某种信号
啊？」

　　潘石屹推推旁边如老僧入定的王石：「老兄说句话啊，您到底怎么看啊？」

　　众人也将目光投向这位中国房地产第一人，王石恍如刚刚睡醒，揉着惺忪的
眼睛问：「什么事？」

　　万达的老总王健林没好气的说：「什么事？火烧炕头了，老大，ｚｔ公司作
为央企要进军房地产市场了！」

　　「哦，好啊。」王石打了个哈欠。

　　「完了？就没别的话了？嘿，你可真沉得住气！」

　　「你们想听我说话，可别嫌我啰嗦啊，我给大家讲个故事吧……」王石开始
清喉咙。

　　「好啊好啊。」众人均表示欢迎，潘石屹扭过头去，悻悻的叨咕着：「唉，
他又来了……」

　　王石似乎来了兴致，眼眉都挑了起来，两只眼睛闪烁着光亮，道：「前些日
子吧，我去日本旅游，专门在日本的秋叶原电器街买了一架很高级的数码相机，
那机子采用最新的科技、好用又很有面子，我很是珍惜。我常常爬山涉水去各地
旅游，每次都带着它，可是有一次我进行航海，不慎被巨浪打湿烧坏了相机，于
是我就托朋友去日本修理。」

　　「几天后，我的朋友回来了，把相机原封不动的拿了回来。我问为什么没修
好？朋友说修理相机的价钱太贵了，几乎和买个新的一样，我于是托朋友再去日
本的时候帮我买个新的来，没过几天，朋友从日本又打来电话，说修理相机的老
师傅坚决不卖，还让把相机拿回去修理。那个日本人说，相机也是一个生命，就
像一个孩子生病了，你是治呢还是让他死去？当然还是修了，终于，这架久经中
日之旅的相机重得新生，又回到我的手中。」

　　王石说到这里，开始翻他随身携带着一个包，从里面取出一部半新的数码相
机来，拿在手中，爱不释手。

　　周围的听众都傻了，不知道王石这乏味的故事到底要表达什么意思，万达的
老总索性打起了哈欠，嘴里嘀咕：真无聊啊。

　　总是有好学生的，一个老总耐不住性子，虚心的向旁边的潘总求教，王石的
故事到底是啥寓意？

　　潘总眨眨狡黠的小眼睛，凑近他低声说：「这都听不明白啊，相机坏了可以
修，人有病了可以治，可是要是有人硬要去找死呢？那可就没救了！」

　　众人思索着，一个人问道：「两位老总，是不是国家的房地产政策近期会有
重大调整啊？毕竟现在房价上涨太多了，国家真的还会鼓励央企进入房地产市场
吗？」

　　王石继续把玩着相机，露出淡淡的笑容道：「我什么也没说，你们可别瞎猜
啊，呵呵。」

　　这时，有人认出郝主任身旁的男子是某土地局的黄局长，于是相约去探探口
风。

　　几个地产老总端着酒杯，走过去，向黄局长敬酒，谈笑风生的攀谈起来，似
乎聊得很投机，一旁的郝主任陪伴在黄局长身旁，像是一个体贴乖巧的女秘书，
不时和各位老总敬酒。

　　不经意间，她的目光瞥见了我，她似乎有些讶异，我向她点头示意，她露出
矜持的笑容，然后很快就将我漠视了，专心陪伴黄局长了。

　　嘉宾们似乎很自然的分成了几个圈子，相熟的，同行业的，按照各自的身份
和等级，各有各的交际圈子，就连丽姐身边也围了不少所谓成功男士，或者叫衣
冠禽兽，美女在这种场合总是受到格外关照的宴会上，何况狼多肉少呢。

　　当然，宴会的真正中心自然是意气风发的王总，作为主人他的身边有名媛陪
伴，贵客如云，在众人的环绕下，王总自然成了众星捧月中那最闪亮的一颗，他
谈笑自如，旁征博引，偶尔还来几个小幽默，引得来宾哈哈大笑。

　　眼前的一些让我感到有些虚幻起来，我真的感觉有些无聊，我忽然感觉和这
些上层人物有着天壤之别，他们谈论的话题跟我相距遥远，地产，金融，动辄上
亿的生意，这些和我有什么关系。

　　我端着一杯红酒，坐在冷落的角落里，独自饮酒，从内心深处真真切切的感
到一丝自卑，或许这一切都是梦吧，明天一早醒来，我还是那个终日为生计忙碌
的小职员！

　　清醒点吧，这里的一切并不属于你！

　　这时，宴会厅的大门忽然打开了。

　　我回头看去，一个身着白色海军礼服的漂亮女人出现在视野，她站在门口，
就像是一株亭亭玉立的玉树，她袅袅走进会场，顾盼自若，成熟稳重，举手投足
见显露出女军人独有的气质和英气逼人！

　　嘉宾们纷纷停止了交谈，惊讶的看着出现在门口，容貌华丽的白衣女军官，
ｚｔ公司的王总更是目不转睛的注视着眼前的女人，目光中似乎要喷出火来！

　　她的出场立刻吸引了全场的目光，成为了整个宴会聚焦的中心，名媛贵妇们
似乎感到冷落，脸上明显露出醋意，女人之间的较劲和男人的竞争相比其实就是
另一个战场，落寞的丽姐端着酒杯走到我身旁，冷哼一声：「看什么呢？别看到
眼里拔不出来了，哪来的这么一个骚女人啊，穿着军装就以为能唬人吗！照我看
也是一只披着白虎皮的狐狸精！」

　　我感觉有些口干舌燥，嗓子眼里冒火，心砰砰跳着，一个声音在胸腔里里不
停的回响：「王姐，真的是你吗？」