北京遗梦
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-15 06:41


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 16:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 北京遗梦


作者：Qmylife
2009/12/23发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　创作此文全因在北京一次让我终身遗憾的艳遇，身为狼友我愧对自己，比文
半虚半实，不为红心，只慰我心！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　０９年１１月，出差多时的我从东北踏上了回家的火车，带上了对几个发生
过关系的东北女人的回忆，也带上了对她们的留恋。疲惫的关系吧，我黯然入睡
了……

　　良久从一片漆黑的混沌之中传来了哗哗的淋水声，再过一会儿，水声停了，
紧接着传出了「咔哒」门锁拧开的声音，混沌中出现了一道耀眼的光冕，一道暗
门打开了，弥散着的雾气中若现着一个人影，雾气慢慢弥散开了，我呆滞了，一
具温莹的淑女胴体直映眼帘，香肩玉臂，丰乳纤腰，美腿秀足，煞是养眼，特有
的Ｓ曲线更是让人口中生津。

　　我揉了揉眼睛，惊喜道：「小可？是你吗？你不是在沈阳吗？」

　　小可带着含羞的笑容娇嗔着：「能让你这么流口水的除了我还有谁啊，那几
晚都快被你搞疯了，现在人家又想啦嘛！」

　　几句话下来，我全身肌肉都立正啦，当然包括我的那杆枪啦！于是我二话不
说迎上去便抱起了眼前的美人儿，直入卧房，将其丢向了软塌之上。

　　「讨厌啦，你轻点儿，都被你搞疼啦！」

　　「我何止要搞疼你啊，我还要搞疯你。」我边迅速的推掉自己所有的衣服边
说。

　　「好啊，你快点搞疯我吧，我要最疯的那种哦。」

　　心痒得至极的我三两下就变成了一尊「大卫」，张开双臂道：「哦！我的维
纳斯，我来啦！」

　　于是我跃起直扑向小可，几声肉和肉的碰撞声后，我便和我的小可粘在一起
了，疯狂的扫荡就这样开始了！从滑滑的鼻尖到柔软的耳月，再到尖尖的下巴，
我狠不得咬遍她全身每个地带。

　　「哦……宝贝儿……我……太想你了……嗯……想你身上的每块玉肌……嗯
吧……我要……给他们全部……嗯……留下我的……记号……」

　　随后对她敏感微噘的小嘴展开了多样的进攻，吸着上唇，吮着下唇，我的舌
头点着，勾着，搅着，绕着她的香舌，狠不得直入她体内。慢慢感觉到她渐强的
喘息，我开始移动我的舌头，贴着她的肌肤，沿着下巴、玉颈、锁骨间，到达了
那对豪乳中间，软软的乳房基本上贴满了我的脸颊，我又开始了左右平移的舔着
这对丰乳，趁其还在不备享受之时，我来了一个突然袭击……

　　迅速地嘬住了她右侧的小樱桃并大力地吸吮，只见小可极深地吸了一口气，
很是享受的样子。我的右手则轻压着她另一颗小樱桃，画着圆，时轻时重，整个
乳房就像晃动着的果冻，真是诱人极了，紧接着又是一次突袭……我的右手虎口
以她乳头为中心忽地用力攥住了乳房，大力摇晃，只见她又是一次深吸气并带着
颤抖之音，这下我已经成功占领了她的两处高地。

　　「宝贝儿……爽吗？」

　　「嗯……哦……爽死我了……啊……太……太棒了！」

　　接着我左手又开始了新的作战计划。贴着她右体侧向下滑行，经过腰际来到
大腿外侧，随后改变行进方向，往大腿内侧平移，直捣神秘森林，小可的心跳已
经能通过肌肤传到我的心里，而且速度在不停的加快，当我触碰到一处又软又嫩
的区域时，只感觉小可抽搐了一下，我停止了前进，而是在那附近迂回着，此时
小可的两只小手紧紧地攥成了两只粉拳，全身抽动的次数明显增加了。

　　而我决定来第三次突袭……四指并拢，突然向小可的蜜门压去，这下小可已
是全身突然紧绷，额头也皱出了川纹。我的手上已经裹满了一层粘液，分开四指
时还拔着丝呐！

　　「哦，天呐……爽死我啦……那里好……好舒服……」

　　三大战役取得了极大的胜利，渡江战役应该开始了，是时候解放全国了。

　　花开堪折，蜜桃成熟，我的武器也已上膛待发了，再迟就怕会有走火的危险
了。

　　于是我全身往上蠕动，嘴巴又一次贴上了她的嘴，并且吸吮得更加激情，让
她无法放松，另一方面我端起了武器向那片森林潜移着，探索着。当「齿轮」的
「齿尖」和「齿槽」在「润滑剂」的辅助作用下，开始「咬合」时，我知道我找
到了蜜门。

　　随着小可的一次深吸气，在她腹部撑开到最大位置时，我发动了总攻，屁股
用力一顶，「啪」的一声肉响，两人直上逍遥：「Ｏｈ，ｍｙｇｏｄ！爽！」

　　经过了若干秒的「美感消化」我开始了活塞运动。

　　「哦……哦……你的……小妹妹……好温暖啊……我想住……进去……」

　　「你……你的小弟弟……嗯……哦……也让我好有感觉啊……」

　　三抽一摇，五推一晃，七浅一深，九缓一冲，小可的丰乳已成波澜，并且一
浪一浪的，淫叫已是连续不断。我慢慢加快频率，视线也越来越迷离，注意力也
已高度集中。也不知道小可什么时候两玉腿圈住了我的后腰，两只小手搭上了我
的后背，并紧紧的攥上了我背上的肌肉。

　　「哦……我快来了……太爽了……太……太受不了了……哦……你弟弟太猛
了……嗯啊……」

　　「是吗……我也快控制不……不住了……哦……」

　　「恩……你来吧……射进来吧……哦……天哪……用力的射进来吧……」

　　我已经疯狂了，象刹车失灵般，用力的「深抽插」……

　　「啪、啪……」若干次肉响之后，随着最后一次深插入，尿道里连续传出了
几次喷射感，我的视线彻底的模糊了，身体软了下去，小可也是喘着香气，一动
不动了。眼前再次漆黑。

　　又过了良久，隱若听到：「同志，醒一醒，要到北京了，该换车票了！」

　　我慢慢睁开眼睛，原来刚来是个梦啊！什么都变了，唯独射精没变，因为内
裤粘糊啦！

　　出了北京站，我立刻就打了个寒战，真冷啊！我径直走向了地铁，准备去西
站。跟着蚂蚁堆般的人群我进了地铁站，眼睛不停的环顾，突然前面一个少女的
背影有点象小可，不是人多我还真想上去搭个讪。

　　到了站台边我停了下来，这时一只小手拍了拍我手臂，一位面相玉润圆滑，
身材较小玲珑，神韵清纯靓丽的少女，侧搭啦着可爱的小脑袋，眨着可人的大眼
睛，显出一副可心的神态问我：「请问北京西站在哪下车？」

　　顿时，我为眼前这位容易让人产生怜香之情的少女呆滞了将近十秒。

　　「北京西站啊，你在军事博物馆下车，然后再……」我突然打住了，这么宝
贵的护花机会我怎么能错过呢！

　　「这样吧，我正好也去西站，如果你觉得我长相不符合人贩子标准，我可以
带你过去。」

　　「呵呵，怎么会呢！那真是太谢谢你了！」美女露出了甜美的笑容，我心里
也是特别滋润，心生懵动。

　　上了列车，我主动找她攀谈起来，得知她是重庆人，也在东北工作数年，现
在回老家，两人际遇相似，便说了很多经历，以致于两人谈得很开。

　　「重庆人啊！难怪美女你长得这么漂亮，刚才我都看傻了。」

　　美女这下脸上泛满了红晕，低头含笑道：「哪有你说的那样啊！」

　　我正儿八经地说：「是真的，我从不打诳语！」

　　美女的脸上更红了，也没再说话了。

　　下了车，什么大包小包都让我给包了，绅士的风度往往能让女人产生感觉。
出战后我打了一辆的是（熟悉北京的人都知道军博到西站还得走上老长一段路，
我可不想让花儿受冻）车上美女露出了忧郁的表情，呆呆地望着窗外。

　　「美女，有什么不开心的事吗？说不定我能帮上忙啊？」

　　美女回过头来，平淡地和我对视了了几秒。

　　「没事，谢谢你的关心！」说后又望向窗外。

　　到了西站。

　　「哇，西站怎么这么多人啊？」

　　「你知道美国为什么不敢打中国吗？美女。」

　　「呵呵！你真幽默！我叫宇宁儿，你就叫我小宁吧！你呢？」

　　提到我的名字我还真有些不想透漏，太伤自尊啦。

　　「我叫杨维！」

　　「哦，阳痿……」

　　「不是阳痿，是杨维，你还是叫我啊维吧。」

　　美女略过了一丝笑容。

　　「恩，还是啊维好听。」

　　得，这下轮到我红脸啦。

　　进了售票厅，就听广播里播放。

　　「旅客朋友们，因河南暴雪，近两天南下列车暂时取消……」

　　顿时小宁就急了。

　　「怎么办啊！那我们回不了家啦？」

　　经常出差的我见如此美人儿心急面焦，煞是不快。

　　「既然陆上不通，我们可以坐飞机。」

　　「啊，飞机啊，那贵吗？」小宁稍微好转，问道。

　　「不贵，现在飞机一折机票都有，不远处就有一个航空售票点，我们去看看
吧？」

　　真巧，两个人都买到了次日上午的折扣票，这下子小宁又绽放出了诱人的笑
容。

　　「啊维，太谢谢你了！」

　　次日意味着什么啊？狼友们你们知道吗！

　　利用买到回家机票的喜悦心情，我带着小宁稍微逛了下首都，一路上谈笑有
余，效果倍增！我说的效果想必狼友们也应该知道吧！

　　夜色临近，我们乘坐大巴到机场就近找了家宾馆，你们说怎么那么巧，前台
一句话让我心花怒放。

　　「您好！先生，今天客房就剩一间双人房了。」

　　我回头看了下小宁，原本还算灿烂的小脸又多了几分迟疑，她也明白地说了
声。

　　「今天都累了，明天还得赶飞机，没办法了，那将就一个晚上吧！」

　　此时一个狼友的心有多激动，你们知道吗？

　　进了房间，装修还算上档次，两张单人床整齐的摆着，还算干净吧，就是这
屋里灯光在装饰材料的反射下红啦点……

　　不多久两人洗漱好各自压上了自己的床。而我呢心境砰动着，我该如何做才
能……

　　正当我在酝酿之时，她的手机响了，可不到三秒，又不响了，再过几秒又响
了，这次不到一秒就不响了，这样重复了几次，手机传出了ＮＯＫＩＡ的关机音
乐（地球人都知道），又过了一小会，她哭了，哭得越来越大，把我的计划都哭
散啦，现在哪怕她是个恐龙，我都得哄上她啦，不然招来啦Ｐｌｉｃｅ，非但计
划实现不了，可能还得留下个强奸未遂。

　　正当我准备俯身安慰之时，她突然正过身来抱住了我，我刚停下的那颗懵动
的心又开始躁动起来了。

　　她哽咽着：「他有了别的女人，现在……呜……想和我……了清……」

　　没等她把话说完，我用一个男人的嘴堵上了一个伤心女人的嘴。我其实最不
想别人说我趁人之为。可是这种怜香之为在发出的那一刹那绝对是善意的！至于
之后……

　　我将嘴张大到最大角度，包盖着小宁的整个嘴沿，慢慢减小角度直到我的双
唇和她的双唇交错，我开始用力的吸吮着。小宁也慢慢平静下来，可她并没有反
抗，而是主动的迎合我的异常举动。小宁的嘴唇比较薄，但是非常的水嫩，我用
舌头一下就塞进了微张的小嘴巴，开始在他的口腔内探索着，并绕着她的舌头画
起了圈。

　　最后连带着她的嫩舌也被我搅动了，就这样两人的舌头走起了太极，时而正
向时而逆向，时而推位，时而挡位，时而顶尖，时而缠绕。小宁的眼角也没在溢
出泪水，可以说她现在暂时完全忘记了那些心伤。我本想端好她那泪儿脸，仔细
看看的，可惜一个侧倒，我上身都压在了小宁的身上，这时我能感觉到她的快速
心跳，当然也能感觉到她柔软的乳房。

　　我两相互对视着，什么也没说，又是她闭上了眼睛主动的吻住了我的嘴，并
抱得更紧了，我也被她点燃了，我加大了力度，从嘴巴到粉鼻，再到耳朵再到玉
颈，两人的激情正逐步燃起，她的呼吸证明了这一点。我开始无所顾忌起来，左
手开始在她腰际徘徊，并隔着内衣慢慢往上挪动，到达两座小山丘下时，我又往
腰际滑动，这样来回几次后，小宁开始皱紧了眉头，小手张开在我背上乱游着。

　　于是我试着将手从腰际伸进了内衣里面，第一次感受到了她那细嫩的皮肤，
和苗条的身材，令我心潮澎湃。她的腰部也随之扭动了一下。我的手还是往上挪
动着，到了一处布边，应该就是文胸吧，挡住了去路，手指本想再往里钻，可惜
太紧，失败了。这时我决定从文胸的上面滑过去，没想到文胸的纵向距离不是很
长，让我的指尖一下就感受到了那两坐小丘的滑嫩的肉质。

　　小宁胸部也随之一颤。此时我的四指环节一弯，再稍稍往下一带，半边文胸
便失去了它日常的作用了，替而代之的是我的手心，我抚摸着，感受着，我的全
身都在发生着变化，小弟弟也苏醒了。

　　小宁的乳房并不大，一手正好掌握，但就是这种占有欲的满足感，让我非常
享受。随即我又弯指勾下了另一边文胸，并用我的拇指和食指指尖轻压着那两颗
葡萄般的乳头，并划着圆圈。小宁的呼吸更快了。

　　「我……嗯……我有些热。」

　　是只公猪都能听懂吧！我迫不及待的推掉了她身上的衣服和裤子，留下了那
条带着爱神之箭的小裤裤，但不知道是布料本身的问题还是别的，小宁的那块黑
森林已经被半透明的小裤裤映衬出来了。哇！白皙的胴体，娇嫩的身材，我又一
次流出了口水！

　　从嫩肩到嫩乳再到可爱的肚脐，我来回的舔着，嘬着，吸吮着，双手也不停
的推揉着每一寸嫩滑肌肤，还不时的用拇指和食指捏下乳头，并提起来转了转。

　　小宁的喘息更快了，还开始带上了「哼，哼」的音。我的下体也早就支起了
一个小帐篷。这时小宁又有了新的暗示，她支起了两条纤美的大腿，并朝两侧分
开着，我这才注意到她的小裤裤是侧面打结的那种，难道……

　　于是我挪动着一只颤斗着的手，摒住了呼吸，仿佛在等待某个激动人心的场
面。蝴蝶结轻轻一带，就打开了，我小心的翻起了小裤裤，一处仙境就这样展现
出来了，还能隐约看到淫水反着灯光。此刻小宁侧过了头，紧闭上了眼睛。「羞
嗒嗒的玫瑰，静悄悄的开」此时用来形容小宁真是再准不过了。

　　「呵，小宁，我来啦！」我不禁说道。

　　于是，我都顾不得脱去上衣，直接退去裤子，那杆阳枪早已充满了青筋，弯
腰俯了下去。

　　一手撑着身体，另一只手端起了小弟弟直入阴门，我轻声耳语：「我会好好
爱你，好好疼你，不会让你再受委屈！」

　　说完，我腰部一挺，我的整个小弟弟都被她的小妹妹含在了嘴里！两个人都
深深的吸了一口气。接着我便开始了「嘿咻」，因为怕会弄疼了这位美人，我特
别注意她的表情和我的速度，我会调整我支撑的角度，我会做出一切怜惜她的事
情。小宁也跟着我的节奏微微挺着她那幼臀。她那一对嫩乳也跟着我的节奏上下
蹦着。就像两只小兔子煞是可爱。「微波荡漾」也能如此诱人啊！

　　这时小宁的双手搭上了我的后腰稍微还带上啦点力，我心领神会的加快了速
度和力度，小宁的哼声也大了起来，不时还咬着自己的嘴唇，香气已是扑个不停
了。伴随着小宁阴道里几下抽搐，加之其本来就窄，我也压制不住，精液如同一
条条跃出水面冲向龙门的鲤鱼直闯小宁阴道最深处。小宁也软了，还带着香汗，
我也软了，连拔出小弟弟的力气都没有了。

　　我亲了下小宁的香额：「我会爱你一辈子，保护你一辈子。」

　　第二天我们交换了联系方法，便踏上了各自的航班回家了。其实我不知道下
次什么时候能见到她，什么时候会去见她，但她在我心理会永远留有位置。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】