公器
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-21 14:01


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-21 22:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　公器


作者：水将kk1976
2011年06月20日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　周强的公司完成了单大生意。陪老婆到农村来写生，享受难得的惬意。租住
在一户农家，忙了整个上午把一家人累的够呛，打算中午洗个澡睡觉。可事情就
发生了巨大变化……

　　顺着外面的打斗声，跑出来一看，芸萱都快急哭了，只见周强被几个男人按
倒在地上暴揍，他们的快四岁的孩子被一个邋遢的矮胖男人举在半空，哇哇大哭
着，那矮胖男人的样子像是要把他们孩子捏死……

　　「他妈的，敢、敢、敢揍我儿子？」那结巴壮汉边说边揍。

　　「你儿子不老实！」周强虽然被打还是昂着头一脸愤愤。

　　「老子，看看又怎么了！」那少年更是理直气壮地说，接着又一脚踢到周强
身上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　晴空万里，绿色枝叶在农家小院的墙头随风摇曳。在农村的院子中芸萱后背
紧贴着自己男人周强的胸膛，表情羞怯而慌张，两手无助地抓在一起。白色格子
衬衫裙恰到好处地包裹着她匀称的身体，尤其那收腰，显的她身材的婀娜。白皙
的腿紧紧并拢，的高跟鞋的衬托下更加修长匀称。

　　坐在简易轮椅上的老头很期待，小眼睛已经眯成了以条缝，双手紧紧握着扶
手，干瘪的脸颊能发现他的牙都已经掉光了。下巴微微抬动，好像还在用牙床碾
磨着口中的食物残渣。

　　两个少年站贴在老头旁边，其中一个大约十五、六岁，长的黝黑，脸上还有
快大大的乌青，额头的伤口还很新鲜，目光流露出稚气未退的凶狠。另外一个小
孩更矮小，约莫快十岁的样子，手上把玩着他们写生用的画笔。在老头的身后，
站着四个不修边幅的邋遢男人，淫邪地看着这对无助的夫妻。

　　「可以了吗？别墨迹了！开始吧！」一个身材矮胖的男人迫不及待地喊着。
摸了把胡茬子，又在杂乱的头上用力抓抓。

　　「死、死、死矬子，你是不是啊等、啊等、啊等，啊不及了！」结巴的带着
坏笑看了眼其他人结巴地说。土气的红色Ｔ恤，领口松垮地塌在前面，一手方便
地从领口伸入，习惯性地搓着胸口的灰泥。他身材魁梧，刚刚就是靠他和狗熊才
把周强完全制服的。

　　「废话，我是等不及了，我还没有看过这样标志女人的身子呢，让我们开开
眼……」叫瘦猴的发着尖细的声音，这个家伙的褂子灰扑扑的。他家穷的一塌糊
涂，找的媳妇是个弱智。根本别提会捯饬自己，连家里都是乱糟糟的。

　　「要不，我把屋间里的小娃娃给拎出来，也让他尝尝挨揍的滋味。」高大的
狗熊摩拳擦掌地扭动着胳膊。

　　芸萱看了眼几个人，不住地摇头，眼神充满了不安与哀求。身后的周强扶着
她的胯，两人身体紧贴芸萱委屈地闭上眼，双手战战兢兢地挂到纽扣上，显的很
迟疑。

　　「让你男人来，让他来帮你，他不是很厉害吗？」矬子摸了下自己的腰，刚
刚被周强踢的可不轻。

　　「他妈的，快点。别磨磨唧唧的。等的老子着急……」狗熊两臂抱在胸前，
以欣赏的姿态等待着好戏的开始。

　　周强的两手微微颤抖，显的那么迟疑。芸萱把脑袋后仰，仿佛在告诉丈夫自
己已经准备好了，鬓角的秀发顺势挂在半空摇曳。

　　纽扣一颗颗地与扣眼分离，芸萱的身体绷的更紧了，胸部不安地起伏。她知
道此刻前面那些灼热的目光都盯着自己身体，充满邪恶的期待。双手紧紧地搂住
自己男人的后腰，脸贴向他的脖颈，希望得到些许的安慰。

　　随着周强的手朝下将纽扣一颗颗解开，芸萱的衣服已经微微开启，浅色的胸
罩与雪白的乳沟若隐若现。

　　「虎子，想看女人以后叫叔，就不会挨揍了，嘿嘿嘿……」瘦猴摸着十五、
六岁少年的脑袋，眼睛游移下，显的有点不安，而后又死死盯着芸萱的身体。心
里明白今天做的事情是有点无耻，和他的传统道德那么抵触。

　　周强只觉得自己脑袋晕晕的，咬紧牙关，眉心紧紧，每一颗纽扣的解开，都
需要他如此的绝决。

　　「城里女人就是不一样，看的我小心扑腾、扑腾的。」矬子显的有点着急。

　　「啊我、我、我们村，啊里姑娘。啊你见、见、啊见过几个？要、要、要不
让她做你几天媳、媳、媳妇吧！」结巴奚落地说。

　　「累不累，你啊就，啊就、少、少说两句！」矬子还学着结巴说。

　　「不好，做矬叔媳妇，就不好玩了……」虎子表现的很不高兴似的。

　　「嘿，小小年纪，你就知道女人好玩啦！」瘦猴用异样的眼神打量了一下虎
子，虎子立刻涨的通红。

　　「你是不是经常偷看女人！和叔说说偷看了那几个媳妇？」

　　瘦猴的话让虎子更加不自在，撇了撇嘴。瘦猴转而和结巴说：「你儿子懂事
啦，结巴该张罗儿媳妇啦。」

　　虎子开始厌烦：「要不是我爸，你早就给揍憋了。」一脸不屑的表情。

　　终于，周强在众人的目光中把自己娇妻的纽扣全部解开了，双手不知所措地
停在半空，微微发抖。虽然表情僵硬，还是能看到他的牙关紧了紧。目光有点呆
滞，冰冷地扫视了下所有人。除了，轮椅上老头眯缝的小眼外，其他人的眼珠都
有掉处来的可能。

　　「拉开呀，拉开呀，让我们仔细瞧瞧小妮子的身子……」矬子迫不及待地喊
着，「我们可不是就单看你接纽扣表演……」

　　其他人，都难得地笑了下，老头嘴角微微上扬。

　　「快点，听到没有……」虎子更是恶狠狠的说。

　　「快，快……」狗儿稚嫩的声音也跟着起哄。

　　芸萱的脸颊在周强的脖颈转了转，显的有点痛苦。周强紧着眉头，现在两虎
子这样的娃娃也敢呵斥自己，心里几乎把眼前所有人的祖宗都骂了一遍。将娇妻
的衣服微微拉开，迟疑一下，绝决的彻底拉开。两眼恨恨地盯着面前的地面。

　　「哇……」

　　「好……」听着众人的喝彩，周强犹如尖刀挽心般的痛。喝彩后就是异常的
寂静，所有人都在细细品味着女体的曲线。芸萱戴的是１／２罩杯的胸罩，浅色
的胸罩将女人的乳房恰到好处的托起，罩杯外露出浑圆的乳肉，胸罩将双峰间的
乳沟完美的呈现。

　　浅色内裤和胸罩一样简洁而又诱人，只有腰间一个异常小巧简单的装饰蝴蝶
结，合适服帖地包裹着芸萱的饱满的耻丘，在腹根处呈现一条微曲的弧线。那是
女人的私处，在内裤的包裹下，显的如此饱满，简单的弧线让所有人心跳加速。

　　「矬子，见过这样的女人身子吗？你别看的尿裤子……」狗熊打破了暂时的
寂静。

　　「去你的，你才尿裤子呢……」矬子用肘顶了下，狗熊的腰，他的肘也只能
顶到他的腰。

　　「不过真的很过瘾，看这样的美女被揍也是值……」瘦猴又摸了下虎子的脑
袋，却被虎子不满的推开。

　　「喂。」狗熊无礼的吆喝声，朝他们勾勾手。

　　周强无奈地将芸萱朝前推，艰难地走出每一步，只觉得芸萱将自己的腰抱的
更紧。也就两米多的距离，而每一步充满了屈辱与痛苦。看着他们过来，老头的
后背已经和靠背分开，挺起腰身。结巴和瘦猴朝老头身后移了移，可以正对地看
到芸萱曼妙的身体。矬子、狗熊朝老头靠，矬子更是把狗儿挤到了外面。

　　「你小子艳福不浅，有这么漂亮的老婆，身材又这么好，是该让我们也痒痒
眼。」狗熊坏坏地盯着周强说。周强内心羞愧、恼怒，自己的娃娃在他们手里，
此刻只能轻轻地哼了一下。不过很沉重……

　　狗儿被挤出中心，先是侧着脑袋张望，然后是跳脚干嚎：「死矬叔，讨厌，
矬子吃狗屎。」

　　「来，来这里……」老头把孙子费力地放到自己腿上。

　　「小屁孩，你懂个屁呀！」矬子不满地拍了下狗儿的脑袋。见矬子欺负自己
儿子，狗熊报复地有拍了下矬子的脑袋。

　　「你懂个屁。」狗蛋生气地掐了下矬子的手。

　　「妈的，你不知道痛呀！」矬子赶忙收手臂，小臂上差点被狗蛋指甲掐出血
来赶忙揉搓，「你看了也讨不到这样的老婆。」

　　听着一帮人游戏般的废话，芸萱几乎就快要崩溃了，强烈的羞耻感，脖子都
发红，雪白的身体泛起红晕，俩膝娇柔地微微磨动。

　　在狗熊的示意下，周强将衬衫裙从芸萱身上剥去，在他眼前老婆的身体是如
此的无瑕，浑圆的肩膀就充满了诱惑。当周强的身体与芸萱分开时，芸萱失去了
后面的依靠，朝后踉跄了以下，矬子赶忙扶住她的细腰。

　　芸萱看着这个一身脏兮兮的小侏儒，只觉得厌恶与恶心，尤其他那一脸胡茬
子，还带着淫邪地笑，犹如吃了苍蝇般难受，想躲避而这家伙贴的跟牢。在其他
人眼里芸萱此刻扭动的腰身是如此的曼妙、动人。

　　矬子只觉得芸萱的腰身柔软顺滑，指尖不断用力感受皮肤的细腻，女人淡淡
的体香让他心旷神怡。

　　周强看在眼里，明白今天夫妻两是躲不过这个劫数了，还是厌恶地盯着这个
比芸萱还矮了半个脑袋的可恶男人，触摸他妻子光洁的躯体。

　　「矬子，你知不知道，怎么样把女人变的光溜溜的？」狗熊戏谑地开矬子玩
笑。

　　「去你的，这有什么难的。」矬子在芸萱的内衣肩带上摸了一把，留下一道
淡淡的灰色。

　　「妹子，他们要我把你扒的光溜溜的才喜欢。别说是哥不疼你呀！」

　　芸萱低着头，两手抓的紧紧的，任命地等待着他们的戏谑与玩弄。周强心疼
地望了眼妻子的背影，愤怒地盯着矬子两手在自己老婆身上放肆。

　　矬子生疏地尝试着将芸萱的背扣解开。胸罩的肩带立刻变得松垮，芸萱紧张
地捂住胸口。

　　「妹子，来给哥哥……」矬子探头望着芸萱那涨红的脸蛋。将她手臂轻轻拨
开。

　　芸萱厌恶地避开小男人的目光，手臂也不想和他有过多的接触，和他的手刚
一触碰，两臂就紧张的抬起。望着美人惊恐慌张的样子。让矬子的内心充满从未
有过的快感。

　　「给我，给我，我要……矬叔……矬子。快给我……」狗儿坐在老头腿上，
焦急地抬动身体。

　　女人本能的羞耻感，让芸萱不住地摇头。矬子还是将那性感的胸罩，从她身
上取走。纤细的手臂努力地阻挡从前方袭来淫邪目光，羞的不敢抬头。前额的刘
海滑下，芸萱的样子更加动人。

　　「矬子，这是不是你碰过的第一个女人呀！幸福吧！」瘦猴说完，又咽了口
口水。

　　「幸福，幸福死啦，有人还用两万多买个媳妇，下个崽就跑了，我比他幸福
多啦！」

　　「去你娘的，再提这事，小心老子揍你。」矬子的话大大的刺激了狗熊的神
经。

　　「这死矬子就是嘴上没把门的，别理他……」瘦猴赶忙打圆场。

　　「矬子，今天你就是她第一个男人，把她裤子也扒了！」

　　此刻的周强好像泄了气的皮球，捧着老婆的衣服，蹲在后面。无奈地看着矬
子龌龊的表演，虽然在他们要挟下芸萱与周强愤愤而倔强地答应了，可真的到这
步却还真难接受。尤其芸萱惶恐地朝后挪身子，饱含哀求地摇头。周强也学着用
他们的方式舒缓压力，用力的挠头。

　　「妹子，好妹子，别躲呀！」矬子在芸萱面前犹如小猴子般绕了几下，伴随
芸萱惊恐地尖叫猛地将她内裤一扯到底。瞬间，芸萱立刻蹲下。

　　「不要啦，不要啦，太羞人了，求你们，求求你啦。」芸萱犹如受惊的羊羔
般蹲着身子，不住地抬头哀求，一副楚楚可怜的样子。

　　看着芸萱无助的样子，全身赤裸，浅色的内裤挂在脚脖，耷到地上，发出让
人心疼的呜咽。矬子还在后面换着不同方式想把她拽起来，两个爪子不停地在她
身上换着位置。周强已经按捺不足了，拳头握的紧紧的，两腿微微直起。

　　「来，啊来，把她放、放、放到上面……」结巴从屋里搬出了小矮桌，几个
人将光溜溜的芸萱像个物件般摆到矮桌上，桌面太小，只能让芸萱的后背贴到上
面。

　　「朋友，实在不好意思，我们就担心你会碍我们事！」瘦猴他们随然明白周
强已经放弃了所有抵抗的准备，还是将表情僵硬的周强两手牢牢地捆在一起。因
为刚刚周强和野兽般狂暴的时候，也是让他们吃了不少亏。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　瘦猴将绳子一头绑到院子的柱子上，还拽了拽确定松不了后。

　　「好了，我们该开始啦！」

　　「有必要怎么麻烦吗？我才不怕他呢……」狗熊说着和矬子将曲起四肢的芸
萱死命拉开，本能的抗拒让矬子显的很费力。

　　「奶奶的，把她娃娃拎出来，和大狗绑到一起。」瘦猴更明白他们的弱点。

　　就他的一句话，芸萱任命地放弃了所有的抵抗，楚楚可怜的样子立刻变的坚
毅，「别，别欺负我孩子。」脸颊被汗水黏贴的散发，和她刚毅的目光，更有女
人的妩媚。吸引所有男人的是那彻底摊开的白皙身体，丰满的乳房泛着湿润微微
抖动。

　　两个纤细的小手，主动和矬子、狗熊握在一起。修长的美腿按照矬子、狗熊
需要的方式半悬在空中。半挂的高跟凉鞋将她的脚丫修饰的更加性感。尤其那蜜
穴的缝隙，已经非常明显。

　　「嗯，这样才乖。女人就该听话。」矬子一手感受着芸萱对自己的握力，女
体握住自己的力道恰到好处，传递着他从未体验的温度。纤细的小手也正好在他
手掌的掌控范围内。让他拥有无限的满足感。一手放开她脚脖，游移在她饱满的
腿上。

　　「好滑……」

　　「虎子，是不是这样看更过瘾呀！」瘦猴奚落着已经跑到旁边的少年。

　　娇羞与任命的矛盾地趋势芸萱避开所有人的目光，等待别人在她身上享受满
足，包括此刻仅仅视觉上的和触感上的。美腿虽没有矬子的锢抓，还是机械而配
合着举在半空。不过矬子放肆的手还是刺激她的神经，鸡皮疙瘩不断浮起。

　　「喂，你要做什么？」周强异常凶狠地盯着结巴大喊，狂暴地想要把绳子挣
脱。和柱子链接的绳子，不断徒劳地绷紧与松弛。芸萱看到结巴手里的针管立刻
扭动起来，还是被狗熊死死按住，虎子也上来帮忙。

　　芸萱只能发出凄厉的喊叫：「不要……我不要……」

　　「让、让、让……」结巴还没有说出口，下手倒很快，简单地涂了下酒精，
针头立刻扎到芸萱身体里，针管的液体被无情注入。

　　「母猪、母猪、啊发情、啊针、啊速效……」

　　「妈，妈妈……」原本沉寂的房间里传出小杰的哭叫声音。

　　「你看看，把你儿子吵醒了……」矬子带着责备的口气。

　　狗儿扑腾着从老头的腿上下来，朝房间里跑，虎子也跟在后面。瘦猴是担心
孩子的下手没轻重，也跟在他们后面，房间里小杰哭的更厉害，声音带着尖叫。

　　本能的驱使，芸萱一下坐了起来。把狗熊大力推开，毫无防备的狗熊居然还
后退了半步。冲到房门口，看到狗儿用画笔不断敲打小杰的脸蛋，小杰两手被绑
着栓在床头，毫无抵抗力，只是张在嘴尖利的哭嚎。

　　「再叫，再叫就打死你。」虎子用手比划下。吓的小杰马上闭上嘴巴，瞪着
两眼直勾勾地看着他。

　　「小杰，小杰。妈妈在这里……」芸萱毫不顾忌自己赤身裸体冲到屋里。小
杰看到芸萱再次哭起来，而且哭的更是厉害。把芸萱心疼的死命将他往自己怀里
抱。

　　「这孩子，真麻烦，揍一顿就好。」矬子愤愤地说。

　　「给我点时间，给我点时间，你们先出去好吗？」芸萱的语气是哀求，而目
光坚毅无比，瘦猴识趣地把两小孩哄了出来。

　　「让我过去。让我过去，我就看一下、我不乱来。」周强在外面大喊，还不
断透过窗户朝里眺望。

　　「你可没有第二次机会。」矬子实在不想在孩子身上耽误时间，用警告的口
吻说。

　　「我、我保证……你们放心。」此刻的周强如此的信誓旦旦。

　　「给你戴上这个才能让我安心点。」瘦猴还是机警地将狗圈套到周强的脖子
上，用锁门用的锁头锁住，绳的一头，绑到屋外门环上。没有狗圈的束缚，饥饿
的大黄狗能够自由地在院子里闲逛，到处闻嗅，寻找能吃的东西。

　　好一会，几个人跟在光溜溜的芸萱身后，欣赏着她走动时摆动的腰胯，再次
来到院子。芸萱对小杰还是恋恋不舍。

　　「妹子，该好好配合我们了吧。你们的要求我可都做到了！」

　　矬子的话让芸萱不知道该怎么回答，轻轻地恩了声，顺从地躺到矮桌上，两
腿紧紧并拢、伸直、踏在地面上，双手叠放在腹部。女性柔美的体态一览无余地
展示在众人面前，白皙圆润的肉体，那腹根隆起的耻丘上黝黑的阴毛在阳光照射
下发亮。娇柔与顺从让所有人都无限满足。

　　芸萱的内心已经放弃了所有没必要的抗争，而且身体的燥热感逐渐增加，脸
颊的灼热感更是很难克制。原本矜持的她尽量使自己表现的平静。

　　几个人满足的围拢过来，老头的轮椅被人推到着芸萱平行。无数人的目光让
芸萱内心充满羞耻，而身体却和意志背道而驰，开始莫名兴奋起来。暖热在体内
流淌，从小腹涌入阴道。

　　虎子小心而谨慎地触碰女性耸起的乳房，用食指戳动，使其凹陷。接着是所
有手指，小心地感受女性乳房的柔软。

　　芸萱轻轻一声叹息，脑袋耷拉在桌檐。被少年触碰的身体不断起伏，面前是
结巴的身体，倒视状态下，能看到他裤裆中的男根挺立，巨大浑圆的龟头尤其明
显。阴道内热流将内壁完全润湿，空虚感异常强烈。芸萱不敢多看，偷偷闭上水
润的双眸。

　　一只手，两只手，无数只手，在她皮肤上游走，两腿别人曲起，矜持地稍做
抵抗就放弃了并拢的念头。

　　屋里周强，抚摸着小杰的脑袋，挺直身体。屈辱地看着自己老婆的身体毫无
保留地被这群怪异肮脏的男人玩弄。尤其看到，芸萱的两腿被狗熊和矬子打开，
娇柔的芸萱只是那么简单地迟疑一下。

　　仿佛自己也能看到芸萱娇嫩的肉唇，被人用指尖剥开，腹内一股翻江倒海。
内心被狂暴充斥，而鸡巴不争气地挺了起来。

　　「虎子，你看到过这里吗？」狗熊不喜欢矬子占了最好的位置，故意把虎子
招过来。

　　众人的玩弄已经让芸萱不知所措，下巴仰的更高，深怕别人看到自己失态的
表情。粉嫩乳头被人捏的生疼，却立的更挺。手臂别人拨开，不知道放那里，只
有紧紧握住桌子檐口。

　　「我看看……」少年强烈的好奇心把矬子一把扯开。

　　「咦，真难看，好丑……湿答答的……」又抬头看了眼，狗熊和他老爸。

　　「你看……」狗熊用两指将芸萱的耻缝无情地剥开，让阴道羞耻完全暴露出
来。

　　「羞死人啦……」芸萱虽然看不到任何人，但能想象到他们的样子。尤其是
叫虎子的少年就蹲在自己的肉穴前面，纤细的手掌还是将花容捂起来。当阴唇被
剥开的刹那，一股热流从性器中涌出。

　　立刻又听到虎子咦的一声。

　　「走开，走开！」狗儿又是着急地踢这虎子屁股，又用力推矬子身体，嗷嗷
大叫。狗熊不得已将他抱在怀里。

　　「嗯啊……」伴随少年手指的入侵，芸萱发出无意识地呻吟，直感觉细长的
手指，在不断深入，还延着四壁抠滑继续的深入，而自己呼吸变的短促。

　　「好暖……会动……他在吸我。」虎子一手将芸萱的腿推的更开，另一手手
指第一次真真地感受着女人的性器。

　　「这里还要好玩……」伴随瘦猴对阴蒂的刺激，芸萱惊呼着仰起头，身体紧
弓，脚趾绷紧翘起，冒出的汗液让她身体更加晶莹。

　　「哇，她会咬我，好热！」虎子的手猛地抽了出来，带出一条透明的丝线，
不少浊白的体液挂到蜜穴口，没有手指的侵犯，娇嫩的肉缝不停吮动。

　　「不要……啊……喔……咦——。」芸萱一手扶着桌檐，一手将瘦猴的手压
住。无奈地望着向瘦猴，四目接触瘦猴的眼神充满邪恶，而芸萱眼神却是顺从与
痛苦。

　　「好女人。」矬子看着心动，在芸萱嘴上猛地亲了一口，逃开。芸萱显的有
一点呆滞，羞涩地抿了下嘴，矬子的胡茬子让她又点痛，两眼流露的是妩媚的春
色。

　　虎子也变的大胆，二话不说，一手环过芸萱脖颈，和芸萱的双唇贴在一起，
一手还黏这女性的爱液在她乳头上滑捏。

　　屋里的周强，脸涨的通红，他实在没有想到自己老婆会和一个刚刚发育的少
年如此激吻，只见芸萱香唇开启，虎子的舌头完全深到她口腔里。原本压瘦猴的
手掌，只是无意识地抬了下，五指张开。身体已经主动地向这个邪恶少年奉献出
女性的柔顺，深情地吮吸着少年的舌头。伴随虎子对她身体的撩动，不断颤动。

　　虎子只觉得被这个少妇，吻的舒服，眼前这个女人对自己是如此的主动，转
而开始主动吮吸她的香舌，将她的津液吸入自己口中，那甘甜将是永远不能忘怀
的。而她温热的鼻息更促动他神经，完全进入忘我状态。

　　「结巴，快找个儿媳妇吧，这小子肯定能生的带把的！」在瘦猴的奚落中虎
子才回过神和芸萱分开。

　　「瞧，小鸡巴都硬啦……」瘦猴看了眼虎子的裤裆。虎子一下腼腆地双手护
住裆部，脸一直红到了脖子。居然厌恶地瞪了眼依旧无限柔情的芸萱躲到结巴身
后。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　矬子个子矮小和老头一起被挤在一旁，心里自然焦急，「大伯着急了吧！」
矬子鬼鬼的，把所有人的注意力朝老头身上引，他的话一下让正在探头的老头觉
得很尴尬。动作更是局促，抿着嘴尴尬地笑了笑。

　　「爸，让你也尝尝。」狗熊猛地将芸萱从背后抱起。朝老头身上送，娇小的
芸萱在狗熊两手之间就和孩子一样。

　　「尝了少的，再尝尝老的，张开，张开。跨到上面，对。」瘦猴指挥着芸萱
让她两腿跨在老头轮椅的扶手上。

　　半空中的芸萱一脸紧张地扯着狗熊的手臂，听从几个男人的安排。不安地扶
着老头瘦弱的肩膀，按照瘦猴的要求照做。两条雪白的大腿挂到扶手上。

　　老头看着眼前那光溜溜的雪白身体，带着少女般柔美，自然难以按捺，挪了
下身子迎接和美女的近距离接触。更让他难以把持的是芸萱那丰满的胸部不停在
面前晃动。红润坚挺的乳头娇艳无比。两手轻轻地扶在她纤细的柔腰上，干瘪的
嘴里不停地吞咽着口水。

　　芸萱骑跨在扶手上只觉得极为不自在，尤其是面对和自己爷爷一样年纪的老
头。那老头身上的老人味很重，充斥着她的鼻腔。干瘪皮肤的老年斑更是很不舒
服。而老头枯枝般的手扶在她敏感的腰身上时，却又是瘙痒难耐，虎子离开后的
空虚再次被填补，悸动地扭了下腰身。而老头看自己的眼神，仿佛是野兽望着猎
物。想象着自己的身体不同位置的感受，再决定从哪里下口。

　　老头尽量地调整身体位置，芸萱娇哼着羞耻地用两腿将身体支起配合老头的
动作，让老头扭动身体不那么费力。白皙的身体微微抬动，散发着诱人的性感。
害羞地瞄了下老头，他那灼热的目光，他已经死死地盯着胯间毫无遮拦的私处。

　　被男性窥视的私处好像也感受到了他目光的灼热，兴奋充斥着每处神经，天
性的羞耻感又使她娇羞地低下头。脸上红霞更加艳丽，乌黑的长发优美地滑向一
侧肩头。

　　当周强看到芸萱坐到老头的轮椅上时，眼睛都在喷火。尤其她纤细的手臂扶
住老头肩膀的样子犹如，好似爷孙关系。可此刻自己的芸萱却是全身赤裸，毫无
遮拦。还时不时抬动身体，仿佛已经开始和老头交媾了，只觉得自己的肉棒也是
涨痛涨痛的。

　　「啪……」矬子一巴掌重重拍在芸萱雪白的屁股上，留下红红一片，「好好
地，安慰安慰老爷爷，他是最疼爱小孙孙的。刚刚可把他心疼坏了！」

　　剧烈的疼痛感，让芸萱身体朝前倾仰起，丰满的乳房若有若无地和老头的胸
膛触碰。老头脸上浮过一丝满足的快慰。将她的细腰搂的更紧了，用力地朝自己
贴。

　　「啪、啪……」矬子毫不怜惜又是几下。

　　「让老爷爷尝尝奶子。」

　　「嗯啊……痛……」芸萱都快要哭了，原本一侧雪白的屁股上红了一大片，
无处躲避只有焦急地扭动。两腿不住用力将自己身体抬高，挺直。将自己的饱满
的胸部朝老头嘴里送。

　　看着美女如此用身体讨好自己，老头欢喜地将身子朝下滑，伸出舌头试探着
去舔吸。周强看在眼里内心充满厌恶与苦涩。

　　「还不够，还不够……」狗熊也照着矬子的样子，拍打芸萱的屁股噼啪声不
断。芸萱痛苦的呜咽也变成他们享受的一部分。

　　「不要打……嗯……啊……」芸萱一边哭腔凄厉地呻吟，一边用手将自己雪
白的奶子托高，艰难地送到老头嘴里。

　　老头一挺身，将乳尖吸在嘴里。芸萱被一阵电流从胸口快速地朝全身延伸，
身体更是扭曲地朝后仰，粉嫩的奶头被老头叼咬，拉长。又从他嘴里跳脱。

　　「看你那骚样……」矬子一手将芸萱屁股托起，一手又拍打她另一侧啪、啪
声伴随芸萱痛苦的呜咽。不停颤抖的胸部再次朝老头嘴边靠。

　　「谢谢我吧！」拍打的手变成了无情的揉捏。

　　「嗯啊……啊喔……」芸萱的喉咙深处发出畅快的声音。老头干瘪的手开始
在她光洁的后背游移，并朝自己推压。满足地将芸萱娇艳的乳房大口地吸在嘴里
面，不断用舌头拨弄在他口腔里的乳头，仿佛真的要吸出点什么才罢休。

　　「啊喔……嗯啊……嗷啊……」芸萱的身体随老头的吮吸无骨般扭动，又不
敢幅度太大，生怕再次从他嘴里跳脱。

　　「芸萱……芸萱……」周强看着自己的老婆做出如此讨好的样子，内心只有
发出无声的呐喊。胸口好像被石头堵住了，透不过气来。

　　「老爷子，吸的你好爽吧？是不是爱死老伯伯了？」瘦猴看着芸萱娇媚的样
子将她下巴托起。

　　芸萱身体被老头抱住，两手又要支撑身体部分分量。在老头的吮吸下更是无
力了，咬着下唇，望向地面，避开瘦猴的戏弄。神情更是娇艳妩媚。

　　「我也要，我也要……」狗儿在狗熊的怀里又开始哭闹，身体朝老头方向扑
来，都快从他父亲怀里掉处来了。

　　「来、来、和爷爷一起吃奶奶。」狗儿一手扶着芸萱的另一侧奶子，一边开
始吧嗒、吧嗒的吮吸。娃娃稚嫩的口腔与老头滚烫的吮吸变成不同的刺激。芸萱
的身体在抽泣中后仰，又被老头死死钳住。

　　狗熊看着芸萱不断抬动的痴态，尤其那抿动的红唇，是如此性感，将自己肥
厚的嘴唇和芸萱贴在一起。芸萱被戏弄的身体对狗熊的亲吻根本无法拒绝，香舌
配合地与他缠绕。柔软的舌尖犹如情人般接触粘连。伴随双峰乳尖的刺激，不断
发出撩人的闷哼。

　　矬子一手抬起芸萱的丰臀，一手淫邪地撩动那湿润的阴唇。粗鲁地捏撕。瘦
猴继续寻找芸萱那敏感的阴蒂按压。

　　芸萱的身体伴随着痛苦地闷哼犹如风中的枝叶，不停摇曳与抽搐。快感却汹
涌地侵袭她身体的所有感官，交杂着矬子撕扯的痛苦。男人们给予的快感，已经
将她完全淹没。在羞辱与快感中，投入自己的全部身心。

　　「贱、贱、贱、啊货、贱、贱、啊货……」结巴苦于找不到位置，不断拍打
她白皙的大腿，发泄不满。

　　此刻，狗儿已经不再是老实的吮吸，开始试探地咬动，而且越来越重。芸萱
在周身的触感中几乎要迸发啦，身体痛苦的扭动，眼神迷离。并和狗熊柔舌缠绕
互相交换着，丝丝津液。

　　结合众人不同位置的刺激。娇小的身体被推向顶峰，靠两腿支撑的身体终于
承受不住，痛苦地叫了出来，摊坐到老头腿上。一股暖流从阴道内迸发。

　　「哇，尿啦……好多水……」矬子将湿漉漉的手高高举起。

　　「他奶奶的真是个骚货……淫水不断……」众人鄙夷的口气带着兴奋。芸萱
只是趴在老头肩膀不住娇喘，柔美的身体香汗淋漓。伴随喘息不断起伏，还带着
不住的抽搐。

　　屋里的周强知道，刚刚老婆高潮了，是被几个男人无情地玩弄到高潮的，失
落，无限的失落。五味瓶打翻了般，各种滋味涌上心头。

　　「来，来，给啊瞧瞧，让、让、啊让……」结巴将芸萱端起来，高潮后的余
韵还没消退，期望的是男人的温柔。结巴的粗鲁让狗熊惶恐而又羞涩，慌乱地抓
着结巴的手臂，被端到房屋的窗台变。

　　「嗯啊……不要……」芸萱无骨般地摇动身子，在老公面前展示刚刚被一群
男人玩到高潮后的性器，让她完全难以接受。强烈的羞耻刺激着她神经，抓捏着
结巴的手变成了死命的拍打。

　　「儿子，你儿子又要哭了……」矬子踮着脚提醒。芸萱才显的安静下来，痛
苦地克制失态的难堪。与周强简短的对视后痛苦的摇头。此刻结巴裤裆中挑起地
大龟头隔着薄布已经开始偷偷地磨蹭芸萱的身体。这对芸萱来说又是种难耐的折
磨。

　　周强在屋里，脑袋左右踅摸，他不想看眼前的一切，更不想看到那些男人满
足的目光，但又不知道自己该干点什么。从兜里掏出香烟，打火机打了好几次才
打亮，香烟含在嘴里不断的上下抖动。在他们的嬉笑中大口大口地吸烟。

　　「第一炮，让你儿子来吧！」矬子想尝试，又没底气。

　　虎子站在老头车后，听了这些话变的有点紧张。而芸萱更是更是羞地无地自
容，他们居然把自己当成物品般分配。虽然此刻被药物控制的身体非常的需要，
但难堪的语言让心理难以接受，娇羞地把脸贴到结巴厚实的胸膛不住抽咽。任命
地接受他们的安排与自己交媾的次序。

　　「好，开始干正事啦。虎子开始啦。」瘦猴也和他们一样表现的有点兴奋，
还有点紧张。不过自己也不愿意是第一个，虽然干这个尤物，是不错的享受，但
第一个把裤子脱掉，还是不太情愿，也开始怂恿虎子先来。

　　芸萱的身体再次被无助地横成在矮桌上，白皙匀称的身体泛着红晕，两手叠
着，捂在小腹上，胸部不断起伏。尤其听到他们相互推让的样子，让她更觉得难
堪。

　　「上、上、上啊！」结巴开始催促自己儿子。瘦猴和矬子对虎子又推又拽，
虎子带着少年的羞涩更是扭捏。

　　「开始呀……」矬子居然一把虎子的裤子拽下，虎子一下子又慌忙拉上。勃
然生气，开始黏干矬子，打算揍他，弄得矬子只有逃跑。旁边的大黄狗也被弄的
慌乱躲避。

　　「娘的，老子先来……」狗熊看着费事，把狗儿塞给老头。

　　「老子来干你……」说着拍了下芸萱的小腿，「张开，要干啦！」。芸萱迟
疑了一刻，顺从地将两腿抬高，小巧的脚丫在空中无助地摇动。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「你、你、啊这、死孩子……」结巴更是气虎子把大好机会让给别人，一把
把虎子拽了过来，「笨、啊笨、啊笨死啦。」结巴磕巴了半天才说出话来。

　　芸萱躺在矮桌上，听着现场的男人们浓浊的呼吸声，明白后面即将发生的事
情，任由催情剂在自己体内升腾，认命地等待着他们的亵渎。

　　狗熊撇在嘴，将腰上的塑料绳解开，宽大的裤子顺畅地滑到地上。完全勃起
的肉棒硬邦邦地朝上翘起，一副迫不及待的样子。

　　此刻屋里的周强已经扶着窗，忍不住地张望，完了，真的完了，要开始了。
周强只觉得自己的心在狂跳。实在想不明白自己怎么会同意让妻子去面对这一切
的。

　　狗熊壮实的下体，让芸萱更羞涩，纤细的双手将脸捂住，借着手指缝隙又朝
屋子里望了眼，看到周强的目光又立刻撇开，想到自己的身体即将在丈夫眼前被
人染指，小腹一阵燥热地的抽动。

　　「嗯啊……啊——。」伴随芸萱的呻吟，狗熊半蹲着高大的身体，大龟头将
她嫩肉微微挑开，让芸萱的淫水滋润到龟头上。而后大手将她小腹压住，用两手
指将阴唇完全剥开。

　　「真诱人……」狗熊的手指压住嫩红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的嫩肉诱
人的吐露出来。

　　「嗯……」芸萱全身都在颤抖。

　　狗熊的动作让芸萱更为紧张，她能感觉到，所有人的目光都注视着自己的私
处，欣赏粗野的壮汉怎样玩弄自己肉穴，内心无助地大喊丈夫的名字，纤瘦的肩
膀不断抽动。

　　虎子看着狗熊玩弄芸萱的样子就倒吸了口气。他实在没想到，就那么简单的
接触，女人的反应会这样大，女人真是个好东西。

　　压在芸萱小腹的大手掌，吃住狗熊身体部分分量，同时朝芸萱传递着厚重的
压力和男人的热度，扒开女性的阴户时充满了雄性的霸道。芸萱实在担心自己是
否能承受狗熊的肉棒。而私处不断吮动，展示她娇媚的渴望。

　　在生理的支配下，两腿微微抬动，配合地张的更开，用自己的肉穴尽力去包
容他硕大的性器。俩手用力抓住桌檐，等待着大物的侵入。眼睛变的湿润，一种
极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌满眼眶。

　　「哇哦……」矬子兴奋地嘀咕着什么。男女间的交媾他只有听说过，却是从
没真真的看过，和虎子一样死死注视着女人下体的媚肉。看着狗熊的肉棒一点点
将芸萱的耻缝撑开。

　　「喜欢吧！进去啦！」狗熊一手继续按压芸萱小腹，让龟头与女体结合的更
充分。一手将肉棒压低，扭动腰身挤开湿润的嫩肉着挺了进去。

　　芸萱艰难地仰着头，看着那粗大的龟头慢慢淹没在自己娇嫩的阴道内，强烈
的恐惧与充实感让她嘴张开却发不出声，好久才仰起脑袋从喉咙深处发出啊的叹
息。紧致的阴道内被填的满满的。

　　狗熊故意松开大肉棒，仿佛在向众人展示被他刺入的性器样子，稍微停了一
下。身体朝后仰了掉，硕大的龟头猛地从女体的肉缝内跳了出来，带着芸萱的淫
液在空中不断翘动。

　　肉棒离开的一刹那，将她敏感的阴道被朝上挑起，强烈的刺激让芸萱发出哭
泣般的呜咽，小腹一阵抽搐、两腿伴随着摇动，尤其那湿润的阴门不断吸吮，虎
子和其他人看在眼里不住咽口水。

　　「是不是很想要？」狗熊淫邪地用手套弄几下肉棒。

　　「求……求你……不要怎样……」芸萱酥麻的呻吟着，两只手把桌檐握的更
紧。

　　「淑女变成骚货了，让你尝尝做个荡妇的滋味……」

　　「啊嗯……」甜美的电流从阴道粘膜下的神经急速扩散开来，芸萱仰着脖子
再次发出满足的呻吟。狗熊又将龟头猛地刺入肉缝，然后扭着腰朝里顶。

　　「啊……啊……」芸萱的眼神充满了恐惧，狗熊的推进速度超出她的承受。
只感觉体内的褶皱被完全捋平，望着狗熊毫无表情的黑脸。两只纤细的小手下意
识地扶住他那硬邦邦的小腹。手指间能感觉到他强壮的肌肉，如此紧绷，如此有
力。

　　「我要完了，干死我吧！我需要男人们的肉棒……」饥渴的声音在芸萱心里
响起。

　　狗熊嘴巴抿紧，露出异样的凶悍，摆动腰身，继续挺入。在芸萱爱液的滋润
下，一直顶入女体的最深处后，还在体外还留出一截。狗熊用龟头和女人敏感的
宫口磨蹭，让肉棒在女人娇嫩的阴道内搅动。

　　芸萱眉头皱紧，两眼紧张地眯缝，一脸痛苦，耳边不断回荡着自己的媚肉被
狗熊搅动的声音。喉咙深处难以克制地呻吟。狗熊很有力，性器内的嫩肉将肉棒
温柔地包裹，并按照他的意志不断翻动。宫口有力地画圈，是芸萱从未有过的强
烈刺激，芸萱痴迷失神，扭动起雪白动人的身体，眼前除了狗熊外，一切都逐渐
模糊。

　　芸萱的痴媚让狗熊充满了征服的满足感，仿佛所有女人在他胯下也只有无助
地呻吟的份。狗熊表演般将她阴蒂按在拇指下拨、压，娇嫩的阴蒂柔滑、饱满。
多次的充血更加敏感。

　　「哼……」芸萱更激烈的叫出声来。

　　芸萱淫荡的盼望着不应该期待的事，被不断的电流刺激的几乎要晕了。在狗
熊的撕磨下，娇颜紧张地扭曲，身体猛颤，股股爱液从子宫内浇灌到壮汉的龟头
上。

　　狗熊只觉得被芸萱媚肉包裹的肉棒剧烈膨胀，精关要松，慌忙停止抽动，深
深吸气，收紧小腹，纠扯住芸萱挺立的乳尖。

　　「嗯啊，痛……嗷……」芸萱扭动着发出阵阵哀叫。芸萱在高潮与刺痛间徘
徊。

　　「这爽的也太激烈了……」矬子感叹狗熊的男性力感，更希望此刻在做的是
自己。芸萱淋漓的肉体给他视觉带来从未有过的冲击。真希望自己也能搞个这样
的女人做老婆。

　　狗熊调整状态，再次用力冲击着。高潮后的身体变的有点痛苦，芸萱娇弱的
祈求，「不要了……嗯啊……不要了……好了……受不了……」望着芸萱的肉体
在被自己不断撞击中波动，狗熊却毫不理会，更加用力，芸萱只觉得恶男的肉棒
要把身体给刺穿了，两腿死命夹紧。

　　狗熊的龟头能明显感觉到，眼前这个美女的宫口在不断开启，时刻准备着迎
接自己的精液。圆箍形的宫颈，与龟头不断激吻吸附。

　　「妈的，太刺激，真是个做妓的好料……」狗熊搂过芸萱脖子，自己坐到矮
桌上，让她跨骑到自己肉棒上，「快，自己动。像婊子一样的给我服务，老子今
天非把你的骚穴灌满。」

　　已经萎靡不振的芸萱两脚踩在桌子上，讨好地掂动身体。两人的胸膛紧紧贴
合在一起，用彼此的汗液作为身体摩擦的润滑。

　　「对，用力。就像和你男人操逼时那样。」狗熊的身体朝后倾斜，欣赏着芸
萱不断忘我跃动，努力满足自己的肉棒样子。身体几乎就亢奋得要爆炸。

　　「城里女人是不是就这样主动？虎子以后让你老爸给弄个城里女人……看跳
动的奶子都诱人。」瘦猴又开始奚落虎子。

　　「你、你、你他妈的，啊完了没有。」结巴有点着急。

　　「是啊！你把小逼给干坏了，我们还怎么玩。」矬子完全赞同结巴，看到狗
熊如此的享受也难以按捺。

　　剧烈的运动在冲击着芸萱体力的极限，身体实在无力再做上下套弄，只有努
力摇动腰身来感受肉棒对阴道的刺激。

　　「你看，他们都等不及想要干啦！你要快点！他们都很想试试你那骚穴的味
道……」狗熊并不理会其他人。

　　「嗯啊……嗯……」芸萱都快哭了，身体已经使不上力。而前面的狗熊说着
风凉滑，居然还不射。

　　周强看着芸萱欲仙欲死的迷人模样，伴随痛苦中带着甘甜的悲鸣。内心更是
怨恨芸萱居然会如此投入地和这个男人媾和，牙关紧咬，一手撕扯着自己的裤，
又痛苦地点上根香烟。

　　终于芸萱实在动不了了，趴到狗熊身上喘息。

　　「我，我做不了了……」

　　「要不我来干你？」狗熊望着芸萱失色的花容，略带爱怜地问。芸萱只是轻
轻地嗯了一声，脑中空白一片。狗熊将芸萱的身体重新摆正开始有力才抽插。

　　矬子觉得有机会了，带着猥琐的淫笑来到芸萱身边，「让我尝尝你嘴巴的味
道……」握住她脸颊，对于矬子的粗鲁倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起
来。

　　「臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。」对于芸萱突然的拒绝，让他愤怒异常狠狠的
捏住她的下巴两边的颊骨。

　　「唔……」芸萱痛得屈服而张开小嘴。

　　「真不错！舌头也要伸出来！」矬子更希望弄随意摆弄眼前的美女。

　　芸萱怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起矬子
强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着芸萱的小嘴压下去。

　　矬子的胡茬子，让芸萱脸颊刺痛，厌恶感更加强烈。而矬子先用舌头轻轻的
舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，兴奋的气喘如牛，而可怜的
芸萱也恶心的直发颤，舔遍了整条舌头后，矬子进一步将那条香滑的嫩舌吸入口
中。

　　狗熊脸上浮过一丝邪恶，偷偷地让肉棒长长的拉伸，又狠狠地顶入。芸萱发
出一声痛苦哀嚎，又按照大力抽插的节泣啼着沉吟。

　　「贱人、贱人……」周强感觉自己快爆炸了，暴躁地把抽了一半的烟丢在地
上狠狠踩灭。

　　「舒服吗？告诉我，好妹子……」狗熊的额头已经被汗水湿透，芸萱的阴唇
不断被他带着进出，两人结合处碾磨出白色的浆液。

　　「嗯……啊……嗯……」芸萱的身体再次适应粗暴的交媾，又沉浸在狗熊的
大肉棒中，机械地回应。

　　「太磨叽、太磨叽。两、两、两个洞，一起，效率、效率。」结巴把还在享
受中的矬子拽开，掏出粗大的肉棒，带着尿骚味塞到芸萱嘴里。他的性器和狗熊
相差无几，让芸萱痛苦的是。嘴已被塞的满满的，可是结巴依旧，就是粗暴的顶
动。而且他比狗熊更粗野。两个男人好像是在比赛看谁更能将芸萱的注意力吸引
到自己身上。

　　「你个死结巴，你就不能等等。」狗熊却把不满全都发泄在芸萱的身体上，
顶动更加用力几乎要把她身体推出桌面一般。不断传来肉体噼啪撞击声。

　　剧烈的呕吐感使，芸萱已经满脸泪水。芸萱两手被结巴抓住，毫无反抗的机
会，口水从，难以闭合的嘴里溢出，倒仰的脑袋使口水又朝她鼻子里进去，有些
还淌到脸颊上。

　　「嗷……嗷……」终于狗熊满足地在芸萱体内喷射了，屁股不断抬动。芸萱
娇嫩的子宫被她浓厚的精液洗刷，身体陪伴着狗熊抽搐，再次在痛苦中高潮了。

　　短暂的舒畅，之后就是痛苦，结巴每一次都插到她喉咙深处。芸萱只觉得肠
胃里的东西翻腾，不断朝上涌动。而身体毫无力气阻止结巴的粗暴。

　　「我，我来了……嘿嘿嘿……」瘦猴有了狗熊他们的铺垫，也就不再介意那
么多了，将自己细长的鸡巴插入芸萱还在趟着精液的萎靡性器。

　　「哇啊……」芸萱最终还是忍耐不住。食物从她口腔与结巴的肉棒结合处喷
涌而出。

　　「干、干你娘……」结巴慌忙抽出肉棒。

　　「晦、晦气。」

　　屋里的周强看着芸萱的样子，又是生气又是心疼。觅食的大黄狗，欢腾地跑
来舔食芸萱喷在地上未消化的呕吐物。

　　「来，这里，这里。」虎子好像发现了好玩的东西一般，把大黄狗朝芸萱脸
上引。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　芸萱的脸一下惨白，嘶哑的喊叫：「嗯啊……啊……不要……救命……把它
牵走……」大黄狗居然在虎子的引领下喘着沉重的粗气，胡乱地在芸萱的脸上的
舔食，一点东西也不愿遗漏。把芸萱脸上的食物和泪水一并卷走。

　　在几个男人眼里芸萱的哀鸣的样子，是如此销魂的，美丽的胴体也会产生剧
烈扭动，给他们带来无比的邪恶快感。矬子和结巴更是强迫芸萱两手必须牢牢抓
住自己脚丫，使她不能阻挡动作大黄狗的侵犯。虎子粗暴地按压芸萱的颌骨迫使
她张开嘴巴。大黄狗的舌头在焦急地探寻，灵活地钻到芸萱的口腔里。

　　芸萱痛苦的皱紧眉头发出闷叫，狗的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头
也卷出去，同事狗嘴里的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。

　　「唔……啾……唔……」

　　它左左右右的吸吮着芸萱的口腔各个角落，好像连点滴食物都不会放过。

　　折磨了一阵子，大黄狗终于离开芸萱的双唇，芸萱激动的想转过脸去吐干净
口中的唾液，但是大黄狗并没给她机会，他哈了几口气，再度占据住她的小嘴，
这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入了香软的口腔
内。

　　「唔……啾……」

　　芸萱真想就此死去，舌头在自己的口腔内和狗的舌头纠缠在一起，那肥长的
臭舌像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被它舔过
了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、狗的唾液涌进来，芸萱
想吐出流入她口中的肮脏黏液，但是小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出
来。

　　「真好……」瘦猴享受着芸萱湿润的蜜穴他肉棒紧紧包裹的感觉，欣赏着冰
肌诱人的胴体与畜生尽情的激吻。芸萱原本就美的腿，在用力的情况下更显得均
匀修直，脚背与小腿是成一直线，绷紧，脚趾头微微的弯曲。而女性迷人的三角
地带完全羞耻地张开，能清晰地看到自己的肉棒进出的样子，带着汁液，不断底
翻动芸萱饱满的阴唇。

　　大黄狗边舔着芸萱嘴角残留的津液，边用满足的摇动尾巴仿佛是在意犹未尽
的赞叹。芸萱只能委屈的啜泣。

　　「我再抠点出来！」虎子似乎还不满足，手指又粗暴地插到芸萱嘴里。还打
算让芸萱继续呕吐。

　　「混蛋，混蛋。」周强浑身颤抖着咆哮，已经跑到屋外焦急地解着系住脖子
的绳结，想要再和他们拼命。

　　「看来她男人安奈不住啦！你们该先把他收拾了！」瘦猴可不想让周强破坏
了自己的好事，提醒其他人。

　　「唔！啊嗷……啊嗷……」芸萱强忍痛苦的呕吐感，「你们别欺负他……」
瘦猴的话让芸萱气愤，拼命的扭动屁股想让瘦猴的肉棒退出去。芸萱知道周强的
脾气，但更担心的是他们几个群殴人的样子，刚刚已经见到过了，对她来说太可
怕了。

　　见结巴他们已经过去，瘦猴更有耐心地独自享受芸萱的身体，「别生气，好
宝贝，你的肉洞太舒服了……」瘦猴弯起上身，双手扶压着她光滑的柳腰兴奋的
对她说。

　　「我们边欣赏你男人会被他们怎么样修理，边操逼……」

　　「无耻。嗯……不要……啊……你们别伤害他……」芸萱还想扭动，可长时
间的性爱和多次高潮已经让她使不上力。而且瘦猴抽插的更用力，细长的鸡巴不
断撞击阴道深处。传递阵阵痛苦的酥麻感。

　　「你们、你们、他妈的太无耻啦……」虽然周强被弯着背捆了个结实，跪在
地上，两个眼珠还是瞪的大大的，嘴里还是骂个不停。被狗熊用毛巾把他嘴堵上
了。结巴把周强身上的香烟一人分了以根，尤其是他的ｚｉｐｐｏ对他来讲算是
个稀罕玩意。

　　「他妈的，好好跪在这里看我们怎么玩你老婆，还瞪、还瞪眼。」狗熊的大
手一下下拍在周强脑袋上，看他还是那么倔强索性抽上大嘴巴。

　　「不要打了，别打啦……」芸萱不管瘦猴还在干她的身体，还挣扎着想爬起
来，可手臂怎么样也施不上力。

　　「狗熊这个家伙也太操蛋了，刚刚在你老婆身上爽了一把，现在把你揍的这
样。」瘦猴还用语言刺激周强。将芸萱两腿推的更开，几乎呈现１７０度。好像
是故意让周强看清楚。

　　「求求你……别这样……不要……」在老公旁边，被让拗成这个样子让芸萱
难以忍受。

　　大黄狗好像很通人性，欢腾地摇着尾巴，好像安慰周强似的在他脸上舔。周
强更是血气上涌，虽然两腿也被绑着，还试图站起来，好像就要把绳子崩断。

　　「啊去、去、去你的。」结巴话还没有说完，一脚一脚踹在他腰上。整个人
想蠕虫般倒压在芸萱身上。

　　「强、强……」芸萱看着依旧愤怒无比的周强，摇头。

　　「嗯啊……」身体又被瘦猴不失时机地重重顶撞。

　　「妈妈……妈妈……」小杰哭喊着出来，两眼还是睡意朦胧。

　　「你们……你们……」

　　「来，过来……」瘦猴的肉棒还插在芸萱身体里，却对小杰和颜悦色地说。
毕竟这家伙的弱智老婆一直都没有给他生个一儿半女。对小杰这清秀的样子还挺
喜欢的。

　　在小杰的眼里，这些人当中也就是瘦猴在前面的打斗中没怎么欺负自己的父
亲。还愿意和他搭讪两句。

　　「你们，在做什么？」看到周强被牢牢的绑着，更是有点生气地问。

　　「你爸爸不停话，所以要教育教育他！」

　　「嗯，刚刚爸爸骗我，说妈妈出去了。」小杰对周强刚刚哄他依旧很生气。
而且平时在家里也是周强管教的厉害，对周强原本就有点不满。

　　「哈……」大黄狗看到小杰居然还是那么兴奋，朝他吐这舌头直摇尾巴。把
小杰的注意力都吸引过去了，开始小杰还有点害怕，伸出小手阻挡。而大黄狗温
顺地舔吸。弄的小杰痒痒的，咯咯直乐。

　　「来，你可以去摸摸它，它很乖的。」瘦猴继续说。矬子抓着小杰的手摸狗
脑袋。

　　「讨厌，你脏。」小杰立刻把手从矬子的手里抽出，自己壮着胆去摸。

　　「这死孩子……」矬子脆弱的心理仿佛又受到伤害。顺手又在周强脑袋上拍
了一巴掌。周强靠着矮桌，跪在地上，只是愤怒地摇动身体。

　　「怎么样好玩吧！」瘦猴有节奏地缓慢挺动身体。芸萱伴随瘦猴的抽插低声
呻吟，一切变的如此泰然。

　　「不许碰我的狗狗……」狗儿表现的有点生气，从老头腿上蹦了下来。

　　小杰知道这家伙的厉害，马上把手缩了回去。

　　「你不许碰我妈妈……」立刻恶狠狠地盯着矬子揉捏芸萱奶子的手。

　　「你也不许……」转而又是虎子。

　　「你没看你妈这里肿了吗？我们是让她舒服点，她喜欢……对吗？」虎子此
刻也不想和四岁的小孩有太多计较。哄着小孩，让小杰能安心能接受他们玩弄芸
萱。

　　「嗯……」芸萱紧闭着眼，咬着嘴唇默默的点了点头。虎子他们看到芸萱竟
点头答应，兴奋的一颗心要跳出来，这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且
芸萱的身体起伏的愈来愈急促，虽然在小杰面前矜持忍着不出声，但还是咿咿嗯
嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。

　　「妈妈本来就这样的……」小杰一直就和芸萱一起洗澡，对芸萱的身体是再
熟悉不过了。

　　「你看这里，这里都硬硬的……」矬子揪这芸萱的奶头朝上拉扯。

　　「嗯啊……」立刻芸萱一脸痛苦。低声和告诉矬子他们说，「你们尽情的玩
我的身体吧……只要小杰不介意……」此刻她唯一的希望就是他们能好好的关照
小杰，不要让他看出自己羞耻的处境。

　　「他们说的没错，你妈妈喜欢……」瘦猴看着他们一家人，只觉得自己的肉
棒充满了力量。

　　芸萱被一起男人围绕着，还要尽量配合他们应付自己的孩子，内心正痛苦不
堪。而且身体还在发抖，却依旧倔强而平静地看了眼小杰。

　　「你、你、你……妈……啊妈……还喜欢狗狗呢！」结巴端了盆肉汁拌饭，
朝芸萱脸上抹。

　　「狗哦……来。」

　　大黄狗不再理睬狗儿，欢腾地跑了过来，哈着口里的热气，伸出长舌头又在
芸萱脸上舔食，还不住讨好地摇尾巴。

　　「嗯啊……」芸萱一身鸡皮疙瘩都起来了，抿着嘴两眼紧闭。大黄狗吃完芸
萱脸上的食物，连上面残留的一边滋味也不放过。

　　「你看，你妈妈好喜欢吧！」虎子的笑对小杰来说，样子很单纯，让小杰安
心不少。

　　「我也给你妈妈来涂抹点。」说着也抓了一把，揉捏着朝芸萱赤裸裸的身体
上均匀地涂抹，重点自然是芸萱丰满的乳房。

　　大黄狗转动身体，又是阵狂舔。对芸萱来说，大黄狗的舌头太厉害了，丰富
的味蕾和高频率地动作，不断撩、擦过敏感的肌肤，尤其碰触到奶头的刹那，那
种温柔的快感，比眼前几个猥琐男人的挑逗更加淋漓。

　　「妈妈羞、羞。狗狗舔奶奶……」小杰以为是好玩，孩子的天真让芸萱几乎
崩溃，真希望自己能晕厥过去。

　　瘦猴终于把持不住，深深抵住芸萱的宫口，表情僵硬地注射他的千万子孙。
滚烫的精液几乎又要将芸萱送上高潮。那细长的肉棒从头到尾贯满窄紧的阴道，
直达子宫深处。芸萱甩乱长发啊地哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋。

　　「你看，你妈妈好享受吧……」虎子看着小杰一脸担心的样子。自己也坐到
矮桌上将芸萱的身体支起来，让小杰能看到芸萱的样子。

　　「呜……」芸萱极度痛楚的张着小嘴快要无法呼吸，想到小杰，又立刻强打
精神。被扯开的两腿还在空中抖动。

　　「妈妈……嗯……没事……」

　　瘦猴那软趴趴的鸡巴依旧从芸萱的体内滑了出来，带出一片白浊。芸萱只觉
得阴道内还在不住痉挛抽动。

　　「来狗，来……看穴穴肉肉的……上面还有好多汁……」矬子又把大黄狗拎
倒芸萱的两腿之间。指着她阴唇外的白浊汁液。

　　「看来矬子叔要玩公狗舔骚穴，在小杰面前就要把戏做足哦！」虎子一边抓
着芸萱的奶子揉捏，一边说。

　　「我的身体都已经给了你们了……要怎么处置，我都会配合……」芸萱看着
大黄狗吐着舌头急躁的样子，只觉得全身的汗毛都竖起来了，两腿已经曲起。虚
弱的身体直朝虎子身上靠，胸膛激烈的喘息。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「上、上、上。」矬子不断挑逗大黄狗，而旁边的小杰无邪地看才出奇。

　　那狗一副要扑上去撕扯眼前媚肉的焦急，围绕着芸萱，左左右右的嗅着她雪
白的大腿和屁股。芸萱原本和大黄狗的接触始终是闭着眼睛的，此刻望着从它松
垮的嘴边露出森白的利牙，一直呜、呜低吼的样子。吓的手脚冰冷，但脸颊却隐
隐发烫，心跳也快了起来。

　　「救命啊……救命啊……」芸萱的声音嘶哑而低沉，身体紧紧贴附虎子的胸
膛。仿佛后面这十五、六岁的邪恶少年是她唯一的依靠。

　　旁边的周强更是更是又惊又怒，不断挣扎扭动。在向周围的人传递自己的不
满，更是在无声的要求芸萱停止这羞耻的行为。

　　「走、走、走。」结巴觉得周强碍事拽着他脖领子朝屋里拎。

　　「你打针怕不怕？看，你妈妈也怕呀！」瘦猴把发呆的小杰搂在怀里。

　　「嗯、嗯、怕、好疼……」小杰用手在自己屁股上做了个打针的样子，然后
还揉揉屁股。接着又认真地关注着大黄狗后面要做的事情。

　　大黄狗已经接触到芸萱的三角地带，芸萱感到无比的恶心，不敢置信的瞪大
眼睛盯着那畜牲的动作。狗冰凉的鼻头和嘴里喷出的热气，不时碰触吹佛到敏感
地带，让她全身冒出不舒服的疙瘩。

　　「好刺激……快受不了啦……」在男人淫声秽语中芸萱觉得自己好像在作一
场恶梦，眼睁睁地看着动物同自己的身体口交。

　　芸萱那黑白分明的大眼睛已闪着泪光，被男人们拽的呈Ｍ字形的两腿张开。
那片黏呼呼的血红阴户就这么完全盛开，小小的肉洞还正流出淫水与精液的混合
物，沿着股沟淌到桌面上。

　　「嗯……」伴随幽怨凄楚的呻吟，芸萱的身体绷的更紧了。只感到早已麻痹
的耻缝碰到一团滚烫的软肉，花瓣被它撩开。狗的体温比人高出许多，这样的东
西进到体内送给芸萱难以言喻的快感。

　　矬子看得口水直流、直喊着过。瘾芸萱被舔得实在难以呼吸发出几乎不成声
的悲鸣，可恨的大黄狗竟然上下舔动，不断碰触她凸起的阴蒂，这无疑让芸萱沦
入更疯狂的观能状态！

　　「天……天啊！哎呀……嗷……不……不行……啊……」泥鳅一样的狗舌头
不时钻入芸萱的身体里，娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的
收缩。虽然此刻是在从多男人面前被一条狗在玩弄，强烈的快感让她几乎忘记所
有的羞耻。

　　难以言语的快感让她害怕，雪白汗亮的胴体悲惨的抽搐着……屁股贴着桌面
蠕动，躲避大黄狗的舌头。身后的虎子一手按在她耻丘上，或是按压揉捏阴蒂或
是拽拔阴毛。挑起她的情欲，却又无法让她得到满足，这种不上不下的痛苦，连
烈女都会受不了。红扑扑的耻洞却已泛流成灾，整片下体都是蜜汁和狗唾液。

　　「好过瘾！真精彩……」在男人的变态欢呼中，芸萱早已不觉得自己还是人
了。这时深处的肉壁就像有十几万只小蚕虫在里面蠕爬、下面涌进的酥痒总使她
气力溃散，全身都在痉挛。

　　「不行……我受不了了……我会死的……」强烈的快感让她无法负荷，心中
不禁又急又恼。修长的双腿一振一振的踢动，却被结巴牢牢的抓在手中，脚趾头
也弯曲了起来。

　　「啊嗯……」芸萱高潮的哀号，身体舒服到又尿又泄精，大黄狗自然也不怕
脏，一边吮着她的精尿，一边更淋漓的在她阴户内转动舌片，随着一波波晕眩快
感的袭卷，芸萱感到体内的潮水怎么都泄不完。

　　周围的男人看到都傻眼了，整张桌面竟然被她下体涌出来的热液染到湿透，
在身后抱着她的虎子，两张大手不停挤弄她的柔软乳房和阴蒂，更令她激畅得快
昏过去，尿水和着爱液不停喷泄出来。

　　身后的虎子拉着她的手，示意她自己将耻户拉得更开，让在场的人欣赏。芸
萱果真顺从的用她修长手指拉开两边耻阜，刚被吸过的肉洞更明显的张开，一层
一层的阴道壁直通子宫都被看到，还有许多白浊的黏丝沾在肉片上。

　　「好淫荡……够下贱……天生俏淫娃……」

　　「快看看你的狗情人，它还想为你服务……」

　　「……」

　　晚上，漆黑一片周强孤零零一个人被关在狗熊家的柴房里。娇弱的妻子被虎
子父子架着带回家。之后必然又是场让她难以忍受的折磨，而且虎子还问狗熊要
了几瓶催情剂。想到这里周强恨的牙痒痒。自己的孩子小杰被瘦猴连哄带骗的说
去去买好吃的，把他开心的乐颠乐颠的。

　　就这样周强在狗熊家熬了四天，期间就吃了两顿不多的剩饭，傍晚时分终于
瞅准机会跑了出来，顺手拿了件狗熊凉在院子里的衣服，给自己换上。

　　出了狗熊家两眼一抹黑，完全不知道芸萱和小杰被他们带到那里去了。不大
的小村子一共三十多户人家，要找到他们让周强想起来就觉得有点晕，犹如大海
捞针般小心地挨家挨户地找。

　　终于费了半个多小时，才看到小杰。在黄昏的夕阳下，瘦猴家院子外一个小
孩还是那么清爽可爱，使性子乱跑，后面紧紧跟了个妇女头发很乱，一看就知道
有点弱智，一手端个饭碗一手拿个勺子，一边黏一边说：「来、来、来、再吃一
口，吃一口。」瘦猴蹲在院门边抽着烟看着小孩的样子乐的不得了。

　　路过村头时，蜿蜒的道路让他心里没底，出了村不知道该到那里去。周强看
到了村里唯一的一家杂货铺，门口的水泥地上放了两张台球桌，四五个青年在打
球，靠墙的板上歪歪扭扭写着公用电话。周强把它位置记下来，找到芸萱后就到
这里打电话报警。然后继续挨家寻找娇妻芸萱。

　　在周强找的都快没有信心的时候，来到村子最边缘几乎无人经过的一户人家
外。就两间平房，这完全就是全村最差的房子了，杂乱的木篱笆简单的围了个院
子。院子边胡乱堆砌着木材和草垛，墙脚靠了量老旧的自行车，一个壮汉正从的
井里打水。身材娇好穿着入时的女人站在底下是乱石磊起来的石台边，看上去无
比冷艳。等壮汉打水出来洗那三、四个碗。

　　看到这里周强心里一惊，那不是芸萱吗？周强把身体猫的更底又靠近一些，
心里面越来越乱。真不知道现在是不是在做梦，小杰弄的就像瘦猴家的孩子一样
了，自己的老婆也弄的和结巴是夫妻一样，尽管芸萱和结巴在一起是那么的不搭
调，不自然，可饭后一起洗碗，就像对恩爱的小夫妻。自己、自己就是个多余的
人！

　　结巴把水倒到芸萱面前的盆里，冷艳的芸萱看到结巴正盯着自己，变的有点
温和与怯懦：「晚上，让我去看看小杰好吗？」两手已经开始洗碗了。

　　「看、看、看什么、啊看。我、我、我们再、啊、再生一个。不就、啊、好
了。」结巴费力地说着，手已经不老实地在芸萱身上乱摸，芸萱丰满的胸部在他
大手不断里变形。

　　芸萱象征性地扭动了一下，忍耐着男人的粗鲁给她带来的痛苦，不过不再抗
拒，转头哀求地望向结巴。

　　「求求你了，我很担心小杰，我已经有好几天没看到他了。」

　　「那……那你……啊晚上，好好的，啊配、啊配合我儿子……」结巴说话实
在太费力，听的人着急。

　　「我会的……我会的……」芸萱实在等不及结巴把话说完哀羞地回答，「先
让我见见小杰好吗？」芸萱的眼里充满了期待。毫不介意这个粗鲁男人这样放肆
地揉捏自己的乳房。

　　「明、明、明天，一定……」结巴说着手把芸萱的裙子直接拉了上来，露出
她光溜溜雪白的屁股，肆意捏抓、把玩。芸萱居然连内裤都没穿，周强看在眼里
更是羞愤。

　　「明天！」芸萱变的无比失落。

　　「啊嗯……会被人看到的……」暴露的身体让她感到惊恐，极力躲避。

　　「儿子、要见。就、就……」结巴粗鲁地把手放到她平坦的小腹，然后朝下
滑，又用力将两腿往外掰。

　　「就要……啊听话……」

　　芸萱柔弱的身体根本吃不住结巴的力气，两腿微曲，耻丘被迫朝外凸起着，
「不要啊……讨厌……停下……」芸萱完全无法接受自己赤裸的下身被结巴拗成
这个羞耻的样子。双手连忙抓住结巴的大手想要拒绝。

　　「你、你、嫩嫩的身子、啊就是……啊玩……玩……玩不够……」结巴不顾
芸萱的拒绝，拗着白皙的大腿根，迫使她将两腿完全打开。手指不断在她娇艳的
耻缝上勾滑。

　　「啊噢……啊……」伴随结巴的玩弄，芸萱喉咙里发出恼人的呻吟，两手还
努力地在拍打结巴，最后也完全放弃了。

　　「肉、肉、肉洞、啊不用催、催情……一、一、一碰……啊、也、也、这么
湿。」结巴手指直接滑到芸萱的蜜穴内。

　　芸萱仰着脖子身体扭曲着被迫朝结巴身上靠。

　　「啊嗷……饶了我吧！」

　　「淫荡、淫、淫荡……」结巴手指撑开扭动，「透气……透……透气……嘿
嘿嘿。」

　　「放过我吧……不要这样折磨我了。」芸萱只觉得自己娇嫩羞耻的蜜穴在这
个粗鲁壮汉的手指玩弄下不断变形，触电的快感不断传递身体各处，让她完全使
不上力气拒绝。

　　周强看着芸萱被结巴如此蹂躏，血朝脑涌，饥饿感又让他觉得有点晕晕的，
原本冲上去的冲动也打消了。听到不远处传来的脚步声，赶忙调整位置，寻找声
音的来源。

　　「有人……有人……嗯啊！」芸萱尽全身力气挣扎，可结巴只是在她阴蒂上
轻轻一拨，芸萱力气就溃散了，随之贴在结巴胸前配合他动作一通抽搐。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）