蓉城小姐难舍情缘
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 02:26


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　蓉城小姐难舍情缘

作者：savageliu
2008/09/20发表于：sexinsex

　　小狼也算道中之人，走南闯北Ｎ年，上至哈尔滨果格里大街的浴场，龙塔下
的腐败一条街。长春宾馆六楼出名的俄罗斯ＳＮ，下至深圳福田的人民大厦，岗
下的鸡窝。佛山科技馆对面的玉龙宾馆，湛江号称有武警把守的海防宾馆，左至
克拉玛依的小哈撒，乌鲁木齐的维族洗头妹，右至威海竹岛路的ＳＮ跟烟台的韩
国ＸＪ。

　　中间有记忆的就数淄博的渔阳四星，因为贵，一炮八百，小姐站的很整齐，
跟两个班的高中生一样全部在Ｔ字型台子上，那叫一个多啊，放眼望去最后一排
小姐看不清脸，估计有一百至一百二十。开封的红宝石宾馆内大胸ＸＪ，服务很
不错，江西九江的狼井宾馆，服务到位。武汉的高雄路上霓虹闪烁，冬天的鱼网
小弟也见识过了，呵呵。

　　其实很多有特点的地方，小狼就不一一道来了，只是近期在成都的这几天有
些特殊，闹的小狼心里很不爽快。

　　都说成都是狼友的天堂，与温州同属中国淫都，去成都会感觉结婚早了，小
狼曾经去过一次，但时间紧迫没来得及逛。这次有幸孤身一人闯蓉城。

　　小狼来自西安，年龄三张。最近一段时间较忙。加之贤妻身体不适故Ｎ久没
有活动。公司有任务，至成都办事，下机，打车，至西安中路。由于工作地点在
此，便随意找到一家宾馆，地点如上所述，一楼网吧，二楼餐厅，三楼以上宾馆
房间。房间一百二一天较合适，前三天安心办公，事情较顺利，心中窃喜。期间
晚上骚扰电话不断。由于工作压力陪吃陪喝外，并没开炮。第五时天工作以近尾
声，终于可以大闹天宫。

　　当晚饭毕。与三楼门卫套近乎（门卫雄性，主要打探安全程度，小姐数量，
服务质量）没想门卫居然也是同道中人，说起来津津乐道，可乐坏小狼。有大师
指点迷津，必成大气。与此同时，上来一位黑衣女子，个头１７０身材苗条曲线
丰满，是心中所想，就她了。就速进房间，摇响电话，并告知点刚上楼的黑衣小
妹。

　　电话告知上来的是老板娘，晕。随即下来位ＸＪ。１６５估计十八至二十岁
左右。长相不错，身材不错，皮肤很白，有中学生气质，小狼喜欢丰满韵味型。

　　故换人，没想到ＸＪ上来直接ＫＩＳＳ，顺便双手游历我的02裆中之物，勃起
之。算了。就她了。

　　洗澡，聊天，砍价，价钱谈妥当即ＫＪ，ＸＪ口活一般，只是人年轻，感觉
很新鲜，跟小ＭＭ一样，叫莎莎，本狼有种摧花狂魔的感觉，故不敢用力之。

　　差不多了。带Ｔ直接上之。刚进去一点，ＸＪ眉宇之间流露痛苦之色，小狼
随即问之。疼吗？小姐一脸茫然外加惊讶，小狼随即面红（心想，脑袋秀逗了。

　　ＮＮＤ小姐见过的ＪＪ比我见过的要多的多了。呵呵，也许是这年轻的身段
跟长相让人有点怜香惜玉吧。）

　　ＸＪ无语，本狼无语，本狼尽量轻轻上下，前后左右，姿势更换完毕，已游
戏近半小时。射之。当天感觉不错。现金一百二给之（后跟这个ＭＭ发生了点事
情，那是以后的故事了）。

　　第六天陪客户吃饭喝的有点过，小晕，电话告知按摩，随即两位ＭＭ敲门进
房，１６０左右。一胖一瘦都挺合适。以为搞错，后得知一位是新到的，一个是
老鸨。老鸨介绍这个ＭＭ说今晚刚到，不熟悉环境，就带领过来。认识后老鸨闪
之，顺便寒暄几句，也就是说多照顾生意，晚上多快活等话。小狼受用，ＸＪ洗
澡小狼抽烟想着如何干这个ＸＪ，由于带着酒气，故心中花样繁多。绑着的，吊
着的，后门的，别提多兴奋了。ＸＪ洗毕，穿全套紧身黑丝渔网出来。小狼这叫
一个燥啊。恨不得一口将其吞下。摸之，吻之，扣之，本想来个不脱衣服干之，
不过奈何网眼颇小。毕脱之。

　　不脱则罢，一脱小狼直接傻眼，ＸＪ肚皮上有Ｎ道斜纹，不是妊娠纹，也不
是坠肉的纹，貌似老橘子皮样子，直接小弟软成泥鳅，差点小狼被吓成阳痿，遂
叫穿衣服走人。

　　小狼怒气冲天，ＸＪ解释道：年龄２９生过小孩，由于家庭收入不行，故只
能以此行为生，又因生完小孩没保护好身体，腹部坠肉较多，做了吸脂手术，做
的是很便宜的那种，吸脂手术完了没有好好按摩保养，成了今天这样子。     

　　小狼听完解释，心中泛起一丝怜惜，这情况也算是小狼所遇极品。无奈ＤＤ
不听话，软之。告知，你走吧，小弟我承受不起。小姐无奈，穿衣走人。几分钟
后，老鸨打来电话，告知小姐命苦，无奈做活，望见谅，口活极佳，可后门。并
告知此刻小姐只有她一个，可能是串场人多或是老鸨故意刁难。小狼回绝，挂电
话，睡觉。

　　五分钟后，老鸨来电话，告知ＸＪ感觉本狼人不错，交个朋友，算便宜点，
给打六折，听毕，挂之。电视中，小狼心里这个不安分啊，越想越ＮＮＤ不爽，
加之酒劲，干脆手枪一下算了，开了笔记本，找两部日本Ａ片，毕竟刚才ＸＪ给
ＫＪ了两下，所以冲动的比较快，正在冲动时，电话响之。小狼本不想接，奈何
手枪的威力下，忍了忍心，接了。

　　老鸨告知ＸＪ今晚没事，可以聊聊天，不收钱，ＤＰ的话自己跟ＸＪ商量，
怎么都行，ＸＪ又抢过电话，告知，晚上无聊，生意惨淡，没事聊聊天。

　　小狼心想，闲着也是闲着，于是同意了。挂之。ＸＪ二分钟敲门进房，点上
香烟，脱了外套，坐于小狼对面，上身渔网加之内衣，下身渔网加之牛仔短裤外
套。黑色高跟。聊天内容较为平淡，毕竟不是良家谈恋爱，互相问了问生意，生
活，况且ＸＪ说的也就是那类让人同情的话了，鬼知是真是假，本狼不加回味思
索。五分钟之内该说的说完了。本狼不善于异性交流。

　　ＸＪ看到本狼笔记本开着，就问有好电影吗，小狼告知，除了Ａ片，其它没
有，ＸＪ笑，问：你喜日还是欧，告知，本狼喜日的表情欧的放荡。回曰，帅哥
还是个有品味的人啊！一看就是搞艺术的。我晕：这赶上算命的了。还真ＮＮＤ
准。

　　于是乎，小狼放出打手枪的片子，ＤＤ逐渐硬起，ＸＪ并没回避，顺手上去
抚摸。小狼心想，算了。今天就她了。

　　ＸＪ态度端正，价格合理。

　　直接放话，包夜多少。

　　ＸＪ回之，帅哥你自己看，给多少是多少。

　　小狼心想，还是价码说明比较合适，不能糊里糊涂以免被骗（由于闯荡江湖
Ｎ年，故小心安全第一，警告各位狼友）小狼开价二百，（其实心里都有点说不
出口，怕ＸＪ打我……）

　　ＸＪ笑之：帅哥你也道中之人，你听过见过二百包夜的吗？

　　狼随即低头，伴不好意思，赔礼的嘿嘿一下，回曰：这不生意是要砍价嘛，
你给个价。ＸＪ回，说过了。你看着给，我不讲价钱。你说二百就二百，只要高
兴就行，出来玩本来就图个爽快，本来就没打算做。开心聊聊就行，没必要因为
钱伤和气。你说是吗，况且我这样子你又接受不了……                    

　　本狼顿时对ＸＪ好感倍增，浪迹Ｎ年，第一次听到了如此踏实体贴如此安慰
人心的话。骗我也罢，这份诚心偶认了。ＸＪ也是人，不能因为身材不好伤了人
格。（各位狼友同意小狼的意见吧），于是，索性放下骚动的ＤＤ不提。打开话
匣子，开聊。

　　这次聊的比较深了。由于聊的时间较长，从ＸＪ谈第一个男朋友到结婚生孩
子，到当下，对ＸＪ了解更深一层，也对她很坦然诚实的语言所感动，虽不知真
假但偶不想去仔细琢磨，即便是编出来的，也比电视上经常见到的「本故事纯属
虚构，如有雷同纯属巧合」强很多。

　　原来小姐今天真的是第一次在此地上班，以前在发廊上班，由于最近查的比
较紧，所以过来串场，并要给老鸨每晚一百圆的费用，（怪不的老鸨一个劲的电
话我，小姐不挣钱她也拿不到），ＸＪ说以前在发廊都是做按摩和口活的，不Ｄ
Ｐ，成都的口活八十。说最讨厌的是客人要求舔ＧＭ，因为发廊不具备洗澡的条
件，故下面总是比较脏，用湿巾也不顶用，但客人坚持说不舔ＧＭ射不出来。没
办法。只能硬着头皮了。完了就是ＫＪ射颜，或者口暴。由于家庭条件很差，要
带小孩子，老公在外地打工，并Ｎ久没有消息，所以只能坚持这样生存。

　　小狼听的起劲，跟个小孩子听故事一样，只笑不答，而ＸＪ也貌似只讲，并
不奢望听者相信。直接放眼已深夜１点多。ＸＪ估计也是说的起劲，偶也听的起
劲，小狼想上她了。上去直接来了个ＫＩＳＳ，滑过脸庞，奔向耳根，这下可到
好，成偶伺候ＸＪ了。

　　吻毕，ＸＪ起身，让我平趟于床，并柔声道来，我把网袜撕掉算了。这样你
就看不到我肚子了，别去想就好。起身双手撕开大腿内侧网眼的连线，即可望见
清晰的阴毛及丰满的耻骨，本想让ＸＪ跳一艳舞，但考虑到此ＸＪ的身世，并不
想多为难。便双手拉过ＸＪ抚摸全身。

　　网眼的刺激加之ＸＪ丰满的ＲＦ，及圆润的身段，让人想入非非，ＸＪ也感
觉到我ＤＤ的不安，便起身，柔声道。帅哥别急，一晚时间，我们慢慢来。算你
我有缘，今天放开整。放心，我会的我能做的我们全做。

　　小狼心中一股热浪冲顶，感动之余无声胜有声，接过ＭＭ的脸庞，带有感情
色彩的热吻，已经不像往常发泄一样的猴急。

　　小狼坐于凳子上，ＭＭ吹之，并告诉我，打开你的笔记本。找部你最喜欢的
片子。

　　ＯＫ，小狼乐不思蜀，挑了最喜爱的熟女紫彩乃的口交无码片，将笔记本放
置于双手，两胳膊肘靠于凳子两扶手，感觉ＭＭ温柔的双唇包裹着ＤＤ，虽然此
姿势看不到ＭＭ的脸庞也看不到ＤＤ在口中云雨，但却能专心的看紫彩乃的深喉
ＫＪ，确实另一种享受，让人联想到欧美的性交女佣，男的看报纸，女的在桌子
下面ＫＪ。

　　这感觉还头一回，五分钟后，看着紫彩乃含着浓精一脸享受，我也快到了。

　　双腿向两边尽量分开的大些，这样ＤＤ就能更长些，含的更深些。

　　放开笔记本，双手按着ＭＭ的头，用力的向里面深刺，感觉ＭＭ的ＫＪ很不
错，能到喉咙眼，热热的，很爽，干脆小狼双臀离凳，靠双手撑住身体，尽量的
向ＭＭ这边靠拢，而ＭＭ也知趣的更深了。

　　几声咳嗽后，开始漫游于本狼ＧＭ，由下至上，由ＧＭ至ＧＴ顶端，温柔的
舌头滑过，身上已起了无数鸡皮疙瘩。随即二分钟的如此这般，小狼对ＭＭ说，
射哪里合适。（故意的，这样能与ＸＪ互动，小狼这样想）ＭＭ回笑，射哪里最
有快感就射哪里，ＯＫ。

　　小狼明白意思，直接将ＭＭ按头，并伴随抽插，一股浓精上脑。腰椎一酸，
一泻千里，可敬的是ＭＭ并没有立刻吐出ＤＤ，喉咙动了几下，可能小狼插的太
深，直接射喉咙了。

　　Ｎ秒。拔出ＤＤ，望了眼ＭＭ的脸庞，ＭＭ脸红耳赤，估计呛住了。并柔声
到，哥，哥，你家伙真长，小妹我……吐不出来……了。感觉小妹技术还……可
以吧。

　　回曰，情人般的感觉，一个字，爽！

　　……

　　ＭＭ带我洗澡。浴液，泡泡，丰臀，美乳，唯一一点，ＭＭ始终没有脱她的
渔网。

　　也好，网眼洗澡另一番享受，洗毕，ＭＭ说让我先上床，她换套衣服，带着
包包进浴室，出来换了件紫色长衫，比较纯情的那种，下身就一条黑色Ｔ字裤。

　　虽然没有网眼包裹的刺激，Ｔ字裤在眼前也是很养眼的。ＭＭ双腿保持的不
错。

　　抱着ＭＭ继续聊天。Ｎ分钟后，饿了。下楼吃饭，上楼。带４瓶啤酒，边喝
边聊。

　　看来小狼喜欢跟上过的ＭＭ聊天，聊聊以前在西安找ＸＪ的经历和感受，包
括市场动态，价格，服务质量，有什么花样，说着来劲了。ＤＤ又再次勃起，带
套，告诉ＭＭ这次要上她了。

　　ＭＭ兴奋的回曰，也该上我了，刚才一次她都流满地了。

　　废话不多。带套提枪上马，由于ＭＭ身上缺陷，直接就老汉推车，ＭＭ曰，
打开你的电脑啊。你们不是都喜欢看Ａ片打手枪吗，（老女人就是老女人，对狼
友们还是了解的深些）打开边看边做，很刺激的。（说实话，小狼在家里跟贤妻
做的时候从来不敢有此奢求，贤妻看到Ａ片，会说你个老流氓，别看了。看了晚
上不做了。故此良好习惯没有养成）

　　找了部原千寻的片子，上来开动，ＭＭ毕竟生过小孩，ＢＢ有点松，不过能
感觉到ＭＭ还是很用心，并用双腿尽量夹住ＤＤ。

　　小狼被ＭＭ的敬业精神所打动，抽插更买力，仿佛是想要让ＭＭ达到高潮一
样（小狼ＳＮＦＬ浪迹从来没有对小姐的感受做过体谅，只要求自己爽，因为我
是花钱买快乐的）故此次真的是心有怜悯之意，想一个少妇老公不在每天ＫＪ为
生，ＢＢ估计也是痒的不行，也可能每晚以ＳＹ度日。

　　想到此，ＤＤ更加坚硬用力，ＭＭ给搞的淫声四起，原来ＭＭ看着Ａ片搞也
能提高性欲（后来ＭＭ说的实话，经验告诉她，在家伺候夫人时也应以此为必备
设施，以提高家庭享乐程度，打破枯燥无味的抽插运动，夫人不肯那是在老公面
前表现纯真一面，属于死要面子心痒痒一类的，类似看恐怖片越看越遮眼还越想
看，越愿意看）

　　三百下抽插后，由于前面ＫＪ了一次，ＤＤ还是坚如磐石，无欲射之，ＭＭ
看出心思，告知，停。随手包内掏出润润油，还是屈臣氏的橄榄油，晕，这东西
好像不专业啊，这东西是按摩用的。

　　ＭＭ告之，此物经常在ＹＤ内搓揉在ＧＭ周围按摩会很大方面提高肌肉的伸
缩程度，也就是说肌肉会变得有力道。而且皮肤会变得细腻有弹性，（嘿嘿，小
狼一笑。学了一招，回去给贤妻也试试，毕竟那是要用一辈子的）皮肤会吸收橄
榄油的油脂，让皮肤更具魅力。（狼友们注意了此法对狼友也同样有好处。小弟
回来就搞了一瓶。）

　　偶想，这ＭＭ在家ＳＹ是不是也这样安慰自己。嗯 。有道理，想着，ＤＤ上
涂满油油，举枪端详一番，原来上油的枪看起来就是一个字，帅。而且显得格外
精神，带上装备，ＭＭ也颇动心，ＤＤ上亲下，抓着ＤＤ送往菊门。

　　慢慢进入，慢慢划出，此番犹如鱼得水，合适得不能再合适了。菊花格外紧
凑，估计ＭＭ洗澡特意洗了下，很干净也没味道，二百来下，ＤＤ敲头招呼，小
狼会意，加大力度，一阵劈劈啪啪（上了油的枪，加上上了油的菊花，干起来的
声音真ＮＮＤ爽哉）。                                                                                             

　　再一百来下。ＭＭ声音超大，两腿开始痉挛，已撑不住身体。小狼双腿内侧
一阵酥麻，基本抽动８次以上，可想而知的快感，一股浓精进入ＭＭ体内，ＭＭ
立刻仰面朝上。双腿弯曲。就是类似鲤鱼打挺前的动作。ＢＢ跟ＧＭ显现眼前，
ＭＭ脸颊颇红，说哥哥看我的高潮。

　　原来仔细一看，ＭＭＹＤ内流出很多白色的液体，兄弟我带套射的是菊门。

　　原来ＭＭ也高潮了。不像日本人的吹潮，ＮＮＤ吹出来的都是尿。这下可饱
了眼福，ＭＭ用手掰开ＹＤ，另一只手抚摸那颗小黄豆。那液体流的叫个多啊。
感觉还在痉挛一样。一阵一阵涌出。

　　小狼将ＤＤ套取下，撒在ＭＭ耻骨上，爽。小狼这会儿真是力不从心，ＮＮ
Ｄ有劲非再干她一炮不可，无奈男人总有那么几分钟不顶用的。             

　　Ｎ秒后ＭＭ的劲过去了。小狼疲软休息喝酒。聊天。抽烟。放眼望去已是凌
晨三点半左右。

　　ＭＭ看到我的动作，问，明天忙吗，忙就睡觉吧。

　　小狼其实不忙，可以不用去，但是也够累的了。

　　ＭＭ看出小狼没尽兴，道：你躺下吧，随即躺下，ＭＭＫＪ，这次再没精神
看片子了。抽烟，仰面朝天，全身放松，两腿自然分开，忘记钟点，忘记价钱，
忘记安全，想想近一段时间工作的艰辛与不幸，不顺心客户的交流。内心复杂，
但很坦然，很舒服。

　　ＭＭ看我全身放松了。便很温柔的舔ＧＴ，也没有深喉，就像安慰我一样，
一会，瞌睡虫敲门了。哈起连天，双佣而睡，那觉睡的很香。

　　抬头望去已是中午十点半，瞌睡虫依然没被赶走，ＭＭ已经去洗了。可能是
洗漱的声音吵醒了我，继续我的美梦，一会ＭＭ过来，吻了下，道。宝贝，我该
走了，有空联系，我这才意识到该给钱了。

　　拿起荷包，数了五张，渴望着ＭＭ给我找张五十，不找就算了，这么开心也
值了。哪知ＭＭ退我三张，道：说好二百决不多拿。（小狼下意识的一种危机感，
因为荷包内有近万元现金，是不是被她看到了，准备下什么套）。ＭＭ继续说，
出来玩图个高兴，少你几百我饿不死。不过昨天晚上很开心，算饶了哥哥。

　　小狼一阵感激，熟知ＸＪ是见钱就上，给钱什么都干，今个遇见个不喜钱的
主，还真不适应，于是乎，上去吻别，小狼告知今晚下来继续聊天看电视，傻笑
中……

　　ＭＭ闪之，小狼一觉睡至下午四点左右。瞌睡虫走后，小狼意识到了一个错
误。忘了问ＭＭ贵姓，态度这么好这么ＨＡＰＰＹ的一个ＭＭ居然不知道名字，
一想，也是，大家出来玩玩罢了。没必要那么多给自己添麻烦，算了。最多晚上
再找她得了。                                                     

　　回想这个ＭＭ也算是小狼上的最奇特也是最有意思的一个ＭＭ。颇感满足，
虽说身体上有点缺陷，不过热情的态度，专业的动作，最主要是朴实无华的言语
打动本狼，说来也值了。由此记忆中多了一个ＭＭ的回忆与身影……

　　下午六点半，肚子开始鸣叫，饿了就要吃，下楼出宾馆，出巷子，对面是麻
将馆，旁边是个买米线的。来碗猪肝粉加一个烧饼，小狼一个人，也不愿意去吃
火锅（成都要吃的，龙炒手，耙子火锅不错），吃毕，饭后百步内绕了一圈，旁
边古琴台商业街溜达一圈，比起西安，那仿古建筑显得别扭了很多。

　　看到性用品商店很多。进去买了盒套套（因为昨天ＭＭ用的套确实有点厚，
不爽）准备着下次用。

　　逛毕，时间还早，溜达回了宾馆，一楼网吧ＣＳ跟天龙的耍耍。交钱买卡上
坐。

　　小狼打网游纯属娱乐，故不敢轻易动魔兽，那东西可不是闹着玩的。小狼工
作较忙，经常外地鬼混，一年中有９个月在外地，平时根本没时间搞这个，有时
间都陪贤妻了。开了电脑也没什么兴趣。

　　一会，旁边来了位ＭＭ定眼一看，原来是前一天上的ＸＪ莎莎。其实本狼心
中一直想上的是那天跟门卫聊天时上来的黑衣ＸＪ，奈何是老板娘，所以，，忍
了。莎莎看到我笑笑。道。哥哥雅兴也满高，还玩劲舞团啊……晕。我玩劲舞团
怎么了，心想。其实本狼年龄已三张，劲舞对本狼而言确实有点尴尬，一起跳了
几曲，本狼水平还是相当不错的，１７０８Ｋ基本没ＭＩＳＳ。             

　　莎莎说没意思。说我初到贵地逛了没有，本狼一人哪有闲情逛街啊，道。没
有。莎莎起劲，说带我到成都最好的迪吧蹦迪，说有个姐妹在那里卖酒，打折，
小狼心想，ＮＮＤ，我一个人被骗了岂不白骗，不去。莎莎有点不愿意。道，哥
哥今天我不上班，我在附近租的房子，没事出来玩的，你陪我去蹦迪，照顾我姐
妹的酒，晚上我陪你好不……

　　眩晕中。道：你先玩，哥哥我上去拿钱，其实，本狼是去存钱，ＮＮＤ身上
有９千多块，卡上几万，不能进那种地方，出门ＡＴＭ操作完毕，留了二千元，
心想这个钱，就是被几个人拉出去搜身，也说的过去，不会为难小狼，手机跟现
金差不多四千多，本狼不反抗，送他们得了。

　　想到此，上楼将背包，笔记本，荷包全部存起来。身上只留了二千现金跟手
机。（小狼有个毛病，一个人的时候，干什么事之前，先把最坏的情况想到，做
到一旦出现最坏情况，也能有好的素质挺过去，最怕的是遇到事情慌乱，一旦慌
乱，事情可能会更糟糕。毕竟不是西安，毕竟小狼一个人）。

　　随即下楼带着莎莎，打车到了春熙路，吃了点龙炒手，直接到目的地，那莎
莎乐得眼睛都眯成缝了，这个场子貌似江西九江的凤舞九天，进去原来地板会震
动，（说明，本狼年纪已不轻了，平时也就ＳＮ，ＫＴＶ，逛逛，并不去这种场
子），呵呵，进去基本都是小孩子，跟１＋１差不多。但是很大。舞池人多如牛
毛，想最近地震怎么这帮人都不怕死吗？

　　找了个地方坐下，莎莎电话呼叫朋友。ＮＮＤ这么吵谁ＴＭ听的见啊。一会
看到一推酒女郎上前，１７５身材不错，丰满有佳，红色皮质紧身短裙，皮质红
色露脐上衣，不错，配这ＭＭ身材绝对合适，闲聊两句，我成莎莎远房表哥了。
（呵呵。小ＭＭ也有不好意思的时候啊。呵呵）上酒二百六打银子弹。这破酒
在西安也就一百八了。这里这么贵。算了。

　　认了。俩美女有说有笑，（小狼承认自己没这方面的资质，悟性不好，对陌
生女人有种排斥感，有本事真想把这俩妹妹带回去双飞一次，尤其这个推酒的，
身材棒的要死，小狼对待女人，就一个字，钱，因为本身不愿意与女人打交道，
烦的很。其他没有必要扯皮的，扯皮的小狼也扯不起，很麻烦的，不如掏钱开炮
来的畅快。所以本狼至今除贤妻以外并无情人红颜一说，只要知道自己几斤几两
就不会出事，出事的一般是没找到自己的位置）。

　　废话不多。喝酒跳舞，莎莎摇了Ｎ分钟头。估计头快被自己摇掉了。呵呵。

　　累了。回宾馆，临走推酒ＭＭ说谢谢光临，下次再来，这话说的多外气，一
点都不亲热，ＮＮＤ，莎莎说，走，我们一起去玩。推酒ＭＭ摇头说，我得忙到
二点左右才有时间。那等等电话，莎莎道，一会见。完毕，带着剩下的五瓶酒。

　　闪之。小狼心理这个抖啊……要是来了多好。咱这双飞打的绝对过瘾，可惜
了。

　　算了。不想了。越想越没意思。

　　打车回。进房间望去十一点多。刚才喝完了酒热了。脱，洗，ＭＭ在电话个
不停，好在我基本能听懂，（听不懂就坏了，到了海南或者广东，进来要求关手
机，打电话接电话我听不懂的，一律走人换人，这叫为自己安全考虑，毕竟不是
四星级酒店来的安全）。

　　洗毕，莎莎开洗，我偷偷门缝望去，那小ＭＭ背对着我。正浴液搓动双臀背
对着我呢，不管那么多了，脱短裤进去，开始揉搓一阵，莎莎双眼迷离，貌似也
欲望正浓，这ＭＭ身材比昨天晚上的ＭＭ身材好些，毕竟年轻没生过小孩，身上
肉是紧的，但不得不说昨天晚上的ＭＭ身材属于熟女型的，就是肚子对不起人，
其他都不错，两个概念罢了。

　　莎莎蹲下，冲掉浴液，开始ＫＪ，这次的ＫＪ比前次上她的感觉温柔了些。

　　有点像情人了。没有那么职业化了。硬了，算了。直接喊停，关掉淋浴，放
掉浴缸的剩水，清水冲净，放热水。Ｎ分钟之内浴缸已满，与此同时莎莎双手已
在小狼下面挑逗半天。进浴缸，关水，莎莎说喜欢泡泡浴，道。开整，将浴液倒
入浴缸Ｎ多。很香，起了很多泡泡。好玩。

　　小狼也起劲，毕竟这ＭＭ才二十刚到，小狼童心也起，虽说浴缸较小。不过
要的不是洗澡，是情调。热吻，抚摸，探探乳头，探探ＧＭ，摸摸ＪＪ，摸摸蛋
蛋，有开玩笑，有淫声四起。

　　后觉得玩的差不多了。该行动了。ＤＤ翘起，小狼我玩了个高难度，两脚分
别踩在浴缸两侧，姿势就是像在浴缸上蹲点的样子，（该姿势有点可怕途中小狼
险些摔倒，最后把浴巾在两边垫了下才不至于滑，狼友切记）小狼这姿势一起，
ＭＭ就知道什么意思了。游动身体换了个位置，盘坐与浴池内，仰头刚好够到小
狼ＤＤ，开始ＫＪ。

　　Ｎ分钟后，ＤＤ已硬得厉害，莎莎调教般的停止ＫＪ，舌头滑过ＤＤ，到蛋
蛋，再到ＧＭ，再回来。这样来来回回几次，小狼身上鸡皮疙瘩起个不停，这叫
个爽啊！

　　莎莎靠在浴缸后测，舌头开始在ＧＭ打转，推的小狼古精上闹，遂掉头，Ｄ
Ｄ对着莎莎的小脸，开始打手枪，莎莎则开始舔蛋蛋，Ｎ秒后，将莎莎脸放正，
小狼端起冲锋枪，单手扶身，单手执枪，准备射颜，一股浓精射在莎莎脸上。爽
则一个字而已，人生能有机会爽，此时不爽待何时。

　　爽毕，冲净，索性衣服也不穿了，上床，喝酒。与此同时电话响了Ｎ遍，估
计老鸨那边想这撕跑哪混去了。这么晚还不回来。

　　小狼随即拔了电话线，以免受干扰。莎莎也一样，裸身上床，问之，昨晚怎
么没电话她，我晕。我说昨晚喝多了。来个年纪稍大的女人，没兴趣，睡觉了。

　　（其实我很违心的说了这些，但谎言也许能好些，我不愿意在别人面前提起
昨晚的事情，毕竟我心里比较同情那个女人，而且也很喜欢昨晚上发生的一切，
它给我带来了很多感触，是以前所体会不到的。）

　　莎莎一听。直接来电了。汗死，直接打开话匣子，说昨天晚上老鸨跟她过不
去，给她介绍的ＰＫ是个年纪约五十的一个南方人，长的这叫一个丑啊，下面那
个小还啊，并且还必须带绳子，颇有虐待倾向，莎莎吓的没敢接受，上楼老鸨还
说不能挑客人，无奈忍住还是去了。

　　男方ＰＫ自带的绳子，还有性用具，这叫一个黑玩啊，莎莎讲的个具体啊，
给我听的出奇，最后总结一句话，年纪越大的男人虐待心越强，汗，我年纪也不
小了。具体我就不想提了。因为不是本狼亲自验证，故不知是真是假，反正折腾
了莎莎一宿，小姑娘给我说的心酸的，说今天本来想上班的，到宾馆楼下想起昨
天晚上受的虐待，便想休息一天，电话请假说不舒服，才去网吧与我遇见，又想
放松一下，故去了迪吧，才有我这段。

　　后来才了解到。昨天因为有个紧急令，大排查，小姐们都没在，ＦＬＳＮ被
扫很多，只有宾馆酒店没动，（小狼一头冷汗之）。又说道昨天来了个ＦＬ的Ｘ
Ｊ，年纪越三十左右，腰上吸脂手术失败，很难看，过来串场子，所以老鸨认为
莎莎是老手，应付的了老ＰＫ，故非让去了。（ＮＮＤ怪不得告诉小狼说只有一
个，我压根没提昨天的事情，因为属于本狼个人回忆，不愿让人作于评价，更不
能以此吹嘘能耐，留个私心，其实是想讨莎莎喜欢）。

　　说到ＦＬＭＭ莎莎说那ＭＭ也前也来过，算是常在这里串场子的，不过很多
顾客接受不了她身上的伤疤，所以生意不是很好，不爱说话，可能比较自卑，家
庭条件加之身体条件不好，所以收入也相对不好。

　　（听的小狼不忍，妈的小狼就是心软，也算小狼一个缺点，必克服了去，这
样容易出事）说我昨天晚上叫的就是她了。不过她挺可怜的。小狼感觉莎莎也是
性情中人。也是，谁没点怜悯之心，后悔昨天开玩笑的价格是二百，该给四百五
才对，虽然小狼省了二百五但是这心里确实有点对不住。算了。不想了。眼前这
位搞定先。

　　莎莎看我在想什么事情，笑说，怎么有点想昨天的ＭＭ？不过没事，她经常
来，有空还可以，而且能砍价的，我晕……（原来这ＭＭ不常在这里，汗。那见
面可就难了。小狼一阵心酸，其实已忘掉那ＭＭ身上的缺陷，记住的是上她的感
觉和朴实的语言，其实有种喜欢那个ＭＭ的感觉的，也许不是，谁知道呢，不管
了。）

　　随即，喝酒聊天，抽烟，聊天过程不写了。太多，酒后的话大家都知道了。

　　有豪爽，有悲伤，也有情趣。呵呵。

　　很久，大概１点多，小狼兴致又来。这次莎莎说，轻点啊，刚才洗澡没让你
上，是因为下面疼的厉害，小狼不忍，拉开双腿一看，晕，耻骨肿胀，ＧＭ四周
都是红的，我日◎＃￥％％……这老家伙把ＭＭ都搞成这了。我日死他狗东西，
于是小狼让ＭＭ自己看，能做了就做，不做了就算了。回家睡觉也可以，聊天也
可以，莎莎说。说过陪你了。我哪都不去，（晕，四川女孩是不都这么说话算数
啊。都让我遇见了。算是老天眷顾我。唉。好人有好报，小狼虽闯荡炮场Ｎ久，
但此处两个ＭＭ真让我佩服的六体投地了）

　　那闲话不多说，抱起莎莎让她仰面躺在床上，小狼半跪面前抱起双腿放置于
本狼双肩，ＹＤＧＭ尽现眼前，小女孩毛不多，稀稀拉拉。挺诱人，不过想起昨
天晚上她和那个老ＰＫ，小狼我真不想上嘴，算了。放下双腿，浴室提着浴液过
来，给耻骨周围倒了点，又倒了点啤酒，好了。

　　手感一般，没有油，唉，告诉莎莎，哥哥今天给你做按摩，疗你的伤，莎莎
一笑。四个字蹦出，哥哥轻点。开始双手涂上浴液，床上铺层浴巾，小狼跟鸭子
一样，开始给莎莎服务，（其实不然，小狼以为做自己喜欢做的事情最重要，不
管是鸭还是鸡，自己开心最重要，不是吗？管他谁伺候谁，高兴就好。唯一小狼
失望的是今天买的是ＴＴ不是油油，没油油感觉不太好）

　　节目开始，双手抚摸耻骨，单手分开手指顺耻骨向下游走，另一只手在ＲＴ
上游荡，慢慢的，柔柔的，不粗暴，不急，不温不火。时间有的是，到ＹＤ附近
开始盘旋，再倒点浴液润滑，中指在ＹＤ上方小黄豆处游荡，另只手撤回，在Ｙ
Ｄ内抚摸，不是抽插，是抚摸。Ｎ分钟，莎莎笑道，哥哥手法不错，你不会是做
鸭的吧，小狼狂汗，（由于小狼跟贤妻在家有气垫床，经常互相按摩，知道什么
地方什么时候该重该轻）。莎莎说，哥哥，你这样小妹会飞起来的，晕，回曰，
飞个试试，饱我眼福。

　　说着，ＹＤ内手由按摩改为抽送，另只在小黄豆上的手由游历改为了轻微抖
动，莎莎开始呻吟，并伴随身体微微抖动，小狼继续上心按摩，呼声更强，ＤＤ
依然勃起，但这重情况下摆出六九姿势毕影响现在的气氛，故忍住，不管ＤＤ怎
样敲钟，莎莎单手抓住小狼ＤＤ，微声道：哥哥进来，ＭＭ想要了。

　　小狼知道她来劲了。没上，继续按摩，莎莎声音越来越大，身体抖动也开始
强烈，眯着眼睛让我上她，我说，哥哥我今天让你爽翻天，Ｎ秒后，莎莎说想尿
尿，我说那不是尿了。你尽量放松就行，想尿就尿。反正有浴巾，别想那么多。

　　废话不多，继续，又是Ｎ秒后，手指感觉有液体往外喷，小狼深信，到了。

　　手指并没放松抽动，莎莎ＹＤ内流出了很多透明液体，不像Ａ片上的跟水龙
头一样的喷。怀疑那是加水故意的。

　　压低床头灯，细看莎莎的脸庞，红润光滑，丝一样，接着身体一阵痉挛，声
音也开始扭动，小狼这时放慢了双手速度，俯下身，开始吻莎莎的脸，没想到莎
莎直接舌头伸进我的口腔，开始打转，双手搂住我的腰，使劲将我拉到她身上，
哼唧的说，哥哥，我爱你。我倒！（小狼除了母亲还有贤妻提到过这个字以外，
还没有另外的人这样说过。）

　　既然情绪已这么强烈，不上一下对不起ＭＭ也对不起本狼的辛苦。带套，Ｎ
ＮＤ我套呢，包内找套，莎莎拉住我说，哥，别找了。我没带套。今天没准备上
班，在楼上呢。ＮＮＤ我找我自己的套呢，汗颜，找到了。不过错失了不少温情
的瞬间，（这种时候小狼为什么叫小狼，不叫老狼，问题就在这里，事前准备工
作不到位，想想如果套在床头，是不是顺着感觉就带上套，然后插入，ＭＭ根本
就不用说话，她会沉浸在刚才的快感当中，插入是多么的顺其自然，当然这是跟
情人做爱时候用的，ＸＪ就算了，没有那么多顾及，只是此时以不单是ＸＪ的感
觉了，这是后来想到的失误，当时没想这么多，静坐常思自己过，闲谈莫论他人
非）

　　其实也就是二十秒的事情，但感觉找了Ｎ久，莎莎说，哥不带那东西了。没
感觉，我不想你带，好吗？天天都要带套，我真烦透了——————。

　　我晕，考验的时候到了。（小狼是明事理的，也经历无数，家有贤妻，不能
在此冒险，虽说有８０％把握莎莎没什么病，况且刚看了下面，没什么异常，但
安全起见，小狼头皮一硬，带上了。并编了个瞎话）。莎莎，哥喜欢带套套。不
带套套感觉不爽，感觉不安全，（多么虚伪的一句话，我自己都不相信自己，别
人能信吗，我日）。

　　明显感觉莎莎泄气了，可能是因为我不相信她，但，我值得这么做吗？人还
是自私些好，可能我比她大吧，估计等她到我这个年龄就明白了，我只能这样安
慰自己。开始活塞运动，莎莎也不说话了也不哼哼了。只是闭上眼睛，我晕，这
次我辛苦设计的方案就这样黄了。唉……失败。但没办法，人必须遵守原则，就
跟混社会一样，怎么都可以，但绝对不能被条子抓到一样，风险不能轻易冒的。

　　没办法，问莎莎。怎么了，疼吗？（我倒，这ＮＮＤ是上ＸＪ，不是上情人
啊，我自己都怀疑自己是否脑袋锈都了。这么幼稚的话都能说出来）。没听到回
答，再问，怎么了嘛，生气了？还是累了，答曰，没感觉，不想带套。狂汗，小
狼怎么办。无奈，退出小ＤＤ，小ＤＤ也因想太多而不是很举了。

　　坐在床边，抽烟，喝口酒，莎莎仍然不说话。无奈，只能看着她，不说话，
沉默良久。Ｎ分钟后，说话了，曰，哥，你还做不，不做我走了。答曰，莎，不
是哥不信任你，什么事情都讲究规矩，哥不想害你，（妈的，搞的我跟有病了一
样，日）

　　答曰，知道，我不生气，谁让我干这行，不怪你。（小狼无奈至死，其实这
种情况既然发生，已猜到结尾会怎样，只是浪费了刚才前戏的铺垫，前面做的很
到位，就这点给卡住了。没办法，只能接受这样的结局。）

　　答曰，莎，你今天心情不好，回去休息吧，哥知道对不住了。说着，拿起荷
包，掏钱，甩出三百给之。接之答曰，就这几张纸吗？

　　小狼无语，才想起先前说到陪她去喝酒她陪我的事情，但钱以送出不能要回
来吧，况且这钱也该给，虽然我没上她，但是自己不想上而已。小狼无语，也知
解释什么都无济于事，本来掏钱的行为就已经认可了她的身份，但小狼毕竟是小
狼不是老狼，经历的不够，没有经验。此刻，已无法解释。                   

　　莎莎回手将三张老人头扔于床上，淡笑道，哥，明天我上班，你找我，今天
我不上班，所以钱我不收了。

　　闪之。小狼半天没反应过来。一声关门声过后，小狼才醒过来。琢磨半天刚
才的话，也许当时是脑子较乱，没来得及反应，这才醒来，狼友们应该反应过来
了。不说了会意就行。看来今天伤了女孩。谁知道呢。不想了。反正小ＤＤ现在
也没欲望了。被刚才的事情打乱，算了睡觉。心想ＮＮＤ这成都女人跟别的地方
真是不一样啊，郁闷。

　　一觉睡到早上九点才反应过来，昨天晚上为了跟莎莎清净，已经把电话线拔
了。怪不的晚上没人骚扰，睡的这叫个香啊。晚上不搞早上起来精神都好很多。

　　去会所办事情，事情顺利，谈妥。高兴。

　　白天的成都显得很不错，今天有心情逛逛，但回来后忘了一件事情，没买油
油，五点吃完饭，照例在网吧打游戏，最终没遇到莎莎，可能上班去了。八点回
房间，看电视，等到１０点，怎么今天没人打电话。老鸨死了？一看，晕，电话
线还没接上呢，接上电话线，继续等待中。

　　此刻老板远方来电，告知湛江有突发项目，需尽快赶去，无奈，曰，好的，
明天订票。

　　十点半，电话果然响起，接，没人说话，挂之，又响，又没人说话，挂之，
再响，大声告之，打错了。挂之，继续响，无奈接起，说话，您好哪位，对方说
话了。原来是莎莎，曰，哥你终于接电话了。刚跟你开玩笑呢，想逗你玩呢，昨
晚我电话快打暴了。我去接迪吧朋友下班。完了没事做，想去找你玩，但看你心
情不好，没直接去，就电话你，你又不接，想你生气了。（小狼沉默，不语，心
中用飞腿踢向自己心窝，丫要死啊，拔电话线搞鸡毛。）

　　狼曰，昨天对不住你，心里有愧，不敢接你电话，（急中生智的谎言），今
天你来吗，答曰，不了今天朋友有事情我得跟去办，给老鸨请过假了，明天我再
去，哥哥今天别找别的ＭＭ啊，给我留着，明天晚上我好好陪你。答曰，好，哥
今天放假休息。

　　随即她要我手机，本狼心想，再不给手机就真的对不起了。斗胆给了她手机
号。挂之，手机响起，接之，告之，哥你能相信我，我真很高兴，记住我的话，
今晚别找ＭＭ了。我事情如果办的快，我会来找你的，而且我今天不上班……挂
之。

　　ＮＮＤ现在女孩说话都这么艺术吗？上班不上班的挂嘴边，不就俩钱吗，本
狼给的起。呵呵。也就本狼心中之话，在此不吐不快，其实本狼心中热乎乎的，
跟ＮＮＤ谈恋爱一样。呵呵。有意思，电话继续响起，座机，接之，对方曰，帅
哥，要按摩吗？答曰不了。累了。回曰，小妹不错，下去试试，不做按摩也可，
心想，管那么多干吗，叫下来。开门进来狂晕，老板娘！顺嘴就叫出去了。汗。

　　ＸＪ一惊。道，你说什么？我说你不是老板娘吗，ＸＪ道。谁说的。我不是
的。晕之，回想原来首次是莎莎作怪啊，呵呵，小女孩还挺有心计的。忽悠我。
下次好好收拾她。

　　还是全身的黑色紧身裙子，身材高挑跟首次看到的一样，丰满没有多余的赘
肉，估计年龄在二十七左右，本狼喜欢这个年纪的女人，也是我一直的梦想，洗
澡脱衣，ＫＪ，ＤＰ，此处无心多说了。省略Ｎ字。

　　说来也怪了。本来一直想上的ＸＪ，现在感觉还不如前两个女人。机械化的
动作，没有多余的语言，可能也是我说的疲惫了。或者她也经的多了。最多半个
小时收工掏钱，也没心思包夜聊天了。其实是怕莎莎突然袭来再次尴尬。（其实
挺可笑的，呵呵，什么跟什么啊）

　　就这样，跟一直想上的女人草草收兵，关门声，脚步声听不到。坐于床头，
点烟发呆，回想刚才，真是无聊之极，跟在西安ＳＮ的情况差不多，没劲，虽说
长相，身材，个头，都不错，但真的感觉不好，看来人还是感情动物。无奈，期
待着莎莎的到来。

　　良久的安静，穿衣，想该干点什么，下楼，呼吸下空气，到处溜达溜达，没
什么大不了的，上楼，脱衣，睡觉。

　　睡熟间，电话响起，放眼望去凌晨二点，电话曰，哥，睡了没，答，没，想
你呢（瞎掰）对方曰，不信，答曰，不信算了。哥在打手枪呢，听你话有点憋不
住。对方曰，那我现在来好吗？答，好。

　　本狼起床，看表。洗脸。开门，看看保安在看电视，放心。（一个人出门在
外，时刻要注意安全第一），将ＪＪ放置于热水泡泡。期望莎莎能带那个推酒妹
妹上来。

　　三十分钟的等待很漫长，敲门，进屋，今天穿的很随和，明显是去跟朋友逛
街了。很青春。很有朝气，失望的是就一个人来。无所谓，我又不是个神，想什
么成什么那还了得。

　　莎莎洗澡，Ｎ分钟后，出门，晕，黑色Ｔ字裤，上身一件薄莎，妈的跟西安
西稍门酒店洗浴的ＸＪ一样，告知，别别，那衣服不适合你，那是老女人穿的，
你还是穿年轻点的算了。呵呵。答曰，我喜欢，不漂亮吗，答曰，漂亮过头了。
让人想干坏事。（这确实是实话）

　　跳上床头，与我热吻，这次来的很疯狂，貌似相见恨晚的感觉，下来脱下我
的短裤，双手捧起ＤＤ，对着ＤＤ教导道，小ＤＤ今天没干坏事吧，没干坏事我
喜欢哦。亲亲，起身，坐于我怀内，聊今天的逛街感受，压根没问找没找ＸＪ。

　　高兴之余，让我看她今天收获。衣服，鞋子，说今天很开心，狼曰。为何，
答曰两天没上班，感觉很好，并且今天知道你的电话了。答曰：至于吗？回曰：
当然，因为我喜欢你。回曰：抬举我了。没答，只是一笑。

　　小狼就纳闷了，回问：莎莎，哥哥我今年三十整，你跟我差十岁，喜欢个什
么劲啊，哥又不是大款，能给你带来幸福生活，我一个打工仔，没那么优秀吧，
呵呵。

　　回曰：本姑娘在此上班二个来月，从外地过来一个人住，本想找工作，但奈
何喜欢玩，姐妹介绍过来的，喜欢你有很多：一：你说话声音比较好听（小狼晕
之）二：对人比较温柔，不像其他人那么不理解人。（小狼更晕，她是没看到小
狼上少妇时狠的一面）三：也是最重要的，你对我说过了两次，「疼吗」？我跟
第一个男朋友做的时候流血，他只是说没事，一会就好了，以后从来没人问过我
的感受。所以，这点是我最喜欢你的地方，（看她貌似很认真，一字一句。我有
点颇为不安，并伴随感动）四：你很体贴别人，这点能感觉的到。（小狼很无厘
头，或许这就是小狼最大的缺点，心软）。

　　说罢。很认真告诉我：明白了吧，清楚吗。还有什么问题吗？回曰：懂了。

　　（现在的女孩真厉害。本狼７０年代的人，接受不了，让我对一个女人说喜
欢她什么。估计我得想半天，可能加上一句话，喜欢一个人有理由吗？呵呵。有
点过时，但只能如此答复。没想到一个小女孩，分析事情如此明了透彻。汗颜。
不是本狼不明白，只是世界变化的太快。）

　　又问我，明天白天有时间吗，一起去逛街，本狼答应，并告知，别让你男朋
友看到就好，回曰：没事，他在外地，这里熟人不多。回了句ＯＫ。

　　聊毕。继续抚摸，继续ＫＩＳＳ，这时的本狼真的不像是在嫖ＸＪ了。低头
分开莎莎双腿，褪去Ｔ字裤。看到今天比昨天的状态好多了。也不肿不红了。小
狼兴奋之余，犯了大忌，伸舌去舔ＢＢ，小女孩的ＢＢ就是好。没什么味道，而
且很圆润。毛不多。稀疏有佳，进进出出，小黄豆渐渐硬了些，上去摸索，伴随
一阵呻吟，很甜，很满足的表情。

　　Ｎ分钟，声音更大，翻身，更换姿势为６９了，相互抚慰。Ｎ分钟，水流不
止，ＤＤ敲钟警告。停之，带套（这次莎莎没说什么）老汉推车先行一百下，下
马改为正常姿势，一百下。下床凳子上坐于本狼腿上一百来下。莎莎双手伏床，
蹲下，本狼也蹲下，如同两个人在蹲点的样子，继续一百来下，上床女上男下，
此时本狼已临界点，呼之欲出了。                                     

　　莎莎感觉到了。下马，单手紧握ＤＤ不动，握的很紧，另只手大母指按下本
狼蛋蛋下方ＧＭ上方，立刻没了射意。Ｎ秒，ＤＤ已不再敲钟。莎莎口含小弟，
深喉Ｎ下。又在敲钟，随即上马，坐于本狼之上，开始上下飞舞，浪声四起，双
手带领我双手游走她胸部，小狼确实坚持不住。无奈，想想明天要飞湛江办事，
事情颇复杂，主要是分下心，毕竟此次想让莎莎满足。也许今天就是这辈子最后
一次上她了。

　　如此又坚持一百来下。莎莎已经坚持不住了。在我上面来回扭动，小狼看火
候已到。迅速翻身，正常位，大力抽插，虽不懂得九浅一深的奥妙，却也按照此
法实施。莎莎口中淫语不断，但没有过分的修饰，不像ＳＮ妹那么风骚入骨，只
是说。哥哥，快，快。

　　小狼五十来下，明显感觉ＹＤ内一阵抽动，并且液体流出，这时ＹＤ内温暖
并很滑，小狼也该放了。大力抽动五十来下，莎莎已爽翻天。抱我更紧，小狼用
力十个冲刺一插到底，终于腰椎酸软，一阵酥麻。趴在莎莎的身上，舒服了Ｎ分
钟，一眼望去，时间已过凌晨四点，小洗了下。抱着莎莎，睡去，本狼其实真想
在此地多呆几天……

　　一眼望去，九点左右，莎莎熟睡，本狼洗脸，肚子叫，俯身说：你先睡，我
去买点吃的，点头答应，遂打开请勿打扰灯，拔了电话线，关门，下楼。（本狼
前天就已经把笔记本，银行卡，背包存于前台，故房间除了几件衣服外什么都没
有，虽然颇感卑鄙，但安全还是第一，大千世界，什么鸟都有，虽然不愿去想，
但防人之心不可无。）

　　前台取出银行卡身份证，对面赛思商务楼订票，下午四点南航九折成都飞湛
江，中途转广州留花机场。谁让事情急呢，如果缓两天是五折，松宽，又不是自
己的钱，整上。我不知道该不该告诉莎莎，买了早餐，上楼。开门，还在睡，本
狼不愿打扰，希望她在我房间能做个好梦。放下早餐，下楼，去会所，跟客户道
别，客户热情招待中午吃饭，小狼回绝，告知飞机四点，想去逛街，客户派车伴
游，小狼回绝，曰，此地有朋友已约好，见谅。

　　随即回宾馆，上楼开门，郁闷还在睡。看来ＭＭ是真累了。望表十点，将窗
帘拉开条小缝，打开窗户，一缕阳光洒下，空气顿时清新许多，泡了杯茶，静坐
于床边椅子上，端详莎莎，昨夜冲完澡，莎莎穿的Ｔ子内裤，上身没穿，黑色长
发散落床间，白色如玉般的身体，在阳光照射下更显朝气。

　　小狼一阵感慨，此女在西安就好了，也算上帝眷顾。但一定会带来Ｎ多麻烦
的，毕竟小狼贤妻并不逊色。想着，随之心情也畅快许多，也许狼友们都是这么
自私的。呵呵。Ｎ分钟，就这样什么一直看着，莎莎猛一句，看够了没，小狼吓
一跳。回曰，你醒了。吃点东西，逛街去。

　　原来小丫早就醒了，等着我上床呢。呵呵。莎莎顽皮的一个懒腰，曰：来本
姑娘抱抱。小狼俯身，一个蜻蜓点水。起床洗漱。

　　穿衣，一起闪之，天气真不错，天很蓝，不热，适合逛街。又跑春西路上，
她告诉我需要补补，要了份蹄花汤，不错。吃了米饭炒菜，逛街，细节不说了。

　　小狼感觉无意间，已经建立起的情感在一步步蔓延。期间莎莎给小狼买了件
宝狮龙Ｔ恤，橙味芬达的颜色，说这个穿起来年轻。小狼回礼，金伯丽商行买了
条五百左右的链子挂于莎莎腕上。阳光，美女，虽然没有海滩，但仍觉惬意盎然
……

　　抬手望表，二点半，告知得去办事了。莎莎回曰：晚上迪吧喝酒，她去宾馆
叫我，答曰：好（其实小狼心里有种失落感）。大街上，莎莎双手环本狼腰间，
轻声道，我真的不想去那里上班了，我去酒吧跟我姐妹推酒去，好吗？回曰：当
然，我希望你真能这样。回一甜美笑容。一吻，闪之。小狼打车，上车，招手再
见，莎莎站于街头，在凌乱的人群中，在各色招牌的衬托下，格外清爽，有种说
不出的魅力……

　　车子启动，小狼回头，莎莎招手已示再见，突然间小狼心中涌出一种酸涩。

　　慢慢的，她的身影消失于人群，小狼回头，深出一口气。有种说不出味道。
宾馆门口停车，退房，拿行李，房间内拿完衣服，小狼将剩下的杜蕾丝ＴＴ大概
还有７个左右。跟盒子还有昨晚莎莎忘掉的一条Ｔ字紫色内裤卷好，用力将整个
床抬起一条缝隙，把这些东西统统安葬于床下，放好后，根本察觉不来。关门。
颇俱伤心的望了下房间门牌号，４１２。                               

　　下楼打车，直奔双流国际机场。到机场３点１０分。徘徊于候机大厅，随手
狠了下心，关电话，到吸烟厅。Ｎ分钟后。登机，位于窗口位置的Ａ座。渐渐的
地平线消失于眼帘。底头望着逐渐缩小的城市。闭眼，深呼吸，打开ＭＰ３，放
出本狼最喜欢的音乐，ＬＩＮＫＩＮＰＡＲＫ的ＮＵＭＢ钢琴版还有燃情岁月的
电影原声。什么也不想，只是心中有种说不出的感觉。

　　两小时后，留花机场下机倒海航，登机，闭目，一小时左右，抵达了湛江机
场，因为订票的时候已经通知其单位时间，故客户开车已在机场门口等候，经老
城赤坎到新区霞山，在霞山路下车，旁边海防宾馆，此地小狼来过Ｎ次，故熟门
熟路，开房，洗澡换衣，到对面单位瞎寒暄几句，客户带小狼开车至海滨之家，
（一条废弃的大船上，在海边停靠，已装修，这地方是来湛江必去一个景点），
海鲜红酒，饭饱之后，小狼告知客户不必多礼，为时不晚，早回休息，小狼一个
人想顺滨海大道走走。散散心。哪知客户见外，必带小狼乘车观光，无奈，坐于
车中，其实心里一直没有忘掉莎莎。

　　小狼西安本地人，虽也经历风雨，但对海风有特别喜好，比起深圳的大小梅
沙是好了Ｎ倍。徐徐海风拂面，吹去心头不快，滨海大道的风景确实很诱惑……

　　Ｎ分钟，下车，招呼客户回去休息，小狼一人徘徊于海防宾馆门口，吃了点
碳烧生壕，喝了瓶珠江啤酒。（深圳的壕很贵，一只在六十元左右，而湛江夜市
则便宜很多，两块一个，这东西对男人而言是极品。多吃为妙）。

　　本狼以前住过海防宾馆，知道里面小姐多如牛毛，不过基本都是海南妹，对
于本狼而言，海南妹的味道小狼是领教过的。长相不敢恭维，身材不敢恭维，活
一般。还不如西安的。所以，根本没有欲望，带瓶酒，要了十只生壕，打包进房
间。脱衣，上床，喝酒。其实本狼一直放不下的是莎莎，但是我已将我们的一切
葬送于４１２的床下。望眼手表，十一点，这才清醒了，忘了打开手机。深吸口
气，打开手机。随即短信声音袭来。

　　莎莎的短信，前一个是：你去了哪里？下一个：告诉我，你在哪里，我去找
你，好吗？在后一个是：你忍心就这样走吗？最后一个是：也许是我们相识的地
方让你就这样悄然无息的走了。留下我一个人在这座城市，我失去了安全感。

　　我在迪吧跟姐妹推酒。望回复，我很想你……

　　本狼心碎了无痕了一次。结婚后基本除了花钱玩ＸＪ外，没有别的想法，Ｎ
久没有谈过恋爱了。今天怎么会这样。小狼不忍回电，想就这么算了吧。不多想
了。

　　但小狼也属人类。还是没有到老狼般的修行。故没狠下心关电话，随之而来
的是敲门声，小狼知道是海南妹来袭，上前隔门告知，累了，睡了。

　　纯正南方口音曰：帅哥按摩的啦，本狼开门，两个ＸＪ站于面前。回曰：累
了，改天。

　　关门。盘坐于床头。那俩长相小狼消受不起的，本狼更无心消受。走廊脚步
声，敲门声。不过不是我的房间。喝酒，抽烟，吃壕，看电视。

　　一会，电话响了。莎莎的。拿起了电话，想想，再想想。接起。那边吵的要
命，也不说话，小狼也没说话，嘈杂的声音告诉我，在迪吧。

　　良久，对方挂之。分分钟后。电话响起。莎莎说。哥。你在哪，我很想你，
我在酒吧了。你为什么走的时候不告诉我，答曰，事情来的太急，没办法。也不
忍心告之。回曰：还在成都吗，现在去找你。答曰，在湛江了。回曰：怎么不带
上我，我也想去的，答曰：出差办事情，比较急。（其实，本狼忘了这点，如果
能带上莎莎来湛江岂不美哉，最多本狼多出两张机票钱，不是吗？随即后悔。小
狼还没成长到老狼级别）。

　　莎莎说，那你告诉我你住什么地方，我明天就去找你。狼急曰：别，别，太
远了。不合适的，过几天我就去成都了。（其实本狼也不知道下站在哪里，是回
西安，还是继续游荡）。答曰，不，我明天就去找你。狼曰：这里有单位同事，
跟领导一起，不方便的。回曰：那好，你电话别关机，我想你了给你电话，我电
话一直开着，并告诉本狼ＱＱ，没事就上ＱＱ，ＱＱ上见她，本狼记下ＱＱ号。

　　又告诉了她我房间电话号码。０７５９- ２ＸＸＸＸＸＸ转ＸＸＸ。回曰：
哥，别在外面找ＸＪ，很危险的。想我了就回来吧。（狼倒）。答曰，放心，我
懂。回曰：那你先睡觉，我随时打电话查岗，笑声）狼曰：随时恭候。呵呵。挂
之。（其实小狼心里是想让她来的，但事事不能太过，太过就会出问题。有幸就
有背，有高潮必定有低谷，小狼深信这点。）                            

　　坐于床上，继续地喝酒，虽看电视中，但身未动，心已远。已经想起昨夜缠
绵，不禁ＤＤ已有反应，或许是酒的缘故。但海南妹真的提不起小狼兴趣，加之
有点回味莎莎，故，穿衣，下楼，打车，滨海大道。

　　从海滨之家下车，顺海边漫步，虽已过午夜十二点，但小狼瞌睡虫没敲门。

　　并没困意，找地方坐下，回想近来一切，觉得有趣，也算人生一大快事。闻
海风听海动。烟酒已不离手的本狼沉浸在夜色当中。

　　电话响起，已是一点左右，莎莎已经下班，问之何处，为何没在房间睡觉。

　　狼曰：在海边想事情，对方喜曰：好有情调哦。狼晕。曰：一个人很无聊，
没办法，让你听听海的声音，随即手机面向大海。Ｎ秒，曰：能听到吗，回曰：
一定很美吧。答曰：不美，没有你的海边，太安静了……（这不是小狼在撒谎，
确实是想她了）这次没了回答。Ｎ秒，回曰：快回房间吧小心着凉，这么晚了，
一个人外面很危险。答曰：好。挂之。

　　小狼打车，回房间。脱，洗。上床睡觉。半夜电话响起，接之，不是ＸＪ是
莎莎，告诉我，你电话停机了。晕，小狼神州行老卡，长途每分一块六。确实的
贵，明天充卡。她说明天要来，死活让我给按住了，我想她，但决不能来。太过
了不好。随即一段电话缠绵，此处省略Ｎ字。（怕狼友看的瞌睡。就是恋爱的语
言，没什么新奇，但情感之线再次凝固）。                                 

　　湛江的早晨阳光是很刺眼的，海洋性气候使得空气中湿度超标，被子都有种
潮气，一点都不舒服。赶西安差远了。但小狼也已经习惯了。也不知几点，电话
也没挂，就这么睡着了，那边是盲音，挂之。

　　下楼办事，基本没遇到什么困难，当天基本就能搞定，就是一些协议附加合
同之类。充卡，吃饭，海鲜确实吃了不少，但肚子消受不起了，开始闹腾，老板
电话又来了。告知湛江合同如何签订，事情需要如何处理，类似送礼多少，红包
多少。西宁那边又有事情，ＢＯＳＳ远在地球那边的芝加哥跟女儿度周末，估计
得十天半个月才能回来。湛江完了去西宁，西宁搞完回西安休息，答曰：好的。

　　（小狼就是只陀螺，永远没有停歇的时候，为了ＢＯＳＳ的利益不辞辛苦，
换来的就那几张银票，没办法，生活就是如此，何时才能携贤妻去忘记烦恼的旅
游一次，已成心中Ｎ久梦想）。

　　还好，湛江的事情算顺利，当天就已经办完，当下订票，有湛江飞广州至西
安转西宁，有湛江飞广州至成都转西宁的，小狼买了成都转的，时间是隔日早上
７点半，八折虽然中间转机时间为３个小时，小狼也认了。一样吃饭，喝酒，又
是晚上时分。本狼发现在这里很怕过晚上……可能是耐不住寂寞吧。

　　回房，脱，洗，坐于床头，烟酒照旧，一样的敲门，一样的电视，ＮＮＤ，
感觉跟昨天一个模子倒出来的一样，惟独不同的是今天莎莎的Ｎ个电话，让我感
觉我还在活着，还在时间的轨道上运行着。

　　生活是如此无奈，深叹口气。开门，郁闷之，连敲门的ＸＪ都跟昨天一样，
关门，上床睡觉，ＮＮＤ一看表，才９点。算了，下楼，网吧呆着，短信告知莎
莎，上线，与此同时贤妻电话过来。问之：老大，你人在何方，回之，湛江，又
曰，家里还好吧，答曰，一切照旧，你快回来，我一个人无聊的要死，回曰：上
网，我在网吧打游戏呢，ＱＱ一会。答曰ＯＫ。

　　好么，这下乱了阵脚。小狼开双窗口视频，莎莎跟贤妻。莎莎在自己房间上
的网，穿的如此暴露，搞的小狼在大厅都不好意思。怕让人看见，以为小狼干什
么一样。关机，换雅座。并告知贤妻。网吧停电了，早点休息，很快就回去了。

　　开机ＱＱ隐身，莎莎单开视频。问道，换地方了？答曰，聪明。莎莎领会，
直接将胸罩摘掉。露出酥胸，说实话，小狼不善ＱＱ。基本不聊天，所以没经历
过。一阵热浪冲上心头，告之，穿上吧，再不穿上我现在找ＸＪ败火去。果然这
招奇灵。穿上了，并告知本狼明早７点半的飞机，到双流机场估计在十点左右，
莎莎非常高兴，说到机场接我，但我没勇气说出只能呆三个小时，我们一起开始
劲舞团。

　　１１点，下机。回房。由于近两天海鲜吃多。小ＤＤ力道超群。电话告知按
摩，上来ＸＪ，ＤＰ１５０按摩６８带手枪，就手枪吧，只求败火，不求享乐。

　　ＸＪ回声，手枪某依稀（没意思）的啦，一百口做的啦，晕之。啦个毛。一
百就一百，开始ＫＪ，不带套，捏着ＸＪ不大的ＲＦ，压根没看懂ＸＪ的长相，
因为不理解海南妹怎么长得都一个样子，略微突起的额头，皮肤黝黑，鼻梁低，
鼻头较大，嘴唇很厚，并呈暗黑色。跟内地人差远了。

　　分分钟，小狼忍不住，按着ＸＪ的头，做了几下深喉，想到莎莎的样子，小
狼一阵酥麻，射于ＸＪ口内。掏钱甩出，走人。关门，洗。上床。睡觉。午夜两
点，电话响起，接之，缠绵中，并告诉小狼明天十点准时出站口等，三点挂之。

　　继续睡。

　　５点的湛江不像内地，已经很热闹了，南方人都喜欢早起，喝早茶。起床洗
漱。退房提行李，门口要了碗公仔面跟肠粉，吃罢，直奔机场，登机闪之，广州
转机，登机下机，期待与兴奋萦绕心头，貌似已久的相遇。                

　　出口处，一个等待良久的女孩向我招手，快速走出人群，莎莎蹦过来，环腰
抱住我，嘤声道，下次不能再这样消失了，一个热吻。说着就拉着小狼出机场，
说，别去宾馆了，住她那里就可以，她一个人住。小狼无语，并告知，由于事情
突然，只能在此地呆三小时后去西宁，一副笑容立刻消失，换来的是低头不语。

　　无奈，小狼告知，去机场宾馆休息，随即来到宾馆，时间为二个半小时。

　　小狼其实此刻并没有它意，只是心中很乱，不知道该如何是好，小狼真舍不
得这个女人。莎莎低头说，其实跟小狼认识就知道没什么好结果，只是在一起很
开心罢了，希望能在一起时间长些，没想到只有短短３天。说罢热吻，随即小狼
开始宽衣解带，其实没什么脱的，三下五除二，已将如玉般的莎莎拥入怀中。

　　没有过多的姿势，也没有过多的语言，只是小狼想尽量留在莎莎体内多些时
间，这次小狼没有带ＴＴ，一是忘了，二是没有，三是我用信任做了一次赌注。

　　（小狼在回到西安后，很是后悔，也很担心。并告知自己以后此类事情，一
定不能松懈，这次靠的是命）。

　　很慢，很慢，小狼像是在跟初恋情人一起般。没有过多的语言，也许我们都
在为最后一次温存感到珍惜吧，带ＴＴ的日子已久，突然卸下透明的装备使得小
Ｄ精神焕发，小狼很久没有感受到没有薄膜的性爱。很快就射进莎莎的体内。

　　莎莎并没有放开我的身体，依然很用力抱着小狼，好像怕我突然跑掉一样，
小狼的ＤＤ依然被包裹着，原来，情人的感觉确实比上ＸＪ要爽很多，（小狼头
次感觉到非贤妻外的带有感情色彩的性爱），无奈时间不等人，狼曰。不早了，
我得走，有空我们ＱＱ或电话。

　　莎莎无语，穿衣。并吻别，莎莎并未出房间，小狼一人出门，直奔向候机大
厅，也许是想快些逃避这种折磨，也或者因为想立刻结束这场没有结果的感情。

　　小狼走路的速度加快了。

　　进了候机大厅已经开始登机了，上大巴，下车就傻眼了，原来去西宁的飞机
是只能坐２２人的那种，小到跟只鸟一样。小狼还从没坐过这种小飞机。无奈，
担心加紧张走进小鸟的肚子，机上，一样的ＬＩＮＫＩＮＰＡＲＫ的ＮＵＭＢ。

　　一阵颠簸后，一个小时左右，抵达西宁菜家坡机场。机场大巴将小狼带至西
宁市中心，下车。西宁的温度比起早上湛江温度，下降了很多，干燥的空气，灰
暗的天空，小狼不由的立了立衬衫的领子，想起自己孤身一人，不由心寒。对面
看到三个喇嘛，（一身喇嘛装，类似金轮法王一样的装束）迎面过来。其中一人
单手持一铃铛。

　　紧接着，小狼被三人围于中央，持铃铛的喇嘛伸手貌似友好的握手动作，小
狼为表示友好，握手谢之，但被握的手收不回来了。另外两个其中一人掏出貌似
护身符的东西，并说。三百一个三百一个，小狼知道上套了，奋力挥手，哪知三
人将小狼背包拿下，小狼急喊，小偷，抓小偷，三人见状，才放手继续前行。

　　小狼知道此地不比西安。打车直奔西宁建银宾馆。开房，脱，洗。放眼望了
去，五点半左右。原来早上五点从湛江出发经广州成都到现在小狼电话已然关机
Ｎ久了。

　　开机告知客户已到，随即客户楼下开车吃饭，上座四位小狼一人。这才感觉
到自早上湛江的肠粉到现在除了机上的可乐外，什么都没吃了。（飞机上的饭劝
各位狼友别吃，那东西不是人吃的）到地点，小狼没心思看，五人就坐，带头的
是主任，副主任，科长，司机。主任告知，西宁的羊肉属全国最有特色的，故今
天订的全是羊肉之类，望本狼喜欢。小狼已习惯食各类饭菜，（被逼出来的）笑
说，同属西北人，大家都好这口，随即，羊排，羊肉串，烤肠，等，顺便服务员
端来一个银盘，内有六只酒盅，打眼一看估计一盅就三钱左右，小狼酒量半斤，
应付个几杯不成问题，故没有做声。

　　此时，主任起身，服务员手端银盘，打开肖耳布拉克，将六盅酒全部斟满，
主任逐一喝完，小狼这下傻眼，方知已上套。悔不该上酒时沉默。（小狼喜欢南
方，因为南方都是红酒为主，狼从未落马过）。此地的喝法快赶上克拉玛依跟新
疆的喝法了。可小狼到那种地方一概告知从不喝酒。但为时已晚。

　　服务员将空酒盅继续斟满，端至小狼面前，小狼知道躲不过了。无奈，一仰
脖，将六盅随即进肚，而后副主任起身，照旧动作，小狼说道，各位不必客气，
我喝酒不行，请见谅，副主任道，给主任面子不能不给我面子，来，这是我们这
里招待客人的礼仪，狼晕之，无奈一仰脖，六盅下肚，随即，科长起身，照旧。

　　狼晕之，无奈，继续下肚。司机见状，也赶来凑热闹，小狼急，道，再来我
就倒了，死活不来了。

　　其实，小狼这时已上头，一天什么都没吃，先搞了十八盅，下来的什么羊肉
香啊，这个好吃，那个特殊的，狼已意识模糊了。吃毕。互相寒暄，告之建银宾
馆设施不错，上有ＳＮ按摩，如果酒已上头可去楼上洗澡按摩，小狼谢之，单人
进房。

　　照着酒劲，淫心四起，其实心中只有一人，莎莎。小狼拿起手机，打开，犹
豫之，想到既然已如此，算了，不互相打扰了，叫ＸＪ吧，或许小狼这种云游四
方的人就不配有情人。顶楼预订按摩，电话之，ＸＪ敲门，告知按摩八十，ＤＰ
三百，包夜六百。狼曰，按摩加ＤＰ。小姐曰三百就可，ＸＪ东北人，身材，长
相都不错。胸大臀大。到底４星饭店，档次不错。

　　洗之，狼端坐于床头，也许这个动作是本狼习惯性的姿势，每次开炮之前都
此动作。ＸＪ洗毕，过来叫之趴下，工作开始，小狼酒气上头，加之下午跟莎莎
的缠绵，故没有多余的语言，ＤＤ并不像以前般激动敲钟。

　　酒店的老套路，没有ＳＮ的项目多，ＫＪ漫游完了翻身上马，开装备，顶上
护身符，ＸＪ背对本狼，前身压低伏于床上，臀部高高翘起，双腿八字分开，粉
红色的小穴映入眼帘，手扶冲锋枪，举枪就刺，也许是为了纪念回忆中的莎莎，
也或许是为这种流离不憬生活的愤怒，再或者是因为自己颓废心灵的沮丧，因为
很久以来出差找ＸＪ已经成为本狼的一种生活习惯，在传统观念被抛之已去的今
天，其实内心深处对这样的行为还是感觉到一种厌恶。

　　想着想着，冲刺的速度提高了，一下比一下狠，这也许才是名副其实的「发
泄」。小狼抽插百余下，可能是酒的缘故，根本没有射的欲望，转身换成传统姿
势，ＸＪ告之，帅哥酒喝多了，ＫＪ算了，小狼回曰，不用。

　　上马继续百余下。ＸＪ呼声渐涨，也许真的是泄欲，小狼ＤＤ有所感觉的同
时，拔出ＤＤ。告知ＸＪＫＪ，ＸＪ知趣，翻身起来，ＫＪ良久，告知射颜，Ｘ
Ｊ一笑未做声音，此刻手机铃声响起，拿起望去，莎莎。

　　喊停，接之，电话那端传来声音，「想我吗，在做什么，」。回：想。答：
票我买好了。明天我就去找你。答：你疯了。回，就是疯了。回：别别，我真不
至于让你这样。答：这是我的事情，你不管了，告诉我你住在哪里就好。答：建
银宾馆９楼０９１２房。此刻只能这样了，小狼真的只能做小狼了。永远成不了
老狼。

　　问，你在做什么，怎么气喘吁吁，答，刚喝完，有点多。没办法，头晕的厉
害，回，早点休息，明天有我陪你。对方挂之，狼心头热浪滚滚，感觉这次肯定
要出事，因为太过了。无奈，此情难以抗拒。也罢，来了就来了。不想太过于压
抑自己的情感，虽时常告诫自己怕玩过火，但此刻毕竟是本狼心中所想。

　　电话挂之。ＸＪ问继续吗，狼狠心曰，继续。ＸＪ低头无话继续，Ｎ分钟，
ＸＪ累了，可小狼根本没有射的欲望，ＸＪ疲惫道，帅哥今天喝多了。怎么办。

　　回ＸＪ，我不知道啊，你看着办，ＸＪ道，看你心情不好，以后在玩的时候
别接电话，刚才好好的，接个电话就成这样了。（不如ＳＮ里ＸＪ的素质，那里
的ＸＪ总有办法让你射了。其实此刻是小狼自己心里有事情，怪不得小姐的）。

　　狼索性不想那么多，，提枪，换装备，将ＸＪ拉入卫生间，让ＸＪ双手扶住
洗脸面盆两侧，面对大扇镜子站着，双腿分开，小狼站于身后，双手从后向前游
荡到双胸。ＤＤ夹在ＸＪ两臀中间的缝隙之处。

　　面对镜子，ＸＪ的脸是如此苍白，漠然，犀利的轮廓上，虽有浓妆修饰，但
憔悴的目光却隐藏不了内心的焦急与无奈。镜中两团白色火焰在双手中颤抖，略
带粉红色的ＲＴ上下左右颤抖，狼硬之，插入，随即劈劈啪啪的声音入耳，小狼
双手回到ＸＪ双臀上，两手用力的尽量把ＸＪ的双臀分的开些，再开些，貌似要
把ＸＪ双臀掰开一样。

　　镜中小姐面容凌乱，做作的浪叫盖过肢体碰撞之声。小狼在此已没有任何想
法，如同野兽般的，只求自己的泄欲。

　　大力抽插Ｎ分钟后，一股热流在装备的保护下承载着千万子孙一泄于套内。

　　松开绷紧的双手，犹如任务完成般的深吸口气，ＸＪ俯身熟练的卸下小狼装
备，用卫生纸包好。望着镜中赤身裸体的本狼，职业化的道曰：帅哥你可真厉害
……

　　小狼一脸没有表情道，还好了，随即掏出荷包给钱，ＸＪ闪之。

　　小狼在浴室中，面对镜中疲惫的自己，内心自问，什么是永恒的，钻石？黄
金？钞票？女人？回想曾经一张张没有记忆的脸，一声声做作奉承的怪叫，一对
对大小黑白不一的ＲＦ，一个个或黑或白，或老或嫩的小Ｂ，一次次高潮时候扭
曲的脸，一次次打开荷包掏钱的动作，一个个带着钞票迅速逃避的ＸＪ，小狼嘴
角冷笑。原来自己已然变坏了。貌似看透大千世界的嘴脸，耳边想起很久前结婚
时父亲的叮嘱，人一辈子应该自律，那是你做人所必须遵守的，要爱你的妻子，
她是唯一伴你一辈子的女人，永恒的爱情是你生活动力的源泉。不要辜负任何一
个对你抱有希望的人。此时此地。狼笑……一种无奈一种沉重一种复罪……（那
天真的喝大了）

　　洗毕，盘坐于床头，没有想什么事情，抽烟，睡觉，此时已深夜。

　　清晨，下楼，早点，直奔向单位，事毕，午饭，电话响，莎莎的，告知已在
建银大堂等候，一种期待，一种紧张，一种激动，趋使着这条游走于南北的色狼
加快脚步。

　　看到那张熟悉而陌生的脸庞，上前轻吻，一起上楼，进房。并餐厅点了餐，
莎莎洗澡。服务生端上来四菜一汤，加之啤酒。

　　洗毕，还是那天的着装，Ｔ字黑色内裤，上身一件纯色Ｔ恤。狼感觉貌似回
到了家……心中安静了许多，其实这种错觉在成都机场就已经发生。小狼内心不
能也不允许对此感情有丝毫依恋。仿佛成都４１２房的情景又出现在眼前，唯一
没有的是４１２床下被我埋葬的礼物。

　　莎莎坐在我对面床上，还是那样天真的笑脸，貌似什么事情都没有发生过，
如同第一次电话中告知黑衣ＸＪ是老板娘一样调皮的声音，开吃，喝酒，说已经
在酒吧上班三天了，收入还好，有时还有小费，能养活自己，比起在宾馆要心里
上舒服多了。

　　可能习惯那种嘈杂的声音。我无语，因为我没有任何理由或更好的建议。莎
莎建议喝口交杯酒，小狼顺从的挽起她的胳膊，她深情的眼光打动着我。慢慢的
交杯酒成了热吻，再接着，动了几下的饭菜已经无人再理会，缠绵于床间的我找
到了那很久没有触动的心灵。姿势，技巧，价格，时间。全部放在脑后全身心的
投入了一次。

　　下午，电话告知单位要签订单，无奈，起身下楼办事，告知别出去乱跑，此
地不比成都，回：放心，我就在这里等你回来。狼放心下楼，单位事情出奇的顺
利，合同，协议跟狼心中所想如出一辙，也许是红包给够了吧。呵呵。明天下午
可签订合同，意味着明天下午以后，小狼在西宁就没有存在的价值了。

　　不过还有今天下午和明天早上，狼曰，西宁有朋友在，下午跟明早就不来单
位了，明下午来签合同，单位领情，告知没问题，并告知需要车就开口，单位有
车，小狼回绝，因为小狼不会开车，也不希望别人打扰本狼的安排。说毕下楼，
速回宾馆，因为小狼此刻已想出这２４小时的安排。

　　小狼直奔酒店，上楼拉起莎莎，让她穿上衣服，下楼。狼只带着荷包电话，
楼下有旅行团，小狼想，虽然只有２４小时时间，但对于我们俩，我想也够了。

　　于是买了下午西宁塔尔寺，青海湖的车。小狼跟莎莎在宾馆附近的超市买了
水跟吃的，莎莎对小狼的计划赞同不已。

　　三十分钟时间，宾馆周围已留下貌似恋人般的脚印。车到，上车，随后她靠
在我肩膀上睡觉了。可能她已经习惯白天睡觉晚上玩了吧。

　　到了塔尔寺，气势恢宏，不过跟陕西的法门寺比风格上变了许多。游历于其
中，本狼西安长大，对此没有多大好奇了。莎莎大眼瞪小眼，问这问那，孩子气
十足。

　　游历完毕，乘车至青海湖。都说青海湖鱼好，十年成一条，小狼要了一只，
一两三十块……回了句，确实贵。不过尝尝吧，带莎莎出来，就是为了高兴的，
买之，有鱼有肉，有美酒有美女，乐不思蜀，俩字，痛快。

　　饭毕，旁边找了家旅馆，价格还算合适，入住。只是房间有点简陋，类似木
质板隔起来的房子。在此地也讲究不了那么多了。住下再说。              

　　酒足饭饱思淫欲，一点不假。温存之后再次进入正题，但此次略有不同，昨
晚的失落今天没有出现，精神饱满，况且我们旁边也住的也是一对情人好像，这
会哼哼哈哈的没完没了，莎莎看着我笑，道，听见没，那边两个真够厉害的，喊
了有二十来分钟了。回，貌似在向咱俩示威呢。莎莎笑道，估计他俩没咱俩时间
长，回曰，当然，来。开始。

　　脱衣，洗澡，这次因为只住一晚上，所以，房间我们随便折腾了。两床并一
床，柜子里的毯子被拿出来。铺上，软了许多，我恨自己为什么总是不买油油，
那东西是房事必须品，女人有没有水跟这个没关系的，没办法，浴液吧，开始，
莎莎端了盆热水。我平躺于床。开始倒浴液，双手伏于我胸前，慢慢开始按摩。

　　小狼爽之。最好能洗去小狼心中不快，但小狼知道这些只能压在心中，尽量
不去想。

　　随即小ＤＤ勃起，莎莎笑道。开始了哦……双手抚摸ＤＤ，很慢，舌尖舔到
小狼ＧＭ之处游荡……小狼这次得试试她的功夫了。很细心，很慢，很到位。小
狼享受着这个二十岁女人带来的浪漫，其实冲动之余心中徒然倍感失落，因为明
天的这个时候，就要告别了，而且是铁定要告别的。不管是任何原因。想着，想
着，她感觉到了。问，你什么时候离开我，答，明天，回，去哪？答，回家，西
安。

　　此时才明白，原来她一直不知道我是哪里人……可怕。沉默，吻的更深了。

　　也许知道了分手的时间。换姿势，这次更疯狂了。她的叫声简直让我都受不
了，可能她也是在发泄吧。无奈的夜晚，疯狂的行为。事毕，温存过后，一轮新
的战役开始，后双拥入眠，隔日，洗漱，离开房间，看到昨夜大战的场面，我俩
不约脸红。地上到处是，水，还有些也不知是什么。反正乱了套了。

　　她挽着我的胳膊，我们坐上车。一路上沉默不语。或许昨晚该说的都说完了
吧。

　　到达宾馆，已是中午。吃完，她回房间，我去签合同，还好，合同签毕，客
户给我订的明天早上八点十二的机票。西宁直飞西安，我接过票，回礼，客户告
知晚上同饮，回绝。

　　结束这里的工作回房间，莎莎坐在床头喝酒看电视，汗，姿势跟我一样……

　　狼曰，下楼吃饭，太晚了不安全，于是一起下楼，来到夜市，这里的夜市跟
西安没法比，人很少，烤肉，啤酒，相对于湛江，那是差的太远，说到湛江莎莎
就问了我一句话，你在海边的时候想什么？答曰，在想你。回，真的吗？答，看
到海，就会想起和你一起的波涛澎湃。

　　并且我答应她，下次出差如果去湛江一定告诉她。我们在湛江见面，我带她
去海滨之家吃饭，再去我想她的那个地方坐坐。对了。一定带她去东海岛看看，
这次我是没时间，有时间一定去。

　　（告诉狼友。如果旅游去湛江，千万带上自己的女人，那里的ＸＪ素质，技
术，长相非人类所能接受，如果是女朋友的话，一定去东海岛看看，离湛江１个
多小时路程，对内地朋友而言，东海岛就是人间仙境，那里是个公园。里面人比
较少，树木很多，前行不远就能看到一眼望不到边海，沙滩很独特，站在那里会
有种想飞的感觉，主要是安静，比起深圳青岛大连之类好了很多。）

　　莎莎听着我讲着，貌似期盼着明天就动身一样，我越说越心酸。算了。不说
了。喝酒。

　　吃毕，回房，洗漱。照旧，非比寻常的一夜，因为知道明早就要各分东西。

　　故彻夜未眠，小狼不详细写细节了。大家都了解小狼的言词。不善于表达细
节。

　　唯独一点，当晚跟莎莎在卫生间，站在镜前，面对她如玉般的胴体，如同上
次ＸＪ一般。镜中之人眼中流露出的表情是小狼我这辈子所不能忘的，似留恋，
似发泄，似愤恨。小狼不敢直视她的双眼，只是一味躲避，无奈小狼有愧于此姑
娘，这眼神后来小狼家中照镜子时，总出现在脑海。

　　大概五点多钟，莎莎在小狼怀中入睡，也不知是梦话还是胡言乱语，「有钱
就好了。我把你包了，或者你把我包了。明早你走的时候一定要叫我，我要去送
你。」小狼也半眯状态，回，放心，一切都会好起来的，有见面的机会。莎莎熟
睡中，小狼未合眼。

　　六点有余，小狼轻轻起身，洗脸。莎莎熟睡中，小狼也属感情薄弱之人，恐
在机场出现尴尬局面，无奈出此下策……收拾完行李，我掏出荷包，将身上所剩
的五千余元留下三千，我剩二千。也许我只能给莎莎留下这个了。临走，我没有
吻她，因为我不想打扰她。我怕她送我。也怕我自己……

　　再从荷包多拿了一千放在床前，我知道这种做法对她她会发疯的，但除了这
些我能给她什么？轻声关门，闪之……

　　前台刷卡结帐，告知多开两天房，不知道莎莎是否醒着，也可能是她更不愿
意看到我而躲避着。算了。不去想了。该留的我都留了。下楼打车。直奔机场。

　　电话关了。我不想再为此事烦心，登机，ＬＩＮＫＩＮＰＡＲＫ的ＮＵＭＢ
钢琴版让人有种发疯的感觉。

　　到达西安已经是十点左右。大巴将小狼送至美伦酒店门口，小狼打车直奔家
去，贤妻迎面一吻，告知辛苦了。收拾东西。一会贤妻大叫，老大。你吃浴液，
给你买的一整瓶安丽怎么剩底了。小狼一头冷汗，真的是用的太多了。告知，去
湛江时候洒了很多……

　　到此，小狼的这次行程告一段落，为什么要写，小狼只觉此次很无奈，经历
较往次出差特殊很多，虽然有艳遇，但其实不然，小狼还是认为花钱ＸＪ来的自
然，不用动心思，想上就上。这次特殊之旅，是本狼闯荡８年所头回遇到。而且
事情让小狼一直很牵挂。尤其最后一次看到镜中莎莎的眼神，直到现在还在狼心
中徘徊。故写完。过程虽沉长，而且有类似流水情况，但奈何小狼非专业写手，
已经过去一段时间，小狼靠记忆，尽量将那些天发生的事情写到。

　　为信者信，为虚者一笑了之。如有狼友闪过那个酒店，有幸住进４１２房，
床下有小狼为狼友留下的杜蕾丝ＴＴ，副赠紫色Ｔ字裤，尽管放心用之……

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】