案件小说系列
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　【案件小说系列】作品目录


　　第一篇　　美丽的新娘被闹洞房的人轮番淫污
　　第二篇　　美丽的新娘被闹洞房的人轮番淫污（加料精编版）
　　　　　　　（１）　婚宴上的阴谋，支开新郎
　　　　　　　（２）　调戏新娘
　　　　　　　（３）　新娘失身
　　　　　　　（４）　新娘受精
　　　　　　　（５）　新娘被轮番奸污
　　　　　　　　　　　（５．１）穿衣镜前被奸污
　　　　　　　　　　　（５．２）床上侧身被奸污
　　　　　　　　　　　（５．３）在沙发上被奸污
　　　　　　　（６）　尾声
　　第三篇　　为掩护别人逃脱搜捕，美少妇惨遭大兵轮奸
　　第四篇　　以快制暴，夜巡队制止一起恶性强奸案件
　　第五篇　　丈夫出差在外，新婚少妇在家被色魔淫辱
　　　　　　　第一章
　　　　　　　第二章
　　　　　　　第三章
　　　　　　　第四章
　　　　　　　第五章　尾声
　　第六篇　　男友懦弱，女孩惨遭色狼轮奸
　　　　　　　（一）　漂亮打工妹，他乡遇「知音」
　　　　　　　（二）　男友懦弱，女孩惨遭色狼轮奸
　　　　　　　（三）　屈辱的隐忍，谁当为悲剧忏悔
　　第七篇　　新婚之夜，新娘与压床的小伙子睡一个被窝，结果受辱失身
　　第八篇　　秀春被二鬼子劫持轮奸
　　第九篇　　李蓉蓉刺杀杨广失败之后被宇文成都等轮奸
　　第十篇　　ꆡ绑架丘吉尔，英女兵奉献胴体助战友拆弹
　　第十一篇　卧铺车上频发强奸案，懦夫何时才能变勇士？
　　第十二篇　水浒传，林冲雪夜上梁山，林娘子高衙内棍下受淫辱
　　　　　　　第一章　高衙内偶遇林娘子，调戏不成，深陷情网定毒计
　　　　　　　第二章　林冲蒙冤，刺配沧州，临别休妻，手刃恶贼上梁山
　　　　　　　第三章　为救父亲，林娘子高衙内棍下受淫辱
　　　　　　　第四章　梁山悲剧，林冲，高衙内之死
　　第十三篇　慕容复向段正淳强索皇位，在他面前奸污他的女人
　　第十四篇　假洞房里弄假成真，游戏玩过火新娘被糟蹋
　　第十五篇　狄公案，狄仁杰明断大小姐被强奸案

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-8-13 09:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　案件小说系列


作者：test69
2010年08月22日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说
展现，大家共赏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个系列皆是些中、短篇幅的手枪文，情节也不复杂，所以读起来不像看长
篇小说那么牵肠挂肚，在这个快节奏的时代里，如果阁下想看些快餐文，那也许
您就来对地方了，说个不恰当的比喻，这些小说就像是冲锋枪，在需要的时候用
最短的时间疯狂扫射，尽量做到刺激过瘾，尽量让人感觉酣畅，对得起您付出的
宝贵时间。

　　另外，虽然号称取材是真实案例，但其实仅有少数两三篇是改编自真实的案
例，其他大部分都是杜撰的，所以不必当真，这都是些虚幻而已。不过，虽然是
虚构，但也是参考过一些相关的资料，而后进行改造再加以润色发挥，有的还引
用了一些真实报道或剧集介绍，尽量还原真实场景，向「报告文学」或「纪实文
学」的方向靠拢，有朋友看过后回复说感觉有点像以前看过的《故事会》。

　　这个系列的小说在本站发布的共有１５篇，具体如下：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　第一篇　美丽的新娘被闹洞房的人轮番淫污

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　位于「人妻女友区」，这是本人的第一篇Ｈ文章，多年以前写的了，我发现
「ｌｏｎｇｆｏｘ」兄已经把它转过来了，标题是《美丽的新娘》，所以我就没
在「原创人生区」重发。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　情节梗概：闹婚风俗，新娘背景介绍，婚宴上支开新郎，调戏新娘，脱衣揉
奶，得寸进尺验下身，新娘受骗失身，阿龟干新娘，真枪实弹，新娘受精，新娘
被轮番奸污，穿衣镜前被奸污，床上侧身被奸污，沙发上被奸污，子夜钟声，找
回新郎，闲言碎语，孩子身世之谜，丈夫报仇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当初是看了「胡作非」大大秘藏的手稿，感觉特刺激，但最后精彩处笔墨有
点少不太过瘾，所以就动手写了这篇，其实此文中的「阿龟」就出自「胡作非」
大大的作品，算是一篇同人文吧，但愿没有辱没原著中的人物形象。

　　实话说，此篇文缺少前戏，直入主题，新娘也过分顺从，几处硬伤让人非常
遗憾，但它毕竟这是本人的处女作，所以这个Ｎｏ·１的番号我会永远为此文保
留。

　　后来我发现「ｘｉａｏｍａｏ８２１２６」兄台还为此文写了评论。标题就
是：轮奸的经典——细细品味《美丽的新娘》，我看了很多遍，写得实在是太好
了，感觉阅读这篇评论比看原文更过瘾，在此对「ｘｉａｏｍａｏ８２１２６」
兄深表敬意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　众人喝酒划拳，新郎频频失败，按约定围着村子跑步，心里有些担心新娘的
安全，但转念一想，今天是自己的新婚夜，又那么多人在，大庭广众之下，应该
不会有危险，他便放心了。殊不知，这正是他酒肉朋友的计策，等他一走，新娘
的处女即将在自己新婚的洞房被迫奉献给别的男人，而新娘如花似玉的胴体也即
将遭遇色狼们的残暴蹂躏。

　　……

　　他们见新郎已经走了，于是开始合计怎么对付漂亮的新娘，最后他们编好个
理由，说是当地闹洞房的特殊风俗，要朋友代丈夫检查新娘的身体，他们进入了
洞房，后来，新娘无奈，只好脱掉衣服，露出粉红色的乳罩，丰满的乳房被乳罩
挤出一道深深的乳沟，乳头只被遮住了一半。房间里所有的阴茎马上长了至少一
寸……很快，美丽娇羞的新娘衣服被扒光，被迫全裸着面对众人……

　　他们又编造理由说玩个猜谜游戏，结果新娘没猜对，他们便说要惩罚新娘，
要新郎的好友阿龟和新娘假洞房，新娘只能任他们摆布，当她看到阿龟脱光了走
向自己时，才知他要来真的，自己难逃此劫，她只能盼望奇迹的出现，盼望着丈
夫能及时出现，但现实，却是没有奇迹的，她只好让他戴上套子再行房事，阿龟
答道：「我喜欢真枪实弹。」

　　新娘说道：「我没避孕，而且今天是我的危险期……」

　　阿龟说：「我不会射进去的，大家也轰然到，点到为止，不会越雷池的。」

　　接着，阿龟便提着他那巨大的龟头，对准了新娘的阴户，把新娘那两片已相
当湿润的阴唇顶开来，「噗吱」一声，半根粗大的肉棒，已插进了新娘的阴道内
了。这时，众人长长呼了一口气！新娘保持了二十年的贞节，原本准备在今夜将
冰清玉洁的完美娇躯完全交给爱郎，如今却被阿龟这淫虫无情的夺去了，新娘的
一声破瓜娇啼，由此正式拉开了长达数小时的性爱大战的序幕。

　　阿龟的阴茎不仅长，而且不可思议的粗。阿龟的尺寸平时绝对不是新娘紧紧
的阴道所能承受的，阿龟一寸一寸的进入新娘的身体，让她的阴道有足够的时间
适应，最後新娘总算用自己的爱液把阿龟整个给润滑了，阿龟深深地进入新娘紧
窄幽深的体内抽动起来，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳
具已经整根插入了她紧蜜的阴道。

　　众人看着美貌动人新娘让人插了，好刺激，阴茎硬的受不了了！新娘娇羞无
限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入了她的阴道肉
壁……

　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强
烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻
吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉，随着他越来越狂野、深入地抽动
逐渐消失了，新娘渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的：「玉壁花肌」。

　　他的肉棒狂野地分开新娘柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头
粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩
肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩「花蕊」——子宫口，
龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的「花芯」上。

　　「啊……」一声羞答答的娇啼，新娘经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼
狂喘……一下，两下……一百下，三百下，旁边的人都看呆了，一抽一插算一个
回合，阿龟一口气就猴急的干了三百多个回合，时间才刚刚用了５分钟，阿龟是
个混混，平时大多数只有手淫解决，偶尔去找个鸡，但多是些残花败柳，没什么
感觉，没想到这实际和新娘的性交，带来的快感绝对不是手淫所能比的。

　　阿龟不想匆匆结束，这样极品的女人一定要好好品位，遂放慢了频率，改为
长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，就象你慢慢的
品尝一棵嫩草莓，阿龟不禁感叹，愿不得有本事的男人都想占有更多女人，甚至
不惜贪污犯罪，原来都是为了享受这种消魂的女人啊！

　　这种肉紧的抽插不知不觉就已经进行了二十分钟了，再看的洞房中，新娘正
以最羞愧的观音坐莲姿势遭受男人的奸污，新娘按照阿龟的意思，将正面转向对
方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴户愉悦阿龟，一边将自己所有
的美丽展现给对方，下意识里还希望乳房受到攻击，便害羞的向前挺起胸部。

　　阿龟心领神会，更用力的揉搓乳房，酥融绵软的乳房在阿龟的掌中被压扁欲
破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，众人听着别人新娘娇滴滴的软媚呻吟。

　　看者别人老婆在被奸污时咬住香艳的红唇表情难耐，都热血沸腾了，大家都
觉得今天是个千载难逢的好机会，而阿龟此时的目光紧盯着新娘美艳的面孔泛着
的媚浪表情，这令他欲火亢奋。阿龟抽插的动作更深入，下下直抵花心。

　　香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着阴茎的抽动声，男
人的粗喘声，新娘的呻吟声以及肉体的撞击声，阿龟每一次他的小腹和新娘屁股
的撞击都会发出清脆的「啪啪」声响，而他深入新娘体内的阳具更是在里面干出
「扑哧、扑哧」的水响。

　　新娘娇弱的样子更激起这帮禽兽的欲望，对新娘而言，快感也在吞下肉棒的
下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳男人的肉棒，刹那间有种
幸福感。

　　新娘Ｓ形的身材是那么的让人冲动，迷人的腰部和臀部曲线让这些男人为之
疯狂，三十分钟过去了，两人呼吸愈来愈急促，众人都知道阿龟就要射精了，新
娘下一秒钟随时会被射入精液，是那不是自己丈夫，而是阿龟的精液，有好事的
人撺掇阿龟射进去，射进去，搞大她的肚子。

　　新娘连忙附在他耳边轻轻地告诉他：「不要，刚才你答应过我了，不会射在
里面，你难道不遵守诺言吗？这两天是我的受孕期，你射在里面，我会怀孕的。
我已经被你糟蹋成这样了，人都让你干了，就别再做对不起我丈夫的事了。」

　　阿龟不敢用强，但又不舍，谁不想用自己的精液粉刷浇灌新娘的子宫呢？尤
其听说今天还是她的危险期，只要一射，就能使这个女人怀孕，阿龟遂拔出了布
满青筋的阴茎问新娘：「怎么办嫂子？我就是想射在你的子宫里，我就是想让你
怀上我的种。如果不让我射进去，我就不插了，嫂子你觉得如何？」。

　　众人也觉得不妥，把人新娘干了就够可以的了，还想射进去把人家肚子搞大
也实在是太过分了，况且刚才大家都说了不会了，都屏气注视着新娘，看她做什
么抉择，新娘在阿龟的抽插下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，
几乎使全身融化，没有想到他会使这样一招拔出去，下体难忍这种将泄未泄的煎
熬，一咬牙慢慢支起酥软的身体点了点头，咬紧牙关开始等待他精液的洗礼。

　　阿龟还不算完，说：「不能射吧，这样对不起你丈夫。」

　　新娘娇羞的说：「你尽管射吧，我愿意让你射到我的里面。没关系……我很
想……想感受到你的射出，我把我的身体交付给你了，射与不射，一切都任由你
处置，你喜欢怎样就怎样……只要，只要我能泄出来就好了。」

　　阿龟又问：「你难道不怕怀孕了吗？」

　　新娘嗔怪说：「怕也没有用，既然你那么想射在我的子宫里，让我怀上你的
种，那就来吧，让我怀上你的孩子吧！看你有没有这个本事。」

　　说罢，娇羞的扭过头去闭上了眼睛，众人「嘘」声一片，都以不可思议的神
情看着新娘，他们到现在都不相信：「她居然会不避孕而让一个陌生男人射进身
体？」

　　阿龟听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧
在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两
侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。新娘的小腹由于这
个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。

　　这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努
力了，新娘此时身体后仰，两条玉腿分跨在阿龟的左右，以便承受他大肉棒的直
出直入，阿龟做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住新娘的柳腰，双脚固
定好新娘的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴
唇的一刹那，阿龟又停了下来。

　　通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的
扣击玉门。阿龟极缓慢的让肉棒掀开了新娘的大阴唇，然后肉棒就如同脱缰的野
马，朝着新娘的秘穴直冲，进入的瞬间，阿龟好象无限爽意的哦了一声……就在
这时，只见阿龟他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在新娘肉穴的壁上用
力研磨，肉棒也越插越深。

　　果然在越来越猛烈的抽插下，新娘的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开
承受着黝黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，阿龟得意的把新娘的大腿
抬到了肩上，大家知道阿龟这样做为了可以插入的更深。只见他油亮的大龟头在
新娘穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了新娘阴道的最深处直
达花心，把新娘的小穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。

　　新娘闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，
使阴道将对方的生殖器全部吞没，阿龟被新娘抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一
声，便开始发射起来。全身抖动连打冷战，下体紧紧压着新娘，一股白色的粘稠
液体自他的阴茎中喷射出来，射入了新娘的阴道深处。

　　风雨虽停，花芯已落，无耻的阿龟终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美
丽温柔的新娘，剥夺了别人新婚妻子最为宝贵的少女贞操。

　　新娘身体软绵绵的靠在床头上任由阿龟在花心里喷射着，几分钟之后他把新
娘双腿架起放倒在床上，阴茎仍然深深的插在新娘的身体里，龟头在新娘的阴道
深处不停的搅动着，弄的新娘又一次泄身，直到新娘几乎晕厥，他才依依不舍的
把他的阴茎拔出来，只有很少的精液顺着他的阴茎流了出来。

　　大家知道阿龟射进来的量很大，他这么做是想让他的精子全部流进新娘的子
宫里，今天是危险期，这次有可能真的要怀上他的种了。

　　正在罚跑的新郎才跑了一半的路，心中隐隐觉得今晚有些奇怪的感觉，心中
想着一会儿即将与新娘共度洞房春宵，不由得加快了步伐，但他哪里知道，自己
心爱女人的处女此刻已经在自己新婚的洞房被迫奉献给了别的男人，不仅如此，
新娘如花似玉的胴体即将遭受更多色狼们的玷污有些事情夫妻之间是不该隐瞒。

　　可是这种出阁的事万万说不得，他不可能原谅我有这种事的——在洞房让他
的朋友捷足先登，将亿万子孙射入他妻子等待受孕的子宫之中。想到这几天为了
新婚之夜所服用的助孕药丸，我知道这次卵子状态会很容易被精子攻陷而受精，
或许现在阿龟的精子已经成功与我的卵子结合而孕育了生命的胚胎。

　　是不是这些助孕的药丸会导致我情欲的上升，因为这些药物的作用而使我的
理智在酒精效应下被动物的繁殖本能所控制？医生说过，这种药物会使阴道的分
泌增加，会促进生理的机能。那……我有错吗？受精与孕育已经开始？像阿龟这
种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。

　　接着阿龟抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，阿龟感到好
像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，只见刚
刚被奸污，经历了雨露洗礼的新娘，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，
众人看向香艳动人新娘羞处，只见洞口大开，一片狼藉。

　　阿龟的精液与新娘的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳
若桃花，令人欲火焚身，心动不已！同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的
白浊液体，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！阿龟不由
的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。

　　众人的眼睛都直了，口水都快流了下来，于是色欲大炽，都觉得不可就此放
过，就这样，十几支粗壮坚挺而又不带任何防护措施的粗大生殖工具依次轮流插
入新娘娇嫩的下体，新娘只得忍辱含羞迎合着男人的粗暴抽插，敞开门户任他们
为所欲为，任由他们在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止
的阴茎提供最大限度的性刺激。

　　新娘沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着男人们的性欲，沉迷在高
潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在床上，被糟蹋得媚眼如丝的新娘，侧着粉脸掩
着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起他们的兽欲，自己的身体会遭
到更长的奸淫。然而软媚的小腹被强烈撞击发出「啪、啪、啪」的碰撞声，却使
新娘的呻吟更加骚媚……

　　「哼……嗯哼……」耳边是新娘闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒「噗哧、噗
哧」地捣弄得翻出卷入的粉嫩蚌唇，淫浪的春宫令男人们加快了挺动……

　　「嗯哼……嗯哼……啊啊啊啊啊啊啊……」被强硬的阴茎捅得失神迷乱的新
娘，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使得新娘俏脸左右乱扭，
骚媚的吟叫从微张的红唇中泻出来……男人们感到新娘的阴户膣壁绷得紧紧的，
仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的新娘淫糜媚人……

　　「嗯……嗯哼……嗯哼……啊……」屁股下面已经是淫湿一片，从裹着被撕
裂的薄薄肉色透明丝袜的双腿看去散发出令人迷茫的美艳……已经很少看到女人
被搞到迷乱失神的娇媚体态了。

　　时间一分一秒的继续流逝，洞房里所有的人全都沉浸在的欲望里，一个接一
个的插入，无一例外，全部深深的插入新娘娇嫩的阴道深处，用浓精一遍又一遍
的粉刷别人老婆的子宫，漫长的凌辱使得新娘羞愧难受，但同时也得到了从未有
的快感。新娘一次次被他们用不同方式抽着……

　　「六九式」、「老汉推车」、「倒抽式」、「上下式」、「正常位」，一个
个方式让新娘载浮载沉，体内子宫有如翻腾之势，新娘的身体随着一次次高潮，
被折腾的死去活来，欲仙欲死，享受着未有的快感。

　　正在罚跑的新郎还蒙在鼓里，不知道自己美丽动人的新娘正被自己的所谓朋
友们奸污淫乱……强迫云雨交欢……巫山销魂，被他们煽起了强烈的生理需要而
被动地婉转交合……娇啼呻吟……在暧昧的洞房内，温柔的新娘与一众色狼辛苦
的周旋，一次又一次被送上绝顶高潮。

　　在长达３个小时的大战中，用自己的冰清玉洁的胴体抵御着十几台打桩机器
般的男人们一次又一次粗暴的侮辱，被迫用娇嫩的下体一次又一次吞下了证明受
到男人凌辱的白色液体，任由陌生男人肆意在自己身体中种下生命的种子。

　　接下去不用我讲，新郎回来后，众人继续喝酒，而新娘只得偷偷去洗身，一
直到凌晨众人才尽兴而归，待众宾客散去之后，新郎与新娘正式洞房了，鱼水之
欢进行的非常顺利，两人非常恩爱。

　　几天之后新郎听到村里的闲话，说那天洞房里发生了很精彩的好事，问过阿
龟，阿龟心虚说，那晚你不在我们和嫂子一起喝酒着，别的事也没有啊，别听别
人瞎说，朋友还信不过吗？

　　新郎一想也是，别人也许是嫉妒我老婆的美貌才出此闲话的，所以也就作罢
了。后来，新娘怀孕了，村里又传出孩子是谁谁谁的传闻，新郎怒气冲天与那人
大吵起来：「住口！不许你再用脏话玷污她！」

　　「哦？我只是用脏话玷污而已嘛！几句话又不会使她怀孕，何必这么生气？
如果有的人用……」那人笑得更加阴险。

　　「用……用什么？」

　　「用……我只是胡乱说说，你千万别当真啊，如果有人用……用手，或者其
他身体部位来玷污……就不知你她会不会怀孕了……而且一次不行两次，两次不
行三次，总有一次中的吧……再说，也不是别人强迫的，那是她自愿的……哈哈
哈……」

　　「你这混蛋！你在乱说什么！」新郎几乎抑制不住冲动，真想冲上前去揍这
小子。

　　「我都说了，我是乱说乱猜测的嘛！你看你……」那人继续冷笑道。

　　「好象你不高兴了？嘿嘿！」那人态度突然来了个一百八十度大转弯：「那
我们还是改天再聊吧！」

　　新郎一时也被他这奇怪的态度给蒙住了。这家伙怎么立刻说走就走了？不过
他敢肯定，这个人肯定知道什么有关他老婆的什么事情。他本想叫住对方，可转
念一想这样不妥，于是转回家问及新娘，到底那晚自己罚跑出去了，家里发生了
什么？跟她有什么关系？外面的闲话是真是假？

　　新娘在丈夫再三的催问下，才哭泣着向丈夫讲述那不堪回首的一晚的遭遇，
并且把保存下来的一瓶残留的精液交给新郎，新郎见状大惊，虽然精液残留中混
有新娘阴道分泌物，但这样大一瓶量显属异常多，说明与新娘发生性关系决非一
人。

　　新娘讲述了那晚被闹洞房宾客奸污的详情，如果不是丈夫罚跑回来，恐怕还
会被更多人奸淫，新郎对新娘这样一位美丽娇艳的白领丽人竟然有此性忍受能力
艳羡不已。听到浓深处，不由得内裤都湿了。

　　至于孩子是谁的，谁也不能确定，但唯一可以确定的是，这个孩子肯定不是
丈夫的，因为按照射入的先后顺序，丈夫是最后才射入的，之前别人的精液已射
入好几个小时了，丈夫听后无奈的低下了头。

　　丈夫决心报复这些人，但新娘首先是不认识那些人，而且也已经记不清都是
谁和自己发生过性关系了，从此丈夫开始了明察暗访，甚至雇佣一个私人侦探，
详细调查那一晚具体发生的事情，以期找到那些作恶之人再进行报复，且听下回
分解，下回将从十几个和新娘有过肌肤之亲的人口中得知具体的详情，更让人想
不到的是，有人还暗中将这场好戏偷偷的拍摄了下来，因此，情节更加迷离……
----------
　　　　第二篇　美丽的新娘被闹洞房的人轮番淫污（加料精编版）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是上篇的第二版，因为上文的缺陷，后来才写了这篇，在前一版的基础上
增加了一些内容进去，润了一下色，比第一版要好些，此文算是新娘三部曲的第
一篇。

　　看到有些兄弟问下文续集的问题，真是非常抱歉，这下文我一直没写，主要
是没想好怎么写，另外长篇小说也不好驾驭，因为这都是幻想的，弄不好写的不
伦不类就没意思了，与其这样，还不如让大家自己发挥，留一点联想空间，如果
哪位兄弟有意，尽可以续写，大家接力嘛！

　　此篇写得自认为比较好，推荐您欣赏。

　　在ｓｉｓ原创区发表４个月之后，终于等来了ｓａｍ０５１３兄一篇洋洋洒
洒八千多字精彩评论：「对《案件小说２：美丽的新娘被闹洞房的人轮番淫污》
的文本细读与情节分析」，这真是可遇而不可求，他把原文的每一个部分都做了
细致入微的点评和分析，他的评论写得如此之好，简直让人如饮甘霖，我觉得它
比原文更精彩！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　引子　奇异的闹婚风俗

　　世界之大无奇不有，在偏远的地方总是有着很特别的的习俗，这个大山深处
的村里闹婚的习俗就是远近闻名，每当一对新人喜结良缘之时，同村的青年都热
衷来闹洞房，他们在闹洞房时会玩有些离谱的游戏，因此新娘被占便宜，甚至遭
猥亵都是很可能的，这个习俗不知道从什么时候开始的，虽然所有人都知道这是
陋习，但是个人也很难改变，这个习俗就这样代代传了下来。

　　这起案件说的就是这个村里的一起闹洞房的事，故事里的新娘是外地人，温
柔漂亮，大学毕业后，来到大城市里打工，后来她认识了同样在这个城市打工的
新郎，两人交往以后情投意合，很快就同居在一起。

　　两人的小日子过得挺甜密，他们还计划着回家乡创业，当小老板，举办婚礼
前，新郎有些犹豫，他就是犹豫老婆是否能接受家乡的这个风俗，开始新娘也大
吃一惊，但是仔细考虑未来的生活，最后她还是同意了，对此新郎非常感激。


　　　　　　　　　　（１）　婚宴上的阴谋，支开新郎

　　当白天热闹的婚礼告一段落，夜幕刚一降临，闹洞房的人就来了，照例是大
摆宴席继续吃酒，酒席宴上闹洞房的小青年们问新郎：「新娘这么漂亮又是外乡
人，她能接受咱们这儿的闹洞房的规矩吗？」

　　新郎把胸脯拍得山响，并表示，她是嫁过来的媳妇，当然遵守我们这里的规
矩了，众人继续划拳以助酒兴，新郎喝的有点多了，划起拳来频频失败，最后被
罚围着村子跑一圈，一般这种时候都是耍赖不去，别人也就闹闹就算了，可这个
新郎却是面子薄的很，禁不住起哄架秧子，他就乖乖的绕村子一周跑了。

　　出了家门后，新郎心里也开始有些担心洞房里的新娘，但转念一想，有那么
多人在，大庭广众之下，应该不会有问题，再说村子不大自己十分钟就能回来，
但他万没料到的是，自己酒喝太多了，路上遇到山风一吹酒劲上来了，竟象武松
过景阳岗般酒劲发作，实在撑不住了就想靠在村口谷场的草垛上歇一下。

　　没想到这一歇竟然沉沉睡去，这才给自己和新娘造成了终身的悔恨，就在他
熟睡之际，自己美丽的新娘竟然在洞房内受辱失身，而且不止一人侵犯了新娘。


　　　　　　　　　　　　　（２）　调戏新娘

　　骗新娘脱衣检查，抚摸新娘的丰满乳房，强行摸碰新娘的下身，令新娘失去
反抗的意志。

　　他们见新郎已走，虽然没人说什么，但只见众人马上眼睛发亮起来。

　　等了十来分钟，还不见新郎归来，有人便嚷嚷道：「吃也吃的差不多了，天
也已经晚了，该闹新房了吧！」

　　这提议大家当然是一致通过，便拎起闹新房的酒，一齐涌到新房，里面男方
家的亲属，女方家的亲属一个都找不到，按照这里的规矩，闹洞房只能是新郎新
娘两人在场，因此他们只能回避。

　　新娘此时正坐在床边，听到脚步嘈杂，知道是闹洞房的人来了。

　　新娘一身红色的旗袍，除了展现女人的曲线美以外，还尽显主人端庄、典雅
的知性气质，远远的好像还能闻到新娘身上散发出的那种让人无比舒服的幽香。

　　按照惯例，他们先灌了新娘几杯酒，新娘不胜酒力，几杯酒下肚后便满面红
云，把佳人衬托得更美了，新娘哪里知道，这些酒中已被这些人混入了春药，原
本这酒中加春药是为了给新郎新娘助兴之用，大家闹完了洞房，新人正好开始鱼
水之欢，只是今天新郎不在场的特例，让这酒竟然成了坏事的帮凶。

　　他们趁新郎不在，想借机占点新娘的便宜，人群中有三四个当地的小痞子，
他们胆儿大，能闹，带头起哄，趁新郎不在，欺负新娘是外地人，不熟悉本地的
风土人情，便狮子大开口，对新娘说他们要帮她丈夫检查新娘的身体，就是要她
脱光衣服让大家目测，还说是当地闹洞房的风俗，有的人觉得不妥，这尺度也太
大了，以前可没这么闹过，但他们心里又想看，也就没吱声，看新娘怎么应付。

　　新娘听到后脸腾的一下就红了起来，她听新郎说起过当地的闹洞房风俗比较
特殊，所以也有些心理准备，但这个要求也有点离谱，开始新娘不肯答应，双方
就在这儿僵持了一阵子，渐渐的新娘觉得身上有点异样的感觉，有些燥热难耐，
他们不停地起哄忽悠，骗她说这是为了检查新娘身体有没有残疾或发育不良的地
方，只是看看就行，没别的意思，他们说的就跟真事儿似的。

　　丈夫不在身边，周围也没人能商量，矜持的新娘子又撑了一阵子，嘴皮磨尽
也实在无法挡掉这档子风俗，涉世不深的她最终还是禁不住众人的忽悠，逐渐的
她觉得也许这真是当地的特殊风俗，最后新娘竟然同意了这个离谱的要求，众人
心中都暗乐，知道今天有好戏看了。

　　在众人的鼓噪声中，无奈的新娘子只得开始脱衣，衣扣一个个的逐渐解开，
肉色的上衣自肩上滑落，露出了新娘丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托著
美丽雪白的深沟。

　　丰满的乳房被乳罩挤出一道深深的乳沟，乳头只被遮住了一半，而此时房间
里所有的阴茎都硬起来了，当褪去胸罩一剎那，新娘傲人的双峰，像是爆裂般地
从里面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，新娘的柳腰显得更纤细了，最后新娘
真的脱光了，一丝不挂的全裸着面对众人。

　　但见娇滴滴的新娘乳房高耸、乳头茵红、体香四溢，那条由胸部一直到屁股
的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智，美丽的胴体正散发着如同春药般诱人的体
香，简直有一股逼人的艳丽，新娘那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性慾。

　　房间内的人都已经欲火焚身，此情此景，令男人们直流口水，这几个痞子看
光了新娘的胴体还不满足，马上得寸进尺想更进一步，于是带头起哄说还要检查
奶子的真假，方法很简单，就是找人用手揉捏奶子来检验一下。

　　新娘害羞的说：「这个还用你们检查？我老公早已经检查过了。」

　　他们说：「那不一样的，这是这里的规矩，要当场检查，不能免的。」

　　他们又说：「如果新郎在场，这事他责无旁贷，但现在新郎未归，只得另选
一人。」

　　新娘觉得这里闹洞房的风俗真是挺无理的，要新郎验还好说，但让别的男人
揉奶子，这跟耍流氓没什么区别，真让人难以接受，新娘开始竭力反对，但又听
他们说得有鼻子有眼的，后来也兀自半信半疑，他们好说歹说，新娘最后勉强同
意了。

　　他们最后推举出了新郎的小时候的玩伴阿龟来实施检查，阿龟就是这几个痞
子中的一个，在当地是把玩女人的好手，让他检查奶子自然是不怀好意，不过新
娘却并不知道阿龟的底细。

　　阿龟走到新娘身后，两只粗臂从新娘腋下穿过，粗糙的手掌就这么由下向上
包覆住柔软滑腻的双乳，阿龟在那一刹那所感受到的触觉是一种说不出的舒服，
阵阵的快感涌上心头。

　　随后，新娘的双乳随着阿龟用力地揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在他粗
糙的巨掌里变形着，原本应该是属于新郎才能拥有的乳房，却随着阿龟手掌的搓
揉，渐渐的涨鼓起来。阿龟贪婪地亵玩着新娘的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人
面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。

　　指尖在乳头轻轻转动，新娘能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。阿龟仍然
占据著那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。新娘全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消
失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

　　被男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂
躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躪，新娘的乳房已被抚弄得饱饱满满的。
已经发胀的乳峰被用力上推，嬌嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主
人的羞耻。

　　从未遭受如此的羞辱，新娘的臉像火烧一般烫。可是此刻新娘只有默默地紧
紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的乳峰，正
在阿龟的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，就像看色情片一样，只是女主
角换成了自己。這变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在新娘的全身每一個
毛孔炸开。

　　阿龟一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手竟然向下摸到了新娘的臀部，阿
龟的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，新娘的头脑好像停止了转动，不
知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比
滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤裸的臀峰。可是阿龟的进犯却丝毫没有停止的
迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示著丰满和弹力。

　　新娘嫩面绯红，呼吸急促：「不要……啊……不要这样下流，这样也太过分
了，刚才不是说只检查奶……乳房吗？你还要干什么？」

　　新正想摆脱阿龟，这简直跟流氓一样，摸了奶子还不够，还要摸女人最敏感
的下身，就在这时，阿龟的右手突然从前面按在了新娘阴部的私处，手心的热力
让新娘全身都轻轻颤抖起来，新娘象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便
彻底丧失了反抗的意识。

　　媒体报道中常听到说许多年轻的女孩，在反抗强奸和歹徒搏斗中，一旦被歹
徒强行摸碰下身，尤其是一被摸到下身的三角地带，立即就丧失了斗志，最后都
落得失身被奸的命运，今天的新娘也是一样，她哪里知道，阿龟对挑逗女人绝对
是个专家。新娘拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的阴部完全被他的手占据，新
娘几乎已经无法保持端庄的容颜。

　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。新娘下腹部
不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花
露开始不自主地渗出。阿龟轻咬新娘的耳垂，把火热的呼吸喷进新娘的耳孔。

　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每
一下好像都涂抹在新娘已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的
手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑
女暴露深藏的疯狂。

　　两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充
血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

　　成熟美丽的新娘狼狈地咬著牙，可是甜美的冲击无可逃避，新娘认命似的放
弃了抵抗，阿龟一方面从后面热吻着新娘的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停
歇，坐手搓着她的乳房，右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得新娘诱
人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着阿龟的手，仿佛是不让阿龟的手深入，
又似乎在催促阿龟进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了阿龟的手
指。

　　放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了，中间
紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的
耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。新娘的阴阜幽香里散发出了一股臊热的气
息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让所有人都更加亢奋了。

　　「阿龟，检查完没？你的手都摸哪儿去了？那是人家新娘子又不你媳妇。」

　　有人嫉妒阿龟看不过眼了。

　　阿龟这才嘿嘿一笑，说：「检查完了，新娘的奶子确实真材实料。」，阿龟
恋恋不舍的放手而去。

　　新娘赶紧穿回衣服，如释重负的喘了一口气，调整了一下刚才狼狈的状态，
觉得闹到这里该结束了吧！


　　　　　　　　　　　　　（３）　新娘失身

　　此时新郎仍未归来，有人觉得闹得够可以的了，该撤了，而这几个小痞子却
不这么想，由于酒精的作用，又有这种香艳的气氛，他们已经顾不得其他了，见
新娘这么容易被蒙骗，而新郎又不在，机不可失，于是胆子便更大了，他们悄悄
嘀咕着想趁机干了新娘，法不责众的心理让他们一拍即合。

　　他们说：「按照习俗，验完了奶子接下来就该验下身了，说这是为了检验新
娘是否是石女。」

　　流传下来的验下身的方法就是找个男人插一下试试，如果能插进去就是正常
的，反之就能证明新娘是石女，是要退婚的。

　　听到他们要这么闹下去，有的老实人也觉得实在是太过分了，想阻止又怕坏
了这几个痞子的好事招致报复，因此也就多一事不如少一事，光看哈哈笑，再说
了，他们也有些期待着下面发生会发生些什么。

　　新娘听到他们是这样验下身以后，几乎当场晕倒，板起脸正色说道：「你们
闹的太过分了，没有你们这样的，这不跟强奸一样吗？要不就等我老公回来再闹
吧。」

　　他们骗她说：「你老公哪年哪年还验过我们老婆呢，他肯定没跟你说过吧，
到你家也不能坏了规矩，再说了，这里的新娘子哪个不是这么过来的啊！」

　　这下击中了新娘的要害，因为新郎不在身边，没法向他求证，新娘虽然不相
信，但毕竟这里的风俗太怪异，也许真有这么一说，也许自己老公真的这样验过
别人的新娘子？新娘此时头脑乱极了，老公确实没告诉过自己以前他是怎么闹别
人洞房的，只是说比较疯狂，要自己做好心理准备，难道他们说的是真的？

　　此时的新娘方寸已乱，在这些色狼们咄咄逼人的要求和体内春药的双重刺激
下，再加上刚才已被阿龟挑逗的有些春心荡漾，她竟然鬼使神差的同意了这极为
荒唐的屈辱之事。

　　这回还是阿龟来验，但新娘坚决要众人都退出新房，只留阿龟一人，众人只
得不甘心的退出新房，但他们哪里肯走，在窗根下，在窗户边，门缝里，都一个
个瞪大了眼珠子往里看着，新娘又拉上窗帘，防止别人偷看，但阿龟趁她不备又
故意把窗帘留了个很小的缝隙，这就足以让外面的人看到屋内的情况。

　　然后，新娘对阿龟说：「你要戴上套。」

　　阿龟见新娘态度坚决，只好乖乖的挑了一个为新郎准备的套子戴好，新郎的
尺寸一般，买的套子也尽是普通大小的，阿龟的尺寸大，戴上后绷的紧紧的，明
显不合适，但也只好将就了，阿龟将娇美的新娘抱上婚床，新娘的衣服再次被脱
光了，阿龟将新娘平躺放倒在床上，把她的两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量
的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的分开。

　　接着，阿龟便提着他那粗大的肉棒，对准了新娘的阴户，这强烈的动作刺激
的大家都秉住了呼吸，空气也骤然紧张，大家知道将要发生什么事情了，性交将
马上上演，新娘子很快就要被阿龟污了，两性就要融化在一起了。

　　羞涩的新娘赶忙紧闭上了双眼，不敢再看了，阿龟的大家伙轻轻把新娘那两
片已相当湿润的阴唇顶开来，阿龟恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入
新娘那紧窄的蜜洞的快感，粗大的龟头慢慢的消失在眼前，狭窄的女性私处入口
已经被无限大的撑开，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，虽然还没有被完全插
入，新娘已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧著。

　　这种感觉新娘不知道要怎么形容才好，正当新娘胡思乱想的时侯，只觉下身
一阵灼热，整根粗大的肉棒，已然插进了新娘的阴道内了，随着新娘一声娇啼，
由此正式拉开了一场的性爱大战的序幕。

　　阿龟的阴茎不仅长，而且不可思议的粗，阿龟一寸一寸的进入新娘的身体，
让她的阴道有足够的时间适应，最後新娘总算用自己的爱液把阿龟整个都给润滑
了，阿龟深深地进入新娘紧窄幽深的体内抽动起来，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹
磨中，近十八公分长的粗阳具整根插入了她紧蜜的阴道。

　　屋外的众人虽然看不很清，但也都目睹了新娘被阿龟插入的过程，好刺激！

　　阿龟的肉棒狂野地分开新娘柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟
头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，深深的插入了新娘的下体，一阵火热销魂的
抽动之后，新娘的下身越来越湿润、濡滑，一下，两下，一百下，两百下，三百
下。

　　屋外的人都看呆了，一抽一插算一个回合，阿龟一口气就猴急的干了新娘三
百多个回合，娇滴滴的新娘子忍痛含羞承受着肉棒对阴道大力的冲击和抽插，很
快就被他干的梨花带雨，时间才刚刚用了十分多钟。

　　新娘子对阿龟说：「你验完没有，不是只插一下吗？你都插了多少下了？」

　　阿龟嘿嘿笑着说：「还没验完哩，这么说吧，如果新郎在就验的快，新郎如
果不在就得细细的慢慢验，这也为新郎负责嘛！什么时候我说行就算验完了，嘿
嘿，你就慢慢享受吧！」

　　新娘子顿时就明白了，无可奈何的骂了一句：「你真无耻！」

　　阿龟是个混混，平日喜欢寻花问柳，偶尔还去找个鸡，但他遇到的多是些残
花败柳，没什么感觉，没想到这次和新娘的性交，带来的快感绝对不是普通女人
所能比的，阿龟做梦也想不到会有今天，别人如此年轻美貌的新娘会落在自己的
手里，让自己扒光衣服，任自己隨意抚摸，玩弄、抽插，阿龟不想匆匆结束，这
样极品的女人一定要好好品味。

　　遂放慢了频率，改为长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是
妙不可言，粗壮的阴茎在紧湊的阴道中紧密的摩擦，虽然隔着一层保险套，但仍
令双方都觉得异常的兴奋和说不出的舒服，尤其是对于施暴者，觉得被抽插的阴
道，既紧密又溫暖，阴茎插在其中觉得舒适异常，那感觉就象你慢慢的品尝一棵
嫩草莓。

　　阿龟不禁感叹，女人真是个好东西，怨不得有本事的男人都想要占有更多女
人，甚至不惜贪污犯罪，原来都是为了享受这种消魂的快感啊！

　　新娘敏感的身子也逐渐的被这个男人点燃，虽然是正在遭受淫辱，但那种男
女之情的快感也从吞下阴茎的下体不断涌出，新娘的身体竟开始情不自禁地伴隨
着阴茎在阴道里面摩擦配合迎送起来，这样使对方的阴茎可以插得更深入一些，
阿龟感到阳具在她每一次的蠕动中都能够体验到一种美妙的感觉。

　　表面上看起来，新娘似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她成
熟诱人的身体里才能感觉到。

　　又经过二百多个回合的长抽慢插，新娘美妙的玉体简直让阿龟享受的都快入
了天堂，阿龟还不满足，又要从后面来，从后面插入女体是阿龟最喜欢的姿势，
这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉阴道很紧，阿龟暂停下
来，他抓住新娘的双腿把新娘翻过去，然后双手揽住新娘的腰往上一提，使新娘
跪在了床上。

　　新娘丰满浑圆的臀部随之高高翘起，新娘雪白耀眼的屁股第一次以这种完美
的姿势展示在屋外众人眼前，这种姿势将女人藏得最深的秘密大胆敞开，全部暴
露无遗，只见新娘的屁股沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱动
作而稍向左右分开，刚被阿龟糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱
惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息。

　　新娘刚才就是用这里吞进阿龟的粗大阴茎的，任何人看到后都不难想象出他
们之前进行过多么激烈的的运动，而新娘的私处又遭受了怎么样的侵犯，看到这
里，屋外的男人们也都热血沸腾了，真想用自己的阴茎立刻给新娘狠狠插进去，
堵住这个美妙的阴道，到里面感受新娘的温柔。

　　趁着新娘看不见，阿龟悄悄的把保险套从阴茎上摘下扔到一旁，阿龟的举动
表明他已经觉得戴着套子插入不够过瘾，干脆就拔掉套子，要直接插入新娘的身
体进行奸淫。

　　众人都心领神会，心想这场好戏进行的越来越有看头了，摄人心魄一幕在终
于上演了，阿龟跪在新娘的身后，在新娘丰满的屁股后面挺起坚硬的阴茎，大家
知道，很快它又会被插进新娘的私处了，这么粗大的东西居然能被新娘吞没真是
让人不可思议，可刚才的事实就是如此。

　　阿龟双手按在她高高撅起的雪白的屁股上，阴茎对准了新娘的臀部中央，慢
慢把龟头顶在新娘那早己湿成一片的阴道口上，深吸一口气，将坚硬高翘着的阴
茎，对准新娘的阴道狠狠的插入。

　　刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，「扑哧」一声阴茎一下子就插抵阴
道最深处，新娘的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，
一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到头部。

　　「呃！」好半天才从喉咙里发出一声悠长的叫床声，巨大的刺激差点让新娘
昏死过去，新娘的肉洞紧紧地包裹着阿龟赤裸的阴茎，随着肉洞内的阴壁嫩肉不
断地收缩，新娘的阴唇象小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，两人再次亲密结合了，
而新娘似乎并未察觉出阿龟现在没戴套子。

　　阿龟双手从新娘身后绕到身前，捏住她吊在胸前坚挺的乳房，开始了兴奋的
抽插。新娘的阴道被阿龟的阴茎塞得满满的，胀得没有一丝缝隙，两人的性器官
已经完全结合在一起。每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有
体验过的，在「扑哧、扑哧」的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合处渗出，
顺着新娘白嫩的屁股沟滴到床单上。

　　新娘丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着男人的冲撞，阴茎几乎每下
都插到阴道深处的子宫口，每一次插，新娘都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓
形，指尖陷入床单里，红唇微张，「啊」地呻吟一声，那种感官的刺激使新娘几
乎神情错乱，阿龟的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的黝黑的阴茎
连着洁白的臀部中央，两人联成一体的性器在众人面前暴露无遗。

　　新娘阴部被粗大的阴茎堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着阴茎抽
插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明
着她正在承受前所未有的巨大的快感。

　　阿龟拼命忍耐新娘阴道紧握的美感，在新娘屁股后面死命地顶送，恨不得把
整个人都插进去，两个睾丸随着阳具的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而阴
茎则深深没入新娘体内，兴奋状态下的阴茎，又没有了保险套的紧箍，足足比刚
才大了一圈，像棍棒一般坚硬。

　　每一次都尽根而入，直抵花蕊，阿龟品尝着新娘绝美的肉体，恣意地攻陷着
她的花心，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是
用文字与语言所能形容的，阿龟一连气又干了三百多下，新娘简直都快被干的虚
脱了。

　　阿龟见状就先放缓了动作，让新娘得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿
势，拉着新娘的手，让新娘的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，新娘这时
候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被阿龟从后面不断地攻击。新娘的娇躯
好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满乳房羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，
愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被阿龟不停地撞击着。

　　只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声，「噗滋、噗滋」不绝于耳，男人小腹和
新娘丰满的臀部发生「啪啪」的碰击声。阿龟深深插入的阴茎带给新娘无限的快
感，舒服得使新娘几乎发狂，新娘经不起男人的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，阴道
嫩肉在痉挛着不断吮吻着男人的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得阿龟无
限的舒畅，新娘又一次被阿龟送上性爱的颠峰。

　　这种空前激烈的激战，令观者肉紧的深度抽插不知不觉就又进行了二十分钟
了，快感让新娘慢慢失去了理智，阿龟意识到新娘在意志上已经彻底的崩溃了，
于是就开始了下一步的动作，阿龟从后面拔出阴茎，自己坐到床上，要新娘将正
面转向自己，阴户由上到下对准自己粗大的生殖工具坐下。

　　众人在屋外小声猜测，新娘要坐莲了，这个姿势不但让男人可以节省精力，
而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在男人阴茎上，全身
最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位。

　　女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到男人身上，女
方就只能让阴茎最深深的插入阴道，而且不管阴茎有多长，都必须全部吞没掉后
才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以
到达的最深处。

　　屋外的众人死死盯住新娘的任何一个动作，新娘害羞的慢慢往下坐，阴道里
清楚地感受到了一股强烈的来自阴茎摩擦的刺激，脑中的羞愧感、负罪感、背叛
感和耻辱感，全都随着阴茎一寸寸深入体内而烟消云散。

　　身体内实实在在的快感，在新娘完全坐入阳具时全面地冲击着新娘的身体，
也彻底冲垮了新娘的自尊，新娘甚至都忘记了追究阿龟不守规矩的扔掉保险套，
真刀真枪的干，置自己于随时会受精怀孕的危险境地，阴道口慢慢地吞没阿龟高
耸的阴茎，很快阿龟粗大的阴茎便全部消失在新娘体内，待阴茎完全插入新娘的
阴道。

　　俩人又重新连成了一体后，阿龟得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面
揽住新娘的脊背，轻轻的拥新娘入怀，阿龟不断带动新娘动人的娇躯上下插拔，
高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来
了更加强烈的刺激。

　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使新
娘小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中「噗噗、哧哧」肉棒
穿插在新娘嫩穴里的声音，拌和着「唧唧」、「叽叽」，一记记抽提带出她淫液
的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上「啪啪」两人紧密结合的肉体不断重重碰撞
的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。

　　阿龟的呼吸在新娘狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉
茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着龟头。

　　一阵甜蜜无比的交合后，新娘的羞愧更加深了一层，新娘低头只能看见他鼓
胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗
大的阴茎看不见了，新娘知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，真不知道阿
龟这样的验下身何时才能结束。

　　待新娘高潮过后，稍适休息，阿龟又毫不费力地抱起新娘的身体，他用左手
托住新娘的上身，右手捧着新娘的臀部，一面捏新娘屁股上的肉，一面把新娘的
身体用自己的下体撞击得「劈啪」作响，摇篮似的晃荡，阴茎则插在新娘阴道内
左突右撞，同时欣赏着新娘丰满的双乳在急剧地甩动。

　　新娘被阿龟抱在怀中淫弄着，阿龟低头看着自己的阴茎在新娘阴道内进出，
他用新娘身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出新娘身体，
再猛地刺回去。由于身体悬空并大幅度地起伏，新娘担心摔落，也顾不得是在被
奸淫了。

　　她紧抓住阿龟的胳膊，双腿本能地圈住阿龟的腰部，两个乳房拨浪鼓似的在
胸前甩动。阿龟的阴茎一下下猛刺进新娘的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，
就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。
这种阴茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使阿龟觉得十分过瘾。

　　也许是受到春药的刺激，新娘不仅任由阿龟肆无忌惮的抽插下身，而且还试
探性的的向前挺起胸部，阿龟立刻心领神会了，更大力的揉搓乳房，酥融绵软的
乳房在阿龟的掌中被压扁欲破，众人看着这一幕都热血沸腾了，而此时新娘娇媚
的表情，又令阿龟他欲火亢奋，阿龟对新娘如此配合自己心中非常得意，他抽插
的动作也更加深入，下下直抵花心。

　　香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着阴茎的抽动声，男
人的粗喘声，新娘的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次阿龟的小腹和新娘屁股的
撞击都会发出清脆的「啪啪」声，而他深入新娘体内的阳具更是在里面干出「扑
哧、扑哧」的水响。

　　此时屋外众人也都清楚的看到一根粗大的阴茎在新娘被大大分开的双腿间上
下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出
来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，新娘娇弱的样子更激
起这帮禽兽的欲望。


　　　　　　　　　　　　　（４）　新娘受精

　　新娘的身材是那么的让人冲动，迷人胸部，腰部和臀部曲线能让任何男人为
之疯狂，三十分钟过去了，两人呼吸愈来愈急促，新娘觉得阿龟就要射精了，她
赶紧对他讲：「你别射在里面，我会怀孕的。」

　　阿龟不敢用强，但又不舍，谁不想用自己的精液粉刷浇灌新娘的子宫呢？尤
其今天还是她的危险期，只要这么一射，就能使她怀孕，这是多么令人神往的事
啊，阿龟遂拔出了布满青筋的阴茎问新娘：「我真想射进你的身体，如果不能射
进去，我现在就不插了，怎么样？」

　　新娘在阿龟的抽插下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎
使全身融化，没想到他会使这样一招拔出去，下体难忍这种将泄未泄的煎熬，新
娘睁开美丽的双眼直楞楞地盯着刚才给她带来快感的男人，考虑良久，心想丈夫
为何现在还不出现呢，今天可是两人洞房春宵的时间啊，丈夫为什么还不出现？
干什么去了？

　　书中代言，新郎罚跑早就回来了，但因为酒喝高了，途中遇到山风一吹酒劲
上来了，竟然倒在村口谷场的草垛上沉沉睡去，所以这才耽搁住了，给自己和新
娘造成了终身的悔恨。

　　也许是春药的刺激，也许是出于对刚才性爱的甜美感受和一点报复丈夫不管
自己处境的心理，最后咬紧牙关点了点头，示意阿龟可以在自己身体内射精，让
他用精液给自己的下身进行最彻底的洗礼。阿龟简直不敢相信，对她说：「不能
射吧，这样对不起你丈夫，你难道不怕怀孕了吗？」

　　新娘小声说：「没事，等会儿我吃避孕药吧！」

　　说罢娇羞的扭过头去闭上了眼睛。

　　阿龟有些不可思议的看着新娘，其实，一个女人总是对征服自己身体的男人
情深款款，哪怕他开始时是强行奸污，但只要让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，
女人便会立刻展现出所有的温柔，毫无保留地把自己的全部都交给对方。

　　新娘就是因为这样一种即矛盾又复杂的心情中，才会允许阿龟在自己的体内
射精！

　　阿龟觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，于
是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的
向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，新娘此时身体后仰，两条玉腿分
跨在阿龟的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。

　　两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，阿龟直起身子，双
手扶住新娘的腰，双脚固定好新娘的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的
花心，龟头轻轻的扣击玉门。

　　阿龟温柔的让肉棒掀开了新娘的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着新
娘的秘穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四
目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，新娘空虚的身子一下子得到
前所未有的满足，长长地呻吟一声。

　　全根进入后，阿龟开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在新娘肉穴
的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。在暴风雨般的狂插猛送下，再看看新娘的下
体，两瓣粉色的肉贝半开承受着黝黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，
阿龟还故意的把新娘的大腿抬到了肩上，这样可以插入的更深，也表示他就要开
始最后的射精了。

　　外面众人更是仅仅盯住两人紧紧交合的下身，不放过每一次的进出，因为大
腿被压在胸部上方，新娘可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在自己的阴道里进进
出出，每一次的插入都是整根没入，让新娘感觉既痛苦又刺激，最后他使尽全身
的力气向下进行致命的一击，巨大的阴茎毫不留情的深深插入新娘的阴道，一下
子就顶到了新娘阴道的最深处直达花心，把新娘的小穴涨的满满的。

　　新娘紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命
上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，阿龟将阴茎进行最后的深深插入新娘的
阴道，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的浓精似自他的阴茎中喷射出来，直
接射入了新娘的子宫深处，一波又一波，阿龟全身抖动连打冷战。

　　在这一霎那，无论是屋内的人和屋外的人，强奸者和被强奸者，所有人都同
时达到了幸福的顶点。

　　新娘身体软绵绵的任由阿龟在花心里喷射着，像阿龟这种强烈的喷射与插入
的深度，确实很容易让女性怀孕。风雨虽停，花芯已落，新郎哪里想得到，自己
的新娘此刻已经在新婚的洞房被迫失身给了别的男人，不仅如此，新娘如花似玉
的胴体即将遭受更多色狼们的玷污。

　　接着阿龟抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，还发出轻微
的「噗」的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的新娘，仍然在品味刚才犹
如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身
娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了无数次的酥胸仍然坚挺高耸。

　　新娘的羞处更是一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，令人欲火焚身，心动不
已，同时从大腿根的深处，还流出男人刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看
出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！看到这样一个千娇百媚的的新娘已被自
己彻底占有和征服，阿龟不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。


　　　　　　　　　　　　（５）　新娘被轮番奸污

　　屋外众人眼睛都直了，口水都快流了下来，有人又开始喊道：「阿龟，验完
了没有？怎么这么长时间？那是人家新娘子，试一下意思意思就得了，还那么实
在真当是自己媳妇啦！」

　　阿龟爽过了，大声说：「验完了，新娘子一切正常，不是石女。」

　　两人刚穿上衣服，屋外的众人就闯了进来，刚做过那事，现在又当众被这么
多大男人盯着看，新娘子简直无地自容，羞臊的低头坐在床边，一声不吭。

　　见新郎还没回来，众人都觉得这真是个千载难逢的好机会，尤其是这几个痞
子，他们借口说刚才在外面看不到阿龟验的过程，说信不过阿龟一家之言，他们
要给新娘重新验下身，新娘一听就急了，说：「刚才阿龟不是已经验过了吗？你
们再验不就成轮奸了吗？你们有完没完？你们也太过分了。」

　　见这招不灵了，这几个痞子哈哈大笑，对新娘子说你还蒙在鼓里，刚才是我
们逗你玩儿来着，哪想到你还真实诚，真跟阿龟上床了，你便宜了阿龟这小子，
叫我们如何忍耐得过，除非让我们也验一回，否则一定把这件丑事声张出去，让
你永远抬不起头。

　　见到他们如此胡闹，有几个厚道些的人都觉得太过分了，怕出大事，想说句
公道话拦阻一下这场闹剧，可是这几个痞子已经把大门都上了锁，这里的人即使
想走也都被威胁不让出去，得等完事以后才能走，面对痞子们的凶恶目光，他们
知道，谁要敢在这当口拦挡他们操女人，肯定会遭到报复，就又咽回去了，这场
闹剧因为无人拦阻，于是得以继续进行下去。

　　再说新娘这边，她听到这些话简直五雷轰顶一样，她恼恨自己软弱，单纯，
愚蠢到相信他们的鬼话，更恼恨新郎不替自己挡事，不知道死哪去了？竟然让自
己受此奇耻大辱。

　　现在即便去告阿龟强奸也难成功，毕竟是自己同意的，阿龟并未用强，只能
怪自己太蠢了，但然事已至此，考虑良久，新娘觉得名声要紧，为了息事宁人，
堵住他的嘴保全名声，在他们的威逼利诱说下，最后新娘轻轻叹一口气，干脆爱
怎的怎的，于是新娘不再拒绝，任由他们胡来，只要求他们严守今晚的秘密。

　　痞子们终于如愿以偿同新娘轮番交媾，他们将粗壮坚挺的生殖工具轮流插入
新娘的下体，进行男性对女性最彻底的蹂躏。想着刚才的激情，新娘羞愧万分，
感觉对不起老公，可现在已经这样了，只能等这些人都验一遍才算完，但还有七
八个男人呢，新娘知道今夜还要承受很多。

　　新娘忍辱含羞继续迎合着男人的粗暴抽插，敞开门户任他们为所欲为，润滑
他们一根又一根粗大的阴茎，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，好让男
人尽快射精，最大限度的减少交合的时间。

　　同时暗自强忍不断从下身传来的快感，怕自己的呜咽呻吟更会挑起他们的兽
欲，自己的身体会遭到更长的奸淫，而男人们也有同样的想法，快干多干，等新
郎回来就没戏了，男女双方不约而同的都加快了性爱的节奏，这样一来对女方身
体的刺激就更深了，被强硬的阴茎捅得失神迷乱的新娘，多次被性高潮产生的强
烈兴奋逼的几乎晕死过去。

　　新娘沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着男人们的性欲，软媚的小
腹被强烈撞击发出「啪、啪、啪」的碰撞声，使新娘的呻吟更加娇媚……

　　「哼……嗯哼……」耳边是新娘闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒「噗哧、噗
哧」捣弄得翻出卷入的粉嫩蚌唇，淫浪的春宫令男人们加快了挺动，高潮中的新
娘更加娇艳动人，没有人怜香惜玉。

　　因为不是自己的老婆，男人们更加不必约束自己，干起来放的更开，更加起
劲，更加无所顾及，都比平时在家中超水平发挥，男人们一个接一个争先恐后的
和新娘发生性关系，而且他们全都不带保险套，用最爽的肉插肉的方式插入新娘
的阴道进行奸淫，达到高潮后就用他们充满生命的精液一遍又一遍的冲刷浇灌别
人老婆的子宫。

　　漫长的凌辱使得新娘羞愧难受，但同时也得到了从未有的快感，经受着性爱
洗礼的新娘，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，把女人的美丽全部展现在这些无
耻的禽兽面前，一次次被人摆弄成各种屈辱的姿势奸淫，简直不堪入目。


　　　　　　　　　　　（５．１）穿衣镜前被奸污

　　有个男人让新娘站在地上，弯下腰双手扶着床沿，他站在后面对着新娘丰满
的屁股插入，干了几百个回合过足瘾后，看到墙边新娘的穿衣镜，顿时又有了坏
点子，他知道，如果让女人看到镜子里自己淫乱的姿态，就会进一步刺激女人的
感官，女人会更加迷乱，那多有成就感呢！

　　于是他又把新娘弄到穿衣镜前继续奸污，迫使得新娘双手撑在镜子上，男人
双手抓紧洁白圆润地丰臀，从后面再次深深的插入，龟头抵住新娘的花心嫩肉，
这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把个新娘弄得全身滚烫火热，满面
含羞，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声。

　　此时新娘星眸微张，偷望鏡子里的身影，清楚地看到自己被一个强壮的男人
从背后压住，下体完全赤裸，男人正用疯狂的速度向自己的屁股撞击，每次撞击
后，自己的屁股阻挡住了男人大部分的身体。

　　但是，男人的凸出物却成了漏网之鱼，借着惯性深深没入自己的阴道深处，
真是羞人呀！新娘彻底被击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，而身后男人汹涌澎
湃的冲击带给新娘一波又一波的快感，吞噬了新娘仅存的矜持，使她迷失在极度
快感的旋涡里。

　　两个娇挺的乳房因刺激而变得又大又挺，身后的男人自然不会放过，男人从
新娘身后伸出的粗糙的大手一手占据一个奶子恣意轻薄，肆意揉弄，在男人三管
齐下的狂干下，新娘兴奋得几乎晕死过去了，她从没想过性交还能使人女人这样
快乐，这种性爱简直就是一种无法抵抗的欢愉。

　　新娘也渐渐的沉浸在其中不能自拔，她在男人插入的同时将屁股主动向后挺
出，让男人的阴茎每一次都插进了自己身体最深处，看到新娘被自己干得这么动
情，男人也非常得意。

　　两人激情的春宫表演，让在屋外观看的人也激动不已，用这种姿势干新娘，
真的太棒了，都说处在性爱之中女人是最漂亮的，这话真是一点不假，新娘美妙
的身资曲线完全展现出来了，此情此景宛如一幅美丽的画卷在大家心中大家留下
了深深烙印，让人在数年之后想起来都感觉回味无穷。

　　只见新娘两手扒在镜子上，双腿叉开，用嘴死死咬住一簇秀法，以减轻兴奋
感，上身向前倾而屁股向后挺，一对丰满乳房不知羞耻的向前挺出，在男人粗糙
大手的揉弄下不断变形，而臀部则向后挺出，阴茎抽插出入时的淫水声「噗滋、
噗滋」男人小腹和新娘屁股碰撞发出的「啪啪」碰击声听得大家又嫉妒又兴奋。

　　这样如痴如醉的做爱不知不觉就进行了三十多分钟，男人喘息着，知道自己
快控制不住了，那最令人销魂的一刻就要到了，随着男人越来越疯狂，越来越快
的抽插动作，新娘似乎也心有灵犀的感觉到了，真想就这样一直被他操下去，因
此新娘继续让这个男人對她丰满的肉体恣意凌虐、為所欲為。

　　一切都任他予取予求，兩隻嬌挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏
柔嫩的乳尖，粗挺火熱的肉棒開始加速抽送，滾燙的龜頭每一下都粗暴地戳進新
娘嬌嫩的子宮深處，被蜜汁充份滋潤的花肉死死地緊緊箍夾住肉棒，又经过二十
回合疯狂的抽插后，男人粗大的龟头最后深深插入新娘的子宮，新娘又一次被人
玷污。


　　　　　　　　　　　（５．２）床上侧身被奸污

　　有人把新娘抱上床，抬起新娘的左脚，让新娘侧躺着身体被干，这是个男女
都很省力的姿势，女方只管侧躺着身体，以平日的睡觉姿势放松休息，在旁人看
来，这只个很不起眼的招式，男女的动作也都不是很明显，观赏性不强，但只有
真正使用过这个姿势的人才知道，这个姿势的插入深度，可以说紧次于观音坐莲
男上女下那种姿势的插入深度。

　　因为分开了大腿和屁股，男人的阴茎在插入新娘的私处后没有受到任何障碍
物的拦挡，双方的性器官直接亲密接触，可以说，男人的阴茎有多长就能插入多
深。

　　对女方来说，这个姿势很隐秘，不象刚才那么暴露，别人一般看不到什么，
所以也就不那么令人羞耻，虽然别人看不出来，但被奸污的新娘自己知道，下体
遭受的冲击实际上比刚才更剧烈，更深入，更彻底，对于性爱中的女人来说，当
然希望在隐秘，保全面子的情况下，男人对自己的强暴能来得更猛烈些，因此这
个姿势很受女方的欢迎。

　　当阴茎进入的角度改变后，新娘的阴道变得更窄，对阴茎的刺激更加强烈，
男人还可以用两手抓住新娘的乳房和屁股，集中精力进行深深插入狠命的攻击，
滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进新娘娇嫩的子宫深处，新娘呻吟得更动人了……


　　　　　　　　　　　（５．３）在沙发上被奸污

　　有人把新娘带到沙发上坐下，让新娘的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿
势。这时侯拉起新娘的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。新娘看见自己被弄成这
种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的
阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加
迫切需要男人的鸡巴插进去。

　　新娘知道无力阻止他，唯有软语相求：「求你轻点，我怕，怕受不了。」

　　浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着新娘，一副楚楚可怜的样子显得更娇美、
更迷人。不过，新娘愈是如此，就愈刺激男人！男人屈跪着，当即举起巨大的肉
棒，深深地插入新娘的下体，「唧」的一声趁着淫水的湿滑，阴茎直没到底。

　　新娘的窄穴被男人撑开后，阴道热热的将男人阴茎紧密的包围着。男人双手
握住新娘的乳房大力的揉捏，男人开始轻抽慢插，下体的满足感几乎让新娘晕过
去，自动地翘起两足，勾住男人的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。男人
不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，新娘被男人这阵阵猛插猛
抽爽得浑身颤抖，一次又一次达到了性高潮……


　　　　　　　　　　　　　　（６）　尾声

　　春色无边的洞房内，娇滴滴的新娘子一次又一次被送上绝顶高潮，几个痞子
都已得到了充分的满足，不过还是有人胆小，怕遭新郎报复而没敢碰新娘，只是
大饱了一顿眼福。

　　这时，家里的座钟敲响了子夜十二点的钟声，新娘也轰然从沉醉的性爱当中
清醒了，她想起老公为何还未回来，莫非出了意外？众人也觉得事情不对，大家
急忙去寻新郎，终于在打谷场的草垛边找到了仍然酒醉酣睡的新郎，众人七手八
脚的把他抬到新房，这才散去。

　　然而没有不透风的墙，很快村里的闲话便传开了，新郎一开始还不信，两个
月后，新娘怀孕了，村里的闲话更加夸张了，绘声绘色的描述了那晚洞房里的好
事，说某人的新娘竟然任男人揉奶子开荤，还脱光了衣服让七八个大男人给她验
下身，他们甚至都开始关注起孩子父亲是谁的了。

　　新郎有一次还与一个正议论此事的人吵起来了：「给我闭上你的臭嘴！不许
你用脏话玷污她！」

　　「哦？我只是用脏话玷污而已嘛！几句话又不会使她怀孕，何必这么生气？
如果有的人用……」那人笑得更加轻蔑。

　　「用……用什么？」

　　「如果有人用……其他身体部位来玷污……就不知到她会不会怀孕了……而
且一次不行两次，两次不行三次，总有一次中的吧……哈哈哈……」

　　「混蛋！你瞎说些什么！」，新郎几乎抑制不住冲动，真想冲上前去揍这小
子。

　　「你好像一无所知还蒙在鼓里啊，你没说过她验下身的事吗？回家问问吧，
嘿嘿……」那人嘲笑道。

　　新郎于是转回家问新娘，洞房那晚自己罚跑出去以后到回家之前到底发生了
什么事？外面的闲话是否是真的？

　　新娘这才哭着向丈夫讲述了那一晚的遭遇，新郎这才知道因为自己不在她身
边，新娘竟然受骗被轮奸，至于孩子是谁的，新娘说孩子的确是你的，那晚事后
我吃了避孕药，提前来了月经，这孩子是之后才有的，所以肯定不是他们的，可
是，村里的人并不信，还在继续以讹传讹，于是丈夫带着新娘迁居到他乡，但是
他决心报复这些作恶之人……
----------
　　　　　　第三篇　为掩护别人逃脱搜捕，美少妇惨遭大兵轮奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　情节梗概，背景序幕，托付情报，少妇藏人，色诱搜查官，肉体搜索，军官
梅开二度，士兵轮奸，清洗下体，张某平安逃走，子宫帽脱落，疯狂轮奸，大兵
撤走，消灭汉奸，受辱而孕。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天要说的这起有名的案子发生于民国时期，那年头整天兵荒马乱的，国民
党，日伪军，军阀，还有共产党，各方势力犬牙交错，错综复杂。

　　日军为了迫使蒋介石国民政府投降，密谋进行下一步的打击行动，而国民党
谍报人员张某通过线人得到了日寇行动的情报，但不慎暴露了身份而被伪政权的
汉奸追捕，张某慌不择路穿大街过小巷最后钻进一个死胡同，濒临绝境之际他翻
墙跳进了一个宅院。

　　士兵包围了这所宅子并进去搜查，这所宅子的男主人是本地的富商，６０多
岁，现在外出经商，只剩２６岁的娇妻和一个管家婆子在家，此时前来追捕的匪
兵已经开始叫门，主仆二人也闻声而至，见事态紧急，张某简短的和她们讲述了
事情的经过。

　　少奶奶受过新式教育，平日虽养尊处优，但也明辩大是大非，她在心里是同
情支持张某的，因为大家都知道伪政权实乃日本人的走狗傀儡，他们卖国求荣，
军纪败坏，就知道祸害百姓，民众十分愤恨。

　　更可恨的是，匪兵们如果觅得大家闺秀及民间妇女有美色者，有时竟敢当众
调戏，有的甚至在光天化日之下就进行奸污，张某虽然想请她帮助，但他也怕连
累了少奶奶。婆子有些担忧地提醒道：「这些兵跟土匪一样，就好调戏妇女，少
奶奶你可要小心呐！」

　　张某不愿让少奶奶为难，他从怀出拿出自己的证件和那份绝密情报托付给少
奶奶，说道：「我自有办法效忠国家，不会活着落到他们手中，但此情报事关重
大，我死以后你们一定要想办法拿着我的证件将情报送出去！」

　　但少奶奶却没接。

　　在这个危急时刻，没有太多时间给少奶奶思考，但作为一个有爱国热情的女
子，她决计不避危险，保护张某和情报的安全，打定了主意后，少奶奶接过了情
报埋入客厅中一盆不起眼的花中，而后又把他藏在了阁楼的夹壁墙中，并宽慰他
说，「放心吧，只要他们搜不出来，谅他们在光天化日之下也不敢把我们怎么样
的。」

　　最后又叮嘱他：「等会外面不管出什么事情你都不要出来。」

　　藏好他后，少奶奶跟婆子咬了下耳朵，婆子听后大吃一惊，而后怜惜的说，
「我老婆子不懂国家大事，少奶奶你真是菩萨心肠，如此一来可苦了你了，值得
吗？」

　　少奶奶说：「我担心匪兵搜出他来，情报若失百姓将再遭大难，万不得已之
时只能利用他们好色的弱点冒一次险，一会儿见机行事，最好能不用此方，然后
让婆子去开门。」

　　少奶奶隐约知道这样做可能会导致的后果。当然，她心里还有个小秘密，少
奶奶自成婚之后，跟丈夫聚少离多，丈夫又渐上年纪，面对娇妻颇有力不从心之
感，而少奶奶正值青春妙龄，貌美如花，因此芳心颇有些不满足，但她又能怎样
呢？少奶奶私底下其实还有一丝丝莫名的期待，这自然是不能让任何人察觉的。

　　婆子开了门，搜查的士兵一拥而入，嘴里还骂骂咧咧的嫌门开得晚，婆子领
他们来到客厅稍等，然后去跟少奶奶回禀，等少奶奶出来时，士兵们打眼一看都
不禁眼前一亮。

　　只见姿态优雅的少奶奶穿着一身肉色旗袍，旗袍的轮廓尽显女性凹凸有致的
身材，旗袍下的双腿更是紧缩诱人，那令人神往的大腿春色，更是随着少奶奶的
脚步若隐若现，摇曳生姿，把这些大兵看的直吞口水。

　　更多直勾勾的眼睛则盯住少奶奶胸前丰满的乳房和若隐若现的乳沟上，而少
奶奶身上还不时传来阵阵芬芳香味，倾国倾城般的魅力，真的是说有多美就有多
美，简直就是仙女下凡一般，任谁看了都会失去理智，心猿意马。

　　领头的军官上尉都看的有些发呆了，直到少奶奶问他有何公干，他才恍过神
来，他亮出证件，跟少奶奶讲明了情况便开始搜查，少奶奶只得任由他们四处搜
索，士兵们掘地三尺，搜遍前院后院也一无所获，军官正欲收队，一抬头忽然发
现了阁楼，心想此处还未搜过，抬腿便要上去搜查，少奶奶和婆子心此刻都提到
嗓子眼。

　　眼看事情要败露，少奶奶强作镇定，跟婆子交换了一个眼色后，上前跟这个
军官说：「您想去阁楼上看看，我带您上去吧，里面什么都没有。」

　　阁楼没有灯光线很暗，除了些杂物，确实没别的，军官正要敲墙察看有无夹
壁，没想到这时少奶奶突然脚下不知被什么东西拌了一下，惊叫一声身子一歪，
军官赶紧去扶却不想正抱了个满怀，怀中抱着软玉温香的身体，手正好碰在少奶
奶胸前凸起之处，感觉又温暖又柔软，非常有弹性。

　　两人四目相对，但见怀中娇滴滴的少奶奶娇羞满面，酥胸高耸，妩媚的眼神
更是摄人心魄，军官顿时便将搜查之事忘到九霄云外去了，他趁机用那粗糙的大
手粗鲁的搓揉抚弄丰乳，恣意轻薄少奶奶丰挺的胸部，少奶奶在魔爪中奋力挣扎
着，羞的面色潮红，气喘吁吁，军官此刻已是淫心大发，就想立刻扒光这个少奶
奶然后抱上床狠狠的操她。

　　婆子听到少奶奶喊声赶紧上楼，从门缝看见少奶奶被军官搂在怀里，还动手
动脚的，就知道少奶奶在被军官非礼了，听见婆子上楼来的蹬蹬蹬脚步声，少奶
奶赶紧奋力挣脱出他怀抱，整整衣襟，然后对婆子说，「刚才不小心拌倒了，多
亏军爷帮忙，否则就摔结实了。」

　　军官有点尴尬说：「举手之劳而已。」

　　少奶奶问他：「您这下放心了吗？还要搜哪里吗？」

　　他说：「恩，搜完了，不搜了。」

　　他们便一起下了阁楼，军官悄悄跟少奶奶说，「还有一个地方没检查。」

　　少奶奶一惊忙问：「哪里？」

　　军官神秘兮兮的一笑，「说呆会儿你就知道了。」

　　底下大兵嗅觉都很灵敏，他们似乎知道了军官在黑咕隆咚的阁楼里占了少奶
奶的便宜，他们小声撺掇军官：「这个小少妇挺有姿色的，您何不趁机带头尝尝
她的滋味，顺便让弟兄们也跟着开开荤，大伙都甭泄露就是了，万一出了事上头
也法不责重，不会怪罪的。」

　　军官早就迷恋少奶奶肉感的身体无心搜查了，搜个鸟人啊，无非是上支下派
例行公事而已，一听自然合心意，告诉手下听侯他安排。

　　军官转头笑着对少奶奶说，「少奶奶，你知道我方才说的还没检查的地方是
哪里吗？」

　　少奶奶心中一紧，然后故作平静，轻描淡写的回道：「不知道啊！」

　　军官笑着说：「就是你的身子呀，我们要你脱光衣服检查！」

　　少奶奶马上就臊了个大红脸，这边士兵们也跟着起哄，婆子护住少奶奶，斥
骂他们无理，还责问军官：「你们身为国家的军队，不思保家卫国，怎么只想着
侮辱良家妇女？」

　　军官表示：「这只是例行公事而已，上支下派，也没别的意思。」同时还威
胁少奶奶说，「我们明明看到嫌犯跳进你家，所以才要仔细的搜查不放过蛛丝马
迹，你要是不配合，就是涉嫌故意窝藏要犯，真在你家搜出嫌犯后，你们全家就
得吃不了兜着走。」

　　原本就是一句恫吓，没想到正中少奶奶的弱点，少奶奶知道这帮人什么事都
干得出来，现在万一把他们惹恼把人给搜出来，不仅救不了人恐怕自己也脱不了
干系，原想涉险过关现在竟成了骑虎难下了，少奶奶红着脸嗔骂道，「无耻，难
道我一个女人家身上还能窝藏犯人不成？」

　　军官说，「人是藏不下，但也许藏什么机密信息啊！」

　　旁边一个大兵附和说，「是啊，去年不就有一个女犯人，把一个纸条卷起来
藏进下身，企图蒙混过关，多亏头儿细致，才给她检查出来的。」

　　少奶奶听到这脸更红了，芳心一阵乱跳，她明白，事到如今，不脱光衣裳给
男人看是不行了，可是自己从来没在丈夫以外的人面前暴露过身体，更别说现在
当着这么多大兵，还有下人，多难为情啊！

　　少奶奶思虑片刻之后，打定了主意，把牙一咬心一横，小声对军官说：「你
要检查也可以，只是……只是这儿人也太多了。」

　　一旁的婆子看着少奶奶处于窘境，也帮忙给少奶奶解围，说什么男女授受不
亲，最好由她这个老婆子给少奶奶检查，结果被军官以避嫌的理由当场拒绝。

　　婆子见军官不让自己插手，就说要不你们两人去里屋检查吧，这么多大男人
看着，让我们少奶奶很难为情。

　　军官哈哈大笑，对少奶奶说：「这都是我的弟兄，没有避讳，让他们旁观没
关系的，也好当少奶奶的证人。」

　　碰到这样好色的兵痞，当真是有理讲不清了，有枪就是爷，他们想干什么，
没人能拦得了。

　　少奶奶现在真是处境窘迫，左右为难，军官以为她当着下人面前不好意思宽
衣解带，便打发婆子出去，说道：「现在这里没你的什么事了，你出去等侯吩咐
吧。」

　　婆子迟疑的看着少奶奶，少奶奶给婆子使了个眼色，并宽慰她说道：「既然
这是例行公事的检查，他们应该不会有什么越轨之举，你出去吧，有事再叫你进
来。」

　　等婆子走后一关上门，屋内气氛顿时有些暧昧了，矜持的少奶奶从未在陌生
男人眼前暴露过女儿家的身体，这让少奶奶着实难堪，她扭捏了一会儿，最后在
军官的威逼下终于把旗袍慢慢脱下。

　　这时身上就只剩下贴身的肉色肚兜和内裤了，大家盯着少奶奶完美无瑕的胴
体，看的眼珠子都直了，娇美的身子被这么多大男人盯着看，少奶奶羞愧至极，
而且身上好像还有种莫名其妙的异样快感。

　　军官淫笑着拉少奶奶坐在他的大腿上，粗糙的大手在少奶奶的身上肆意的轻
薄，军官说：「你这儿真大。」

　　少奶奶不明所以，下意识的回道：「哪儿大啊？」，随即脸红红的后悔说出
口了。

　　军官把手伸到我少奶奶背后，慢慢地解开肚兜的系带，然后猛的一下掀掉，
少奶奶雪白坚挺的奶子一下弹了出来，少奶奶啊的叫了一声，他又抓住了少奶奶
的一只胳膊反剪在背后，这样少奶奶一对坚挺高耸的丰满乳房向前挺立的更加突
出，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。

　　军官淫笑着说道：「现在你该知道你哪儿大了吧，这么好看的奶子，真是少
见。」

　　少奶奶嗔骂道，「色鬼，再大还不是你们臭男人的玩物。」这句暧昧的暗示
几乎令房间里所有的男人都挺抢致敬了。

　　军官双手上下折辱轻薄少奶奶迷人的丰乳，而后又向下抚摸她肉感的屁股，
然后抓住她的内裤猛地向下一拉，一下子就褪下来了，少奶奶啊的娇呼了一声，
现在她已经一丝不挂了，少奶奶连忙一手护胸一手护下体，企图阻止他们淫亵的
目光，但被他们一边一个把手拉开。

　　少奶奶那充满肉感的美好身体全部裸现在众士兵面前，任由这帮大兵大饱眼
福，视奸个够，他们淫荡的目光在少奶奶的胴体上刮来扫去，少奶奶从未被男人
这样冒犯过，现在真是恨不得能找个地缝钻进去。

　　军官看罢多时，对少奶奶说，「麻烦少奶奶跪到那张凳子上去吧，把屁股撅
起来，我要检查你的屁门和阴门。」少奶奶听到这儿，已经是羞的满面绯红。

　　少奶奶忍辱含羞的照他的要求跪在凳子上，上身下沉，这样少奶奶丰满浑圆
的屁股就自然的高高翘起朝天亮着了，这个屈辱的姿势将女儿家最隐秘的禁脔之
处彻底暴露出来，少奶奶简直无地自容，大兵们都不错眼珠的盯着少奶奶的屁股
中间娇嫩的私处，简直都快看呆了。

　　军官看罢多时，缓缓拔出手枪，慢慢把枪管一点点的插入少奶奶的肛门，进
入的一刹那，少奶奶啊的轻呼了一声，身子不由自主地抽搐了一下，火热的女体
很不适应这冰冷的枪管，其他人都盯着少奶奶那一点点被枪管插入的屁股，此时
的场面显得格外的淫糜。

　　慢慢的，整根枪管都被紧狭的肛门吞进去了，少奶奶只觉得肛门的内涨痛难
忍，少奶奶呼吸越来越急促，这时军官还发坏似的用枪管在肛门内左右摇动了几
下。

　　「啊……啊！不！不要……」少奶奶随着他这么一弄，全身一阵痉挛，双腿
猛的并拢。

　　把玩了片刻，见并无异常，军官便拔出了手枪，看着被弄得狼狈不堪的少奶
奶，淫笑着说：「少奶奶你身体真够敏感的，才插了下屁眼就这样了。」少奶奶
羞得简直无地自容。

　　军官接着就要用枪管插入少奶奶的阴户了，少奶奶嫌恶他之前用枪管插过她
的屁眼，说太脏了，军官听了对少奶奶说，「少奶奶爱干净，那好，那我就换条
枪。」

　　说罢，他解开皮带，三下两下脱了裤子，把粗长的肉枪露了出来，准备用自
己的肉枪来检查少奶奶的阴户。

　　少奶奶吓得花容失色，站起来正色道道，「你是国家军队，怎可淫辱良家妇
女？」

　　军官嘿嘿一声冷笑，说：「少奶奶，遇到妇人，我们一直都是这么查的，你
别害怕，只要少奶奶配合，我们是不会伤你一根寒毛的。」

　　少奶奶听罢怒骂，「呸，你们算什么国家军队，简直就是淫徒！」

　　军官一听马上就拽出手枪顶在少奶奶酥胸上，不耐烦的说：「少奶奶，你最
好放明白些，如果你不配合，我手里的家伙可不长眼睛，搞不好你也会落个通敌
的罪名，知道不知道？不过话又说回来，只要少奶奶配合，我们是不会伤你一根
寒毛的，也没人知道今天这点儿风流的事儿。是不是啊，弟兄们！」

　　大兵们也跟着起哄，说什么今儿只要把兄弟们伺候舒服了，就保你什么事都
没有，以后我们就当什么事都没发生过。

　　军官在少奶奶耳边又说，「看着没，众怒难犯，我劝少奶奶还是放明白些，
保命要紧，可别闹出人命来。我敢担保，只要少奶奶配合的好，就没人知道今天
的事儿，少奶奶的身子还是冰清玉洁的，名誉一点儿也不会受损失。」

　　少奶奶看着这帮兵痞，心里就不由得害怕，发毛了，这种事只从报纸上看到
过，却没想到今天会轮到自己的头上，矜持的少奶奶偷眼数了一下他们的人数，
有十几号人呢，这么多人如果都要跟自己做那事，自己怎能承受得住？少奶奶此
时是又羞又气，一双美目怒瞪着军官，心里话说，让你干一次也就算了，怎么又
扯上这么多人，真是可恨！

　　少奶奶也知道没法反抗这些手中有枪的禽兽，到了真要失身的时刻，少奶奶
心中顿时觉得这样很对不起丈夫，心下有些后悔，但事已至此，只得无奈的把牙
一咬，只能走一步算一步了，少奶奶定了定神后，羞红着脸对军官说，「我……
配合……你们就是。」

　　军官看这个少奶奶被吓唬住了，乐得把枪一扔，便猴急的抱住少奶奶，当场
就要行房事。少奶奶转念一想，张某还在阁楼上，得把他们从客厅引出去才能让
张某有逃的机会，便对军官说：「别在这儿，到后面我房里吧，那儿有床。」

　　军官一听有道理，他把全裸的少奶奶拦腰抱起，便向后面闺房走去，众士兵
也跟了过去，此后闺房里发生的事情可想而知，一会儿便传出了扑哧唧唧扑哧扑
哧的声音和少奶奶的娇吟声，连放哨的两个哨兵都无心放哨了，偷笑着还不时往
屋里望去，向屋里窥探。

　　此时的闺房里，注定着将是一场春色无边的好戏，淫靡的一幕正在上演，娇
羞性感的少奶奶象一朵纯洁的雪莲一丝不挂的躺在床上，军官健壮的身体正压在
她身上，少奶奶曲著兩腿并分开到最大程度，娇羞的女体私处就像一朵花盛开一
样，张开花瓣等待征服者的深深插入。

　　军官说声：「得罪了。」

　　随后向前一挺将粗壮坚挺的生殖器深深插入少奶奶的阴道，两性紧密的结合
到了一起，粗壮肉棒直抵尽头的插入给少奶奶带来从未有过的充实感的同时，一
阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的她柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是
少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐，少奶奶的一声娇啼，拉
开了肉战的序幕。

　　军官用心感觉着少奶奶身体内部的蠕动，紧贴着军官阴茎寸寸滑进的滋味，
温暖的阴道紧紧裹着军官的阴茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深
入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味，每次深深插入都能感觉到少奶奶身体里
的颤慄，这种刺激的感觉让军官非常满足。

　　军官看着身下的美少妇，心底突然涌出一种占有后的狂喜，大手在两座挺拔
圆实的乳房上肆意揉捏着，柔软雪白的乳房在他手中变幻着各种形状，性感的电
流在少奶奶胸前肆意的激荡。军官深深的插入让两人下体结合紧密的一点缝隙都
没有，钢铁般的肉棒在缩紧的肉洞里来回地冲刺。

　　少奶奶感觉大腿之间充满了压迫感，强烈的刺激自下身阵阵涌来，这莫名的
快感竟使自己欲仙欲死，真也不敢相信和一个陌生的男人也竟会有这样强烈的反
应。

　　开始少奶奶全身紧张阴部紧握，仿佛城池沦陷一样，但随着时间的流逝，在
军官纵情肆意的抽插下也逐渐放松下来，正处在情欲激流中的两人都起了变化，
怀抱佳人的军官越来越硬，而被强奸的少奶奶的身体却越来越软，空气中淫糜的
气氛越来越浓。

　　少奶奶的理智，亦逐渐地迷乱起来了，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几
乎使全身融化，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，
对这样接纳男人，刹那间有种幸福感，女人就是要这样被男人干的，火热的性交
使少奶奶与奸污自己的男人共同迎来情欲的颠峰，在欲望的顶共同期待着那人间
奇迹的出现，不断的摩擦只为这一瞬间销魂的爆发。

　　最后军官深深插入后并抵住少奶奶的阴核花心，随后便在少奶奶体内猛烈地
喷发了，在那一刻，少奶奶被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去。

　　发泄过后，军官脸上带着满足的淫笑，一边靠着床边坐下，一边看着少奶奶
遭淫后的美艳肉体。

　　看着看着，军官的欲望又一次升腾起来，才隔了不到五分钟，军官又强迫少
奶奶再次发生关系，这次少奶奶被弄得跪在在床上，丰满的屁股高高撅起，把女
人的私密之处毫无保留地呈现给身后的军官，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两
腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起着的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上
沾满着大片的津亮汁液，少奶奶芳心紧张得一阵乱跳，知道他又要插入了。

　　经过刚才的狂风暴雨，少奶奶的阴唇还朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合
拢。而军官站在她高高撅起的雪白的屁股后面把坚如铁棒的鸡巴在她的阴户口上
下来回蹭着，并不急于插入，玩弄好一会儿后，军官才将大阴茎对正少奶奶的玉
洞，随后胯部用力向前一冲，只听得卟哧一声，大鸡巴尽根没入了阴道的底部。

　　两人联成一体的性器在众人面前暴露无遗，阴部被阴茎堵住紧密地连一点缝
隙都没有，这样的性交体位使得男性的阴茎插得更深，每次的插入都使少奶奶的
下体受到强烈的撞击，军官感觉少奶奶阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层
包裹着军官的大鸡巴。

　　每当军官的大肉棒抽出再进入之时，少奶奶阴道壁的嫩肉就会自动的收缩蠕
动，阴道壁也跟着紧紧地咬着军官龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着军官的龟头，
没想到少奶奶竟然拥有如此销魂的小穴，鸡巴上巨大的快感让军官的抽插越来越
有力，娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙
渗出。

　　少奶奶被这强悍的冲刺彻底击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，翘着屁股承
受着承受着来自身后的猛烈抽插，身后男人汹涌澎湃的冲击带给少奶奶一波又一
波的快感，吞噬了少奶奶仅存的矜持，使她迷失在极度快感的旋涡里，军官用疯
狂的速度向少奶奶撞击，少奶奶的大屁股被军官撞击的啪啪直响，巨大的阴茎在
她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。

　　由于刚刚射过了一次，所以第二轮的性爱更加持久了，军官满身的精力有此
良好的发泄对象，当然是尽情的爽，干了几百下后军官换了姿势，他自己坐到床
上，让少奶奶由上到下对准自己粗大的生殖工具坐下，大家小声私语，少奶奶要
观音坐莲了，这个姿势不但让男人可以节省精力。

　　而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在男人阴茎上，
全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一
点上，因此如果要想真正坐到男人身上，女方就只能让阴茎最深深的插入阴道，
而且不管阴茎有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不
到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。

　　在众目睽睽之下，少奶奶以观音坐莲姿势被军官淫辱着，少奶奶羞得想要挣
脱，但哪里挣的脱呢，知道无力阻止唯有求他：「我求求你轻点……轻点儿，别
太用力，你的太大，我怕……怕受不了。」

　　浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着少奶奶，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇
美、更妩媚迷人。不过，少奶奶愈是如此，就愈刺激男人！

　　少奶奶小心翼翼的坐入他直直挺立狰狞的阳具，阴道口慢慢地吞没军官高耸
的阴茎，插在秘穴中的阴茎随着少奶奶坐下身体的惯性一下扎进去，噗嗤一声龟
头整个馅在嫩肉里，阴茎直没到底！

　　受到刺激少奶奶再次陷入高潮的快感中，大量的阴精喷在军官的龟头上，窄
穴被男人撑开后，阴道热热的将男人阴茎紧密的包围着，巨根由下往上狠狠的猛
顶嫩穴，来回地冲刺，少奶奶此时也被激发了的情欲，矜持的少奶奶随着他的抽
插也忍不住娇喘起来，同时下意识的把耸立的酥胸挺向男人的双手，任其肆虐。

　　少奶奶沉浸在性爱的迷茫之中，浑然不知自己大大分开的双腿正对着窗户，
窗外所有人都能清楚看到少奶奶张开的阴部，雪白绷紧的腿根间，嫩穴被肉棒塞
滿的景象，那根盘满粗筋的大肉柱，把少奶奶的嫩穴塞成圆洞，粉紅的黏膜吞吐
著陰茎根部。

　　尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收縮，好像很
用力的在吞吮肉棒，士兵们都死盯着着阳具在少奶奶的小穴抽插着，饱满的阴部
淫秽的紧紧夹着军官的大阴茎，两片大阴唇发着淫荡的水光看得人眼珠都快掉下
来了。

　　军官越战越勇，他抱起少奶奶，让她坐在一把靠背椅上，丰满的胸部靠在椅
背上，浑圆的屁股向后挺出椅子的边缘，他站在后面把着椅背，从屁股后面再次
插入，男女两性就在这把椅子上再次合体了，少奶奶辛苦的承受着背后的猛烈抽
插，战斗到激烈之处，椅子都禁不住发出嘎吱嘎吱的作响。

　　又经过小半个钟头的肉战之后，军官才进行最后的冲刺，巨大的阴茎深深插
入少奶奶的阴道，一直顶到了少奶奶的最深处把小穴涨的满满的，随着军官的颤
抖，一股股滚烫的精液自他的阴茎中喷射出来，一波又一波射入了少奶奶的阴道
尽头，少奶奶不由自主的一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，军官喷射过的阴茎
仍然插在阴道深处体验着和少奶奶水乳交融的快感。

　　连续两轮的激情过后，军官累了，他一招手，手下的大兵一个个已经如狼似
虎了，他们开始轮番上阵，少奶奶知道决不能免，便悉听他们所为。

　　这真是狂蜂浪蝶采蕊羞花，别看他们打仗不行，但搞女人却不含糊，他们挺
着起巨大的肉棒深深插入少奶奶的下体进行肆无忌惮的蹂躏，美貌的少奶奶用胴
体作城墙，辛苦抵御着大兵们一次又一次疯狂的进攻。

　　少奶奶的阴户就象城门口，士兵们的阳具就向古代撞城门的巨木，一次次轰
然撞开城门深深插入，进攻达到高潮后深深抵住少奶奶的下体向里开火，几个人
性交后少奶奶的下身就被精液填满了。

　　他们便把婆子叫了进来，婆子一进屋就看见了一丝不挂躺在床上少奶奶，受
到蹂躏后的少奶奶双眼迷离、丰乳高耸、羞处一片狼藉，阴户附近都是满满的精
液，看着让人心疼。

　　婆子马上扑过去抱着少奶奶，两人哭成一团，婆子痛骂他们丧尽天良，竟然
在光天化日之下淫辱良家妇女，结果被大兵们赏了几个耳光，还要她少罗嗦，快
点把少奶奶下身洗干净，别耽误他们的好事。

　　婆子有理没处讲，只好扶少奶奶蹲着，从少奶奶下体流出的精液竟形成一条
水柱，等都流干净了，婆子端来一盆温水，慢慢清洗她那刚被大阴茎反复冲刺过
的阴户。

　　士兵们也趁机休息了一下，他们赞叹今天真是有运气能玩儿这么一个娇艳尤
物，不仅年轻漂亮，而且风情万种，不象以前他们碰到的妇人哭天抢地的反抗，
看来受过教育的娇贵少妇就是不一样，这回一定要痛快的玩儿够了。

　　他们一边互相讨论着这个女人的叫声有多么动人消魂，让人骨头都酥了，一
边想着怎么继续好好玩弄这个少奶奶，甚至评论在床上还是在地上干她最带劲，
有人说站在她屁股后面干最爽了。

　　婆子低声对少奶奶耳语，「那个人还在那里藏着呢，放心吧，没事。」

　　少奶奶低声对婆子说道，「趁他们都在这儿，你快把他放走吧，省得夜长梦
多！」

　　婆子皱了皱眉，说：「就是门口还有两个哨兵。」

　　少奶奶微蹙蛾眉，对婆子说：「想办法把门口哨兵引到这屋里，找机会把人
放走。」

　　婆子疼惜的说，「少奶奶你受得了吗？」

　　少奶奶苦笑了一下，说，「事到如今，受不了也得受了。」

　　婆子虽然疼惜少奶奶，可也没别的办法，只得照少奶奶说的办了。

　　婆子问少奶奶：「你不怕怀上这帮畜牲的孽种？」

　　少奶奶跟婆子说：「方才我已戴上子宫帽了，就防他们乱来的。」

　　婆子这才稍稍安心，不一会儿，少奶奶的阴户已被洗涤清洁干净了，他们打
发婆子出去后，又开始对少奶奶胴体进行下一轮冲击，饥渴的士兵们轮番和少奶
奶发生性关系，经受着性爱洗礼的少奶奶，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，更
加刺激了这帮禽兽的性欲。

　　婆子把盆端出去倒脏水，为了调开门口哨兵婆子心生一计，故意端盆走到哨
兵跟前，哨兵问：「盆里水是干什么用的。」

　　婆子说：「这是清洗了出来的东西。」

　　哨兵问：「是清洗什么的？」

　　婆子说：「你们明知故问啊，你们那一帮子畜牲在里屋糟蹋我家少奶奶呢，
这盆秽物就是从她下身清洗出来的，真是造孽啊！」

　　哨兵听了心中激荡，想老子在这里放哨你们却操女人这么爽，都把女人下身
灌满了，真他妈不公平，顾不得放哨进来要求换班，军官也没计较，挥手让他们
加入，没人愿意离开这春色无边的闺房索性就不放哨了。

　　婆子趁机把张某放了出来，他问婆子：「少奶奶呢？他们都走了吗？」

　　婆子想了想，说：「他们没走呢，少奶奶还在里屋和他们周旋呢？少奶奶让
你赶紧走。」

　　张某万分感激，取了情报刚要走，无意中看到了了散落一地的旗袍，内衣肚
兜，他心里咯噔了一下，回头看婆子，婆子却把头扭向一边，张某这下顿时明白
了八九成，他忙问：「少奶奶出什么事了？」

　　婆子不言语，在他再三追问下，叹了口气说道：「为了救你，少奶奶她……
咳，她被这帮畜牲拉到里屋给糟蹋了！」

　　婆子说，「以后你一定要杀了这帮狗汉奸，给少奶奶出这口气。」

　　张某听到这里犹如晴天霹雳，他知道自己连累了少奶奶，十分愧疚，他从军
官脱掉的衣裤中翻出了证件，记住了他的姓名和番号，指天发誓定要杀了这帮畜
牲。

　　后来婆子又一次进来清洗时把张某平安逃走的情况告诉了少奶奶，少奶奶这
才放下心，一块石头落了地，人也就轻松了起来，可这帮畜牲们却正在兴头上，
轮奸仍在继续，没有任何停止的迹象。

　　婆子出去后，少奶奶又被按在床上，丰满的屁股高高的翘起，正对着身后大
兵那粗硬的人间大炮，它马上就要对着少奶奶浑圆的屁股开火了。

　　大兵搂住她的屁股，将肉棒对准后挺动下身，噗嗤一声大鸡巴毫不留情的插
入了少奶奶的下体，新一轮的冲锋又开始了，男人粗大的鸡巴在少奶奶的洞口从
慢到快做着活塞运动，少奶奶一边任他用大阴茎冲刺她的阴道，一边有节奏地收
缩阴道肌肉，为阴茎提供最大的性刺激，好让男人尽快射精以减少交合的时间。

　　但是这样一来对女方身体的刺激更深了，被强硬的阴茎捅得失神迷乱的少奶
奶，多次被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去，少奶奶被玩恣了，欲望一
旦被士兵们点燃，淫荡的身体已到达无法控制的地步，一次次随着男人的前冲向
后挺动屁股，毫不示弱的迎接着男人粗大生殖器的深深插入，让男人的阴茎每一
次都插进自己身体最深处。

　　当龟头穿过湿润的黏膜阴道进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，在那方
寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。

　　男人一边疯狂地干，一边用力的拍打着少奶奶丰满的屁股，受此刺激少奶奶
雪白的屁股更加高昂了，辛苦的承受着自后面而来得猛烈冲击，任凭男人冲击和
蹂躏，那次次被深深插入的充实滋味，真个让少奶奶销魂欲死了，就连娇吟也是
断断续续，柔腻无比，听得让人酥到了骨子里……

　　男人也不再怜香惜玉了，于是再也不见温柔，剩下的只有兽行……

　　男人像是一头疯狂的野兽般地狂吼着，使尽全力插入抽出再深深插入，狠狠
地狂插身下熟艳火热的女体，让肉与肉之间的密切接触更加彻底，少奶奶享受着
下体剧烈的摩擦引起的快感，尽情的释放埋藏在内心多年澎湃的欲望。

　　她甚至开始微妙的迎合歹徒如涛的撞击，期望着大兵更加粗鲁的抽插，在那
令人销魂的最后一刻，大兵将粗大的阳具深深插入少奶奶的下体，灼热的精液从
龟头中喷出，恣情地喷灌进少奶奶的阴道深处。

　　「真他妈爽透了！」大兵射完后良久仍紧紧搂住少奶奶诱人的屁股，陶醉在
那高潮的余韵中，相互结合的性器，尚在轻微的吸啜著，还不舍得分开来，品味
着刚刚结束的极度快感，接着大兵抽出肉棒，随着身体结合部位的脱离，发出轻
微的噗的一声，酣战后的少奶奶一动不动，维持着刚才性交的姿势，翘着丰满的
屁股，精液与体液混合着顺着屁股沟淌了下来。

　　屁股沟里面一片狼籍，阴户部位更是一片泥泞，阴毛全都被浸湿了贴在阴埠
上，湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧阴唇已是红肿不
堪，刚被男人糟蹋过的阴道还微微张着未完全闭合，散发着淫糜的气息。

　　士兵们都轮过后，有人又想起了一个新把戏，他们全都仰面躺下，命少奶奶
坐棍，这样一边休息一边玩女人岂不快哉。面对着躺成一片的大兵和他们直直挺
立的粗棍，少奶奶知道除了忍辱配合外，别无他法，从第一个大兵开始，冰清玉
洁的少奶奶分开玉腿跨坐在他下身上，把自己娇嫩的下体对准他狰狞的粗棍然后
缓缓坐入。

　　身下的大兵目不转睛的盯着少奶奶的阴道口一寸寸慢慢地吞没自己高耸的阴
茎，那感觉真是爽死了，随后就是粗鲁的蹂躏，等男人淫辱够了射精之后，少奶
奶再坐入另一个阳具，疯狂的抽插，轮番的受辱，让少奶奶又羞又愧。

　　轮了三个人之后，少奶奶支撑着柔弱的身子，站起身正要坐入下一个大兵，
忽然有什么东西从少奶奶两腿间掉落，少奶奶一看，暗叫不好，是子宫帽，肯定
是刚才过于激烈的动作导致了子宫帽的滑脱。

　　少奶奶正要弯腰去捡，不想被脚下的大兵抢先捞到了，他觉得很新奇，但并
不知道这是什么，一边拿在手里把玩一边问其他人，别人都不认识，唯独军官知
道这是女人用的子宫帽。

　　军官端详了许久，看着这娇滴滴的佳人，不由自主地再次淫心荡漾，军官站
起身走过来，见长官又来了兴趣，大兵们虽然恋恋不舍，也只得识趣的先退下，
军官一把搂过少奶奶，用手抬起少奶奶的下巴，此时已饱受男人滋润的少奶奶满
脸潮红，浑身火热，丰挺的乳房不停的起伏，奶头也是硬硬的挺立着。

　　军官挺起粗大的阴茎深深插入她体内，直抵尽头，两人就这样面对面的站着
做爱，军官抱紧少奶奶浑圆的臀部，啪啪的肉体碰撞之声再次响起，在他的抽插
下少奶奶感觉如入云端，没想到军官这时却拔出了阴茎。

　　军官面露狰狞的问，「你到底窝藏没窝藏嫌犯？」

　　少奶奶睁开美丽的双眼盯着刚才给她带来快感的男人，考虑良久才说，「窝
藏了。」

　　军官心中窃喜，忙问，「现在嫌犯在哪儿？」

　　少奶奶道，「就在眼前，你不就是嘛？还有他们，一帮强奸犯。」

　　军官一听，说了声：「好啊，你还敢调理我们，看我不干死你。」

　　他就像一头疯狂的野兽般，继续发狂地狠插，少奶奶哪曾受过这样狠命的干
法，很快就呼吸急促的已经没有任何节奏了，但是身体却象弯曲的弓箭一样绷的
直直的，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，军官狂插了数百多次后终
于到了强弩之末，少奶奶知道他要射精了，这时自己已经没有任何防护措施了，
这样一来，岂不是要被他弄怀孕了。

　　但是为了能化解军官的怀疑，此时除了任他射入自己毫不设防的身子以外再
无第二条路了，少奶奶牙一咬，心一横，双手搂紧军官的脖项，身子和他紧紧贴
住，让两人的身体之间一点空暇都没有，表现出毫不避讳被他体内射精的样子，
军官见此，疑虑尽消，抱紧娇身，又猛抽狠插了数十下，最后粗大的肉棍整根插
进阴道深处，龟头直抵子宫口，随后便猛烈地喷发了。

　　一股股的精液全部灌进了少奶奶颤栗收缩的子宫内，少奶奶闭着双眼，一抖
一抖的陶醉在这激情的冲击中，男女交合，真是人生美事，射完精后，军官仍不
罢休，还把少奶奶压倒在床上尽情享受这鱼水之欢后的余韵。

　　军官再次发泄之后，士兵们的性爱风暴又开始了，而这一次，少奶奶没有任
何保护措施了，她洁白动人的肉体再次被压在了男人们的身下，屋里只剩下肉根
与肉洞在抽插下的噗哧噗哧的声音，男人纵情的在她的身上发泄着欲望，轮番射
入子宫。

　　这也极大的刺激了少奶奶的性神经，让她心中无限的欲望得到充分的满足，
得到了充分放纵与释放。久积的欲望和情欲在强烈的抽送巨大的刺激下让少奶奶
把道德礼教和人伦爱恨都已抛到了九霄云外，只留下无边无际高潮的情欲缠绕着
她，粗鲁的阳具教会了少奶奶以前很多从未领略过的人生真谛。

　　什么六九式，老汉推车，观音坐莲式，倒抽式，上下式，正常位，从后面干
的，站着干的，抱起来干等等姿势用尽，甚至双腿被抬起来，盘在对面的男人腰
间，大兵们的东西从下向上进入了她的身体，那场面简直淫乱的不堪入目。

　　他们似乎还觉得一个人一个人的干不过瘾，这次同时上来两个兵将少奶奶面
对面地夹在中间，和他们同时发生着性关系，躺在下面的握住她胸脯上丰满乱颤
的奶子，不住的揉捏，两大兵的下体一起挺动起来，完全不顾少奶奶娇唤。

　　「啊，啊，畜生……你们不得好死，啊……」

　　「啊……啊，啊……饶了我吧，啊……」

　　少奶奶娇泣着，下体的前后都让这两个大兵塞得满满的，两根粗长的硬物象
烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲
撞，少奶奶的肉穴已经被插到火热了，两个大兵感觉真是舒服，柔弱无骨的少奶
奶瘫在大兵的身上任凭他们蹂躏。

　　这些大兵就跟不知疲倦的种马似的，一次又一次的疯狂的在少奶奶身上驰骋
着，等他们都已充分发泄后，兽行才告停止，他们才心满意足的撤走，但冰清玉
洁的少奶奶已被他们糟蹋得腹涨如鼓，成了残花败柳。

　　少奶奶挣扎起来，在浴室里拼命地冲刷着自己的身体，被匪兵们操过的身子
可以洗净，但女人的贞洁却已被这班匪兵无情的玷污了，这是无论怎样冲洗也无
法挽回的了！

　　少奶奶遭受轮奸后，身子虚弱，休息了几天之后，刚缓过劲来，没想到那个
军官又带着两个兵前来骚扰，军官看到几天前被自己轮奸过的少奶奶现在更加美
艳动人了，不禁淫心大发，随即又把少奶奶搂抱过来，按倒在床，强解衣带，肆
意的淫辱一番，少奶奶又被他们糟蹋的几乎到了迷乱失神的地步，此后连着好几
个礼拜他都来纠缠，将少奶奶多次玷污。

　　再说张某这边，辗转逃出送出情报后，他同时向上峰反映了少奶奶的事，层
层审批，后来得到上峰指示，消灭所有参与轮奸的伪士兵，张某当即引兵前往，
最后终于将这些败类尽数俘虏，全部拉到荒郊野地，处决前张某喊出那个军官，
验明正身，然后将他们全部就地活埋，算是为少奶奶出了这口气。

　　而当张某带着勋章和奖励再次登门致谢之时，他才发现，少奶奶一家已经搬
走了，不知去向，听街坊邻居叹气说，前些日子全城抓人，有十多个兵进这家搜
人，没搜到却见人家少奶奶长得标志，这帮大兵竟然兽性大发把这家的少奶奶给
轮番糟蹋了，过后还时不常的来骚扰他们家，这家的少奶奶多次受辱，听说后来
都被弄得身怀有孕了，所以才搬家躲避这帮祸害，真是造孽啊！
----------
　　　　　　第四篇　　以快制暴，夜巡队制止一起恶性强奸案件

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此篇是根据一个真实案例进行改编的，真实案件是强奸未遂，因为警方动作
迅速，看此案例后偷偷想，万一警察晚到半小时呢，于是就有了这样一篇ＹＹ之
文，写得有点对不住警察叔叔，莫怪，这只是ＹＹ而已。

　　情节梗概：夜巡队接警，解救受害人，体征疑点，隐瞒真相，分别问话，私
处检查，阴道取样，实话实说，监控录象，粗暴强奸，梅开二度，歹徒认罪，尘
封的强奸案，警察忠言，法庭宣判，十年徒刑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜巡队接１１０指令，一名女士（吴小姐）被歹徒挟持到一辆黑色骄车（车
牌号皖ＫＪＷ１１１），由苏果超市向南驶去。接指令后，夜巡队民警迅速沿途
巡逻盘查，并在镜湖路武装部门口将该车查扣。

　　经盘查，该车只有驾驶员一人，已无其他人员。据驾驶员介绍，刚才其载客
一名男子和一名女子，二人已在苏果超市南边下车。

　　随后，夜巡队进一步通过１１０和报警人联系，掌握受害人通过手机短信，
报称已被挟持到阳光浴场对门的一家旅馆内。夜巡队民警随即判明挟持地点，并
在友谊旅社２０７房间将持刀威胁受害人，欲实施强奸的歹徒廉森森当场抓获，
受害人吴小姐被安全解救。

　　据警方说赶到当时，屋中的两人衣杉不整，气氛暧昧。

　　「他伤害了你没有？」警察故意把伤害二字说得重了一些。

　　吴小姐沉默了片刻才说：「我没事，多亏你们及时赶到。」

　　警察们松了口气，还好赶到及时，终于成功的制止了一起强奸案件，就在他
们准备要以强奸未遂对歹徒进行拘留时，阅历丰富的队长却总觉得哪里有点儿不
对劲儿，于是他又仔细的打量了吴小姐几眼。

　　队长心里顿时咯噔了一下，只见她面色潮红，娇羞满面，胸前白衫紧紧包裹
着里面丰满的乳房，饱满的双峰不停起伏，衣衫最上面的一颗纽扣还没扣好，不
仅能看到吴小姐坚挺高耸的乳房，还能清晰的看见红红的乳头顶出白衫的两点突
起，一眼就能看出她没有穿乳罩，或者已经被扒掉了，而下面被短裙包裹的丰满
臀部也明显没有穿内裤。

　　吴小姐身上散发出的这种庸懒和娇媚，使她看起来似梨花带雨、简直太美了
太诱人了，有的警察眼睛都看直了。

　　经验丰富的队长从吴小姐的衣着体态感觉可能歹徒并非强奸未遂，按常理推
断，只有刚刚经历过性爱高潮后的女性，身体上才会有这些特征，可吴小姐刚才
为什么又否认受到性侵犯，难道她在隐瞒真相？或是她有什么难言之隐？

　　队长吩咐在屋里搜查一下，不一会儿，警察就找到了一个胸罩和一条内裤，
上面体温尚存，拿给吴小姐辨认，她承认这是自己穿戴的东西，不用问，肯定都
是被歹徒从她身上扒下来的，而现在吴小姐是穿着衣服的，由此至少可以断定，
歹徒刚才曾经将吴小姐扒到全裸的程度了，警察到时吴小姐才匆忙穿上的衣服。

　　见事态并不那么简单，队长当即决定对两人分别问话，将歹徒带到另一间屋
子后，队长对吴小姐说：「吴小姐，从现在起你要配合我们的工作，对我们的问
话要实话实说！」

　　吴小姐点了点头。

　　警察们先问清了吴小姐的基本资料，２４岁，白领，未婚。

　　队长接着问吴小姐：「刚才，你是否已经被他扒光了衣服？」

　　吴小姐羞得低下了头，以蚊子似的声音回答：「是。」

　　队长又问吴小姐：「他没有对实施强奸吗？」

　　吴小姐刚开始下意识的点了点头，然后又摇摇头，说：「没有，他还没来得
及，你们就赶到了。」

　　队长直截了当的问她：「他将阴茎插入你的阴道内了吗？」

　　当着这么多大男人的面问这么私密的问题，年轻漂亮的吴小姐立刻臊得脸红
了。

　　队长又说：「在刑法上，男性必须将阴茎插入被害女性的阴道内，才可以构
成强奸罪，这被称之为奸入。如果没有奸入，虽也属于强奸罪，但确切的说属于
强奸（未遂）罪，这两者判刑的尺度大不一样，所以请你如实回答，他刚才真的
没有插入你的阴道了吗？」

　　吴小姐轻轻点了下头，低声说：「还没有呢。」

　　队长想了一下，又问：「从他将你扒光到我们赶到有多长时间？」

　　吴小姐想了想，小声说：「不清楚了，大概有十来分钟吧！」

　　队长又问：「这十来分钟他对你都做了什么？」

　　问得太细致了，太详细了，吴小姐臊的简直是无地自容，她低着头小声说：
「他……他一直摸我，全身上下的摸，还揉我这里，还亲我。」

　　队长又问：「没有别的了吗？比如拿什么别的异物插入你的生殖器？」

　　吴小姐摇了摇头。

　　按照常理，色欲冲天的歹徒既然已经将吴小姐扒光了衣服，接下来定然是要
插入性交的。而照吴小姐所说，在整整十分钟内，歹徒竟然对这个全裸的美人只
是摸摸亲亲，而没有进行实质的性侵犯，这真令人匪夷所思。

　　这时有警察向队长报告在墙角和沙发边上发现了若干处类似精斑的体液，队
长思考之后决定要当场给吴小姐检查私处来判定她是否说谎，旁边一个警察搭腔
说：「今天我们这里没有女警在场，还能检查吗？」

　　「没有女警在，工作就不做了？」他瞪了那个警察一眼，那个警察就不言语
了，他跟吴小姐说：「很抱歉，现在没有女警在，可是我们又不能不查案，只能
委屈你一下让男警察给你检查吧！」吴小姐一听要由男警察给她做检查，开始怎
么也不肯。

　　但警察队长说：「这是刑事案件，不是闹着玩儿的，请你务必配合，考虑到
事关你的隐私，我们会在单独的房间给你进行检查，这样可确保不会让更多人看
到。」

　　吴小姐只得同意。

　　随后，他指定了一个年轻的警察并嘱咐了几句，然后，对吴小姐说：「让他
带你去检查吧！」

　　吴小姐抬头看了一眼这个警察，二十几岁的样子，相貌还挺英俊，不惹人讨
厌，两人眼神相对，吴小姐便脸生红晕，赶紧低了下头，芳心一阵乱跳，心知一
会儿就要在他面前做些很难堪的事了，多丢人呐！

　　就这样，吴小姐跟着这个年轻的警察进了一间卧室，关上门后，这个警察对
吴小姐说：「我们开始吧。」

　　吴小姐避开他的目光，害羞的轻声问：「你要我……怎么做？」

　　警察说：「吴小姐，请你脱下短裙，把你的阴部露出来，我要看一下。」

　　吴小姐听到这儿是又羞又臊，自己一个大姑娘，要在这个大男人面前主动的
脱光了下身，还要大大方方的给他看，这真是太难为人了。

　　她迟疑了一下，知道也逃避不了，就对他说：「那……好吧，请你先……转
过身去，不许偷看！」，警察知她害羞，也就转过身去了。

　　吴小姐开始慢慢脱下短裙，然后坐在沙发上，把大腿微微蜷曲并尽量向两边
分开，把女儿家最隐秘的私处暴露出来，然后红着脸说了声：「可以了。」

　　警察转回身，两人的眼神碰在一起，可能都是年轻人的缘故，不约而同，脸
都红了，给女人检查下体他这还是第一次，尤其这个吴小姐还是个大美人，下身
脱光了后显得更加妩媚娇艳。

　　只见吴小姐的大腿根处一片狼籍，阴户部位更是一片泥泞，阴毛全都被浸湿
了贴在阴埠上，湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧阴唇
已是红肿不堪，阴道微微张着未完全闭合，看来毫无疑问，吴小姐显然刚刚发生
过性关系，他将上述所见如实的记录了下来。

　　然后他从工具包中取出一根取样试管，要给吴小姐做一下阴道体液的取样，
出于习惯性的动作，他拿着试管就要插进吴小姐阴道里去，看着吴小姐有些惊慌
的样子，他就停住了没动，他也觉得有些不妥，毕竟男女有别，于是他红着脸把
试管递给了吴小姐，跟她说：「这是一根法医鉴定用的试管，我要给你做一下阴
道体液取样，现在请你自行提取一些阴道分泌物吧！」

　　吴小姐红着脸问他：「怎么取样啊？」

　　他说：「就是插进阴道里挖几下，取些体液出来。」

　　吴小姐红着脸照做了，挖了几下然后交给他，他一看，吴小姐真是没有什么
取样经验，试管里取的样非常少，他摇了摇头说：「取的量不够。」

　　吴小姐只好又挖了几下。

　　他看了以后还是摇了摇头，表示不满意，说：「你得插的深些才行。」

　　又试了几次还是不合格，吴小姐便赌气道：「算了，干脆还是你来取吧。」

　　瞟了一眼漂亮的吴小姐后，他的脸更红了，心跳也加速了。

　　他从吴小姐手中接过试管，训练有素的捏住试管尾部，将它轻柔的插入吴小
姐的阴道，慢慢的推进，由于刚性交过又被精液浇灌了多次的缘故，吴小姐的阴
道非常润滑，试管几乎没有受到什么阻碍，最后几乎都尽根没入了，连他捏住试
管的手指都已接触到了吴小姐的阴道口。

　　试管插入阴道的整个过程简直太刺激了，也太让人遐想联翩了，如果不知内
情的人见了一定会以为他在猥亵吴小姐呢，因此他稳了稳心神，然后才慢慢拔出
试管，再换个角度插入，这下吴小姐有些吃痛，轻声「哎哟」了一声，他抬头看
了她一眼，吴小姐此时也是满脸红晕，他对吴小姐说：「对不起，我再小心些，
你再忍一下，一会儿就好了。」

　　吴小姐没理他，羞臊的把头扭到一边，银牙咬住了香艳的红唇，忍耐着试管
对自己下体一次次深深的进犯，就这样在他的操纵下，透明的试管在吴小姐的下
体不断的插入，拔出，再插入，再拔出。宁静的房间里，一种既尴尬，又微妙，
甚至还有点儿暧昧的感觉逐渐升腾了起来，两颗年轻的心在怦怦的跳动，心情随
着试管的插入拔出像潮水一样忽起忽落。

　　很快取样就完成了，两人都同时松了一口气，他将试管收入证物袋以备化验
之用。

　　然后他又让吴小姐再转过屁股来，吴小姐害羞的跪在沙发上撅起屁股，他发
现吴小姐白嫩的屁股上居然有着两块汗湿的红润，他推想刚才吴小姐可能被歹徒
从屁股后面奸污过，她屁股上那两块红色的肌肤就是明证，看着吴小姐浑圆雪白
的屁股，他不禁看呆了，吴小姐看他老盯着自己屁股，感觉又羞又臊，脸红红的
嗔问：「看完了没有啊？没见过女人啊，怎么老盯着人家屁股看个没够啊！」

　　他这才回过神来，说：「对不起，检查好了，你可以穿上衣服了。」

　　待吴小姐穿好衣服后，他对吴小姐说：「不要怕，一定要说实话，相信法律
一定会给你一个公道。」，吴小姐还是支支吾吾。

　　他又说：「你是被歹徒伤害的，我们是来帮你的，你要相信我们，你要说实
话，不要怕歹徒的威胁，不要姑息包庇坏人。」

　　他的真诚终于打动了吴小姐，吴小姐含泪告诉了他自己被歹徒奸污的经过，
就在这短短的半个小时里，她被歹徒多次蹂躏。

　　吴小姐最后说：「你们来晚了，要是早到半个小时就不会有这事了。」

　　他问：「你当时没反抗吗？」

　　吴小姐说：「反抗了，但是他拿刀要划花我的脸，我也没办法啊，只好任他
摆布。」，后来又被歹徒威胁，才被迫说了违心的谎话。

　　另一组警察找到了旅馆老板，询问他是否有监控录像之类的资料，说他们办
案子需要调看一下。

　　按说旅馆不应安装这类侵犯客人隐私的东西。

　　旅馆老板现在也知道在自己的旅馆里出了案子，来了一帮警察正在查案。

　　见警察找到自己头上，旅馆老板陪着笑脸儿说：「咱这小旅馆里哪有监控录
像设备啊！」

　　警察追问：「听说现在不少小旅馆都装了针孔摄像头，你们没装吗？」

　　旅馆老板被警察这么一问有点心虚了。

　　警察又说：「今天我们也不是查这事来的，办案子要紧，如果有录像兴许还
能帮忙破案。」

　　旅馆老板一听如蒙大赦，当下也不要隐瞒了，要立功似的，马上一迭连声的
说：「有，有，有，不过……质量都很粗糙。」

　　警察说：「粗糙没关系，你把某某房间最近一小时的录像给我们调出来。」

　　老板马上照办。

　　警察一边看着他忙乎，一边说：「你这小旅馆整这些针孔摄像头干什么？」

　　老板唯唯诺诺的讪笑着说：「是，是，马上就拆除，马上就拆！」

　　录象调出来了，警察们围拢过来仔细观看。

　　虽然很粗糙，但能看个大概，录象的内容清晰的表明，吴小姐的确已遭到歹
徒奸污，就在他们刚才赶到时，歹徒还正与吴小姐发生性关系，直到听到有人撞
门歹徒方才结束对她的奸淫，草草穿上衣服并擦拭了私处，从时间上看强奸仅进
行了二十多分钟，但刚才还清纯端庄的吴小姐已被这无耻的流氓糟蹋成了残花败
柳。

　　两人进门后，歹徒就亮出匕首，步步紧逼，吴小姐吓得步步后退，很快就退
到了墙角，歹徒淫笑着丢掉匕首，把美丽的佳人逼压在墙上，歹徒轻而易举的脱
掉她的上衣和乳罩。

　　吴小姐不愿眼见自己受辱，于是闭上了眼睛等待着即将来临的侮辱，歹徒不
以为意，一边粗鲁的揉捏她的奶子，一边强吻她的樱唇，挑逗一番后又掀起她的
裙子，开始要来真的了，歹徒把她的双腿叉开，挺起粗大的阴茎对准阴户狠狠一
插，接着就听见吴小姐发出一声痛苦的喊叫，肯定是被他干进去了，警察们也兴
味盎然的看着这部小电影。

　　粗壮肉棒直抵尽头的插入给吴小姐带来从未有过的充实感的同时，一阵有如
破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的她柳眉微皱、轻咬贝齿，随后而来的就是
粗暴的性侵犯，歹徒把肉柱抽出了一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深
处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上，粗壮坚挺的
生殖器在吴小姐阴道内横冲直闯，恣意肆虐。

　　歹徒猛然用双手提起了她的两条大腿，抱在身侧，端着她将她的身体悬在空
中，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用
力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对她的冲击，
把粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头，歹徒抱紧
吴小姐弹性十足的屁股，猛烈的冲撞她的胯部，发泄着被关押以来积累的欲望。

　　坚硬的肉棒快速进出吴小姐柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和吴小
姐腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，吴小姐只
觉肉棒次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，随后那种奇妙的快
感便如同闪电般地冲刷着全身，歹徒感觉到了阴茎在吴小姐的肉洞内一阵阵的痉
挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！

　　他疯狂地抱紧吴小姐浑圆的臀部，胯部用力猛地插下去，涨至极点的肉棒强
力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，随后便如岩浆
般迸发了，浓浊的精液全部打进了吴小姐正颤栗收缩的子宫内。吴小姐哪里受过
这种刺激，瞬间樱唇大张，双眼迷漓，双手死死搂紧歹徒的脖项，子宫壁一阵强
烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着歹徒的龟头。

　　爽过之后，歹徒把阴茎拔出来，一边靠在墙上休息，一边品味着刚刚结束的
极度快感。

　　休息了片刻之后，歹徒又把吴小姐带到沙发上坐下，让吴小姐的后背靠在椅
背上，几乎接近仰卧的姿势。歹徒拉起吴小姐的双腿放在左右扶手上，两腿张阔
成Ｍ形，清楚露出里面湿漉漉的花瓣，刚被糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，
散发着淫糜的气息，吴小姐羞得想要挣脱，知道无力阻止他，唯有求求他：「我
求求你轻点……轻点儿，别太用力，你的太大，我怕……怕受不了。」

　　浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着吴小姐，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇
美、更妩媚迷人。不过，吴小姐愈是如此，就愈刺激歹徒的兽欲！

　　歹徒挺着已恢复如初的肉棒，再次深深地插入吴小姐的下体，「唧」的一声
趁着淫水的湿滑，阴茎直没到底。

　　吴小姐的窄穴被撑开后，阴道热热的将歹徒的阴茎紧密的包围着，钢铁般的
肉棒在她缩紧的肉洞里再次开始来回地冲刺，成熟的吴小姐此时也被激发了的情
欲，随着他的抽插娇喘起来，她开始迎合歹徒如涛的撞击，一开始只是身体想迎
合，慢慢的她觉得自己整个心灵想着要迎合，此时吴小姐的芳心竟有些期待着歹
徒更加有力，更加粗鲁的插入。

　　由于刚刚射过了一次，所以现在歹徒更加持久了，干了几分钟后，歹徒又抱
着吴小姐坐在沙发上，他坐在下面，插在秘穴中的阴茎随着他坐下先退出半截。

　　而后有随着吴小姐坐下身体的惯性一下扎进去，龟头部分整个馅在嫩肉里，
看着蜜穴吞没了粗大的阳具，浑圆的美臀不断起落，这让歹徒激动不已，随着他
在体内的恣意肆虐，吴小姐被刺激的再次陷入高潮的快感中，本来雪白的肌肤已
慢慢泛微红。

　　录象中最后吴小姐是跪在在沙发上，上身趴在沙发背上，被迫高高翘起丰满
浑圆的臀部，丰满的屁股毫无保留地呈现给身后的歹徒，吴小姐芳心紧张得一阵
乱跳，阴道里的嫩肉也轻轻的抽搐着，而歹徒站在她高高撅起的雪白的屁股后面
抱着她的小蛮腰，把坚如铁棒的鸡巴对准吴小姐的玉洞，腰部用尽全力猛地插了
进去，卟哧一声，歹徒的大鸡巴便尽根插入了阴道的底部。

　　从录象中都能看见那直挺挺的黝黑的阴茎连着洁白的臀部中央，阴部被阴茎
堵住紧密的一点缝隙都没有，这样的性交体位使得歹徒的阴茎更容易抽插，并插
得更深，每次的插入都使吴小姐的子宫受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与快感交织
在一起，使吴小姐一阵阵晕迷，娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑
的液体不断从交合的缝隙渗出。

　　歹徒的抽插既勇猛又强烈，吴小姐被这强悍的冲刺彻底击溃了，心在自暴自
弃中迅速放任，而身后歹徒汹涌澎湃的冲击带给吴小姐一波又一波的快感，吞噬
了吴小姐仅存的矜持，使她迷失在极度快感的旋涡里，歹徒用疯狂的速度向吴小
姐撞击，使出全力攻击美丽的姑娘进行彻底的蹂躏。

　　歹徒深知时间宝贵，不可恋战，开始使尽全身的力气进行最后的冲刺，巨大
的阴茎毫不留情的深深插入吴小姐的阴道，一直顶到了吴小姐阴道的最深处，把
吴小姐的小穴涨的满满的，歹徒向前猛一挺腰，随后身体就颤抖起来，不用说，
肯定下面又有一股股精液自他的阴茎中喷射出来，又在没有任何避孕措施的情况
下射入了吴小姐的子宫深处。

　　就在歹徒享受这水乳交融的消魂时刻时，敲门声响起，他知道好事到头了，
赶紧拔出阴茎草草穿上衣服并擦拭了吴小姐私处，并威胁吴小姐不要说实话，否
则以后出来就杀她全家，如果警察问就说被摸过，亲过，揉过奶子，然后他才去
开门，这就是事情以往的经过。

　　在如山的铁证之下，歹徒也只得对罪行供认不讳，他说：「我的确是操过她
了，你们刚才没瞧见吗？这小娘们儿的屁股紧绷绷的特别诱人，她在超市里买东
西时蹲下或撅起屁股的时候，更鼓的要命，我实在是受不了了。」

　　「当时脑子里什么都没多想，只想干了她，所以才挟持了她到这里开房，我
一点时间都没浪费，一进屋来就扒掉她的裤子开始干了，就怕到了最后还未干成
却被你们制止，遗憾终生，这小娘们儿真够味儿，操她真爽死了，这几年牢可把
我憋坏了，今天总算让我爽了两炮。」

　　警察们见他这么眉飞色舞的嚣张简直快气炸了，狠狠揍了他一顿，可是这也
没法挽回吴小姐失身的事实。

　　年轻的警察问吴小姐：「还有没有要补充的。」

　　吴小姐有些迷茫的说：「这已经是我第二次被强奸了。」

　　警察大吃一惊忙问前一次的事，吴小姐红了脸小声说：「那是前年夏天一个
晚上的事，我刚刚参加工作，赶上加班到凌晨一点才下班，在离家很近的路上，
被一个蒙面歹徒拦路抢劫，抢完钱以后，还不肯放我走，那个歹徒又把我拖到旁
边一个小胡同里把我强暴了。」

　　她问警察：「自己为何这么倒霉？老遇到这种事。」

　　警察问了她当时的穿着后，说：「吴小姐你这么漂亮，平时爱美又穿着暴露
身体曲线的衣服，这在客观上助长了坏人的性欲，让人一看你后就打起歪点子，
可能这就是你多次被强奸的部分原因，所以以后穿衣宜平，也许就好了。」

　　吴小姐若有所思的点点头。

　　最后法庭宣判歹徒犯强奸妇女罪，性质恶劣，判处有期徒刑十年，为了片刻
的销魂，歹徒又要付出十年的代价，列位看官，你们觉得这值得么？
----------
　　　　　　第五篇　　丈夫出差在外，新婚少妇在家被色魔淫辱


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　一对新婚夫妇，刚结婚没几个月，丈夫被派出差一年，两人难舍难分，丈夫
走后就只剩新婚少妇陈小姐一人在家，丈夫的朋友张某倒是隔三岔五来帮个忙，
做些粗重的活，没事的时候就坐一会儿，跟漂亮的陈小姐聊会儿天，有时还讲点
荤笑话解解闷。

　　一天，他又来了，陈小姐见到是熟人，也就没有再换正式的衣服，直接开了
门，她穿了一件吊带丝绸的连衣裙，胸部高耸，娇美的身材曲线尽露，张某面对
眼前的佳人，心里不禁怦然一动，虽然他在潜意识中依然还知道对朋友妻子是不
应该产生任何淫念的，但是看到她如此动人的模样，不动心的人大概没有吧。

　　他恨不得马上就把眼前这个性感的少妇抱在怀里揉搓她的奶子并用自己的大
家伙插入她娇嫩的下体，但朋友妻不可戏，他还是把冲动硬压回去了。

　　正好卫生间的灯坏了，陈小姐又够不着，只好请他帮忙，换好后灯亮了，在
狭窄的卫生间里，两人距离非常近，他都能听到她的呼吸，眼角的余光能观察到
她丰挺的胸部在随着呼吸一起一伏，鼻子里还能闻着她身上散发出来的女人香味
儿。

　　看着如花的美人，难以压抑的欲望腾的再次升起，突然他一把搂住了正往外
走的陈小姐，她反抗，她挣扎，但都无济于事，他象一头发了情的公牛，几下就
把她扒光全裸了。

　　怀里是自己朋友的新婚妻子，理智告诉他这是丧尽天良的兽行，可是天人般
的少妇那白如冰雪的玉体正毫不设防地横陈在他眼前……

　　陈小姐也求他不要错上加错，做对不起老公的事。他也曾一度放松了双手，
但当他低头注视这位梦寐以求的美艳尤物，看到她那饱满且不停起伏的双峰时，
便感到一阵气紧，随着他的急促呼吸，一种生理上的沖动战胜了理智的压抑，他
喘着粗气对陈小姐说道，「我实在太爱你了，你就给我一次吧，天知地知你知我
知，下不违例，反正你老公也不知道，这样行吗？」

　　陈小姐害怕的看着这个男人，刚才还好端端的，现在却好象变了一个人，情
绪激动，满脸通红，额头青筋爆跳，陈小姐担心一味拒绝会他做出更加疯狂，更
让人担心的事来，只好先答应他然后慢慢再想办法和他周旋。

　　想到这里，陈小姐说道：「我是有老公的，不能和你做爱，那样就对不起老
公了，希望你能尊重我，不然我就告你强奸，不过看你现在欲火焚身这么饥渴难
耐，我倒有个办法，虽然不是真正的做爱但也一样可以让你发泄出来，但你千万
不能说出去，不然我就没法做人了。」

　　他心中暗喜，知道不能粗暴对付这个新婚少妇，要一步一步慢慢来，让她兴
奋起来才够刺激，于是便问她用什么办法。

　　她进了卧室几分钟后穿一条黑色连裤袜出来了，对他说，「你可以在我屁股
后面隔着丝袜摩擦，以前我来月经时我就是这样给老公解决的。」

　　他一见陈小姐此种装束就已销魂不已了，他立刻将全身衣服脱光，还炫耀般
将他勃起的阴茎挺立在不足少妇十厘米的地方，他是练体育的出身，成天就是训
练身体，所以身体个部分都非常的发达强壮，而陈小姐的丈夫是靠脑力劳动吃饭
的，可以说大脑非常发达，但不太喜欢锻炼身体，所以身体素质就很一般。

　　所以陈小姐一看到他那东西就惊呆了，他的鸡巴看上去要比丈夫的粗很多，
也长一大截，象根铁棒一样，看上去就那么威武，充满了雄性的阳刚之气，她的
芳心不禁一阵乱跳，在潜意识中她被这种不曾有过的刺激感所征服了，第一次见
到这么大的阳具，看得少妇的脸红红的，心中甚至隐隐有些害怕。

　　随后他就开始搂着陈小姐的腰，在她屁股后面隔着丝袜磨擦，隔着薄薄的丝
袜，抱着她软玉般的胴体，让他觉得真是非常舒服，他享受般的摩擦了一会儿，
说，「这样蹭不过瘾，把丝袜脱了吧。」

　　她笑道：「你想得美，别打我的歪点子。」陈小姐犹豫片刻，说：「要不这
样，我脱了丝袜，我在前面站着，你站我身后，你插进我双腿之间，我用腿夹紧
它，你就在我腿沟里摩擦，你就能泄出来了，我跟我老公也这么做过，不过你可
不能动歪心啊？」，他见女人又让了一步，心中不由得暗自窃喜。

　　于是陈小姐脱掉了丝袜，此时的她已经是第二次全裸的站在他面前了，这女
人该凸的地方凸，该凹的地方凹，还没有一丝的赘肉，真是极品。他站在她屁股
后插入她腿沟，她用双腿紧紧夹住他的大阴茎，再一次摩擦起来，虽然实际并未
插入，但是看上去两个人就象正在性交一样，果然这感觉爽多了，不过他很有耐
力，足足插了一刻钟，他还是没有射的迹象。

　　他从后面紧紧的抱着陈小姐的胴体，身体啪啪的碰撞着，虽然没有性交，但
淫荡的气氛在两人身体之间逐渐升腾起来，他手也没闲着，轻轻揉弄少妇丰满的
奶子，只觉肌肤腻滑如酥，奶子在他肆意的揉捏中也鼓胀高耸起来了，他又向下
一路抚摸过去。

　　他轻抚陈小姐诱人的三角地带，还用手指慢慢搓捏她的阴蒂，她不知不觉地
开始享受着他的爱抚，任他摩弄，全然不拒，不多时，陈小姐便被他摸的遍体酥
麻，他见火候差不多了，便开始下一步挑逗她，他的阴茎时不时的斜向上挑着插
入她的腿沟，滑门而过，以此来试探陈小姐的反应。

　　陈小姐哪能不知他的意图，随即娇声斥责，「你，你不许这样啊，你犯规了
啊。」

　　他明知故问的凑近陈小姐耳边说，「你说说我怎么犯规了？」

　　两人肉体肌肤之亲了这么久，陈小姐说话也随意轻浮起来，她说，「你刚才
差点……差点就……」

　　他笑着逗她，「差点就就什么？怎么这么吞吞吐吐的？」

　　陈小姐红着脸说，「你刚才差点就插进去了，你不许这样了。」

　　他说：「是，那我小心一些。」

　　他安份了不到几十秒，擦边球的动作又开始继续了，陈小姐此时也被他持续
的挑逗的调动了春心，甚至开始沉浸在这种滑门而过引起的刺激之中，对他的小
动作也就睁一只眼闭一只眼，装作不知道了，他见陈小姐默许了自己的侵犯，不
禁暗自高兴。

　　心道，管你多矜持的女性，你这会装聋作哑不出声，我只要这么挑逗你一会
儿，你就再也别想逃出我的手掌心了，早晚得按我的意思，让我操个够。

　　他打定主意后，下面继续不紧不慢的用他的大阴茎磨擦少妇的肉缝，时不时
还用龟头浅浅地刺入肉缝刮掠一番，引得少妇时而地轻声埋怨，悄悄地，他又从
后面亲吻上少妇的耳垂和雪白的玉颈，不时用嘴向她的耳朵里轻轻的吹气，把她
弄得心痒痒的，不知不觉地就把头靠在了他宽宽的肩膀上，在他耳边娇喘着道：
「啊……快停下来……你别这样了……」

　　在女人发出这种声音的时候，只要是男人，怎么肯停下来呢！

　　正当她沉迷在这之中时，他吻上了她柔软的红唇，少妇立刻感受到男人的霸
道，温柔的少妇回过头被动的享受着他的热吻，每一次他粗糙坚硬的胡茬刮过她
的脖颈，每一次他霸道地扫荡着她耳朵后面最敏感的区域，甚至每一次他贴近她
的脸颊时的阵阵刺鼻的汗臭，都夹杂着她从未在老公身上感受过的浓烈的男性气
息。

　　这种情人般的耳鬓厮磨，竟让她也会产生一波波酥痒难禁的快感，她感觉自
己此时就象走在河边上，深一脚浅一脚的，恍如梦境，丈夫远在千里之外，新婚
的她好渴望能丈夫能好好的充实一下自己空虚的下体，渐渐的整个人都软软的靠
在了他的身上了。

　　这时他贴着陈小姐耳边说，「你低头看一下你腿上。」

　　陈小姐低头一看，自己赤裸的下身不知什么时候已经湿漉漉了，淫水的印迹
发着光，从雪白的大腿内侧一直向下淌到脚踝上，他还把手伸到下边摸了一把，
说：「你的身体好敏感啊，里面都已经湿的一塌糊涂了。」

　　陈小姐羞红了脸，着嗔怪道：「讨厌，拿开你的脏手，你坏死了，这样戏弄
人家。」

　　经验丰富的他知道她已完全在自己的掌控之下了，憋了这么久，是时候动真
格的了，他扶住她的柳腰，把粗大的阴茎再一次抵住了她的蜂巢，此刻敏感的少
妇也察觉出来，粗大的龟头紧紧抵住自己下体之后还在慢慢向前整体推进，再也
不是那种蜻蜓点水的擦边球了。

　　少妇心中知道他要干什么，「赶快让他停止，不能失身给他，不能做对不起
丈夫的事。」少妇在心里喊着，但现实中，一种说不出的兴奋和期待却在一瞬间
俘获了她的芳心，让她觉得张开嘴很困难，严厉的话语到嘴边却变成了语无伦次
的：「啊……你……别……别……这样。」

　　声音细若蚊蝇，简直就是迷乱中的呻吟了，这种微弱的反抗不仅不能阻止男
人，反而会让男人更加性欲勃发。

　　房间里非常宁静，时间也好像已经凝固了，似乎谁都舍不得打破这春心荡漾
的气氛。

　　少妇咬紧双唇，想控制住自己身体，但此时的她已经意乱情迷，业已失控的
胴体无助的期待着暴风雨的来临。他感觉到她的承受底线已经被突破，心理将要
崩溃，女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让，他要的就是
这个。

　　而此刻她迷离的双眼正在望着自己，还微微的摇头示意他不要，不等她开口
阻止，她的小嘴就被他的唇堵住了，又是一次令人眩晕的热吻，少妇仿佛已被这
热情的拥吻融化了，当身体下面的粗大阴茎再次挺进时，那里的主人似乎已不再
设防了。

　　炮台已经搭好，油亮的人间大炮也准备就绪了，他双手把住她的臀部，由不
得她反抗，然后腰部用力猛地向上一挺，扑哧一声粗大的阴茎瞬时就消失在了少
妇的体内，她立刻就被这粗大的家伙塞得满满的，两性已经紧密的结合了到了一
起，这巨大的刺激差点让她晕了过去。

　　少妇随之而来的嗯的一声令人酥麻的娇啼，也将性爱的欢愉诠释得淋漓尽致
了，强烈的电流从两人的下体瞬间传到全身，两人默默地用身体互相交流着彼此
的感觉，随着他充满雄性激情的冲击，阵阵的快感从她的下体涌出，粘滑的液体
也不断从交合的缝隙渗出来，少妇全方位的感受着男人的威武雄壮和巨大的充实
感。

　　他也全方位的感受着少妇的温柔多情，很快沉浸在肉欲深渊的两个人就已经
已经水乳交融，忘情忘我了。

　　这样干了十分钟以后，她就已经体力不支，撑不住站立的姿势了，见此他拦
腰一把抱起脱力的少妇，一手托住少妇的后背，一手揽住少妇的臀部抱起软玉温
香的身子走进了闺房，少妇丰满的奶子在他的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一
颤的简直晃晕了他的眼。

　　一幕淫靡的激情大战又在闺房内上演了，少妇被这个流氓甜蜜的压倒在了床
上，虽想尽办法避免性交，不想却被流氓调动了春心，最后半推半就的献出了冰
清玉洁的身子和他发生关系，少妇兩腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的
迎合着他的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘。

　　随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，占有别人
的新婚妻子令他兴奋异常，因为不是自己的老婆，更加不必约束自己，干起来更
加起劲更加无所顾及，粗壮坚挺的生殖器深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残
与蹂躏，两人身体紧密的缠搅在一起。

　　时间一分一秒的流逝着，色狼在少妇的胴体上尽情发泄，最后在疯狂的交合
中两人共同迎来了情欲的颠峰，在欲望的巅峰，两人共同期待着那人间奇迹的出
现，在电光火石般的销魂一刻之后，他就在少妇的体内喷发了，尽情地冲刷浇灌
朋友娇妻的子宫。

　　云收雨歇之后，少妇也清醒了恢复了理智，她后悔了，真不该鬼迷心窍的背
叛老公，她跑到洗手间一边哭一边清理自己的下体，正在啜泣时，意犹未尽的他
悄悄尾随看她清理，看着她丰满圆润的屁股，欲望又一次升腾起来，他冲进了洗
手间，少妇本能的拒绝，反抗，但是哪里是这头发情公牛的对手，他没怎么费劲
就制服了她，把她按在马桶前，又一次干了她。

　　时间过的真快，不知不觉已经过去了３个多小时，在接连的激情过后，色狼
恋恋不舍的离开了，只剩下被糟蹋的一片狼藉的少妇，仅这３小时的恩爱消魂少
妇就承受了色狼数次的雨露滋润。

　　他提心吊胆的过了两周，发现陈小姐并没有真去告自己强奸，于是就壮着胆
子来登门赔罪，陈小姐一开始紧闭房门不开，他见状就在外面痛哭流涕的说自己
是畜生，一定要陈小姐原谅，陈小姐生怕他这么一说四邻都知道这件丑事，慌忙
开了门把他放了进来。

　　虽然上次这个男人占有了她的肉体，但陈小姐不知为何，也许是被他的真诚
所感动，最后还是原谅了眼前这个禽兽，而他见陈小姐软弱可欺，便无耻的要求
陈小姐最后再发生一次性关系，以后再不骚扰。

　　陈小姐羞愤难当欲报警，没有想到他却变了脸，还冷冷的扔下了一句话，说
道：「你如果报警我就把上次的事告诉你丈夫，然后再四处宣扬，你自己掂量掂
量吧。」说罢起身就要走。

　　这句话击中了陈小姐的要害，她就怕这丑事坏了自己的名声，也怕他告诉自
己心爱的丈夫，等他欲开门离开时，陈小姐喊了声，「你等等。」

　　他知道这一招有效了，就回来问她是不是顺从，她闭上眼睛一动不动，最后
才艰难的挤出几个字，「你要说话算话。」

　　这个无耻的流氓笑了，他又得逞了，他旋即把她抱到床上扒光了衣服，再次
奸污了她。

　　他身体强壮又花样百出，什么六九式，老汉推车，观音坐莲式，倒抽式，上
下式，正常位，从后面干，抱起来干等等，他抱着她在床上恣意风流，反复发生
了多次性关系，直至他发泄完兽欲才走，把她折腾的几乎虚脱。

　　此后他竟然抓住了她这个弱点，每周都来纠缠强迫她发生关系，而每一次他
都得逞了，不仅如此，他还在晚上把她约到公园去，趁着夜幕蹂躏她，陈小姐因
有把柄在他手上，只好任凭他胡来，一次又一次的忍辱含羞与他周旋，任他肆意
奸污淫辱自己的胴体，与他展开一场又一场的性爱大战，到后来她几乎已经认命
了。

　　事后每每回想被他疯狂羞辱的时刻，陈小姐总觉得有一种异样的感觉在心中
蔓延，虽然每次都把她弄的死去活来，但每次干完后她脑子里就全是身体被他肆
虐时的场景，可没过几天就又渴望着下一次他粗鲁的进攻，陈小姐暗想，难道我
真的有点喜欢这个糟蹋自己的流氓了？

　　不说别的，就他那条粗棍就够让女人欢喜了，再者他操的狠，操的狂放，竟
让她逆来顺受的逐渐喜欢上了这种被粗野男人征服蹂躏的感觉，也喜欢上了这个
流氓给自己带来的无尽羞耻与快感，那一次次酣畅淋漓的性爱让她痛快，让她着
迷，自古以来就是美人多被淫徒所媾，这真是一个愿打，一个愿挨，而他的举动
也越来越出格……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　这种局面直到丈夫出差回来才结束，丈夫觉得妻子更加成熟性感了，奶子似
乎也涨大了一圈，夫妻间也恢复了恩爱的生活。

　　随着时间的推移，丈夫也逐渐的听到些关于老婆的闲言碎语，但他以为是别
人嫉妒他的漂亮老婆，便没有在意，没想到闲话越传越离谱，还说的有鼻子有眼
的，说老婆被张某染指过，还听说那小子勾结别人开着吉普把她拉到郊区也不知
道去干啥，反正每次回来她都要请两天假在家休息。

　　丈夫虽然内心相信妻子，但也半信半疑，直到有一天，在一个酒店，竟让他
亲耳听到张某和狐朋狗友喝酒时谈到了自己老婆，男人酒喝多了就爱谈论女人，
说来说去，有人提到谁谁的老婆长得漂亮，有女人味儿，前凸后翘的，看着就让
人心猿意马，浮想联翩的，张某也快醉了，听到这儿就说道：「你小子就知道意
淫，有本事就去干了她。」

　　那人说，「她都结婚了，再说我也是有色心没这色胆，也就想想而已！」

　　他嘲笑道，「真怂，谁说结婚了就不能干了，告诉你吧，我早就干过她了，
还就是在她结婚后干的，怎么样，哥们儿牛逼吧！」

　　他们都不信，说：「你就吹牛吧！」

　　张某说，「那还有假，不是我自夸，我敢说，我比她丈夫还熟悉她的身子，
她身上哪里最敏感，她阴部有几根毛，这我都清楚着呢。」

　　听他说的有鼻子有眼的，他们就来劲了，猛往细节里问，让他讲讲以前是怎
么玩她的？张某开始还不肯说，怕传出去不好，后来禁不住他们的软磨硬泡，加
上酒也是喝高了，不过也是酒后吐真言，慢慢的开始爆出猛料。

　　他说那时候买过情趣内衣，丝袜等等一大堆东西，可以说是在她身上花了不
少钱，玩她也是玩得够猛的，而且她也懂情趣，很享受性的快乐，身体也很有潜
质，是他玩过的最好的一个极品女人。

　　他们问他操她时戴套吗？他说，「在她安全期我操她肯定是不戴的，在危险
期她怕怀孕就让我戴，这样心理感觉很安全，但每次把她操到疯狂的时候我都把
套子摘下，她这时也就半推半就了，也觉得在可能怀孕情况下干更刺激带劲，我
就这样真枪实弹的体内射精。」

　　「那你不怕她怀孕吗？」

　　「怕她怀孕，笑话？让她吃点避孕药就完了。」

　　他那帮狐朋狗友越听越来劲，撺掇他再细说说，他也很得意，干了杯酒，接
着说：「我买过一种裆部开口的黑色连身丝袜，让她穿好后，再穿一双高跟鞋，
一站起来她丰满的乳房就显得更加高耸，屁股也紧紧地绷起来，让人看了血脉喷
张。」

　　「每次我都让她站在穿衣镜前，我在后面搂住她从屁股后给她干进去，啪啪
的操她，从镜子里都能看到她腿间流出的淫水，看着她被我撞的花枝乱颤，楚楚
可怜的样子，我就性欲大增，她还时不时的偷望鏡子里自己的姿态，那更加的意
乱情迷，然后我们就是一夜春宵。」

　　「我还喜欢坐在她家的沙发上玩儿她，我拥着她，让她对着我的鸡巴坐下，
下边随着她坐下的惯性深深的插入，上面揉面似的揉着她的奶子，还一边心猿意
马的看电视，这姿势看着没啥，但实际上女人的阴部被冲击的很厉害，阴茎始终
撑满着阴道，没有半点儿空隙，会使她感到非常充实，没几个来回她便香汗淋淋
娇喘不断了，快感高潮一波接一波。」

　　「我尽情的享受她，她也闭着眼睛，咬紧嘴唇，虽然脸上是痛苦之极，但情
绪也处在极度的兴奋之中，我们就这样水乳交融的坐在一起，一坐就是一个小时
的，她几次三番泄身，最后都快累瘫了，直道她连连告饶才慢慢撑着她的腰扶她
起来，起来后才发现沙发罩都给弄湿了。」

　　他那帮狐朋狗友继续刨根问底，他越说越得意，把那些事全都抖了个干净，
除了这些，还玩过不少的花样呢。

　　１。跳箱。

　　我有时还把她带到大学里操，我贿赂一下体育器材室的管理员，让我们晚上
或周末用，把她悄悄带进去，先给她阴道里插上按摩棒，开到最大，然后再让她
跳箱，体内的按摩棒的动的越来越厉害，让她全身尽是一片麻痹的快感，她都不
敢起跑，更甭提跳了。

　　我就催促她，也鼓励她说，「跳不过去没关系，只要你能跳上去跨骑在上面
就算成功。」

　　她朝我笑，说：「你想什么我还不知道，你真够坏的，你就想看我在上面出
丑吧！」

　　看得出来，她也想跳上去感受一下那种滋味，她再次做了深呼吸，也下了决
心，後退几步，准备起跳。

　　我喊一声开始，她就开始助跑，双腿之间异样的刺激带来的快感马上传遍全
身，完全无法尽力跑，她没能跳过去，一屁股坐在跳箱上了，瞬间，她啊的娇呼
了一声，插在阴道里的按摩棒，已经侵入到下体深处，几乎一下子她就高潮了，
她瘫坐在跳箱上都动不了了，过了几分钟，她才从高潮中平复过来。

　　我问：「感觉怎么样？爽不爽？」

　　她捶了我们一顿，说：「你坏死了。」

　　我说，「要不再跳一次？」她又乖乖再跳了一遍，还是骑在跳箱上，反复跳
了多次，不知是有意还是无意，她每次都是骑在跳箱上，没有一次跳过去的，最
后我把她按在跳箱上，拔出按摩棒，换上我的真家伙，狠狠地操了一顿，把她几
乎都弄晕过了！

　　从体育器材室出来时她都快虚脱了，我得掺着她走路了。我们走的时候，管
理员一边锁门，一边对我们笑笑，还自言自语的说着话：「现在的年轻人真敢玩
啊。」

　　声音很轻，问题是我和她都听见了，她羞的直往我怀里钻。

　　２。跨绳。

　　我们还玩过跨绳的游戏呐，这是一种特殊的粗麻绳，上有许多打结的绳球，
把麻绳两头拴在房间两头，绳子整体固定在８０公分左右的高度，然后让她下身
赤裸骑跨在粗麻绳上来回走，她的一双美腿紧紧的夹着粗麻绳，阴户在绳子上来
回摩擦。

　　她慢慢向前走，眼睁睁的看著粗糙的绳球慢慢消失在她的胯下，粗硬的绳结
抵进柔嫩的肉缝里，绳球陷在嫩穴內，非常的淫靡，此时我再拿起绳端，从前面
向上拉，由于下体受到刺激，她被迫挺直身体，拼命的咬紧牙齿，不由自主的扭
动屁股和腰肢，让阴户尽情摩擦粗糙的绳球。

　　她的淫水沿著腿內側一直都流到脚指头，我玩够了，才开把她抱上床，狠狠
插入她的身体，度过我们销魂的春宵一刻。

　　３。打屁股。

　　我发现她的屁股非常敏感，她喜欢让我打她丰满的白屁股，越打越有激情，
我每次都让她跪在地毯上或沙发上，把臀部高高撅起，她还故意把屁股绷得紧紧
的，因为绷得越紧屁股打起来就越刺激，我一般用鞋底或者木板打她屁股，揍她
屁股中间最丰满的地方，她也非常享受这种撅起屁股让男人打的感觉，有时打完
她还要求再多打几十下。

　　打完以后看着她高高挺起的红扑扑的屁股，我哪里忍得住，于是正好趁机抱
着她的屁股从后面狠狠插入，看着她趴在那里，撅着屁股承受着我得重击，这个
样子叫我太着迷了。

　　４。脚交。

　　这个也挺好玩，就是我洗干净脚后，把大拇脚趾插进她阴道里，我躺在沙发
上，让她坐下，她的阴户直接坐入我大脚趾，尽根没入啊！然后，我就可以边看
电视边插她下体了，这样玩不需要射精，节省体力，还能把女人玩的几乎瘫软，
那叫一个爽，这样玩够了，我就在沙发上占有她，松软的沙发正是玩漂亮女人的
好地方，分开双腿，几乎是刚一插进去她就高潮了。

　　５。阴道里撒尿。

　　这个也很爽，就是撒尿到她阴道里，好玩极了，她开始嫌脏，后来偶然尝试
了一次后觉得又羞又喜欢，有时我要撒尿就把她抱到厕所，让她向后仰坐在马桶
上，我半蹲在她面前，分开她的双腿，然后把阳具插入她下体，上面我们一边接
吻，我下边一边开尿，尿比精液多多了，一边尿一边从两人交合的地方流出来流
进马桶里，尿完以后我再给她清洗下身。

　　６。摩托车上干。

　　在院子里面，让她骑上摩托车，双手扶住车把，将屁股抬起来，就像开摩托
时一样，我坐在后座上，大鸡巴插到她的阴道尽头，然后双手猛揉她的两个大乳
房，太爽了，一干就是半个多小时，然后才把娇羞脱力的她从摩托上搀扶下来，
扶进闺房之后进行更加甜蜜的深度性爱。

　　７。戴着狼牙棒骑摩托。

　　我有时带她骑摩托车到乡下兜风，但是要给她做些准备，比如买条情趣皮内
裤，就是前边带着狼牙棒的那种，其实是个大大的塑料棒，但不是光滑的，还带
着许多突起，所以看起来好象狼牙棒一样。

　　我把内裤翻过来，这样狼牙棒就反过来朝里了，然后分开她的双腿，把狼牙
棒慢慢插入她下体，再给她顺势穿上内裤，这样娇嫩紧窄的阴道塞进去这么一个
大狼牙棒，她大腿每动一下都要忍受强烈的刺激。

　　「快拿出去，我不穿内裤了。」她呻吟着，拼命的摇着头，哀求道。

　　「不行的，我们还要去兜风呢，路上一定要让你的阴道塞的满满的。」我说
道。

　　「你这个坏人。」一边被我我架着走了出来，她一边嗔怪着。

　　「啊？还要坐摩托车啊？不行，我受不了。」她看到门口的摩托车马上摇头
道。

　　可是她根本没法反抗，我很轻易的把她架到了摩托车上。不等她坐稳，就发
动摩托，一溜烟的冲出去了。她坐在摩托上，感觉摩托的每一次颠簸都能使狼牙
棒顶到子宫里去，我还专拣崎岖颠簸的路走，这样对她的冲击更剧烈，一路上她
不住地娇喘，高潮了不知道多少次。

　　８。女用坐式电动自慰器。

　　托人从日本带回来一个给女人用坐式电动自慰器，女人坐在那上面，打开开
关，座位里的塑料棒就能自动抽插，女人可以一边看电视一边被九浅一深的干，
一晚上都能高潮到虚脱，我轻柔的吻着她的红唇，而此时她的下体却接受着最剧
烈的冲击，真是太爽了，等前戏做足，让她在机器上高潮之后再拎起她，屁股对
准我的肉棍坐下，换条棍子再继续接着做爱。

　　９。汽车上干。

　　我开着悍马车带她到无人的野外，让她趴在车前座位上，她的脚踮在地上，
屁股翘得高高的，抱着她的屁股狠狠插入，看着她趴在那里，大大的屁股撅着承
受着我得重击，这个样子叫我太着迷了。

　　１０。树林里野战。

　　有一次我们在一个小树林里正做呢，没想到碰上十来岁的半大孩子偷看搞对
象的，我就让他们过来，她害羞直说不要，我就用她的衣服蒙住她的头，省得露
脸，然后让他们凑近些，说：「你们要能对今天的事保密的话，就有好戏让你们
看。」

　　他们巴不得能参观呢，马上都同意了，我让他们凑近了看，还给他们做性教
育，告诉他们女人身体的秘密构造，讲的差不多了，我说：「下一步就是让你们
瞧瞧什么是真正的性交。」

　　我让他们退开些，我将她的身体后仰，将她两条玉腿曲起分跨在我的左右，
然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度分开，做好准备工作
后，我将肉棒抵住她的阴户慢慢往前顶，让肉棒慢慢的掀开她的大阴唇，然后才
狠狠一插到底，在身体相结合的一刹那，她呻吟一声，那几个孩子也看呆了，他
们没想到这种事竟然是这样的露骨。

　　等阴茎全根进入后，我就开始卖力抽送起来，他们看到，在我暴风雨般的狂
插猛送下，她娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合
的缝隙渗出，每次的插入都会使她的子宫受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与快感交
织，使她一阵阵意乱情迷。

　　二十分钟火热的激情之后，我把她的大腿抬到了肩上，这样做可以插入的更
深，也方便我使尽全身的力气进行最后的冲刺，我跟他们说，「别看阿姨被我压
在下面，但她最舒服了，一会你们就能看到性交的最后一步了。」

　　我扛起她的双腿，啪啪的狠操，他们就睁大眼睛盯住我们两人紧紧交合的下
身，他们可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在女人的阴道里进进出出，每一次的
插入都是整根没入，她两手紧紧的抓着地上的衣服，下身拼死想抵。

　　最后一次插入以后，我猛打一寒战，随后一股股滚烫的浓精自我的阴茎中喷
射出来，直接射入了她的子宫深处，一波又一波的，享受完这水乳交融的消魂时
刻以后，我拔出阴茎，指着从她下身流出的白色液体告诉那些已经看傻了的孩子
道：「这就是精液，把这东西射到女人阴道里就可以让女孩子怀孕，然后生出孩
子。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　听到这儿，这帮狐朋狗友已经是佩服的五体投地了，大家听得入神都忘了喝
酒了，等他喷完了，这帮家伙才开喝，无不对他表示非常的敬佩，这小子真是有
种，搞了别人的老婆不算，还玩儿这么多花样。

　　刚才那个还意淫她的人，做梦也想不到，自己朝思暮想的女神，自己碰都不
能碰人家一指头的大美女，竟然被他就这样上了，还这么随意的糟蹋。

　　在朋友们吹捧下，他越发得意了，又喝了几杯，就更加口无遮拦了。

　　有人问，「除了你这些，还有更有意思的吗？」

　　他反问，「你觉得什么更有意思？」

　　那个人说，「那当然是３Ｐ，轮奸什么的，象这种极品女人，如果能拉去轮
奸，那不知道得多刺激呢！」

　　他听了嘿嘿一笑，「你觉得她能接受吗？」

　　那个人说，「应该不会吧，她看上去挺正经的，让你干可以，让别人干可能
就够呛了吧！」

　　他又问其他人，「你们觉得呢？」

　　有人说会，有人说不会，最后都看着他，等他揭晓答案。

　　他又干了杯酒，故意刺激那个意淫她的人说，「告诉你吧，你心中的女神，
大美女，我早就和别人轮过她了，３Ｐ算什么，我们上来就是６男干１女，都不
戴套，直接体内射精，怎么样？服不服？哥们儿说干她就干她，不象你小子这么
没出息，就知道意淫，打手枪，有本事就拿出实际行动来。」

　　这番话把那小子说了个目瞪口呆，众人皆叹服。

　　他们催问，「讲讲你是怎么说服她玩儿多Ｐ的吧？让大伙儿也开开眼。」

　　他说道：「这事儿，实际上是赖……赖我，是我不小心造成的，也是误打误
撞。」

　　满桌人都异常兴奋，催他快讲，他又干了一杯酒，才打开了话匣子。

　　「我之前玩儿她时拍过她不少照片和视频，后来有一回我几个死党到我们家
聚会，不知道哪一个从我电脑里巴这些东西给翻腾出来了，这下几个哥们儿都看
到了，他们说我不够意思，有这么正点的妞也不想着他们点儿，他们垂涎她的美
貌，也想操她，就求我想想办法。」

　　「其实我心理也想玩玩多Ｐ，老一个人干肯定没有多人一起干刺激，于是我
就跟她去说了这件事，她怨我不该拍这些东西，照片和视频最后都销毁了，可这
事怎么了结？跟她商量了好长时间，她都不同意。」

　　看她态度坚决，我就想个办法，添油加醋的告诉她说，他们扬言，如果她不
同意他们就要公开这些东西，传到网上去。

　　一听这个，她有点害怕了，她也怕名声扫地，因此只好让步。

　　她迟疑的问：「这些人……是我认识的吗？」

　　我告诉她说：「他们平时都不在这个城市，你肯定不认识，再说他们也没见
过你。」

　　她这才稍稍放心。

　　我那段时间没少给她看群交的资料，跟她讲群交的妙处，还撩拨她说：「我
这些朋友以前都是练体育出身，体格都挺棒，论那东西的大小和那方面的能力，
几乎都不在我之下。」

　　我凑她耳边小声说，「听说他们当中有个叫阿龟的家伙还把一个少妇给玩儿
休克过呢。」

　　她听了大吃一惊，「啊！」

　　她直瞪我：「这些人……都这么厉害，那你不是存心把我往死里整吗？」

　　我说：「是我往死里整你还是让你爽到极点，恐怕你试过就知道了，其实一
个成熟的女人是可以连续和好多个男人发生性关系的，这才６个，我保证不会伤
害到你的身体，你丝毫不用担心会受到伤害，再说到时你可以叫停啊，我保证让
你得到最大的快乐与享受，恐怕到时你都不想停止呢！」

　　她听了白了我一眼，「呸！我才不会呢！」

　　我凑她耳边小声说，「反正就一次而已，谁都不会知道的。人生苦短，趁年
轻时去做内心底处最想做的事情，多找几个男人，尝试一下别的男人的滋味，多
好！」

　　最后她也没答应，只说考虑一下。

　　但是我听得出她其实已经同意了。女人就是这个样子，她说不行的时候就是
得想一想，说想一想的时候就是已经同意了。毕竟对她来说，这简直是太过疯狂
的游戏了。

　　经我持续不断的威逼利诱，软硬兼施，她最后勉强算答应了，但要求他们拿
出性病和ＡＩＤＳ检测报告，没有办法，我们让他们去做了这个报告，然后拿给
她，她看到以后也放心了。

　　至于地点，一个哥们儿说他在郊区可以找个小别墅，这可是个干女人的好地
方，任你怎么折腾都没事，如果我们这么多人，到酒店开房则太惹眼，还是到这
里来得方便，更自由也更安全，这样，地点也定下来了，而时间就定在周末。

　　到了礼拜六，我开车接了她直接赶往郊区，到别墅后她忽然变得迟疑了，说
什么也不肯下车，我知道再怎么说参加这活动对一个女人来说都是很有挑战的，
我把车先开到一个咖啡厅，拣了座位和她对坐，听着舒缓放松的钢琴曲，一边喝
着饮料，一边安慰她七上八下的心情，真搞不清楚她的內心想法，明明马上就要
跟好几个大男人上床发生性关系了，却在这時候还要忸怩矜持一番。

　　我挑逗着问她：「你知道他们长什么样吗？」

　　她回一句：「长什么样？」

　　我拿出手机要给她看照片，她忽然说：「别找了，我不想看，我不想知道是
谁。」

　　慢慢的，她就吐露了心声，她说不想看到他们的脸，也不想让他们看到她的
脸，怕是以后出去没法做人，我说你放心，我这些朋友绝对可靠，不会泄露此事
的，但她还是她想避免和他們有面對面、眼对眼的尴尬時刻，她甚至还带了个头
套，要拿这个把脸蒙上。

　　我也早有准备，从背包里拿出一个黑色的眼罩说，你戴着个蒙上双眼他们就
看不到了，把脸都蒙上你都透不过气了，她想了一下觉得也是，她试了下眼罩觉
得还可以，似乎觉得更安全了些。

　　在我的催促下，她终于肯和我进别墅了，她边走边叮嘱我，让他们以后如果
见到她时不要相认，过了今天就当不认识，我点头答应。

　　离别墅越来越近，而她的脚步却越来越沉重，快到大门口时，她紧张的抓住
我的手，朝左右看看，我知道这是女性本能的矜持，进了这大门就要同五个陌生
的男人做爱，而且到现在她还不知道我这些朋友的长相，不知道自己是否认识他
们。我马上打开大门，把她推了进去，关上大门后，我一颗心才落了地，她是我
们的了。

　　进了卧室后，我跟他们打了招呼。她透过朦胧的眼罩也看到了屋内的５个男
人，她知道，再过一会儿，她就要躺在床上跟他们翻云覆雨，任由这些强壮男人
们淫乱了，并领略到那令她全身心都痉挛、颤的欲海高潮了……这样一想就已经
刺激得她满脸红晕了。

　　我的那些朋友见到她戴了眼罩，表示非常失望，我跟他们解释她戴眼罩的原
因是不想知道谁操了她，为了让她放松，我的朋友们同意迁就她，但提出一个补
偿条件，就是他们要真枪实弹，体内射精。

　　然后他们让我去跟她说，戴眼罩和避孕套，这两个她只能二选一。

　　我知道他们这是在冒坏，她一听就不乐意了：「他们怎么能这样？不用套我
怀孕怎么办？」

　　我说：「他们说了，你要戴眼罩，他们就不戴避孕套，你只能选择一样。」

　　她有些生气，做起身想走的姿态。

　　我赶忙劝住她，说今天都已经来了，要是你不他们满足了，小心他们给你惹
乱子，我劝道：「还是摘了眼罩吧，反正你也不认识他们。」

　　她坐在那里摆弄着包包，看的出她内心在剧烈的冲突，到底是要戴眼罩保护
自己面子重要呢，还是要他们戴套保护自己身子重要呢，看她迟疑不决，我就故
意催她，说：「他们等不及了，你赶紧选择吧！」

　　一种甘愿被他们奸淫甚至怀孕的想法冲击着她的理智，终于她下了狠心，她
说，「我要戴眼罩。」

　　我当时感到好笑，真搞不清楚女人到底內心在想些什麼，宁可答应让陌生人
真枪实弹，也要坚持戴眼罩，最直接的，最致命的里子不要，偏偏只要换这样一
个面子。

　　谈妥后，我们开了两瓶带来的红酒，她因为戴着眼罩看不见，所以她不知道
递给她的那杯酒已经被我们做了手脚，里面已经下了好多春药。

　　坐下来后，哥几个刚开始对这个宝贝儿似的美女还不太敢下手，直到我率先
把她的衣服扒光了，这才打破了僵局。

　　那晚我们六个壮汉对她这么一个小少妇，白嫩的皮肤，敏感的身体，粗长的
肉棒，一次次的高潮，一次次的射精，干的那个刺激啊，她也沉醉在这无止境的
高潮中，有时意识都无法保持清醒了，我们整整折腾了她一宿，把她弄得欲仙欲
死，身子越来越软，每隔二十多分钟就来一次高潮，而且连绵不绝，泄得她死去
活来，好几次差点没晕过去。

　　这别墅里装备还挺全，什么性爱椅，性爱床之类的都有，这一宿我们玩儿不
知道多少种花样，什么性爱４８式，７２式，反正只要是Ａ片里有的我们全给她
招呼上了，来前买的壮阳药，催情药最后都一扫而空了，基本上就是灌满了就去
浴室洗，洗完接着灌，也不知道她承受了多少次体内射精，一开始还记着，后来
次数太多就懒得记了。

　　几个哥们儿都说，这女人真是个可遇不可求的尤物，气质棒，皮肤好，身材
好，屁股翘，人很有味道，身子也敏感，叫声也很诱人，让人越干越想干，说实
话，她挺能承受的，一女独挡六男，不易。

　　架不住人多，被我们千槌万凿之后的她真是一片狼藉，下体都干肿了，不过
这也极大的刺激了她的性神经，让她的身心得到了充分放纵与释放，由于是第一
次得到这么强烈的刺激，她的双腿一直都在发软。

　　第二天走路还一扭一扭的，腿都有些合不拢了，我搀着她上了车，把她送回
家，也许是被刺激得太过分了，她休息了好几天才完全恢复过来。

　　后来听那哥们儿说，那天上车时让别墅旁边小卖部的给看见了，几个闲汉还
煞有介事的传呢，他们说，「不知道又是谁家的小媳妇让这些男的给祸害了，住
周围的好像这一宿都听这别墅里有女人叫床声，原来就一个女的，不过男的好像
有十来个人呢，看上去块儿都挺壮的。」

　　「要说那个女人还真漂亮，不知道啥时来得，走时看她那身段真是没得挑，
可惜啊，这么一朵鲜花就这么给轮了，你说这么娇嫩的美女怎么就能肯让这么多
人操呢，她能受得了吗？啧啧。」

　　看来，这所别墅常被人租来干这种事。

　　后来我去看她，才知道她那天同意让他们真刀真枪的真实想法，那天其实也
是被他们那么一逼之下才同意的，不过她内心深处实际也想让他们不戴套子直接
干，但女性的矜持让她没法说出口，她还说那天进门之后突然就有一种放纵的想
法，想把自己胴体完完全全交给陌生人蹂躏一次，因此才会同意，同时也就不想
知道他们是谁了。

　　我说，「你也不看看照片，不怕是认识的人？」

　　她说，「也有点怕，不过也觉得挺刺激的。我后来想，如果万一是自己认识
的人，只要他答应完事之后不相认，那应该就没什么问题了吧，所以让你跟他们
说，以后即使在外边遇到了也不要相认，就当不认识。」

　　这是多胆大的女人呐！


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　自打知道了她的这种冒险心理后，我就越来越有想法，我真的想找她认识的
人轮奸她一次，我想要是这样的人跟她干一晚上，以后见面之时，她还不知道对
方操过自己，人家却心里清清楚楚，那得多刺激啊！

　　为了试探她再来一次的意愿，我问她道：「上次的那几个朋友跟你玩儿的怎
样？」

　　她说：「刺激到挺刺激的，那晚都被你们拆散架了。」

　　我说：「有那么严重吗？」

　　她嗔骂：「那当然，又不是你被干，我足足歇了一个礼拜才缓过来。」

　　我小声说：「想不想再来一次，我再另找几个人，你看怎么样？」

　　她不同意，头摇得拨浪鼓似的，毕竟是良家，没有那么随随便便。

　　经过我不断的言语挑逗，也加上上次性爱的强烈刺激，只要一想起自己在别
墅里给他们压在床上狂干的情形，她便羞涩得不知所措，最后她点点头，说道：
「最多只能再找两人，再多就招架不住了。」

　　我说：「这次用不用看看他们的照片？」

　　她说道：「不看，还按上次的规矩，不管是谁，只要没病，事后不要相认就
行。」

　　我心里听了那个乐啊！心想既然这样，那我们就好好玩儿一把猫戏老鼠的刺
激游戏。

　　她和她老公的同事啊，朋友啊，我也认识一些，有些跟我还挺熟，我想，如
果要玩儿的刺激，就得从她身边周围的人中去找。

　　经过物色，我相中了一个人。

　　有人问道，「你选中的人是谁啊？」

　　「大家猜猜看。」

　　这帮人立刻开动脑筋猜了起来，有人猜那人是她老板，不对。

　　有人猜那人是她的邻居，又不对。

　　有人猜那人是她小区的保安，还不对。

　　有人猜那人是她的亲戚，还不对。

　　大家催了，「别卖关子了，赶紧揭晓谜底吧！」

　　张某又一杯酒下肚，才不慌不忙地说，「那人就是她老公的上司，姓王，四
十多岁，总监，他们结婚时那人还出席婚礼着呢，所以跟她也算是熟人了。」

　　大家越听越刺激，就问，「你怎么相中这个人呢？」

　　「我跟她老公也是朋友，以前在一块儿时听他讲过，他是在国企里混的，因
为站错了队，等靠山一倒台，就吃不开了，上司有时就给他小鞋穿，这不刚结婚
就给弄个出差一年。」

　　「我看着朋友有难就想帮帮忙，可巧有这样一个绝好的机会，我就想借花献
佛，替他打点一下他老板，既不用他跟他老板陪好话，也不用花一分钱，如果成
功没准儿还能收到奇效，岂不妙哉！」

　　高明，这手真绝，众人皆赞叹。

　　我跟这个王总监也认识的，一天，我去找王总监聊天，闲扯了一会儿就聊到
他身上，这个王总监对他很有意见，说这小子太固执，净惹事，他干的事影响很
坏，把我和书记气的够呛，费了很多劲才弹压住，这不，半年前把这小子发配到
外地去反省反省，我们也耳根清静清静。

　　我跟这个王总监说，「他出差在外，今天就是他托我来的，想借我的嘴表达
一下他的想法。」

　　王总监问，「他什么想法啊？」

　　我说，「他想让我转达，说他年轻不懂事，您也别跟他一般见识。」

　　王总监问，「他真这么跟你说的？怎么不当面跟我说？」

　　我说，「他是不好意思当面说，才让我做中间人。」

　　王总监问，「他犯的错就这么道一句歉就算完了？这小子太不懂事，真该狠
狠揍他一顿。」

　　我说道，「当然不能就这么的饶了他，他准备让他老婆亲自跟您当面来赔不
是。」

　　王总监听得有点糊涂，「让他老婆给我来赔不是？」

　　我说道，「对，为了显示诚意，他想用一种特别的方式让他老婆给您赔个不
是。」

　　王总监问，「特别的方式？什么意思？」

　　我说：「就是想约一天，让他老婆跟您深入的接触一下，用实际行动来向您
表达他的歉意。」

　　王总监问，「深入的接触？你这什么意思啊？」

　　我说，「是这样，您刚才不是说想揍他一顿吗？现在他出差不在，他想就让
他老婆代替他，让您揍一顿，让您消消气，您看行不行？」

　　王总监说，「女人哪能打啊，再说我不打女人的。」

　　我说，「咳，您误会了，不是真打她，是让您在床上用那种方式揍她！」

　　王总监早就听出了我话中之话，催我说，「快点直说吧，再具体点。」

　　我说，「痛快，他为了让您出这口气，想让他老婆和您做一次彻底的沟通，
有什么问题你们两人就都到床上谈吧，您可以对她想做什么就做什么，直到您消
了气为止，您看怎么样？」

　　王总监也不是傻子，当时有些惊呆了，不肯相信，还说：「是真的吗？不用
这样吧，还怎么好意思？」

　　我劝他说道：「这是人家小两口的意思嘛，也是真心实意的，您就笑纳了的
了。」

　　王总监其实也是个老色鬼，早就垂涎她的美貌了，没想到这次竟然主动送上
门来，他哪能放过，他假意谦让了两回也就顺坡下驴答应了。

　　不过他还是怀疑，说：「这是真的吗？小陈肯为她老公受这么大委屈？」

　　我说：「千真万确。」

　　我又跟王总监讲了条件，就是性病和ＡＩＤＳ检测报告，以及事后不要提此
事，王总监都一口应允！还保证不泄露此事给任何人，将来即使在他面前也装没
有这回事一样。

　　我还贴他耳边小声，说：「以前他不管惹您生什么气，您这回都尽管往他老
婆身上招呼。」

　　王总监笑得合不拢嘴。

　　「另外我还告诉您，之前我跟他们说，如果要让您充分的感受他们毫无保留
的诚意，就必须得让小陈跟您接触的时候毫无隔膜，达到水乳交融的程度才行，
他们也同意了，您就不用套了，真枪实弹，尽情的滋润浇灌她。」

　　王总监不好意思地说，「这样是不是有点太过分了。」

　　我告诉他，「没关系，这正是他们诚意的体现，谁让他惹您不高兴呢，现在
就得让她老婆用身体赔罪。」

　　王总监点点头，忽然又想起什么似的说道，「对了，差点忘了，把书记也叫
上吧，让他也出出气，有这好事我也不能独占呐！我们也来个利益均沾，你说好
不好？不过，这样小陈她受得了吗？」

　　我说，「您放心，没关系，这是他们应该付出的代价。再说了，女人就是得
要男人在晚上狠狠伺候，白天才能光彩照人啊，哈哈哈！」

　　王总监也附和着哈哈大笑！

　　我于是就跟他约定了一个周末去郊外一个宾馆进行这次秘密的赔罪之旅，他
记下了，但还是有点不信这是真的，「别是随便弄个鸡来糊弄我。」

　　我说，「您认识小陈吗？」

　　王总监问，「认识，见过几次，长得挺漂亮。」

　　我说，「那好，您若不信，到时可以提前在酒店大堂那里等着，看是不是他
老婆真人，不过您得戴个墨镜什么的，别让她认出来，以后就不好见面了。」

　　王总监问，「为什么要在酒店大堂那里等着？」

　　我说，「她害羞，一进房间，她就会戴个眼罩，免得熟人见面，不好意思，
以后不好见面了。」

　　王总监连说，「好，好，好主意。」

　　我说，「那我们就说定了，到时候书记，您，加上我，一共三个男的，人多
您也不用有什么心理负担。」

　　王总监连连点头。

　　很快的，两人的性病和ＡＩＤＳ检测报告就好了，原来他们经常的寻花问柳
的，所以常做这种报告，都熟门熟路了，我拿给她去看，她一看是合格的，就同
意了，也不知道这两个人的身份。

　　我还旁敲侧击的问她，你也不看看照片，「万一我找的人你认识，那多不好
啊！」

　　她回答我，「我相信你，万一是认识的，应该也不是熟人，只要不相认就好
了！」

　　她太相信人了，这次被我骗惨了，她哪里知道，这次跟她发生性关系的人都
是她认识的人。

　　周末终于到了，他们先到的酒店开好了房，我们到了又在大堂坐下，点了饮
料喝，陈小姐在平复激烈的心情，我则趁机给王总监发了短信，说我们已到，你
下来看看吧，看是不是陈小姐本人。

　　几分钟后，在大堂稀稀拉拉的人中，我发现了戴了墨镜的王总监出现了，我
跟他微微致意，他在我们旁边兜了两圈，盯着我身边一袭白色连衣裙，温柔迷人
的少妇看了几遍，确定了我没骗他，然后打个手势，先回房间等候去了，片刻之
后，我拥着心情忐忑的陈小姐也前后脚的上了电梯。

　　进房间前，陈小姐戴上了眼罩，可她压根就不知道刚才被人验货这个插曲。

　　进房间后，我告诉王总监他们少说多干，他们都乐不得呢！

　　那个晚上我们是三男干一女的，这俩老色鬼干真是欢，逮到机会把对她老公
的怒火全部发泄在她胴体上了，他们那操起来真是卖力气啊，他们都还备了壮阳
药，一把把的吃，他们干上了才知道，这新婚少妇的阴道有多紧！真是把他们爽
死了，恨不得一晚上都不停止的操，整整折腾了她一宿，把她给弄的大呼小叫，
不停的来高潮，最后她都快虚脱的动不了了。

　　第二天散了以后，她问我道，「这两个都什么人呐！没完没了的要，还那么
狠？」

　　我问她，「感觉怎么样？刺激吗？」

　　她说，「够刺激的，骨头都快散了。」

　　这帮狐朋狗友一个个听得大眼瞪小眼，太刺激了。

　　有人好奇的问，「那他们老板干了他老婆一晚上以后，有啥改变没？」

　　他说，「干了这一晚上以后，他老板也出了气，想想人家把老婆都让自己狠
狠操了一夜，杀人还不过头点地呢，还有什么过不去的呢？于是就不再给他穿小
鞋了，心说看在你老婆伺候我一夜的份上就饶了你，很快就把他调回来了，并夸
奖他头脑灵活，会办事，值得培养，还给他升了职。」

　　他说，「他老公还蒙在鼓里，不知道为啥老板突然对他转变了态度，还以为
是自己努力工作得到了回报呢，他哪里知道，这是用她老婆被操了一夜换来的。
而她当然也不知道，老公事业之所以由此走向顺利，自己还是功不可没的。」

　　看来我倒还给他帮了忙了，这一宿的恩爱，竟然促使他们化敌为友了。

　　当然，这种化敌为友是有条件的，就是这些所谓敌人得是男的才行，若是女
的，就没戏了。

　　大家说道：「你搞了人家老婆，还替人家办了一件好事，太厉害了，来，干
杯。」

　　又喝了两轮，有人问，「后来又搞多Ｐ了没？」

　　张某说，「嗯，搞过。」

　　大家又来了兴致，撺掇他赶紧说说。

　　张某喝了口酒说，「后来我又相中了一人，这个人跟她还很熟，几乎是天天
都见面呢。」

　　大家立刻来了兴致，好奇的问道，「是谁啊？」

　　张某说，「这人是都是她的同事，他们每天都同一个办公室工作，对她也挺
照顾的，我估计这小伙子也对她也有好感，甚至有那么点意思，也可能是有贼心
没贼胆，我心想我就成全这小子吧，给你们种一棵暧昧的种子，我是特想看看这
天天在一块儿上班的，要是发生了这种暧昧的事儿，女方还蒙在鼓里，不知被对
方干过，那他们在平常见面，开会交流什么的场合，得是什么感觉啊！」

　　找了一天，我约那个小伙子在咖啡馆见面，来了一看，果然挺帅的，我说：
「我是陈小姐的朋友，今天想找你谈个事。」

　　小伙子一听陈小姐马上就对我热情起来，哥长哥短的，问我啥事，我神秘的
跟他说，「是好事，你交桃花运了。」

　　小伙子不明所以。

　　我说，「陈小姐说你你平时对她挺照顾的，是吧！」

　　小伙子不好意思地笑笑说，「那都应该的！」

　　我说，「窈窕淑女，君子好逑，你对她有好感也是人之常情！」

　　小伙子没言语。

　　我贴到他近前说，「你想跟她再亲近一步吗？」

　　小伙子睁大眼睛，问，「再亲近一步，什么意思啊？」

　　我骂道，「笨蛋，男人女人怎么亲近你都不知道，还要我解释吗？」

　　小伙子聪明，马上明白了，他说，「这当然知道，不过这怎么可能呢？她都
已经结婚了。」

　　我说，「你甭管可能不可能了，你就说句痛快的吧，干还是不干？」

　　小伙子说，「有这好事，当然干呐，不过，要让他老公知道了咋办？」

　　我说，「他老公在出差在外呢，再说，这事就天知地知你知我知，咱不说，
谁能知道，你就放心吧！后面的事我来安排。」

　　小伙子说，「有哥这句话，我就放心了。」

　　我跟他约了个周末，告诉了他时间，地点，然后又跟他讲了她的条件，ＡＩ
ＤＳ报告，以及事后不要提此事，小伙子都马上答应了，他发誓不泄露此事给任
何人，将来即使在陈小姐面前也装没有这回事一样。

　　谈妥之后，小伙子眉飞色舞的走了。

　　到了办公室，陈小姐也在，小伙子见了她不免有些怀疑，按说她都要跟自己
那个了，怎么在这儿一点表现都没有呢，小伙子满腹狐疑的过了难熬的一周，把
她意淫无数次，几天之后，报告也弄好了。

　　我把小伙子的报告拿给陈小姐看过之后，陈小姐忽然说她不想干了，我问她
为什么，她说，老公接到通知，提前结束出差，快要调回来了。

　　我心念一动，马上就明白了，是王总监那里出了力了，他老公才能提前调回
来的。

　　我说，那好，那这回就算是最后一次疯狂吧，留个纪念，我只找了一个人，
就咱们三个，再最后来一次，最后，她还是勉强同意了。

　　到了周末，我开车带着陈小姐来到见面地点，接上那个小伙子，陈小姐事先
带上了眼罩，怕跟他直接打照面，三个人一路无话，那个小伙子不住的打量陈小
姐，他真不敢相信，平日里温柔端庄的陈小姐，真的就坐在自己的身旁，一会儿
就可以和她干那事了，简直跟做梦一样。

　　我在郊外找了个废工厂，停下了车，就在这里，把陈小姐掺了下来，两个男
人扶着一个温柔的少妇，走进了荒废的工厂，之后的事不用说了，扒光她衣服，
在她娇嫩的身子轮番轰炸，在这最后疯狂的时光了，她也玩儿开了，非常温顺，
我们让她干啥就干啥，想怎么操就怎么操，我们三个人就这样疯狂的搞了一天。

　　疯狂之后，我就准备看乐子了，因为，第二天他们就要上班时间面了。

　　她上班后，那个小伙子在电梯里正巧遇到了她，她穿的一身白色连衣裙，见
到他们还主动跟他们打招呼，随着电梯一路上升，开始他觉得有点儿不自然，后
来见她还跟往常一样，似乎什么都没发生过是的，跟他还谈笑自如的，看样子似
乎还真不知道自己干过她了。

　　他试探的问她，「周末去哪里玩儿了？」

　　她先是一愣，脸上微微一红，然后马上恢复了神色，淡淡的说：「哪儿也没
去，就在家歇着补觉了。」

　　他心想，女人还是真会演戏，看着她现在的模样，又想着昨天她脱光身子让
自己干时娇滴滴的样子，他真是心潮起伏，不能自已。

　　见她没什么异常的举动，他因此也就放松了下来。从此以后，开会，沟通的
时候，他觉得跟她更默契了，两人感觉更近了。

　　大家说，「那后来呢？」

　　我说，「我偷偷告诉了她，说跟她干过的人里有她认识的，还是身边的人比
较熟的人呢！」

　　这把她吓着了，赶紧问我，「是谁？」

　　我就不告诉她，让她自己去猜，还说：「你放心吧，我们都签了保密协议，
就算你们见面他们也不会和你相认的，就当从没发生过这事。」

　　为这她把我痛贬一顿，说我毁她名声。

　　我说，「干都干过了，为时已晚了，后悔药没得吃了，谁让你说当初不在乎
是不是认识呢！我还以为你是有意找刺激，鼓动我找你认识的人弄你呢！」

　　打这之后，见到一个认识的男人，她就会寻思一番，是不是他？哈哈，太有
意思了。

　　大家说，「那后来呢？」

　　他说，「后来她老公回来了，我们就不再怎么联系了，玩儿这么久，也该把
她还给她老公了。」

　　他说，「她老公回来还带着她拎着礼物，拜谢了王总监，王总监跟他闲扯之
余总是偷描陈小姐，想着这女人真是会演戏，那天在自己身下婉转娇啼，今天就
跟没那回事一样。」

　　王总监最后还不忘调笑她老公，「你小子真是好福气，讨了个这么温柔漂亮
的好老婆，出差了这么久，你回家得好好疼疼她了？哈哈哈！」

　　三个人都这话都心照不宣，可是各自又有不同的解读，陈小姐和她老公都不
好意思的笑了，王总监挥挥手说：「行了，回家去吧！」

　　大家说，「那后来她知道谁干了她吗？」

　　我说道：「后来她到底知道了，那是一年之后的事了，这个小伙子要离职去
外地了，陈小姐也依依不舍，临走之前，他特意请陈小姐吃饭，席间，他鼓足勇
气，对她说，我有句话想对你讲，你一会儿听了别生气行吗？」

　　她笑着说，「你说吧，我不生气。」

　　他说，「你，永远都是我的女人。」

　　她顿时呆住了，嗔怒道，「你胡说什么呢？再说我可生气啦！」

　　他继续说，「某年某月某日，某个废工厂，两个男人和一个漂亮少妇，我永
远都不会忘记那美妙的一天。」

　　她听到这里已经是呆若木鸡，半晌才缓过劲来，说：「原来是你？这两年让
我猜的好辛苦！真没想到是你。」

　　他点点头，说，「本来答应不相认的，但我实在忍不住了，你恨我吗？」

　　她咕咚一口干了杯中之酒，如释重负的笑道，「我不恨你，现在终于知道那
个人就是你，既然是你，那天的事我也就无怨无悔了。」

　　故事都讲完了，大家唏嘘不已，他虽然占了人家老婆这么多次，但最后好歹
还算帮了人家的忙，结局还可以接受了。

　　酒已喝够了，大家这才散去，临走前他还嘱咐道：「这些话出我的嘴入你的
耳，不可传出去了，免得坏人声誉。」

　　大家都拍胸脯做了保证，他这才放心。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　尾声

　　丈夫马上回家审问了老婆，老婆马上跪下了，哭着请他原谅，他这才知道自
己的娇妻真的被他人玷污了，真的难以想象，自己的娇妻竟然被人肆意的糟蹋，
冰清玉洁的身子竟然同多个男人发生淫乱关系，丈夫咽不下这口气，于是暗藏利
刃去找张某……看官你猜此事如何了断呢？
----------
　　　　　　　　　第六篇　男友懦弱，女孩惨遭色狼轮奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文是这个系列种比较震撼人的，因为这是一个货真价实的真实案例，当时
看了这篇报道，感觉它像匕首一样刺透人心。

　　对于这个男主人公，希望他以后能勇敢起来，如果这个男主人公你本人看到
此文，也请你不要怪我笔下无情，这也是哀其不幸，怒其不争，正因为象你这般
懦弱窝囊麻木没血性的中国人太多了，所以才能让恶人屡屡得逞，想不到一百年
过去了，鲁迅笔下的问题仍然存在，真不知道我们是该赞叹鲁迅的睿智还是该反
思我们到底是进步了还是退步了？

　　而本系列之所以起名「案件小说」也是源于此文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很多恋爱中的女孩都会问身边男孩子同样一个问题：「如果我受到侵犯你会
怎么办？」

　　很多男孩都会信誓旦旦地回答：「就是死，我也要保护你，不让你受到任何
伤害！」的确如此，很多男孩会这样做。男人在某种场合表现出来的血性，让他
们更加显得伟岸。

　　然而最近发生在河北省三河市的一起轮奸案中，受害者男友出乎意料的「另
类」表现，却让人痛心！一个打工妹因雨而留宿在男友的集体宿舍。夜半时分，
两个歹徒闯入了这个另有两个男工友的宿舍！她的男友竟然能够默认，让歹徒强
奸自己还是处女的女友。当他被歹徒赶出门外的时候，他不敢报警更不敢呼救。
当听到女友撕心裂肺的惨叫声的时候，他竟一动不动在门外站了两个多小时……

　　案发之后，由于歹徒的恐吓，他竟然还劝阻了想前去报案的女友。一桩强奸
案，就这样被瞒了下来。２００６年７月２０日，河北省三河市公安局在调查另
一桩案件时，「拨出萝卜带出泥」，才破获了此案。


　　　　　　　　　（一）　漂亮打工妹，他乡遇「知音」

　　２００６年８月６日，记者来到河北省三河市公安局采访这桩离奇的：「男
友不作为案。」。市公安局接待室，办案民警刘学斌几经周折找来了受害人刘晓
美。

　　一提起数月前那个伤心的夜晚，这个漂亮的女孩便禁不住哭泣起来……

　　今年２０岁的刘晓美出生在内蒙古包头市郊区的一个普通农民家庭，姐妹三
个，她排行老三。姐妹三个都很漂亮，就像三朵「姐妹花」。三姐妹中最漂亮的
当数老三刘晓美。刘晓美和二姐刘晓丽高中毕业后，先后来到北京燕郊一家印刷
厂打工。

　　姐妹俩出门在外，处处与人为善，工作也踏实肯干。她们每月按时给家里寄
回几百块钱。父母也为她们的争气和懂事十分欣慰。姐妹俩漂亮又能干，老家的
亲邻们开始为她们介绍男朋友。二姐刘晓丽经介绍与老家的一个教师处了朋友。
而面对众多的相亲对象，刘晓美却没有很快做出选择，因为她早已有了心上人。

　　刘晓美的心上人是河南小伙子张国平。张国平也在燕郊的一家包装厂当技术
装订工，与刘晓美所在的印刷厂只一墙之隔，两家包装厂外临街有很多便宜的风
味饭馆，刘晓美和张国平是这些风味饭馆的常客，一来二去就认识了。

　　张国平是河南新安县人，父母都是老实的农民，他上有一个姐姐，下有一个
妹妹。家里就这么一个男孩儿，父母都很宠爱他。今年２１岁的张国平，２００
３年中学毕业后就出来打工了。张国平虽然身材瘦小，但工作上特别肯用心，是
厂里的技术能手，每月工资近２０００元。

　　刘晓美告诉记者——

　　当时，我看着张国平虽然身材不是很高大，却很能干，又很实在，不禁肃然
起敬，对他产生了爱慕之情。就想找机会向他表达，二姐却劝我说：「我们今后
总是要回内蒙古的，你却找一个河南的对象；他这么瘦小，多没安全感啊！有什
么事情，怎么保护你呢？不如以后回老家找个合适的！」

　　我却反驳说：「二姐，不管是哪里人，也不管他身材长相，咱看中的是他这
个人的能力和人品。张国平人品好，又有技术，对工作有责任心，肯定也会对我
有责任心的。再说了，身材瘦小并不意味着他不是一个男子汉呀！你怎么能以貌
取人呢！」

　　我的一番话，说得二姐突然惭愧起来：「你说的还真有些道理。好，二姐就
替你做这个媒人吧。」

　　第二天，二姐特意找张国平聊天，言语中试探他有没有女朋友。哪知张国平
神秘地笑着说：「我女朋友整天跟着我呢……」

　　一听他已经有了女朋友，二姐马上追问：「你女朋友是哪儿的呢？」

　　张国平说：「她就是你妹妹刘晓美啊！」看二姐一脸惊讶的样子，张国平赶
紧找出一封求爱信，递给了二姐说：「我早就看上你妹妹刘晓美了，去年就写好
了这封信，可一直怕她拒绝我。今天你来了，正好是个表达的机会……」

　　就这样，我和张国平开始了真正的恋爱。我们所在的三河市离北京只有几十
公里的距离，每逢休息日，我们常常到北京游玩，也让我们体会到了大城市的气
息，张国平感叹道：「农村与城市相比真是天地之别啊！」于是他开始向往和眷
恋城市生活。他时常向我描绘两人的将来：「以后我们挣足了钱，就在燕郊买一
套房子！」

　　听到男友那么替我着想，我感动之余也建议说：「在大城市生活的确不错，
可这里的物价、消费很高。以后咱一起回我的老家内蒙古包头去，两个人办个小
厂……」

　　还没等我说完，张国平就反对说：「不行！我不去，大西北环境多不好啊！
北京的沙尘暴就是从你们那儿刮过来的……」男友这么坚决地反对，让我有些没
有料到，但一想到他是想让我过更好的生活，我心里就甜蜜起来了。

　　刘晓美是个心细的女孩子，看到张国平比自己忙，她就主动承担起张国平的
一些生活琐事，甚至替他张罗了一个特别的生日庆祝会。３月１６日中午，刘晓
美特意约上张国平去一个小酒店吃饭。当他进入包间的时候，惊喜地看到生日蛋
糕和一桌酒菜，还有双方的一帮好朋友。看到这样的场面，张国平激动得不知说
什么好：「晓美，你让我怎么感谢你啊……」

　　刘晓美莞尔一笑说：「你只要对我好，保护我，就够了！」看着刘晓美深情
的眼神，张国平深深地点了点头……

　　正当两个相爱的年轻人，沉浸在爱河中不能自拔的时候，他们的爱情却面临
一场暴风骤雨的袭击。


　　　　　　　　　（二）　男友懦弱，女孩惨遭色狼轮奸

　　随着两人感情的加深，张国平提出一起租房子住，刘晓美却不想过早同居，
她一直坚持：「激动人心的那一刻，应该留给真正结婚的那一天。」。看女友这
么坚持原则，张国平也不好再说什么。

　　「没出事儿的时候，我感觉我们之间很有感情，谁知，在大难临头的时候，
他（张国平）却做出了出乎意料的选择！也许这一生我都不会原谅他！」坐在记
者面前的刘晓美说。擦了擦脸上泪水，回忆起不堪回首的一幕——

　　２００５年１２月２０日的夜晚，大风夹杂着零星小雨，张国平下班后特意
去接我（加完班）回宿舍。路过张国平的宿舍时，风雨更大了。由于我的宿舍还
有很长一段路，张国平便极力挽留我留宿他的宿舍。

　　我不同意，我们还没结婚，更重要的是他们宿舍还住着另外两个男工友，很
不方便，还会招人闲话。张国平说，我的床与他们之间隔有一张木板。再说了，
我们俩清清白白，又不干什么，你放心吧。耐不住张国平的再三劝说，我就跟着
他来到了他的集体宿舍（位于厂区之外）。

　　张国平带着我来到他宿舍的时候，见两个室友李大明和王见飞已睡了，我们
就轻手轻脚地和衣躺下了。俺俩刚入睡，突然听见「嘭嘭嘭」的一阵敲门声。我
们两人面面相觑，也不敢吱声。可敲门声越来越响，张国平高声问：「谁呀？这
么晚了，有事明天再说吧！」

　　可外边一个听似熟悉的声音回答：「张国平，开开门！我是陈喜，有点急事
儿！才几天不见，你就不记得兄弟了！」

　　一听是陈喜，张国平想起来了，原来是一年前离开工厂的老工友。张国平马
上起床要给陈喜开门，我一把拉住他说：「大半夜的，别去开门，什么都得提防
点。再说了，让人知道我在这里，多不好呀！」

　　张国平安慰我说：「都老朋友啦，他会怎么样？外边下着雨恐怕他受淋了，
真有什么事，咱屋里还有这么多人呢。」张国平边说边挣脱我的手，开了灯去给
陈喜开门。

　　开了门，我们才发现除了陈喜，后面还跟着一个人，叫李杨，也是张国平的
老工友。一进屋，我们就闻到一股浓烈的酒气。不一会儿，两人就提出想在张国
平这里借宿一晚。张国平一脸抱歉地说：「今晚不行，我女朋友在这里。」

　　一听女朋友也在，陈喜就往床上看，发现我躺在床上。借着酒力，他居然三
步两步来到床前，他对张国平说：「我还没见过你女朋友哩，让我见识见识！」

　　说着，陈喜撩开了我的被子后，他们惊讶地发现我的下边没穿衣服，我忙扯
过被子遮盖身体，并呵斥他们说：「这么多人都在这里，你们别胡来，再胡来可
是要吃亏的！」说完我便给张国平使眼色：赶快赶走他们。

　　可张国平碍于情面，只是好言相劝：「两位老兄，时间不早了，别逗了。」

　　陈喜却一把推开张国平说：「谁逗你了？今晚我是要逗你这妞儿哩！你小子
艳福不浅啊，有福同享嘛！」陈喜边说边用淫荡的眼光在我的脸上、身上来回打
量。他还向李杨使眼色：让他赶张国平出去。

　　李杨就上前扯着张国平说：「你先到外边呆着！」张国平看他们确实有了歹
意，但好像又慑于他们是本地人惹不起，一时手足无措。

　　良久，张国平突然对陈喜说：「我认识五哥，请两位看在五哥的面子上，不
要再……」

　　没等张国平说完，陈喜就狠狠地说：「你去问问五哥，看他听谁的？」原来
「五哥」是当地的一个小混混儿，是张国平曾经的工友，李杨陈喜他们都认识。
五哥曾向张国平借过几百块钱，就算有点「交情」。张国平想利用这层「关系」
平息此事，可陈喜并不买账。陈喜便推搡着张国平一步步往门外走去。

　　看到男友这么轻易地就要被人推出门外，我急得大声喊叫：「国平，不要出
去……」让我没有料到的是，我的大声呼救并没有使张国平停下脚步。张国平居
然也不再劝阻两个歹徒了，而是径直往门外去了！

　　赶走了张国平，陈喜和李杨又叫醒了屋内的一个工友李大海，也没花什么口
舌，李大海就「很知趣」地出去了。我感到大难临头了，从床上跳起来，不顾一
切往外冲，却被陈喜一把拉了回来。同时，李杨开始指使另一个工友王见飞离开
屋子，王见飞说：「我已经连续加了好几个班了，实在太困，我不想出去。」

　　看到王见飞这么木然的模样，也就没有坚持再赶他走。陈喜说：「没事，一
个外地打工的，量他也不敢管咱的事儿。」而此时，我心里却又多了份希望，想
王见飞是张国平的老乡，他不出去一定是想埋伏下来，等待时机帮自己！

　　我当时不仅抱着这一线希望，还满怀希望地认为，男友张国平一定是借机出
去报警了，不然他怎么会这么轻易就被赶出门？我越想越觉得充满希望，一下子
来了勇气。我开始与歹徒周旋，想利用最后的机会说服他们。我对离自己越来越
近的陈喜和李杨说：「大家都还年轻，万一出事儿就都给耽误了……」

　　谁知还没说完，就挨了陈喜一记耳光：「你他妈的难道还想报警！」

　　我也立即甩了陈喜一记耳光：「你以为我不敢！」

　　一看我没有一点畏惧，陈喜就让李杨找了一块砖头，狠狠砸在了我的面前：
「有种你报警吧！」说着，陈喜就扑向了我！

　　我又是抓又是喊：「救命啊！救命！」我抓破了陈喜的脸，陈喜又打了我一
耳光，李杨上去捂住了我的嘴，掐我脖子，陈喜趁机剥光了我的衣服，我看到王
见飞还留在屋内，如同抓到了救命稻草，赶紧大声求救：「快来帮我呀！」

　　谁知只隔着一层木板的王见飞却说：「不关我的事。」看到根本没人出来阻
拦，两个流氓便开始肆无忌惮地蹂躏我，他们夺去了我的贞操，还随心所欲的将
我摆弄成各种姿势同他们做那种事。

　　屈辱的泪水顺着刘晓美的脸颊流下，她心中残存的一点希望在男友张国平身
上。张国平应该报警了吧？可事实并非如此。站在门外的张国平听到女友一直在
叫自己，又急又气，他怪自己不该让女友去独自面对这两个歹徒的，眼看着女友
即将受辱，但他又害怕他们伙同当地的地痞报复自己，因此犹豫不决没去报案，
而是一直站在门外！

　　刘晓美哀求他们不要碰自己下面，陈喜色咪咪说，玩女人不玩阴部怎么行，
刘晓美渐渐的体力不支，终于被无耻的流氓按倒在床上，罪恶的阴茎对准姑娘的
含苞待放的羞处无情的撞来，薄薄的处女膜根本顶受不住陈喜阳具的冲力。

　　随着刘晓美一声惨叫，陈喜的阳具破体而入，姑娘的贞操也就在那刻被无情
的冲破，刘晓美从此再也不是闺女了，而那一声破瓜初啼，也由此开始了一场令
双方当事人都难以忘记的性爱大战。

　　而此时门外的张国平只觉得自己的心在狂跳，对陈喜的恐惧和是否去拯救女
友，以及被工友们知道这个事情是否会嘲笑他的念头在张国平心里轮番出现，正
在胡思乱想之时，屋内传出了女友破处的惨叫，他知道完了，真的一切都完了，
时间一分一秒地流逝了，就在他在门口犹豫徘徊的同时，宿舍里的强暴已经在进
行了。

　　期间，犹豫再三，张国平也曾鼓起勇气，冒充查房的，敲了敲门，并高声对
屋里说：「查房！查房！」，他以为用这个方法既能自保，又能吓跑两个歹徒。

　　谁知两个歹徒听出是张国平的声音，就狡黠地说：「让查房的进来吧！」

　　歹徒一边说一边继续奸淫刘晓美。

　　张国平一听陈喜和李杨辨认出了自己的声音，吓得赶紧改口说：「查房的已
经走了……」

　　陈喜说：「好，走了我们继续玩。再有查房的敲门你叫我，我出来打他。」

　　完了还变态的说：「你女朋友还是处女呢，我刚替你把她开苞，你以后就省
事了，真他妈嫩，干着真舒服，我们今天给她进行进行性教育，替你教教她怎么
伺候男人，今晚我要干她十次，哈哈哈。」，张国平听着心如刀绞，但宿舍里的
强暴仍在继续进行。

　　自己的这个举动并没有达到拯救女友的目的，陈喜的胆大妄为，更是让张国
平仅有的一点勇气，也在一瞬间就瓦解了，他再一次选择了退缩。

　　又过去了漫长的半个小时，陈喜隔着门叫张国平去打桶水来，张国平不解要
水干什么，但是还打来了，李杨出来把水拎进屋，强迫刘晓美分开腿跨在铁水桶
上，将阴道中的精液冲洗乾净，过了一会儿又拎出来要张国平倒掉，李杨还下流
的跟张国平说：「你女友还是处女哩，你看看，这就是洗你她下身的脏水，倒了
去吧。」。

　　李杨随即又关上了门，关门前他故意让张国平顺着门缝往里瞧了一眼，张国
平不敢瞧，但又想知道现在女友的状况，于是就向屋里望了一眼。

　　借着月光看到女友雪白的身子，象一朵纯洁的雪莲仰躺在床上，女友头蒙在
被子里，尚在低声啜泣，双腿弯曲被陈喜的双臂压在她的身体两侧，胯间景色暴
露无遗，刚刚被大阴茎冲刺过又被清洗干净的的阴户向上微张着，像一朵花盛开
一样，张开等待征服者的深深插入。

　　陈喜正躺在她身旁，上边用手正揉弄她丰满的奶子，下面粗壮的肉棒在阴道
附近摩擦挑逗。

　　李杨说：「瞧见了吗？喜哥又要干她了，你女友奶子真挺，鼓鼓的，你揉过
没，你还没尝过她的滋味吧，可惜了，今天我们哥俩儿先替你尝尝，回头再教你
两招，我要关门了，喜哥干女人挺猛的，你就往下别看了，怕你受不了，不过你
放心，女人被操几下没关系的，男人的滋润会让她更漂亮，我们哥俩儿在屋里伺
候她，你就在门口给我们站岗吧，别让人进来。」，门随后就被无情的关上了。

　　说实话张国平这还是头一次如此清晰的看到过女友的阴部，看着自己女友雪
白的奶子被陈喜肆意的搓揉，又看着桶中他们灌入女友体内的秽物，心里骂这两
个王八蛋，可惜自己多么漂亮的女友，自己还没舍得碰，现在竟被这两个流氓给
糟蹋成这个样子了，他又气又恼，直骂自己不争气，竟然让歹徒强奸自己还是处
女的女友，但就是不敢上去拼命。

　　他呆立在大门口犹豫徘徊做剧烈思想斗争，而此时的宿舍里，新一轮的暴风
雨又开始了，陈喜耍够了，粗腰向前用力一挺，那粗壮的生殖器又深深的埋入了
女友的阴户。

　　温暖的阴道紧紧裹着陈喜的阴茎，那种紧贴着阴茎寸寸滑进的滋味让陈喜感
觉简直升天一样，随后就是暴风雨般的连根没入，剧烈的动作把床板压的吱吱坐
响，这种声音在隔音效果差的宿舍里能传老远，两边隔壁宿舍里工友无不屏息静
听这场大战，而张国平更觉得五内俱焚，但是懦弱的他就是没有勇气去报警，他
甚至想着他们也许会很快结束的。

　　又过了一会儿，陈喜跟李杨说，这床太小了施展不开，于是他们把两张单人
床拼成了一张大床，然后把刘晓美抱到新的战场，刘晓美屡次反抗被打，现在已
经不再反抗，任由他们摆布了。

　　他把刘晓美放倒床上，拉开大腿，肉棒又一次尽根插入了刘晓美的下体，进
入后阴道里的柔软和湿润让陈喜心中爽极了，每次把阴茎都全部抽出，又尽根插
入，同时着意刺激刘晓美的Ｇ点，滚烫的龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，
慢慢的的刘晓美觉得有一阵阵酥麻的感觉从下体交合处涌了出来，那微妙的感觉
让人难以压抑，而且那种感觉愈来愈强烈，让人甚至有些期待。

　　陈喜见此对李杨说：「这女的被我操的有感觉了。」，于是阴茎加快了抽插
的频率，从下体传来的愈来愈强的酥麻鼓胀强烈的冲击着刘晓美的大脑，俩人的
呼吸都变的粗快起来，陈喜花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的
身体又移到了床上换成另外的姿势。

　　刘晓美跪在床上，丰满的屁股高高翘起，陈喜从后面紧紧抱着刘晓美的腰，
一边马不停蹄的抽插撞击着刘晓美的屁股，一边用手掌拍打刘晓美雪白的屁股，
发出清脆的啪啪声，刘晓美双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了床上，
但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着男人大力的冲击。

　　李杨又用下流话去羞辱张国平：「你女朋友滋味儿真不赖，是个好女人，喜
哥花样真多，今晚都要在你女友身上用一下，以后让你女友慢慢教给你吧，你想
看看她现在怎么样了呢吗？」。

　　见张国平不理他，他猛地揪住张国平的头发，把张国平的头一下按到门口：
「真怂，连自己女友都保护不了，不想看就偏让你看看你女友被人玩的样子，她
现在正撅着屁股挨大鸡巴操呢。」。

　　张国平心跳的厉害，就这样被强迫看着屋里的景象，他看见女友此时正撅着
屁股跪在床上，而陈喜这个流氓正骑跨在女友丰满的屁股上，女友屁股是那么的
浑圆。

　　借着月光张国平隐约的看到了陈喜那黑乎乎的巨物正插在女友雪白的屁股中
间，片刻之后，就见他慢慢的抽出阴茎，直到龟头都露出来，整条沾满液体的粗
黑阴茎更加显得雄伟了，仿佛在向别人炫耀被他刺入的女体一般，稍微停顿了一
下，紧接着陈喜屁股向下一沉，那粗壮的肉棒瞬间没入女友了阴户。

　　女友跟着发出了一声痛苦的闷哼，陈喜扭着腰朝里继续挺进，让阴茎与女体
结合的更充分，娇嫩的女体再一次被流氓的阴茎填满了，随后陈喜就象打桩一样
的疯狂的抽插起来。

　　李杨说：「看着没，干你马子真他妈的带劲，呆会儿我们再给你表演个肉夹
馍让你开开眼，知道肉夹馍是怎么回事不？看你这怂样就不知道，我告诉你吧，
就是我们哥俩一前一后把她夹在中间玩儿，嘿嘿，是你小子真不配有这么好的女
人，记住以后好好对她。」。

　　门咣当一声又关上了，但这个画面却深深印入他的脑海，他从没如此真切的
看过男女间的交媾，万没想到今天他看到了，但不幸的是看到的竟是女友在自己
的眼前被流氓淫辱的情景，他只觉得血一阵阵往头上涌，但胆小怕事的他，鼓了
半天勇气，还是不敢上去拼命。

　　屋内，陈喜喘气如牛，他也快到了顶峰，随着一声吼叫，陈喜停止了耸动，
抱紧胯下浑圆的屁股，直到挤尽最后一滴精液，刘晓美绷紧的肌肉也渐渐松弛了
下来，全身的抖动也慢慢的平息了，虽然被强奸，可现在全身上下有种说不出的
舒畅，让她内心暗自羞耻，陈喜爽完了都舍不得离开刘晓美的身体。

　　李杨在一旁早已经欲火又起兴奋得按耐不住了，他一把推开陈喜，激烈的战
斗再次爆发，他又开始抱着刘晓美性感的玉体尽情的发泄，粗鲁的阴茎在这里得
到了极大的施展，可怜嫩蕊娇花，怎当得风狂雨骤。

　　刘晓美的神智已是开始模糊起来了，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自
阴茎摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着刘晓美的理智和身体，在这
狭小的宿舍中，空气中充斥着肉肉相撞的「啪啪」声和那「滋滋噗噗」的入穴之
声，绵绵不绝，绕梁回荡。

　　不知过了多久，张国平又一次被要求去提水，陈喜挺着刚从阴道里拔出来的
鸡巴去开门，还特意让他看到刚刚玩过肉夹馍后还躺在床上的女友和李扬。

　　他们刚发泄完，此时男女还保持着刚才性交时的姿势，女友躺在李扬身上，
高耸的酥胸还在急速地起伏，双腿之间一片狼藉，水滋滋的阴部，男人硕大的阳
根尚未拔出，依旧深深地插在女友的阴道里，而黏稠的白浆正顺着女友的阴部缓
缓流了出来，如此香艳的场面任何一个男人看见了恐怕都会觉得血脉喷张。

　　俗话说杀父之仇，夺妻之恨不共戴天，张国平此时又羞又气，火撞顶梁门，
到现在他也实在忍受不了这种羞辱了，他往门里冲，想抄家伙跟这俩糟蹋女友的
王八蛋拼了，但陈喜早看在眼里，堵住门口狠狠地蹬着他，说：「想来硬的，你
可要想想后果。」

　　张国平听了如泄了气的皮球顿时萎了，两个歹徒见张国平这么懦弱就更加胆
大妄为了，门咣当一声又关上了。

　　他们洗干净刘晓美下体后又抱着她狂操起来，两个壮汉轮番对一个初尝人伦
的少女，白嫩的皮肤，敏感的身体，粗长的肉棒，一次又次的高潮，一次又次的
射精，那场面简直淫乱不堪入目，他们尽情的折磨张国平女友性感迷人的肉体，
抱着她在床上滚来滚去，翻过来调过去的操个痛快。

　　直至他们再也挺不起来，才告云收雨住，而一门之隔的张国平居然就在门外
一动不动地站着，一直到凌晨五点，被蹂躏了三个多小时的刘晓美哭泣着冲出房
门！

　　刘晓美出来看到只有张国平一人站在门外，赶紧拉着他跑出去很远，颤抖着
声音问他：「公安局的到现在还没有来吗？你没有报案？」

　　张国平嗫嚅着说：「咱是外地人啊，我害怕日后遭到他们的报复，所以想了
想就没有报案……」

　　此时的刘晓美又恼又气，一个耳光打在张国平的脸上说：「我真看错了眼！
怎么找了你这个窝囊废！竟然眼睁睁看着自己的女友被人轮奸！」说完，不顾张
国平的劝阻，向姐姐的住处跑去。

　　刘晓美的愤然而去，张国平虽然很不是滋味，为女朋友受屈辱而感到伤心，
但他心里更多的还是害怕。他不敢马上回宿舍，就又在外面徘徊了一个多小时直
到天亮。

　　谁知两个胆大妄为的歹徒，料定张国平不敢报案，居然一直在张国平的宿舍
里睡到天亮！直到张国平回到宿舍后，其中一个竟还赖在床上！两个歹徒临走前
撂给张国平一句话：「如果报案，你和你女朋友可要想想后果！」说完就扬长而
去。


　　　　　　　　　（三）　屈辱的隐忍，谁当为悲剧忏悔

　　「我当时自杀的想法都有，真是绝望到了极点，可是一想到抚养自己的父母
双亲，我就心软了。再说，决不能这样便宜这两个坏人！我要报案，这样想着，
我就跑到了姐姐的住处。」刘晓美回忆道。

　　听了我的哭诉，愤怒的姐姐立即找到了张国平，二话没说就甩了张国平两个
耳光，怒骂道：「你还像个男人吗？你这个缩头乌龟！」说罢姐姐就拉上我去报
案。

　　一听说要去报案，张国平一把拉住我和姐的手哀求说：「他们都是这里的地
痞流氓，在这里关系又熟，我怕告不赢他们，反而又遭到他们的报复。我自己还
无所谓，你们姐妹俩人生地不熟，万一有个三长两短，可怎么办呀……」说着，
张国平当着我和姐姐的面痛哭起来。

　　张国平的话似乎有点道理：自己是外地人，在这里举目无亲。警匪勾结的案
子也时有发生，万一告不赢他们，再遭到他们的报复，该怎么办呢？再说这样的
事情传出去，对我的名声可不好啊。想到这里，姐姐忍不住看了一眼我：「就是
苦了晓美，以后可咋办啊！」

　　看到这情形，张国平赶紧打保票说：「我对晓美始终是真心的，根本不会嫌
弃她，我以后一定好好待她！」

　　最终，在张国平的信誓旦旦下，我和姐姐妥协了，决定暂不报案。随后的几
天里，张国平知道有愧于我，对我低声下气，恨不得把心掏出来给我。见他如此
「悔过」，我转念又一想：自己已经被糟蹋了，男友却并没有嫌弃自己，何苦再
报警，坏了自己的名声呢？于是慢慢又接受了张国平，开始了正常的来往。

　　随着时间推移，这起令人发指的轮奸案除了当晚在场的人以外，并不为外人
所知。刘晓美也不愿再多想那个令她屈辱的夜晚。两个室友也因为此事与自己无
关，不曾向其他人提起。陈喜和李杨仍在当地另一个工厂打工，过着「潇洒」的
生活。然而，半年多后，当地警方在侦查另一桩案件时，「拔出萝卜带出泥」，
破获了此案。

　　２００６年７月２０日，当地警方来到张国平所在的工厂侦查一桩抢劫案，
案子办完后，民警们走访每一个职工，看有没有其他线索。

　　「当时民工们都不想惹麻烦，都不说，经过我苦口婆心地做工作，一个搞建
筑的民工，告诉了那晚刘晓美的遭遇。然后公安局立即行动对此案进行侦破。」

　　「当我们向当事人张国平和刘晓美调查情况时，他们都显得很木然，特别是
张国平，顾虑重重，还想隐瞒此事。最后，我对他们说，即使你们不承认，我们
还是要破这个案的！看到我们决心这么大，他俩这才配合办案民警，力争为自己
申冤。第二天，犯罪嫌人陈喜和李杨被抓获归案，两人对犯罪实事供认不讳。」
经办此案的民警告诉记者。

　　２００６年８月７日，记者来到该市看守所，采访案犯陈喜和李杨。小雨初
晴后的阳光，透过狭小的窗口斑驳地打在陈喜的脸上。他惊喜地接过记者递过来
的一支香烟后说：「想着事情都过去几个月了，根本没有想到，在她（受害方）
没有报案的情况下，这事儿会给再弄出来。」

　　「你作案时想没想到事情的严重后果？」记者问。

　　陈喜说：「哪里会想到什么后果啊，只想着她一个外地人在咱这里打工，是
不敢报案的，女孩子嘛，不都爱面子嘛，现在的女孩子不都是这种心理。」

　　记者问李杨：「作案后，你们还一直在人家宿舍里睡到天亮，后来也没跑，
还一直在当地打工，是不是也认为他们不敢报案？」

　　李杨一脸不屑地回答：「谁想他们敢报案啊！如果想到这里，我们还不早跑
了！」他满脸狐疑地问记者：「像我，能判几年啊？」

　　记者告诉他：「你好好看看刑法，那上面清楚，也准确！」

　　在结束采访时，刘晓美说：「这么长时间过去了，我一直不敢将此事告诉父
母。对于今后的路，我一时也不知道怎么选择，我与现在的男朋友的『隔膜』虽
然有些淡化了，但心理上总是有阴影，现在他嘴上说他不在乎这事情，但谁敢保
证他以后会不会反悔？」

　　这起令人发指的轮奸案告破后，在当地引起强烈的反响。等待两名案犯的自
然是法律的严惩，但是作为男友的张国平，居然能默认歹徒轮奸自己的女友，并
在门外无动于衷，简直不可思议。他的懦弱，是悲剧发生的直接原因。然而，当
晚那个室友呢？如果有一点点正义感，还有工厂宿舍，如果管理严格一些，也许
悲剧就不会发生。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文中除犯罪嫌疑人外，均为化名。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　第七篇　　新婚之夜，新娘与压床的小伙子睡一个被窝，结果受辱失身

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　该文第一段是摘的网上一篇婚俗文，有地方确有此风俗，里面也融合了几个
真实的新婚夜案件的背景，但后面纯属ＹＹ，此文算是新娘三部曲之二。

　　情节梗概：压床习俗，迷奸新娘，醒来哭闹，惊动旁人，要挟新娘，新娘再
失身，事态暂平，色心再起，发誓起愿，二马同槽，爱是做出来的，风平浪静，
次日天明，丈夫致谢，酒后失言。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　喜宴终于告一段落，夜已深了。我正想着美事儿，婆婆从后面叫住：「今儿
晚上有压床的吗？瞧这大喜日子连一个打诨的小子也没来，压床的也不来一个。
你哥和你弟结婚时闹洞房的小子们撞破头，压床压了三个晚上，每晚上都有三四
个，现在可好……」

　　「什么压床？」

　　老公赶紧拉我：「压床就是找几个小伙子和新娘睡……」

　　「什么！你……」

　　「别紧张，我也睡在床上。只是……什么也……干不成……」

　　「那些小子会不会……」

　　「敢吗？半真半假开几句玩笑，然后叠两个被窝，井水不犯河水。」

　　「咱俩睡一个被窝？」

　　「不，我自己一个，你们一个。」

　　我吓得扭头往厕所跑，没想到我这么一个白领淑女到这份儿上还要受臭风俗
的捉弄！老公哀求我说给婆婆点儿面子，还偷偷跟说我说，自打我们同居以来，
天天不都是新婚洞房吗，所以也就别计较这一晚了，无奈我只能勉强同意。老公
的两个本家充当了不合时宜的角色，但人家那神气分明是看老公的面子才来压床
的，老公哈着腰得讨人家好，得感谢人家和他的新娘子钻一个被窝！

　　那这次压床的结果怎样呢？

　　书中代言，当晚，新娘和两个小伙子睡一个被窝，结果真睡出了风流孕事。
一个压床的小伙子白天婚礼时就见新娘颇有姿色，不由得为之怦然心动，没想到
又得到了这压床的机会，于是就打上了新娘的主意。

　　闲话休提，单说这洞房花烛压床之夜，按照习俗床上摆叠了一大一小两个被
窝，新娘头一遭跟陌生人钻一被窝，非常紧张尴尬，恐怕弄出事来，便和衣卧在
铺上，眼也不合，开始时听着新郎和压床的两个小伙子说话聊天，后来三人耐不
住瞌睡，相继沉沉睡去，还不时发出鼾声，新娘见此也就放下了紧紧悬着的心，
胡思乱想之中也不知不觉的也睡着了。

　　半夜，假睡的小伙子悄悄拿出准备好的迷香，先给新郎闻过，新郎熟睡的死
猪一样，又拿出从一包特效的催情迷香给新娘闻过，又等了一小会儿，就看到新
娘粉面微红，呼吸有些急促，知道春药起了效果，他心想，不急，须缓缓把她撩
拨热了，不怕不上我钩！

　　于是他就耐住性子一个个解开新娘的衬衣纽扣，新娘一对浑圆丰满的乳房就
很快都暴露在他眼前，真是酥胸如脂王乳高挺，用手轻轻揉弄丰满高挺的奶子，
只觉肌肤腻滑如酥，见新娘没醒，小伙子便心知有戏了。

　　他顺着奶子向下一路抚摸过去，新娘睡的迷迷糊糊之际以为是老公的手，所
以几乎就是任他摩弄，全然不拒，很快就被他摸的遍体酥麻，渐渐也动了春心，
他又把手伸进新娘内裤，直接挑逗新娘诱人的三角地带，还用手指慢慢搓捏她的
阴蒂。

　　新娘不知不觉地的享受着小伙子给她下体和乳房带来的种种刺激，紧闭著双
眼，脸涨得通红，双唇一张一翕，胸口快速的起伏着，修长雪白的玉腿紧张地绷
直，新娘只觉得体内象火烧一般，完全迷失在莫名的情欲之中。

　　小伙子见新娘没有翻脸，对自己的爱抚似乎欲拒还迎，他觉得是时候了，这
个千载难逢的大好的机会他怎能放过，他迅速除去了新娘的衣裤，新娘全裸的身
子就这样呈现在虎视眈眈的色狼的面前了。

　　成熟的女性身体散发着强烈的吸引力，饥渴无比的他咽了口唾沫，一翻身把
娇滴滴的新娘压在了身下，压在软玉温香的身子上真是舒服极了，他慢慢的把新
娘的双腿向左右分开，把他那铁棒一样的家伙对准了新娘的阴户，而此时可怜的
新娘对自己的危险处境还一无所知。

　　万事俱备只欠东风了，此刻小伙子面对着诱人的女体，已经是色迷心窍，哪
管它什么犯法坐牢，哪管它什么道德廉耻，统统都抛诸脑后顾不得了，满脑子就
是操她，生理上的沖动控制了一切，发自雄性本能的向前一挺，只听微微「噗」
的一声响，一切道德的，法律的底线便都被无情冲破了，受到性侵犯的新娘只是
轻哼了一下并未醒转。

　　小伙子见此就更加放心了，粗大的鸡巴深深的插入直捣到底，铁棍般坚硬的
肉棒在紧凑的阴道中紧密的摩擦，令双方都觉得异常的肉感和说不出的舒服，一
时间，被窝里春光无限，他抱着新娘子即便恣意风流，就象真正的新婚夫妻一样
如胶似漆缠绕在一起，甜蜜的交合，无比的恩爱。

　　小伙子做梦都想不到，自己竟然能在别人洞房之夜和新娘发生关系，因此倍
加勇猛，次次直捣到底，身下的新娘脑海也已经麻痹，火热的性交带给她如同海
浪般连绵不绝的高潮，一波未平，一波又起，新娘已经沉迷其中，只知柔情似水
和男人缠在一起，任其肆无忌惮的予取予夺，那一刻感觉似乎什么都不重要了，
只希望时间永远不要在流逝，永远停留在这美妙的时刻。

　　又过了不知道多少时间，渐渐的两人共同迎来了情欲的颠峰，不断的摩擦只
为这一瞬间销魂的爆发，小伙子抱紧娇身，压得紧密，又猛抽狠插了数下，最后
粗大的肉棍整根插进阴道深处，龟头直抵子宫口，随后便象火山一样喷发了，浑
身的肌肉抽搐着把精液灌入新娘阴道深处。

　　新娘闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，一抖一抖的陶醉在这激情的冲击
中，男女交合，真是人生美事，云雨结束后，两人仍然腻在一起，体验着水乳交
融的余韵快感。

　　过后新娘娇声的说：「老公你真坏，这么狠心把人家都快弄晕了。」

　　半晌见没人答应，新娘睁开双眼，顿时愣住了，新娘这才发现与自己亲热的
人不是自己的丈夫，瞬间的发呆之后，恐慌与羞辱让新娘愤怒不已，猛地一把推
开他，就要发声呼喊，小伙子眼疾手快一把捂住了她的嘴。

　　小伙子在新娘面前忏悔自己的罪行，说：「我实在是太喜欢你了，才轻薄于
你，后来看你没有反抗似乎还挺喜欢，知道你误以为我是你老公，我胆子才越来
越大，最后才做出这种禽兽不如的事，毁了你的贞操，我真是罪该万死，说罢连
抽了自己几个大嘴巴。」

　　新娘愤怒道：「有你这么压床的吗？你这是强奸，我要去告你！」

　　正在这时，另外那个小伙子被吵醒了，他嘿嘿冷笑道：「没想到啊，原来你
们二人有奸情，我刚才睡的好好的，后来只听得床棱摇戛，气喘吁吁，原来你二
人已成了那事，新娘子胆子还真不小啊！敢在新婚洞房就偷人。」

　　他作势起身就要去叫醒新郎，新娘被他这么一闹反倒吓得没了主意，涨红着
脸分辨道：「不是那样，我没偷人，是他强……强暴了我。」

　　「得了得了，你说的比唱的好好听，如果真是他强奸你，那你怎么不反抗？
刚才你们俩干的那叫热火朝天，简直是干柴烈火，我在一旁听得都不好意思了，
你就别在我这装蒜了。」

　　新娘被他一顿抢白，气得脸更涨红了，但此时有理讲不清，真是一肚子的委
屈，想想刚才做的这是什么事啊，然后就呜呜哭了起来。

　　还是刚才那个小伙子急中生智将他拦住，一面好言央求他不要告发，一面对
新娘说：「不管刚才是不是强奸，这都是丑事，如果这事一旦公开宣扬出去，我
的名声扫地不要紧，可是你一个女人的清白就毁了，你想新婚夜你就给你老公戴
了绿帽子，你老公他能原谅你吗？以后还能对你好吗？你婆家人会怎么看你？」

　　新娘仔细想想他说的也不是没有道理，现在木已成舟，自己真是百口莫辩，
想着自己二十几年的清白毁于一旦，一阵泪水又涌上了双眼，新娘抽泣着说道：
「你能不能让他别告诉我老公？」

　　他说：「我试试吧。」

　　他和那个小伙子小声嘀咕了一会儿，皱着眉很犯难的回来小声对新娘说，我
问他了，他说：「非要……非要……咳，我真难以启齿。」

　　新娘说：「他要怎样？」

　　小伙子说：「他说除非你跟他也做一次，只有这样才能堵上他的嘴，这小子
平时就这德性，好淫，就喜欢女人。」

　　新娘开始死也不同意，但架不住苦劝，再加上另外那小伙子也添油加醋说：
「也难怪我的兄弟犯错，和你这样花一般的美人同床而卧，便是铁石人也打熬不
住，你和我兄弟成了好事，和他生米已经做成了熟饭，叫我如何忍耐得过，除非
和我也做一回夫妻，否则一定把你们的丑事声张出去，让满大街人都知道谁家新
娘子洞房夜竟然在老公眼皮底下偷人，让你们永远抬不起头。」

　　这两人一个红脸一个白脸，轮番劝说，新娘考虑良久，为了息事宁人，堵住
他的嘴保全自己和全家的名声，最后还是放弃了用法律手段讨回公道，违心的答
应与他也做一次。

　　宁静的洞房里转瞬又起波澜，那个小伙子迅速的脱光了衣服，饥渴难耐的把
新娘压在了身下，又一场激烈的性爱拉开了帷幕，极度屈辱的新娘紧紧闭上了眼
睛，她不想看到这残酷的事实，只能默默等待即将到来的凌辱，男人仿佛心有灵
犀的猜透了她的想法，一把扯过被子把两人全都盖上。

　　在黑咕隆咚的被窝里，两人谁也看不清对方，新娘还有些感谢这个趁人之危
的禽兽在奸污之前还给自己保留了最后一点尊严，片刻之后，巨大的肉棒已经抵
住了洞口，新娘不由自主地双手用力抓紧床单，摒住呼吸等待着男人侵入的那一
刻，黑暗中只见他的身子向前一冲，下面男女肉体间的距离瞬间便从零转为负，
两性已经紧密的结合了到了一起，刚刚失去贞洁的女体再度失守。

　　被他插入后，新娘不由得暗自吃惊，这小子虽貌不惊人，但下边那东西又粗
又大，每进入一寸都感觉特别充实刺激，虽说是被迫发生关系，但下体传来真实
的满足感还是几乎让她晕过去，好在刚刚做过里面非常润滑，很快男人整根凶器
便被她的温柔包裹住了。

　　占有别人的新婚妻子也令他兴奋异常，他把全身积蓄的能量全部发泄在身下
这个娇艳的女人身上，熟睡的新郎哪会想到在另一个被窝里，自己娇滴滴的新娘
就在自己眼皮底下被别的男人压在身下真打实凿的狂操。

　　在老公身边被陌生人奸淫，强烈的刺激着新娘的芳心，此时新娘心中已经如
同一团乱麻，真是剪不断理还乱，而男人那汹涌澎湃的冲击正给新娘的下体带来
巨大的充实感，没过多久，新娘就被他干的七荤八素，下体一片狼藉了，在黑咕
隆咚的被窝里，新娘觉得自己全身都在战栗，有一股令她头晕目眩的，和老公在
一起时从未有过的说不清的感觉，不断从她的体内涌出。

　　在抽插的间隙，他低头看下身下的女人，看着那因为害羞而紧闭的双眼，长
长的睫毛，还有那美艳的脸上尽显忧伤无助的泪痕，让他猛然想到自己现在强奸
人家的新娘，这不是在造孽吗？

　　他忽然轻轻地吻上那诱人的小嘴，见新娘没有躲避，待四唇紧密接触以后，
一场陌生人的强行逼奸似乎就变成了情侣间深情的做爱，渐渐的，他也察觉出来
了一些变化，新娘似乎不躲了，好像还微微的挺起了胸，任他的粗手肆意揉弄，
下体也微微向上迎，两腿也配合地张的更开，仿佛想让那坚挺的性器更顺利的刺
入身体最深处的样子。

　　他知道这个女人已被被他征服了，他更加卖力的扭动屁股深深插入，向她的
胴体深处继续探索，两人这样浑然忘我的缠绵悱恻，把旁边看客都看得呆住了。

　　「这干的也太激烈了。」在一旁偷偷观摩的小伙子感叹着他的雄性魅力和高
超技巧，相比之下，自己有些相形见绌。

　　男人用力的冲击，下面疯狂的顶着子宫，上面疯狂的揉着丰满的奶子，他全
方位的享受着新娘的似水柔情，这样如痴如醉的做爱直到那一刻的到来，新娘绷
紧了身子期待着，几分钟后，男人的激情终于迸发了，在他那最令人销魂的爆发
瞬间，新娘感觉自己像是飞上了天，在一片片的云彩之间遨游着，粗大的阴茎在
子宫中尽情地冲刷浇灌，新娘含羞承受了他的雨露滋润。

　　而后他还不忘用卫生纸给新娘擦干净下体，以免弄脏被褥。

　　终于结束了，新娘长出了一口气，两个小伙子也话复前言，表示要守口如瓶
了，然后他们各自睡去。新娘穿上了睡衣，但仍然和他们躺在一个被窝中，想想
刚才的荒唐事，自己竟然跟两个陌生男人发生了性关系，真不知道如何面对自己
的丈夫。

　　正胡思乱想着，哪知才没一会儿，两人的手又不安分的在新娘的身上摸来摸
去，新娘严斥他们，但他们仍然上下其手，新娘想发怒但有把柄在人家手中怕他
们说出去坏了自己的名声，只好象条滑溜的鱼一样左躲右闪，但还是难逃魔爪，
他们见新娘除了呵斥也没有有其他的异动，就知道了再奸有门，于是更加变本加
厉，不一会儿新娘就又被他们摸的遍体酥软了。

　　他们也趁机在新娘耳边说：「今晚是洞房春宵，莫辜负了这好时光，不如让
我们哥俩儿今晚痛痛快快的玩够了，我们发誓让今晚的事成为永远的秘密，明天
天亮以后我们各不相欠，怎么样？」

　　新娘道：「不行，不能再错上加错了，你们让我怎么对得起我老公？」

　　小伙子说：「我们是在享受性爱，这是天经地义的，天意如此，让我们三人
有此缘分！再说了，既然已经失身，多来几次又有什么分别呢？」

　　都说女人很难拒绝得了操过她的男人的性要求，这话真是不假。

　　新娘见他们如此表态，心中的块垒也就稍稍放下，心想反正已经稀里糊涂的
失身了，现在即使反抗也为时已晚，且有把柄在他们手中，不如就遂了他们的心
愿任他们弄个够，他们已经射过了，估计也折腾不了几次了，想到这里新娘说：
「今天晚上我可以让你们胡闹个够，但你们得说话算话，不然我以后就没法做人
了。」

　　两个男人发誓后，把新娘刚刚穿上的衣服再次扯掉，冰清玉洁的裸体又一次
尽收两个男人的眼底，早已挺立在新娘雪白屁股后面的粗黑肉棒再次对准了娇羞
的洞口，「扑哧」一声又一次尽根的没入她的体内。

　　「嗯……」新娘一声长吟，将两性交媾的欢愉诠释得淋漓尽致，令人酥麻，
这一次美丽的新娘彻底陷入了肉欲的深渊，新娘用力的夹紧双腿迎合着男人的抽
插，为阴茎提供最大限度的性刺激，好让男人尽快射精，以免被丈夫醒来看到，
但她哪知丈夫也被迷倒，无论搞出多大动静都不会惊醒。

　　这两个男人也想快一些狠干这个消魂的尤物，男女双方虽同床异梦，但却不
约而同的都加快节奏，这样一来对女方身体的刺激就更深了，被强硬的阴茎捅得
失神迷乱的新娘，多次被性高潮产生的强烈兴奋弄的几乎晕过去，这时他们会很
配合的停下来，耐心的等着新娘的高潮慢慢逝去，然后再接着抽插，巨大的阴茎
打桩式的一下一下深深的没入新娘的玉体，在她的阴道里横冲直撞的肆虐横行。

　　男性射过精后再上阵持久性都增强了，新娘任凭他们恣意凌辱，辛苦地承受
肉棒无与伦比的冲击和抽插，狭窄的肉洞紧紧地簇拥着男人粗壮的阴茎，让男人
感觉飘飘欲仙，世人都说女人最美丽的时刻就是用娇嫩的胴体承受男人的肉棍重
重责弄之时，此言真是不假。

　　性爱中的新娘浑身香汗淋漓，沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香，一幅
楚楚可怜的样子，显得更加娇艳动人，新娘愈是如此，就愈刺激男人的性欲，两
个大男人轮流抱着新娘在被子里滚来滚去，尽情享用新娘美妙，迷人，性感的肉
体。

　　洞房内表面上风平浪静，但谁能想到娇滴滴的新娘子此时就在老公身旁挺着
冰清玉洁的身子任由两个陌生人肆意淫乱，时间飞快的流逝着，两个男人变着花
样，疯狂奸弄新娘娇艳的身子，在两个男人前后夹击下她也一次又一次的达到性
爱的巅峰，这场销魂的男欢女爱直到两个大男人再也挺不起来，才告结束，此时
天已经蒙蒙亮。

　　真是一夜春宵，一个今生难忘的销魂之夜，爱有时是做出来的，新娘虽然是
被他们轮奸，但是那种狂野的、令人魂飞魄散，酣畅淋漓的的做爱，把新娘弄得
太舒服了，彻底征服了女人的芳心，让她忘记了他们的罪恶，她原谅了这两个禽
兽，也一笔勾销了他们对自己身体所犯的轮奸重罪。

　　好在新娘新郎婚前已经同居，新娘已不是处女了，所以到卫生间用水清洗过
新娘的胴体之后，就没有任何罪证了，新娘又找出紧急避孕药服下，三人这才睡
去。

　　天亮后，最先醒来的老公还连声感谢人家，感谢人家和他的新娘子钻一个被
窝！他还不知道自己的新婚妻子已遭人淫辱多次失身，不仅是真刀真枪干的，而
且还被多次体内射精。

　　这事只有新娘和那两个男人知道，直到有一天，其中一个小伙子酒醉后逞能
说自己曾经干过别人的新娘，多年前和另一个同伴与新娘一夜春宵，两个人轮流
干了新娘好几次，而且都没带套子，那真是今生最难忘的一个销魂之夜。

　　别人都不信，说新娘岂肯让你干，他这才说出自己用催情迷香使得新娘就范
的手段，但他又死也不肯透露新娘是谁，说粉身难报美人恩，自己曾经发过重誓
不能说出来新娘姓名……
----------
　　　　　　　　　　第八篇　秀春被二鬼子劫持轮奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是电视剧《中国地》秀春母子赶集回家被伪军逮住后受辱的事，电视上
秀春被赵老二救下，没有被轮奸，但在这里却可以假想意淫一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秀春原是赵老嘎二叔家的媳妇，她男人上山背石头摔断了腰，在床上一躺就
躺了七八年，赵老嘎就让二弟，三弟去她家帮忙，一来二去赵老二与秀春有了私
情，被抓住后，二叔让人在秀春漂亮的脸蛋儿上砍了一刀以示众，为此赵老嘎将
二弟赶出清风岭，四个月之后，秀春生下想儿，而她的男人也咽了气，婆家把她
赶出了家门。

　　一个女人独自带着孩子孤苦伶仃的生活。为了这事，原本好的一家人似的两
家几乎成了仇人，赵老嘎的二叔始终不原谅赵老嘎一家，这也成了赵老嘎的一块
心病。

　　赵老二因为抗日被鬼子追杀，只好跑回了清风岭。赵老二的归来，对于赵家
当然是件高兴的事儿，但是如何面对二叔是个难题。赵老嘎带着赵老二向二叔赔
罪，二叔知道赵老二被鬼子追杀，答应了赵老二可以回到清风岭。但是，赵老二
永远也不能和秀春还有儿子相认，赵老二无奈之下答应下来。七巧得知后，非常
同情秀春的遭遇，但是秀春却觉得幸福，因为至少还有一个人可以挂念。

　　没人帮衬，孩子想儿也受村里孩子的欺负，村里孩子还编了骂人的顺口溜：
「春也想，秋也想，有爹生来没爹养，一想想到炕头上。」

　　永清跟着赵老二练拳，见到了秀春。两人默默相对无言，秀春流着泪看着赵
老二从自己的身边离去。

　　赵老二看到一群村民正在欺负自己的儿子想儿，就抱着孩子偷偷的放在了秀
春家的门口。秀春出来，想儿却说村里的小孩都是赵老二是他的亲爹，想儿也懂
事了，觉得非常丢人。

　　七巧得知就去找赵老嘎，让秀春和赵老二一家团圆，她说：「秀春男人是在
她进门前一天摔断了腰，秀春是被骗进了家门，一进门就伺候瘫痪的男人，一伺
候就是七八年，这还不够吗？难道他家还要秀春守一辈子活寡，他们也太不近人
情了。」

　　赵老嘎又去找二叔，二叔想睁一只眼闭一只眼，但二婶要赵老二按照自己儿
子的遗愿，修一条从清风岭到她娘家的路，这是难于上青天的事，但没想到赵老
二和秀春都同意了，这至少让他们看到了希望。

　　从此赵老二每天都上山修路，随着路一天天的延长，一家三口都充满了对未
来的期盼。

　　但形势却一天比一天吃紧，北村大佐派牛大洪和梁三封锁了出入清风岭的两
条道路，想困死清风岭，只要清风岭的人出山就开火，赵老嘎绑了牛大洪的小老
婆和孩子当人质，牛大洪得知妻小被绑了票，吓得跑到清风岭认赵老嘎为干爹，
答应放行出入自由。

　　而贪生怕死的梁三，得知了牛大洪把守的村口早已出入自由，更听说牛大洪
认了赵老嘎做了干爹，他吓得备好礼物来到清风岭，死活也要认赵老嘎当干爹。
牛大洪和梁三又跑到北村大佐那里汇报，说清风岭被围得水泄不通，连只鸟都飞
不出去。

　　一天秀春和想儿去赶集，村口放哨的二愣问：「婶子，你这是去赶集呀？」

　　秀春：「是啊，二愣，家里灯油没了。」

　　二愣：「等几个人一块儿吧！现在路上不太平。」

　　秀春：「没事，俺俩小心点就是了。」

　　二愣：「婶子，当心点儿。」

　　秀春：「哎。」

　　秀春和想儿从村外赶集回来，没想正碰上一队北村大佐派来传令的二鬼子。

　　二鬼子的头儿看见有个年轻女人带个小孩儿过来，顿时来了精神：「呀，今
儿还有个艳遇啊！」

　　「前后左右都给我围上。」

　　秀春也看到了二鬼子，她拽着想儿紧跑。

　　「给我站住，别跑。」

　　最后她们但还是被二鬼子给围上了。

　　放哨的村民跑去给在山上修路的赵老二报信：「不好了，二叔，想儿和他娘
让二鬼子给逮住了。」

　　赵老二急得大喊：「在哪儿？」

　　放哨的村民说：「在东北口。」

　　赵老二冲下了山。

　　二鬼子调戏秀春，秀春大骂二鬼子：「畜牲，混蛋。」

　　二鬼子的头得意的说：「弟兄们，到据点以后，大哥我先来，完了以后你们
挨个都开开荤今天。」

　　秀春骂道：「你休想。」

　　二鬼子的头说：「给我扛上，走，这下有的玩儿了。」

　　一个二鬼子扛起秀春，另一个二鬼子抱着想儿，开始朝据点走。

　　赵老二从后面追上，打死几个二鬼子，见有人追来，二鬼子的头儿马上喊：
「快，分开跑，分开跑。」

　　他们分为两股，带着想儿和秀春，分别朝不同的方向逃窜。

　　赵老二一人不能分身，先去救秀春，在这危难之时，秀春哭着对赵老二喊：
「别管我，先去救想儿。」

　　赵老二忍痛答应，眼睁睁看着秀春被二鬼子扛进了一片树林，赵老二赶去救
想儿，此时正在山上打猎的二叔赶到，开枪打死数名二鬼子，帮赵老二救下了想
儿，并示意他赶快去救秀春，赵老二火速翻身追回树林，看到二鬼子又把秀春带
走了。

　　远处隐约看到二鬼子分成两伙正在向城里逃窜，其中一伙正扛着秀春，赵老
二赶紧追上前去，一场激战之后，却发现秀春是一个二鬼子假扮的，顿时，赵老
二只觉得五雷轰顶，他中计了。

　　假扮秀春的二鬼子讲：「头儿知道你们会来追，才想了这么个法子脱身，就
在刚才那片树林里，扒下那女的衣裤让我穿上，头儿让我假扮那女的引你们来追
的，又给她穿上了我的衣服，他们好带着那女人回据点。」

　　赵老二赶紧去追，但人都无影无踪了……

　　再说另一伙二鬼子，他们扛着秀春七拐八绕的走了老远看着没人追来这才放
宽心，见旁边有片树林就进去歇脚，二鬼子的头儿刚才没有细看，现在他才有功
夫仔细端详起秀春来，虽然穿的是粗布衣裳，但多少也能勾勒出少妇的身材，胸
部鼓鼓的显得非常饱满，腰细，屁股挺丰满，再看脸上，面容清秀，就是脸上有
道疤，不知道怎么弄得。

　　他心里说这娘们儿长得可不赖啊，这畜牲看完就心痒痒起来，不由自主地伸
爪子去摸秀春的奶子，秀春连喊带骂，这畜牲怕她喊来人就给她嘴里塞上了布条
让她发不出声。

　　然后他又「咔」的撕开秀春上衣，一对丰满的奶子马上就显露在这帮男人面
前，秀春马上就臊红了脸，她激烈的挣扎，马上就有两个二鬼子上来各抓住她的
一只胳膊反剪在背后，这样秀春丰满的乳房向前挺立的更加突出，愈发显得丰满
挺拔，诱人犯罪。

　　这畜牲的一双魔爪在秀春丰满的胸前肆无忌惮的劫掠，雪白的奶子无辜的任
他粗鲁的揉弄着，从未遭受如此的羞辱的秀春，此刻又羞又气，臉就像火烧一般
烫，但无论怎么挣扎躲闪都无法摆脱，这畜牲还吃奶似的吸吮起她的乳头，啧啧
有声，不一会儿乳头就被刺激的挺起来了，奶子也被抚弄得饱满涨鼓了。

　　前面头儿摸女人奶子，后面的两个二鬼子也没闲着，他们趁机在秀春的屁股
上一顿乱摸，这么多年，自己屁股还从未被男人的碰过，现在竟被这些畜牲的脏
手摸来摸去，这让秀春心里充满了嫌恶与羞耻，她拼命摇头发出呜呜声，还激烈
的扭动腰身想甩开揉弄屁股的脏手，但身子前后都被人挡着，退无可退，甩又甩
不掉，只能被动的任他们轻薄。

　　就在这混乱之时，身前的畜牲忽然从前面按住了她的下身，继而在小腹和大
腿间的三角地带来回的拨弄，一时间，秀春就象被电击了一样，头脑好像停止了
转动，女人这个私密的地方，一旦被男人占据，是很容易让她们失去反抗的意志
的，等秀春从惊慌中回过神来，裤子已经被他们连扒带撕得扯下了，现在自己已
经被他们扒光全裸了。

　　秀春成熟的女性肉体散发着令人窒息的诱惑，把在场的所有二鬼子都看得口
水直流，这畜牲此刻已经是淫心大发，不等回到据点，马上就急不可待的要开干
了，秀春真想一头撞死，免受他们凌辱，但此时想死都死不成。

　　「来啊，把这娘们儿按跪地上，把屁股撅起来，老子先从后面搞。」

　　两个二鬼子上来按秀春，秀春哪肯就范，一番挣扎之后还是被他们强按着跪
在地上，腰蹋下去，白白的屁股高高撅起，她丰满浑圆的臀部尽显成熟女人的风
情，仿佛正在等待男人肉棍的洗礼，这让看的人欲火更加高涨。

　　「嘿，这个姿势干她绝对爽。」

　　「是啊！这么高高的撅着屁股，不就是想男人干她吗？」

　　二鬼子的头儿还嘲笑秀春：「刚才是谁说的『你休想』来着，现在咋就不说
了？」

　　二鬼子们又是一阵淫笑。

　　秀春闭着眼睛，丰满的屁股不住地微微颤抖，在众人视奸下觉得难堪之极，
她现在又羞又恨的恨不得马上死去。

　　这畜牲站在秀春屁股后，把早已硬邦邦的阳具抵住她的下身，秀春明白将要
发生什么，心里不由得一阵乱跳，屁股也紧张得微微绷紧，从被堵住的嘴里发出
呜呜的声音，她期盼着赵老二能够在此时来救自己。

　　但理智告诉她，这是不可能的，刚才是自己让他先去救想儿，不知道现在救
回来没有，这帮畜牲又使诈换了自己的衣服，赵老二即使来救，十有八九去追那
个假秀春了，现在是不可能找到这儿的，她知道这就是命，该来的终归要来，她
只能咬紧嘴唇，听凭命运的摆布。

　　就在秀春胡思乱想之时，身后那个畜牲把住她的臀部，腰部用力猛的向前一
挺，「吭哧」一下粗壮的鸡巴瞬时就硬生生插进了她的阴户，秀春感到下体撕裂
般的一阵疼痛，从被堵住的嘴中发出「呜呜」一声喊叫，差点昏厥。不管女方是
否愿意，现在两人事实上已经连为一体，这意味着两性的彻底结合，生米已经煮
成了熟饭。

　　在全根插入她身体后，这畜牲万没想到一个三十几岁已经生过孩子的女人的
阴道还这么紧，夹的他非常舒服，不由得嚷嚷道：「孩子都这么大了，这娘们儿
怎么还这么紧啊，跟个雏儿是的！」

　　他哪里知道秀春的身世，除了生想儿，她的身子已经十几年都没被男人碰过
了，能不和处女一样的紧吗？

　　一棍子插到底后，慢慢拔出来，然后再深深的插入，再缓缓拔出，然后再一
次深深的插入，这个畜牲充分的享受着那无与伦比的美妙快感。他不知道这女人
的身世，也不想知道，甚至都来不及多想，对他来说现在最重要的就是痛痛快快
的操这个阴道几乎与处女一样紧的女人，让自己好好爽一爽，至于她能否忍受得
住，他才不管呢，他要做的，就是狠狠的插入，插入，再插入。

　　秀春微皱眉头、咬紧了牙关，默默忍受着二鬼子粗野的侵犯，肉体激烈地碰
撞着，这个畜牲从后面把她浑圆的屁股操得「噼啪噼啪」响成了一片，女人毕竟
是女人，秀春三十几岁，正值如狼似虎之年，却又守活寡多年，生理上的渴望已
经被压抑了十来年，就如同一座在地下运行却尚未喷发的活火山，让她的身子对
异性已变得非常敏感了。

　　一旦让男人上了身，身体里的欲望就如同洪水决堤，想控制都控制不了了，
现在虽是在这荒山野地，虽然身后是无耻的二鬼子，但男人鸡巴深深插入带来的
快感却是实实在在的，巨大的充实和痛楚同时袭来，象巨大的海浪一波又一波的
全面地冲击着她尘封已久的身体。

　　在男人激烈的抽插下她的阴道很快就湿润了，一阵阵酥麻的感觉从下体交合
处涌了出来，让全身上下都觉得有种说不出的愉悦，被强奸的屈辱也在这一波又
一波的快感的冲刷下变得越来越淡了，没想到沉睡了十几年的身子，竟在这片树
林里被这个畜牲给点燃了。

　　这畜牲这样猛干了一阵子后又把秀春推倒在地上，把身子翻过来，拉开了大
腿，大鸡巴又扑哧一声尽根插入她的下体，他每次把阴茎都全部抽出，又尽根插
入，粗硬的肉棍每一下都深深插进阴道。

　　那微妙的感觉让秀春难以用理智来压抑，而且愈来愈强烈，与此同时，丰满
的奶子也被这畜牲的大手揉面团儿似的肆意揉捏，这种侵犯竟然化作一股股性感
的电流在她的胸前激荡，同时刺激着揉奶的男人和被揉的女人。

　　那帮二鬼子叹道：「哇！头儿使这么大的力气，这小娘们儿还不给干的开花
了？」

　　是的，秀春这朵花，在寂寞了十几年之后，在这个错误的时间，在这个错误
的地点，对着这样一群没有人性的畜牲，被迫绽放了，在漫长的等待之后，娇嫩
的花蕊还没有等来心爱的人的采摘，却被这帮畜牲的捷足先登，肆意糟蹋。

　　在痛快地发泄了半个多小时兽欲之后，这畜牲已经喘气声如牛，到现在也快
到了迸发的时刻，他开始了毫无保留地最后冲刺，每次必棍棍到底，直达女体最
深处，速度越来越快，越来越猛，直到他再也控制不住，最后将涨至极点的鸡巴
深深插入女体内，然后就浑身哆嗦着任凭精液狂喷乱射，一泻千里，一股股的精
液汹涌的灌入秀春的阴道深处，直捣子宫。

　　在男人爆发的同时，一种销魂蚀骨的痉挛也在开始秀春的身上激荡，这让她
的身子不由自主地微微颤抖着，在这个畜牲的身下，秀春竟然以这种屈辱方式达
到了高潮。

　　正心急如焚，在四处寻觅秀春下落的赵老二一路追到据点，也没发现秀春的
踪迹，他哪里知道，二鬼子并未按计划回据点而是在半途就猴急得轮奸了秀春，
此时此刻自己心爱的女人正在一片不起眼的树林里，被敌人压在身下操的死去活
来，二鬼子的肉棒正一次次在她娇嫩的身体里挑动冲击，男女的身体之间正经历
着一次次的性爱高潮。

　　没有人知道在这片树林中正在发生的罪恶，没有人知道这十几个二鬼子是怎
么对付秀春的，树林中充斥着男人们的淫笑和男女肉体相撞的「啪啪」声响和那
「滋滋噗噗」的入穴之声，由于嘴被堵住，秀春只能断断续续发出的呜咽声，承
受着二鬼子们轮番的奸污，任凭他们一次一次的把阴茎捅到她身体的深处，把兽
欲疯狂的发泄在她的阴道里。

　　而秀春在二鬼子开荤泄欲的同时也悄悄释放着埋藏在内心的欲望，二鬼子轮
了一个又一个，体力强的还干了两次，三次之多，没人知道秀春的下身被这帮畜
牲冲刷浇灌了多少次，也没人知道秀春被这帮畜牲干到多少次高潮。

　　天慢慢黑了下来，赵老二终于找到这片树林，他隐约听见树林里有动静，走
近以后才看清楚树林里有十多个人，有个女人正躺在地上，一个男人正压在她身
上，赵老二顿时愤怒的他火往上撞，可找到这帮兔崽子了，他冲上去一顿乱枪，
这伙二鬼子因为刚才在秀春身子上折腾次数太多，此时都已经累得精疲力竭，根
本无法组织有效的抵抗，很快就死的死伤的伤，其余的也一哄而散了。

　　赶跑二鬼子后，赵老二终于见到了自己心爱的女人，遭受轮奸后的秀春如同
一只受惊的小鹿，蜷缩着赤裸的身子，两眼失神的躺在地上，被揉捏了无数次的
奶子仍然高耸着，下体一片狼藉，阴户附近都是满满的精液，两侧阴唇已被干的
红肿不堪，刚才还冰清玉洁的女人转眼就被糟蹋成这样了，看着真让人心疼。

　　赵老二连抽自己几个嘴巴，他一想着刚才秀春被二鬼子压在地上蹂躏的那画
面，心里就极其的痛苦，只能怪自己太傻，被二鬼子骗倒，没有及时赶到，害得
自己的女人被这帮禽兽白白糟蹋了身子。

　　……

　　此后赵老二还是每天上山修路，懂事的想儿把自己省下来的大饼挂在树上，
赵老二吃着大饼幸福的笑着。赵老二上山修路，看到了二叔，才明白这么多年一
直是二叔帮着修路。

　　清风岭没粮，赵老二要带着弟兄去城里截鬼子的粮库。在去的路上，赵老二
遇到了秀春和想儿，三人默默相对，却充满了幸福。赵老嘎命梁三把道让开，并
让赵老三跟着梁三以防通风报信。赵老二带着弟兄早已消失在茫茫夜色当中。

　　赵老二带着弟兄进到鬼子的粮库，截了几车粮食匆忙往回赶。结果，被鬼子
追上。眼瞅着到了村口，几个人腹背受敌，赵老二掩护这大家往村里运送粮食。
赵老二拼命应战，终于被鬼子包围，赵老二拿起手枪对准自己的脑袋却没子弹，
赵老二被鬼子活活抓去。在家中等待的秀春和想儿听到赵老二被抓心如刀绞。

　　清晨，秀春和想儿继续上山修路，却看见二叔一家十几口人在帮着修路。北
村大佐带着满身是伤的赵老二来到清风岭，逼着赵老嘎投降。秀春冲下来，拦住
赵老嘎不要救了，救不出来了。但是秀春不忍心赵老二一人去死，要去陪着赵老
二去死。大家都为秀春的真情所感染，只好满足了秀春的心愿。秀春和赵老二死
在了枪口之下，他们终于团聚了。
----------
　　　　　　第九篇　李蓉蓉刺杀杨广失败之后被宇文成都等轮奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是电视剧《隋唐英雄传》李蓉蓉刺杀杨广失败后受辱的事，电视上只能
一笔带过，但在这里却可以浓墨重彩的肆意发挥。

　　此篇花费了不少心血，写得自认为比较好，推荐您欣赏，这也是我写的第一
篇古代历史背景的Ｈ文。

　　情节梗概：刺杀失败，押入死牢，拒不招供，将军干美人，刑仗床上，大兵
轮奸，快活椅上，劫法场，叔宝求婚，满城风雨，蓉蓉出走，大唐一统，恋人重
逢，皇帝赐婚，后记。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李蓉蓉乃是隋朝重臣李浑之女，出身名门，大家闺秀，生的是国色天香，而
且琴棋书画无一不通。

　　太子杨广蓉蓉美貌欲娶之为妻，被李浑拒绝，遂恼恨之，又唆使方士为文帝
解梦，说文帝所创大隋基业将被姓李之人所灭，名字中皆与水有关，矛头直指李
渊李浑，文帝多疑，悉李浑辞官信呈上，大骂文帝，文帝大怒，下令处斩朝中所
有姓李之人，免留后患。

　　李浑全家被宇文化及处决，杨广吩咐暗中留下蓉蓉，而蓉蓉后被秦琼所救，
同返历城，秦琼的母亲宁氏夫人非常喜欢她，认作干女儿，李蓉蓉从此改名为秦
蓉，秦琼李蓉蓉两人也情投意合。

　　后来李蓉蓉跟随秦琼到了瓦岗寨，虽然朝廷派杨林和魏文通数次攻打，但都
无功而返，瓦岗寨日益强大。

　　炀帝在长安觉苦闷，因闻江南美景美女如云，欲希望驾幸，但又怕走陆路颠
疲，化及献计掘长河，建龙舟，炀帝大喜，命人征集百万民夫建舟做船，百姓死
伤无数，怨声载道，民情日益汹涌。各地方势力纷纷起义，对抗隋朝暴政，连瓦
岗在内，天下现有十八路反王，还有六十四处烽烟。

　　龙舟完成，建得美仑美奂，炀帝大喜，炀帝带同萧妃下江南。化及提议每到
一处，令当地官员献上珍宝美食及童女一百，供炀帝吃喝玩乐，令炀帝不停有新
鲜感，龙舟起行，每到一处，那里的官府便威迫或强取童女取悦炀帝，炀帝在舟
中奢侈荒淫无道，天怒人怨。

　　曹州宋王孟海公，对炀帝所为深恶痛绝，发出十八道英雄帖予各路反王，举
兵齐集四明山，捉拿昏君。各路反王响应。咬金收获英雄帖，封叔宝为帅，往四
明山起行。叔宝向母亲告别，宁夫人着他也向蓉蓉告别，蓉蓉对这次决战有不祥
预感，叮嘱叔宝小心，叔宝想表白心意，却不知如何说起，蓉蓉以一曲壮叔宝雄
心。

　　龙舟至四明山，被义军挡路。炀帝烦恼不能再往前游玩，下令无论如何要将
反王所封之路解封，元霸开路，成都及杨林截杀反王。

　　元霸出战，如出闸猛虎，瓦岗群雄欲挡，皆被元霸打得兵器脱手，却因有黄
巾，元霸一看是神仙朋友，饶而不杀，且一见叔宝便马上下跪，众人皆不明，有
其它反王将领欲乘元霸下跪时偷袭，激怒元霸追杀。众反王除瓦岗外，俱损兵折
将，元气大伤，经商议后知无取胜希望，各自归巢。

　　反王退兵，龙舟得以启航，炀帝大为高兴，赏赐元霸。

　　蓉蓉偶然得知杨广广召美女，想出一条报仇计划，立即找伯当，要求他邦忙
在琴里安装暗器，并教她发暗器的武功，谎称作防身之用。从此苦练此功。

　　蓉蓉瞒着众人，留下一字，走上复仇之路。叔宝、伯当等遍寻无果。

　　此时蓉蓉己登上杨广的龙舟，与其他年青女子一起等候杨广的召见。由于萧
妃妒嫉蓉蓉的美貌，竭力阻挠蓉蓉与皇上见面。蓉蓉察觉此点，故意在杨广用缮
的隔壁舒琴弹曲，果然引起杨广注意。杨广不听劝阻，非立即见到此弹琴女子不
可。

　　蓉蓉终获淮持琴面见皇上，蓉蓉正与杨广说话之际，宇文成都突然闯进，慌
乱中蓉蓉施发暗器不中反被宇文成都抓获，杨广垂涎李蓉蓉的美貌，明知她是来
要自己命的刺客，却还不听群臣的劝阻，给了她三次机会，只要她认错即可不杀
她。

　　可李蓉蓉根本不为所动，反而大骂昏君，杨广无奈，知道这个美人命中注定
不属于自己，又看了她最后一眼，然后闭上眼转过身去，沉吟半晌，才无奈的说
了一声：「带走。」。

　　李蓉蓉被投入了大牢等候问斩，在牢中蓉蓉受尽了折磨和凌辱。

　　宇文成都来到大牢中审问李蓉蓉，刚才在皇上那里没有细看，现在他才有功
夫细细打量眼前的佳人，只见薄如蝉翼的丝绸罗衫，紧贴李蓉蓉成熟胴体，雪白
的玉颈下，酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆，身体曲线尽露，而且李蓉蓉身上还
不时传来阵阵芬芳香味，倾国倾城般的魅力，简直就是仙女下凡一般，宇文成都
看呆了。

　　李蓉蓉见他这么色迷迷的盯着自己的身子，心中大悲，只想撞死免受凌辱，
但全身被绑无可奈何。宇文成都呆看了半晌终于开始例行公事审问她，但李蓉蓉
对所有的事情都一问三不知，宇文成都冷笑道：「你一介女流，看看这这满堂的
刑具，你不招供，只怕免不了皮肉之苦。」

　　李蓉蓉扫视了一眼刑具，心中也有些害怕，她心知一旦泄露了自己的身份，
宇文成都就会拿自己要挟瓦岗寨，对叔宝不利，所以任宇文成都怎么威胁，李蓉
蓉都牙关紧咬不为所动，只求一死。

　　宇文成都淫笑得说：「想死可没那么容易，既然你不肯说，那就别怪我对你
不客气了，我现在就拿你开刀，让你尝尝本大将军的厉害。」

　　李蓉蓉说：「你敢？」

　　宇文成都哈哈大笑：「你看我敢不敢。」

　　那宇文成都乃是横勇无敌将天宝大将军，身体魁梧壮硕，硕大的肉棒更是异
于常人，而李蓉蓉则是一个倾国倾城的尤物，连身边美女如云的皇帝杨广都对她
念念不忘。

　　自古英雄爱美人，试想如果宇文成都这样的英雄和李蓉蓉这样的大美人干在
一起那得是多么令人疯狂的事情啊，得操的多激烈啊，宇文成都那么的雄壮，李
蓉蓉娇嫩的身子吃得消吗？光想想这两人即将发生的性爱大战就令人激动不已。

　　宇文成都三下两下就把李蓉蓉的衣服撕碎了，牢房内顿时春色无边，肉香四
溢，旖旎春光乍现……全身赤裸一丝不挂的李蓉蓉被宇文成都抱在怀中肆意地轻
薄，粗糙的大手粗鲁的搓揉抚弄丰乳，还把手伸进李蓉蓉的大腿之间恣意玩弄，
不住的赞叹真是极品的女人，怪不得把皇帝迷的神魂颠倒。

　　李蓉蓉大骂，激烈反抗。但她哪里是宇文成都的对手，宇文成都玩了片刻后
就站起身来，解开战袍，把粗长的肉枪露将出来，李蓉蓉不由得下意识的夹紧了
自己的两条美腿，宇文成都拿住她的右手一扭，李蓉蓉便乖乖的转过身去，背朝
着宇文成都，随后宇文成都强迫她用双手撑住墙壁，又把她的腰向下一压，这样
一来，李蓉蓉迷人的屁股就被迫向后翘起，丰满的肉体散发着令人窒息的诱惑。

　　宇文成都看罢咕咚咽了一口口水，从后面压住她，用手握住硬挺的阳具顶在
她屁股缝中，李蓉蓉明白他要做什么，现在真是后悔不听叔宝的话，进行这鲁莽
的刺杀行动，她原本做好了刺杀杨广后一死的打算，却没想到刺杀失败，死又死
不成，反倒还要承受失身之辱，心里不由得一阵乱跳，肉感的屁股也紧张得微微
绷紧，但心中还期盼着或许能有奇迹出现，但现实是残酷的。

　　宇文成都说：「我最后再问你一遍，谁主使你行刺皇上的？招不招？」

　　李蓉蓉心知难逃此劫难，但因为脸面向墙壁，仿佛就看不到后面的危险，她
打定主意宁可失身，不可夺志，更不可坏了叔宝的名声，索性把眼一闭心一横，
说一句：「我怕就不来，来就不怕，宇文成都你这个畜生，不得好死！」

　　话音未落，就见宇文成都鸡巴向前一挺，随着李蓉蓉一声娇呼，宇文成都那
粗壮的生殖器就已经长驱直入深深插入了李蓉蓉的阴户，在进入李蓉蓉身体的那
一瞬间，宇文成都就觉得整个人从头到脚爽了一下，干美人果真是舒服啊，被插
入的李蓉蓉柳眉微皱、咬紧了牙关，忍住这有如破处般的痛楚，随后就是暴风雨
般的连根没入，那真是天雷勾动了地火电光火石一般。

　　众亲兵都看到了李蓉蓉被宇文成都从后面插入的情景，他们看到宇文成都硕
大的阳具一次次消失在李蓉蓉雪白的屁股中间，啪、啪的声音也不断在李蓉蓉身
后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的屁股，使躬身站立在墙边、
仅靠左手支撑着墙窗壁的她再也抵挡不住，整个人被向前推去，几乎快撞到面前
的墙上，粗大的阴茎在李蓉蓉的体内横冲直撞。

　　温暖的阴道紧紧裹着宇文成都的阴茎，里面软肉如水浪似的一波一波涌来，
层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味。

　　每次深深插入都能感觉到李蓉蓉身体里的颤慄，这种刺激的感觉让宇文成都
非常满足，大手在两座挺拔圆实的乳房上肆意揉捏着，柔软雪白的乳房在他手中
变幻着各种形状。

　　李蓉蓉感觉到宇文成都钢铁般的肉棒在她缩紧的肉洞里来回地冲刺，强烈的
刺激自下腹部一波波涌来，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，当背
後巨大肉棒深深插入时，不由得皱起美丽的眉头，拼命咬紧牙关，抵抗越来越强
烈的快感。

　　开始李蓉蓉全身紧张，阴部紧握，但随着时间的流逝，在宇文成都激情四溢
的抽插下也逐渐放松下来，空气中淫糜的气氛越来越浓，李蓉蓉的理智渐渐地迷
乱起来了，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出，李蓉蓉痛恨自己的身体怎么
这么不争气。

　　宇文成都意外的发现李蓉蓉的变化，心里感到很得意，这场激战不知不觉就
已经进行了小半个时辰，宇文成都觉得这个姿势插入深度不太够，自己的运幅度
不是很大，他看到了身旁的审讯桌。

　　他抽出阳具，把李蓉蓉拦腰抱起，放到桌子上，桌子上放着的茶壶茶碗点心
盘子等「哗啦」一下子全被推到地上，李蓉蓉被宇文成都突如其来的动作吓了一
跳，宇文成都随即把李蓉蓉双腿分开压在她的身体两侧，雪白的身子仰躺在桌子
上，胯间已被操的一片狼藉的阴户向上微张着，像一朵花盛开一样，等待征服者
的深深插入。

　　宇文成都把他狰狞的巨根对准李蓉蓉胯中间的阴户后屁股猛的向下一沉，随
之李蓉蓉一声娇呼，整根大鸡巴就全消失在李蓉蓉的阴户中了，随后阴茎就象打
桩一样的重重插下，因为大腿被压在胸部上方，李蓉蓉都可以看到黝黑粗壮的阴
茎插入自己的阴道，但她赶紧闭上了眼不敢再看了。

　　虽然她不敢看，但阴茎却照操不误，每一次的插入都是整根没入，李蓉蓉辛
苦地承受肉棒无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着宇文成都粗壮的
阴茎，让宇文成都感觉飘飘欲仙，性爱中的李蓉蓉楚楚可怜显得更加娇艳动人。

　　这愈加刺激宇文成都的兽欲，他抱着李蓉蓉的身体尽情的发泄，又过了不知
道多长时间，火热的性交使两人渐渐的共同迎来情欲的颠峰，宇文成都抱紧住娇
身，又猛抽狠插了数十下。

　　最后宇文成都大吼一声，龟头深深进入到子宫，粗大的生殖器便在李蓉蓉体
内猛烈地爆发了，浑身的肌肉抽搐着把精液灌入李蓉蓉子宫深处，在那一刻，性
高潮产生的强烈兴奋使李蓉蓉几乎晕死过去，英雄与美人真是天作之合，男女绝
配。

　　旁观的人都看得呆了，李蓉蓉这个大美女就这样被宇文成都干了。

　　良久宇文成都长长的出了一口气，看着刚被自己糟蹋的美人，脸上荡着征服
者得意的淫笑，这种肉紧的强奸真是太爽了，真是意犹未尽，看着失神迷乱的李
蓉蓉房事后犹如一团软泥的肉体，宇文成都欲火又起，吩咐亲兵抬杖刑床来。

　　这是种专门为惩罚妇女特制的刑具，大概有一米高，前面低后面高，内部由
特制的软藤编成，上面有软褥子很有弹性，对女犯施以杖刑时，为了防止她们受
刑中跪不住而趴在地上，所以就让女人趴在这刑具上面，女人一趴上后，屁股会
自然向后高高撅起，任你打多少棍子她也趴不下去仍能保持跪姿受刑。

　　这刑具后来逐渐发展到被有钱的官宦人家当作行闺房之事的辅助工具，让妇
人脱光了趴在上面，男人从妇人屁股后面插入行闺房之乐。

　　刑具抬来后，宇文成都随后命人把李蓉蓉搀扶到刑具上，就位以后李蓉蓉丰
满的屁股就自然的朝天亮着，李蓉蓉马上明白宇文成都要从刑床后面淫辱自己，
这样蹶起屁股真是很屈辱的姿势，李蓉蓉满面通红简直无地自容，所有人的目光
都聚集到李蓉蓉的雪白浑圆的屁股上面。

　　经过刚才的狂风暴雨，李蓉蓉湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱而稍向左
右分开，根本没有合拢，只见她屁股中间深沟里和分开的双腿根上一片狼藉，刚
被宇文成都糟蹋过的阴户沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着
淫糜的气息，真难以想象李蓉蓉这么小的地方刚才是如何吞进宇文成都的粗大阴
茎的，任何人看到后都不难想象出他们刚刚进行过一场白热化的激情碰撞。

　　李蓉蓉芳心紧张得一阵乱跳，宇文成都站到她高高撅起的屁股后面，伸出蒲
扇大小的巴掌啪啪的揍在雪白的屁股上，每次都打在屁股中间最丰满的地方，把
李蓉蓉羞得更加无地自容，无形之中屁股绷得更紧了。

　　宇文成都打够了，看着她高高蹶起的红扑扑的屁股，这样子叫人太着迷了，
宇文成都把坚如铁棒的鸡巴在李蓉蓉的阴户口上下来回蹭着，并不急于插入，这
样玩弄了一会儿后，宇文成都才将大阴茎对准李蓉蓉早已被糟蹋的一片狼藉的阴
道，向前一挺，只听得卟哧一声，大鸡巴又尽根没入了李蓉蓉的体内，两人连为
一体的性器在众人面前暴露无遗。

　　李蓉蓉阴部被阴茎堵住紧密的一点缝隙都没有，这样的性交体位使得每次的
插入都使李蓉蓉的子宫受到强烈的撞击，宇文成都感觉李蓉蓉阴道壁上的嫩肉好
像有层次似的，一层层包裹着宇文成都的大鸡巴。

　　每当宇文成都的大肉棒抽出再进入时，李蓉蓉阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕
动，子宫腔也跟着紧紧地咬着宇文成都龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着宇文成都
的龟头，李蓉蓉的阴道是如此的销魂，加在阴茎上的巨大快感让宇文成都的抽插
越来越猛，越来越快。

　　娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗
出，男人汹涌澎湃的冲击带给李蓉蓉一波又一波的快感，吞噬着李蓉蓉仅存的矜
持，使她渐渐迷失在那极度快乐的漩涡里，李蓉蓉的屁股被宇文成都撞击的啪啪
直响，巨大的阴茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。

　　由于刚刚射过了一次，所以第二轮的性爱更加持久了，宇文成都满身的精力
有此良好的发泄对象，当然是尽情的爽，宇文成都操的兴起，索性拉起李蓉蓉，
把她的双手反剪在背后，然后继续在她屁股后猛干。

　　李蓉蓉这时仍跪着，但上半身却挺立在空中，一对坚挺高耸的丰满乳房羞辱
地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，丰满的屁股向
后挺着，正接受着来自宇文成都淫秽的洗礼，牢房内「噗滋、噗滋」的入穴声和
「啪啪」的肉体碰击声连绵不绝。

　　激战了小半个时辰后，宇文成都唤进三名亲兵，让一个亲兵将李蓉蓉从背后
抱了起来，另外有两个亲兵站在李蓉蓉的左右将她的双腿分开后抬起，这样一来
李蓉蓉白皙的躯体被腾空架起，两条美腿被最大限度的分开，整个赤裸的下体都
暴露于空气中，宇文成都在她身前分开的两腿之间站立着。

　　李蓉蓉又一次剧烈地挣扎起来，腾空的腹部拼命地扭动着，但是羔羊在一群
恶狼面前，所有的挣扎都是徒劳的。

　　宇文成都用双手托住正在作着无谓扭动的屁股，对准李蓉蓉的下体，然后猛
的向前一冲，巨大的肉根随即消失在李蓉蓉雪白的体内，宇文成都开始快速有力
的挺动起坚实的臀部抽送起来，所有的人似乎已经被这种刺激的场面深深得吸引
住了，过了一会儿，李蓉蓉停止了挣扎，任他对自己胴体的肆无忌惮的侵犯。

　　站着干了一阵子，宇文成都自己又躺到床上，让三个亲兵抱住李蓉蓉由上到
下对准自己粗大的生殖工具坐下，这个观音坐莲姿势不但让男人可以节省精力，
而且因为女方的屁股坐在了男人阴茎上，女方的体重大部分都压在了两人凸凹交
合的部位上，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处，而且不管阴茎有
多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地。

　　在众目睽睽之下，李蓉蓉羞得想要挣脱，但哪里挣的脱呢，只能逆来顺受任
他们抱着自己，把阴户对准他直直挺立狰狞的阳具，而后猛地松开她的屁股，令
她的阴户正对着阴茎狠狠地落了下来，随着噗嗤一声粗大的阴茎齐根插入直没到
底，李蓉蓉的阴道立即被填的充充实实。

　　随后钢铁般的肉棒在她缩紧的肉洞里又开始冲刺，这样搞女人宇文成都特别
兴奋，巨根由下往上狠狠的猛顶嫩穴，李蓉蓉上身整个向后仰，那丰满雪白的肉
体不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，场面之
淫乱简直不堪入目。

　　又玩儿了小半个时辰，宇文成都才在疯狂的撞击中把精液一波又一波的射入
李蓉蓉子宫深处，李蓉蓉身不由己的也陶醉在这激情的冲击中，良久，宇文成都
喷射过的阴茎仍然插在阴道内体验着和李蓉蓉水乳交融的快感。

　　宇文成都发泄了半天，觉得累了，就用手指抬起李蓉蓉的下巴，看着她娇美
的脸蛋说：「你看看外面。」

　　李蓉蓉往外看了一眼，外面聚集了一大帮隋兵。

　　宇文成都说：「你如不招出主使你的人，我就让他们轮奸你，你想想你受得
了受不了？」

　　李蓉蓉其实也被吓的不轻，刚才宇文成都就快把自己搞虚脱了，再来这么多
大兵，自己还不得给干死。

　　李蓉蓉对宇文成都说：「没有主使我的人，我与杨广有不共戴天之仇，是我
自己决定要刺杀这个昏君的。」

　　宇文成都不信，看她也是铁了心，于是一挥手，几十名亲兵卫队一拥而入，
排着队开始轮奸李蓉蓉。

　　轮奸开始了，饥渴的士兵们得到了李蓉蓉这么一个漂亮尤物，激动的都要干
到精尽人亡，他们轮流在她的身体里狂插猛操，疯狂的发泄兽欲。

　　李蓉蓉知道这就是命，现在的她没有别的办法，只能咬紧了嘴唇，听凭命运
的摆布，接受隋兵们轮番的奸污，整整一个下午牢房中男女肉体相撞的「啪啪」
声和那「滋滋噗噗」的入穴之声就没有停歇过，李蓉蓉被这帮禽兽轮奸了不知道
多少次，下身已经被糟蹋得一片狼藉了。

　　正在四处打探李蓉蓉下落的秦琼哪里知道，自己心爱的女人正被敌人压在身
下肆无忌惮地奸淫，隋兵粗长的肉棒一次次在她娇嫩的身体里挑动冲击，一次次
的高潮，一次次的喷精！

　　宇文成都看着李蓉蓉跪在那里，丰满的屁股承受着亲兵的重击，这让人太着
迷了，他甚至有点心疼的感觉，于是传令让下人给李蓉蓉沐浴休息，另外给她服
下大补的营养品来调养恢复被糟蹋的身子，李蓉蓉不吃不喝的绝食，就让下人给
她硬灌下去，每隔两个时辰都给她沐浴休息一次，以免把美人给玩坏了。

　　很快，一个激情淫乱的白天就过去了。

　　宇文成都的手下们都看得出来宇文成都对这个美女格外的动心，这帮人为拍
宇文成都的马屁，他们安排把李蓉蓉沐浴一新，送到宇文成都的中军大帐，将美
人扶上牙床，宇文成都回帐后见到榻上美人如玉，甚喜，自然笑纳，白天没有仔
细的把玩，晚上有的是时间，美人成熟的肉体毫不设防的面对着雄赳赳的横勇无
敌将，那自是一夜风流啊！

　　古代打仗两将交锋，在两马交错之时双方兵器接触一次为一回合，马冲出去
之后，双方必须再兜过头来，打第二个回合，如此往复，直到一方战死或逃跑。

　　平日能在宇文成都凤翅镏金镗前走上几个回合的战将都很少见，在隋唐众英
雄中，能在宇文成都面前打上几十个回合不死就已经非常难得，就仅有李元霸一
人能斗得过宇文成都，连裴元庆也都是勉勉强强。

　　性交其实和打仗有些类似，男女就好比战场交锋的两将，男性每插入一次，
男女两性的生殖器就接触了一次，这也可以当作一回合，当男性生殖器退出去以
后，再插进来，就算第二个回合，如此往复。

　　而这一夜，谁也不知道宇文成都跟李蓉蓉干了多少个回合，美人的身体让宇
文成都流连忘返，干了一个回合又一个回合，简直是不知疲倦，每一个回合宇文
成都都将自己下身那根粗黑的狼牙棒勇猛的扎入李蓉蓉娇嫩的下体，然后再肆意
的翻滚搅动一番，要搁在战场上，敌将若受此重创，此时恐怕早已坠马而亡了，
好在这里不是战场，饶是如此，也让李蓉蓉娇贵的身子吃不消了。

　　一个国色天香的大家闺秀，哪受过这种羞辱，冰清玉洁的身子全裸着躺在牙
床之上，还要羞耻的张开大腿露出阴户，任凭宇文成都肆意糟蹋。准备就绪的女
体，远远看上去就象一座城门楼，而宇文成都的阳具就向那冲撞城门的巨木，一
次次无情的重重撞击在城门中央，跟着破门而入，又深深的插进城去，肆意践踏
着城中的一切，然后退出来，再次撞击，再次破门而入，肆意蹂躏。

　　宇文成都连放过两炮后，躺在床上不由得叹了口气，道：「你和皇上到底有
何血海深仇？真不明白你这么个绝色美人，为什么铁了心要刺杀皇上，你要是肯
依皇上，荣华富贵岂不是唾手可得？」

　　宇文成都见她没打理，又道：「某手下从不死无名之辈，你也是将死之人，
也不敢报上名字吗？难道说怕玷辱家门么？」

　　李蓉蓉幽幽的说道：「告诉你也无妨，行不更名做不改姓，我乃李浑之女李
蓉蓉，昏君把我一家满门抄斩，我刺杀他就是要替父报仇。」

　　宇文成都点了点头，终于明白了她的身份，但问及主使者，还是一无所获，
宇文成都甚至也就相信了，她没有主使者，就是为了报仇才行刺皇上的，如此一
来，也可以算是有交待了。

　　宇文成都最后对李蓉蓉说：「既然你交待了身份，那明日我也不给你上大刑
了，这最后几天你就好好尝尝男人的滋味儿吧。行刑时我会选个好刀斧手的，让
你走的痛快。」

　　说罢宇文成都又一次压上了李蓉蓉的胴体。

　　次日，牢房里轮奸继续进行，李蓉蓉跪趴床上，雪白的屁股高高地撅着，阴
户完全地暴露给在场的隋兵们，轮到的隋兵慢慢磨挲着滑嫩的肌肤，不由得感叹
万分：「这真是个绝色女人，真是做梦都想不到，自己竟能有福气玩弄这样的大
美人，能干上她这一生算是没白活了。」

　　隋兵双手搂住她的屁股，对准中间，噗嗤一声，大鸡巴毫不留情的刺入了李
蓉蓉的下体，一场激烈的肉战开始了，男人粗大的鸡巴很快便把她的屁股插得响
声一片，这火辣激情的性交使得李蓉蓉很快就陷入失神迷乱当中。

　　男人一边疯狂地干，一边用力的拍打着李蓉蓉丰满的屁股，受到刺激的屁股
挺的更加高昂了，那次次被顶中花心的美妙滋味，真个让李蓉蓉销魂欲死，男人
像是一头疯狂的野兽般地狂吼着，狠狠地狂插身下熟艳火热的女体，使肉与肉之
间的密切接触更加彻底。

　　李蓉蓉知道自己即将被处斩，现在也已经想开了，这也让她把道德礼教和人
伦爱恨暂时都抛到了九霄云外，反正很快就要死了，操吧，你们就彻底地操吧！

　　李蓉蓉享受着下体剧烈的摩擦引起的快感，尽情的释放埋藏在内心多年澎湃
的欲望，不知过了多久，最销魂的一刻到来了，大兵的阳具深深插入李蓉蓉的子
宫，把灼热的精液恣情地喷灌进李蓉蓉的子宫中，真舒服透了，大兵射完后良久
仍紧紧搂住李蓉蓉诱人的屁股，陶醉在那高潮的余韵中。

　　接着大兵抽出肉棒，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，
酣战后的李蓉蓉一动不动，维持着刚才性交的姿势，翘着丰满的屁股，精液与体
液混合着顺着屁股沟淌了下来。

　　屁股沟里一片狼籍，阴户部位更是一片泥泞，阴毛全被浸湿了贴在阴埠上，
湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧阴唇已是红肿不堪，
刚被糟蹋过的阴道还微微张着未完全闭合，散发着淫糜的气息。

　　如此淫乱的情景让大兵们兴奋之极，又上来两个大兵将李蓉蓉面对面地夹在
中间，和他们同时发生着性关系，躺在下面的握住她胸脯上丰满乱颤的奶子，不
住的揉捏，两大兵的下体一起挺动起来，完全不顾李蓉蓉娇唤。

　　「啊，啊，畜生……你们不得好死，啊……」

　　「啊……啊，啊……饶了我吧，啊……」

　　李蓉蓉娇泣着，下体的前后都让这两个大兵塞得满满的，两根粗长的硬物象
烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲
撞，男人们将积蓄的能量全部发泄在李蓉蓉身上，纵情的在她的身上发泄欲望，
尝变了所有的做爱姿势。

　　粗鲁的阳具教会了李蓉蓉以前很多从未领略过的人生真谛，无边无际高潮的
情欲缠绕着她，从来没那么爽过，真是狂蜂浪蝶采蕊羞花，他们轮流在李蓉蓉身
子上尽情的发泄，经受着性爱洗礼的李蓉蓉，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，
更加刺激了这帮禽兽的性欲。

　　他们还从妓院搬来专门用来玩女人的「快活椅」，这种淫具两边的「扶手」
是活的，全裸的李蓉蓉被士兵们按坐到快活椅上，上身仰在靠背上，双臂反背到
身后，捆在椅子后面的横梁上，这样一来丰满的乳房就更加突出的挺着，愈发显
得丰满挺拔，椅子后下方是中空的，李蓉蓉的屁股自然就从这里向后挺出，尽显
着成熟女人屁股的丰满和圆润。

　　按耐不住地隋兵转到椅子后从李蓉蓉的屁股后面插了进去，李蓉蓉就这样坐
着承受着比刚才更剧烈，更深入，更彻底的冲击，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳
进李蓉蓉娇嫩的子宫深处，李蓉蓉呻吟得更动人了。

　　随后隋兵又转动扶手，李蓉蓉的两条大腿便自动向两边展开了，几乎成一字
形，下身的门户大开，女性最私密的阴户便毫无保留的暴露在所有雄性的眼前，
放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似的嫩肉，早已在刚才的激战中湿透，中间
紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的
耻毛，濡湿黑亮，这一切尽显李蓉蓉成熟女性的魅力。

　　他们调整好椅子的高度，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的阴茎，李蓉蓉
默默地緊緊咬住嘴唇，羞臊的扭开头，好戏又开始了，粗大的男根一次次重重地
插入李蓉蓉的体内疯狂的搅动，丰满的奶子，也在男人粗糙的大手下跳跃，揉面
球似的搓扁揉圆。

　　李蓉蓉狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噗
滋噗滋的抽插声，越来越响，也越来越快，李蓉蓉已经被抽插的渐渐无法控制自
己，逆来顺受的接受着男人的奸弄，看着她娇媚的表情，没有人再怜香惜玉了，
剩下的只有兽行。

　　这也极大的刺激了李蓉蓉的性神经，让她的身心得到了充分放纵与释放。牢
房里只剩下他们的兽行和李蓉蓉断断续续的呻吟声，接下来的几天，李蓉蓉被宇
文成都他们反复地轮奸操了无数遍，什么六九式，老汉推车，观音坐莲式，倒抽
式，上下式，正常位，从后面干，站着干，抱起来干等等姿势用尽，那场面简直
淫乱不堪入目。

　　在人生中最后的这几天，李蓉蓉白天被隋兵隋将轮奸，晚上又被分送到各位
猛将的床上彻夜玩弄，她一人承受了几十个女人才能承受的性爱总量，娇嫩的阴
道经受了男人们的千槌万凿，连屁眼也被捅进去了，几天的功夫，一个大家闺秀
就变成了残花败柳。

　　终于最后处斩的时刻到了，李蓉蓉被押赴刑场。

　　在行刑之前，宇文成都说：「你的叫声真是动人，真是舍不得杀你，真想再
留你多玩几个晚上，但是皇命难违，不过每年的春秋大祭都少不了你的。」

　　在法场上，李蓉蓉留下了悔恨的泪水，然后闭眼等死，刽子手正举刀之际，
被王伯当火箭射杀，叔宝、罗成等英雄及时赶到，一场混战，救出蓉蓉回瓦岗。

　　之后叔宝鼓起勇气向蓉蓉表露心迹，被蓉蓉婉言谢绝，蓉表示自己被隋兵玷
污了贞操，已经是残花败柳，不配成为叔宝的妻子。宁夫人问叔宝既然爱蓉，为
甚么不向她求亲，叔宝被追问下，说出蓉曾被羞辱，至今仍然介怀，宁夫人反问
叔宝自己介不介怀蓉的过往，叔宝否定。

　　宁夫人找来蓉详谈，劝解蓉在乱世之下，能保性命已是万幸，只要心洁，何
怕体污，在宁夫人循循诱导下，蓉亦坦诚爱叔宝，只是心理上不能接受男人，说
到伤心处饮泣时，刚好李密待从应密命来找叔宝，在门外听到蓉蓉被隋兵淫辱之
事。蓉蓉在宁夫人解释下，终肯放下心锁，答应婚事。

　　一日，李密提醒叔宝，娶妻应求淑女，叔宝不明所指，李密言明知道蓉蓉曾
被淫辱，叔宝听后大怒。蓉蓉与冰冰正筹备婚事购物，感到路人在指指点点，觉
得奇怪，探听之下，原来谣言传出蓉蓉已非处女，且有身孕，为了掩饰，所以才
急于和叔宝成亲，蓉蓉得知后伤心不已。

　　又有人传出蓉蓉已被隋兵玷污了贞操，还有人说曾亲眼看见她在扬州隋营中
时被当兵的脱光衣服糟蹋，军营里是个头目都跟干过她了。还煞有介事的描述了
一通，说他们把妓院的那些东西都拉过去给她用上了，甚至连身不沾地的棍阵都
给她用上了。

　　见有人问是怎么回事，他就更神秘的扯起来了，他说这是种肉刑，就是过堂
时如果女犯不招供，就惩罚她从躺在地上的成排士兵身上一路干过去，就是要她
用下身套进士兵的阳具，干到士兵泄出来后，再套进下一个，这样亦步亦趋的一
路干过去，直到女犯累的求饶招供为止，不过这女子也当真嘴硬，坚忍着昏过去
多次，愣是没招。

　　不过听说她被这么多人干过，已经身怀有孕了，都不知道是谁的种，所以才
急于成亲遮丑，你看她走路腿都合不拢了，要是黄花闺女怎么会这样？

　　谣言愈传愈夸张，叔宝走在街上时也受人指指点点，朝中各人亦以奇怪眼光
相待。最后甚至传到这个女子曾为青楼女子，所以琴才弹得那么好，又御男无数
了，所以才能和这么多大兵轮番肉战却没被蹂躏死。

　　又有人说这女子勇气非凡，可以和当年荆轲刺秦王，曹操刺董卓相提并论，
非常不简单，且失败之后任凭隋兵怎么凌辱，就是不肯招供，也算是古今奇女子
了。

　　叔宝安慰蓉蓉，提议离开西魏，蓉蓉含哭答应，叔宝高兴喝醉，梦话仍责骂
朝中各人不应误会蓉蓉。蓉蓉含泪取了叔宝之令箭。叔宝醒来，正欲找蓉蓉动身
离去，宁夫人急报蓉蓉不知所踪，留书一封交予叔宝，叔宝一读之下，蓉蓉说自
己是不祥人，大丈夫应以事业为重，不想连累叔宝，若是有缘定必再能相会。

　　叔宝大惊，忙追出四处找寻，至城门知蓉蓉昨夜拿他令箭开城门已走，叔宝
上马奔出，边走边叫蓉蓉名字。叔宝日夜四出寻蓉不获，情绪低落，闭门不出，
雄信、咬金等人不忍，屡劝无效，母亲哀求，叔宝稍为好转。

　　……

　　得到了蓉蓉的消息，叔宝日夜兼程，终抵目的地－潞州客店，叔宝见蓉抱着
婴儿，如母亲般呵护，叔宝呆立当场。春花走前，将婴儿抱走，说：「儿，妈回
来了！」叔宝方然释悟，叔宝原想冲前抱蓉，但最后一刻停下，怕蓉抗拒，二人
激动，蓉蓉忍不住拥抱叔宝。

　　二人细说前事，蓉蓉当日离开，无处可往，不觉行至潞州，回想以前客店，
到客店一看，见春花居然在客店做侍应，主仆重逢，反正蓉蓉无处容身，于是便
一起打理店务，入夜，叔宝、蓉独处，蓉得知雄信及宁夫人已死，伤感，叔宝好
奇问蓉蓉她心病好了，不然为什么刚才会抱他？

　　蓉面一红，解释当初回客店勾起她被凌辱的回忆，每晚都做恶梦，她迫自己
去想在这客店遇上的好事，不想坏事，再加上隋朝被推翻，杨广和宇文成都已经
死，大仇得报，慢慢这心病也消失了，连她自己都没感觉到。

　　叔宝问是甚么好事，蓉含羞答：「就是在这里遇上你。」叔宝感动，答应蓉
蓉再不理天下大事，以及官运前程，只希望永远在这里陪伴蓉，蓉问叔宝可在客
店做甚么，叔宝说做老板，也跟在贾柳店时一样，对一些有困难的人施以援手，
再做潞州小孟尝。

　　潞州客店中，叔宝依然好客非常，对远来之人喜欢结交，蓉蓉取笑他江湖性
格不改，蓉蓉兴起时亦抒琴娱宾，但琴韵已无幽怨，变成柔和轻松，众宾客听得
如痴如醉，叔宝蓉蓉二人乐也融融。

　　……

　　潞州客店中，叔宝得知紫金关危急，罗成身死，大为悲恸，向天拜祭罗成，
每有难民经过，紧张询问战况，得知敌方怪阵杀得世民连败数仗，迟恭受伤，心
感忧虑，突听身后马嘶，回头一看，见蓉蓉拉着一匹良驹，春花双手持金锏，叔
宝感激蓉深明大义，上马绝尘而去。

　　紫金关形势紧迫，世民领兵出战，情况凶危之际，叔宝从城中快马杀入，众
人一见叔宝，士气大振，让路予叔宝杀入阵中，及时救世民一命，叔宝左冲右突
解咬金迟恭之困，二人见叔宝，精神振发，三人各冲阵中三翼，如虎出闸，冲得
缺口，茂公见阵已破，下令世民率兵杀出，大败敌军。

　　众人到淤泥滩拜祭罗成。罗春告知罗成乃被建成害死，众人激愤。茂公一众
劝世民应对建成反击，一来为罗成报仇，二来李渊若传位予建成，则世民及众将
必遭诛杀，百姓在建成暴政之下，必然受苦。世民以长幼有序，建成若然登基，
他必尽心协助，着众人为大局不应存私怨，世民下令以棺盛葬罗成，追封厚葬。

　　李世民率一行人班师回朝，至长安城外，接圣旨吩咐叔宝先行入宫，受赐黄
金锏，余人翌晨于玄武门入宫听候奖赏。

　　叔宝入宫，于禁宫门外解除兵器，入内见渊，渊感激叔宝多次救李家保唐，
赏黄金锏，可上打昏君，下打奸臣。叔宝拿出元吉罪证，渊命呈上，渊一看罪证
大怒，急传尹张二妃追问，二妃见罪证确实，只得招认，李渊大怒，急传李靖改
诏，渊求叔宝助他整理朝政，着他收下金锏，叔宝依从，渊叫叔宝不用离宫，明
早有大事宣布。

　　建成得尹妃暗中派人通知渊欲改诏，大惊，与元吉商量，即调遣御林军封锁
禁宫，同时率领刀斧手于玄武门埋伏，待世民等一进门，即将城门关闭，击杀世
民，而门外众人因不得携兵器入内，尽加消灭。

　　叔宝从禁宫中，见御林军四处布防，好奇一问知建成借收得密报，迟恭、咬
金为报当日革职之仇胁世民入宫对渊不利，命御林军把守，并调重兵至玄武门擒
二人，叔宝一听不对，知世民有难，忙冲向玄武门。

　　世民见时刻已至，率众至玄武门外，众人解除兵器入宫，门后建成元吉虎视
耽耽，世民众人入门内，城门立即关闭。各门内冲出了无数刀斧手袭击世民，咬
金、迟恭及黑白夫人奋力抵抗保护世民，展开混战，危及之际叔宝与靖派来的众
将领一起冲进来，生擒建成、元吉，在众将领的请求下，世民终将建成、元吉就
地正法。

　　世民往见渊，告知玄武门事变，渊一气之下命危，临终前告诉已经改诏，将
传位于世民，望世民好好管治，言罢气绝身亡，世民悲痛。

　　世民登基，追封渊为太上皇，改元贞观，号日太宗，对民间轻税赋，加封叔
宝、咬金等名将，一切仪式完毕，下令离宫外访，众臣惊讶。

　　潞州城外，突然传来大锣大鼓开路之声，传来天子来访，众人兴奋，一睹皇
上真容。大队抵客店外停下，世民身穿龙袍下轿，召见了蓉蓉，答谢深明大义之
恩，蓉答谢，叔宝从后出现，世民御赐二人成婚，加官进爵，世袭护国公之位，
并即席于店内提诗：

　　双锏打成唐世界，单鞭力保李乾坤，天眷太宗登宝位，舜日昔天喜再逢。

　　不过其实在隋唐演义中，秦琼理论上有两个老婆，但没有这个李蓉蓉，可能
这是编剧的创造吧！

　　第一个是贾氏夫人，有一子，秦淮玉。没什么可说，是正室。

　　第二个是张进中之女张紫嫣。要详细说明：在贾柳楼４６友结拜后秦琼随杨
林去京城拜见昏君杨广的途中救得被岳王杨素抢来的张紫嫣，张紫嫣是隋朝西台
御史张进中之女。因向杨广告发宇文化及与杨素之罪状。遭陷害，其女张紫嫣让
杨素强抢回府，并未行夫妻之礼。后来被杨林与秦琼救后，拜杨林为父，杨林为
她做媒，嫁与「十三太保」秦琼。

　　秦琼以家中有贾氏夫人为由，不愿娶张女为妻。后因怕得罪杨林，而娶之。

　　当晚就洞房花烛。不想当晚山东节度史唐壁写来告急文书，大致是说有伙响
马反山东诈济南，不料被响马逃脱，后找到一本响马名册，第二个就是您的「十
三太保」秦琼。

　　正巧让张紫嫣看到，冒死去通知秦琼，秦琼知道后大惊失色，刚想与张紫嫣
逃脱虎口，不料张紫嫣怕在路上拖秦琼后腿，自尽而亡。秦琼痛不欲生，此时，
秦琼才认她为自己的妻子。可说他二人没有夫妻之实，却有夫妻之义。
----------
　　　　　　第十篇　　绑架丘吉尔，英女兵奉献胴体助战友拆弹

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此篇改编自二战电影卡萨布兰卡特快列车又名拯救首相，剧情是丘吉尔的火
车被德国人劫持，一个英军的漂亮女兵为了掩护战友执行任务，分散德国兵的注
意力，用自己的肉体色诱看管自己的德国兵，德国兵果然中了她的美人计，最后
炸弹终于拆卸完毕了，德国兵正在企图强奸她之时被赶来的男友杀死。

　　至今难忘那个女演员，她被救后对男友讲，你再晚来一会儿我就有孩子了，
听着真是激动人心。电影中她并未被奸，只好在此ＹＹ一下，拆半个列车的弹哪
有那么快，所以耽搁些时间也是有情理的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卡萨布兰卡会议——历史背景介绍

　　１９４３年初，随着盟军在非洲的节节胜利及斯大林格勒保卫战接近尾声，
第二次世界大战已经进入转折时期，美英两国领导人深受鼓舞，他们非常希望与
斯大林会晤，共商击败德国的战略方针。然而，此时苏军正在全力围歼斯大林格
勒城下的德军，斯大林无暇离开莫斯科。

　　于是，美国总统罗斯福和英国首相邱吉尔及两国高级将领，于１９４３年１
月１４……２３日在刚解放的法属摩洛哥卡萨布兰卡举行的战略会议。法国戴高
乐将军和吉罗将军也参加了会议。

　　１９４３年１月１２日，邱吉尔首先到达卡萨布兰卡，住进安法郊区的一所
别墅。１月１４日下午，罗斯福乘飞机横渡大西洋也来到了卡萨布兰卡，会议随
即正式召开，历时１０天。

　　卡萨布兰卡会议后第二天，罗斯福总统震惊世界地宣告：盟国只接受德国、
意大利、日本的「无条件」投降。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　电影卡萨布兰卡特快列车——影片介绍

　　卡萨布兰卡特快列车（ＣａｓａｂｌａｎｃａＥｘｐｒｅｓｓ）又名《拯救
首相》，《绑架邱吉尔》。

　　导演：Ｓｅｒｇｉｏ　Ｍａｒｔｉｎｏ

　　主演：

　　杰森·康纳利　Ｊａｓｏｎ　Ｃｏｎｎｅｒｙ　饰Ａｌａｎ　Ｃｏｏｐｅｒ

　　弗朗西斯科·奎因　Ｆｒａｎｃｅｓｃｏ　Ｑｕｉｎｎ　饰Ｃａｐｔａｉｎ
Ｆｒａｎｃｈｅｔｔｉ

　　吉尼·斯蒂芬　Ｊｉｎｎｙ　Ｓｔｅｆｆａｎ　饰　　Ｌｔ·Ｌｏｒｎａ　
Ｆｉｓｈｅｒ

　　产地：意大利

　　下面是在线看此片的地址：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．５６．ｃｏｍ／ｕ１３
／ｖ＿ＭｊｃｚＭｊＩ１ＭＤＹ．ｈｔｍｌ

　　人类历史上最疯狂的恐怖活动之一，这就是著名的：「卡萨布兰卡」事件。
这部影片中充满着不停的悬念和枪战。众多明星的出演更让这部惊险紧张的二战
影片达到了高潮。

　　世界重要人物邱吉尔的命运悬在他所乘坐的火车－卡萨布兰卡快车上，但它
此时却被纳粹党所挟持。一场灾难眼看在所难免，除非一个大胆的英国军官和他
的女助手能够即时行动。

　　二次大战期间，德军占领法属领地，邱吉尔前往卡萨布兰加的行程遭德军知
晓，设下连串陷阱，为擒拿邱吉尔前往柏林交与希特勒以羞辱同盟国成员。

　　邱吉尔前往卡萨布兰加时座机遭德军攻击迫降于阿尔及利亚，原拟续搭机前
往，不料消息为德军间谍截获，逼使同盟国联军指挥官改计划让邱吉尔搭火车前
往目的地，德国派出伞兵袭击了列车劫持了邱吉尔，并计划开向德国柏林，盟军
护卫人员继而开始一场解救邱吉尔的血战。

　　男主角：库珀，一个年轻英俊英国的特工，特种战专家，洛娜的男友。

　　女主角：洛娜，一个漂亮的英国女陆军中尉，随列车护卫邱吉尔。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　邱吉尔搭乘的特快列车正开向卡萨布兰卡。

　　洛娜上身一袭白衣，下边一条粉蓝色裙子，尽显优雅迷人的气质，她与一批
战友同车前往卡萨布兰卡，保卫邱吉尔。

　　同车乘客欢声笑语，但他们不知道的是有个重要人物正与他们同乘此列车，
而死神也正在向他们一步步逼近。

　　……

　　突然警报大作，德国的伞兵从天而降。

　　经过一场激战之后，德国伞兵控制了列车，他们停下列车，然后他们在列车
下面装上了炸弹，以便随时引爆，同时还将邱吉尔囚禁在列车上，洛娜也被关在
一节车厢里，由两个德国兵看着。

　　洛娜趁他们点烟不防备之际，从车窗翻出逃跑，但随即被抓住并捆在列车之
外。

　　几个德国兵骂道：「臭婊子。」，他们还趁机摸了她的胸。

　　盟军指挥部接到列车被劫的报告后，库珀自告奋勇，单人独骑赶往列车开展
营救，趁着夜幕，他成功靠近列车并藏进车下，但他发现了车底安装的炸弹。

　　这时，一个同样藏身在车下受伤的战友看到洛娜被绑在车外，他爬过去拿起
弓箭准备射死德国兵解救洛娜，但库珀阻止了他。

　　库珀：「不要，你会暴露我们的。」

　　战友：「你们（指援军）几个人呢？」

　　库珀：「一个，你伤在什么地方了？」

　　战友：「我没事。」

　　库珀：「你听着，我需要你帮助，他们现在在这儿装上了炸弹，我到后面去
剪，我需要你来帮我，明白吗？听见了吗？」

　　战友：「是的，好的。」

　　这时，他们不小心碰到什么弄出了点儿响声，引起了德国兵的警觉，德国兵
转身走过来查看，洛娜也察觉了，她知道一定是自己的战友在秘密行动，在这紧
要关头，她知道不能让德国兵过去看，一定要想办法将德国兵注意力引开才行。

　　「哎。」洛娜伸腿勾了勾德国兵，德国兵回过头来看着洛娜，洛娜朝他暧昧
的笑着，还没话找话的说：「嗯，你好，大个子。」

　　看到德国兵在盯着她的大腿看，洛娜索性把腿伸开更大，嘴里还发出「嗯、
嗯」的软语呢喃。

　　德国兵被洛娜吸引住了，他用冲锋枪管向上慢慢撩起了洛娜的裙子，一直撩
到了洛娜的大腿根，露出了肉色的内裤和诱人的三角地，看着这令男人销魂的女
人私处，德国兵的呼吸越来越粗，他大口吞咽着口水，他现在已经色欲攻心了，
完全忘记了刚才车下的异常响动。

　　这时列车下，库珀和战友开始分头朝车头，车尾去剪炸弹的导火索，他们悄
悄的匍匐前进着，慢慢的将炸弹导火索一个一个的剪掉，遇到德国巡逻兵走进，
就暂停动作，待他们走过，再开始下一步行动。

　　看到他已上钩，洛娜朝他努努嘴，示意他进到车厢里面。

　　德国兵登时就心领神会了，他看了看左右，然后将洛娜手上的绑绳解开，将
她抱起放到上车，然后自己也上了车，上车后洛娜立即被他压在了车厢地板上，
他粗鲁的抚摸洛娜的胴体，野兽般撕扯下的她的胸罩，在她的乳前贪婪的吻着。

　　洛娜只得逢场作戏的应付他的索求，只盼着战友能尽快来救自己，但是，要
剪干净全车的炸弹哪有那么简单。

　　在车下的库珀，发现洛娜和德国兵已经不再原处站立了，他猜想洛娜可能已
经被德国兵弄上了车厢，傻子都明白德国兵会对动人的洛娜做些什么，他真想立
刻去杀死德国兵，救出心上人，但是，他最终没有这么做，而是继续向前剪去。

　　德国兵此时已经攻到了洛娜的下体，他早已按耐不住了，撩起洛娜的裙子，
将她的内裤扯了下来，洛娜现在被禽兽步步紧逼几乎要失身了，她觉得对不起库
珀，但是事出突然，自己刚才也确实别无选择。

　　德国兵扯下裤子，勃起的阴茎立即弹了出来，又粗又长，充满了雄性的阳刚
之气，他抱着洛娜的身体就欲插入，洛娜急中生智，一把攥住德国兵的阴茎，示
意给他口交。

　　狡猾的德国兵微笑着看着洛娜迷人的红唇一节节的吞下自己的大家伙，德国
兵享受着美女无与伦比的温柔服务，在洛娜的嘴中一次次深深插入，洛娜太卖力
了，才过了几分钟，德国兵就受不住了，赶紧抽出来，他可不想就这样射出来。

　　德国兵再次转向洛娜诱人的下体，洛娜左躲右闪，但聪明的德国兵很快就用
自己健壮的身体将她牢牢的钉在车厢地板上无法动弹，然后腾出手来将她的兩腿
向左右弯曲并分开到最大程度，摸索着将肉棍对准了洛娜柔软的私处，随后猛一
挺身，随着「噗哧」一声，粗壮坚挺的生殖器已经插入了姑娘的阴道。

　　洛娜虽然想尽了办法尽量的拖延，但最终还是被德国兵得逞了，德国兵的家
伙刚一进入女体，随即陷入温暖的重重包围之中，那美妙的滋味简直让人舒服死
了。

　　他下面深深的插着姑娘的下体，上边也不闲着，一双粗手在两只挺拔圆实的
乳房上肆意揉捏着，洛娜柔软雪白的奶子在他手中变幻着各种形状，女人的肉体
带给了德国兵无尽的快感，洛娜把头扭向一边，嫌恶承受着德国兵粗野的侵犯，
任凭他一次次的把肉棍捅进了她的下体，两人身体缠搅在一起，肉体激烈地碰撞
着。

　　车厢中充斥「滋滋噗噗」的入穴声音和女人那种令人意乱情迷的的呻吟，粗
硬的肉棒在肉洞里来回地冲刺，充满了无比的力量，虽然是虚与委蛇，但男人鸡
巴深深插入带来的充实感却是真实存在的，逃也逃不掉。

　　时间一分一秒地过去了，库珀迅速的一路向前，眼看就快剪完了，一队德国
兵却在身旁巡逻，库珀只能静静的等待他们走开，可他们却故意似的偏偏停住脚
步，还说笑起来，这时每一秒钟都显得是那么的漫长，焦急的库珀内心备受煎熬
着，他知道漂亮动人的女友正在用胴体和德国兵周旋着，现在不知道怎么样了，
而自己却不能施以援手，只能在这里默默的等待。

　　一刻钟后，德国兵终于离开了，这段时间在库珀看来简直漫长的几乎令人窒
息，但对于车厢内的德国兵来说，这一刻钟又是那么的短暂，这真是令人惬意的
一刻春宵好时光。

　　库珀继续向前，剪炸弹的工作已经接近了尾声，而与此同时，车厢内这场真
枪实弹的的肉戏也接近了最高潮的一幕。

　　迷人的洛娜仍仰躺在地板上承受着德国征服者的淫秽洗礼，白色的上衣被扯
开，一对雪白的奶子正在德国兵的掌中跳跃着，下面的裙子已被撩起到肚子上，
修长的美腿弯曲着被德国兵的双臂压在她的身体两侧，赤裸的下体完全暴露给无
耻的德国兵，而德国兵的那条大蛇正在姑娘的胯间神出鬼没的肆虐着，在进进出
出之际不断发出「噗滋噗滋」的声音。

　　德国兵打桩机似的玩儿命抽插，恣意享用着姑娘性感迷人的肉体。洛娜一边
半推半就的和他做爱，一边思索着脱身之策，德国兵干了半天，现在已经喘气声
如牛，开始最后的冲锋了，每次把阴茎都全部抽出，又尽根插入，直达最深处，
速度越来越快，越来越猛，最销魂的时刻就要来临了。

　　此时的库珀已剪完了后边车厢的炸弹导火索，飞身来救心上人，等他打开这
节车厢虚掩的铁门，他看到了这令人心碎的一幕，自己心爱的姑娘正光着身子被
德国兵压在身下，而德国兵此时显然已经进入即将发射的临界状态了，库珀马上
一箭过去，德国兵闷哼了一声，随即倒了下去。

　　洛娜马上将他从自己身上推了下去，这个德国兵虽然已死，但肉棒却似乎仍
然活着，而且已经涨粗到了极点，随着肉棒离开阴道，还发出轻微的「噗」的一
声，这时一股股的精液竟然从兀自挺立的肉棒中喷薄而出，在空中划过了一条弧
线，他竟然在生命的最后时刻高潮了。

　　库珀伸手拉起了洛娜。

　　洛娜说：「你再晚来一会儿我就有孩子了。」

　　库珀说：「我让你失望了。」

　　洛娜说：「你怎么来的？」

　　库珀说：「我可是这方面的专家啊！」

　　洛娜说：「噢。」

　　两人返回车下藏好，这时外面传来德国人的喊声：「警报，有敌人来了。」

　　原来他们发现了德国兵的尸体，他们断定敌人藏在车上，于是开始搜捕。

　　库珀：「他们现在一定加强了警戒，现在，只要我发出信号，我们的援军才
会发起攻击的。」

　　洛娜：「可是邱吉尔先生还在车上呢。」

　　库珀：「我们要先救他，你现在要做的是，等我的命令，发出信号，你可以
先躲到车上去，等我完成了，我就会到车上找你，老实告诉你，他们（指英军）
宁可杀了邱吉尔先生也不想要他被俘虏，可是我，我也不想那样，时间不多了，
现在，你先回到车上去，到车上去，引开他们的注意力。」

　　洛娜：「好的。」

　　库珀笑着说：「记住，不要再牺牲自己引诱德国人。」

　　洛娜抱歉的笑道：「好的，你放心吧。」

　　库珀：「呆会儿，我到车上去找你。」

　　于是两人分头行动。

　　盟军指挥部此时下令各单位准备战斗，他们认为这是最后一步了。

　　这时有个德国兵低头向车下看，他似乎发现了藏在车下的洛娜。

　　这时，库珀躲在一个掩体后向德国兵开枪扫射，洛娜趁乱混进了车厢，但库
珀却被捕了。

　　洛娜在车中，启动了无线电台。

　　盟军指挥部奇迹般的收到了无线信号，他们惊叹，库珀真是头狮子，英军开
始了行动。

　　这时，库珀受伤的战友仍在艰难的前进，剪最后剩下的几个炸弹。

　　德国军官在空地上审问库珀：「你是怎么来的？你们想干些什么？」

　　库珀：「我骑骆驼来的，为了杀死你们，拯救首相。」

　　这时，德国军官接到柏林传来的命令，炸掉列车，但他们启爆却发现炸弹失
效了。

　　德国军官掏出手枪，准备枪毙库珀。

　　库珀受伤的战友挣扎着端起了冲锋枪，对德国兵扣动了扳机，德国兵迅速反
击，他很快被子弹击中倒在地上了。

　　库珀趁机和德国军官扭打在一起，库珀不幸被流弹击中腿部倒在地上。

　　德国军官走到爆破装置面前，大叫「希特勒」，再次起爆但仍无效，于是他
命令杀死邱吉尔。

　　两个德国兵正要执行命令枪毙邱吉尔，洛娜赶到并射杀了这两个德国兵。

　　大批援军开到，成功的解救了所有的人，并开始医治伤员。

　　洛娜搀扶起受伤的库珀，负责指挥的美国威廉将军走到他们跟前，说：「谢
谢。」

　　他们看着美军迎接邱吉尔，邱吉尔下车，朝他们挥挥手，乘车离去。

　　库珀看着邱吉尔背影说：「忘记让邱吉尔先生签个名了。」

　　威廉将军说：「他会的，但现在不行。」

　　威廉将军接着说：「我想你现在应该放一个长假。」

　　「还有就是，真正的邱吉尔先生昨天已经到了卡萨布兰卡。」

　　库珀和洛娜听到这里，面面相觑。

　　威廉将军接着说：「首相最后改变了主意，他不坐火车了，改坐飞机。」

　　库珀气得上前，骂道：「混蛋！将军！混蛋！」

　　库珀：「你知道吗？死了很多人呐！」

　　威廉将军：「我们要拯救邱吉尔先生，我们的任务完成了。我知道你不认同
我们的工作，但如果我们不那样，那我们的损失可能会更大。」

　　威廉将军：「再见。」

　　库珀看着他们离去，对洛娜说：「我们走吧！」

　　洛娜搀着库珀，他们一起从列车前走过，走过了这片战场……
----------
　　　　　第十一篇　卧铺车上频发强奸案，懦夫何时才能变勇士？

　　下面是一起发生在十年前的真实案例，一起当年震惊全国的悲剧，现在就让
我们一起回到当时的案发现场。

　　２００１年９月１９日下午２时３０分，一辆牌号为川Ｅ０５５０７的长途
卧铺班车从川东南与贵州省遵义地区接壤的古蔺县开往广东省东莞市。车上除了
司售人员，还载有４２名乘客。

　　川Ｅ０５５０７从县城开出不久，在下午４点，车行驶到古蔺副家乡时就坏
了。从古蔺到广东东莞需要四天，经过四川，贵州，广西，广东四个省，路上要
经过很多人迹罕见的地段，为了确保安全，一般中途都是不让人上车的，而这辆
车在中途修车的时候，却上来了两个男青年。

　　上车的两个男青年一个叫王善雨，另一个叫安伟。

　　王善雨２４岁，古蔺县石屏镇桂全村人，小学毕业后，没有正式工作，整天
游手好闲。王善雨经常在古蔺到广东的车上欺负乘客，这个人在四川也是一个横
行霸道的一个，可以说是街上的流氓地痞。

　　安伟１７岁，初中毕业后一直跟随王善雨。

　　王善雨和安伟上车后，坐在了第一排司机的铺位上。晚上１０点，车子已经
修理了６个小时，依然停在古蔺副家乡，一步未动。此时车上的乘客都在休息。
这时，王善雨站了起来，大声宣布重新安排旅客的座位，男的坐后面，女的坐前
面，大家都以为他是车主，敢怒不敢言，因此对王善雨的行为也没有提出任何异
议。

　　第一位受害的女性名叫方华，今年１９岁，已经出落成一个水灵灵的大姑娘
了，这天她跟大姐和三哥宋炳强去广东中山打工。车子出发时，方华跟大姐一个
双铺位，三哥宋炳强在她们对面铺位。经王善雨精心安排，方华被安排在二排左
侧上铺靠窗位置，大姐被隔开，三哥宋炳强被赶到后面。王善雨刚巧睡在方华身
旁空铺。

　　美丽单纯的方华不知道，她一上车就被色狼瞄上了，调整铺位正是色狼的阴
谋，她更没有想到这个男人即将改变自己一生的命运。

　　晚上１０时，车还在原地不动，大部分乘客都在黑暗中昏昏沉沉入睡。方华
根本不敢入睡，因为身边这个满身酒气的陌生男子经常故意地蹭她身体的敏感部
位，还说要跟她交朋友，还吹嘘他在车上玩过多少女人了，方华转过头去不愿意
听，没想到他胆子却越来越大，竟然借一张薄盖住她作为掩护，一只肮脏的手顺
势摸进来，在她刚刚发育成熟的胸部野蛮地搓揉。

　　方华大惊，用力把狼爪拨开，连喊救命。

　　王善雨凶狠地说道：「喊也没用，老子不怕，告诉你，老子杀过人，你要再
喊，我就捅死你！」

　　说着，一把锋利的牛角小刀就抵住方华的咽喉，方华只觉得一股寒意蔓延全
身，她从来没有见过这样的场面，她已经被眼前的男子吓呆了，一动也不敢动，
像一只瑟瑟发抖任人宰割的羔羊，王善雨见方华不敢挣扎，更加有了兴致。

　　当时已经是晚上十点多，周围非常的安静，车子仍然停在原地修理，有个距
离较远的名叫甘大春的乘客听到了方华的救命声，相信比甘大春距离方华更近的
老乡们更应该楚地听到救命声。没想到方华的救命声喊过之后，周围十几名老乡
反倒更加安静了，竟然没有一个人出声阻拦。

　　正是这种沉默让王善雨胆大妄为，他罪恶的双手在被子下将姑娘的衣衫一件
件的强行褪下，很快，被子下的姑娘就被扒光全裸了，少女光溜溜的身子就这样
对男人毫无保留的开放了，王善雨在被子下面恣意抚摸她妩媚诱人的胴体，揉搓
她柔软的乳房，还把手伸到姑娘的胯下肆意的抠摸，从未和男人如此相处过的方
华默默的忍受着他的侵犯，心里又害怕又羞臊。

　　几分钟后，色胆包天的王善雨已经不满足猥亵了，在十几双视若惘闻的乘客
眼皮底下，歹徒翻身压上少女的胴体，压在软玉温香的身子上真是舒服极了，然
后他又强行把姑娘的双腿向左右分开，将他那罪恶的阴茎就对着少女阴部的羞处
无情的压了下去。

　　薄薄的处女膜哪能受得住这巨大的冲力，王善雨的阳具噗的一下就破体而入
了，在女人最疼痛的破瓜时刻，方华仅仅痛苦的发出了一声闷哼，她从此再也不
是黄花闺女了，一场罪恶的强暴就此开始了。

　　王善雨插入姑娘的身体后，简直快爽死他了，她那处女的阴道紧紧的裹着阴
茎，那种紧裹着阴茎寸寸滑进的滋味让他感觉简直就象升天一样，干处女就是刺
激，王善雨扭着屁股深深的捣入，剧烈的动作把铺板压的吱吱坐响，男女两性的
生殖器在被子下紧密相交着。

　　当时，有好几位睡不着的乘客都见证了这一幕，借助透过车外路灯的光线，
他们依稀看到那个男的把被子蒙女孩的身上，两个人在被子下动来动去，一想到
刚才这个姑娘喊救命，就不难得知现在被子下面正在发生什么风流孕事。

　　遭受歹徒强暴的方华因为怕被人看见羞耻，反倒怕惊醒旁人了，她还自己捂
住了嘴以免出声，强忍那来自下体的阵阵痛楚。王善雨见她这么胆小，就更加肆
无忌惮了，他忽的一下掀掉身上的被子，把她两条腿曲起分跨在自己的左右，把
她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的分开，整个阴部清晰的显
露在他面前，然后他挺着阴茎再次深深的插入。

　　那几个乘客也都看见了这场惨剧，那个姑娘的衣裳被扒掉了，还露出了雪白
的胸脯和一对涨鼓鼓的奶子，姑娘两条白嫩的大腿朝也被迫的向左右大大的分开
着，而这个畜牲正光着屁股趴在姑娘身上一耸一耸的撞击着，这帮看客竟也看得
血脉喷张了。

　　方华今年刚刚十九岁，正是俗语说的，十八廿三，抵过牡丹。王善雨碰上了
这么一个雪白滚壮的少女，哪能不动心，上车时一眼就盯上了，现在终于压在自
己身下操上了，别提多来劲了，他在姑娘胯间疯狂的抽插，尽情地发泄兽欲。

　　罪恶的暴行一直持续了二十分钟才结束，王善雨最后如愿以偿的在姑娘的身
体里爆发了，那一波波涌出的精液，在没有任何避孕措施下灌进了阴道的深处，
就这样，色胆包天的王善雨轻而易举地强暴了这位１９岁的姑娘！

　　方华因为惧怕王善雨，更加不想声张这件事情，所以她被强暴后没有告诉哥
哥，只是一个人在铺位上低声哭泣，而周围的老乡也没有一个人询问关心。此时
车子停在古蔺副家乡已经修理了６个小时，司机在忙着修车，不知道车内发生的
事情。

　　在案发后的调查中，车主骆某承认，半夜曾有人悄悄向他反映：「有个妹仔
遭了难。」

　　骆说：「有这等事？」却不再过问，更没有采取任何措施。愚昧、懦弱和卑
怯迁就了兽行，自私和冷漠则怂恿了罪恶。

　　时间在沉默中流逝，第二天上午８点，车子终于重新上路。此时距离方华第
一次被强暴，已经过去了整整１０个小时，在这漫长的黑夜里，车子在原地纹丝
未动。

　　方华和同车的老乡有充足的时间报警，可是一切都没有发生，强奸犯王善雨
依旧安然地呆在车上睡觉。

　　方华以为自己的沉默不语，可以换来以后４天旅程的太平，但是她想的太简
单了。

　　９月２０日凌晨，川Ｅ－０５５０７离开家乡，踏上漫漫旅途。中午，进入
贵州省境内。

　　旅途上得此艳遇，王善雨精神焕发。无以排遣，他便邀请同行的安伟登上二
排左上方华的铺位，一人一瓶啤酒，边喝边猜拳行令。王善雨不时跟安伟耳语，
安伟看着方华，一脸淫笑。

　　下午５时许，距离方华第一次强暴过去了二十个小时，王善雨兽性又一次发
作了，他对安伟说：「你先下去，我让你看看怎么玩女人，我完了你再上。」

　　王善雨再一次拿起了被子盖住方华，准备实施第二次强暴。方华的哥哥宋炳
强在最后一排距离妹妹有４米远的铺位上，听见了隐隐约约的哭声。他有一种不
祥的预感，于是，他马上赶到前面，想看看是谁在哭？可是他看到的却是一个男
人强压着自己亲妹妹。而妹妹却泪流满面。

　　他走上前去，从方华身上把王善雨拉下来。他说：「她是我妹妹，你不能这
样！」

　　方华见到哥哥后，认为这次终于可以幸免于难，哥哥一定可以帮助自己摆脱
王善雨的纠缠，可是结果却让人难以想象。

　　王善雨从铺位上跳下来，亮出一把三寸长的牛角尖刀，骄横地说：「你不要
命了？」

　　王善雨还把刀子架在宋炳强脖子上，威胁要杀他。就这样，宋炳强害怕了，
他被这把长１０厘米的刀子给吓住了，最终他屈服了。

　　围观的乘客大部分是精壮男子，但也都面面相觑，噤若寒蝉，没有一人敢挺
身相助。本来有点心虚的王善雨见状，越加肆无忌惮了。

　　眼看着妹妹受辱，而这个歹徒的年龄和自己相仿，可是，宋炳强认为自己没
有能力一个人对付王善雨，于是，他跑到了司机那里求救，宋炳强说：「在你车
上面出的问题你帮我制止他一下，不要做太出格，她是我妹。」

　　但司机说：「他做什么，关我什么事，我又不是你保镖。」

　　就因为这样的麻木不仁，无动于衷助长了这个王善雨的这个嚣张气焰。

　　方华的大姐也扑过去，哭着哀求王善雨，「我妹子还没成亲，还是个黄花大
闺女，你这样对她，让她将来可怎么找婆家啊？」

　　王善雨一脚把方华的大姐踹倒，恶狠狠的说，「啥？黄花闺女，告诉你，昨
天她就不是了，昨天我就干过她了，再罗嗦就连你也一起干了。」

　　方华的大姐也吓得不敢吱声了。

　　就这样，他们眼睁睁看着王善雨再次爬上妹妹的铺位，扒下了她的裤子，他
们亲眼看见了妹妹露出来的雪白屁股，随后王善雨一翻身将她压在身下，分开双
腿，就在他们面前，在同车的男男女女４２个老乡面前，罪恶的阴茎又一次插入
了姑娘清白的身子。

　　方华的大姐眼睁睁看着妹妹受难，见没人救得了妹妹，只得在一旁抱着宋炳
强哭泣。

　　此时，站在一旁的安伟眼都看直了，他注视着两个扭结在一起，正在用最原
始生物本能进行交配着的肉体，他睁大眼睛盯住两人紧紧交合的下身，他甚至可
以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在女人的阴道里进进出出，女人娇嫩的阴唇随着
阴茎抽插也一起卷进翻出，他没想到男女这种事竟然是这样的露骨。

　　过了一会儿后，王善雨又扛起她的双腿，啪啪的狠操，此时天还没黑，客车
正飞驰在高速路上，后面和旁边汽车的司机和乘客透过车窗都看到了这惊艳的一
幕，一个年轻女人光着身子躺在铺上，两条白嫩的大腿正被一个男人抗在肩头，
下体正承受着这个男人大力的冲击，他们都惊呆了。

　　王善雨粗长的肉棒一次次在她娇嫩的身体里挑动冲击，肆意的奸淫，直到又
一次射精才告罢休。

　　方华被第二次强暴后，她的哥哥将她带到了后面，忍气吞声的挤在一个铺位
上不敢做声。

　　王善雨第二次强暴方华的过程，整个车厢都知道了。可是，所有乘客都在铺
位上看着，没有一个人管这件同自己毫不相干的事情，他们的沉默使得强奸犯可
以继续作恶。

　　车上的４２名乘客，算上驾驶员，乘务人员，正好是是４７个。男性占了三
分之二，年龄都在２０岁到４５岁左右，而这么多大男人竟然没有一个人出面阻
止王善雨。这使得王善雨的气焰更加嚣张，众人在他的淫威下无不胆怯，卧铺车
里几乎成了他的天下，为所欲为。

　　此时路刚刚走了一半，还要有两天才到目的地广东东莞，车上还会不会发生
类似的事情呢？

　　几个小时之后，悲剧又重新上演。

　　第二个牺牲品是同为１９岁的李小姐，李小姐在家乡十里八村都算是漂亮的
姑娘，这是第一次跟男友出去广东中山打工见见世面，两人就在方华对面上铺，
相隔不到一米。

　　夜幕悄然落下，一路上，李小姐和男友说着情意绵绵的悄悄话，两人卿卿我
我，如胶似漆，正沉浸在爱的甜蜜中，这时突然听到有人厉声喊叫：「下来，一
边去！」

　　李小姐的男友回身一看，见是王善雨，刚才王善雨欺负方华的时候，他就知
道了这个恶棍，李小姐的男友看到王善雨淫荡的眼光在女友的脸上、身上来回打
量，他知道这个人不好惹，因此哀求道：「她是我女友，我们都快结婚了，请你
高抬贵手……」

　　「我再说一遍，下来，一边去！」

　　突发此变故，两情侣难分难舍，李小姐的男友不肯走。

　　王善雨把刀子在他的面前晃晃，说，「再啰嗦就把你们两个都宰了！」

　　在王善雨宋的威逼下，李小姐的男友也害怕了，他知道刚才那个女孩儿的哥
哥也没保住自己妹妹的清白，还差点被王善雨拿刀捅了，此刻面对着寒光闪闪的
刀子，从未打过架的他也心生怯意，想想家中还有需要自己养活的老人，他低头
不语了，他想先保命更要紧，就这样，作为护花使者的大男人象只绵羊一样顺从
地爬下自己的铺位，把温柔的女友单独留给了色歹徒。

　　下了铺位，李小姐的男友不放心的对王善雨说，「你可别乱来！」

　　王善雨淫笑着贴着他耳边说，「放心，不乱来，让老子骑你马子爽一下就没
事儿！」

　　李小姐的男友听了心里直发凉。

　　李小姐要跟着男友一起转移，王善雨却一把按住她，「你留下！」

　　看着他手中的刀子，李小姐便不敢动了。王善雨已经不屑于再说什么，直接
动手剥李小姐的衣裤。

　　李小姐的男友在一旁眼睁睁看着自己女友的衣服被他一件件扯下，他又急又
气的看到漂亮的女友被人剥光了衣服弄到全裸，然后，又被这畜牲压上身子，眼
看着歹徒肆意侮辱自己的女友，李小姐的男友觉得心在狂跳，血在倒流，此刻，
打还是不打？救还是不救？

　　对王善雨的恐惧，被旁边乘客嘲笑的念头在他心里不停的炸响，但是胆怯的
他最终没有采取任何行动，但他也没有离开，他只是傻呆呆的站在一旁，不知所
措，就在这时，就见王善雨猛地向前一挺身子，接着就听到了李小姐一声痛苦的
喊叫，李小姐的男友心里轰的一下，知道完了，女友失身了。

　　旁边醒着的乘客无不对李小姐男友报以鄙夷，同情的眼光，这让他更加无地
自容。

　　王善雨因为已经在方华身上发泄过了，所以现在的持久力更强了，王善雨拉
开李小姐的大腿，压在她身子上尽根的插入，插入时的那种层层剥开的销魂的感
觉，简直是妙不可言，他一边揉奶一边啪啪的干得痛快，看着心爱的女友被凶恶
的歹徒压在床上恣意在腿间抽插，李小姐的男友心如刀绞却又不敢阻拦。

　　王善雨干着干着忽然一抬头，看到李小姐的男友还站在一旁，他又冒出个馊
主意，他要在这个男人面前使出各种花样恣意折磨玩弄他的女友，这样岂不更刺
激。

　　王善雨拔出阴茎，又强迫李小姐趴在铺上撅起屁股，把女儿家的隐私毫无保
留地暴露出来，王善雨还把她雪白的屁股推向朝着她男友的方向，李小姐的男友
看着女友洁白浑圆的屁股就在眼前这样挺着，心里感觉就像被油烹一样。

　　然后他就看到王善雨从后面骑跨在女友的屁股上，先是晃动着粗大的阴茎瞄
准，对准后，紧接着龟头对着屁股中间的肉缝缓缓沉下，粗黑的阴茎在他面前一
寸寸的塞入了女友的阴户，而王善雨扭着腰朝里继续挺进。

　　李小姐的男友心痛的看着女友被这根粗大肉棒插入，女友的屁股撅起来是这
样的美，这个流氓的生殖器看起来又是那么的粗长雄壮，它紧紧的捅入女友的屁
股中央，把阴道堵的一点缝隙都没有了，随后王善雨就象打桩一样毫不留情的干
将起来。

　　李小姐的男友不忍再看，他背过去身子，但啪啪的肉体碰撞的声音，却一下
下冲进他的耳膜，并重重的击在他的心上。他听到自己内心深处一个声音在说，
「武大郎的老婆被西门庆操了，明知不敌，但他尚且拼着命上前斗两拳，你怎么
不敢？你难道还不如武大郎吗？你这样的男人活着还有什么用？」

　　时间在李小姐的男友的自责中一分一秒的过去，王善雨的刀子就放在床头，
如果李小姐的男友此时趁王善雨背对自己专注性交的时刻拿起刀刺偷袭他，说不
定就能一举成功，并解救女友，可是，不知道他为何踌躇再三最后竟放弃了这绝
佳的机会，可能他过于怯懦，太没有血性了。

　　就这样，李小姐屈辱的被迫跪在铺上撅着屁股接受着这个流氓的性侵犯，漫
长的凌辱之后，王善雨终于到了最后的时刻，他突然使劲的揪着李小姐的头发向
后拉，李小姐身体被迫反弓后仰，上半身悬在空中，一对坚挺高耸的丰满乳房羞
辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部仍然向
后挺着，承受着王善雨无情的重击。

　　到那鸡巴抽插出入时发出的噗滋噗滋的淫糜声音不绝于耳，王善雨又狂插了
几十下，然后死死顶住她的屁股，毫不客气地把精液喷进了李小姐的阴道深处，
被奸辱的李小姐无奈的任凭流氓的精液肆无忌惮的灌进自己体内，她男友没有看
到这个流氓在女友体内射精的一幕，但听动静他也知道流氓完事了。

　　发泄完了，下来时还对李小姐男友还变态的说，「你女友身子真他妈嫩，干
着真舒服，哈哈哈，你回去安慰安慰她吧！」

　　仅仅隔了半个钟头，王善雨又想对李小姐进行第二次强暴以泄兽欲，受到失
身打击的李小姐已经是万念俱灰，这一次她宁死不从，对他又撕又咬。王善雨恼
羞成怒，双手扼住她的脖子，李小姐渐渐不支。

　　骆某被惊醒，怕出人命，上前使劲扭开王善雨的手，说：「要闹下车去，别
在车上闹！」

　　王善雨这才离开，骆某问刚才出了什么事，李小姐不停地抽泣，没有回答，
骆某又问李小姐男友，李小姐男友只是叹气，骆某见此也懒得管了，走回司售人
员休息铺，倒头继续睡。

　　看来王善雨是可以制止的。李小姐见到自己安全了，同方华采取了同样的做
法，也没有提出报警，眼看着强奸犯强暴完自己后在卧铺上睡觉，逍遥法外。车
箱里暂时又恢复了平静，如果司机趁王善雨睡觉时，将车开到公安局，就不会再
有人受到伤害，就可以安全的到达目的地，可是，这一切都没有发生。

　　三个小时后，王善雨睡醒了。

　　漫长的旅程，狭窄的客车，加上又没有任何娱乐，使人感觉无聊透顶，王善
雨觉得只有男女之间肉体的撞击，那种欲仙欲死的感官刺激、满足，才能使人舒
服一些，缓解一下旅途中的烦恼，回味着之前干过的那两个女人，雪白的身子，
浑圆的屁股，鼓鼓的胸脯，诱人的下体，还有插入她们之后那销魂的感觉，想着
想着，他就又动情了，再一次性瘾难耐了。

　　这真是上帝要毁灭一个人，必先使其疯狂。

　　他左看右看，寻找新的目标，很快他又瞄上了前排右下铺的一位姑娘，就是
孤身一人乘车的刘小姐，今年刘小姐芳龄２４，也是前往广州打工。

　　王善雨打定主意后说干就干，他蹿到刘小姐铺前，赶走了同铺的小女孩，又
用牛角刀威胁刘小姐，说要是叫出声的话，就划她脸，刘小姐非常的害怕，怕他
划花她的脸，所以就没敢反抗。

　　她知道近在咫尺的司机，是不肯帮助自己的，并且之前的两个女孩，也没有
得到任何人的帮助，她认为自己不会比别人幸运，周围的人，虽然都有所察觉，
但同样是没人出来制止的，刘小姐只得听凭王善雨的摆布。

　　趁着夜色，王善雨毫不费劲的把刘小姐剥的一干二净，在被窝中对着刘小姐
的胴体一通乱摸乱抠，刘小姐忍辱含羞也不敢做声，耍够了之后王善雨又翻身压
到刘小姐身上，他要来真的了，他强迫刘小姐左右大分双腿，然后就把肉棍子对
准了刘小姐的私处，刘小姐暗自皱紧了眉头，知道要来的终归要来了。

　　那王善雨挺枪就刺，吭哧一下，就几乎尽根而入了，虽然刘小姐已经有过性
经验了，但王善雨粗暴的插入还是给下体带来一阵撕裂般的疼痛，同时还有身体
里空前的胀满，她不敢发出一点声音，只好用力咬紧牙关，调整一下姿势，在方
便歹徒的抽插同时也使自己免受伤害。

　　王善雨感受到女人灼热的阴道紧紧包裹住自己的巨根，简直把他爽得感觉快
要上天堂了，进入女体以后，王善雨就用双手抓紧卧铺的栏杆，下面用鸡巴一遍
遍深深的犁着姑娘的下体，而刘小姐忍辱含羞的任他为所欲为。

　　干了一阵子，王善雨又把刘小姐弄成侧躺的姿势，他侧着身从她后面插入，
因为身上盖着被子，所以看上去很隐秘，似乎两人仅仅并排躺着睡觉，其实真正
的罪恶发生在被子下面，两人赤裸裸的下体正紧密的连接在一起。

　　只有被奸污的刘小姐自己知道，下体遭受的冲击实际上一点都没减少，甚至
比刚才更剧烈，更深入，在夜幕之下高速飞驰的车上，流氓对姑娘的性犯罪仍在
默默中激烈的进行。

　　王善雨觉得干这个女人比干刚才两个女孩儿更舒服，因为她孤身一人，所以
也不用担心有人找麻烦，因此在这漫漫长夜中，王善雨不断的变换着姿势翻过来
调过去的操她，还变态的使出多种特殊的姿势强制和她性交。

　　刘小姐就这样屈辱的被他搂着性交了半宿，任这个流氓流氓奸污淫乱，慢慢
的下体也湿润了，甚至还被他干到几次高潮，最后下身被这个野兽一般的流氓糟
蹋的一片狼藉，直到天蒙蒙亮他才疲倦的睡去。

　　刘小姐期盼着黑夜赶快过去，白天也许可以安全一些。

　　根据骆某后来的交代，当时，他亲眼看到了那不堪入目的一幕，曾想出面制
止，但见车上的人都装聋装哑，刘小姐几个同村人也毫无反应，心想多一事不如
少一事，也就心安理得地睡他的觉去了。他没有想到，第二天，他就为自己的麻
木、自私付出了代价。

　　９月２２日，被宣布刑事拘留时，骆松林不服，百般辩解。

　　１０月１８日被宣布逮捕，骆某才痛苦流涕，承认自己罪有应得。

　　罪恶没有休止懦，弱乘客不自保。

　　９月２１日上午，川Ｅ０５５０７驶入广西南丹县境内，王善雨又开始新的
罪恶活动。在一个路边饭店停车吃饭时，王善雨下车买回一瓶白酒３瓶啤酒，在
车上跟安伟对饮。

　　乘着酒劲，他手握牛角刀，与提着酒瓶的安伟窜到后排，对３９岁的周某强
行搜身。搜出１００元和一张周的妻子许某的身份证。王善雨把钱和身份证收入
囊中，说到了中山后，再拿２００元来赎身份证。周某唯唯诺诺，不敢说半个不
字。

　　下午４时，川Ｅ０５５０７驶进了广西宜州市，照例在一个路边饭店停车吃
饭。身心疲惫的刘小姐没有下车，胆大包天的王善雨见此机会哪肯放过，他又想
干她了，他轰走其他几位乘客，竟然就在大白天，强行将刘小姐抱着坐到自己腿
上侮辱，把她裤子扒掉全裸下身后，强迫她对着直挺挺的阴茎坐下。

　　刘小姐不肯坐，王善雨威胁刘小姐，「现在趁着车内无人，你赶紧坐下来，
让我爽一下，要不然我就把你拉到车外头去干。」

　　刘小姐怕他说得出做得到，无奈下只得从了他，慢慢的小心翼翼的往下坐，
看着自己粗大的阴茎一寸一寸的消失在姑娘体内，王善雨得意的笑了，他张开双
臂，从后面揽住刘小姐的脊背，怀里抱着如花似玉的姑娘，一边亲嘴，一边揉着
奶子，下面的巨根也没闲着，一此次狠狠的向上挺，带动着刘小姐动人的娇躯不
断的上下插拔。

　　虽然这种姿势下每一次的抽动都比较的艰难，但两人全面的交合，阴茎又始
终塞满着她的阴道，这给王善雨带来了强烈的快感，他尽情的享受姑娘美妙的胴
体。

　　有乘客吃饭回来，刚一上车，就看见了这场活春宫，刘小姐见有人来了，羞
的一头扎到被子里，没脸见人，王善雨问他们，你们看见什么了，他们都唯唯诺
诺的说什么都没看见，王善雨淫笑着点点头，他还不打算罢休，看着扎在被子中
的刘小姐，又有了坏点子。

　　他从下掀起被子，这样刘小姐头埋在被子中，屁股却光溜溜的露出在外面，
王善雨又把她往外一拖，这样刘小姐就成了腿站在地上，屁股撅起的站立姿势，
活脱一副顾头不顾腚的鹌鹑样子，王善雨站在她身后，掰开雪白的屁股，对准那
刚刚被自己干过的泥泞肉缝又一棍子插下去。

　　噗嗤的一声，整根大鸡巴就全消失在刘小姐的身体中了，随后王善雨就用疯
狂的速度向刘小姐翘起的屁股撞击，巨大的阴茎毫不留情的深深插入刘小姐的阴
道，一直顶到最深处，啪、啪的声音也不断在她身后响起。

　　当时大白天的，这么多人，进进出出，他们都看到了这不堪的一幕，但是没
人站出来，司机也看到了，可他根本就不管。

　　有的人甚至还站在旁边看这场活春宫，看着王善雨操刘小姐，看着他那粗黑
的阴茎一次次消失在姑娘洁白的屁股中，他们还偷偷议论，这家伙一路上干了这
么多次，还真是精力充沛，直到王善雨爽够了射了精，也没有一个人出手相援，
路边不到２０米，就有宜州市局１１０报警点，也没有一个人敢去报警，刘小姐
此时真是欲哭无泪，这种冷漠自私已经到了令人无法容忍的地步！

　　第一个女青年被强暴后没有报警，又有第二个人被强暴，第二个女青年也没
有报警，又有第三个人被强暴，短短两天之内，三个年轻漂亮的姑娘的身子就这
样都被这个畜生的阴茎玷污了，以此类推的话，卧铺车还要有四十个小时才可以
到达目的地广东东莞，不知道还要多少个女孩被强暴，有多少人被抢劫。

　　值得庆幸的是，９月２１日晚上９点，该车行驶到广西宾阳县一个加油站附
近时出现了故障，维修时，乘客中终于有人悄悄给宾阳县局１１０指挥中心打了
报警电话。

　　宾阳县公安局接到报警后，１１０立即赶到安顺加油站，为了防止王善雨和
安伟逃跑，干警们以例行检查为由，终于在车上将王善雨和安伟抓获，将全车司
乘人员押到局讯问，讯问结果使这些接触过无数奇案怪事的民警受到极大震惊：
「这个案子可以说闻所未闻！」

　　２００２年６月２６日，南宁地区中级人民法院对这起发生在客车上的极其
恶劣的强奸、抢劫案做出判决，判处王善雨死刑，王善雨最终为恶行付出了生命
的代价。安伟因为未满１８岁，判处有期徒刑１２年。

　　罪犯虽然是得到了应有的惩罚，可是留给三个女青年的不仅仅是身体上的伤
痛，无人帮助孤立无援时的痛苦，是一辈子都难以抚平的。同时此案留给人们的
思考却是深刻的，那些冷漠的看客将永远受到良心的拷问！

　　为了防止此类案件的发生，２００２年三部委联合发出通知，强制将所有长
途卧铺车都改为一人一铺，男女不得同床。

　　这起案子过去快十年了，国家的法令也颁布了，那现在的情况如何呢？

　　在网上随便一查，从很多网友的经历就可以看出，类似的事情并未杜绝，以
下是摘录的几个网友的帖子。

　　２０１０年９月，一个网友在某论坛发帖子说，承德围场到石家庄夜间卧铺
车里也有这种状况，单身女性容易被强暴摸奶。

　　网友叹道，可惜了这些女孩儿们，在家中被自己的父母视为掌上明珠，当他
们把宝贝女儿送到车站上了车，以为会很顺利的抵达石家庄，但是没想到他们如
花似玉的女儿会在卧铺大客车上被这些流氓们猥亵抠摸折腾侮辱，甚至是性交一
宿。有时还不止一个人，有的时候车上有几个流氓，几个人轮着来，因此被轮奸
的也不少。

　　还有网友透露，在别的地方，如湖北安徽河南四川湖南贵州广西甘肃黑龙江
内蒙宁夏等等省份，长途卧铺大轿车被强奸的女人也可以说数不胜数，有的甚至
是自己买票上来的流氓，坐车的目的就是为了强奸车上的女乘客。

　　甚至很多有男朋友的或者是老公在身边的女人一样被强奸，因为歹徒一亮刀
子，丈夫或者男朋友的刚性立刻就没了，这就是中国现在的男人。甭说什么见义
勇为了，自己的老婆、女朋友或者亲姐姐亲妹妹当着他的面儿被强奸他们竟然都
敢怒不敢言，被轮奸的也非常多，都不是一件两件，象几个流氓在大轿车上玩儿
一个女人这种事层出不穷比比皆是。

　　还有的流氓请人从Ａ地买票到Ｂ地，你买票，我上车找姑娘，负责威胁，咱
俩玩儿。到了Ｂ地下车后再坐某卧铺大轿车回Ａ地，来回的玩儿。你请我坐车，
我请你打炮，这样的事儿也不少的，不少女孩儿在卧铺车上被人从处女变成了少
妇。

　　曾经有个女网友发了一篇帖子，说自己是从安徽去广东打工，去的时候和老
公一起去，在卧铺车上被几个人强奸了一宿，老公屁也没放。当然他也不埋怨老
公，因为老公要是一放屁，可能俩人命都没了。家里还有还有嗷嗷待哺孩子，还
有老人，自己不能死也死不起，只要命在，被人家操一宿没什么。

　　当然这些帖子也没有提供什么真凭实据，也许是谣言，但是在现在这种社会
环境下，恐怕也由不得你不信，不管你信不信，我反正是相信了，我相信这些事
情并非杜撰，相信这只是因为受害人没有报案，没有惊动警方罢了，由此可见，
十年前的这起案子并非个案，它不过是露出水面的冰山一角而已，更多受害的女
性多是在无助、无奈的情况下任由歹徒白白糟蹋了身子。

　　所以，单身出远门的女性朋友，千万要小心了。

　　而对于那些冷漠、自私、怯懦的男人们，谴责已经没有了意义，他们的行为
也有更深层次原因，这和中国人生性平和的民族性格有关。中华民族除了一部分
受游牧文化影响的地区的人民风彪悍、性格粗犷外，如东北、西北地区等。

　　其它地域所处自然条件都较好，一直属于中原农业文明影响的区域，自给自
足、生性较懒、民风柔和，人们普遍不尚武力，不太团结。另一方面东方文化也
提倡平和，消除人们的尚武之心，所以中国人的民族性格整体上是人性平和、柔
弱、不崇尚武力的。

　　而历朝历代政府推行的教育体制，在民间则是一种愚民教育、一种不尚武教
育。统治者知道，民之尚武，与社稷不利。

　　新中国刚刚成立那会儿，社会治安是相当好的。见死不救、见危不助的事很
少发生。但是当在市场经济条件下，整个社会的价值取向变化了，以经济导向的
价值原则左右着社会。社会各种资源进入了市场，人们靠各种方式争夺资源，这
时百姓当中具有地痞流氓潜质的人有了很大的活动空间。他们的冒险、他们的凶
悍成为他们的通行证。

　　流动人口急剧加大，社会治安状况迅速复杂化，而我们社会安全制度设计中
还是循着老路，害怕百姓失控，害怕百姓尚武，因此对枪具、刀具的管制相当严
格，但这客观上给那些敢于手持凶器闯江湖的人扫清了障碍。

　　在这种背景之下，这种看客现象便经常发生，甚至成为常态了，一个好的社
会治安环境，并不完全取决于警力的多少，而取决于是否有更多的人敢于见义勇
为，见义勇为的行为是否会受到保护，受到侵害的人是否敢于正当防卫。

　　面对着变化的形势很多人也缺乏自救意识，很多人在这方面甚至是无知和愚
昧的。而社会也缺乏对见义勇为的保护制度，很多见义勇为的负面结果却令人寒
心，更加恶化了见义勇为的社会环境。

　　在这种难以扭转的客观现实下，最现实的问题就是一个男人如何自保，如何
才能不惧歹徒的匕首刀，如何才能保护自己的女人，姐妹，不被流氓奸污，这才
是要务，只有能先自保，才能再去谈救别人，否则，对一群麻木的懦夫提倡什么
见义勇为岂非一件很可笑的事情。

　　其实，在毛主席年轻时《体育之研究》一文中就讲过这个问题了，「国力苶
弱，武风不振，民族之体质，日趋轻细。此甚可忧之现象也。体不坚实，则见兵
而畏之，何有于命中，何有于致远？」，真可谓一针见血，一语中的。

　　愚以为办法就是重振汉唐尚武之精神，重拾老祖宗留给我们的宝贵遗产——
武术，这样才可自保。试想如果此案中方华的哥哥，李小姐的男友，还有案件小
说６当中的男主角张国平，如果会些武术，有艺在身，那他们的胆子也就会大起
来，也就敢于正当防卫，敢于凭自己之力把坏人制服，不至出现如此悲剧。

　　因此，作为一个男人，为了保护自己的女人不被流氓奸污，为了保护自己的
姐妹不被坏人祸害，为了保护你作为一个男人的尊严不被侵犯，那就请你开始习
武吧！

　　不管是南拳还是北腿，不管是少林还是武当，也不管是舶来的跆拳道还是拳
击柔道，择一样能方便获取师资的技艺即可，就权当每日的体育锻炼了，只要从
基础学起，勤加练习，假以时日，相信过个三年五载就能有小成。

　　不必学到如同侠客般武功高强的境地，一者平时上班没有那么多时间，再者
即便你想，你也未必能够做到，毕竟这和天资有关，其实只要能学到个三脚猫的
水平就有可能战胜个把地痞流氓了，而这个目标并非常人难以企及，只要肯下功
夫，相信是可以达到的。

　　不要逃避，不要怕苦，有时这远比赚钱更加重要。

　　请记住，保护自己的女人是你不可推卸的责任和义务，因为你是一个男人。
----------
　　　第十二篇　　水浒传，林冲雪夜上梁山，林娘子高衙内棍下受淫辱


　　　　　第一章　高衙内偶遇林娘子，调戏不成，深陷情网定毒计

　　却说林冲与林娘子一同来岳庙里还香愿，正遇鲁智深菜园内在众人面前演练
禅杖，两人意气相投，结为弟兄，正坐饮酒间，只见女使锦儿，慌慌急急，红了
脸，在墙缺边叫道：「官人！休要坐地！娘子在庙中被人调戏！」

　　林冲连忙问道：「在那里？」

　　锦儿道：「正在五岳下来，撞见个诈见不及的把娘子拦住了，不肯放！」

　　林冲慌忙道：「却再来望师兄，休怪，休怪。」

　　林冲别了智深，急跳过墙缺，和锦儿径奔岳庙里来；抢到五岳楼看时，见了
数个人拿着弹弓，吹筒，粘竿，都立在栏干边，胡梯上一个年少的后生独自背立
着，把林冲的娘子拦着，道：「你且上楼去，和你说话。」

　　林冲娘子红了脸，道：「清平世界，是何道理，把良人调戏！」

　　林冲赶到跟前，把那后生肩胛只一扳过来，大声喝道：「调戏良人妻子当得
何罪！」恰待下拳打时，认得是本管高太尉螟蛉之高衙内。

　　原来高俅新发迹，不曾有亲儿，借人帮助，因此过房这阿叔高三郎儿子，在
房内为子。

　　本是叔伯弟兄，却与他做干儿子，因此，高太尉爱惜他。

　　那厮在东京倚势豪强，专一爱淫垢人家妻女。

　　京师人怕他权势，谁敢与他争口？叫他做花花太岁。

　　当时林冲扳将过来，却认得是本管高衙内，先自软了。

　　高衙内说道：「林冲，干你甚事，你来多管！」

　　原来高衙内不晓得他是林冲的娘子；若还晓得时，也没这场事。见林冲不动
手，他发这话。

　　众多闲汉见斗，一齐拢来劝道：「教头休怪。衙内不认得，多有冲撞。」

　　林冲怒气未消，一双眼睁着瞅那高衙内。

　　众闲汉劝了林冲，和哄高衙内出庙上马去了。

　　且说这高衙内引了一班儿闲汉，自见了林冲娘子，又被他冲散了，心中好生
着迷，快快不乐，回到府中纳闷。

　　过了二日众多闲汉都来伺侯；见衙内心焦，没撩没乱，众人散了。

　　数内有一个帮闲的，唤作干鸟头富安，理会得高衙内意思，独自一个到府中
何候，见衙内在书房中闲坐。

　　那富安走近前去，说道：「冲内近日面色清减，心中少乐，必然有件不悦之
事。」

　　高衙内道：「你如何省得？」

　　富安道：「小子一猜便着。」

　　衙内道：「你猜我心中甚事不乐？」

　　富安道：「衙内是思想那双木的。这猜如何？」

　　衙内道：「你猜得是。只没个道理得他。」

　　富安道：「有何难哉！衙内怕林是个好汉，不敢欺他。这个无伤；他见在帐
下听使唤，大请大受，怎敢恶了太尉，轻则便刺配了他，重则害了他性命。小的
有一计，使衙内能彀得他。」

　　高衙内听得，便道：「自见了许多好女娘，不知怎的只爱他，心中着迷，郁
郁不乐。你有甚见识，能得他时，我自重重的赏你。」

　　富安道：「门下知心腹的陆虞候陆谦，他和林冲最好。明日衙内躲在陆虞候
楼上深阁，摆下些酒，却叫陆谦去请林冲出来吃酒——教他直去樊楼上深阁里吃
酒。小闲便去他家对林冲娘子说道，你丈夫教头和陆谦吃酒，一时重气，闷倒在
楼上，叫娘子快去看哩！赚得他来到楼上，妇人家水性，见衙内这般风流人物，
再着些甜话儿调和他，不由他不肯。小闲这一计如何？」

　　高衙内喝采道：「好条计！就今晚着人去唤陆虞候来分付了。」

　　次日，林冲果然中计。

　　林冲与陆虞候吃了几杯酒，因小解下得楼来，出酒店门，投东小巷内去净了
手，回身转出巷口，只见女使锦儿叫道：「官人，寻得我苦！却在这里！」

　　林冲慌忙问道：「做甚么？」

　　锦儿说道：「官人和陆虞候出来，没半个时辰，只见一个汉子慌慌急急奔来
家里，对娘子说道，是陆虞候家邻舍。你家教头和陆谦吃酒，只见教头一口气不
来，便撞倒了！叫娘且快来看视，娘子听得，连忙央间壁王婆看了家，和我跟那
汉子去。」

　　直到太尉府前巷内一家人家，上至了楼上，只见桌子上摆着些酒食，不见官
人。恰待下楼，只见前日在岳庙里罗噪娘子的那后生出来道：「娘子少坐，你丈
夫来也。」锦儿慌忙下得楼时，只听得娘子在楼上叫：「杀人！」因此，我一地
里寻官人不见，正撞着卖药的张先生道：「我在樊楼前过，见教头和一个人入去
吃酒。因此特奔到这里。官人快去！」

　　林冲见说，吃了一惊，也不顾女使锦儿，三步做一步，跑到陆虞候家；抢到
胡梯上，却关着楼门。

　　只听得娘子叫道：「清平世界，如何把我良人子关在这里！」

　　又听得高衙内道：「娘子，可怜见救俺！便是铁石人，也告得回转！」

　　林立在胡梯上，叫道：「大嫂！开门！」

　　上得楼上，寻不见高衙内，问娘子道：「不曾被这厮玷污了？」

　　娘子道：「不曾。」

　　林冲把陆虞候家打得粉碎，将娘子下楼去；出得门外看时，邻舍两边都闭了
门。女使锦儿接着，三个人一处归家去了。

　　林冲拿了一把解腕尖刀，径奔到樊楼前去寻陆虞候，也不见了；却回来他门
前等了一晚，不见回家，林冲自归。

　　娘子劝道：「我又不曾被他骗了，你休得胡做！」

　　林冲道：「可恨这陆谦畜生厮赶着称兄称弟，你也来骗我！只怕不撞见高衙
内，也管着他头面！」

　　娘子苦劝，那里肯放他出门。

　　陆虞候只躲在太尉府内，亦不敢回家。

　　林冲一连等了三日，并不见面。

　　府前人见林冲面色不好，谁敢问他。

　　之后林冲每日与智深上街吃酒，把这件事都放慢了。

　　且说高衙内从那日在陆虞候家楼上吃了那惊，跳墙脱走，不敢对太尉说知，
因此在府中卧病。

　　陆虞候和富安两个来府里望衙内，见他容频不好，精神憔悴。

　　陆谦道：「衙内何故如此精神少乐？」

　　衙内说道：「实不瞒你们说。我为林家那人，两次不能壳得他，又吃他那一
惊，这病越添得重了，眼见得半年三个月，性命难保！」

　　二人道：「衙内且宽心，只在小人两个身上，好歹要共那人完聚；只除他自
缢死了，便罢。」

　　正说间，府里老管也来看衙内病证。

　　那陆虞候和富安见老都管来问病，两个商量道：「只除恁的……」等候老都
管看病已了，出来，两个邀老都管僻静处说道：「若要衙内病懊，只除教太尉得
知，害了林冲性命，方能彀得他老婆和衙内在一处，这病便得好。若不如此，一
定送了衙内性命。」

　　老都管道：「这个容易，老汉今晚便禀太尉得知。」

　　两个道：「我们已有计了，只等你回话。」

　　老都管至晚来见太尉，说道：「衙内不的别证，却害林冲的老婆。」

　　高俅道：「林冲的老婆何时见他的？」都管禀道：「便是前月二十八日，在
岳庙里见来；今经一月有馀。」

　　又把陆虞候设的计细说了。

　　高俅道：「如此，因为他浑家，怎地害他……我寻思起来，若为惜林冲一个
人时，须送了我孩儿性命，却怎生得好？」

　　都管道：「陆虞候和富安有计较。」

　　高俅道：「既是如此，教唤二人来商议。」

　　老都管随即唤陆谦，富安，入到堂里唱了喏。

　　高俅问道：「我这小衙内的事，你两个有甚计较？救得我孩儿好了时，我自
抬举你二人。」

　　陆虞候向前禀道：「恩相在上，只除如此如此使得。」

　　高俅道：「既如此，你明日便与我行。」


　　　　第二章　　林冲蒙冤，刺配沧州，临别休妻，手刃恶贼上梁山

　　偏偏世间不一定邪不压正，高俅的奸计终于得逞，林冲中计，误闯白虎堂获
罪，被押入开封府。

　　高太尉家丁一干人把林冲押到府前，跪在阶下。

　　府干将太尉言语对滕府尹说了，将上太尉封的那把刀放在林冲面前。

　　府尹道：「林冲，你是个禁军教头，如何不知法度，手执利刃，故入节堂？
这是该死的罪犯！」

　　林冲上告道：「恩相明镜，念林冲负屈衔冤！小人虽是愚鲁军汉，颇识些法
度，如何敢擅入节堂。为是前月二十八日，林冲与妻到岳庙还香愿，正迎见高太
尉的小衙内把妻子调戏，被小人喝散了。」

　　「次后，又使陆虞候赚小人吃酒，却使富安来骗林冲妻子到陆虞候家楼上调
戏，亦被小人赶去。是把陆虞候家打了一场。」

　　「两次虽不成奸，皆有人证。次日，林冲自买这口刀，今日太尉差两个承局
来家呼唤林冲，叫将刀来府里比看；因此，林冲同二人到节堂下。两个承局进堂
里去了，不想太尉从外面进来，设计陷林冲，望恩相做主！」

　　府尹听了林冲的口词，且叫与了回文，一面取刑具枷扭来上了，推入牢里监
下。林冲家里自来送饭，一面使钱。

　　林冲的丈人张教头亦来买上告下，使用财帛。

　　正值有个当案孔目，姓孙，名定，为人最耿直，他禀道：「此事因是屈了林
冲，只可周全他。」

　　府尹说道：「他做下这般罪，高太尉批仰定罪，定要问他手执利刃，故入节
堂，杀害本官，怎周全得他？」

　　孙定道：「这南衙开封府不是朝廷的。是高太尉家的！」

　　府尹道：「胡说！」

　　孙定道：「谁不知高太尉当权倚势豪强。更兼他府里无般不做，但有人小小
触犯，便发来开封府，要杀便杀，要剐便剐，却不是他家官府！」府尹道：「据
你说时，林冲事怎的方便他，施行断遣？」

　　孙定道：「看林冲口词，是个无罪的人。只是没拿那两个承局处。如今着他
招认做不合腰悬利刃，误入节堂，脊杖二十，刺配远恶军州。」

　　府尹也知道这件事了，自去高太尉面前再三禀说林冲口词。

　　高俅情知理短，又碍府尹，只得准了。

　　就此日，府尹回来升厅，叫林冲，除了长枷，断了二十脊杖，唤个文笔匠刺
了面颊，量地方远近，该配沧州牢城；当厅打一面七斤半团头铁叶护身枷钉了，
贴上封皮，押了一道牒文，差两个防送公人监押前去。

　　出得开封府来，只见众邻舍并林冲的丈人张教头都在府前接着，同林冲的两
个公人，到州桥下酒店里坐定。张教头叫酒保安排按酒子管待两个公人。酒至数
杯，只见张教头将出银两赍发他两个押送公人已了。

　　林冲执手对丈人说道：「泰山在上，年灾月厄，冲撞了高衙，内吃了一屈官
司；今日有句话说，上禀泰山，自蒙泰山错受，将令爱嫁事小人，已经三载，不
曾有半些儿差池；虽不曾生半个儿女，未曾红面赤，半点相争。今小人遭这场搬
事，配去沧州，生死存亡未保。」

　　「娘子在家，小人心去不稳，诚恐高衙内威逼这头亲事；况兼青春年少，休
为林冲误了前程。却是林冲自行主张，非他人逼迫。小人今日就高邻在此，明白
立纸休书，任从改嫁。并无争执。」

　　如此，林冲去得心稳，免得高衙内陷害。张教头道：「贤婿，甚么言语！你
是天年不齐，糟了横事，又不是你作将出来的。今日权且去沧州躲灾避难，早晚
天可怜见，放你回来时，依旧夫妻完聚。」

　　「老汉家中也颇有些过活，便取了我女家去，并锦儿，不拣怎的，三年五载
养赡得他。又不叫他出入，高衙内便要见也不能彀。休要忧心，在老汉身上。你
在沧州牢城，我自频频寄书并衣服与你。休得要胡思乱想。只顾放心去。」

　　书中按表，张教头也是太天真了，林冲在时尚不能避祸，若他不在，高衙内
岂能放过林娘子？他号称花花太岁，凡他看中的女人，谁挡着不令其上身得手，
他便与谁为敌。

　　林冲道：「感谢泰山厚意。只是林冲放心不下。枉自两相耽误。泰山可怜见
林冲，依允人，便死也瞑目！」

　　张教头那里肯应承。

　　众邻舍亦说行不得。

　　林冲道：「若不依允小人之时，林冲便挣扎得回来，誓不与娘子相聚！」

　　张教头道：「既然恁地时，权且繇你写下，我只不把女儿嫁人便了。」

　　当时叫酒保寻个写文书的人来，买了一张纸来。

　　那人写，林冲说道是，东京八十万禁军教头林冲为因身犯重罪，断配沧州，
去后存亡不保。有妻氏年少，情愿立此休书，任从改嫁，之无争执；委是自行情
愿，并非相逼。恐后无凭，立此文约为照……年……月……日。

　　林冲当下看人写了，借过笔来，去年月下押个花字，打个手模。

　　正在阁里写了，欲付与泰山收时，只见林冲的娘子，号天哭地叫将来。

　　女使锦儿抱着一包衣，一路寻到酒店里。

　　林冲见了，起身接着道：「娘子，小人有包话说，已禀过泰山了。为是林冲
年灾月厄，遭这场屈事，今去沧州，生死不保，诚恐误了娘子青春，今已写下几
字在此。万望娘子休等小人，有好头脑，自行招嫁，莫为林冲误了贤妻。」

　　那娘子听罢哭将起来，说道：「丈夫！我却不曾有半些儿点污，如何把我休
了？」

　　林冲道：「娘子，我是好意。恐怕日后两下相误，赚了你。」

　　张教头便说道：「我儿放心吧。虽是女婿恁的主张，我终不成下得你来再嫁
人？这事且繇他放心去。他便不来时，我安排你一世的终身盘费，只教你守志便
了。」

　　那娘子听得说，心中哽咽；又见了这封书，一时哭了。

　　众邻合亦有妇人来劝林冲娘子，搀扶回去。

　　张教头嘱付林冲道：「只顾前程去，挣扎回来厮见。你的老小，我明日便取
必去养在家里，待你回来完聚。你但放心去，不要挂念。如有便人，千万频频寄
些书信来！」

　　林冲起身谢了拜谢泰山并众邻舍，背了包裹，随着公人去了。

　　张教头同邻舍取路回，不在话下。

　　书中按表，读到此处对林冲写休书的目的颇感怀疑，是当真怕耽误了娘子的
青春，还是怕娘子之后不幸被高衙内所污时与自己撇清关系免戴绿帽，这岂不是
主动离婚送美妻入虎口？还是此时冥冥之中已有造反之预感，因此与娘子一家撇
清关系以保护他们日后周全。

　　林冲在发配往沧州的路上，受到了押守人的百般折磨，正当两个官差要将林
冲在野猪林杀死林冲时，被赶来的鲁智深救了下来。鲁智深一路护送林冲到沧州
边境，鲁智深又返回东京。

　　林冲到了沧州大牢多日之后，被安排到草料场，草料场的老军被换去了天王
堂，老军临走之时对他一番老言相告。

　　入夜，林冲觉得身上寒冷，寻思：「却才老军所说，二里路外有那市井，何
不去沽些酒来吃？」

　　便去包里里取些碎银子，把花枪挑了酒葫芦，将火炭盖了，取毡笠子戴上，
拿了钥匙出来，把草厅门拽上；出到大门首，把两扇草场门反拽上锁了，带了钥
匙，信步投东，雪地里踏着碎琼乱玉，迤逦背着北风而行。

　　那雪正下得紧。

　　林冲到店家买些牛肉，又买了一葫芦酒，包了那两块牛肉，留下些碎银子，
把花枪挑着酒葫芦，怀内揣了牛肉，叫声：「相扰！」便出篱笆门仍旧迎着朔风
回来。

　　看那雪到晚越下得紧了。

　　再说林冲踏着那那瑞雪，迎着北风。

　　飞也似奔到草场门口，开了锁入内看时，只叫得苦。

　　原来天理昭然，佑护善人义士，因这场大雪，救了林冲的性命，那两间草厅
己被雪压倒了。

　　林冲寻思：「怎地好？」放下花枪，葫芦，在雪里；恐怕火盆内有火炭延烧
起来，搬开破壁子，探半身人去摸时，火盆内火种都被雪水浸灭了。

　　林冲把手床上摸时，只拽得一条絮被。

　　林冲钻将出来，见天色黑了，寻思：「又没打火处，怎生安排这半里路上有
个古庙可以安身，我且去那里宿一夜，等到天明，却作理会。」

　　把被卷了，花枪挑着酒葫芦，依旧把门拽上，锁了，望那庙里来。

　　入得庙门，再把门掩上。

　　傍边正有一块大石头，拨将过来靠了门。

　　林冲把枪和酒！谤芦放在纸堆上；将那条絮被放开；先取下毡笠子，把身上
雪都抖了；把上盖白布衫脱将下来，早有五分湿了，和毡笠放供桌上。

　　把被扯下来，盖了半截下身；却把葫芦冷酒提来慢慢地吃，就将怀中牛肉下
酒。

　　正吃时，只听得外面必必剥剥地爆响。

　　林冲跳起身来，就缝缝里看时，只见草料场里火起，刮刮杂杂的烧着。

　　当时林冲便拿了花枪，却待开门来救火，只听得外面有人说将话来，林冲就
伏门边听时，是三个人脚响。

　　直奔庙里来；用手推门，却被石头靠住了，再也推不开。

　　三人在庙檐下立地看火。

　　数内一个道：「这一条计好么？」一个应道：「端的亏管营，差拨，两位用
心！必到京师，禀过太尉，都保你二位做大官。这番张教头没得推故了！」

　　一个道：「林冲今番直吃我们对付了！高衙内这病必然好了！」

　　又一个道：「张教头那厮！三四五次托人情去说，你的女婿没了。张教头越
不肯应承，因此衙内病奔看看重了，太尉特使俺两个央求二位干这件事；不想而
今完备了！」

　　又一个说道：「小人直爬入墙里去，四下草堆上点了十来个火把，待走那里
去！」

　　那一个道：「这早晚烧个八分过了。」

　　又听得一个道：「便逃得性命时，烧了大军草料场，也得个死罪！」

　　又一个道：「我们回城里去罢。」

　　一个道：「再看一看，拾得他两块骨头回京，府里见太尉和衙内时，也道我
们也能会干事。」

　　林冲听那三个人时，一个是差拨，一个是陆虞候，一个是富安，自思想道：
「天可怜见林冲！若不是倒了草厅，我准定被这厮们烧死了！」

　　轻轻把石头开，挺着花枪，左手拽开庙门，大喝一声：「泼贼那里去！」

　　三个人都急要走时，惊得呆了，正走不动，林冲举手，察的一枪，先搠倒差
拨。

　　陆虞候叫声：「饶命。」吓的慌了，手脚走不动。

　　那富安走不到十来步，被林冲赶上，后心只一枪，又搠倒了。

　　翻身回来，陆虞候却才行得三四步，林冲喝声道：「好贼！你待那里去！」

　　劈胸只一提，丢翻在雪地上，把枪搠在地里，用脚踏住胸膊，身边取出那口
刀来，便去陆谦脸上搁着，喝道：「泼贼！我自来又和你无甚么冤仇，你如何这
等害我！正是杀人可恕，情理难容！」

　　陆虞候告道：「不干小人事；太尉差遣，不敢不来。」

　　林冲骂道：「奸贼！我与你自幼相交，今日倒来害我！怎不干你事？且吃我
一刀！」

　　把陆谦上身衣扯开，把尖刀向心窝里只一剜，七窍迸出血来，将心肝提在手
里，回头看时，差拨正爬将起来要走。

　　林冲按住，喝道：「你这厮原来也恁的歹，且吃我一刀！」

　　又早把头割下来，挑在枪上。

　　必来把富安，陆谦，头都割下来，把尖刀插了，将三个人头发结做一处，提
入庙里来，都摆在山神面前供桌上。

　　再穿了白布衫，系了搭膊，把毡笠子带上，将葫芦里冷酒都吃尽了。

　　被与葫芦都丢了不要，提了枪，便出庙门投东去。

　　且说沧州牢城营里管营首告林冲杀死差拨，陆虞候，富安等三人，放火延烧
大军草料场。州尹大惊，随即便押了公文帖，仰缉捕人员，将带做公的，沿乡历
邑，道店村坊，画影图形，出三千贯信赏钱捉拿正犯林冲。看看挨捕甚紧，各处
村坊都动了。

　　待得林冲在柴大官人东庄上听得这话，如坐针毡。俟候柴进回庄，林冲便说
道：「非是大官人不留小弟，争奈官司追捕甚紧，排家搜捉，倘或寻到大官人庄
上时，须负累大官人不好。既蒙大官人仗义疏财，求借林冲些小盘缠，投奔他处
栖身。异日不死，当效犬马之报。」

　　柴进道：「既是兄长要行，小人有个去处，作书一封与兄长去，如何？」

　　林冲道：「若得大官人如此周济，教小人安身立命。只不知投何处去？」

　　柴进道：「是山东济州管下一个水乡，地名梁山泊，方圆八百馀里，中间是
宛子城，蓼儿洼。如今有三个好汉在那里扎寨，为头的唤做白衣秀士王伦，第二
个唤做摸着天杜迁，第三个唤做云里金刚宋万。那三个好汉聚集着七八百小喽罗
打家劫舍。多有做下迷天大罪的人都投奔那里躲灾避难，他都收留在彼。三位好
汉亦与我交厚，尝寄书缄来。我今修一封书与兄长去投那里入伙，如何？」

　　林冲道：「若得如此顾盼，最好。」

　　且说林冲与柴大官人别后，上路行了十数日，终于来到了梁山，但心胸狭窄
的王伦容他不下，想用银子将他送走，但其它几个当家的劝说，林冲还是留了下
来。

　　王伦让林冲下山拿投名状，他下山多日没遇到该杀之人，最终遇上了青面兽
杨志，两人打的正起劲，王伦过来将其分开。王伦叫其两个上山，杨志不愿意入
伙，次日吃了早饭，众头领与杨志作别。王伦自此方才肯教林冲坐第四位，朱贵
坐第五位。从此，五个好汉在梁山泊打家劫舍，不在话下。

　　再说晁盖等人劫取生辰纲后东窗事发，他们临走之际遇上了前来的官兵，雷
横与朱仝带兵和晃盖打了起来，雷横借机放走了晁盖。晃盖他们一行人奔向水泊
梁山，在进梁山水寨的门口遇上了豹子关林冲，但王伦的虚与委蛇让晁盖等人感
觉心里不舒服，林冲也看出来了。

　　到山上后王伦的一番言行和林冲当时来的时候一样，王伦想用银子打发晁盖
等人下山，林冲这次真的看不下去了，他大骂王伦心胸狭隘，不适合当头领，王
伦见此情形还义正言辞，上前帮忙的杜迁和宋万被阮氏兄弟拦住，林冲将王伦杀
死，众人拜晁盖为梁山首领。

　　王伦死了，吴用建议大家推举林冲做大哥，当林冲自认不敢当。并推举晁盖
做梁山的第一把宝座，晁盖难以推辞，自此一帮好汉就此稳居梁山。


　　　　　　　第三章　　为救父亲，林娘子高衙内棍下受淫辱

　　林冲上梁山造反的消息很快便传到京城，高衙内得知之后如获至宝，他马上
借机带人包围张教头家，口口声声要抓梁山贼寇家属，没想到张教头拿出了林冲
的休书，又有众邻居见证，休书乃林冲发配前所写，高衙内悻悻而归。

　　高衙内此时当真是无计可施了，佳人魂牵梦绕，却如百爪挠心，日渐精神憔
悴，这病越发重了。

　　他的一帮手下也为主分忧，整日密谋，终于想出一计，献与高衙内。

　　高衙内听得，便道：「若能使我得她时，必当重赏。」

　　听得手下的计策，高衙内赞道：「好计！事不宜迟，明天就开始。」

　　次日，便见一泼皮到张府门前闹事，连日辱骂，张教头起先闭门忍耐，但这
泼皮不知受谁指使，连日盘旋不去，兀自的辱骂，反贼长配军短的，话语颇为难
堪，那张教头也是出身行伍，血性之人，三日之后便忍耐不过，出门欲教训之，
遂与之斗殴，只三招两式就将泼皮扔了出去。

　　不想这泼皮竟碰到路边石头上，登时就死了，张教头也吃一惊，后悔失手伤
人，但大错已成，只得束手被官差押入开封府，林娘子闻讯痛哭失声，丈夫刚遭
横祸，父亲又要落得杀头偿命的下场，都是因自己而起，因此寻思自己是个不祥
之人。

　　有诗云，二八佳人体如酥，腰间伏剑斩愚夫。分明不见人头落，暗里教君骨
髓枯。

　　自古道红颜祸水，如果女人本身是坏女人，也就罢了，但偏偏就是好女人有
时也可以夺人性命，虽非她本性，但纯是因她的美貌而引来祸端，就有如此种公
案，恐怕大家都应该有些感悟吧！

　　高衙内见已得手，便开始下一步行动，他遣人到张府，去劝告林娘子，说若
去殿帅府一趟，当面央求一下高衙内，张教头的案子还有商量。

　　林娘子心知高衙内居心不良，叹自己命运多桀，不知不觉竟哭了一夜。

　　次日高衙内又遣人抬了顶轿子去张府，林娘子一夜未眠，柔肠百转，她实不
想连累父亲也为自己掉脑袋，为了父亲，她下定决心，不顾家人的苦劝，含着泪
坐上轿子去了殿帅府。

　　殿帅府里，高衙内终于盼到了心上人，他顿时就来了精神，病似乎也好了一
半，高衙内仔细的观瞧，林娘子生得真是花容月貌，标致的身材，配上娇美的面
容，一对修长的柳叶眉下面，一双眼睛的眼角还噙着泪珠，端正而稍微有些高挑
的鼻子下，是红润的嘴唇，看着就像是梨花带雨海棠醉日，可却没有一丝的妖媚
之态。

　　虽然是一身朴素布衣，也没有施半分粉黛，借着烛光，却更显得美艳绝俗，
真是好一个绝代佳人。

　　高衙内的手下对林娘子说道：「张教头能不能免去死罪，就要看娘子的表现
了，只要把衙内哄开心了，张教头的案子还不就是一句话的事儿？」

　　高衙内笑逐颜开，对林娘子满脸陪笑。

　　林娘子知他的龌龊心思，无奈只得强颜欢笑，但要求见一见父亲。

　　高衙内难得见美人一笑，于是满口答应，连忙吩咐手下安排。

　　大牢内，林娘子见到父亲，告诉他家里正在想法打点营救，请他放宽心，别
往窄处想，随后便飘然离去。

　　回到殿帅府后，林娘子即被差人请到一间密室，说高衙内正在里面等候，林
娘子心中清楚要发生什么事了。

　　这间密室可不一般，它是高衙内耗巨资打造的一所销魂窟，凭借太尉高俅一
人之下，万人之上的权势地位，高衙内搜罗了天下各式各样的淫药，淫具，其中
还不乏番邦的闺房助兴之物。凡是走进这间密室的女子，就从没有不失身的。

　　看着林娘子走入密室的倩影，高衙内的手下都松了一口气，费尽千辛万苦，
损了多少人的性命，总算赚得她入彀，不出意外，一会儿高衙内就能如愿的淫乱
林娘子了。

　　密室中的两人，一个是美貌佳人，一个是花花太岁，一个是良家少妇，一个
是色中魔鬼，一个玉体如酥，一个奸淫成性，这种鲜明的对比让他们真想亲眼观
看即将到来的暴雨摧花会是如何的一种不堪入目，这两人在床上要火热纠缠弄在
一处那将会是如何的香艳刺激啊！

　　密室内，高衙内对林娘子诉衷肠，说道：「娘子，可想杀俺也！你便是铁石
人，也需明白我的心意！」

　　林娘子淡淡一笑，道：「衙内当真可保我父性命？」

　　高衙内对林娘子说道：「娘子，此事包在我身上，担保半个月后令尊即可还
家，我保证不会伤及令尊一根汗毛！」

　　林娘子道，「衙内当真？」

　　高衙内对林娘子拍胸脯道：「娘子，你还信不过我吗？只待开审之日，我禀
明父亲，此事定无差池！」

　　林娘子知他所言非虚，因此心中悬石已落，便道，「但愿衙内言而有信！」

　　高衙内对林娘子笑道：「娘子，我已许你之愿，你将以何为报呢？」

　　林娘子知他心思，淡淡道：「衙内既已煞费苦心，自当如你所愿就是！」

　　高衙内闻听大喜过望，看着眼前的美人，愈觉千娇百媚，遂抱住林娘子要云
雨，林娘子推拒不得，只得不情愿的含羞走入帷帐之内，任他解脱干净，林娘子
如出水芙蓉般冰清玉洁的胴体第一次毫无保留的展示在高衙内色迷迷的眼下，真
是酥胸如脂，王乳高挺，直看得高衙内神魂颠倒，口干舌燥。

　　高衙内伸出爪子轻轻揉上那雪白的胸前凸起，只觉肌肤腻滑如酥，随着魔爪
在林娘子丰满的胸前肆无忌惮的劫掠，雪白的奶子无辜的任他粗鲁的揉弄着，从
未遭受轻浮浪子如此羞辱的林娘子，此刻又羞又气，脸像火烧一般烫，但无论怎
么挣扎躲闪都无法摆脱他的魔爪。

　　高衙内头一低竟吃奶似的吸吮起她的乳头，还啧啧有声，林娘子被他这么一
弄真是羞的无地自容，想推也推不开他，无奈只得认他吸吮，没过多久，在这花
花太岁高超的技巧下，林娘子一对奶子便被弄得饱满涨鼓了。

　　玩儿了奶子，高衙内又向下摸到林娘子的雪臀，从未被林冲以外男人碰过的
屁股，现在竟被这畜牲的脏手摸来摸去，这让林娘子心里充满了嫌恶与羞耻，她
扭动腰身想甩开他揉弄屁股的脏手，但被他死死抱着，甩又甩不掉，只能任他轻
薄折辱。

　　就在这混乱之时，高衙内忽又从前面按住了她赤裸的下身，继而在小腹和大
腿间的三角地带来回的拨弄，一时之间，林娘子啊的一声娇呼，就象被电击了一
样，头脑都好像停止了转动，在高衙内听来，林娘子的声音简直如同天籁一般动
人。

　　看着怀中软玉温香的佳人，高衙内动情的吻上她的红唇，林娘子没有躲闪，
娇美的气息从林娘子犹如玫瑰的唇中散发出来，沁香如兰。高衙内深深地吸了一
下从林娘子唇里发出的香气，然后紧紧地吸允着红嫩的香唇。此时的林娘子已经
放弃了反抗，倚靠在高衙内的怀里，任他肆意的予取予求。

　　高衙内一边和林娘子接吻，一边还伸手把玩着她娇嫩的三角地，时不时把一
根手指插进去逗弄林娘子，引得林娘子时而地轻声娇嗔，时间过得真快，不知不
觉高衙内就调戏了林娘子半个时辰了。

　　林娘子成熟的女性肉体散发着令人窒息的诱惑，看着前戏已经做足了，高衙
内此刻的淫心已经不可控制了，他拦腰抱起林娘子，一手托住她的后背，一手揽
住她的臀部，抱向床中就要行房事了，林娘子真想一头撞死，免受他凌辱，但此
时想死都死不成，只能皱眉头，忍着疼，任其肆意取乐。

　　高衙内虽然武功比不上林冲，但淫辱妇人的风流本事却非林冲可比，一条阳
具经各方名医补药调理，发育的格外粗大，当真是天赋异禀。

　　密室里帷帐内，已经全裸的佳人玉体被高衙内这个流氓压在牙床之上，龌龊
的脏手在林娘子胴体上肆意抚摸，让人好不羡慕，片刻之后，高衙内强迫分开林
娘子兩腿，娇羞的私处完全暴露在他阳具之前，就像一朵花盛开一样，等待着男
根的插入。

　　高衙内挺着阳具，将饱满的龟头抵住了林娘子下身，林娘子知道这就是命，
该来的终归要来，她只能咬紧嘴唇，听凭命运的摆布。而正在梁山上的林冲，哪
里想到自己的娘子此刻就要失去贞操了。

　　高衙内说声：「娘子，我来了。」

　　随后轻柔地向前一挺，将粗壮坚挺的生殖器慢慢插入林娘子的私处，历经残
酷斗争的两性最终紧密的结合到了一起，生米也终于做成了熟饭，那粗壮肉棒直
抵尽头的插入给林娘子带来一阵有如破处般的痛楚。

　　林娘子的柳眉微皱、轻咬贝齿，让自己不要发出声音，同时全身都绷得紧紧
的，用尽全身力气来承受这根巨大无比的凶器。高衙内的阳具刚一进入女体，随
即陷入温暖的重重包围之中，那美妙的滋味简直把高衙内舒服死了。

　　虽然林冲和张教头想尽了办法避免林娘子被奸污，但现实是残酷的，腥风血
雨之后，被百般保护的林娘子还是被高衙内奸污了，自古以来就是美人多被淫徒
所媾，这话真是不假。

　　高衙内开始向着自己曾经梦寐过的秘境奋力探索，粗大的阳具深深的插入林
娘子娇羞的下体，与此同时，高衙内一双魔爪也在两个挺拔的半球体上肆意揉捏
着，柔软雪白的奶子在他手中变幻着各种形状，性感的肉体带给了高衙内无尽的
快感。

　　林娘子把头扭向一边，嫌恶得承受着高衙内粗野的侵犯，忍着极度的羞辱全
身紧绷，麻木的承受着男人的阵阵进攻，任凭他一次次的把肉棍捅进她娇嫩的下
体，在自己身体里肆虐，进入、侵袭、占领、撕裂、冲击着，两人身体缠搅在一
起，肉体激烈地碰撞着。

　　密室中充斥滋滋噗噗的入穴声音，粗硬的肉棒在肉洞里来回地冲刺，充满了
无比的力量，虽然是虚与委蛇，但男人鸡巴深深插入带来的充实感却是真实存在
的，逃也逃不掉。

　　高衙内也已感觉着林娘子身体内部的蠕动，紧贴着高衙内阴茎寸寸滑进的滋
味，温暖的阴道紧紧裹着高衙内的阴茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，
层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味，每次深深的插入都能感觉到林娘
子体内的颤慄，这种刺激的感觉让高衙内非常满足，没有想到林娘子原来如此敏
感。

　　此时正梁山上打打杀杀的林冲哪里想到自己玉洁冰清的娇妻正躺在床上，将
自己的一切美好献给了仇人，忍辱含羞的承受着高衙内一次次的侵犯。

　　随着高衙内粗硬的肉棒在紧窄的肉洞里来回地冲刺，林娘子感觉大腿之间充
满了压迫感，强烈的刺激自下身阵阵涌来，渐渐地林娘子感受到一种和丈夫之前
从未有过的莫名的感觉。粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵
她爱穴尽头，高衙内抱紧林娘子浑圆的屁股，猛烈的冲撞她的胯部。

　　龟头在猛烈撞击子宫的同时也感受到了无比的愉悦，林娘子只觉一种酥酥麻
麻的奇妙感觉，如同闪电般地一次次的冲刷着全身，甚至连高衙内也感觉到了林
娘子肉洞内的一阵阵的微微痉挛！

　　高衙内双手挪到林娘子后背，环抱着林娘子，将林娘子紧紧搂在怀里，这时
林娘子也不由自主的搂住高衙内，乳房在两人中间死死的挤压着，林娘子双腿也
紧紧地盘在高衙内的腰上，在高衙内的后腰紧紧的勾着，不消说，那粗大的阴茎
正插在林娘子阴道最深处的位置。

　　而林娘子粉红香嫩的红唇也正微微的向前，高衙内趁机用力地亲吻吸允着，
林娘子的香舌被迫和高衙内的舌头也搅在了一起，林娘子浑身上下都全方位的承
受着高衙内的奸污，这个销魂的姿势两人保持了足足几分钟，高衙内才把林娘子
轻轻地放在床上。

　　无怪乎高衙内被称为花花太岁，色中的魔鬼，这小子淫弄女人的本事当真了
得，开始林娘子身子还很紧张，但随着时间的流逝，在高衙内纵情肆意的抽插下
也逐渐放松下来，身体也越来越软，理智亦续渐续渐地迷乱起来了，无法继续保
持矜持，而这难以形容的肉体刺激，几乎使林娘子全身都快融化了。

　　高衙内下流的淫手在林娘子奶子上不停的揉搓，那性感的波涛在林娘子胸前
犹如海浪一般的激荡，真的是万种妖娆，只见佳人酥胸荡漾，星眼朦胧，杨柳细
腰，娇喘微微，细细汗流，香玉滴滴，真是有说不尽的美妙，道不尽的销魂。

　　又是半个时辰过去了，密室中已是春光无限了，迷人的林娘子仰躺于牙床之
上，修长的美腿弯曲着被高衙内的双臂压在身体两侧，屁股下面不知什么时候多
还了一个绣枕，这使得林娘子赤裸的私处更加凸出，完完全全的暴露给无耻的高
衙内，而他那条大蛇正在林娘子的胯间神出鬼没的肆虐着，进进出出之际不断发
出噗滋噗滋的声音。

　　甜蜜的交合了这么久，高衙内已经是气喘如牛，快到了迸发的时刻，他开始
冲刺了，每次棍棍到底，直达最深处，速度越来越快，越来越猛，直到他再也控
制不住，也不想再控制了，涨至极点的阳具深深地没入林娘子体内，然后他咆哮
着，大张龟头，狂喷乱射起来。

　　精液如决堤一般一泻千里，一股股生命的种子汹涌的注入林娘子体内，那种
精液通过阴茎深入脊椎和骨髓的快感，当真是爽死高衙内了，就在他爆发的那一
刻，来自下体的一阵突如其来的快感也把林娘子逼的几乎晕了过去。

　　林娘子任由高衙内在自己纯洁的花心里肆意喷射着，为丈夫守贞的愿望如今
已是彻底的破灭了，林娘子的泪水已经悄悄地夺眶而出。

　　高衙内看着刚刚被自己淫乱过的林娘子，全身慵懒无力，双眸泪痕点点，那
被摧残过的羞处一片狼藉，自己刚刚灌入的精液慢慢流出来，看着美人儿这种高
潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，高衙内觉得自己身上的病此刻已经是一扫而
光，只觉得心旷神怡，浑身舒爽无比。

　　只可惜林娘子这一代佳人，就这样被高衙内搞了。

　　清醒过来的林娘子，想着刚才和丈夫仇人激情性交的一幕，心里羞愧难当，
但她又有什么办法呢。良久，林娘子默默擦拭了下体，起身，准备穿回衣服，正
在这时，高衙内端着一杯茶回来，林娘子赶紧用衣服盖住身子，高衙内对林娘子
笑着说，「娘子想必口渴了，请胡乱饮杯茶吧！」

　　林娘子被他折腾这么久，的确有些口渴，因此不渝有诈，举起杯一饮而尽。
她哪里知道，这不是一杯普通的茶，里面已经放了阴阳合欢散，任你贞洁烈女，
喝了以后也要春心荡漾想男人，高衙内想要彻底征服林娘子，就祭出此计来让林
娘子放开良家妇女的拘谨和矜持。

　　不一会儿，林娘子就觉得浑身燥热，她勉力的支撑着，抵抗着体内春药的刺
激。

　　高衙内看着林娘子体内春药已经发作，便将林娘子从床上抱起，走到角落里
一把特殊的椅子旁，这把椅子两边的扶手是活动的，全裸的林娘子被他按坐到椅
子上，林娘子上身靠在椅背上，双臂反背到身后，这样一来丰满的乳房就愈发显
得丰满挺拔。

　　椅子后下方是中空的，林娘子的屁股自然就从这里向后挺出，尽显着成熟女
人屁股的丰满和圆润，高衙内站在椅子后面，举起粗硬的阳具，在林娘子的屁股
后面一挺身就给她插了进去，林娘子啊的轻呼了一声，就这样男女两性就在这把
快活椅上再次结合了。

　　林娘子被迫坐着承受着背后的猛烈抽插，粗大的阴茎每一下都从屁股后面深
深插进她的阴道，林娘子向前挺出的奶子也无法幸免，被高衙内从后伸出的魔爪
大力的揉搓着，战斗到激烈之处，椅子都禁不住发出嘎吱嘎吱的作响，林娘子在
阳具和春药的双重刺激下，强烈的快感不断从下体涌出，竟也不知不觉地发出一
些轻微的呻吟。

　　这样玩儿了一会儿后，高衙内又转动扶手，这样林娘子的两条大腿便自动向
两边展开了，下身的门户大开，女性最私密的阴户便毫无保留的高衙内的眼前，
放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似的嫩肉，早已在刚才的激战中湿透，中间
紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的
耻毛，濡湿黑亮，这一切尽显林娘子成熟女性的风情。

　　高衙内调整好椅子的高度，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的阴茎，林娘
子默默地紧紧咬住嘴唇，羞臊的扭开头，好戏又开始了，粗大的男根又一次消失
在林娘子体内，一次次重重地插入，在林娘子的体内疯狂的搅动，丰满的奶子，
也在高衙内的手下跳跃，揉面球似的搓扁揉圆。

　　林娘子狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噗
滋噗滋的抽插声，越来越响，也越来越快了，林娘子已被抽插的渐渐无法控制自
己，逆来顺受的接受着他的奸弄，看着她娇媚的表情，高衙内更加没命的插入。

　　粗涨的阴茎一次次重重地插进，直抵她爱穴尽头，这时的林娘子满脸潮红，
因为呼吸有点急促丰满的乳房也是跟着微微的晃动，奶头也是硬硬的挺立着，而
两人下身交合处的场面简直淫秽的不堪入目，只见佳人娇羞的阴部被迫夹着高衙
内的大阴茎，两片温柔的大阴唇上还闪烁着激战后的水光，而此时的林娘子神情
似乎已经陷入迷乱的状况。

　　高衙内看着这如花似玉的美人，就象吃了兴奋剂一样，抱紧林娘子浑圆的臀
部，啪啪的猛烈抽插，粗暴地奸淫着林娘子那成熟丰满的雪白肉体，密室间里回
响着啪啪的肉声，弥漫着淫乱的味道，这种狠命的性爱让林娘子满脸绯红，呼吸
急促的已经没有任何节奏了，身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的，嘴里发出喃
喃的呻吟，胴体也情不自禁的一阵阵的发抖。

　　高衙内好像一头疯狂的野兽般，发狂地狠插，又插了上百个回合后终于达到
了极限，最后一次强力插入阳具，直达底部顶在了林娘子的子宫口上，然后浓浊
的精液便如岩浆般喷薄而出，全部射进了林娘子尚在颤栗收缩的子宫内。

　　林娘子樱唇大张，双眼迷漓，双腿不知何时竟紧紧勾着高衙内的腰，这让两
人的身体紧密结合得一点空暇都没有，高衙内尽情的体会着在林娘子性器官深处
爆发疯狂的快感，那种高潮之后的余味也把林娘子沉醉的迷迷糊糊。

　　漫漫春宵，高衙内淫欲无度，就像一匹不知疲倦的种马，林娘子娇嫩的身子
几乎被他驰骋了一夜，彻夜的摧残淫辱，春风数度玉门关，高潮一浪接着一浪，
也不知这两人泄了多少次，直到高衙内筋趐骨软方休，睡至次日天光大亮，高衙
内才放林娘子回家。

　　高衙内终于得偿所愿，佳人玉体真是妙不可言。

　　高衙内的手下都如释重负，主子终于干上了意中人，他们不用整日里提心吊
胆了。他们为博主子欢心，纷纷为主子进一步玩弄林娘子出谋划策。

　　林娘子回家后，对母亲说父亲的案子已有转机，当罪不至死。回屋后又吩咐
使女锦儿备水，她要沐浴，在升腾的蒸汽中，林娘子泪流满面，一遍又一遍的擦
拭着备受凌辱的胴体。

　　张夫人虽然惦记丈夫，但实不愿女儿有什么闪失，女儿一夜未归，这让她已
经是着实放心不下，看着女儿刚刚归家就开始沐浴，都是做女人的心里都明白，
女儿恐怕已经失了身子。

　　次日，林娘子又托人到大牢内，转告父亲，经过多方努力，案子已有转机，
罪不至死，请他放心。

　　自此，林娘子三天两日的被高衙内接到府上，这花花太岁在林娘子身上也真
是下了苦心，什么金银首饰，珍珠玛瑙，绫罗绸缎，一股脑的送与林娘子，还百
般甜话儿调和林娘子，誓要哄得林娘子回心转意，但林娘子并非那水性杨花的女
子，统统都婉拒了，高衙内并不死心，只想得慢慢融化她。

　　每次林娘子到府上都免不了被留宿，一解高衙内相思之渴，这小子淫辱妇人
的手段真是不计其数，再兼有百般淫具助兴，什么相思套，悬玉环，银托子，羊
眼圈，白绫带，封脐膏、颤声娇、各种催情春药，春凳，凡能找到的淫具，淫药
都用在林娘子身上了，真可谓狂蜂浪蝶采蕊羞花。

　　他在林娘子身上尽情的发泄，每每都把林娘子弄得高潮迭起，折磨得死去活
来，无耻的高衙内也让林娘子经历了以前从未领略过的快活和刺激。

　　高衙内喜欢把林娘子带到温泉中共浴，在温暖水汽遮掩下，对佳人的胴体进
行侵犯，每每都要洗足一个时辰之后才让丫鬟扶着被糟蹋的几乎虚脱的林娘子走
出来，受辱后的佳人，看起来似梨花带雨、出水芙蓉，身上还有一丝无法掩饰的
庸懒，林娘子却羞的无地自容。

　　抱着自己心中的女神，扒光了她的衣裳，抚摸她的全身，而后再深深插入阴
部，狂操泄欲之后再射入她的身体，此乃男人之最大的乐事，高衙内现在全都做
到了，回味着曾经被自己折辱过的一个个佳人，想着自己不亚于皇帝后宫的辉煌
战绩，他心中越发得意。

　　在接下来近一个月的日子里，林娘子被高衙内反复淫辱，林娘子虽然对这纨
绔子弟恨怨之极，但为救父亲却不得不祭献了自己的身子，在高衙内的无耻淫欲
和自己拯救父亲的愿望之间，林娘子无奈地将自己的身子当了一座桥，任由高衙
内摆布，糟蹋，在他的棍下婉转承欢，任其淫弄。

　　高衙内淫辱林娘子的细节就不再赘述，大家可俱凭想象，此处省略十万字。

　　且说开封府尹见到这卷案子，与高太尉的捎话，心里叹道：「这林娘子八成
已经让高衙内占了去。」

　　按太尉的意思，案子拖了个把月后，府尹才宣判，判泼皮无故滋事，张教头
与之斗殴，泼皮自行失足跌倒撞石而亡，张教头被判轻微过失，脊杖三十，当庭
释放。林娘子终于如释重负，她终于可以安心了。

　　当晚，林娘子陪父母饮酒，家人也不敢告诉张教头真相，只说是使了财帛打
点，又央人从中说项，再加上那个泼皮早有民愤，故而这次逃脱大难，极少饮酒
的她多喝了几盏，还说些让父母大人多保重的话。

　　入夜后，林娘子提笔写一封绝笔给林冲，大意是妾身不忍父亲为己而死，不
得已以身伺虎，然而妾身已污，无颜再见夫君，只盼夫君早提虎狼之师，杀入东
京，手刃高衙内，为妾身报仇，妾身于九泉之下即可瞑目，祝夫君福寿安康之类
云云。然后林娘子拿出二尺白绫，就在房梁上自缢了，一代佳人静悄悄的魂归西
天而去，与此同时，一个受辱后的生命结晶也随佳人飘然而去。

　　次日，使女锦儿发现林娘子寻了短见后急报张教头，张教头夫妇抚尸痛哭，
张教头看到女儿的绝笔后方才如梦方醒，因此更加自责，觉得愧对女儿，愧对林
冲。张教头一家如何为女儿发丧且按住不表。

　　而高衙内这边欲长期占有林娘子，特央求高太尉下聘礼逼婚，不想媒人一到
张教头府上，就见高搭灵棚，一问才知，原来林娘子已经自缢身亡。

　　高衙内见美人已香消玉殒，也就只得作罢了。

　　翻回头再说林冲的这边，自扶助晁盖登上头把交椅，梁山日益兴旺，声威大
震。

　　一日，林冲见晁盖作事宽洪，疏财仗义，安顿各家老小在山，蓦然思念妻子
在京师，存亡未保。

　　遂将心腹备细诉与晁盖道：「小人自后上山之后，欲要投搬取妻子上山来，
因见王伦心术不定，难以过活。一向蹉跎过了，流落东京，不知死活。」

　　晁盖道：「贤弟既有宝眷在京，如何不去取来完聚。你快写信，便教人下山
去，星夜取上山来，多少是好。」

　　林冲当下写了一封书，叫两个自身边心腹小喽罗下山去了。

　　不过两个月，小喽罗还寨说道：「直至东京城内殿帅府前，寻到张教头家，
闻说娘子被高太尉威逼亲事，自缢身死，以故半载。张教头亦为忧疑，半月之前
染患身故。止剩得女使锦儿，已招赘丈夫在家过活。访问邻里，亦是如此说。打
听得真实，回来报与头领。」

　　林冲见说了，潜然泪下。

　　林冲问，「娘子可有只言片语与我？」

　　小喽罗说：「女使锦儿说娘子自缢前曾有一封书信，内容却不得而知，一直
是张教头保管，但张教头临终前却将此信烧掉了，烧罢还连连叹气。」

　　自此，林冲杜绝了心中挂念。


　　　　　　　　　第四章　梁山悲剧，林冲，高衙内之死

　　宋徽宗一直将梁山视为心头大患，不得已只得认命高俅前往梁山讨贼，高俅
虽不愿但也不能抗旨不尊，高俅一踏上梁山地界，面对他的就是老相识林冲，仇
人相见分外眼红，林冲将高俅军打得七零八落，梁山好汉们合力擒下高俅。

　　梁山对高俅以礼相待。宋江为了能达成招安的大事，最终决定放高俅回去，
这让和高俅有不共戴天之仇的林冲气急，林冲势要报仇雪恨的，却被梁山众人拦
下，他看着高俅安然无恙地离开了梁山水泊。林冲自觉无脸面，悲愤下山。

　　梁山好汉终于接受朝廷招安，受招安后宋徽宗又命梁山好汉征方腊，众好汉
浴血奋战，终于将方腊起义军全部剿灭，但梁山好汉也死伤惨重。徽宗听闻方腊
叛军被平定，召宋江率领梁山军回京接受封赏。

　　鲁智深在六和寺中含笑而逝。宋江等人前来寺中看望鲁智深，只见到他的尸
体，和他留下的一首偈语，众人悲痛。林冲在六和寺中回忆着当初与鲁智深的往
事，抑郁而终，宋江扶灵痛哭。

　　徽宗在金殿召见宋江众将，加封官爵，赏赐金银，宋江加授武德大夫，楚州
安抚使兼兵马总管。卢俊义加授武功大夫，庐州安抚使兼兵马副总管。吴用授武
胜军承宣使。李逵授镇江润州都统制。并追封战死的众将。梁山众人一时间风光
无限。

　　但高俅童贯蔡京等人嫉妒梁山众将得宠得势，暗中定下计策将卢俊义和宋江
分别毒死，后来徽宗对宋江冤死一事追悔不急，怒斥高俅蔡京等奸臣，为宋江修
建祠堂，供奉于庙内，并亲自手书靖忠之庙，至今古迹尚存。

　　关于高衙内的下场，在水浒传中没有下文，在央视老版《水浒传》中是被一
群泼皮无赖给阉了，在电影《水浒传英雄本色》中是被林冲一刀劈为两半，而在
《新版水浒传》中，林娘子自寻短见之后，鲁达愧对林冲，就把高衙内骗到菜园
子，一把火烧死了他。

　　可见后人的处理手法均是惩恶扬善，无不想方设法整死高衙内这个混帐王八
蛋，比之施公倒是大快人心，只是不知实际的现实是否也如此ＹＹ般完美？
----------
　　　　第十三篇　慕容复向段正淳强索皇位，在他面前奸污他的女人

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是看天龙八部里段正淳与众妻子情人死于慕容复之手的有感而发，我修
改了一下，让慕容复以奸淫来羞辱众人，或许对于性观念保守的古人而言后者的
效力会更强大。

　　我觉得以慕容复的性格，一定会想到用这个办法逼段正淳就范的，因为他知
道，段不怕死，他更看重女人，只有这样才有可能得到皇位。我猜想，金老爷子
恐怕也不是没这么想过，只是他不能让公开出版的作品里出现这样的Ｈ文字才没
有这样写罢了。本人对段正淳无恶感，所以将此人结局修改了一下。

　　由于文思枯竭，所以此文仅有骨架，血肉较少，不太充实，只能先凑合着看
了，如果哪位高才能为我改造一下，在下不胜感激。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　且说双凤驿边红沙滩上一场恶斗，镇南王全军覆灭，段正淳和他的夫人、情
人们，尽数被段延庆擒获，段延庆以杀死段誉要胁段正淳以皇位相让。正在危急
时分，王妃刀白凤告诉段延庆，段誉是当年她为报复段正淳感情不专而与叫花子
段延庆所生之子。段延庆闻此，激动不已，一时不察，被慕容复下毒内力全失。

　　慕容复丧心病狂，为了光复大燕，他拜段延庆为义父，向段正淳强索皇位，
段正淳为了大理众多子民考虑严词拒绝了他的无理要求。

　　慕容复心念一动：「知道段正淳性子刚强，决不屈服于威胁之下，但对他的
妻子、情妇，却瞧得比自己性命还重。我何不便以此要胁？」

　　慕容复道：「镇南王，只须你答允传位于延庆太子，你所有的正妃侧妃，我
一概替你保全，决不让人伤害她们一根寒毛。」

　　段正淳嘿嘿冷笑，不予理睬。

　　慕容复寻思：「此人风流之名，天下知闻，显然是个不爱江山爱美人之徒。
要他答允传位也只有从他的女人身上着手。」

　　他便打起甘宝宝（钟夫人，钟灵的母亲），阮星竹（阿朱阿紫的母亲），秦
红棉（木晚清的母亲），王夫人（王语嫣的母亲），刀白凤（段誉的母亲）等人
的主意，说道：「镇南王，咱们男子汉大丈夫行事一言而决。只消你点头答允，
我立时替大伙儿解开迷药，在下设宴陪罪，化敌为友，岂非大大的美事？倘若你
真的不允，我可要得罪了。」说着就把长剑剑尖指向了甘宝宝胸口。

　　段正淳向甘宝宝望去，只见她那双妩媚灵动的妙目中流露出恐惧之色，心下
甚是怜惜，但想：「我答允一句本来也不打紧，大理皇位，又怎及得上宝宝？但
这奸贼为了讨好延庆太子，立时便会将我誉儿杀了。」他不忍再看，侧过头去。

　　这时甘宝宝已吓得面无人色，但强自镇定，朗声道：「你要杀便杀，可不能
要胁镇南王什么。我是钟万仇的妻子，跟镇南王又能什么干系？没的玷辱了我万
仇谷钟家的声名。」

　　慕容复淫笑着说：「想死，可没那么容易，这么漂亮的大美人就这样死了真
可惜！」

　　慕容复当着段正淳面动手解甘宝宝的衣服扣，解开后突然把她的衣服猛的往
两边一扯，甘宝宝雪白丰满的乳房立刻暴露出来，慕容复在她的酥胸恣意轻薄，
甘宝宝双手被绑在身後，闪也闪不掉，扭著身子也甩不掉他的魔爪，就这样被他
摸上胸部猥亵的捏揉起乳房。

　　甘宝宝受此羞辱又羞又臊，大骂：「淫贼你不得好死！」

　　段正淳在一旁气得直咬牙，道：「你想要皇位是痴心妄想，就是你把我们全
都杀了也不会传给你这个无耻的禽兽！」

　　慕容复哈哈大笑，一边揉奶一边说：「好啊，既然你不交出皇位，那我就和
她行闺房之事做一回夫妻。」

　　段正淳有心让步救甘宝宝，但甘宝宝朝他缓缓摇了摇头，示意他不要鲁莽，
两人四目相对深情的对望，甘宝宝眼中柔情万种，仿佛在说无论怎样，我永远都
是你的人。

　　慕容复见此喝道：「镇南王，别装的这么凄凄爱爱的，枉为江湖上说你多情
多义，你却不肯说一句话来挽救你情人的贞操，看来你是不撞南墙不回头了。」
随后拦腰抱起甘宝宝进了内间。

　　此后的事情可想而知，慕容复脱光甘宝宝的衣服把佳人按倒在床，提起阳具
对准美人的羞处无情的撞去，随着甘宝宝一声娇呼，巨大的肉棒无情地插入美人
的下体。

　　段正淳知道此时屋内真打实凿的房事已经开始了，心如刀绞，苦于内力全失
又被绑无可奈何，甘宝宝在床上忍辱含羞的承受慕容复的淫辱，虽然她已经生育
过，但因为注意保护，下体的狭紧感极佳，温暖的阴道紧紧裹着慕容复的阴茎，
这让他感觉飘飘欲仙。

　　慕容复对着美丽的胴体可劲的猛干，尽情发泄着体内的欲望足足有一个时辰
之后慕容复才扶着几乎虚脱的甘宝宝走出来，受此奇耻大辱后的佳人，看起来似
梨花带雨、出水芙蓉，身上还有一丝无法掩饰的庸懒，慕容复心中越发得意，甘
宝宝却感到无地自容，根本不敢再抬头看一眼镇南王。

　　慕容复对段正淳小声说：「你的宝宝真是个好女人，滋味真好，太诱人了，
真想再来一次，不过也不能冷落别的美人，怎么样，想通了吗？」

　　段正淳骂道：「慕容复小人之辈，有种就找我来，别欺负女人。」

　　慕容复轻蔑的一笑，说：「看来你还没想通，那你继续想吧，我就再和你的
女人亲热亲热。」

　　他走到秦红棉跟前，说：「王爷不肯相救，那我只有得罪了。」

　　秦红棉破口大骂，但无济于事。

　　慕容复抱起她一边走还回头嘲笑说：「王爷什么时候改变主意就赶紧叫我，
不然迟了就晚了，哈哈哈！」

　　片刻之后屋内的肉体撞击声再次响起，半个时辰后，他又把糟蹋完的秦红棉
搀扶出来，接着他又把阮星竹抱进去淫辱一番，云雨之后，被蹂躏到几乎脱力的
阮星竹也被扶出来，然后就轮到了王夫人。

　　王夫人说：「甥儿，我可是你的舅母，你难道要做那违反人伦的恶事？皇位
不该是你的，别强求了，停下来吧，别再错上加错了。」

　　可是此时的慕容复就象一头兽性大发的野兽，什么都不顾了，他冷笑着说：
「舅母如果你能说动王爷，我就不动你，如果说不动，那你也和她们一样。」

　　王夫人知道他什么都听不进去了，索性闭上了眼睛，任由慕容复抱进内间宽
衣解带，也被玷污了身子。

　　最后就剩下段正淳的原配夫人刀白凤，慕容复此时已经色迷了心窍，他当着
镇南王的面把刀白凤扒光衣服按跪在一张凳子上，站在她高高蹶起的雪白屁股后
面，巨大的阴茎顶住她柔软的阴户，刀白凤心里突突乱跳，肉感的屁股也紧张得
微微绷紧。

　　慕容复冷冷的道：「镇南王，你心爱的女子，一个个都为你受辱，难道最后
连你的原配王妃，你也不救么？」慕容复又叫道：「我数一、二、三，你再不点
头，莫怪慕容复无情。」拖长了声音叫道：「一……二……」

　　段正淳回过头向刀白凤望去，脸上万般柔情，却实是无可奈何。

　　慕容复叫道：「三……镇南王，你当真不答允？」

　　段正淳心中，只是想着当年和刀白凤初会时的甜蜜情景，就在这时，只见慕
容复屁股猛的向下一沉，随之刀白凤应声「啊」的一声娇呼，整根大鸡巴就全消
失在刀白凤那柔嫩湿滑的阴户中了，刀白凤柳眉微皱、咬紧了牙关，忍住这有如
破处般的痛楚，随后就是狂风暴雨般的连根没入。

　　众人都看到了刀白凤被慕容复从后面插入的情景，慕容复的屁股以疯狂般的
力度和速度前后运动，「啪、啪」的声音不断在刀白凤身后响起，强大的力量不
断冲击着她那向后高高翘起的屁股。

　　慕容复疯狂的蹂躏着王妃娇艳的女体，屋内「噗滋、噗滋」的入穴声和「啪
啪」的肉体碰击声连绵不绝，又激战了半个时辰，慕容复才喘着粗气把精液灌进
刀白凤的子宫深处。就这样，仅仅半日之内，段正淳心爱的女人就全都被慕容复
玷污了身体。

　　慕容复还不算完，他还强迫这五个失身后的俏佳人再次全裸，并且蹶起屁股
跪成一圈，任由他从后面轮流插入阴部，那场面极为淫乱不堪。

　　他一边猛干一边赞叹：「王爷你的女人真是一个比一个漂亮，你艳福还真是
不浅呐！」在他面前尽情享受他的女人，他要以此来彻底的羞辱段正淳。

　　几度风流之后，慕容复发现段正淳几乎不为所动，见激将法无法得逞，慕容
复恼羞成怒，提起宝剑，厉声道：「镇南王，你如仍不允将皇位传给延庆太子，
我就将你的女人都杀死。」

　　段正淳道：「你要我答允，须得依我一件事。」

　　慕容复道：「答允便答允，不答允便不答允，我可不会中你缓兵之计，怎么
样？」

　　段正淳长叹一声，说道：「我一生作孽多端，大伙儿死在一起，倒也是死得
其所。」

　　慕容复道：「那你是不答允了？」

　　只见段正淳转过了头，不加理睬。慕容复正要挺剑向段正淳的女人们刺去，
被绑在麻袋中段誉知道情况危急，竟然无意中挣脱了绳索，打跑了慕容复。

　　经此生离死别的一战，段正淳看破功名富贵，知道和他的女人们实是不可分
离，虽然她们均被慕容复玷污了贞操，但在受到威胁的生死关头，没有屈从慕容
复求饶乞求活命，在大的名节上不亏，所以段正淳对此并无半点介意，从此他们
归隐桃园，不知所踪。

　　段延庆知道儿子终于是认了自己为父，不由得心花怒放，想我虽不做皇帝，
但皇位又回入我儿子的手中，却也如我做皇帝一般，一番心愿总算是得偿了，于
是双杖点地，飘然而去；段誉回大理继承皇位；慕容复竹篮打水一场空，到头来
落得个众叛亲离，名声扫地，自此精神大受刺激，成天满脑子想着当皇帝，终于
神经失常。
----------
　　　　　第十四篇　假洞房里弄假成真，游戏玩过火新娘被糟蹋

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇纯属ＹＹ，不知道是否有此风俗，此文算是新娘三部曲之三。

　　此篇自认为写得比较好，推荐您欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　偏远的地方总是有着很特别的婚俗，这个地方就是这样，闹洞房时闹的很离
谱，有个游戏是把新娘和别的男人绑到一起送到一间黑屋子里呆上半小时，名曰
假洞房。

　　在这半小时里，一般来说不会发生什么出阁的大事，只是一个血气方刚的男
子与漂亮的新娘紧紧绑在一起独处一室，肉帛相见，谁能忍的住这样香艳诱惑，
所以新娘被吻，被摸上了几把，甚至被猥亵都是有可能的。但新娘不能恼不能翻
脸，出了假洞房，新娘和假新郎都要保守秘密，不能对外说出在黑屋里面发生的
事。

　　这个习俗也不知道从什么朝代开始流行起来的，到现在还一直存在，据说是
为了让那些落败的追求者在新娘嫁做人妇前有个最后一亲芳泽的机会，当然也不
是所有的人家都能接受这个尺度有伤风化的风俗，但是不接受的就要受到明里暗
里的排挤，就像随份子，习俗就是这样。

　　虽然所有人都知道这是陋习，但是个人也很难撼动，历届朝廷或政府也不管
这种事，所以实在无法接受就只好迁居其他地方了，而这个习俗反倒一代一代保
留了下来，算是经久不衰。

　　３０岁的张先生在Ｚ城市工作，经人介绍认识了２７岁的陈小姐，张先生以
前也谈过几个姑娘但都没成，看她漂亮、成熟、大方，和她交往以后两人情投意
合，很快就同居在一起，慢慢的也知道了对方过去的事情。

　　以前她读书时是校花，比较引人注目，上学时就在校外的租的平房里被男朋
友开了苞，她那个男朋友是个花花公子，很会玩女人，花样很多，经常把她搞的
死去活来，日子一久她就更加出落了，但玩归玩，她对学习却从不因房中事而稍
有松懈，所以成绩一向都不错，后来毕了业两人分配不到一起也就分了手，后来
又谈过一个男朋友，因为她不是处女两人就分手了。

　　后来就认识了张先生，张先生也是过来人，比较大度也没有什么处女情节，
也没把女友以前的事放在心上，所以两人的小日子过得腻腻乎乎的非常甜蜜。

　　后来在家长的催促下回老家举办婚礼，张先生有些犹豫，他就是犹豫老婆是
否能接受家乡的这个风俗，开始陈小姐一听也吓了一跳，但是权衡考虑后还是勉
强同意了，这让张先生感觉大大松了一口气，大大感谢了老婆一番。

　　婚礼举办的很热闹，喜宴终于告一段落，宾客也大都散去，到了晚上闹洞房
的人就来了，照例是大摆宴席继续吃酒，酒席宴上新郎和闹洞房的小青年们喝了
酒，为了助兴，大家要考考新郎，还拿了本新婚知识来出题。

　　他们要求新郎输一次罚新娘脱一件衣服，新郎知道他们这就开始闹了，没法
避免，不过又想，我们早就是过来人了，新婚知识这种小儿科还能难倒我，于是
和新娘对视一眼，表示同意。

　　考试开始了，开始新郎还真不含糊，连蒙带猜答对几道题，正自鸣得意时，
他们突然问节育环是什么时候开始推广使用的，新郎确实不清楚，犹豫了一下，
蒙了一个时间，结果错了，新郎抱歉的看看新娘，新娘虽然不想脱，可是愿赌服
输，他们尽在一边起哄：「脱衣服！脱衣服！」新娘没办法只好脱掉晚礼服的外
套。

　　然后新郎继续答题，题越来越刁钻，新郎被问蒙了，连着错了好几题，很快
的，新娘身上就只剩内衣内裤了，题还没答完，新娘羞的死活不肯再脱了。

　　他们见此说，那就放你们一马，不考新郎了，换一换，要考考新娘，他们用
红布条蒙住新娘双眼和屋内所有的人接吻认新郎，认错了要惩罚新娘，新郎知道
他们要怎么惩罚，虽然心理反对，但以前自己也闹过不少人家的洞房，现在轮到
自己这里也不好反对，于是他就征求新娘的意见，新娘为了早点结束这荒唐的闹
洞房游戏，也点头同意了。

　　游戏开始了，新娘被蒙住了双眼，他们轮流和新娘接吻，开始新娘还正确的
排除了两人，但和第三人接吻时，觉得他有个动作感觉很熟悉很象丈夫，结果掀
起蒙布来一看，认错了，新娘弄了个大红脸。

　　于是他们开始起哄要惩罚新娘，先要新娘和假新郎跳一曲舞，还偏偏选那种
两人身体紧贴的舞曲，新娘身上只穿着内衣内裤，被一个陌生男人搂着跳舞，因
为两人贴的很紧，一曲终了，假新郎的那东西涨的非常大。

　　这还不算完，他们说，既然认了新郎就要按习俗入一次洞房，要新娘和假新
郎两人面对面的绑在一起送入洞房，在没人旁观的情况下两人要一起呆上半个小
时，新郎一看不对，两人绑在一起，下体在互相摩擦久了难免激情迸发，万一男
的擦枪走火射了精，把新娘弄怀孕就坏了。

　　他们见新郎不同意就出了个折中方案，让假新郎戴上避孕套上保险，新郎仍
然不放心怕出事，他们说：「没事，他们绑着呢动不了，而且还有保险，万无一
失，现在大家都这么闹，怎么你就怕这怕那？难道还怕哥们给你带绿帽子？你以
前不是也也这样闹过洞房吗？再说新娘子也不是傻子，要真有什么事喊一声不就
行了？」

　　新郎无话可说了，只能眼睁睁看着新娘和假新郎面对面被绑到一起，大家看
得这个刺激啊，送进洞房这半个小时真是漫长啊！等啊等，终于时间到了，他们
出来了，绑绳依旧，新郎这才松了口气，新娘赶紧穿好衣服羞得满脸通红。

　　假新郎看上去也是血脉喷张，鸡巴铁硬，虽然和美女距离这么近，但是苦于
被绑无法动弹，却也干着急无可奈何，大家看了这个乐啊，给假新郎起着哄，酒
宴的气氛越发热烈了。

　　这一轮过去后，新娘还得被迫继续认新郎，假新郎和先前排除的那两人自然
退出行列，坐在那里吃酒，这回新娘又排除了三人后又一次认错了，新娘朝人群
中的新郎苦笑着摇摇头，这下没办法了，还得来一轮假洞房。

　　这个假新郎叫阿彪，是个卖肉的小贩，他有两个死党阿龟，阿祥，他们今天
也都来吃喜酒闹洞房，白天结婚典礼时他们就见新娘颇有姿色，几个坏小子不由
得心动于是就开始打上了新娘的主意。

　　现在阿彪成了假新郎，几个人一对眼神会了意，阿祥，阿龟自告奋勇上去给
新娘和假新郎阿彪他们绑到一起，但他们最后留了个后手，把死扣改成了活扣，
因为伪装的好，所以并没有人识破，就这样，阿彪和新娘就被推进了洞房。

　　进洞房后，两人就这样尴尬的站了几分钟，阿彪说：「这么站半个小时真是
累，不如挪到床边靠着休息一下。」

　　新娘一想也对，刚才她就和上一个假新郎面对面傻傻的站了半个小时，但心
中又怕他趁机占便宜，但想都被绑着，他也不能怎样，于是就同意了，两人慢慢
挪到床边，阿彪忽然身子一歪，两人失去了平衡就摔倒在床上，正好阿彪压在新
娘身上，像热恋的情侣一样亲密无间，阿彪粗硬的鸡巴紧紧插在新娘腹股沟内让
新娘好不害臊，新娘知道上当了，但为时已晚。

　　阿彪悄悄解开腿上的活扣，两人下体立刻自由了，新娘不知道绳子绑的好好
的怎么开了，心里一慌，阿彪看准机会，大腿向前插到新娘腿中间，新娘大惊，
说：「你要干什么？不要乱来，不然我就要喊了。」

　　阿彪哪容她叫喊，直接霸道的堵上新娘的嘴，让她叫不出来，新娘的腿脚乱
蹬，想甩开他，但她哪里是阿彪的对手，阿彪力气非常大，新娘越挣扎反倒腿分
的越开，连内裤也被他拨到一旁了，随后新娘就感到一个巨大的东西已经抵住了
自己下身，就在她挣扎之际，随着阿彪腰部猛然向前一挺，粗壮的阴茎霎那间就
没入了她柔嫩温暖的阴道。

　　一阵痛楚也着实让她柳眉微皱、轻咬贝齿，阿彪得逞了，新娘柔嫩的下体带
给阿彪无尽了快感，他来不及细细的品味，提一口气就疯狂的深深抽插了一百多
个来回。

　　开始新娘还恼怒的扭动身子对抗着阿彪的霸王硬上弓，但她无论怎样都掀不
走这个压在自己身上的大块头，反而被他牢牢的钉在床上尽情糟蹋，慢慢的，新
娘反抗的力气越来越小了，而她的下身却在他激情的抽插下逐渐湿润了，她敏感
的身体竟然开始被这个蛮牛般的男人点燃了。

　　阿彪这时脸红脖子粗，喘着粗气，也放开了对新娘红唇的霸占，对她说道：
「弟妹，你要喊人现在就可以喊，大家进来的时候都会看见你在被我干，看你老
公脸往哪里搁。再说，还有套子，你也没有怀孕的危险，干完以后谁会知道你被
我干过，这事天知地知你知我知就完了，你说好不好？我实在太喜欢你了。」

　　都说女人的下体一旦陷落，抵抗力就大打折扣了，这话一点儿不假。

　　新娘除了狠狠骂了句：「流氓。」也没别的办法，因为她怕当众出丑，没脸
见人，所以她并未喊人，加之自己已然失身，又有套子阻隔，没有怀孕的风险，
新娘心下也稍稍放松了几分，失身的羞耻让新娘心理如同一团乱麻，真不知此事
如何收场。

　　阿彪看到自己的话奏效之后，把她的内裤彻底脱掉，两条腿曲起分跨在自己
的左右，把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的分开，整个阴
部清晰的显露在他面前，然后阿彪再次深深的插入，强烈的充实感刺激着心中犹
如一片乱麻的新娘。

　　阿彪没有什么技巧，只知道简单的直出直入，但这样也已经把新娘干的七荤
八素，一片狼藉了，又经过几百回合激烈的冲撞，阿彪才喘着粗气把阴茎最后深
深插入阴道，然后便在新娘身体里爆发了，虽然有避孕套的阻隔，饶是如此，也
让新娘感受到了那汹涌澎湃的冲击波，新娘到底被这个充满阳刚之气的男人强行
征服了。

　　房事已毕，手忙脚乱的打扫完一片狼藉的战场之后，两人又穿好内衣，阿彪
也清洗了避孕套然后又再次戴上，又把两人的绳子绑好，时间到了，两人被放了
出来，两人出去仍假装正经，好像什么都没发生过一样，见两人绑绳依旧，众人
竟也没有察觉。

　　之后继续新娘认新郎游戏，他们说既然新娘接吻认新郎不好使就再换点子，
用各种不同的高难度方式认新郎，就是为得让新娘认错，认错一次就来一次的假
洞房，直到认对为止，新娘在这种情况下想不出错都难，再加上刚才遭人奸污，
芳心已乱，接二连三的出错，这样一来酒宴的气氛就更热烈了。

　　这一次新娘又认错了，假新郎是阿龟，被送到洞房内以后，阿龟神秘兮兮的
问：「阿彪他刚才……他欺负你没有？」

　　新娘一听有点紧张，心虚的反问：「没有啊！他跟你说了什么？」

　　阿龟贴到新娘耳边，轻轻说：「阿彪把你们刚才的事都告诉我了。」

　　声音虽轻，但新娘听来却如晴天霹雳，顿觉羞臊的无比尴尬，镇定了片刻之
后，新娘有了主意，问阿龟：「既然你已经知道了，你想怎么着？」

　　阿龟微笑不语。

　　新娘说：「你也想和他一样，是吗？」

　　不等阿龟回答，新娘又补了一句：「那得看你有没有本事解开绳子了？」

　　阿龟听到简直大喜过望，忙解开了绳子，正在欢喜时，就觉得裆里突然被人
一把抓住了，阿龟心里一惊，低头一看，原来是新娘的纤纤玉手攥住了自己蛋和
命根子，阿龟不解其意，呆看着新娘。

　　新娘不由分说，拽着他的命根子起身就走，阿龟要害受制于人不得不亦步亦
趋的跟着她，只是不知道她意欲何为，新娘拽着他来到梳妆台前，伸手拉开一个
抽屉，探手进去拿出来一把剪刀，阿龟一见就明白了，顿时他脸上也变了颜色。

　　新娘板起脸说：「我问你，这绳子是怎么回事？为什么阿彪和你能解开？」

　　阿龟此时只有实话实说了：「实不相瞒，绳子是我们俩做的手脚，刚才我把
死扣改成了活扣，所以阿彪才能解开，让你受辱了，我不是东西，在这儿我诚心
向你道歉，我愿受罚。」

　　新娘说：「说的好听，惩罚你能换回我的贞操吗？」

　　女人的贞洁一旦失去了是谁也无法挽回的，阿龟只有低头不语。

　　新娘又问：「你们干这种勾当多少回了？」

　　阿龟说：「实不相瞒，这几年下来得有个四五回了吧！」

　　新娘越听越来气，挥一挥手上的剪刀，对阿龟说：「你们真是无耻的禽兽，
竟然用这种下三滥的勾当玷污了这么多女人清白的身子，今天犯到我手里算你倒
霉，剪了你的东西，你觉得冤不？」

　　阿龟说：「一点也不冤。」

　　新娘咬一咬牙，然后说：「那就好。」，说罢手上的剪刀一挥，就要下手。

　　阿龟忙说：「等一下！」

　　他接着说：「今天是你们大喜的日子，一来见血不吉利；二来我们一会儿出
去时，如果众人见了，肯定议论纷纷，对你也不好。」

　　新娘听着也觉得有些道理，一时便下不去手了。

　　阿龟见状赶紧一把夺过了剪刀，丢在一旁。

　　阿龟这才松了一口气，刚才真是惊出一身的冷汗，阿龟心里盘算着，须让她
先消了气，然后再缓缓撩拨挑逗她，反正刚才她都让阿彪得手了，不怕她不上我
的道！

　　于是阿龟安慰她说：「不如这样，今天且暂存在我身上，改天必让你剪下，
如何？」

　　这种话鬼才相信，但他这样说也让新娘的气消了一些，她也知道今天大喜的
日子这样做不妥，想了想，也只好先饶了他了！而此时攥在她手里的命根子，在
不知不觉中却已经铁硬铁硬的了。

　　阿龟调笑着说：「还不放手啊，都给我弄得这么硬了，难道你也想要了？」

　　新娘低头一看，他那东西象根铁棒一样，又粗又长，比老公的尺寸大不少，
自己这还是头一回见到这么大的家伙。新娘也羞了，赶紧放了手，说了句：「流
氓，谁稀罕了。」

　　阿龟嘿嘿一笑，说：「虽然我上过不少女人，但她们都没去告我强奸，你知
道为什么不？」

　　不待新娘回话，阿龟得意的摆了摆家伙，说：「就是因为有它，把她们都伺
候的舒服了，３年前我还把一个少妇给弄休克过呢。」

　　新娘说：「呸，你这个禽兽，还有脸说这个，鬼才信你说的话。」

　　看着新娘怀疑的表情，阿龟笑笑说：「怎么，你还不信？不信的话你试一试
就知道了，不过我劝你还是别试了。」

　　新娘白了他一眼，没说话。

　　阿龟故意刺激她说：「我是怕你这样娇嫩的美人受不了，真把你弄晕了一会
儿怎么出去见人呢？」

　　新娘还击道：「你还少使这激将法，我还不知道你安的什么心思？」

　　阿龟说：「我不是那个意思，我是真喜欢你，你是我见过的最漂亮的女人，
我真是不忍心摧残你的身子。」，新娘把脸扭到了一边，但这恭维话心里还是很
受用的，戒备的心态也逐渐放松。

　　新娘听阿龟这通吹嘘忽然在内心里面闪现了她也想体会一下这样的经验，心
想难到他比我第一个男朋友还猛？

　　然而理智又告诉她，这是多么荒唐的想法，赶紧打消这个无耻的念头。

　　偏偏人就是感情的动物，尤其是女人，不是什么时候理智都能占上风的。

　　新娘又转念一想，既然这里就是这种风俗，那我何不顺水推舟，反正房间里
的只有自己和这个男人，不如就让他在这半小时里折腾一次，反正出去后这就是
大家都不说的秘密，所以也不用担心被别人知道！

　　看着如玉的美人，高挺的酥胸，阿龟胆子又大起来了，他趁新娘胡思乱想之
际，冷不丁吻上了她的红唇，新娘甩了两下也没有甩开，也没有继续挣扎，任他
亲吻，在一个长长的热吻之后，新娘推开阿龟，嗔骂了一句：「臭流氓！」

　　此时两人之间已多了一丝温情默契的感觉。阿龟凑到耳边悄悄地问新娘道：
「你刚才说的话还算数不？」

　　新娘问：「什么话？」

　　阿龟说：「就是让我和阿彪一样啊！」

　　新娘矜持的说：「你想得倒美！」

　　阿龟见女人如此，也就心知肚明了，凑在她耳边说：「按我们这儿的规矩，
这假洞房里的事也就你知我知，你就放心吧！」，打消了新娘最后的疑虑。

　　阿龟把新娘拦腰抱起，不顾她的小声抗议，只管抱着软玉温香的身子走向软
床，新娘丰满的奶子在阿龟的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一颤的极为香艳刺
激，简直晃晕了阿龟的眼。

　　一场激情大战就在床上展开了，全裸的女体被阿龟甜蜜的压倒在床上，他继
续热吻佳人，下体也激烈摩擦着女阴，就在新娘被他吻的迷乱动情之际，阿龟的
铁棒已破体而入了，就在阴茎进入她的那一刹那，新娘闭上眼睛，摒住气，那表
情也不知是忍受还是享受着被阿龟粗大的阳具贯穿的感觉：「新娘心道，他的好
长，插的好深！」

　　一接上火，新娘就觉得阿龟果然不是一般的大，每次插进来时都特别刺激，
下体传来的满足感几乎让她晕过去，这使她不由自主的向上挺起胸脯，双手抱紧
阿龟的脖子，分开双腿，让那坚挺的硬物一下下的刺穿阴道，铁棍般坚硬的肉棒
在每次深入阴道时都尽根插入。

　　龟头冠部和女体体内最敏感的花心激烈摩擦，刺激的新娘如痴如醉，忘情忘
我，新娘里面非常的紧，而且一直在不停的收缩，阿龟感到一阵阵无法抑制的快
感从下体传来。

　　几分钟后，两人已经是水乳交融了，阿龟把新娘翻了个身，然后双手揽住新
娘的腰熟练的往上一提，新娘便跪在床上，丰满浑圆的臀部随之向后高高翘起，
这种姿势将女人的秘密全部暴露无遗，阿龟双手按在她浑圆的屁股上，将阴茎对
准新娘的阴道狠狠的插入。

　　刚刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，只听「扑哧」一声，阿龟粗大的
生殖器就全部消失在阴道深处了。巨大的刺激差点让新娘晕过去，半晌新娘才娇
喘吁吁的回头瞪了阿龟一眼，骂了一句：「你真狠！」

　　看着新娘楚楚可人的样子，阿龟的兽欲大涨，新娘的肉洞紧紧地包裹着阿龟
的阴茎，象小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，带给阿龟巨大的快感，又是两百次烈
的冲锋之后，阿龟低吼一声在新娘体内爆发了，新娘身体也一抖一抖陶醉在这激
情的冲击中，体验着水乳交融的余韵快感，男女交合，真是人生美事，新郎哪会
想到自己娇滴滴的新娘就在自己眼皮底下被别的男人压在身下真打实凿的狂操。

　　云雨过后，阿龟耐心的等着新娘的高潮慢慢逝去，然后把新娘抱进卫生间清
洗了阴部，打扫一片狼藉的下体，顺便把避孕套冲洗干净。

　　清洗完毕，看着娇艳的佳人，阿龟又动情了，离半小时还有一些时间，阿龟
拉起新娘把她紧紧压在墙上，分开她的双腿，挺着再度勃起的阴茎不由自主的再
次插入了她的体内，而这一次，他没有带套子，是在真刀真枪的干新娘子，而新
娘似乎也没有什么异议。

　　阿龟插了十几下觉得插的不够深，索性用双手提起了她的两条腿抱在身侧，
让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的阴茎，粗涨的阴茎又一次重重地插进，直抵
她爱穴尽头，阿龟停住不动低头看着新娘，这时的新娘满脸潮红，眼睛也水汪汪
的看着阿龟，因为呼吸有点急促白白的大乳房也是跟着微微的晃动，奶头也是硬
硬的挺立着，向下看，那里的风景最是迷人。

　　饱满的阴部淫秽的紧紧夹着阿龟的大阴茎，两片大阴唇发着淫荡的水光，热
烈的长吻后，此时神情已经迷乱的新娘竟然附在阿龟耳边轻轻说了一句：「一会
儿，不管我怎么求你，你都不许饶了我，知道吗？」

　　阿龟听罢象吃了兴奋剂一样，抱紧新娘浑圆的臀部，啪啪的猛烈的冲撞新娘
的胯部，近似于粗暴地奸淫着新娘那成熟丰满的雪白肉体，坚硬的肉棒似乎要刺
穿新娘的腹部，卫生间里回响着啪啪的肉声，弥漫着淫乱的味道。

　　这种狠命的性爱让新娘满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，身体却
象弯曲的弓箭一样绷的直直的，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，一
会就用发着哭声的呻吟叫道：「不行了，我不要了，你饶了我吧，我都要被你搞
死了。」

　　阿龟说：「你自己刚才说的，要是你求饶，让我绝不饶你。」

　　他好像一头疯狂的野兽般，继续发狂地狠插，又插了上百次后终于达到了极
限，涨至极点的肉棒最后一次强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了新娘的子
宫口上，浓浊的精液全部射进了颤栗收缩的子宫内。

　　新娘樱唇大张，双眼迷漓，双手死死搂紧阿龟的脖项，双腿都紧紧勾着阿龟
的腰，两人的身体一点空暇都没有，新娘的子宫壁一阵强烈的收缩，阴道的肉壁
也剧烈蠕动吸咬着阿龟的龟头，榨取他的每一滴精液。射精以后，他们还是死死
地抱在一起，那种高潮之后的余味依旧让他们沉醉的迷迷糊糊。

　　突然的，轻轻的敲门声把两个沉醉的人给惊醒了，新娘首先醒悟过来，情欲
得到释放过的理智也重新回到她脑海，这一瞬间，她几乎要羞愧的死去了一样，
精液射出来后阿龟也开始清醒了，阿龟赶紧重新戴上避孕套，两个人一阵忙乱，
刚刚把绳子重新绑好后，门也打开了。

　　两人出来后，新郎看着老婆脸上还依然透着没有消散的红潮，身上洋溢着一
种虚脱的庸懒和娇媚，新郎有些狐疑的问着：「老婆你没事吧！」

　　新娘佯装恼怒的说：「把你和人绑这么长时间看你难受不难受。」

　　大家都笑了，两人就这样瞒天过海，阿彪在两人身后悄悄地说了一句：「你
们还真敢玩，要不是我敲门提醒，你们就完蛋了。」，声音虽然很轻，但是他俩
都听见了，新娘羞的简直无地自容。

　　所以除了他们两人和新娘自己外谁都不知道当晚有两次假洞房都弄假成真，
新娘竟然和别人生米煮成了熟饭。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然都是自己的心血，但手心手背的肉不一样厚，也还是有些差别的，自己
评价一下，除了１，１０和１３以外，其余的都还可以，起码自己看了有感觉。

　　这个系列原计划一共是１４篇，现在尚有１篇未完成，感觉写多了重复雷同
也就多了，没有了新意，别人看着也没意思了，也许完成这个系列之后就该搁笔
了，一个人又能有多少Ｈ可写呢！

　　胡言乱语了这么多，最后，用好友惊天兄的一首七律，以此作为案件系列小
说的追求！

　　拍案惊奇显劲功

　　风俗迥异各不同

　　民私野史旁庭事

　　宫闱典轶闺蜜风

　　醒世恒言香艳述

　　明哲至理戏说声

　　逍遥命笔行风月

　　书尽天涯不了情

　　多谢您的宝贵时间，欢迎讨论，欢迎拍砖！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　第十五篇　狄公案，狄仁杰明断大小姐被强奸案

　　现代人往往对罪犯的任何言行均不屑一顾的，理由很简单，该人对社会犯了
罪，笔者以为，这是有失公允的。从相对论的原则来看，再穷凶恶极的罪犯，依
然还是一个人，是人，或多或少都会有人性。从犯罪心理学的角度来看，大多犯
罪之人，并非天生就是罪犯，邪念的生成往往出乎须臾之间，用现在的说法，叫
做即时性犯罪。

　　古代就有许多审案高手，能科学地把握这个原则和犯罪特点，依据罪犯的言
行，窥测犯罪的成因和动机。就拿强奸犯罪来说，男人犯强奸罪，多为淫心故，
其歹念之生成，或为长期压抑所致，或为当时把持不住，被害人在施暴者的心目
中，作为异性的诱惑是第一作用力，很多强奸犯在实施犯罪前，对施暴对象的总
体认知有着惊人的相似，美丽，性感，有难以抵挡的诱惑力。

　　而一般女人一旦被强奸，身心上的伤害就难以平复，伴随她们的往往是一辈
子的心碎。另外，女子在被害过程中出现的心理和生理上的种种变化，也直接影
响了施暴者的心理和生理，事后的诸多回味大多源出于此。这就为审判者提供了
审理的细节和判决的依据，尽管这种回味对被害人似乎很不公平。

　　因此，审案高手就要善于根据施暴者的供述和忏悔，从中找出蛛丝马迹，作
为案情轻重的判决依据，不枉杀，不轻纵，做到公平公正。

　　著名的狄公案，大家都不会陌生，看狄仁杰断案，很传奇，也很过瘾。

　　狄仁杰是史上有名的青天大老爷，号称狄阁老，生于唐太宗贞观四年，卒于
武则天久视元年，字怀英，唐代并州太原（今山西太原）人，唐代初期杰出的政
治家，武则天称其为国老，后人称之为唐室砥柱。

　　他在武则天统治时期曾担任国家最高司法职务，判决积案、疑案，纠正冤假
错案；他任掌管刑法的大理丞，到任一年，判决了大量的积压案件，涉及到１。
７万人，其中没有一人再上诉伸冤，其处事公正可见一斑，是我国历史上以廉洁
勤政著称的清官。

　　在电视剧＜＜神探狄仁杰＞＞中，他率领千牛卫大将军李元芳，侄女如燕，
大将军王孝杰等大破蛇灵案，黑衣天王案等大案要案，还曾带兵为突厥吉利可汗
平叛，多次凭一己之力拯救社稷乾坤，连武皇都为之折服，由衷赞叹他：「真是
神乎其能！」

　　下面就是《狄公案》中一桩民间流传狄仁杰断的强奸案。

　　武则天长寿元年，公元６９２年，狄仁杰去山西巡狩，路遇告状者，案情是
这样的，临河县王员外之女君茹去庙里进香，被当地豪强周元宗纠缠，丫鬟逃出
报信，王君茹被当场强奸，当家丁赶到庙里时，周元宗已经不知所踪了。

　　此案报官后，县令派人抓了周元宗，但碍于周家势力，一直悬而未决。

　　王员外无奈之下，因此在路边拦狄仁杰告状，盼青天大老爷能给个说法。

　　狄仁杰听罢之后决定插手此案，通过了解，狄仁杰获悉此案发酵日久，街头
巷尾，茶馆酒肆，皆议论此事，可谓民情汹汹，而百姓大多认为县令贪赃枉法，
偏袒权贵，皆盼望能有青天大老爷重判周元宗，还王员外和大小姐一个公道。

　　狄仁杰还询问了当地差役受害的王大小姐的有关情况，得知此女芳龄十八，
生的美貌动人，已是远近闻名，因此提亲者踢破门槛，但王员外左挑右选，至今
还未选定婚配的人家。

　　次日，狄仁杰升堂问案。

　　狄仁杰先问了王员外整个事情的经过。

　　王员先讲述了上述经过，而后激动的诘问，在光天化日，大庭广众之下自己
的女儿被周元宗强行奸污，县令不予审理，反而偏袒周元宗，不知王法何在？天
理何在？

　　狄仁杰点点头，示意手下先安排王员外下去休息，然后开始审问周元宗。

　　狄仁杰问周元宗：「早识此女乎？」

　　周元宗：「未识，闻艳名久已。」

　　狄仁杰：「庙中者众，何独害王女？」

　　周元宗：「顾盼矣，惹人心火。」

　　狄仁杰：「王女有无唾骂相拒之举？」

　　周元宗：「先有之，但非剧烈，后则顺矣。」

　　狄仁杰：「庙中香客众多，光天化日之下，你如何得手？」

　　周元宗：「那天小人也去上香，正巧遇上王君茹，见大小姐美貌动人，顾盼
生姿，遂惹起自己心火，而后上前搭讪调戏，王大小姐当时未大声呼喊，唾骂推
拒也不剧烈，所以自己起了淫乱之心。」

　　「为了得手，自己就遣家丁驱赶了庙里游人，然后将她拖进庙内，扒光了她
衣裙，在这个过程之中大小姐也未有反抗，比较顺从，于是自己胆子也就越发大
起来，把心一横，然后就在蒲团上跟她行了房事。」

　　周元宗还在公堂之上详细描述王大小姐受辱后的表情变化，周元宗说：「在
行房事的过程中，王大小姐初为蹙眉，旋即两颊红若苹果状，没过多久，便杂有
呻吟欢愉之声，因此小人认为王大小姐委身于己实属于心甘情愿，并不存在强奸
之说，最多算是通奸而已。」

　　狄仁杰斥周元宗：「既然你二人不曾相识何来通奸之说，尔竟在光天化日，
朗朗乾坤之下强奸民女，与禽兽何异？现在却还在公堂之上言之凿凿，真是可笑
之极！」

　　狄仁杰下令将周元宗先押入牢房，听后发落。

　　狄仁杰思索着王员外所说与周元宗交代的这些细节，狄仁杰觉得颇有些疑点
的，于是决定传唤王君茹。

　　王员外颇有些为难，毕竟自己女儿尚未出阁，加上又是这样的失身丑事，似
乎不便在公堂上抛头露面。

　　但狄仁杰坚持传唤王君茹，王员外没有办法，只得回府将女儿带到公堂。

　　且说王大小姐坐着轿子来到县衙，丫鬟掀开轿帘，搀出王大小姐，这时，周
围看热闹的百姓都争着过来一睹王大小姐芳容，王大小姐出轿后，轻移莲步，走
进公堂。

　　百姓们无不啧啧赞叹，真是好一个美貌的大姑娘，可惜啊，还没嫁人就被糟
蹋了，真是女大不中留啊！不知道以后谁会要她。

　　人群中还有人煞有介事的说那天曾亲眼看见大小姐在庙中被周元宗脱光衣服
糟蹋，还指指点点的说，你看，她现在已是少妇的模样了，走起路腿来都并不拢
了，要是黄花闺女怎么会这样？王大小姐听着这闲言碎语的议论，真是觉得脸发
烧，无地自容，不由自主加快了脚步。

　　来到公堂之上后，狄仁杰一见此女，果然身材袅袅，楚楚动人，端的娇艳非
常，不禁暗暗喝采道：「真好个美貌女子！」，对寻常男人当真有难以抵挡的诱
惑力。

　　狄仁杰询问王君茹案发经过，王君茹开始害羞不肯说，狄仁杰为免其尴尬，
特意只留笔录之人，将余者全部打发了出去，王君茹扭捏了半晌，最后还是吐露
了实情。

　　王大小姐说自己在庙中遇到周元宗无理纠缠，遂当面喝斥，但周元宗却纠缠
不休，后来还动手动脚，丫鬟与之厮打，被周元宗推到在地，自己也没有周元宗
力大，又怕高声叫喊被庙中众人知道后有损名节，遂打发丫鬟逃出报信，哪知丫
鬟走后，周元宗更加肆无忌惮，对自己强行搂抱，甚至还扯碎自己衣裙后逼行房
事，自己斗不过他，只得任凭他摆布，等家人赶到时周元宗已逃跑了。

　　王大小姐所说，也证实了周元宗所说无误。

　　随后，狄仁杰传唤了大小姐王君茹的丫鬟，询问大小姐去庙中上香前后的表
现，以及遭受奸污后日常起居的表现，狄仁杰听后不禁微微皱起眉头。

　　本来预想案情已经大白，但是通过仔细的审理，就不然发现，这个案子尚有
隐情，还有一番曲径通幽之处。

　　首先，被害人王君茹是在光天化日，大庭广众之下被强奸的，这一点确凿无
疑。

　　其次，二人之前并不相识，因此也可以排除通奸的情况。

　　第三，王大小姐作为一个大家闺秀，在公共场合的顾盼之举，也确有引诱犯
罪之嫌。

　　最后，在遭到调戏后，王大小姐先是微弱反抗而后顺从，在受到奸污后起居
如常，没有丝毫羞愧自杀的举动，这与一般女子被强奸后寻死觅活的表现大相径
庭，从王大小姐的行为表现，很难认定被奸污后身心受创，反倒给人感觉是私会
情郎，半推半就，因此难以断定这真是一起强奸案。

　　随着案情的进展，真正的事实正一点点揭开，一个推理也在狄阁老的脑海中
慢慢形成了，当时的案发现场应该是这样的……

　　长寿元年五月初三，这一天春光明媚，正是草长莺飞的季节，临河县王员外
之女君茹，携带丫鬟去庙里进香。

　　王大小姐和丫鬟刚一进庙，不想正遇到一人，这人名叫周元宗，是个当地豪
强阔少，家中势大，这个周元宗在当地是出了名的风流，不过确实也长得相貌堂
堂。

　　周元宗这天也来上香，他一见到这位王大小姐，顿时就被她的美貌勾的挪不
动步了，周元宗早就听说过这位大小姐，但今天一见，果然名不虚传，仔细的打
量一下，只见她是花容袅娜，玉质娉婷，眉似初春柳叶，脸如三月桃花，纤腰袅
娜，拘束的燕懒莺慵，真是玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香，又似金屋美人离
御苑，白珠仙子下尘寰。

　　直把个周元宗看的浑身似火，心里痒痒的。

　　两人正好打了个对头，不经意间对视一眼，但见王大小姐粉面桃花，明眸善
睐，这一眼已经把周元宗看的魂不守舍了。

　　周元宗赞叹，「好一个美佳人！」

　　周元宗问过家丁才知，这就是王员外家的大小姐君茹。

　　周元宗已经忘记了自己来庙中要做什么的，整个身心全扑在这个大小姐身上
了，不知不觉间，周元宗就凑到王大小姐的近前，趁机搭讪，王大小姐见是个陌
生人，正色迷迷地盯着自己，先是不予理睬，但周元宗还是纠缠不休，大小姐嗔
怒娇斥也未有作用，反而惹得周元宗更加来劲，甚至还动手动脚的。

　　丫鬟香儿护主心切，抢上前去踢咬周元宗，不想却被他一把推倒在地，王大
小姐忙过去把香儿扶起来，跟她说我们斗不过他，你赶快回家报信，叫人去吧！

　　香儿提醒大小姐说，「我若走，小姐孤身一人，如何对付这个淫贼？万一要
有个闪失我怎么向老爷交代啊？」

　　大小姐说，「你且速去速回，这里光天化日，朗朗乾坤，谅这淫贼在大庭广
众之下一时半刻也不敢怎样的！」

　　香儿无奈，只得撇下大小姐孤身一人，自己逃出报信，香儿这边如何报信暂
且不表，再说周元宗。

　　周元宗趁着大小姐嘱咐丫鬟，也招过来随行的家丁，说少爷今天有兴致，你
们几个把庙里人都赶出来，家丁随后就开始清场了，庙里上香众人大多数不知何
故，只得随着人流散去，只有少数人知道，里面有个财主少爷正在调戏一个美貌
女子，清场可能跟这有关，没准这财主少爷要在这庙里行不轨之事，总之，众说
纷纭，还有的聚在庙门口看热闹。

　　大小姐见庙中香客渐少，不由得暗暗吃惊，转身欲走，却被周元宗挡住，纠
缠不休，不多时，庙里就只剩下周元宗和大小姐二人。

　　周元宗见那个捣乱的丫鬟不见了，他暗想是不是大小姐有意支开她，给自己
创造机会呢？但转念一想，这丫鬟肯定是被大小姐打发搬兵求救去了，本想让家
丁拦住这丫鬟，但想到此地离王员外家不算很近，她这一来一回，怎么着也得一
个时辰，这对于自己已经是足够了，因此，也没唤家丁去拦着。

　　现在身边已无旁人了，周元宗更加肆无忌惮的对大小姐动手动脚，还强行搂
抱，大小姐羞臊的粉脸通红，几次张开小嘴，想叫，似乎又顾忌着什么而不敢出
声，只能奋力的推拒，挣扎。

　　也难怪的，堂堂王家大小姐，被人非礼强奸的事要是传出去，那脸可就丢大
了。

　　这下可正合周元宗之意，看着她惹人怜爱又不敢做声的样子，周元宗邪念四
起，凶相毕露，把她连推带拖的弄到了大殿里。

　　到了隐秘之处，周元宗更加大胆起来，几下就扯碎了大小姐衣裙，还强行拽
掉大小姐的肚兜，顿时两个丰满白嫩的乳房，一下子就展现在禽兽面前了，那高
挺的玉乳，直看得周元宗神魂颠倒，口干舌燥，王大小姐羞得赶紧以手护胸，但
在此等禽兽面前，哪里护得住呢！

　　大小姐随着他的步步紧逼，步步的后退，直退到墙角，被他逼住再也无路可
退。见大小姐也没有什么实质意义上的反抗，周元宗淫笑着抓住她的胳膊反剪在
背后，这样大小姐的酥胸就更加向前挺立突出，愈发显得丰满坚挺了。

　　周元宗伸出淫手揉上那对雪白的胸前凸起，顿觉肌肤腻滑如酥，随着他淫手
粗鲁的揉弄，大小姐雪白的乳房不断的变化着形状，从未被异性染指过的奶子，
在受到侮辱的刺激后，愈发饱满涨鼓了。

　　周元宗面对着诱人的女体，此刻已经是色迷心窍，什么都顾不得了，满脑子
就是要操了她，周元宗扫了一眼大殿里，见地上有很多上香人用的蒲团，便拼凑
几个当床，不顾大小姐的软语哀求，将她按倒在蒲团上。

　　庙中的僧人见他在光天化日之下，在如此庄重的大殿里干如此龌龊之事，出
面制止，但被家丁拦阻，碍着他的势力大，也都是敢怒不敢言，只能频频摇头叹
息。僧人们躲开了这难以入目的场面，但也有六根不净的躲在庙门口偷看。

　　只见大小姐娇嫩雪白的身子被按在蒲团上，仰躺着，上身被周元宗挡住看不
见，就见两条白嫩的大腿并的紧紧的，毫无间隙，再往上，只见下身亵衣的边沿
上裸露出几许细腻的臀肉，尽显女性的柔润诱人，而腿根处所藏着的，正是那神
秘的，能带给男人无尽的快感和高潮的阴户。

　　周元宗也是玩女人的行家，当下就施展十八般性艺撩拨、挑逗被压在蒲团之
上的王大小姐，开始大小姐强行忍住，像木偶一般没有什么反应，以表示自己无
声的抗议，但是，哪个少女不怀春，在周元宗不断的戏弄下，渐渐的生理反应一
点一点不由自主的在大小姐体内产生。

　　周元宗知道火候到了，抬起大小姐的屁股，意图褪下亵衣，大小姐死死抓住
亵衣不放，但哪里是周元宗的对手，几下就被他连扒带撕得扯下了，现在大小姐
已经全裸了，周元宗压上大小姐软玉温香的身子，挺着阳具把硕大的龟头顺着大
小姐大腿根往前推进，周元宗舒服得感受着那种滑溜溜的触感。

　　随后周元宗双手一用力，将她大腿整个的分开，不知怎么的，看到这样的大
小姐张着双腿，羞处大开，等着被人进入肆虐的模样，周元宗就觉得内心一阵狂
躁，是的，他现在就可以随心所欲的占有她了，她连一丝反抗的力气都没有，王
家美丽的大小姐，终究要被我操了！

　　周元宗挺着粗大的阴茎对准了大小姐含苞待放的羞处，看一眼泪汪汪的大小
姐，然后一狠心，腰一挺，那粗壮的阴茎无情的撞向大小姐的下体，那层薄薄的
处女膜根本顶受不住他阳具的冲力，大小姐只觉得下体一阵撕裂般的疼痛，虽然
用力咬紧牙关，但还是不由自主的发出一声痛苦的闷哼，周元宗的阳具已经破体
而入了，大小姐从此再也不是处女了。

　　周元宗玩弄过女人无数，他深知此刻是女人最痛苦的时刻，不可强动，于是
他忍着欲望，把双手挪到大小姐后背，环抱着大小姐，将大小姐紧紧搂在怀里，
乳房在两人中间死死的挤压着，不消说，那粗大的生殖器仍然深深插在大小姐阴
道的最深处。

　　此时大小姐粉红香嫩的红唇正微微的向前，周元宗趁机用力地亲吻吸吮着，
大小姐的香舌被迫和周元宗的舌头搅在一起，这个销魂的姿势两人保持了足足五
分钟，待大小姐疼痛消去之后，周元宗才把大小姐轻轻地放下。

　　此时，他再也耐不住欲望的煎熬了，于是不顾大小姐的死活，开始粗暴的连
根没入，肉棒尽根插入她的下体，每次都把阴茎都全部抽出，又尽根插入，滚烫
的龟头每一下都戳进她娇嫩的阴道深处，温暖的阴道紧紧裹着周元宗的阴茎，那
种被紧紧包裹的滋味让他感觉太舒服了，而大小姐娇羞忍痛的样子也真是太勾魂
了。

　　大小姐皱着眉，忍着疼，默默承受着周元宗粗野的侵犯，刚开始时觉得下体
像是被火灼烧般，痛苦难挡，可是随着他多次的抽插，阴茎被下体湿润后，疼痛
慢慢减少了，下体也勉强适应了他粗大的肉棒，随着他每次深深地进入，下体中
感到空前的胀满，大小姐就这样忍辱含羞的任这个禽兽肆意风流着。

　　一时间，肃穆的大殿中春光无限，男女肉体相撞的啪啪声不断的传出。

　　谁能想到，千娇百媚的王大小姐竟然在光天化日的庙中失身给一个无耻的阔
少，此刻已被奸淫的娇喘嘘嘘，私处都被干的一片狼籍了。

　　周元宗压着大小姐，两人的身子如同新婚夫妇一般紧密缠绕在一起，坚挺的
阳具在大小姐体内次次直捣到底，横冲直闯，恣意的肆虐，男女交合，真是人生
美事。

　　光天化日被陌生人奸淫，大小姐觉得自己全身都在战栗，此时芳心已经如同
一团乱麻，真是剪不断理还乱，真是不知道今天此事会怎么收场，怎么家人还没
有来救自己呢？

　　女人最美丽的时刻是何时？就是她们用娇嫩的胴体承受男人的肉棍重重责弄
之时，这话真是不假，大小姐柔若无骨的胴体被周元宗肆意的淫弄，一幅楚楚可
怜的样子，显得更加娇艳动人，周元宗低头看着身下的姑娘，看着她那因害羞而
紧闭的美目，还有那美艳的脸上尽显忧伤无助的泪痕，真是太美了！周元宗忽然
觉得自己这样对她有些过分，有点暴殄天物的感觉！

　　但是转念一想，女人就是要被男人操的，尤其是美女，更要狠狠的操，今日
不被我操，明日就会被别人操的！

　　周元宗不再看她，狠下心的扭动屁股深深插入，向她的胴体深处继续探索，
下面疯狂的插，上面疯狂的揉，尽情享用大小姐娘美妙，迷人的肉体。

　　在痛快地发泄了不到半个时辰兽欲之后，周元宗已经到了快要迸发的时刻，
他开始了最后的冲刺，每次阳具必插到底，直达女体最深处，速度也越来越快，
越来越猛，直到他再也控制不住，最后将已至临界点的粗大阳具深深插入大小姐
体内之后，就浑身颤抖着任凭精液恣意狂喷，一泻如注。

　　一股股的精液汹涌的注入大小姐的体内，大小姐哪里受过这种刺激，霎那，
就感觉有一种从未有过的冲击在体内来回的冲刷激荡。

　　可惜了千金大小姐，一代的美貌佳人，还未出阁，竟被一个陌生人先破了身
子，玷污了贞操。

　　翻回头再说丫鬟香儿，她出庙之后雇车急急往回赶去。

　　王员外此刻正在和客人下棋间，突然见丫鬟香儿冒冒失失的闯进门来，刚要
呵斥，就听丫鬟香儿带着哭腔跪倒在地，王员外沉下脸来，不悦的说，「何事如
此惊慌？你家小姐呢！」

　　丫鬟香儿跑的上气不接下气，连哭带喘道，「老爷，快点去救小姐吧，小姐
在庙里被人调戏了！」

　　此话一出，犹如巨石激起千层浪，王员外听罢大怒，赶紧带精壮家丁赶往庙
里，因为庙距离王员外家比较远，王员外他们一行人策马扬鞭，飞驰而去。

　　而在此时的庙中，被奸污之后的王君茹已经是泪痕满面，而蒲团上的点点落
红，显见大小姐处子之身已破，那周元宗看着大小姐惹人怜爱的样子，愈觉千娇
百媚，神荡魂迷，顿时淫心又起，遂又紧紧搂入怀中，连啃带亲。

　　亲够了后又推倒大小姐，强迫她跪趴在蒲团之上，把洁白浑圆的屁股的朝天
亮着，这样蹶起屁股真是很屈辱的姿势，大小姐羞得满面通红，起身几番挣扎也
扭不过他，最后还是被按的跪趴下去了。

　　周元宗跪在大小姐的身后，分开了她那迷人的屁股瓣，挺着再次勃起的粗大
阳具，又一次进入了她的身体，周元宗看着大小姐的屁股被自己粗大肉棒一点点
插入，直到把阴道堵的一点缝隙都没有，周元宗又开始恣意风流快活起来。这样
的体位使得周元宗的阴茎更容易抽插，并插得更深，每次的插入都使大小姐的下
体受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与性的刺激相交织，把个大小姐干的一阵晕迷。

　　周元宗深知时辰将至，这是享受大小姐身子的最后时刻了，他用力紧紧地抓
扣住大小姐的柳腰，把大小姐浑圆的屁股狠狠地撞向自己的胯间，猛烈的冲撞，
直把大小姐撞得花枝乱颤，可怜的大小姐，平日里引以为傲的雪白屁股此刻正无
奈的承受着身后陌生人无情的冲击和蹂躏，两性身体相撞时发出的啪啪的肉声，
和阳具抽插出入时发出的噗滋噗滋的淫糜声音不绝于耳。

　　可怜嫩蕊娇花，大小姐不但在庙中失身，竟还还被这畜生用如此不堪入目的
姿势在如花似玉的娇躯上，肆无忌惮的发泄兽欲！真是令人可怜又可叹，可那周
元宗只管尽情欢娱，又淫污了大小姐一回之后，这才带着家丁离去。

　　聚在庙外的人群见周元宗一伙人出庙扬长而去，都议论纷纷，小道消息不胫
而走，听说王家大小姐已经被他给操了，足足操了快一个时辰才完事。

　　一路之上，王员外不停的打马扬鞭，可是当他带着家丁赶到庙里时，周元宗
已经不知所踪了，庙里只剩下衣衫不整的大小姐王君茹。王员外一把搂过女儿，
问：「那畜生何在？」

　　大小姐说，「那人已经跑了。」

　　王员外又问：「那畜生可曾玷污于你。」

　　大小姐不敢抬眼看父亲，默默的点了点头，王员外顿足捶胸。

　　王员外思前想后，开始担心这被人强奸传出去会影响女儿名声，但是看着庙
外这许多看热闹的人，就知道，光天化日，寺庙里被当众强奸，这事肯定是瞒不
住的，再说，也受不了世人的议论，实在是忍不住这窝囊气，最后还是去击鼓鸣
冤了，县令马上派人抓了周元宗。

　　但是周家势力很大，据说有朝中的侯爷撑腰，又几次三番用银子贿赂县令，
因此这个案子就一直悬而未决，周元宗也就一直逍遥法外。

　　王员外无奈之下，因此在路边拦狄仁杰告状，盼青天大老爷能给个说法。

　　这才是真实的案发经过，与百姓臆想的并不完全相同。

　　现在，所有证人都已传唤，证词都已画押完毕，案情也已大白，该是判决之
时了，但这简单的案子，如何给周元宗量刑确实颇让狄阁老为难。

　　周元宗在光天化日之下强奸民女，罪证确凿，必须要予以惩戒。

　　而王员外拦轿告状，显示受害深重，且舆论民情全站在他这边，主审之人无
形之中必然要承受舆论要求重判周元宗的压力。

　　但是，大小姐王君茹也绝非没有过错，作为一个大家闺秀，在公共场合左右
顾盼，确有引诱犯罪之嫌。遇到调戏后，并不拚力挣扎呼救，先是微弱反抗而后
顺从，让歹徒在短时间内就得逞，而且受到奸污后起居如常，没有丝毫自杀的举
动，未显示身心受创，却好似私会情郎，半推半就，这只能说王君茹生性风流，
以至于被害。

　　按照唐律，把奸罪分为通奸、强奸和媒奸三种。

　　唐律规定，通奸的男女双方各自判刑一年半，如果是有丈夫的妇女要判刑两
年。

　　强奸的罪犯要罪加一等。在唐代，徒刑分为五等，从一年半到三年，每加一
等就加半年，所以强奸罪要比通奸罪多加半年，即判刑两年。

　　根据罪行不同，判的轻重都不一样。有充军三年的，有劳役五年的，还有杖
刑的。一般不判死刑。必定古代男尊女卑看得很重的。再有就是有钱有势的说了
算，强奸也没事。

　　比照我国现代刑法规定，犯强奸罪的处３年以上１０年以下有期徒刑，可见
唐代强奸罪的处罚下线比现代刑法要低不少。

　　斟酌之后，狄仁杰判周元宗充军陇右三年，县令等人的罪行另行处置。

　　判决一下，舆论颇有些哗然。

　　一时间，说狄仁杰惧怕周家的势力，因此轻判周元宗者有之；说狄仁杰老糊
涂了，犯低级错误者也有之；但是，当事人却都表示服气。

　　周元宗获刑，伸张了正义，王员外基本目的已达到，虽然周元宗未获重判，
王员外心下有些不满却也未再行上告，周元宗更直呼青天大老爷明察秋毫。

　　此案也就如此了结了。

　　是非曲直，功过对错，这一切，狄阁老就都留给后人评说！