我与少妇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:51


简评
----------
                               我与少妇


作者：xc0620
排版：没落的王子

　　那还是初三的暑假，我天天翻墙去医院踢球，为了抄近路，我就从少妇家的
院墙翻过去。那天下午我踢完球，又进入少妇的院子，正准备翻墙回家，哪知少
妇站在房间门口，叫道：「你干嘛呢？天天翻墙，不知道这是人家的院子吗！」
我一时呆住，我第一次这么近看见少妇，平时只是站在楼上偷窥她。她穿着一件
粉色的睡袍更衬托出高挑丰满的身材。少妇说：「你进来，我跟你好好说说。」
我不由自主地跟了进去。

　　少妇房间不大，但很温馨。少妇随手锁上了门，坐在床上，我站在床边手足
无措。少妇这时一笑，把睡袍脱去，里面只穿着一条黑色三角裤，紧裹着下身。
因为才生过小孩，没有戴乳罩，丰满坚挺的乳房耸立在胸前颤动着，紫红的乳头
翘立在暗红的乳晕上方。我一看就傻了。少妇说：「你在楼上偷窥我时可不这样
啊。」我更加无措了。

　　少妇说着就伸手把我的球裤拽下去，我害羞地伸手遮住我的小弟弟，但被她
用手挡开。少妇一弯腰蹲在我两腿之间，伸手托起我因为紧张而软软的小弟弟，
揉搓着我的阴囊，慢慢地把白嫩的包皮褪下去，轻轻地套动着。少妇伸出舌头轻
轻舔着我嫩白的龟头，我感觉好舒服，慢慢地身体也就放松了，小弟弟也渐渐硬
了起来。

　　少妇张口含住龟头开始吮吸起来，不时还包含着我的睾丸，一阵阵酥麻的感
觉袭遍我的全身，我不由自主地发出了呻吟。我的小弟弟已完全勃起，顶在少妇
的嘴里。少妇说：「舒服吧？小朋友，年纪不大，小弟弟挺起来倒不小啊！阿姨
再吸会儿你更舒服呢！」说着加快了吮吸，手指也加快了套弄。

　　少妇这时抓住我的手按在她的乳房上，我感觉手中多了两块温热嫩滑的肉团，
少妇说：「没有摸过吧？自己动手摸摸。」我一听，双手立刻使劲地揉搓起来，
少妇又说：「不要光揉，捏乳头啊！」我闻言，捏住她紫红的乳头搓起来，一会
就感觉她的乳头硬了起来。

　　这时少妇也呻吟起来，更加用力地用嘴吮吸套弄着我的小弟弟，我兴奋地抓
住她的头，身体不由自主地摆动起来，少妇也随着节奏用嘴配合着把小弟弟含着
套弄着。

　　突然小弟弟有种克制不住想撒尿的感觉，我说：「我要撒尿，你放我出来。」
少妇也感觉到我小弟弟的反应，说：「你就撒在阿姨嘴里。」更加快了吮吸的速
度和幅度。

　　我终于忍不住了，想抽出小弟弟，但少妇紧紧地抱住我的屁股，手使劲把包
皮往下翻，嘴也使劲地含住我的小弟弟，我腰间一酸，感觉随着小弟弟顶在少妇
口中不自主地跳动，一股股液体从小弟弟喷射出去，小弟弟跳了会儿就不动了。

　　少妇把小弟弟舔干净才吐了出来，小弟弟又变得小小软软的。我看见少妇在
吞咽着嘴里涨满的白色粘稠液体。少妇说：「小朋友你这叫射精，我嘴里白白的
液体就是你射的精液，第一次就射了这么多啊！阿姨嘴都装不下了。」

　　少妇手还是抚摸着我的小弟弟，我说：「我想撒尿。」少妇说：「床下有痰
盂，你上好了。」我下床，蹲着开始撒尿，少妇从我身后抱住我，托着我的小弟
弟看着我撒尿，我害羞得半天才撒出来。少妇一转身，把我按在床上，含住了我
的小弟弟，舔着我还未抖净的尿液，用手指翻开包皮套弄着，嘴又含住龟头吮吸
着。

　　少妇把乳房托着塞进我嘴里，说：「来，吸吸，没有吸过吧？还有乳汁呀。」
我大口地吮吸着，少妇手挤捏着乳房，我竟然真的吸出了乳汁，我更加使劲地叼
着乳头吮吸起来。少妇又发出呻吟声说：「轻点，别咬，比我女儿和老公吸得都
痛。」我抬头才发现乳晕上布满了我的齿印，乳头也被我吸得通红。

　　少妇站起来，蹲在我的脸上。我第一次看见女人的阴部。黑黑卷卷的阴毛浓
密地覆盖着阴部，两片粉嫩肥厚的阴唇翻开着，露出粉红的阴道，湿润的阴道已
流出了无色的液体，少妇说：「舔舔吸吸呀！」我已把脸埋了进去，张嘴含住阴
唇吮吸起来，舌头往阴道里舔舐着，吸着她的阴液没什么味道，少妇发出呻吟，
两腿紧紧夹住我的头，扭动着下身。

　　少妇这时翻过身张开腿，握着我坚硬的小弟弟，对准她的阴道，她一挺身，
就把小弟弟插了进去，我感觉小弟弟好温热，少妇说：「动啊，把小弟弟拔出再
插进去！」我按照她说的使劲地抽插起来，感觉每次随着小弟弟插进去包皮都翻
了过去，但是感觉小弟弟还是没有插到少妇阴道的尽头。

　　少妇已大声地呻吟起来，脸也涨得通红，两手紧紧抓着我的屁股，身体也随
着摆动起来。我看着，抽插得更起劲了。突然我又感觉到要射精，抽动的更用力，
少妇也感觉到，她也摆动着身体配合着我，啊，我趴在少妇身上，使劲的把小弟
弟插向少妇阴道最深处，小弟弟在阴道里跳动着，喷射着精液，少妇也挺起下身
紧紧抱着我的屁股揉搓着。

　　少妇看我射完精了才翻身让我躺在床上，手轻轻地抚摩着疲软的小弟弟，又
蹲在我的脸上，说：「来，把你射的精液吸出来喂给我。」阴道里的精液混着她
的阴液已流了出来，我张嘴接着，她使着劲把阴道里的精液都挤出来。少妇翻过
身，张开嘴：「来，把精液喂给我。」我把嘴对着她的嘴把满口的精液吐了进去，
少妇仔细的品尝着：「没有上一次浓了。」

　　少妇趴在床上，还没有满足够地把手指插在阴道里搓着，屁股扭动着。我看
着她丰满雪白的屁股，忍不住伸出手抚摩起来，说：「可以让我亲亲吗？」少妇
娇笑地说：「你喜欢吗？随你吧。」

　　我立刻趴在她屁股上，用手使劲地揉搓着她丰满的屁股肉，并拔开她两瓣屁
股肉，脸埋进她屁股沟里，舔着她嫩红的肛门，少妇敏感地扭动着屁股说：「我
老公嫌脏都没舔过呢！他要肛交就抹些凡士林，你怎么会呀？」

　　我边舔吸着她的肛门边说：「我喜欢你呀。」我用手指混着唾液慢慢插进她
的肛门，左右扒弄着，我不断地用唾液滋润着，舌头顺着被手指扒开的肛门舔进
去，少妇舒服地扭动着屁股。

　　少妇这时说：「来肛交吧。」

　　「我不会呀！」

　　少妇说：「就象刚才那样啊，只是换成插我的肛门啊！你坐着，我坐在你身
上教你。」少妇蹲在我腿上，左手握住我挺拔的小弟弟对着她的肛门，右手扒开
肛门慢慢地坐了下去，我看着龟头一点点地插进她的肛门，直至小弟弟完全顶进
她的肛门里。

　　我感觉小弟弟进入了一个温热的通道，她的肛门紧紧地裹着小弟弟，随着少
妇的臀部摆动，小弟弟在她的肛门里进出，包皮翻上翻下，而我的左手使劲地揉
搓着少妇丰满的乳房，右手插进她的阴道捣弄着。

　　少妇使劲地把臀部往下坐着，我的小弟弟被完全包含在她肛门里，她柔软的
屁股坐在我的腿上使劲扭动着，而我的小弟弟就在她的肛门里揉动。

　　少妇的手搓着我的睾丸刺激我，我终于又忍不住了，我使劲地顶起小弟弟插
进她肛门的最深处，双手紧紧地抓住她丰满的乳房，少妇也使劲地把臀部往下坐
揉晃着，小弟弟在她的肛门里激烈地跳动着，强劲地喷射着精液。

　　少妇慢慢抬起屁股，疲软的小弟弟从她的肛门里滑了出来，少妇托起小弟弟，
含在口中吮吸了几口，说：「还真辛苦它了。」而我累得躺在床上，少妇像哄着
她女儿似地把我的头抱入怀里，托起乳房塞进我的嘴里挤捏着，说：「吸点乳汁
喝，补充一下。」我含住乳头使劲地吮吸起来，甜甜的乳汁源源地流进我的口中。