娜娜和老牛的故事
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-20 13:22


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　娜娜和老牛的故事


作者：christina78（娜娜小姐）
2010年03月18日发表于：SexInSex

　　我和老牛是在色中色网站的聊天室里认识的。老牛比我大二十多岁，住在一
个遥远的城市。年龄不是差距，距离不是问题，我们无可救药地相爱了。

　　过去的几个月里，我们一直在讨论见光死的时刻，终于这一时刻就要来了。
他利用出差的机会瞒着牛嫂飞来跟我相会。我请了一天的假，去机场接他。我知
道，或许我不该爱上一个年纪比我大那么多的人，尤其是论年龄他都可以做我的
父亲了，不过我不在乎。我想他喜欢我的就是这一点吧，这才是我在乎的。

　　虽然我们从未谋面，但我还是在机场熙熙攘攘的人群中一眼认出了他。他身
高一米八五，而我只有一米六十出头，在我的眼里，他是那么的高大伟岸。他一
头黑色短发，上唇留着胡须——成功中老年男士的象征，脸上带着慈祥的微笑。
他鬓边的一簇灰发，以及眼角上的几丝鱼尾纹，使他看上去更加性感，至少我是
这么认为的。

　　我幻想着他的胡须爱抚着我的肌肤的情形，从我的嘴唇，直到脚趾，再重新
回上来，想到这里不由全身颤栗起来。当我们第一次见面拥抱，他亲吻我的脸颊
时，我的心停止了跳动。当他亲吻我的嘴唇时，我觉得一片火花从我胸中迸出，
魔术般在我们四周环绕。这就是传说中的来电吧，我暗自想着，下定决心一定要
想个办法，让我们能够经常在一起。

　　「你好，娜娜。」老牛浑厚的男中音在我耳边响起，余音绕梁，久久不息，
「能面对面见到你真高兴，尤其没有想到还能把你抱在怀里。」

　　他搂着我的腰，上上下下仔细端详着，「你的眼睛，你的微笑，实在太迷人
了，看着你的眼睛我就情难自已了。」说着他又凑上来吻了我一下。就这样，他
搂着我的腰，我靠在他的肩膀上，肩并肩亲亲热热地走出了机场，全然不顾旁人
诧异的目光。

　　到了停车场，我帮老牛把行李放进车子后备箱。他随身只带了一个小背包。
我突然想起了什么，目光绕着他的身体左看右看。老牛被我看晕了，有些茫然不
知所措。

　　「你的密码箱呢？」我好奇地问，「怎么没有带来？」

　　老牛汗了一个，「那个东西啊，我怕机场安检的时候被人看见。」

　　「哈哈，人大代表同志，要注意公众形象。」我调侃道，「没了那个东西，
你不会不行吧？」

　　「你不是跟我说，那东西你家里也有的么？」老牛贼忒兮兮地说。

　　「想得美。」我白了他一眼，「我早藏起来了。」

　　「没事！」老牛自信满满地说，「你牛哥对那玩艺儿天生敏感，就像雷达一
样，随你藏哪儿都能找出来。」

　　说笑着我们驱车出了停车场，上了高速，很快就到了我的公寓楼下。

　　带着老牛上楼，打开门，走进房间，放下了他的背包，我突然感觉有点不知
所措，不知说些什么好。

　　「呵呵，这就是我家了。」我没话找话说到。我不想让他以为我是个随便的
女孩，但是我又是那么急切地想和他做爱。善解人意的老牛丝毫没有让我难堪，
什么话也没说，把我抱起，径自走进了卧室。

　　「在飞机上和刚才的路上我一直在想，见到你以后该怎么拉你上床。最后决
定采用小黑的办法，直接推倒。」老牛边说着，一个又一个的热吻不停地落在了
我的额头，眼脸和嘴唇上。

　　「我也要你。」我小声说。看到他这么直接，我反而有了一丝羞意，脸上有
些发烧。

　　「别害羞，宝贝儿，我们都还没开始呢。」他在我耳边低声细语，然后亲吻
我的耳垂，又放到嘴里吮吸着。我发出轻微的喘息声，他的嘴唇和舌头又在我的
头颈，耳朵和肩头肆虐着。

　　老牛脱下我的上衣扔到床边，又拽下了我的牛仔裤。他的身体是那么强壮，
然而动作确实那么温柔。我从来没想到这样一个男人竟然会有如此柔美甜蜜的举
动。他还有多少秘密，多少惊喜等着我去发现呢？我寻思着，同时帮他除下了衣
裤。

　　「娜娜，你真美。」老牛开始亲吻我的胸脯。

　　「真的？」我低下头亲他眼角的皱纹。

　　「你含情脉脉看着我的样子，真像个天使。」

　　这人真坏，意思就是说，只有带着爱意地看他，才能当天使，不爱他的话，
就是脸先着地的天使啦。

　　他改用双手爱抚我的胸脯，脑袋凑上来亲我的嘴唇。我似乎感到电流顺着脊
柱涌向全身，到处都是火花，眼前全是金星，突然想起晚饭还没吃呢，没准是饿
的。

　　老牛的一只手在我的胸脯上温柔地画圈，另一只手则捏住我的乳头往外拉，
没一会儿我的乳头变红变硬，绽放在他的眼前。

　　「牛哥真牛……」我嘴里念念有词，腰肢用力，尽量挺起胸脯迎合他。

　　老牛换上舌头继续抚弄我的乳头，空出来的手往下划过我的小腹，停留在我
的芳草地。他熟练地拨开草丛，伸出一根手指轻柔地探入洞口，然后拔出来放进
嘴里。

　　「宝贝儿，你下面真紧，味道真好。」说着他伏下身子，低头吻我的私处，
修长的手指灵巧地拨开花瓣，湿滑的舌头顺着缝隙钻入了花芯。

　　老牛的舌头在我的身体内翻江倒海，唇上柔软的胡须在花瓣上擦来擦去，手
指熟练地抚弄阴蒂。我很快就招架不住，感觉无数股酥麻的电流在全身涌动，被
雷得外焦里嫩。

　　老牛打扫战场，用舌头把我汁水淋漓的下身清洗干净，靠到我身边搂紧我，
开始接吻。在他的嘴里我品尝到了自己的味道，与他的体味融合在一起，无比美
妙，让我陶醉。

　　「现在轮到我了。」我直起身子，跪坐在床上，把老牛推倒在床上。直勾勾
地看着他那硕大无比的ＪＪ，我有些发愣。聊天时夸下海口说要把他七英寸长的
ＪＪ吞进嘴里，现在看到了实物，才知道人力有时而穷，理想与现实的差距还是
很大的。

　　老牛说他天天喝牛鞭汤补身子，造就了这么大一条牛鞭，他该祸害了多少年
轻力壮的公牛啊。

　　老牛似乎知道我在想什么，怜惜地说道，「亲爱的，用不着勉强。」然后主
动把ＪＪ送到我的手上，扶住我的手上下套弄了一下说，「你的手真软，我很喜
欢。」

　　我伸出舌头舔了舔牛鞭的顶端，然后张大嘴，努力地一寸一寸吞噬巨棒。硕
大的牛鞭堵在嘴里，压得我的舌头动弹不得，再高超的口技也施展不出来了，唯
一能做的就是挑战极限，经历往里面塞。终于，巨头顶到了我的喉咙，刺激到了
泪腺眼泪不由自主流了下来，再往前进一分都不可得，只得怏怏作罢。

　　「牛哥你太伟大了。」说着我象卡通片里面模仿打字机啃玉米一样，亲吻老
牛的巨棒，从一头亲到另一头。

　　老牛得意地笑，「牛哥执鞭上马，这就要攻城拔寨了……」

　　他把我平放在床上，跪坐在我双腿之间，用牛鞭拍打着我的阴蒂。要不说我
喜欢牛哥酱紫的老男人呢，几十年的床第经验可不是毛头小伙子比得了的，提鞭
随手几下，我就情不自禁，娇喘阵阵了。老牛抬起巨棒，熟练地对准早就被朝露
打湿了的蜜洞，算准角度，慢慢地插入。

　　说也奇怪，那么巨大的异物侵入，我却没有感到预料中的撕裂似的痛楚，只
有让人愉悦的鼓胀感，老牛每往里面挺进一寸，我就象通上电一样高叫一声。

　　「亲爱的，你太紧了！」老牛说道，「就到这儿吧，进不去了。」

　　「别停下，继续继续。」我也没听清他说了些什么，只是对他这种箭在弦上
引而不发的行径表示不满。

　　老牛稍稍抬起身体，调整了一下角度，继续往里面探了一点。

　　「ｏｕｃｈ……」我觉得一阵剧痛，忍不住叫了出来。

　　老牛嘿嘿一笑，牛鞭退了下去，开始缓慢而有节奏地进行活塞运动，速率逐
渐加快，就像一辆宝马房车，启动虽然不快，但四平八稳，匀称加速，不经意间
就到达了百迈的高速。

　　「牛哥威武……」我的双腿搁在老牛的肩头，神志不清地嘟囔着，又一次高
潮即将来临。

　　「顶不住了吧？」老牛凑到我的耳边说，「牛哥送你一程。」他的节奏突然
加快，以百米冲刺的速度狠狠抽插了几下。我觉得自己一下子被他挑到了空中，
浑身无力，在空中飘啊飘。就在这时，老牛也恰到好处地爆发了，两人同时进入
了高潮。

　　喘息过后，老牛躺倒在我身边，亲吻着我的头发。我觉得前所未有的满足，
四肢紧紧缠绕在老牛强壮的躯干上。老牛紧搂着我，我把头靠在他的胸膛上，只
觉得宁静安全祥和，全身懒洋洋的，一股睡意袭来。

　　半梦半醒之间，我闭着眼睛喃喃自语道，「牛哥牛哥我爱你，就像毛毛爱茉
莉，牛奶牛鞭牛里脊，一口一口吃掉你……」胡言乱语之际，很快进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-4 11:12 编辑 ]