我与公司雅姐的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:17

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　我与公司雅姐的故事


作者：Salinger
2008/02/16发表于：SexInSex
排版：zb87510

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文：

　　在色中色潜水已久，收获甚多。那些精彩的图片和文字，陪我度过了一个又
一个出差在外的孤独夜晚。还记得几次域名更换后想尽办法找到新网址的焦急，
想来不少狼友跟我有同感。

　　春节长假，感慨自己一直索取，从未回报，觉得该为论坛贡献点什么。没有
多少采花经验，也没有原创图片，所以唯一的办法就是写点色文了。

　　这篇色文是斗胆之下的「处女作」，写的不好，还望大家担待。至于内容，
可以说有三成真实。我在一个外企工作，公司里有不少从台湾和新加坡调过来的
同事，包括女性。她们孤单的生活自然需要男人的调剂。几年下来，确实跟几位
外来同事发生过偷情的经历。其中与雅姐的故事，最让我难忘。

　　所以，就展开了「想象的翅膀」，把我和雅姐的故事再创作了一下，当作对
那段既有性又有情的经历的回忆。也祝今天在台湾的雅姐一切都好。

　　最后，按照板上诸位的惯例，声明：本文首发且独发于色中色。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一章　　桌下纠缠的腿

　　她今天穿着一件白色的无袖背心，红色的小短裙，露出白皙的大腿根，在日
光灯的照射下，隐约地看得到里面黑色的胸罩，那正是最能让我暇想的颜色！刚
从外面走了进来，天气有点热，从她的脸上看得出微微的红晕。盯着她那微张的
双唇，我不禁想着：如果能这样吻上去，将舌尖伸入交缠，会有多爽呢？

　　在两年前我不经意地发现，公司里竟然有一个如此漂亮的女孩子，从那起我
就想知道她是谁了。而就在一年前因为工作部门的调整，我不但有机会接近她，
座位更是安排在了她的正对面，多么幸运啊！但这幸福的感觉没有维持多久，因
为不久我就知道她已结婚，并且有个小孩。她是台湾人，因为老公来大陆工作，
所以也要求公司把她Ｒｅｌｏｃａｔｉｏｎ到大陆部门。

　　我今年２８岁，有一个要好的女朋友，虽然性生活很美满，但是男人嘛，我
想你们也知道的……

　　四年前单身时，我的第一次给了一位中关村的外企女孩，算是ＯＮＳ吧。她
是留学回来的，很有经验，出去的第一次我们到香山看夜景，她开车，在车上聊
着聊着，就开始抚摸我的耳垂，暗示我可以解开她的扣子，然后我的第一次就这
样奉献了。接连几天，我们在车上、房间、旅馆都做了几次，然后就再没见过面
了。

　　三年前约了一个同事一起看电影，电影内容早就忘了，只知道看完后两个人
都很累，一起躺在床上，不知不觉就抱了起来。她的身材很好，而且很敏感，那
一次轻而易举的就让她高潮了三次。之后我们约好当炮友，不过持续没多久，她
找到了真爱，也结束了这段秘密的关系。

　　而一年前心中的小鹿再次乱撞，不过我知道必须要克制，因为我有女友了，
之前的事件发生时，我都是单身；而更重要的，她已经结婚，有小孩了！不过，
一个３４岁的女人，还保有那么好的身材，没有小腹，而且还穿出无袖背心和小
短裙，我深深地体会到她对自己的自信。从来没想过自己会对熟女性幻想，但如
今却改变了。

　　这一年来，我们每天见面都聊天，她的个性开朗，我的个性也是，所以几乎
是无所不聊，常常聊的全办公室的同事都转过来看着我们。我常常幻想着她和老
公在床上时，是如何抬起屁股，摇动起腰肢被插送着，高潮时是否也会像现在一
样保持镇定，还是狂野地呼喊着：「啊！我不行了……要到了！」

　　就这样每天和她面对面，表面上开心地聊着，内心却因不停地在幻想着淫秽
的画面而兴奋不已。

　　「早上好啊。」

　　我今天开心地跟她打了个招呼，从刚刚就开始期待她今天会带给我什么样的
视觉享受，果然很不错——白色薄薄的无袖背心和红色的小短裙，我怀疑已经可
以很轻易得看到她的内裤了。

　　「早啊……唉……」她无精打采的回应着，坐了下来，双腿伸直。

　　「不会昨晚和老公大战太累了吧？」我邪恶地想着，嘴里却说：「怎么啦？
和老公吵架啦？」

　　她突然眼眶红了起来，点了点头，我惊讶地看着她，这是这一年来第一次她
跟我说这个，我轻声地安慰着她，因为还早，办公室里没其他同事，她就跟我说
昨晚家里发生的事。我一面静静聆听着和安慰着她，一面搞笑地把我和女友的情
况也说的很惨很惨，最终让她的心情慢慢平静了下来。

　　突然我发现，刚刚在聊时，我们都没注意到办公桌底下，我们的双腿轻触在
一起了。小腿和小腿彼此轻碰着。我突然大胆地微微来回摩擦着，她似乎没注意
到，我们仍然开心地聊着公司里其他同事的八卦，不过我心里却想着另外那一回
事，裤裆也在不争气地反应着我的情绪。然后我看到她脸上竟然微微红了起来，
我感觉到她小腿也微微地抖动，我的身体开始发热了……

　　「早啊。」一个同事走了进来。

　　我赶快平复了情绪，然后她也回到正常的坐姿，心里我却一直在猜着，她是
没感觉到，还是因为礼貌而没移开的呢？一整天我都想着这个无法得到解答的问
题。

　　一整天的忙碌和在各单位中跑动，我就没有机会再跟她聊天，但是我心里仍
然持续幻想着她的各种画面，虽然同事中也有许多更年轻、面貌身材都更好的，
但却只是让我看着她们而更想到她。

　　下午五点，我终于完成工作回到了坐位上，而她则在座位上用笔记本处理资
料，我带着愉快的心情开始将今天的工作成果写在记录本上做成档案。

　　「怎么还没下班回家呢？老公会想你啊。」我带着一点点的醋味说道，平常
她总是五点多就急急忙忙整理好要回去的。

　　她抬起头来微笑说：「嗯，老公今天早上去出差，明天下午才会回来。」

　　「那你不用回去做饭啊？」我也抬起头来，看着她那美丽的眼睛。

　　「女儿上周就已经被婆婆接回台北了。」她轻松地说，似乎压力减轻不少。

　　「早上谢谢你啊，让我这一整天心情好多了。」她小声地说着：「不过可别
说出去。」

　　接着她竟然微微地脸红了下，我也想到了早上和她在办公桌底下的接触而紧
张起来。

　　「放心吧，不会的。」我紧张地回答着。

　　然后就感觉到我们两个的脚竟然又碰在一起，不过这一次换成她轻轻地靠过
来碰我的小腿，我们都不知不觉地心跳加快了很多，但仍彼此埋头做自己的事。

　　我不时地偷偷抬头来看她的脸，仍然是有点红红的，我就轻轻来回地滑动着
我的双腿，偶尔还将她的小腿夹着摩擦……两个看似认真工作的人，就这样在桌
底下另类地接触着。

　　「我走喽，你们也别加班太晚。」六点了，办公室最后一位同事也走了。

　　外面的灯全部暗了下来，办公室只剩下我和她，气氛更异常了。

　　「啊！我的电脑当机了！惨了，我还没存盘啊！」她突然尖叫着，似乎发生
很严重的事。

　　我赶快跑过去帮她看：「我看看，先别急。」

　　她侧过身，大腿稍微张开让我可以看她笔记本的情况，我帮她调出任务管理
器，发现程序仍然在跑，只是老旧的笔记本跑不太动，需要时间，等到跑完后，
我赶紧帮她按了存盘。

　　「下次要注意，边做边存，才不会不小心死机，让心血全没了。」

　　讲完这一句话，我突然发现我的左脚竟然是放在她两腿之间，她美丽的双唇
微张着在跟我道谢，一时间我脑中平常对她的幻想和刚刚的私密接触全部爆发了
出来。

　　裤裆竟在第一时间挺了起来。我急着要脱身出来，刚好她也伸手要放到键盘
上，手肘竟碰到我已经肿胀起来的地方，我看到她的脸一下子全红了，然后又赶
紧假装像没事一样。

　　「你脸红起来可真漂亮。」我停在原处，不经思考地脱口而出。

　　「嗯，谢谢……」她的头更低了，用蚊子般的声音说道。

　　我忍不住伸手去抚摸她的耳垂，将它轻轻地捏在我手指中，没有穿过耳洞，
柔软无比。

　　实在不知道当时我是哪来的勇气，而且我发誓在那一刻，我听到了一声几乎
不可察觉的呻吟声，她也并没有推开我。

　　我低下头在她的耳边轻轻说：「你今天穿这样，真的好性感。」

　　我把手掌整个放在她的颈部来回游走着，说完更大胆地轻轻含起她的耳垂，
吻了一下。

　　「嗯……」她的身体竟然轻抖了一下，微张的双唇让我忍不住想要去侵犯。

　　我慢慢地靠近她的脸，心情非常紧张，担心她会大叫，更担心她会一把将我
推开。手掌则仍然在她的下巴处紧张地颤抖着，两张脸不停地靠近，可以感觉到
她也在紧张的喘息着。

　　终于，我们碰在了一起，没有人推开对方，我将舌尖伸入她的双唇中，一开
始她似乎仍然有点抗拒而使我受到些阻力，但过了一会儿，两个舌头便已经用力
地交缠在了一起。

　　我仍然站着，而她则坐在椅子上。我们如此激烈地吻着，那种怕被人发现的
刺激感在我心里开始推进，我突然感觉到裤裆一紧，她已经开始用她的右手激烈
地帮我套弄，而我的双手不知道何时也已经伸入她的衣服里，将她Ｂ罩的乳房用
力挤弄着。

　　奇怪的空间中，弥漫着的热浪不停侵袭着我们，猛烈却又寂静无声。

　　她将我的阴茎从裤子里掏了出来，更激烈地套弄，我的体液四溢，使整个前
端都湿滑不已，套弄时的声音让我自己都有点受不了。我也没得到她的同意，将
中指伸入她的阴部，开始抠她的阴道。

　　我们彼此舍不得离开对方的嘴唇，两人的手也持续着进行动作。突然她脱离
开，将头靠在我的耳边说：「我受不了了……啊啊！爬上去……」

　　我听到这么温柔的呻吟声，竟然不争气的喷在了她的手中，而且还比平常的
量多了许多。

　　接着，美丽的夜晚在我们一起离开办公室后慢慢地展开……


　　　　　　　　　第二章　电话里的销魂，在洗手间延续

　　离开办公室后，我们到了办公室旁边的餐厅，一起吃了我们认识一年多来的
第一顿晚餐，我发现她和我一样喜欢吃有点甜的食物，这让我更加感觉到她的可
爱。

　　而我们对于刚刚在办公室发生的事却闭口不谈，两个人都装做没发生过，闲
聊着其他的事。我心里想：或许她在生气，我也太不争气了，都还没进去就已经
结束了。虽然这样，我却鼓不起勇气问她。

　　晚上八点半，我送她回到她家门口，下车后她示意我摇下车窗，低下头来跟
我说：「开车小心一点，回到家打个电话跟我报平安。」我点了点头，注意到她
的领口留下了些许刚刚激情的痕迹。

　　十五分钟后我回到家，并没有立刻打电话给她，先到浴室冲个澡，然后打开
电视，看着充满笑料的电视新闻，一面回想着今天发生的那些事，仍然不敢相信
它真的发生了，心中有些许对女友的愧疚，又有点罪恶感，但更多的仍是偷情的
兴奋与刺激。

　　九点半了，突然想起还没打电话给她，于是我半躺在沙发上，拿起了电话，
查了通迅录拨了出去。

　　「喂。」

　　「你现在才到家呀？」话筒里传来她似乎久等而不耐烦的语气。

　　「没呢，早到了。我洗好澡了，然后一直不知道怎么打电话跟你说……对不
起，发生今天这样的事……」我有点紧张、心虚的说着。

　　「……」

　　我们两个沉默了起来，空气似乎凝结住了，这时我心里想的不是我的表现不
好，而是我们以后可能会形同陌路，许多思绪在脑中快速地飞舞着。

　　「你知道吗？除了我老公，你是第一个碰过我的男人……」她打破沉默。

　　「所以……你的第一次是给了你老公？」刚说出口，我就觉得自己问了个笨
问题。

　　「嗯……」她回应着，似乎也不知道怎么回答。

　　「那你们婚后才有经验的吗？」我大胆地问。

　　「哎，怎么问人家这个。」她的语气很娇羞，我几乎可以看到她脸红起来。

　　「这样回答表示不是喽，我猜对了吧……一定婚前就发生关系了。」我不放
过她，更进一步地问。

　　「嗯……」她的声音似乎一下子拉远了，几不可闻。

　　「你们第一次亲热是在哪呢？」我想要更进一步地了解得问。

　　「在大四毕业前，就在大学宿舍后面的阴暗处。」她轻声地说。

　　「啊？不会吧……第一次是在那里，一定很不舒服吧？」我带着兴奋又有点
惊讶地问。

　　「没有啦……只有接吻和拥抱而已。」虽然这么说，但她的声音却让我感觉
一点说服力都没有。

　　「少来了，你讲话不老实。真的只有接吻和拥抱而已？他的手没有乱来？」

　　「啊……好了……他抚摸我，这样可以了吧。」她似乎更害羞了，语气软得
让人骨头都快酥了。

　　「抚摸你哪里呢？」我不放过她，继续追问。

　　「啊唷……别问啦。」

　　「是不是摸你的胸部呢？」

　　「嗯嗯……」像蚊子般的声音传了过来。

　　我继续问着：「有没有把乳罩翻开，捏你美丽的乳头呢？」

　　「讨厌，别说得这么直接。」她突然撒娇似地说着。

　　「好，那你自己说我是不是猜对了」我假装妥协了。

　　「嗯嗯……」

　　「什么嗯嗯，我不懂。」

　　「就是……就是……他捏……捏我的……乳头……」讲到最后一句，她的声
音已经得非常用力听才听得到了。

　　「光是轻轻捏吗？没有含在嘴里舔弄吗？」

　　这时在我脑中闪过的，是一点点的后悔，怎么今天没有趁机用我的双唇和舌
头品尝这人间美味呢……

　　「啊，你越问越露骨了啊……」她稍微抗议地说。

　　「你只要说有或没有就行。」我这样建议着，心里却开始兴奋了起来。

　　「嗯，有……」她的声音愈来愈娇甜了。

　　「喔，光这样被舔着，乳头就会硬挺起来了吧。嘿嘿，说不定身体还不停地
颤抖呢。」

　　我故意地呻吟出来，然后立刻就听见话筒里传来一声很轻的声音。

　　「啊……」

　　「那他的双手在做什么呢？」我一面说一面解开自己的拉链，开始轻轻地抚
摸着阴茎。

　　「不会就只是抱着你吧？是不是还摸着你的屁股呢？真是让人暇想。」我故
意地问。

　　「啊，是……嗯……」她似乎没有意识到会被我听到这些夹着喘息的气音。

　　「他怎么抚摸你的呢，可以告诉我吗？」我一面套弄一面问。

　　「嗯，他的手……伸到我的……裙子底……啊……然后就隔着小裤裤……乱
摸……」

　　在她陈述的时候，我不断地加入我呻吟的声音，我发现这会打断她的话，而
让她结巴起来。

　　「那小裤裤有没有湿了吗？」我明知故问。

　　「嗯，他会靠过来跟我说……你好敏感……嗯，啊……」最后的这一声特别
不一样地发出来。

　　「然后他就把小裤裤脱掉，直接把手指插进去了，是吗？」

　　「没有……那时我还没经验……他是从小裤裤旁边把手指……喔……伸进去
的……就在小豆豆……上……」

　　「啊，在阴蒂是吗？」我粗鲁却充满气声地打断她的话。

　　「嗯……是……在阴蒂上转着圈圈……啊……嗯……」她似乎呻吟上瘾了。

　　「就一直这样揉着……啊……揉弄的很激烈是吗？」

　　「嗯……嗯……」

　　「揉弄了多久呢？」我继续地问。

　　「没有很久吧……啊……」

　　「为什么呢？有人来了吗？」

　　「啊……不……不是……」

　　「那是为什么没有很久呢？」

　　「因为……啊……就……我……嗯啊……不小心……啊……一下子就……到
了……啊……」最后的一声，我确定不只是因为舒服，更是因为害羞，但是她却
没注意到呻吟声愈来愈大声了。

　　「啊啊，那……你泄出来时，啊……是不是一直忍住，却仍然受不了地低声
呻吟出来呢？」我也开始放肆地大声喘息起来。

　　「啊，对……啊……对啦……」她的声音已经开始发抖了。

　　「啊……啊……」

　　「嗯……啊……嗯……」

　　我们彼此停止了交谈，只剩下话筒中的呻吟和喘息声，而且越来越大声。

　　「就和现在的你一样，是吗？」我突然地这样问，我知道我快不行了。

　　「你说什么？」

　　她似乎装傻地问着，「啊——」接着突然传来像是肚子被打了一拳而全身缩
紧般的声音，然后只剩下大口的呼气声。

　　「舒服吗？比下午泄出来更多吧？」我不给她说谎的机会问着。

　　「你……好坏……原来你知道了……」她撒娇地说着。

　　「呵，我下午表现得不好，现在补偿给你啊。」

　　「你们男人……就只知道比谁大、谁持久，都不知道要对女生温柔？」我可
以想像到她正嘟着嘴说着。

　　「那我今天表现温柔吗？」

　　「嗯……」她的声音仍然微微喘着。

　　「给我几分呢，如果你老公是１００分的话？」我继续问。

　　「零分！」

　　「哈哈哈哈……」我们一起开心地笑着。

　　「那……你也射了吗？」她似乎不安心的问着。

　　「没有，我想要保留着这个感觉，细细回想、品味这难得的经验呢。」我很
肯定地回答。

　　「嗯，对不起。」她抱歉地说。

　　「不会，你让我很舒服。」我说，「明天还要早起上班呢，允许我吻一下你
的香唇道晚安吗？」我俏皮地说。

　　「嗯，只许轻吻。」她说着。

　　「波。」我弄出了一声亲吻的声音，「希望明天看到你穿红色无袖背心、白
色小迷你裙、黑色的丁字裤，和……别穿胸罩。」我邪恶地说着。

　　「你想的美，去睡觉吧。」

　　「呵呵，那就晚安喽。」

　　那一晚意外地，我刚上床就一下子进入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，手机调好的闹钟还没响，我就已经醒来了。昨晚睡得很舒服，
除了半夜起来上了两次厕所外，或许最后忍住是错的……

　　今天的精神不错，一面着装、刷牙，一面计划着今天要提早到办公室。平常
我都是在早餐店边看报纸边吃早餐，今天我却决定买到办公室吃，因为……心里
期待着一些事情的发生。

　　比平常提早了半个小时到，在走廊上就远远地看到办公室的门已经打开了，
我的心跳也突然加速了起来。转进门口，我不禁大吸了一口气——她已经到了，
比平常提早了许多！我假装镇定地走了进去，道了声早，然后细细地打量她的穿
着，眼睛贪婪地在她的身上来回游走着。

　　「早啊。」她脸开始红了起来，知道我正在干什么。

　　「希望明天看到你穿红色无袖背心、白色小迷你裙、黑色的丁字裤，和……
别穿胸罩。」我昨晚说的话在我的脑中旋转着，眼前映入我的眼中正是红色的无
袖背心和白色小迷你裙。我将双眼盯着胸口看去，不禁倒吸了一口气。

　　「似乎真的没穿，不过……不可能吧。」我心里一面想着，心中的小鹿又开
始乱撞了。

　　「你干嘛这样看着我……感觉很可怕。」她的声音软得如同没有骨头一样，
然后突然起身，我吓了一跳，她的眼光飘了我一眼，然后转身走向角落的厕所。
我眼盯着她，不知道她这动作的目的，看着她走进去，却没有将门锁上，我突然
决定跟着一起走进去，她正在里面洗着手、照着镜子。

　　「你……还好吗？」我站到她的身后，轻轻地问她。

　　「嗯，当然很好呀。」她肯定地回答着。我深深地吸了一口气，决定把双手
放到她的腰上，轻贴着她的背，然后将双唇靠在她的耳边轻轻地问：「那昨晚睡
得好吗？」

　　「唔……」她轻轻扭动了一下，因为我的裤档已经迅速地膨胀起来，顶住了
她的屁股，我确信她感受到了。于是我更直接地贴紧，再一次地问：「昨晚让你
舒服吗？」

　　她的脸很快红了起来，小口微张地说：「嗯，很……」

　　我不等她说完，便迅速地用我的双唇封住她性感的双唇，直接而且粗鲁地将
舌头伸了过去。和昨天下午不同的是，这一次没有受到任何的阻力，直接感受到
温热而湿软的小舌缠了上来。

　　我们一边吻着，她一边帮我把阴茎掏出来，手掌直接抚弄了起来，我心里一
面惊讶着她的大胆和主动，一面也将她的小迷你裙翻上来，心里有股莫名的成就
感。

　　屁股的地方是全镂空的——这的确是条很性感的丁字裤！我心里异常兴奋地
呐喊着，中指迫不及待地往中间伸去，轻而易举地将那条细绳推了开，湿热而翻
起的花瓣展现在我的眼前，轻轻颤抖着。

　　我的左手快速朝她的胸口抚摸过去，果然证明了我刚刚的猜测∶她没有穿胸
罩！一股股征服、胜利的快感在我胸口扩散开来，我的左手就隔着衣服抚弄着那
如葡萄般可爱的激突，右手在沾满了蜜汁的花瓣上来回地拨动着，而被掌握、套
弄的阴茎则不时传来了一阵阵激烈的快感。

　　「我昨晚没喷，忍了下来，可都是为了你。」我贴在她的耳边轻轻说着。

　　「嗯……嗯……」她的意识似乎已经模糊起来了，断断续续地回答着。

　　「为何会照着我要求的穿呢？这超过你平时的尺度了吧？」我追问着。

　　「啊，别问了……我……我不知道……啊……」她害羞得使脸更红了。

　　「是不是想要挑逗我呢？老实说。」我不肯放过她而命令似地说。

　　「拜托……求求你……啊……别问……好不好……啊……」她竟然求饶了，
一个如此美丽的熟女姐姐在向我求饶。

　　「好，我答应你。」我轻轻地将她的手从我身上拿开，撩起了她的短裙，将
她转向洗手台，屁股翘起来。她似乎意识到将会发生什么事，只是顺从地做着，
口里轻微地喘息着。

　　我缓慢地深入了她的身体，我的胃中像充满了一群四处飞舞的蝴蝶般地旋转
着：「我真的进入了……我真的进入了！」

　　这一股思绪让我不知道如何发泄，就只能表现在一下下扭动的腰身上，耳里
不停传来她那阵阵的娇吟声。动作没有持续多久，我恢复了一点理智，双手伸入
她的背心里，开始在双峰上揉弄着。

　　「虽然只有Ｂ，可是却如此地撩人……」我心里想着，然后继续地推送。

　　「可……可以……啊……求你……别……喔……让我……到吗……喔……」
她非常努力地讲完这一句话，却让我惊讶着。

　　「为什么呢？」我以为她会很享受我们这次真正的肉体接触，很期待等一下
的泄出呢。

　　「因为……啊……别那么……大劲……因为我老公……啊……今天要……回
来了……啊……求你……」

　　我很怀疑她知不知道自己在说什么，继续问着：「那又如何呢？」动作丝毫
没有停下来的意思。

　　「啊……我知道……这要求对你……很不公平……啊……可是我不是……能
连……啊……连续高潮……的……啊……的体质……我怕……嗯……他晚上……
会发……啊……发现……的……求你……」

　　她已经狂乱地抖动起来了。

　　「可是我昨晚也没到啊。」我有点生气地说。

　　「我……啊……知道……对……对不起……可是……」她语气充满了抱歉。

　　「我不管！我不管」我生气似地快速扭动了起来。

　　「啊……啊……啊……」她已经没办法再说话了，只能任我摆布，在接近二
十次的猛力冲击后，我感觉到她身体内开始紧缩了起来，我用力地顶了下以后，
停了下来。

　　「呼呼……」她不停地喘息着，「你……好坏……呼……」

　　我知道我在她临近高潮的时候停下来，让她非常的不舒服，全身不自主地扭
动着。

　　「我希望可以继续享受这样的关系。」我靠到她耳边轻轻地说，然后慢慢地
离开了她的身体，她靠在洗手台上无力地喘息着。

　　「可以答应我吗？」我问着，心里面盘算着，这么美好的关系，如果能因为
我的意志力让彼此都能得到享受，不是会更美妙吗？

　　「嗯……呼……」她无力地点点头。

　　「那……把这功劳留到晚上让你老公得去吧。」我抽了张卫生纸将彼此擦拭
干净，「不过，明天要跟我仔细报告今晚的战果哦。」

　　说完我将她的衣服整理好，陪着她走出厕所。看着她红通通的脸和微微颤抖
的双腿，我确信我的决定是对的……


　　　　　　　　　　　　　第三章　　生日礼物

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢版主和各位的支持，不管是真心还是客气，对于我这样的初写者都已经
是很大的鼓励了。：）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　３４岁的她，已婚，生过小孩了，却仍然有如此平坦的小腹！一头飘逸的长
发，还有着一个瓜子脸蛋和凹凸有致的身材。穿上无袖的背心，让人感觉仍然是
个２５、６岁的少女，绝对想不到已经是有孩子的妈妈了。更重要的，有个经常
加班的老公……

　　自从那次放过她之后，她也心甘情愿地答应我，继续维持着这一段若让同事
知道，一定会大感羡慕的地下情。

　　对她，我在享受视觉上和偷情时的快感，更胜于肉体达到的高潮——做爱若
只是追求射精的瞬间，那和自慰有何不同？因此我爱看她因为我的挑逗而脸红害
羞，因为我的爱抚而颤抖，因为我的亲吻而湿润……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一个星期来，我们每天都是最早到公司的，然后跑到大楼的紧急通道楼梯
间，就那么爱抚起来！大楼紧急通道是一个好地方，只有一楼和顶楼是可以由
外而内的推开，我们只要跑到了五、六楼，就不会被发现了！

　　我们尽情地尝试着各式淫秽的姿势和角度，找寻着让彼此更疯狂、更难忘的
方式。

　　我们约定着：早上不能高潮、不能内射，一方想结束时不强留。每天的早上
在梯间那半小时的激情爱抚，使双方都处在临界的边缘，这需要我们用极大的意
志力来维持，不过也因此能令我们累积一整天的欲望，更期待着晚上的那一次爆
发！

　　晚上则可能是在公司、宾馆、车上或野外，甚至有一次到她家，在阳台落地
窗前做爱。

　　我们两个都享受着这样的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一如往常，今天我们也在五楼的楼梯间接吻。我的手指抚摸着她的头发，她
的舌头也热情地回应着我，很快地我便将她的低胸连身裙从肩膀拉出来，让右边
的奶子露出来，乳头坚硬地翘起，似乎等着更激烈的揉弄。她也迅速地把我的龟
头放在她手中套弄着，不片刻便发出水声。

　　「每次被你这样套弄，都湿的超快……」我在她耳边细声说着。

　　她的脸蛋又立刻飘起一片红云，即使已经做爱过多次，她仍然脸皮薄得很，
这也是她吸引我的地方吧。

　　「少来了，女友帮你弄时，不会湿吗？」她开始反击着。

　　「还是会湿啊，但是没这么快湿。」我顺手摸到她的阴户，「你也好湿，和
老公做爱会这么湿吗？」

　　「唔……」她不回答，却以热吻回应着我，淡淡的发香在鼻间缭绕，唾液在
双唇间交缠，让我们更快速地搞着彼此的私密处。

　　「喔，我快不行了，你愈来愈快，让我支持不住了……」我低声地求饶。

　　一个多星期来双方互相探索着彼此的敏感处，她早已发现了我龟头下面若是
不停地用手指绕着圈抚摸，再用力快速地套弄，会让我爽到求饶。

　　「那……你手指也别……那样调皮……我会受不了……」她也低声求饶着。

　　我发现她喜欢手指温柔地上下挑动，更胜于快速地插送，那会让她在无预警
的情况下泄出来。

　　我仍然想强忍住，调皮地更快挑动起手指，却感受到她嘴巴打开，快速喘着
气，连呻吟声都不见了，身体也微微地抖了起来，只好将手指停了下来。她全身
僵硬地抱着我，大口地呼吸着——我们约好早上不能高潮的。

　　「快泄出来了，对吧？」我用淫荡的口吻问着她，她脸红通通的，让人忍不
住想吻一下，我低下头吻了她的香唇。她终于回神过来，点了点头。

　　「忍住，我要你整天想着我！」我邪恶地笑着。

　　「我……很怕爱上你，这样每天都期待着你……」她低下头。

　　「你更爱的，应该是这样被挑逗吧……」我仍然色色的。

　　她的脸更红了，轻轻地吻了我一下，然后彼此的手离开对方，开始整理好衣
服，准备上班。

　　「明天是你生日，晚上提早下班，去逛一下街，如何？」我早去查过人事资
料，查到了她的生日。

　　「竟然被你知道了，那……去哪呢？」

　　「晚上就知道喽，上班吧。」

　　我想她心里一定郁闷，竟然被一个小他六岁的弟弟搞得心神不宁，而整天想
着这件事吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我预定的地点是一间开在万寿路上的情趣用品店。这家店有两层，一层是普
通的成人用品，二楼则是卖各种各样的情趣用品。选在这儿，可以避免遇到认识
的人，我们可不想被发现。

　　我牵着她的手，一起在里面四处看着，我是第一次来，不过心里已经想好要
买个小跳蛋和按摩棒。她更是第一次进来，看着每一种情趣用品，都觉得无比惊
讶，尤其是那种只有女生阴部的男用商品，更是让她觉得不可思议。

　　我拉着她的手，拿起了一根电动按摩棒，在她耳边说：「用这个插你的小蜜
穴怎么样？」

　　她马上就脸红了起来，我看见老板娘的脸也红了一下……

　　她假装生气地甩开了我的手，我也趁机捏了她得屁股一下，发现裙子上有一
点湿湿的。

　　我拿起了一件皮内衣，这件皮衣在奶子的中间和下边的私密处都开有圆洞，
我笑着对她说：「穿这个在里面，一定很凉爽啊。」

　　她脸红着轻骂道：「白痴。」

　　最后我们买了一支电动按摩棒和一件附有按摩棒的情趣内衣。回到车上，我
开到五环外一个空旷的地方，忍不住开始接吻起来。

　　「我刚刚摸到你的裙子湿湿的，为什么啊？」我吻着她的脖子问着。

　　「啊……你……怎么会知道……」她开始低声呻吟了起来。

　　「老实说，不准撒谎……」我增加着她的压力，开始吻她的乳头，奶罩早已
不争气地垂在一旁。

　　「我整天……想着……你要……带我去哪……就一整天……都很湿……」她
边喘息着边回答我，这正是我最喜欢看的样子。

　　「那你偷摸了吗？老实说！」我的手指伸入衣服里，用力捏起另一颗乳头，
粉红的乳头正硬挺地翘着。

　　「别人……没看到时……摸了好几次……」她脸红彤彤的，却仍然老实回答
着，也许她也在享受着这样被追问时的快感，感受这种超越自己道德和心理底线
的感觉，只是她仍未发觉吧。

　　「那有高潮吗？」我继续问着。

　　「没有……真的……没有……啊……」她舒服地呻吟起来，因为我的手指已
盘踞在她敏感的阴蒂上，缓缓地揉弄，而湿润了一整天的阴户，让揉弄时的快感
加倍强烈。

　　「把这个含着，当做是我的肉棒吧。」

　　我把刚买的电动按摩棒放在她的脸前，然后故意不看她，将脸移到她两腿间
寻找着密源，用舌尖在花瓣上品尝、玩弄。

　　「唔……唔……唔……」

　　她果真听话地含起按摩棒，开始吮吸，整个车内充满了淫乱的气氛——我舔
弄着她的小穴，她则含着按摩棒……

　　她一面含着按摩棒，一面将我的肉棒掏了出来。其实因为这一整天，我也在
想着怎么搞她，所以肉棒常常硬得滴出水来，内裤早就湿的不像话了。

　　我抬头看了一下她，只见她的眼神暧昧地瞟了我一下，刹那间，我像是被电
到一般……

　　她一面专心地套弄着我的龟头，一面将从嘴角流下的唾液滴在龟头上，让手
滑动地更加顺畅。

　　我也把中指缓缓地伸入她的小穴里，开始了早上尚未完成的工作。

　　我们彼此都能感觉到对方身体的颤抖，但仍又不肯放过这种感觉。

　　「进……进去好吗？」她轻声地说着。

　　「这样说我不懂……」我故意说，想看她脸红。

　　「干……干我……」淫乱的话语，从她的轻喘着的小嘴中吐露出来，别人一
定不会相信的。顿时我全身充满了强烈的快感，果然，支配感才是男人最有力的
春药！

　　我将她抱了起来，坐到我身上，提起臀部，让肉棒慢慢地深入小穴。

　　因为是在车上，我没办法有太大的动作，不过因为周围黑洞洞的没有人，不
怕被看到，所以她就这样慢慢地抽送了起来。

　　「你也都是叫你老公这样干你吗？」我不怀好意地问着。

　　「才……啊……才没有……唔……」她上下摇动着腰，我则开心地玩弄着她
的奶子，虽然只有Ｂ罩杯，却浑圆有致，被我双手捏弄着，显得性感异常。

　　「那你想要时，怎么跟你老公要求呢？」我喜欢一面干着她，一面问些会让
她有背德感的问题，这样会让彼此的快感更加强烈。

　　她低下头来，将舌头伸到我的嘴里，狠狠地吸吮我的舌尖，不让我继续问下
去，身体仍在快速地扭动着。

　　「啊——」她的身体突然开始往后仰起，弓起了背，大量的淫水从小穴深处
喷出，淋在了我的龟头上，让我全身都哆嗦了一下，也让我惊讶她怎么这么快就
高潮了。

　　其实我心里也猜到了些，一整天的积欲，加上刚刚在情趣店的刺激，肯定令
她全身都敏感起来了。

　　「还要，我还要……」她继续不停地扭动着，两个奶子也跟着上下晃动。

　　「你不是只能高潮一次吗？」她的改变让我太惊讶了。

　　「啊……我……不知道……还要……」她已经完全失去理智了，只知道不
停地追寻着肉体的快感。

　　「啊……要去了……啊——」小穴又是一阵紧缩。

　　但是她仍不肯停止，全身快速地耸动着，已经连呻吟声都发不出来了。

　　在这么猛烈地抽送下，我早已忍耐不住，一个不留神，竟然全部射入了她的
小穴里。

　　同一时间她也泻出了淫水，两人紧紧拥抱着、喘息着，脑子里已经什么都不
想思考了。

　　在回家的路上，我要她用按摩棒自慰，反正她已经打破了高潮一次的限制，
就这样继续放浪下去吧。

　　而且途中我还让她就这样夹着按摩棒，跟我一起去路边的药店买了毓婷，以
防万一。

　　「明天穿这件内裤上班吧。」我交待着。

　　我们愈玩愈大胆，但也让两个人更沉迷于此了。

　　「嗯，那……我们取消前两项的约定吧……」她红着脸，大胆地提出来。

　　「嗯！」我在她的额头上留下了一个轻吻。

　　按摩棒仍继续颤动着，令她快感连连，发出阵阵放浪之声，而车子则继续驶
向她家的方向，却不知道情欲带着我们前往何处……


　　　　　　　　　　　　第四章　在最高潮时结束

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　春节写这篇文的时候，正是艳照门愈演愈烈的时候，所以也不能免俗，在最
后加上了录像的部分。

　　在生活中，录像也是我曾经和我的情人做过的事情。只是有了艳照门，大家
以后可能就会更谨慎，因为你知道了真情浓郁时的游戏会给日后的生活带来怎样
的困扰。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在办公桌的底下，我们两双脚轻触着，我可以感觉到她身体轻微地颤抖。她
乖乖地穿着我帮他买的那件有着电动按摩棒的内裤。而操控着开关和强度的，是
在我左手中的——无线摇控器。

　　每隔一段时间，通过底下接触的双脚，我就可以感觉到一阵阵抖动。虽然她
神圣又天真的表情上，完全让人看不出来什么，但我知道她正以极大的意志力，
在克制着自己那从身体内部传来的一阵阵、一波波的快感，以免由口中的娇哼或
身体的颤抖，泄露了这一段不可告人的秘密。

　　又一次的颤抖——我怀疑会不会因为滴在地板上的水迹而被人发现。

　　「姐姐，今天早上老板叫你去办公室时，我注意到你起来，屁股颤抖了一下
子呢……」下班后，我们在车上，我逗弄着她。

　　她的内裤已经脱掉，在车上张开双腿，电动按摩棒在小穴里不停地颤动着。

　　我要她双手放在头后方，不许去碰它——想要时不能加速，高潮时也不许停
止。

　　「因为……一直被按摩棒……插着……一直很想……站……起来……就……
泄了……啊……」

　　在我面前，她现在已经不会掩饰自己的情欲，但虽然敢直接说出来，却仍然
禁不住会脸红，是害羞还是兴奋呢？

　　「亏你高潮还有办法保持着连贯动作，去完成经理交待的事呢。」我继续嘲
笑着，右手捏了一下她雪白的大腿。

　　「啊，因为……你喜欢……我这样……啊……」她的呼吸又急促了起来。

　　「因为我喜欢，所以你愿意被我这样摆布，是吗？」我的手温柔地抚摸着她
的大腿内侧。

　　「嗯，啊……因为……你喜欢……所以我……也喜欢……」她全身开始弓了
起来，小穴阵阵紧缩着。

　　「还有旁边同事过来跟你讨论明天的工作时，你的脚也不停地抖着呢。」

　　「啊……啊……啊——」

　　「又泄了吗？」我笑着看着她。

　　「嗯……」她的双手似乎想下来握住按摩棒，却又记起我的指令而停住。

　　「早上同事来时，也是这样泄出来的吧。」我喜欢看她害羞的样子。

　　「早上的……是连……连续来……的……」她的姿势有一点古怪，像是想做
某件事却又不知道如何做。

　　「因为我把开关打开到最强啊，你当时怎么还能这么镇定呢？」我用力捏住
她的大腿。

　　「啊——不——」一道液体由小穴上面急速喷出，她全身剧烈地颤抖着。

　　她竟然不小心尿失禁了。

　　「啊，不要……不要看……」虽然口里这样说着，但却没有办法停止住，仍
继续把尿喷在挡风玻璃上。

　　「姐姐……你好性感……」看到心里喜欢的熟女，在自己面前如此解放着自
己，不禁让我心中产生了极大的成就感。

　　「唔……我……可以……拔出来……了吗？」她似乎到极限了。

　　「你知道自己今天泄了几次吗？」我握住按摩棒，快速地插送着。

　　「啊……啊……啊……啊……」她双手抓住背后的椅垫，全身乱晃着，大声
呼喊突然之间，我用力把按摩棒抽出来，她的身体也在瞬间感应着强烈的刺激，
紧紧地缩了起来，大口大口地呼吸。

　　我一手握着方向盘，一手握着沾满了体液的按摩棒，看着滩在副座上的她，
和喷洒在椅垫、玻璃、地板上满满的水，突然之间，我发现到我追求的是一步步
紧逼令她臣服，而不只是将精液喷在她的体内啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　连续三个月来，每天早上在梯间的爱抚，变成了狂野的性爱。常常整个阶梯
上都流满了淫水，偶尔连玻璃上也会喷上一些。

　　但我们却不再需要用卫生纸，因为我很少在这时就射出来，不然也是直接射
在她的体内，不再需要感到抱歉，因为这也是她要求的。

　　不知从何时开始，上班时间，按摩棒的强度总是固定在最强，一整天下来，
常常得更换新的电池。为了防止淫水的滴落，她总是垫着卫生绵，让自己情欲的
放纵更是百无禁忌。

　　我仍然很喜欢看着她在和别人谈论工作时，无法克制地高潮，但是从外表看
起来，她仍是非常的镇定。

　　每天我们总会找时间，到公司附近的一个烂尾楼那，趁着无人时进入里面。
每次我都从背后进入她，不停地揉弄和插入她的阴户，直到她无力而小便失禁。

　　这是我们每天都期待的重点，那一瞬间的快感和羞愧相互交错，使我们不断
地沉迷。

　　而到了夜晚，我们则在车上做，我常命令她用按摩棒不停地自慰，而按摩棒
也从一根加到了两根，把阴户塞的满满的，也只有这个时候，她完全不需克制，
能大声地呻吟，用尽全力去迎接着一波波来临的高潮。

　　她和她老公做爱的次数愈来愈少了，而我和女友也是。平常的做爱，恐怕无
法满足我们了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……我下星期一……要搬家了……啊……」她今天特别的激烈，毫不顾
虑地在楼梯间呻吟着。

　　「搬到哪呢？」我的肉棒从她背后插入，快速地抽送。

　　「回台湾……啊……」她继续呻吟着，「我老公被……总公司调……调回去
了……」

　　「那何时回来呢？」我用力插送着，似乎不愿意接受这个事实。

　　「恐怕……啊……会到……会到……啊——」她的阴道紧缩了起来，全身颤
抖着泻了，休息了一下，她轻声说：「恐怕不回来了……」

　　「所以，今天……请好好爱我……」她又开始扭动起腰，一面伸手到包里拿
出了相机。

　　「拍……拍我们……啊……给我……」她竟然自己带来相机，要求我拍她。

　　我把肉棒拔了出来，转过身将她从背后抱着，将相机放在她的私处前，把相
机调到了录像模式。

　　「这样拍吗？」我的手指快速地在她小穴里抠弄着。

　　「啊……对……求你……啊……给我……高潮了……啊——」淫水像是没了
开关的水龙头一般直泄而出，我们早已习惯了。

　　我把肉棒又一次狠狠地插入她的小穴里，就这样抱着从背后干了起来。

　　「啊……啊……」她狂野而大声地呼喊、呻吟着。

　　现在才早上七点十分，最早的同事也要七点半才会来，所以我知道即使这么
喊，也是不会被发现的，这也让我们能好好得宣泄激情。

　　「没办法改变吗？」我试探着问着。

　　这么棒的做爱对象，失去了实在很可惜。

　　「啊……没办……法……下午就……得请假了……我……一直舍不得……告
诉你……啊……」

　　一反常态的，她主动扭动起腰，不停地要求着被插入。

　　「原来你早知道了！」我生气地快速插送着。

　　「啊……原……谅我……啊——啊——」一股金黄色的尿液喷了出来，在空
中滑出一道完美的抛物线，喷在了落地窗上，继而滴落在地板上——对不起保洁
的阿姨了。

　　我猛力把她推到玻璃窗上，她用两手撑住玻璃，奶子也在玻璃上挤弄着。

　　我疯狂地用力插送，她也比往常更激烈，阴户里流出一连串的体液来。

　　我们不再说话，疯狂地接吻，用力揉捏着彼此的肉体：乳房、乳头、手臂、
大腿、腰、耳垂……下体也在不顾一切地插送着。

　　既然这是无法改变的事实，那不如留给彼此最美好的回忆吧。

　　我们约定过，如果有一个人想结束时，另一边是不能强求的。

　　她的眼眶泛起泪水来，嘴里不停地喊着：「给我……啊……再给我……」

　　在我面前，她从一个高贵大方的女孩，变成了一个充满欲望的女人。

　　在她体内正产生着一次又一次的高潮，地上大滩的淫水说明了这一切。

　　「啊啊——我要射了！」我再也不需要克制了，尽情地在她体内倾泻着，因
为我明白这将是最后一次了。

　　「啊……一起……一起……啊！泄了——泄了——」她迎合着我，将第五次
高潮给了我，量多的不像话的淫水淋在我的龟头上，混合着精液，流出了体外。

　　我们拥抱着彼此，感受着彼此的呼吸，贪婪地吸吮着对方的舌头。

　　「我爱你……」她先打破了沉默，「很爱很爱……」

　　那一瞬间，我呆住了！

　　我早该想到了，她若不是爱我，怎么会愿意在我的指示下，一步又一步的解
放自己的情欲呢？或许她一开始是被自己的肉欲给蒙蔽了，但后来的所作所为，
却是被感情所指引着吧！

　　「我也爱你……」我温柔也回应着她。

　　一开始就是因为我欣赏她，才会主动去挑逗她啊。

　　「对不起……」这段时间来我总是一直沉浸在肉欲中，不停地想要征服她，
却忘了对她好。但这是背离了道德的爱，从一开始就意味着不会有结果的啊。

　　「啊……」她主动地离开了我的肉棒，拿起了相机，对着我摇摇头，「别说
对不起……我爱你的一切，也包括被你疯狂的弄……」

　　「今天我没有吃避孕药，如果怀孕了，我会为我们生下这个小孩……」她的
眼眶又流下了泪，但神态却更是坚定。

　　「这卷录像，就让我以后用来思念你吧。」

　　我和她都慢慢整理好衣服，一起沉默地走出了楼梯间。

　　结局或许无法尽如人意，但也只能留下这些了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】