我的初恋情人
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-13 10:06


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-13 19:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的初恋情人


作者：欲望大海
2009/05/24发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　她是我生命中最重要的女人之一，是我的初恋，我从２２岁和她谈恋爱，一
直谈了４年，期间分分合合无数次，最后我终于下定决心忍痛分手，现在我们都
已经组成了自己的家庭。

　　分手后我离开了公司，有差不多一年的时间没有联系，后来我接到一个陌生
的电话，接听后是她，然后我们又开始联系起来，只不过这一次我们的关系是情
人。

　　她叫徐丽，是我以前的同事。写这篇文章，要把我和她的过去再重新回忆一
遍，期间有快乐，但更多的是忧伤和叹息。叹息我们的年轻，我们的幼稚，我们
的任性。

　　她是我的同事，但是不在一个部门。她比我小一岁，长的很漂亮，身高有１
米７０，身材非常的好，两个奶子又大又圆，走起路来一颤一颤的很吸引人。

　　虽然以前我们就认识，但是没有过多的接触。

　　那时我才２０刚出头，年轻精力旺盛，整天和一帮哥们混在一起，喝酒，蹦
迪，放荡不羁，尽情的挥霍着我的青春。

　　有一次下班后，正好在公司门口遇见徐丽，我很随意的说：「哎，徐丽，晚
上有事吗？没事一起玩啊。」

　　「好啊，正好晚上没事干很无聊的。」徐丽答应着，冲我笑了笑。

　　其实我当时也就是随口一说，没有当回事的，所以我失约了，和哥们出去喝
酒到快９点才回去，在公司门口我看到徐丽站在那里，看见我后，恨恨的看了我
一眼，转身向宿舍走去，（我们那时都住在公司的集体宿舍的）我突然意识到自
己失约了，我跑到她宿舍找她道歉，好说歹说才原谅我了，不过要罚我陪她出去
走走。

　　我们沿着街道一直向前走，各人说着身边的趣事，然后开心的大笑，现在想
想，年轻真好。我们走到海边的广场，坐在石凳上，听着涛涛的海浪的声音，吹
着徐徐的海风，真的感到很惬意。

　　渐渐的夜深了，广场上的人也越来越少，徐丽主动地依偎在我的怀里，说实
话，那时我除了表妹之外再没有碰过别的女孩子，而表妹怎能和成熟靓丽的徐丽
相比？我很激动的抱着她，闻着他身上的体香，感受着她胸前的坚挺，这一切让
我陶醉。

　　那天之后我们经常地约会，发展的也很顺利，很快我们就拥抱接吻爱抚了。

　　我第一次在公园里摸她的奶子时，她反抗的很激烈，当我强行伸进她的内衣
轻揉她的奶头时，徐丽哭了，说我欺负她，以后不再理我了，转身就走了。我连
忙追上去道歉，她还是不理我，我扮鬼脸，作揖，就差没向她跪下了，才把她哄
好，这让我觉得她是一个纯洁的女孩，更加爱她了。没有想到，女人天生就会演
戏的。

　　哥们知道了我们的关系后一直都持反对态度，问他为什么，他又不说，不过
从他的表情看，哥们肯定知道一些事情又不方便说的，而我那时，已经陷入徐丽
精心设计的温柔陷阱，不能自拔。说实话，徐丽真的很会谈恋爱的，她很温柔体
贴，处处关心你，时而也会发一些小女孩的脾气，可是会让你更加的爱她。

　　我对她产生怀疑是在一次看电影的时候。那时我们已经交往快三个月了，一
天晚上，我们相约去看电影，电影院的生意很不好，偌大的影院了里只有二三十
个人，大部分是情侣。我和徐丽找了一个很偏僻的地方坐下来，说是来看电影，
其实电影演的什么我们根本不知道。徐丽依偎在我的怀里，我在她的耳边说着情
话，不时的用舌尖舔她的耳垂，手在她的胸前探索着，徐丽的奶子很大，而且很
柔软，我一只手都不能完全掌握。

　　我就这样轻轻的揉搓着她的乳房，偶尔捏一下乳头，不一会儿，徐丽就有点
动情了，她转过头来吻上了我的嘴，香滑的舌头一下子钻进了我的口腔，在里面
灵巧的搅动着。我们吸允着彼此的口水，舌头在一起纠缠着，徐丽从鼻中发出轻
微的呻吟声。

　　这声音在我听来不亚于天籁之声，我激动的把徐丽的上衣掀了上去，露出两
个丰满坚挺的大奶子，我用手把两个奶子往中间挤压，轮流着舔吸着两个奶头，
时而把脸埋在乳沟中间，深吸着那诱人的乳香。徐丽用力的按着我的头，大口的
喘着粗气。

　　我的手悄悄地来到下面，和徐丽这么久了，她从来不让我直接动她的阴部，
只允许我隔着裤子摸。我想趁着现在她意乱情迷的时候占领这个禁地。没想到徐
丽还是坚决的挡住了我的手，小声的说：「不要呀。」

　　「我想摸，我爱你，丽，让我摸摸吧，就一下。」

　　「我也爱你，可是现在不行，等一个特殊的时间，我会全部都给你的。」

　　「什么特殊时间呀，我现在就想要，让我摸摸吧。」

　　「好吧，我和你说，我要等到你过生日的时候，把我自己当礼物，全部都给
你，好吗？现在先忍一下。」

　　我一想，离我过生日也没有一个月了，只好同意。我继续亲吻着她的乳房，
一只手隔着裤子抚摸着她的阴部。她在我的耳边轻声的哼哼着，两条修长的腿夹
着我的手，「怎么样？舒服吗？」我轻声的问。

　　「嗯。」

　　「湿了吗？出水了吗？」

　　「嗯。」

　　「多吗？」

　　「很多，内裤都湿了。嘻嘻，都是你害的。」

　　她的手早已把我的肉棒拿了出来，轻柔的抚摸着，套弄着：「嘻嘻，它好硬
呀，真好玩。」

　　「好玩吧，他是你的了，不过，他想你的这里了。」我用手用力按了一下她
的阴部。

　　「不要着急，等你生日的时候再给你。」她用手套弄着我的肉棒说，「我用
手给你弄出来吧。」

　　以前我想要的时候，徐丽总是用手给我解决，这一次，我想要的更多，「不
要，我要你用口给我含含。」说着，我用手按着她的头靠近我的肉棒，当时我也
就是那么一说，没指望她真的给我含，毕竟也没有清洗，有很浓的气味。没想到
徐丽没有反抗，任由我把她的脸压在肉棒上，只是说：「你真坏，讨厌。」

　　徐丽用手拿着我的肉棒，伸出舌头轻轻的舔了一下我的马眼，然后一下子把
龟头全含在嘴里，用舌头来回的舔着。这时第一次女人给我口交，强烈的刺激让
我大声的叫了出来，很快意识到这是在影院，只好强忍着。徐丽抬起头来问我：
「怎么样？舒服吗？」

　　「舒服，太舒服了，快，继续。」我把她的头又按了下去。徐丽用手轻柔的
套弄着我的肉棒，舌头温柔的舔着我的阴囊，不时的把我的睾丸含在嘴里，用舌
头舔弄。「啊，真好，亲爱的，我爱你，舔我的头儿。」徐丽的舌头顺着肉棒舔
到龟头，先用舌头在龟头上打了两个圈，然后一下子全含在嘴里，用力的吸允套
弄着起来。

　　我哪受得了这个刺激，没几下，就觉得腰眼发麻，阴囊一紧一紧的，「啊，
不行了，亲爱的，我要射了。啊……」徐丽赶紧抬起头来，用手快速的套弄着我
的肉棒，「啊，啊。」很快我就缴枪了，浓浓的精液射了她一手。徐丽拿出手纸
擦了擦手，又仔细的给我把肉棒清理起来，然后在我龟头上轻轻的吻了一下，抬
起头来问我：「好吗？亲爱的，舒服吗？」

　　「太好了，太刺激了。你真好，弄得我舒服死了。你怎么这么会弄呀？」我
舒服的还在大口的喘息着，说话也有点语无伦次。

　　「你这么说什么意思呀，你是不是怀疑我呀？我这是第一次，因为爱你我才
给你做的，你还怀疑我，哼，不理你了。」徐丽站起来就往外走。

　　我也感觉我的话有点不好，说她做的好，会做，不就是说她不是第一次吗。

　　我赶紧追着她，向她道歉，直到单位门口，他才消了气，不过说要看我的表
现，否则我过生日就不给我了。

　　回到宿舍，回味着刚才销魂刺激的感觉，我不禁也有点怀疑：第一次口交就
做的那么好，而且一点也不怕脏，要知道我那地方有点包皮过长，一天不洗就有
很大的气味，她居然没有一丝的犹豫就含在口里，怎么看她都不像是第一次。再
一想，管她呢，这个社会拿去找处女呀，而且她那么漂亮，就算不是处女我也不
在乎，只要我们以后珍惜对方就行了。

　　结下来的日子，我天天盼着我的生日，一有时间都要去徐丽那里去献殷勤，
逗她开心，不过她不再让我碰她，说是对我怀疑她的的惩罚。

　　终于盼到了我的生日，我们在一起吃过晚饭，我拉着她的手，眼睛充满浴火
的看着她说：「今天我生日了，记得答应过我什么吗？可不许反悔的。」

　　徐丽装出一脸无辜的样子看着我说：「答应什么？我不记得了。」

　　「你敢，我吃了你。」我假装用手掐着她的脖子。

　　「别，我不敢了，我记得，不会反悔的。」徐丽也作出害怕的发抖的样子，
我们两相视一笑，我顺势把她拉在怀里，在她耳边轻声说：「那我们现在去宾馆
吧？」

　　「嗯。」

　　在前台登记的时候，说实话，我都有点心虚，不好意思。而徐丽还是那么大
方的站在我身边，很镇定，还带着笑容。我的心又是一沉，不过那个时候我也顾
不得想太多了。

　　来到房间，我很激动，终于可以得到我心爱的女孩的身体了。我们迫不及待
的拥抱着滚倒在床上，我的吻热烈的印在她的额头、眼睛、琼鼻上，最后吻上嘴
唇，我急切的吸允着她香滑的舌头，香甜的唾液。徐丽轻声的呻吟着，手伸向我
的裆部慢慢的揉搓着我的肉棒，「啊……宝贝，真好，我终于可以得到你了。」

　　我在她的耳边小声的说。徐丽回应我的是更加热烈的吻，她伸出舌头舔着我
的嘴唇，我的耳垂，灵巧的舌头还时不时的往我的耳孔里钻，这种刺激让我浑身
酥麻。

　　「我们脱衣服吧。」我在徐丽耳边轻声说。

　　「嗯。」徐丽坐起来背对着我，脱得只剩下胸罩和内裤，我知道那是等着我
来脱得。我温柔的给她把胸罩脱下，一对雪白丰满的乳房露了出来，以前虽然我
也摸过也吃过，可是从来没有这么彻底的露在我的面前，她是那么大，那么白，
几乎可以看到里面发青的血管，两个粉红的奶头翘立着。

　　眼前的诱惑让我再也受不了了，坚硬的鸡巴让我知道我下一步要做什么，我
把徐丽压在床上，飞快的除去她的内裤，用手摸了一把她的阴部，感觉湿淋淋滑
溜溜的，水真多呀。我伏在徐丽身上，坚硬的鸡巴在她的阴部乱钻，急切的寻找
入口。说实话，那时我还从来没有和女孩子真正做过爱，和表妹也只是在外面摩
擦，没有真正的插入过，「帮我一下。」我不得不开口求她。徐丽拿着我的鸡巴
放在自己阴道口，我稍微用力一顶，「啊……啊……疼，疼……」徐丽呻吟着。

　　「进去了吗？」我没有什么感觉，不知道有没有进去，只好问她。

　　「嗯，进来了，全进来了。好疼呀。」

　　我靠，我没有遇到一点阻力，没有小说中的紧握感，甚至还没有感觉到进去
了，你就说疼，骗鬼呢。我心中肯定她早就不是处女了，只是不能说破的。好在
里面水很多，又热又滑的，让我这个处男很刺激。我伏在她的身上，两手揉搓着
她的奶子，大力的抽插着，可以听到下面发出「扑哧、扑哧」的声音。

　　「啊……啊……真好呀，你真厉害，啊……我不行了，我要叫了，啊……」

　　徐丽的叫声给了我更大的动力，我就那样毫无技巧的快速抽插，凭的是年轻
的体力。徐丽躺在床上，闭着双眼，几缕头发遮住半边脸庞，更显得风骚迷人。

　　娇嫩的小嘴微张着，发出销魂的喘息和呻吟：「嗯……啊……好……真好，
用力……我不行了，死了，我要死了，让你玩死了，啊……啊……」

　　年轻第一次真正和女孩子做爱的我哪受得了这种刺激，就感觉腰眼处一阵发
麻，头脑一次次的发晕，我知道快射了，快速的抽插几下，然后用力的抵住她的
阴阜，鸡巴用力的一跳一跳的，在她的里面发射了。

　　「啊，真爽，丽，你真好，我爱死你了。」我无力的伏在她的身上，那种感
觉真的比自慰要强过百倍。

　　休息了一会，徐丽把我推开，探身拿出手纸擦拭。

　　「啊！」我听到徐丽叫了一声。

　　「怎么了？」我一骨碌爬起来问。

　　「怎么没出血？为什么没有血呀？我真的是第一次呀，你要相信我。」徐丽
看我的眼睛里泛着泪光。

　　靠，女人真的是天生会演戏，真当我是傻瓜呀！可这话不能说呀。只好安慰
她：「没关系，有的女孩第一次不会出血的，书上都是这么说的，骑自行车，剧
烈运动都会有可能弄破处女膜的，我相信你，你是一个好女孩，我会一辈子爱你
的。」

　　我其实当时真是这么想的，我不在乎她是不是处女，她让我第一次真正尝到
了女人的滋味，是那么的销魂，我真的深深地爱上了这个女孩，况且她还是市里
人，而我是农村的，如果有一天领这么一个漂亮的城市女孩回家当媳妇，那可是
倍儿有面子。

　　「哼，算你还有良心……来，我给你擦擦。」徐丽拿过我的鸡巴用手纸擦拭
着，「嘻嘻，真好玩，刚才那么硬，现在这么软乎。」

　　看着徐丽美丽的胴体，轻揉着她丰满的乳房，我的心里又开始想要了。鸡巴
在她的手里又变大变硬了。

　　「啊，他怎么又硬了？」

　　「谁让你刚才玩它的，他生气了，要报仇。」我笑着说。

　　「你还想要啊？你不要动，我伺候你，今天是你的生日，我要你永远记得今
天。」

　　徐丽说着趴在我的身上，和我吻起来，灵巧的舌头在我的嘴里探索着，我抚
摸着她结实的屁股，享受着她的服务。

　　徐丽用舌头来回舔着我的乳头，时而用牙齿轻轻的咬着，真是爽呀，没想到
男人的乳头也这么敏感。她那一对丰满的大奶子压在我的肚子上，来回的揉着，
「啊……啊……」我不禁舒服的呻吟起来。

　　徐丽继续向下移动，手轻柔的套弄着我的肉棒，舌头舔着我的大腿内侧，腹
股沟，阴囊，刚才做爱粘在阴囊上的淫水已经干了，经过她舌头一舔，又变得湿
漉漉的。那种刺激真是难以形容。

　　「丽，真好受，快，舔我的头儿。」我拉着徐丽的头按在鸡巴上，徐丽没有
犹豫，一口含住了我的鸡巴，舌头在龟头上舔弄着，吸允着。

　　「啊……啊……太刺激了，真好呀。转过身来，我要摸你的Ｂ。」徐丽顺从
的转过身来，嘴里依然含着我的鸡巴。又大又圆的屁股翘在我的面前，阴阜上毛
不多，很整齐。两片粉红色的小阴唇向两边微张着，我用手指轻按了一下，里面
已经涨满的淫水顺着我的手指流了出来，水真多呀。

　　我顺着阴缝来回的抚摸着，水越来越多，弄得我的手都是湿的。徐丽的屁股
不停地扭动着，像是在逃避，又像是在迎合，嘴里也发出「嗯……哼……」的声
音，却一刻也没停止吸允我的鸡巴。很快，我就受不了了，只想把鸡巴插在她的
阴道里，用力的操她。我把她按倒在床上，鸡巴不费力的插进她的阴道里，大力
的抽插着，一场大战又开始了。

　　那天晚上，我们一共做了五次……饶是年轻，第二天我也感觉头有点昏沉沉
的。

　　那天之后，我们经常在一起做爱，一般一个星期两次，都是在宾馆里，那些
日子，我发的工资基本上都付了开房费了。不过我心里却非常高兴，正当我想把
徐丽带回家见爸爸妈妈的时候，我突然看到的一幕让我傻眼了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写原创真的好累，虽然是自己的经历，但写起来也很吃力，真是应了那句老
话：「书到用时方恨少。」

　　先写到这里，尽管自己也很不满意，但还是厚着脸皮发上来，各位高手给于
指点，反应好的话，再往下写。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　从此之后，我们就秘密的交往着，隔三差五的一起出去开房做爱。那时我刚
刚尝到做爱的滋味，真正的食髓知味，乐此不彼，恨不得天天把鸡巴放在她的小
ｂ里泡着。

　　而她也是曲意逢迎，相当的配合，满足着我的欲望。由于彼此都放开了，我
发现徐丽的做爱技巧真的很娴熟，无论是女上位、背后位、还是传统的男上位都
应用的得心应手，非常熟练。这越发证明了我的猜测，她肯定早就不是处女了，
而且做爱经验相当的丰富。

　　虽然这种感觉让我觉得不舒服，但我没有打算要离开她，我知道这个社会想
找一个漂亮的处女和中大奖的几率差不多。

　　只是徐丽从来不让我公开我们的关系，理由是怕羞，怕同事那她开玩笑。我
也同意了，每次约会的时候都是我先到约好的地点等她，过一会她再过来，回去
的时候也是她先回公司宿舍，十分钟只后我在回去，弄得每次约会都像是偷情一
样，呵呵。一直以来，我和他的交往只有我的两个最要好的哥们知道。只是没有
想到，她这样做其实是另有深意。

　　当你深爱一个人的时候，你就会很在乎别人对她的看法和评价，所以当其他
的同事有时候谈起她的时候，我会装作是不经意可是很注意的听，有时也会有意
无意的把话题往她身上引，可是听到的结果让我很是难过。当同事们谈起她时，
总是会把她和ｘｘ联系在一起，说他们在谈恋爱，他们很般配什么的。

　　ｘｘ也是我们的同事，和我一年进入的公司，只是分配的部门不同，我们的
关系虽然不能说好，但是表面上也过的去。开始我还不相信，可是大家都在说，
也不由的我不信了。我决定找徐丽问问清楚。

　　一次约会的时候，我装作是不经意的问她：「你跟ＸＸ是怎么回事呀，怎么
大家都在说你们在谈恋爱的？」

　　徐丽明显的一愣，「什么？你别听他们瞎说的，都是年轻人，我们只是比较
谈得来的朋友。没有其他的关系。」

　　「哦……那就好。」虽然徐丽否认了她俩的关系，但并不能打消我心中的疑
虑。

　　「你是不是不相信我呀，我们都这样了，你还怀疑我。」徐丽看出我有些不
相信，显得很委屈的说道，眼中有了泪光，我真不知道她哪的这么多眼泪。

　　「我不是不相信你，只是很多人都说，我也不知道该怎么办，我真的很紧张
你，怕会失去你的。」

　　「哼，你就是不相信我，既然这样，我们分手吧。」徐丽看准了我的心思，
以退为进。

　　「不要。」我吓了一跳，「我不要分手，我爱你，我是太在乎你了，所以才
会问你的。不要分手，我爱你。」

　　「哼，谁让你不相信人的。」

　　「我相信你，相信你。」我紧紧的抱着她，好像怕她跑了，「只是你以后不
要和他一起了，我受不了的。」

　　「好的，我答应你。」徐丽也紧紧地抱着我。就这样被她蒙了过去，只不过
静下心来，我还是很怀疑的。

　　我们和往常一样约会，逛街，有机会就开房做爱。有一天晚上，我又约她出
去玩，她没有答应，说是她爸爸病了，要回家看爸爸，我没有一点怀疑，因为以
前她也经常回家住（她家离单位不是很远，说是为了独立才搬到单位宿舍的），
晚上我和哥们一起到迪厅疯了一个晚上，到凌晨快一点的时候才回去，快到公司
门口的时候，我看到路边站着两个人，有一个很像徐丽。

　　我拉着哥们悄悄地走过去，是徐丽和ｘｘ，ｘｘ正拉着徐丽的手，开心的谈
着什么，我和哥们藏在车后面，我的心怦怦直跳，不知道该怎么办，哥们同情的
看着我。

　　再看时，徐丽和他已经抱在了一起，热烈的吻着，ｘｘ得手揉搓着徐丽的胸
部。我的头一下子懵了，心一阵阵的疼，真的是心疼，以前看小说说是心疼，我
还不信，现在我终于体验了一把，心一揪一揪的疼。最后我怎么回的宿舍我已不
记得了。

　　第二天，我请了一天假，自己躺在宿舍里，徐丽背叛我已经是事实，那我怎
么办？放弃，我不甘心，也舍不得，更舍不得她那迷人的肉体。继续下去，那以
后肯定还要有这样的事情发生，我能装作是不知道吗？

　　中午的时候，哥们不放心我，回宿舍开导我。其实哥们早就知道他俩的事情
了，只是不知道怎么和我说，而且徐丽曾经以未过门媳妇的身份去过他家了，所
以严格的说，我才是第三者。

　　我是第三者？一段我曾付出真心和努力的感情，一个我想娶回家当媳妇的女
人到最后让我成了第三者，真他妈的可笑呀。

　　哥们说，如果我实在是放不下的话，可以继续，不过不要再那么傻，动真感
情了，要抱着玩玩的态度对她。

　　哥们走后，我想了很久，如果我现在去质问她，那多半要分手的，那不是我
要的结果，感情先放在一边不说，就那具诱人的胴体也让我割舍不下。那就只剩
下装作是不知道，继续下去了。寄希望于她能够甩了他，和我好好的谈，毕竟我
还是很喜欢她的。

　　下午的时候，我给徐丽打了个传呼，很快徐丽回电话了，我说我感冒了，请
假在宿舍里，我想她了。她问我宿舍里有别人吗，我说没有，都上班去了。那时
我是单位的后勤管理人员，宿舍和职工的不在一起。

　　放下电话没有多久，徐丽就来了，手里拿着一袋水果。她用手摸着我的额头
说：「怎么会感冒了，不烧呀。」

　　我看着她那张美丽的面庞，一脸的关心也不像是装的，可是就在昨天晚上她
还和别的男人一起拥抱接吻，想到这里，我的心又是一阵疼痛。

　　「怎么这么看着我呀，是不是我很丑呀。」她娇嗔的说道。

　　「不，不，你太美了，我都看傻了，呵呵。我没有事，小感冒，就是想偷懒
才请假的。你今天早上回来的吗？你爸爸好些了吗？」我盯着她的眼睛说，想从
中发现些什么。

　　「我爸爸也是感冒，现在好多了。我早上才回来的。」从她的脸上看不出一
丝说谎时的慌乱，呵呵，真是百炼成精呀。

　　我有些无力的躺在床上，闭着眼睛。

　　「你怎么了，是不是因为昨天晚上没有陪你生气了，今晚我补偿你。」徐丽
拿着头发抚弄着我的脸，痒痒的。

　　「不，我现在就想你要你。」我一把把她拉到床上。

　　「啊，不要，这是宿舍，会来人的。」徐丽挣扎着。

　　「没事，现在是上班时间，没有人的，我想要你，我要操你。」我用力的压
着她，把她的上衣掀上去，含着她的奶头吸允起来。

　　「啊，你个色狼，坏蛋，臭蛋，啊，轻点咬，咬下来怎么办？」徐丽渐渐放
弃了挣扎，躺在床上享受着我的爱抚。

　　徐丽的奶子真的好棒，雪白、丰满、弹性十足，虽然躺着，奶子还是高高的
挺着。我用牙齿咬着粉红的奶头，有时恨不得给她咬下来。我的手带着恨意的揉
搓着她的奶子，力量比以前要大一些，一对奶子被我揉捏成各种形状。

　　「啊，轻点，轻一点啊，要捏破了，今天你怎么了呀，疼呀。」

　　「你太美了，奶子真大，真好，我控制不住自己。」我努力是自己的心情静
下来，和往常一样用力的喊着她的奶子，用舌尖舔弄着奶头。

　　「啊……这样好，你舔我的奶头真舒服，你真会玩，这边也要。」徐丽用手
扶着另一个奶子忘我的嘴里放。

　　我顺势含着，吸允着，拨弄着奶头。一只手沿着小腹向下面伸去。徐丽知道
我要什么，用力的收缩小腹，我的手顺利的伸进去。徐丽的阴部已经很湿了，我
用手指在她的阴缝上来回的爱抚，等手指粘上她湿滑的淫水，再轻轻的揉着她的
阴蒂。

　　「啊……好……好舒服，我爱你，嗯……」徐丽难耐的呻吟着，两条修长的
双腿用力的紧绷着，夹着我的手。屁股稍微向上抬起，使阴部更加突起，形成一
道美丽的弧线。她的手也不安分的把我的鸡巴从裤子中解放出来，抚摸着，套弄
着。

　　我再也受不了这个刺激，疯狂的解她的腰带，那时只有一个念头，那就是操
她，用力的操她。

　　她紧紧的抓住裤子，不让我脱。

　　「现在不要，会有人的，晚上，晚上我们再来，好吗？」

　　我哪能等到晚上呀，依然用力的往下脱她的裤子，「不会有人的，给我，我
现在就要操你，很快就好了，我知道你也想的。」

　　徐丽松开了手，抬起屁股配合我脱下裤子，其实我也害怕有人来，只脱掉她
一条裤腿，我自己也只脱到屁股下面。

　　我用力的分开徐丽的双腿，散发着热气的小Ｂ就在我的面前，鲜红的两片小
阴唇向两边分开，露出迷人的洞口，分泌过多的淫水从洞口流出，顺着屁股沟淌
了下来。

　　「讨厌，不要看了，快点来。」徐丽拿着我的鸡巴引到自己的洞口，「快进
来吧。」

　　我把他的大腿压在胸前，鸡巴轻轻向前一送，就全部滑进她的阴道里。虽然
没有那种紧握的感觉，不过里面水很多，又湿又滑又火热，也非常的舒服，我趴
在徐丽身上享受着。

　　看我没有动，徐丽开始难耐的扭动起身体来：「嗯……动一下呀，我好难受
的。」

　　我等的就是她这句话，开始大力的抽插起来。由于水太多了，每一次抽插都
发出「扑哧、扑哧」的声音。

　　「哦……啊……」徐丽扶着我的腰，发出满足的呻吟，扭动着屁股迎合着我
的抽插。

　　我们伸出舌头在空中纠缠着，我的唾液不停的流进她的嘴里。我用力的揉搓
着她肥嫩的屁股，「宝贝，怎么样，爽不爽呀？」

　　「啊……爽……好爽……真好受啊……」徐丽两眼迷离，胸前的大奶子随着
我的抽插山下抛起。

　　我拿着她的奶头揉捏着，「宝贝，我也好爽，啊……我要天天操你，天天这
样操你，你真骚呀。」

　　「啊……啊……好……好棒……好爽……啊……我要……要死了，啊……我
不行了……嗯……」

　　这销魂的叫床让我再也控制不住了，我加快速度抽插，「宝贝，啊……不行
了，我要射了，啊……」

　　「好棒呀，射吧，啊……」徐丽紧紧的搂着我的脊梁，两腿勾着我的屁股，
阴阜紧紧的抵住我的阴部。

　　「啊……啊……」我再也受不了了，鸡巴在她的阴道里喷射起来。我无力的
趴在徐丽身上，而她闭着眼睛，一脸的满足。

　　休息了一会，我起身拿过手纸给自己清理完，徐丽还是那样张大双腿躺在床
上，阴部一片狼藉，不多的阴毛全被淫水打湿了，一缕一缕的，两片小阴唇向两
边翻着，精液混着淫水从洞口流出，屁股下面湿了一大片。我拿手纸给她擦拭，
碰到她的阴蒂时，她全身还是一抖一抖的。

　　又过了一会，她才慢慢的回复，起来穿好衣服，吻了我的脸一下说：「你太
厉害了，刚才我感觉像要死了一样。」

　　「现在知道我的厉害了吧，呵呵。」我调笑着说，突然想起也许昨天晚上她
和ＸＸ也是这样大战了一场，心里一阵不舒服，「他们快下班了，你先回去吧，
好好休息一下。」

　　「嗯，那我走了，你也休息一下吧。」

　　看着徐丽走出宿舍，我无力的躺着床上，手无意中摸到被她的淫水打湿的床
单，不由得苦笑起来。我下了决心，为了继续她这具迷人的胴体，我要把一切都
装作是不知道。

　　从此以后，我们还是和往常一样，约会，做爱，从徐丽身上，我得到了最大
的性的满足。只是我不再奢望我们的未来，因为我又好几次在深夜里发现他们在
公司门口拥抱接吻抚摸，然后徐丽再回宿舍。（ＸＸ不在我们这边的宿舍，而是
在分公司的宿舍。）

　　渐渐地我的心有点麻木了，再看到他们在一起时，我不再那么的心疼，虽然
依然有点不舒服，可比起开始好多了。

　　每次当徐丽找理由拒绝我的约会时，我会想一定又和ＸＸ在一起，在他的身
下呻吟扭动。想到这里，我甚至有点兴奋地感觉。我感觉我的心里有点扭曲了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然反应不怎么样，我还是决定继续写下去，不光是为了赚点积分，更重要
的是借此来纪念我那青涩的初恋和逝去的青春岁月。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-13 18:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　虽然我们交往的一直很保密，可是时间长了，同事们都渐渐的知道了，然后
说什么的都有，有说我撬了ＸＸ的墙角的，有说徐丽脚踩两只船的，还有说我被
徐丽耍了的，面对这些，我只能选择沉默。而最让我难受的是不知道怎么面对Ｘ
Ｘ，毕竟以前是一起进厂的同事，事情弄到这一步，我们都很尴尬，我极力避免
着和他碰面。只有徐丽依然像一个没事人似的游离在我们两个人之间。

　　可毕竟我和ＸＸ是在一个公司里，要保证绝对不见面是不可能的，有一次我
去分公司办事正好碰见他，我们没有像以前那样寒暄着。

　　「你和徐丽在交往吧，对她好一点，她是个好女孩。」说完就走了，留下我
自己呆在原地发愣。

　　他是什么意思呀，是不是准备放手，退出这场游戏，我心中纳闷。后来发生
的事情让我知道，当时他也许真的准备放弃，不过他和我一样，拒绝不了徐丽身
体的诱惑。

　　那年的十月一，公司放假，我回了老家，因为那时正好是收花生的季节，我
回家帮爸爸妈妈的忙，正在我们在地里忙的时候，我接到了徐丽的电话。说自己
一个人在公司里很无聊，回家也没人玩，让我回去陪她。看着爸妈辛苦的样子，
我狠心拒绝了，告诉她明天回去陪她。没想到电话被爸爸听到了，爸爸说家里有
他们呢，让我放心，快回去吧，妈妈也在一边让我快回去。

　　我拗不过爸妈，也实在是想回来陪她，就坐上了回城的客车。回到公司，我
几乎是一路小跑的向徐丽的宿舍走去，就是想想给她一个惊喜。

　　当我开开门的那一瞬间，看到的一幕让我的头「嗡」的一声，大脑里一片空
白。

　　ＸＸ躺在床上，裤子退到屁股下面，徐丽衣衫不整，两个大奶子露在外面，
侧躺在一边给他舔鸡巴。ＸＸ是背对着我的，没有看到，徐丽看到我了，也许是
没想到我会突然回来，当时就愣了，然后抓过毛巾被盖住两人。我关上门退了出
来。

　　虽然我早知道他俩的关系，可是让我亲眼看到他们这样，我还是不能接受，
心又是一阵阵的疼痛。

　　我昏昏沉沉的走回宿舍，躺在床上，眼泪终于忍不住的流了出来。我知道，
我不能再自欺欺人了。

　　过了好久，我听到外面有脚步声，我知道是徐丽来了。她推门进来，坐在我
的床边。

　　「对不起，我不知道怎么和你说，给你打电话你不回来，我真的很寂寞，就
让他过来陪我了，你，你能原谅我吗？」

　　我一下子坐起来，盯着她说：「不可能了，徐丽，我们不可能了，分手吧，
我真的受不了这个，你是我的初恋，我把所有的感情都投入进去，没想到你这么
对我，我们分手吧。」

　　「不要。」徐丽抱着我的胳膊哭泣起来，「我爱你，我保证以后再也不这样
了，原谅我吧，呜呜……」

　　「算了吧，你真的以为这是我第一次发现你们吗？」我把以前看到她和ＸＸ
深夜在公司门口拥抱接吻抚摸的事情对她说了。

　　「徐丽，我一次又一次的给你机会，一次又一次的给自己借口，但是爱情是
不是真的可以没有原则，没有底线。我曾经问过自己，是不是我装作不知道就可
以接受你；是不是我不想那么多就可以蒙蔽自己；是不是因为我爱你，就可以连
你一次次的背叛我都不在乎？还是这一段我付出全部心血的感情，根本就不应该
开始。」我也已经是泪流满面。

　　「呜呜……对不起，真的对不起……」徐丽已经泣不成声了。

　　「我自问已经尽了全力来维持这段感情，可你一次又一次的往我的伤口上撒
盐，我真的很累了，你走吧，我们分手。」

　　徐丽感到不可能让我多时间内回心转意，况且这一次是全是她的错，也没脸
再呆下去了，只好哭着离开宿舍。

　　我的心像被抽空了似的，无力的躺在床上，无声的流着泪。

　　生活好像又回到原来的轨道，我又开始和哥们一起喝酒，打牌，蹦迪，小心
保护着自己那颗脆弱的心。

　　和徐丽再见面的时候，她总是低着头，快速的离开，而我则故意放肆的和哥
们说笑，大声的喧哗。过后却是一阵阵的心痛。

　　我不甘心，真的不甘心呀，我要报复，报复徐丽。

　　我开始紧追徐丽同宿舍的一个女孩－娟，娟老早就对我有点意思，只不过她
不是我喜欢的类型，我一直也没当回事。为了报复徐丽，我开始追求娟，事情进
展的很顺利，不到半个月，在我的半强迫下，娟就和我上床了，遗憾的是，她也
不是处女了。

　　其实娟早就知道我和徐丽的故事了，应该也明白我和她交往是为了报复刺激
徐丽，可她仍然没有拒绝我，并且在半推半就的情况下和我发生了关系，现在的
女孩真是开放呀。

　　只是我自己知道，我不爱她，就算是和她做爱的时候，我心里想的依然是徐
丽，我知道这对她不公平，但是我却控制不住自己，有几次我射精的时候，嘴里
喊的却是徐丽的名字，事后娟有点生气，不过也不是很厉害，以后我才知道，那
时娟也有了一个已经交往了快半年的男朋友，只不过男朋友在外地当兵。

　　我每次去找娟都会找徐丽在的时候，当着她的面和娟亲热，徐丽要么低着头
赶紧离开，要么用被子盖住头假装睡觉。我觉得我的报复成功了，我的行为也刺
激到了徐丽。

　　一天晚上，我正在宿舍里打扑克，突然接到娟的电话，「你快来看看吧，徐
丽喝醉了，一直在哭。」

　　我的心一紧，嘴里还强硬着：「她喝醉了管我什么事，我不去。」

　　「你还是过来看看吧，她吐得很厉害，都吐出胆汁来了，还一直叫着你的名
字，反正我和你说了，来不来你看着办吧。」

　　我顾不得身后哥们的叫骂，放下扑克就往徐丽宿舍跑去，一进门，一股浓浓
的酒气混着吐出的污秽物的臭气让我差点也吐了，徐丽趴在床上，身体难受的扭
动着，旁边放着一个脸盆，娟和另外一个同事在照顾她。

　　我走上前，徐丽的脸蜡黄蜡黄的，头发凌乱的贴在脸上，原本秀丽的脸庞有
点浮肿。我一阵心痛，轻轻的给她捶打着脊梁。

　　徐丽睁开眼看了我一下，一只手抓着我的衣服：「不要离开我……不要离开
我……哇……」对着脸盆又吐了，这次吐的全是胆汁还夹着红色的血丝。

　　我抬头对娟说：「这样会把人烧坏的，还是去医院看看吧。」

　　正当我们准备去医院的时候，红来了，红是徐丽从小玩到大的姐妹，我们有
过几次接触。原来另一个同事看徐丽醉成这样，就给红打了电话。

　　「徐丽，你怎么样了？啊！你喝了多少呀？」红看着徐丽吐出来的胆汁里混
着血丝，很是吃惊，「你傻呀，至于吗？玩不起就不要玩！」我感觉红有点恨铁
不成钢的意思。「不行，我要给他老公打电话。」红拿出手机就要打电话。

　　我在这里站着，红要打电话给徐丽的老公，很明显，我不是红嘴里的老公，
我赶紧阻止，「不要打了，这里有我呢？」

　　「你？你算什么东西，你只是她的情人而已。」红大声的对我说。

　　我一下子呆住了，心像是被重锤用力的敲了一下，很疼很疼的。

　　「徐丽一直叫着他的名字的。」徐丽的另一个同事帮我解了围。

　　「好吧，我们赶紧把她送医院吧。」红好像也觉得刚才的话重了，语气有所
缓和。

　　我、红还有另外一个同事架起徐丽出去打车，娟对我说：「我就不去了，留
下来打扫一下宿舍。」

　　我们来到医院，挂号，买药，打针，忙活了一阵子才把徐丽安顿好了，看着
她安静的睡去，现在应该舒服多了。另外一个同事也回去去了，病房里只有我和
红陪着她。

　　我和红无言的对坐着，气氛有点沉闷，大约１１点多钟，红也许是受不了这
种尴尬，站起来说：「看来她已经没有什么事了，我先回去吧，有事再给我打电
话。」

　　「好吧，我送你。」

　　我和红来到医院的门口，红说：「刚才是我态度不好，不要见怪。」

　　我闻着红身上也有一股酒气：「怎么？你也喝酒了。」

　　「我今天也失恋了，谈了两年的感情，今天结束了。」红低着头轻轻的抽泣
着。

　　「哦，为什么呀？」红的男朋友我也见过，是个混社会的。

　　「你不会懂的。」红一把抱着我，嘴唇在我的脸上唇上吻着：「我不甘心，
真的不甘心的。」

　　我感到有点晕了，红的两个乳房紧紧的贴着我的胸口，不可否认，红非常漂
亮，也很风骚，不过我对她并没有什么好感，红有一份体面稳定的工作，不过她
交的朋友都是那种混社会的人物，我更怕惹祸上身。

　　我用力的把她推开，「红，不要这样，你也醉了，快回去好好休息吧。」我
给红拦下一辆出租车。

　　「好好照顾她，她和我不一样的。」说完，红上车走了。

　　我回到病房，徐丽还在熟睡中，看着那张憔悴却依然美丽的脸庞，我心里又
爱又恨。

　　徐丽睡得很沉，护士来拔针都没有醒过来，我也是又累又困，趴在床边睡着
了。

　　也不知过了多久，我一下子醒了。徐丽正温柔的摸着我的脸，看到我醒了，
赶紧把手缩回去。我抬起头来，徐丽半躺在病床上，一脸柔情的看着我。我看到
身上披了一件徐丽的外套，心中一软，「哦，你醒了，感觉怎么样？」我的声音
也很温柔。

　　「没事了，我好多了，我以为你不会再管我了。」徐丽轻声的说。

　　「你真的好傻，为什么这么糟蹋自己？」

　　「我爱你，我不想失去你，我们和好吧，反正你和娟也有过，我们算是扯平
了，我不会怪你，我们重新开始，好吗？」

　　「那ＸＸ怎么办，我不想在这样继续下去了。」

　　「给我点时间，我会和他说清楚的，不过不能太急了，你相信我好吗？」

　　说实话，我确实也舍不得她，她温柔体贴，娇媚可人，在床上风骚淫荡，花
样百出，让我获得最大的满足，这样的女孩我也不想就这样失去，况且从今天看
来，她对我应该也是动了真情的，想到这些，我也同意了，徐丽高兴的抱着我亲
起来。

　　接下来我们重新交往，我这边很简单，我跟娟说了，娟没什么反应，只是和
我说：「从一开始我就知道你和我交往只是为了刺激徐丽，不过你们不可能有什
么结果的，不信咱们等着看。」这也让我有了不好的预感。

　　徐丽醉酒后的第三天，也就是我们分手半个月多吧，我们又一起去开房做爱
了，那天我们两个都很疯狂，因为，这是我们自从有了性关系以来，隔得最长的
时间，以前一般都是一个礼拜一两次，这就是所谓的小别胜新婚吧，呵呵。

　　也许是为了讨好我吧，徐丽表现的尤其热烈，一进屋她就主动地抱着我，舌
头伸进我的嘴里和我的舌头纠缠着，吞咽着我的口水，手在我的裆部揉搓着。

　　我们急切的脱着彼此的衣服，当我们全身赤裸的时候，我再次为她那迷人的
胴体所折服，徐丽的皮肤非常的好，白皙、细腻、光滑，浑身都散发着青春的气
息，丰满的乳房高高的耸立着，粉红色的乳头俏皮的立着，再往下徐丽的腰有点
粗，应该说徐丽有点丰满，但绝不是胖，而那肉感的身体正是我喜欢的类型。圆
润结实的屁股，白嫩修长的大腿以及大腿之间芳草凄凄的阴部都让我百看不厌。

　　徐丽拥着我倒在床上，我闭着眼睛，享受着徐丽的服务。

　　徐丽的舌头在我的肌肤上滑动着，不时的挑逗着我的乳头，手轻轻的扫过我
的大腿内侧，一阵酥麻瞬时传遍全身，我不由的发出几声呻吟。这个女人把我挑
逗她的技巧又全部反用在我身上，有点姑苏慕容家的「以彼之道，还施彼身」的
意思，呵呵。

　　「怎么样？舒服吗？」徐丽抬起头娇媚的问我。

　　「嗯，真好，舒服！」

　　徐丽受到鼓励又埋下头，舌尖滑过肚子来到大腿，轻轻的舔着，我按着她的
头压在鸡巴上，徐丽顺从的伸出舌头在我的龟头上舔了两圈，然后用力的含在嘴
里，吸允着，舔弄着，手轻柔的揉着我的阴囊。

　　「啊……真好，真刺激，啊……」我请不自禁的叫出声来，两手爱抚着她的
脸，「吸，用力吸，真舒服啊……」

　　徐丽狐媚的看着我，嘴上明显的加快了速度和力度，我的鸡巴上全是她的口
水。

　　「啊……我受不了了，丽，快上来，我要操你，操你的Ｂ，快点。」我拉着
徐丽胳膊往我身上拽。

　　徐丽蹲坐在我的胯部，手扶着我的鸡巴对准穴口坐下来，我感觉鸡巴从一个
腔道出来又进入另一个腔道，同样的火热多汁。

　　徐丽扶着我的胸口开始上下的套弄起来，屁股碰撞着我的大腿发出「啪啪」
的声音，一对丰满的大奶子随着套弄而上下起伏。

　　我不时的抬起屁股，用力的向上顶着，每顶一次，徐丽都发出销魂的呻吟：
「啊……老公，我好想你，嗯……好舒服，你顶死我了，啊……」

　　徐丽的淫水真的很多，顺着我的鸡巴流出，打湿了我的阴毛阴囊，最后流向
大腿屁上。

　　徐丽好像是体力不支了，最后跪趴在我身上，来回的扭动着屁股，「老公，
我不行了，舒服死了，我全身都软了，还是你在上面吧。」

　　我立即翻身把她压在身下，两条大腿扛在肩上，看着她湿淋淋的阴部，操了
这么久了，两片小阴唇还是鲜嫩粉红的，真是个极品女人。我把鸡巴用力的插进
去，两手握着徐丽的奶子，开始大力的抽插。

　　「啊……老公，好硬啊，快一点，啊，你要弄死我了。」徐丽淫荡的叫着。

　　「宝贝，你真好，我好舒服呀。」我也呻吟着。

　　「啊……老公老公，快一点，用力，我受不了了，啊……我来了，啊……」
徐丽用力的抱着我，浑身肌肉紧绷，两眼翻白，阴道一松一紧的收缩着。

　　我哪受得了这个刺激，鸡巴快速的抽插了几下，用力的抵住徐丽的阴阜，在
她的阴道里面喷射了。

　　我无力的趴在她身上，昏昏睡去。过了好久，我醒过来，还那样压在徐丽身
上，鸡巴已经变小滑了出来。

　　徐丽摸索着我的脸，「老公，你真厉害，刚才快要弄死我了。」

　　「嘿嘿，是你太骚了。」我翻身从她身上下来，躺在床上。

　　「讨厌，你这个坏蛋。」徐丽拿出手纸擦拭起来，我看到床上湿了一滩。

　　那晚上，我们又做了四五次，到最后床单已经湿的不能睡觉了，只好跑到另
一个床上，好在开得是双人间，呵呵。

　　从此之后，我们又恢复了交往，和以前一样，隔三差五的在一起约会做爱，
只是我的心情已经不同，我不停的告诉自己：我只是迷恋她的身体，不准爱她，
不能动真感情，就把她当成是一个情人或者是性伴侣吧。同时，我也开始了我的
猎艳生涯，我也想尝一尝不同女人的滋味，前文的张姐和徐丽的另一个同学明就
是那段时间发展的。

　　没想到我的这些想法也许正合了徐丽的意愿了，我再也没有问过徐丽和ＸＸ
的关系，她也没有和我说起过，只是徐丽再也没有拒绝过我的相约，我也没有发
现过她俩在交往，事情开始往好的方向发展，我的心又开始动了，也许她真的改
了，要是那样，我真的会娶她，以为她的一切都让我着迷。

　　正当我憧憬着未来的时候，有一件事给了我致命的打击，也让我看清了徐丽
的真面目。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我知道我写的不怎么样，可贵在真实，希望各位狼友在看完之后不要吝啬自
己的红心，当然，如果有时间的话，能写几句评语就更好了，您的红心和恢复是
原创作者写下去的最大的动力，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我和徐丽重新交往了有半年，我们一起约会，逛街，跳舞，做爱，表面上一
切都很正常很快乐，可是我知道，我的心态已经不同了，接吻时我会突然想起我
看到的那一幕，徐丽握着ＸＸ的鸡巴陶醉的舔着；做爱时我会想ＸＸ是不是也这
样用这个姿势操过她。

　　也许是为了报复她，也许是想找更新鲜的刺激，我把目光转向其他的女人，
张姐和徐丽的另一个闺中密友——明就是那个时候发展的，虽然我的保密工作做
得不错，不过我感觉徐丽还是有所察觉，她曾经旁敲侧击的问过我，呵呵，我当
然是极力否认，好在她也没有刨根问底。

　　不过徐丽对我越来越温柔体贴了，而且半年来，我从来没有发现她和ＸＸ有
过联系，我的心中也是一阵暗喜，也许徐丽真的改过了，如果是真的改过了，我
想我会娶她的，毕竟她是我的初恋，对她我有很深的感情。

　　可是就在这时一件事情让我所有的梦想都彻底的破灭了，他让我明白了我在
徐丽心目中的地位，我就是她的情人，一个可以陪他开心，陪他做爱的情人，也
是为了利用我来考验她的正牌男朋友对她的宽容度（这是后来她告诉我的）。

　　一天晚上，我们又一起出去玩，在公园的长椅上，徐丽依偎在我的怀里，我
们说着情话，当时我真的感到很幸福，呵呵。

　　突然，徐丽贴着我的耳朵对我说：「我有了。」

　　我当时根本没有反应过来，随口问道：「有了，有什么了？」

　　「笨死了你。」徐丽娇羞的说，把手放在肚子上摩挲着，「我怀孕了，是你
的。」

　　我大吃一惊，说实话，虽然平时我们一起风流快活，但是我从来没有想过她
会怀孕，我下意识的说：「那怎么办？要不，我们结婚吧。」这是我想到的最好
的解决办法，况且也是我心中期望的。

　　徐丽笑着看着我，现在回想起来，她当时根本就没有未婚先孕的那种惊慌、
不知所措的感觉，「美死你吧。」想了想有说：「我现在还小，不想这么早就结
婚，我还要在多玩几年。」

　　「哦。」我的心里一阵失落，「那孩子怎么办？」

　　「你放心，我会到医院里流掉的。」徐丽说的很平静。

　　我一阵难过，这是我的孩子，可惜要被扼杀在萌芽中了，「那我陪你去医院
吧。」

　　「不用，有红和明陪我就行了。」她宁肯让闺中密友陪也不让我这个所谓的
孩子的爸爸陪。

　　我有点疑惑，「不行，我必须去，要不我还不让他俩给骂死呀。」

　　「说不用你陪就不用你陪，你真烦。」徐丽也有点生气，站起来要走。

　　「我一定要去，我做的事情我要负责任。」我也有点生气了。

　　「你真的好烦的，不理你了。」徐丽开始耍赖，每次她理屈的时候就会来这
招。

　　「除非你告诉我不让我去的理由。」

　　我突然心里一动，「是不是ＸＸ陪你去？」

　　「你怎么知道的？」徐丽一说完就意识到自己说漏了，有点害怕的看着我。

　　我的头嗡的一下，原来他们俩一直保持着性关系，否则ＸＸ不会陪她去做人
流，也许她和ＸＸ也说过孩子是他的，呵呵，大概连他自己都不知道孩子是谁的
吧。

　　我强忍着心中的伤心和愤怒，表面上装作是无所谓的样子。「哦，是这样，
那我就不去了。」

　　「你生气了？」徐丽愧疚的看着我，「我就是害怕你生气才骗你的，我害怕
你会离开我，相信我，孩子真的是你的，我和他没有什么了。」不知道是她傻还
是我傻，这样弱智的谎言她也说的出口！真以为我是三岁小孩子呀？

　　操。

　　「没事，只是感到有些意外，我以为你们早就分手了，呵呵。」我苦笑着。

　　「对不起，你不会生气吧？」

　　「不会，这样，你先回去吧，我想一个人坐一会。」当时我的心真的很乱，
又不想让她看出来，只想她快点离开。

　　「你没事吧，我们一起回去吧。」徐丽好像有点不放心。

　　「真的没事，我要一个人静一下，你先回去。」

　　「好吧，我先走了，你也早一点回去。」看着徐丽离去的背影，想着自己刚
刚燃起的希望就这样被她无情的敲碎了，想着我的初恋竟然是和这样一个花心淫
荡的女孩，我不禁又是泪流满面，不是为她是为我的爱情，我的初恋。

　　夜越来越深了，天空中下起了小雨，公园里已经不见了卿卿我我的情侣。我
坐在长椅上，任凭雨水淋湿我的衣服，虽然我一直让自己不要伤心，可是仍然感
到一阵阵心痛。

　　我知道我们无论如何都不可能在一起了，我不会为这样一个女孩搭上我一生
的幸福。这样的女孩只能做情人，不能当老婆。对，做情人，既然她不想结束，
而我也舍不得，那就当情人吧，毕竟他的肉体和做爱技巧还是很吸引我的，红以
前说过，我只是她的情人，看来徐丽一直只是在把我当情人的，呵呵，是我傻不
拉级的把她当爱人，操。想到这里我的心似乎轻松了一些。

　　过了两天，一直没看到徐丽，听她办公室的人说是请了半个月的病假，操，
肯定去做人流了。

　　在这期间我们都没有联系对方，好像刻意回避着什么，要知道平时我们就算
不见面，一天也要通几次电话的。

　　半个月后，我终于在公司又见到了徐丽，她看上去有些虚弱，脸色苍白。看
见我后低着头走开了。下班后我给她打了传呼，约她晚上出去玩，她答应了。

　　晚上我们来到海边，徐丽依偎在我的怀里说：「我还以为你生气了，不要我
了呢。」

　　「怎么会呢，你为我遭了这么大的罪，我会比以前更疼你的。」说完我心里
鄙视了自己一下，说谎不脸红，呵呵。

　　「那你为什么这么久都不给我打电话？」

　　「你真冤枉我了，我不是怕你和他在一起，不方便嘛，我天天都想你，亲一
个。」我抱着徐丽的头亲吻起来，她顺从的张开嘴，迎接着我的舌头，我们彼此
吸允着对方的口水，我的手抚摸着徐丽的奶子，感觉比以前更大更丰满了，也许
是刚刚流产的原因吧。

　　徐丽也主动的用手揉着我的鸡巴，我在徐丽的耳边轻轻的说：「丽，我想要
你，我们去开房吧？」

　　徐丽一惊，赶紧把手拿开：「不要，医生说过，刚做完手术，最少一个月不
能做爱的。」

　　「要一个月这么长时间呀，我现在就想要，你试试。」我又拿过徐丽的手放
在我的鸡巴上，徐丽有顺从的抚摸着。

　　「我知道你想，呵呵，都这么硬了，可是这样对我的身体不好，你就忍几天
吧，好吗？」

　　「可是我这样很难受的，要不，你给我含含，用口给我弄出来吧。」以前徐
丽来月经的时候也给我用口弄出来过。

　　「哼，就知道你会这么说，好吧，看在你这么可怜的份上，给你弄一次。」
说着，徐丽蹲在我的两腿之间，把我的鸡巴从裤子解放出来，用手轻轻的套弄。

　　「这么硬了，真好玩，就像是香肠，呵呵。」

　　「那就是香肠，你快吃吧。」我调笑着。

　　「我要给你咬下来。」徐丽张开口，做出要咬的样子。

　　「咬下来就没的玩了，快点，给我含含。」我按住她的头，鸡巴往前一送，
徐丽顺从的张开嘴，含着我的龟头，用舌头轻轻的转着圈舔起来。

　　我用力的揉搓着徐丽的奶子，享受着她给我的口舌服务。徐丽的口交技巧确
实不错，没有一点齿感，灵活的舌头在龟头上来回的扫过，我舒服的一阵哆嗦，
呵呵。

　　看着自己黑硬的鸡巴在徐丽性感的小嘴里进进出出，我不由得产生一种征服
的快感，徐丽眯着眼睛，手轻揉着我的睾丸，小嘴不停地舔、吸、允、含着我的
龟头，我突然想射在她的口里，虽然以前也提过，可是徐丽没同意，因为爱她，
所以我也没有勉强。事情到了现在，我只想满足自己，管她同不同意的。

　　我轻轻的动着屁股，让鸡巴在她的小嘴里抽插着，徐丽的唾液分泌的很多，
有些顺着口角流了出来，再加上舌头灵活的舔弄和吸允，感觉比操逼还要刺激，
而且更加增添了我的征服感。

　　看着徐丽迷离的眼神和淫荡的表情，我渐渐地忍不住了，慢慢的加快了力度
和速度，徐丽感觉到了，和以前一样，想把鸡巴从嘴里拿出来，然后用手给我打
出来，只不过这次我下定决心一定要射在她的嘴里。

　　我用力的按着徐丽的头，鸡巴在她的嘴里快速的抽插着，徐丽嘴里发出「呜
呜」的声音，扭动着头想离开，这更增加了我的刺激。很快，我就在她的嘴里喷
发了。

　　我无力的坐在长椅上，看着徐丽往外吐我的精液，心里突然生出一些空虚寂
寞无助的感觉。

　　「你坏死了，怎么射人家嘴里呀。再不理你了。」徐丽清理完，看着我有些
生气的说。

　　我没有说话，只是静静地看着她那张美丽的脸，只不过以前的爱意都变成了
现在的厌恶，我懒的说话。

　　「你怎么了？怎么不说话？」徐丽看出了我的变化。要是以前她一发脾气，
我肯定又是道歉又是扮鬼脸的逗她开心。

　　「哦，没什么，有些累了。」我还是懒洋洋的说。

　　徐丽没再说话，靠着我坐在椅子上，依偎在我的怀里。

　　一想到这具躯体不知道被多少人抱过，摸过，操过我就一阵心烦意乱，我把
她推开说，「很晚了，我们回去吧。」说完我就站起来了。

　　徐丽有点惊愕的看着我，站起来默默地跟在我的身后，她也感觉到了我的变
化。

　　以后的日子，我们之间的关系一直别别扭扭的，我想和她做爱的时候，我会
甜言蜜语，想方设法的逗她开心，每次做完了，又会对她很厌恶，想让她立刻在
我的眼前消失。现在在我的眼里，她只是一个好的性伴侣而已。只不过，她很少
会拒绝我的性要求，也许在她的眼里，我也一样。

　　再后来，听同事们说ＸＸ和徐丽正式分手了，也许ＸＸ也忍受不了徐丽的花
心和淫荡吧。听到这个消息我很平静，我知道就算没有ＸＸ也会有别人出现的。

　　我从来没有问过徐丽为什么和ＸＸ分手，因为这对我已经不重要了。

　　事情果然没出我的预料，在徐丽和ＸＸ分手不久，我的一个哥们又看见徐丽
和另一个男的在公园里拥抱接吻，当哥们把这个事情当笑话将给我听的时候，我
的心不禁又是一痛，虽然已经放手，可我还是控制不住自己。也许这就是徐丽想
要的生活，游戏人生。

　　在距徐丽上一次流产大约半年多的时候，徐丽又一次怀孕了。呵呵，这一次
依然说孩子是我的，依然不用我去陪床，只不过这一次陪床的换成了她的新男朋
友。

　　在她流产住院期间我趁他男朋友不在去看过她一次，她竟然不顾自己身体还
很虚弱，和我打车又到了公园，说是在医院里闷死了。

　　当她男朋友下班去医院陪她时，发现她不再，就给她打电话，她说回家拿点
东西，很快就回去了，其实那个时候她正在套弄着我的鸡巴，给我打飞机，这件
事让我对她的厌恶感更加强烈了。

　　后来，终于在一处做爱之后，我心中对她的厌恶爆发了，我狠狠地骂了她，
叫她滚，现在想起来，当时我骂的确是有点过分，不过当时只顾得自己痛快了，
我把这几年对她的不满和愤怒全发泄出来了，徐丽哭着离开了宾馆。

　　其实后果我早就想好了，彻底的分手，那时小狼也不只她一个女人了。也许
是对她的身体厌倦了吧。

　　那次之后，我们再也没有联系，彻底的结束了长达四年的情人关系。见面时
连招呼都不打了，虽然后来关系缓和了一些，不过当时，她应该恨死我啦。

　　当我们再次旧情复发的时候，我们已经为人父为人母了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章的前半部分已经结束了。在后面就是我们结婚之后的事情了，如果
大家喜欢，请多多支持，我好有动力写后面的呀。谢谢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊