贾宝玉行孝姨舅娘
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-10-16 14:55


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-19 08:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 贾宝玉行孝姨舅娘


作者：LQYON
2009/07/12发表于：SexInSex

　　话说《红楼梦》乃芹溪居士曹雪芹于悼红轩中，披阅十载、增删五次的心血
之作。据后世红学家评点，实乃悲天悯人之作，可谓「有情皆孽，无人不冤」。

　　却有轶事一则，几近荒唐，无据可考。看官权当笑话，不可切信。


　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　且说贾母这日庆生，内院搭了家常小巧戏台，定了一班新出的小戏，昆弋两
腔俱有。就在贾母上房摆了几席家宴酒席，并无一个外客。贾母一发喜乐，便命
速作一架小巧精致围屏灯来，设于堂屋，命他姊妹们各自暗暗的做了，写出来粘
在屏上；然后预备下香茶细果以及各色玩物，为猜着之贺。

　　上面贾母、王夫人、薛姨妈、宝玉一席；宝钗、黛玉、湘云、李纨又一席，
赵姨娘、贾环、迎春、探春、惜春等人又一席，俱在下面。满园子珠围翠绕、花
枝招展的，底下婆子、丫鬟满满的站了一地。

　　只见一个婆子走来，请问贾母说：「姑娘们都到了，请示下：就演罢，还是
再等一会儿呢？」贾母忙笑道：「可是倒忘了，就叫他们演罢。」那婆子答应去
了。不一时，只听得箫管悠扬，笙笛并发；正值风清气爽之时，那乐声穿林度水
而来，自然使人神怡心旷。

　　须臾乐止，贾母便命：「将戏暂歇，小孩子们可怜见的，也给他们些滚汤热
菜的吃了再唱。」又命将各样果子等物拿些给他们吃。

　　一时歇了戏，便有婆子带了两个门下常走的女先儿进来，放了两张杌子在那
一边，贾母命他们坐了，将弦子琵琶递过去。便有婆子带了两个门下常走的女先
儿进来，放了两张杌子在那一边，贾母命他们坐了，将弦子琵琶递过去。贾母便
问二人：「听什么书？」

　　她二人都回说：「不拘什么都好。」

　　贾母便问：「近来可又添些什么新书？」

　　两个女先回说：「倒有一段新书，是残唐五代的故事。」贾母问是何名，女
先儿回说：「这叫做《凤求鸾》。」

　　贾母道：「这个名字倒好，不知因什么起的？你先说大概，若好再说。」

　　女先儿道：「这书上乃是说残唐之时，那一位乡绅，本是金陵人氏，名唤曾
政，曾做过两朝宰辅，如今告老还家，膝下只有一位公子，名唤曾宝玉。」

　　众人听了，笑将起来。贾母笑道：「这不重了我家宝玉了！」媳妇忙上去推
她说：「是宝二爷的名字，少混说。」贾母道：「你只管说罢。」

　　女先儿忙笑着站起来说：「我们该死了！不知是二爷的讳。」

　　凤姐儿笑道：「怕什么！你说罢。重名重姓的多着呢。」

　　女先儿又说道：「那年曾老爷打发了曾公子上京赶考，那日遇了大雨，到了
一个庄子上避雨。谁知这庄上也有位乡绅，姓林，与曾老爷是世交，便留下这公
子住在书房里。这李乡绅膝下无儿，只有一位千金小姐。这小姐芳名叫做玉钗，
琴棋书画，无所不通。」

　　贾母忙道：「怪道叫做《凤求鸾》。不用说了，我已经猜着了：自然是曾宝
玉要求这玉钗小姐为妻了。」女先儿笑道：「老祖宗原来听过这回书？」

　　众人都道：「老太太什么没听见过！就是没听见，也猜着了。」

　　贾母笑道：「这些书就是一套子，左不过是些佳人才子，最没趣儿。开口都
是这小姐是绝代佳人，只见了一个清俊男人，不管是亲是友，想起他的终身大事
来，父母也忘了，书也忘了，鬼不成鬼，贼不成贼，哪一点儿像个佳人？再者：
既说是世宦书香的小姐，自然奶妈子、丫头伏侍小姐的人也不少，怎么这书上，
凡有这样的事，就只小姐和紧跟的一个丫头知道？编的连影儿也没有了。」

　　众人听了，都笑说：「老太太这一说，是谎都批出来了。」

　　一时举座生欢，却唯有赵姨娘一人不忿。

　　原来赵姨娘是贾政的偏房，探春的生母。一举目，见宝玉立在跟前，神彩飘
逸，秀色夺人，又得贾母万般怜爱、如众星捧月；再看自己儿子贾环人物委琐，
举止粗糙，更被众人弃如蔽履、无人理睬，越发生妒，便添了持戈试马、寻隙犯
边之意。

　　私中暗忖，在座姑娘鲜艳妩媚莫若宝钗，袅娜风流莫过黛玉，便心生一计，
走上来斟酒，笑道：「罢，罢！酒冷了，老祖宗喝一口润润嗓子再掰谎罢。这一
回就叫做《掰谎记》，就出在本朝，本地，本年，本月，本日，本时。老祖宗，
一张口难说两家话，花开两朵，各表一枝，不说戏里的曾宝玉，竟说自家的贾宝
玉如何？」

　　因笑问道：「书上说曾宝玉要求这玉钗为妻。都道我们的宝二爷聪明灵慧，
慧眼能识天下女子，就不知在二爷眼里，是在座的宝姑娘好些，还是林姑娘好
些？」

　　赵姨娘这一出兵放马，众人俱望向贾宝玉。宝玉更是晕红了脸，惊得心里突
突直跳，低了头，也不敢拿眼看宝黛两姊妹。

　　那宝玉被警幻称为天下古今第一淫人，平日也狎昵于闺阁，被赵姨娘冒然一
问，大庭广众之下，却不敢造次。心想，林妹妹是体态风流、美若西子，宝姐姐
却生得肌骨莹润，举止娴雅。两姝均是天姿国色，如何比选。

　　虽说平日与林妹妹，日则同行同坐，夜则同止同息，似漆如胶，亲密友爱较
别人不同，但冒然承认，林妹妹必定生气。还有那金玉良缘和木石前盟，岂可点
破。一时间，竟是难以作答。

　　只好含糊应道：「贾府上下，谁不知道宝姐姐是山中高士晶莹雪，林妹妹是
世外仙诛寂寞林。一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，宝姐姐、林妹妹都是仙女
下凡。女儿若是水做的骨肉，我便是那须眉浊物。」

　　老太君及婆子丫鬟们听了，禁不住都笑将起来。连宝黛两姊妹都笑岔了气。

　　独赵姨娘冷笑道：「想不到，宝二爷竟是个和稀泥的主，说话藏头露尾的，
两个都不得罪。」

　　宝玉不敢还一言，索性忍了这口气。探春乃有心人，想赵姨娘是亲身母亲，
平时知她多受委屈，如何敢辩。薛姨妈现是贾府客人，自然也不好辩，宝钗也不
便为自己辩，李纨、黛玉一发不敢辩。

　　凤姐素日威重令行，却看不贯赵姨娘这般无事生非、混打混闹，又有几分替
宝玉打抱不平，便想来个引渠入水、叉开话题，便道：「你既不满意，不若直接
便问宝二爷，是赵姨娘好呢，还是薛姨妈好呢？」

　　宝玉只得低声道：「我只知薛姨妈东府里做的那小荷叶儿小莲蓬儿的汤还好
些，赵姨娘屋里的酸梅汤却也好喝！其它的，却不知晓。」

　　说毕，众人都不觉失声笑起来。薛姨妈喜的笑道：「好个灵透孩子，你也跟
着老太太打趣我们，别太逗人笑得肠子疼！」

　　凤姐因笑道：「想必是宝二爷尝过了赵姨娘亲身拌的酸梅汤，难得有庶母这
般疼嫡子哩！」却话里有话。

　　未说完，众人俱笑伏于地。连这两个女先儿也笑个不住，都说：「奶奶好刚
口！奶奶要一说书，真连我们吃饭的地方都没了。」薛姨妈等用绢子握着嘴，笑
的前仰后合，指她说道：「这个东西真会数贫嘴！」

　　倒是老太君解劝道：「真真这凤丫头，越发炼贫了，尖嘴利舌，不肯让人！
你们都别惹她呢！」

　　赵姨娘明知凤姐戏谑，又羞又急，只得忍气吞声。

　　王夫人见状，忙撇开道：「赶明个闲空，就叫宝玉将东府的莲蓬儿汤送到赵
姨娘屋里，却将赵姨娘屋里的酸梅汤送到东府去便是！也算他做小辈的，给二位
姨舅娘尽点孝心。」原来，王夫人素与赵姨娘不睦，今日老太君喜庆，却想给她
一个台面下。

　　说话间，已经撤去残席，内外另设各种精致小菜。大家随意吃了些，用过漱
口茶方散。不再话下。


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　话说宝玉那日在母亲王夫人屋里，吃了几盏淡酒，看看天色已晚，正要起身
拜辞，却被王夫人叫住。

　　原来，王夫人心想，贾府仍名门望族、大户人家，妻妾之间何必剑拔弩张、
势成水火。自己带个头冰消冻释，也为媳妇、姑娘们留个榜样。为践前日之诺，
便叫宝玉至赵姨娘处请安，顺便捎上些莲蓬儿汤。

　　宝玉领母亲之命，从王夫人正房的东院，顺着沁芳桥一带堤上走来，里头绕
进荣国府园子的便门，只见黄花满地，白柳横坡。小桥通若耶之溪，曲径接天台
之路。石中清流滴滴，篱落飘香；笙簧盈座，别有幽情；罗绮穿林，倍添韵致。

　　宝玉看着园中景致，一步步行来。

　　正赞赏时，猛见假山石后走出一个人来，蹑手蹑脚，也往赵姨娘院子里来。

　　细眼一看，竟是远房堂兄贾璜。

　　原来此人的姑妈聘给的是贾家「玉」字辈的嫡派，但其族人哪里皆能像宁、
荣二府的家势？这贾璜夫妻守着些小小的产业，又时常到宁荣二府里去请安，又
会奉承凤姐儿并尤氏。虽生得风流俊俏，内性又聪敏，仍是斗鸡走狗、赏花阅柳
为事。

　　宝玉心中像浇了一盆冷水一般，便又疑惑起来：这贾璜只是个攀大户、吃白
食的主，平素很少往府里走动，这么晚却往赵姨娘屋里作甚？平日有风声，说贾
璜与赵姨娘有些不清白。若说必无，也似必有；若说必有，又并无目睹。

　　一面暗思端详，一面悄悄跟在后头，顺步早到前厅院内。

　　只见黑地里，贾璜闪入院内赵姨娘厢房。院中寂静，人已散出。宝玉惊异，
丫鬟婆子们都上哪儿去了？

　　宝玉见房内毫无动静，却亮着灯，欲察个究竟，遂轻手轻脚地蹲身来到了廊
边，手指挑破窗户格纸，屏住呼吸，隔窗悄视。

　　正是掌灯时分，屋内炉袅残烟，奠馀玉醴。烛灯下赵姨娘腰系着罗裙，云鬓
半偏，罗衫乍褪，半靠床榻，露出雪白酥胸，双颊红润，正笑意盈盈。

　　贾璜笑嘻嘻进来，给赵姨娘请了安。

　　赵姨娘「噫」了一声，「这是璜大爷不是？今日何风吹来娇客，贵步幸临贱
地？」

　　贾璜道：「难得来府上拜访，特来请安。也是合该小侄与姨娘有缘，今日偷
闲过来，不想就遇见姨娘，这不是有缘么？」一面说着，一面拿眼睛不住地观看
赵姨娘。

　　赵姨娘是个聪明人，见他这个光景，如何不猜八九分呢，因向贾璜假意含笑
道：「怪不得尤夫人、凤姐儿常提你，说你好。今日听你这几句话儿，就知道你
是个聪明和气的人了。」

　　贾璜听了这话，心中暗喜，说道：「小侄要到姨娘家里去请安，又怕姨娘年
轻，不肯轻易见人。」

　　赵姨娘假笑道：「一家骨肉，说什么年轻不年轻的话。只是璜大爷岂不知，
人常言：夜深无故入人家，登时打死勿论。」

　　贾璜诱道：「还有四个字姨娘忘了。」

　　宝玉在屋外，见那情景越发不堪，恨得咬牙切齿。心里暗忖：「平日见贾璜
这人一本正经，这才是『知人知面不知心』呢。哪有这样禽兽之人？今日这畜生
撞在手上，合该作死！」

　　赵姨娘笑得花枝乱颤，道：「非奸即盗这四个字么？今日你认盗认奸？」

　　笑得胸衣抖落，半截酥胸现了出来。烛灯之下，酥乳微颤，着实夺眼。

　　贾璜呆望不已，接口道：「认了盗罢。在此园内，也不过是个采花贼耳。」

　　赵姨娘更是得意，道：「那采花之事，乃是妇人之为，堂堂男儿，岂能做那
细事？」

　　贾璜戏道：「姨娘差矣，那采花之事，正应是男子所为！所谓窈窕为君开，
任君所采撷哩！」言毕，笑个不已。

　　赵姨娘却有一头无一头地搭道：「璜大爷，别忒淘气了！残花败柳，有何意
趣？」

　　贾璜听了，身上已木了半边，道：「不然，可知老马识途，陈酒最香。牡丹
绽放，最识春情哩！」

　　赵姨娘啐道：「说甚么歪理，老娘我心养浩然之气，万事皆休哩！」言毕，
却将那裙裾掖在腰间，露出白光光的腿儿，乱摆乱摇，勾那贾璜。

　　贾璜见这光景，越发酥倒，因饧了眼挨到赵姨娘身前，淫笑一声道：「有好
货孝敬姨娘。」手里捧着却是可助房中术的「勉铃」（古时，妇人所用淫具）。

　　赵姨娘见了一笑，把贾璜照头一扇，道：「着你这般用心，是个久惯偷妇人
的贼汉子。」贾璜道：「姨娘也是个惯养汉的婆娘。」

　　赵姨娘啐道：「胡说！」

　　贾璜道：「既不惯，为何方才将扇子打小侄的龟头？」二人调情掉趣。遂向
赵姨娘道：「姨娘，茶便讨碗吃。」

　　赵姨娘笑吟吟道：「茶水在这里讨得？」纤身挪移，那裙裾合着移荡，便四
敞大开。双腿尽露，泄尽春光！

　　贾璜看得眼花，直把那私处觑得紧，笑道：「我也晓得不妥。听闻姨娘近日
沾着暑气，倘有不适，可否允小侄代为抚摩？」不能自持，上前欲将赵氏搂将过
来。

　　赵氏半推半依道：「璜大爷自重，休要莽撞。恐有人走动，若是发觉，面上
不好看。」

　　贾璜听了，喜的抓耳挠腮，扯住道：「姨娘稳便！此天赐良机，这云酣云洽
的乐事，何处寻得来？小侄愿效劳则个。」遂急急解下裤儿，饿虎扑食，将赵氏
搂住求欢，嘬口就朝粉面上乱亲。

　　宝玉在外窥见，如蚂蚁在心口爬过，更是气急，心道：「贾璜这厮，癞蛤蟆
想吃天鹅肉，没人伦的混帐东西，起这样念头，叫他不得好死！」

　　原来，贾政是那居官之人，平日案牍劳烦，留意于孔孟之间、委身于经济之
道，在女色风月上却不十分打紧，更不理家务。日复一日，倒苦了家中女眷，以
至闺门不谨。王夫人年过五旬，儿孙绕膝，倒还罢了。而赵姨娘年方四十，本是
虎狼之欲，水性妇人。那空房孤灯、怨花恨月，如何按捺得定？夜雨黄昏，也只
得翻来覆去、捣枕捶床、叹气落泪，如何消遣？

　　贾璜本性轻薄，见赵姨娘模样妖俏，风韵犹存，不免用言语勾捞她，风月态
度逗惹他。赵姨娘乍见乍闻，本有个见怪的意思。却见他年轻清秀，便亦动心，
渐渐惯常其事，乐得与他眉来眼去，亦便来撩嘴。

　　这贾璜本是风月老手，见此情景，知其动意，如此这般，逾发放开胆子。今
夜乘隙而来，本欲做成云露夫妻好事，赶巧却被宝玉撞见。

　　自古云：淫风出宦家，没想府中竟也有这等丑事，乌龟绿帽竟戴到贾老爷头
上，这还了得！宝玉再也按捺不住，推门直入，厉声喝道：「好个狗男女，竟做
这辱门败户的事！」

　　贾璜、赵姨娘二人正在拉扯，只听头顶这一声响，不啻是晴天霹雳！贾璜不
看则已，看了时真臊的无地可入，来人竟是贾府掌上明珠——宝二爷，吓得魂飞
魄散，跪匐在地，一言不敢发，哪敢攀惹。稍事清醒，不及收拾衣襟，一溜烟抱
了肩，鼠窜而逃。

　　可怜贾璜，机关算尽，到头来终是竹篮打水，功亏一篑！

　　赵姨娘亦骇得面色如土、魂不附体，强装笑颜，道：「二爷休得误会，妾身
偶感不适，贾璜前来探视，并未则个。」

　　宝玉斥道：「呸！扯臊！若要想人不知，除非己莫为。你与贾璜刚才一番言
语，我尽悉听之。不识相的，还敢抵赖！倘若将你们私下鬼混之事说与老爷、太
太、老祖宗知道，看怎的治罪与你！」

　　赵姨娘闻言，身如一泥，跌坐于地上，哀哀道：「二爷饶恕则个！天幸二爷
赶来，终不致铸成大错！事已如此，听凭二爷发落。」

　　宝玉冷笑道：「我贾府官宦人家，何等风光！姨娘偷汉，倒偷到侄儿身上。
你身为长辈，恁般无耻！」

　　赵姨娘把乳峰挺起，泣道：「你那老子爷成天只知仕途经济。我一个妇道人
家，有了夫主，却似嫁个活寡！人非草木，孰能无欲？更何况我正值风华年纪，
怎能耐禁孤枕单衾之苦，如何听得雨洒寒窗，哪禁得了风吹冷被？」灯光之下，
越显得柳眉笼翠，檀口含丹。

　　宝玉听了这一絮叨，不由想起焦大那日乱嚷乱叫，说甚么贾府里每日偷狗戏
鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，要往祠堂里哭太爷去。

　　真是俗语说的好：「清官难断家务事」，何况作儿子的，如何断得老子爷的
床帏之事了。

　　心想，也罢，胳膊折了，还往袖子里藏呢！嘴上话语变软，放低声音：「可
你也不能瞒着人去偷汉子，不说坏了自身贞节，也是大大羞辱门庭哩！」

　　赵姨娘看在眼里，暗忖，都说宝玉怜香惜玉，果然不假。一时间，破啼而笑
道：「瞒谁也不瞒过我的亲亲宝二爷，这不给撞上了！」嘴里言语着，手上撩起
裙裾，松开双腿，赤精条条，露出那白生生嫩松松的肉儿，竟是要与宝玉行那周
公之礼。

　　原来，赵氏平日见宝玉丰姿韵秀，一表人材，心中早就爱煞。心想，让他谙
一回滋味，看他怎生待我？

　　宝玉见赵姨娘逼近，惊得脸儿通红，佯作不谙道：「姨娘意欲如何？」

　　赵氏晕着脸，双臂抱住宝玉，樱唇在他的脖颈连连亲吻，淫淫腻腻道：「二
爷天性聪灵，何须妾身一言道明？岂不羞杀人也！」却将宝玉的手送入自己亵衣
内。

　　宝玉手臂碰到妇人的酥胸，登觉娇弹圆耸，肌肤滑腻，赶忙挣开道：「姨娘
可使不得，老爷知道要杀了我！」

　　赵氏微微冷笑道：「老娘这块肥地，老爷撂下不耕，二爷有代耕之职！行孝
积德，天经地义，有何使不得！」言毕，秀眉舒展，明眸凝视。

　　宝玉辩道：「国有国法，家有家规！我是府里嫡派子孙，做不得犯上做乱的
事！」

　　赵姨娘柳腰轻摆，凤眼乜斜道：「你不用和我花马吊嘴的，清水下杂面，你
吃我看见，提着影戏子上场。日头黑夜，与那些姑娘、丫头们不清不白，别当我
不知！你和凤姐、可卿偷腥吊膀子时，怎不说这些官话！与那修炼的尼姑妙玉也
能攀搭上，宝二爷不愧是多情的种子，槛内槛外，竟修成一体！马无夜草不肥，
好歹都别戳破这层纸儿，你别油蒙了心……我看你那样清秀，只当心里明白，谁
知竟是个糊涂虫，一点不知人心。」一时焦渴难耐，伸手去摸宝玉胯下那尘柄。

　　哪知宝玉嘴上谦逊承让，内心却动了肝火。那话儿还诚实坦白，状如金枪，
斜插指天。

　　姨娘捻了捻，赞道：「好锄儿，这等长大，真锄得好地！却比你老子出息的
多。」如渴得浆一般，搂住宝玉，口中嗔道：「这么标致的公子哥，莫道姑娘喜
欢，就是妇道人家也心痒难挨！平日见你惯会夹枪使棒，到我这里，却蹑手怕脚
的！」

　　宝玉惊道：「姨娘，你是我至亲姨娘，这可万万使不得，天打雷劈呢！」

　　赵姨娘噫了一声：「你照常例做着便是，帮衬你老子爷一把，也算对姨娘的
孝心，何必这般假道学？」

　　妇人熬了几年，此时欲火烧身，只向宝玉亲嘴，用手解去腰带，掏出那女人
珍爱的人事来。

　　眼瞅见宝玉那活宝，红通通、圆溜溜的，龟头如鸡蛋般大小，真欲合一碗水
儿，一口吞下肚去，心道：「着实可爱！今生哪曾见得？若弄得一回，亦不枉活
人一世！」双手捧定那话儿，在口里吞放品箫，吮吸不休，玩其出入之妙。

　　妇人吮咂片刻，尘柄青筋暴突，龟头紫红，卜卜的乱跳。

　　宝玉又惊又喜，暗忖道：「叵耐这淫妇引逗得难过！事已至此，罢了！我若
不依，她是庶母长辈，闹将起来，我反有嘴难辩！既是姨娘要我与她行乐，权且
替父从军，做个顺水推舟，也别便宜贾璜那厮！」

　　心中算计停当，口中却道：「这羞人的事，怎的去干！『偷来的锣鼓儿打不
得』！倘有人撞见却不好看，怕不稳便。」

　　赵氏道：「这大半夜，丫头、小厮们都睡了，何人会走动！你我二人各得好
处，天知地知，你知我知，谁人会知晓？哪有爱多管闲事嚼舌头的人！」

　　言毕，解开绣衣，露出白生生的酥乳。

　　宝玉情欲难禁，便扶妇人倒于榻上，趁势一搂，嘴紧温着香腮，连亲数口，
吱咕作响。脂粉香味，直钻入肺腑，满脸闻个尽兴。便与赵氏解开罗裙，褪去小
衣，把妇人通身摸遍，但见肤凝腻脂，脸晕朝霞，遍身雪白，趐乳硕大，粉团一
般。暗叹：「老爷真是暴殓天珍！」

　　赵姨娘被惹得兴动，把个纤手捉住宝玉那硕大话儿掳个不停。宝玉便抢住妇
人的乳儿乱咂，哪管他是甚么姨娘奶奶。妇人淫兴发作，随即骑在宝玉身上，用
牝户对准龟头一揉，坐了进去。柳腰软摆，忽高忽低，任意颠狂。宝玉只觉那话
被妇人的肉唇儿咬合，一松一紧，直欲搅翻五脏六肺，哼哼呀呀直叫。

　　玩耍了一回，赵姨娘搂过宝玉来叫道：「我儿，你来在我身上再肏一回。」

　　爬将下来，仰身而卧。

　　藉窗外微光，宝玉看妇人的白臀儿，光光肥肥。中间紧挑挑、红腻腻的那妙
物，鸡冠微吐，如初发酵的馒头。肥缝之内，唇片高突，乌赤皱叠，其状甚为奇
特，蛙口张合，若鱼唧水。四周浪水淋淋，泛着白光。便伸手去摸那光滑肥腻的
小肚，白生生、软柔柔，恰似一团白面；再往下摸，触及黑茸茸的一撮阴毛儿。

　　俯身下嗅，一股撩人的腻香膻味，刺入鼻中。

　　好个骚浪的淫妇！

　　赵姨娘却急道：「小畜生，这有甚好嗅？老娘让你嗅个够。」说罢，把两股
分开，露出那胀蓬蓬、紧腻腻的缝儿，缝儿中间，水流唧唧。这才把指尖去摸那
牝户，却如浓涎一般，牵牵连连，滑滑粘粘的。

　　宝玉知她难忍，欲再挑拔，遂逮了妇人一只手儿，抚于自己那话儿上，任她
揉搓，却张弓不放箭，放马不入关。

　　赵姨娘气得把手狠捻他的臀尖，怒道：「你这孽根祸胎，消遣老娘，不得好
死！」再等不及了，手捻那话儿乱动，口中直哼哼。

　　宝玉却不应答，带笑抽出那话来，便要爬将下床，赵姨娘急扯住道：「哪里
去？不可如此逗人！」

　　宝玉笑道：「你这般要紧时候，却冲撞骂我！看我如何收拾你！」提起那话
儿，在牝户边研擦一番，弄得赵姨娘酥软难当，叫道：「我的亲肉达达，别再蹭
了，你快进娘那户里去，让我一个快活，便爱死了罢！」

　　宝玉闻言叹道：「我娘缘何恁般性急？也罢，今日说不得，就做回佛爷，行
点普渡之事！权借这裆中之物，聊慰姨娘，还望姨娘恕孩儿无礼！」身子一耸，
昂然而立，吸气提根，叱的套将进去。那话却如金箍棒挑进水帘洞，全然已没，
失了影踪。

　　宝玉奇道：「我那话儿与姨娘的牝户，倒是门当户对，恁般相配！不是一家
人，不入一家门！古人之言，诚不我欺！」

　　赵姨娘俏眼乜斜，臀儿狂摆，在身下哼道：「妇道人家，低门不入，高门不
就！」

　　原来，这妇人难得几回云雨，阴牝又紧又凑。宝玉这一肏进，便把玉户塞得
满满的，蚌夹有趣，尘柄热烙，宝玉发狠道：「你这骚达达的样儿，恨不得将你
花心捣烂，看你还浪不浪！」兴起处，猛一提力，突的压下，直杵深处。

　　赵姨娘那经这般抽扯，登觉魂飞天外，妙不可言。猛耸臀尖，咿咿呀呀，浪
声不断。宝玉放马驰骤，抽叠莽送。霎时二人绞杀一处，震得闺床叱叱乱响。

　　初时赵姨娘倒还能抵挡，可妇人有几分力气？渐渐的淫液横溢，遍体欲融，
息微细，不胜娇弱，止不住浪声淫辞：「郎君可怜妾身则个，且放轻些，真熬得
我如饥似渴哩！」

　　宝玉便按兵不动，道：「痒么？」

　　赵姨娘双眼合闭，又道：「怎的不痒？休得咕噜，再与我杀痒解兴罢！」

　　宝玉这才抱了赵姨娘，连亲四、五个嘴。在阴户边研弄，却又不放进去，妇
人便又似求告爹娘一般道：「吾的心肝，吾的心肝达达，淫妇熬不得这些，快些
入进去还好，再这一会儿，便真要死了。」

　　宝玉只是不入，故作沉吟状，赵姨娘又道：「天杀的，短命的，怎的不放进
去？你道我死不去，让我如何消受？」求告了一回，毒骂一回，宝玉才把赵姨娘
两腿掇起，凑准缝儿，大抽大送。

　　赵姨娘身扭腰摆，淫水涓涓，畅彻骨髓，阵阵酥美，心想：「自我嫁给贾政
那老夫子，未享如此乐趣！谁料宝玉竟青出于蓝更胜于蓝，雏凤清于老凤声。贾
府有后，岂不快哉？」

　　心中正有所思，不料，宝玉竟也脱口问道：「我比老爷如何？」

　　赵姨娘笑个不止，道：「我的亲亲冤家，好不知羞，这也敢问？你床上手段
倒与老爷极似。自婚以来，从未如此舒坦，魂灵儿都被郎摄去！切勿再啰嗦，老
娘还未尽兴哩！」

　　宝玉笑道：「我娘恁般贪！」心中忖道：「这白嫩嫩的姨娘自行送上门来，
既来之，则是欲尽兴而归，且待我狠狠肏上一回，日后自会服帖于我！」遂把金
莲高高提起，耸臀摆胯，急鼓冲突，前后冲突，左旋右插，一深一浅，肏得赵氏
飘飘摇摇，如风中卷絮，又好似江中一叶扁舟。

　　两个接战不休，一掀一顶，一迎一送，淫声浪语，好不骚浪，却似熟捻多年
的老夫老妻。

　　既尔，宝玉又把赵姨娘放起，推开绣枕，着令双膝跪席，白臀高翘。宝玉自
跪于后，双手捧住妇人的白生生臀尖，又是一阵狂尔荡之，狂抽槛插。赵姨娘柳
腰款摆，花心耸弄，嘴里咿咿呀呀，呻吟不绝。

　　宝玉正干得起劲，忽觉那牝户内一股热浆迸将出来，他那小和尚像被烈酒喷
了一回，只觉昏头昏脑、把持不定。

　　赵姨娘却大叫一声，瘫了手脚，如死了的一般，口里咿呀连声：「二爷，我
把尿丢了。」阴户中滑腻如油。

　　宝玉一面着力狠日，一面笑道：「你这淫妇，却是戏诓我！分明是丢精，却
道尿了！看我生抽你！」

　　似饿虎扑食，又是一阵狂抽滥捣。

　　抽了四、五十回，宝玉嘴上吭哧连声，精关渐要失守。

　　赵姨娘知到紧要之处，惊得花容失色，尖叫道：「宝玉，可使不得，快抽出
来！」宝玉就觉身子一酥，那话儿在阴户中跳了几跳。慌忙拔出那话儿，一股热
热的白粘射将出来。

　　赵姨娘急忙以口接之，细细吮咂，吸尽甘露。

　　宝玉不解问道：「姨娘，这是为何？」

　　赵姨娘喘笑不已：「若是生个小的，岂不乖乖出丑！」

　　宝玉一泄如注，一侧卧床，嘻笑道：「姨娘好能生养，就替我添个弟弟，有
何不何？」

　　赵姨娘好个爽意，笑道：「却不怕老爷折断你这坏根！」不及拭净那肉物，
却头枕於宝玉腿上，以脸贴其物，以口吮之，其物复。

　　宝玉再翻身插入，这精力更猛。赵姨娘万态千娇，无所不至。不须一刻，双
双泄了。

　　赵姨娘遂取一巾儿，当下拭个干净。

　　宝玉眼尖，将赵姨娘手中那白绉绸汗巾儿夺了过来，道：「是什么巾子的，
我便拿了，收藏则个。」

　　又在手上掂了掂道：「真是好货！」

　　赵姨娘道：「这是我贴身之物，二爷拿去作甚？」

　　宝玉道：「我的娇娇姨娘，身子骨都碰得？还在乎这擦秽吸湿的汗巾。何况
我有功受禄，还要讨还不成？」言罢嘻笑一番，用手指拈了汗巾在鼻尖嗅了嗅，
笑道：「真腥不堪用矣。」

　　赵姨娘枕蓆之上，由他赤身戏弄，毫不知羞！如今衣裳齐楚，画眉窗前，反
觉得有些惭愧。怕日后有外人闯见，观之不雅，就劈手来抢。

　　宝玉早藏于袖中，顺势把个赵姨娘揽入怀中，狠狠地亲了一下。赵姨娘亦不
言语，任他在脸上乱蹭，向宝玉耳语道：「夜间日头，若能得空，你尽可来此，
与我尽兴！莫学你那老子爷，让人只守个空窠！」

　　宝玉答道：「姨娘放心，儿子常来行孝，决不食言。」

　　双双揩干滑液，穿戴完毕，又是一连几个亲嘴，说不尽许多绸缪之情。尔后
开了偏门，赵姨娘送至门边，几番牵挂，心头似余火未消。不在话下。


　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　话说那日宝玉听王夫人唤他，忙至前边来。原来是王夫人要他去给薛姨妈请
安，捎带些体已之物。

　　便先将上等可吃的东西、稀奇的果品，装了大捧盒。宝玉自是欢喜，忙去换
衣服，收拾停当，拿了匣子，从上房出来。

　　闲言少述。且说宝玉来至梨香院中，先进薛姨妈屋里来，却被李嬷嬷拦住：
「薛妈妈在里面洗浴，正在更衣呢，你怎往里闯？」薛姨妈在屋中听到，笑道：
「你拦他作甚？不怕他恼，他能多大了，就忌讳这些个？」李嬷嬷便放了行。

　　却见薛姨妈松挽着头发，大红袄子半掩半开胸衣敞露，一片酥雪似的胸脯。

　　内衣窄小，仅夹腰际。正是半老徐娘，偏饶风韵，骨肉均匀，松紧适中，股
腿肥满，最宜慰傍。

　　宝玉进去见了，登时心如鹿撞，暗叫乖乖，平日只识的宝钗花容月貌，竟有
眼无珠，全不知得薛姨妈徐娘半老风情，这般韵致。怪道，有其父必有其子，有
其女必有其母。薛家母女，都是美人胎子哩。

　　原来，薛家是号称拥有百万之富的皇商。薛姨妈乃京营节度使王子腾之妹，
与王夫人是一母所生的姐妹。当年便丰姿绝世，芳名远播。如今虽中年妇人，却
保养得体，仍是丰肥圆腻，俏面富态。

　　浴后风姿娟娟，朦胧怡荡，更添几分丰韵，两条玉婉软不露骨，垂在短袖外
面，好似半段鲜藕。

　　宝玉愣了愣神，忙请了安，说道：「太太让我给姨妈请安。些须不腆，以表
寸心。」便命人取了匣子，又脱了袍服、靴子。

　　薛姨妈一把拉住，抱入怀中笑说：「这么热的天，我的儿，难为你想着来！
快上炕来坐着罢。」命人沏上凉茶来。

　　宝玉因问：「哥哥没在家么？」

　　薛姨妈叹道：「他是没笼头的马，天天逛不了，哪里肯在家一日呢？」

　　宝玉问道：「姐姐可安好？」

　　薛姨妈道：「可是不巧呢，你前儿又想着打发人来瞧她，这些日她却回商铺
收财理帐去了。只怪我生个不争气的孽障，却不知当家管事，一味在外厮混！」

　　说着蹙眉长叹。

　　宝玉听了也觉难受，双手抱住薛姨妈，将自己脸嘴贴在妇人粉颈上，亲个不
住，胸前摸着乳儿，嘴里温言宽慰几句。

　　这里薛姨妈已摆了几样细巧茶食，便请宝玉吃果子配茶。宝玉因夸前日在东
府里珍大嫂子的好鹅掌。

　　薛姨妈连忙把自己糟的取了来给他尝。

　　宝玉笑道：「这个就酒才好！」薛姨妈便命人灌了上等酒来。

　　李嬷嬷上来道：「姨太太，酒倒罢了。」

　　宝玉笑央道：「好妈妈，我只喝一钟。」

　　李嬷嬷道：「不中用。姨太太不知道他的性子呢，喝了酒更弄性。不是那日
我眼错不见，不知那个没调教的只图讨你的喜欢，给了你一口酒喝，葬送的我挨
了两天骂！」

　　薛姨妈笑道：「老货！只管放心喝你的去罢。我也不许他喝多了。就是老太
太问，有我呢！」一面命小丫头：「来，让你奶奶去也吃一杯搪搪暑气。」那李
嬷嬷听如此说，只得下去，和众人吃酒去。

　　这里宝玉又说：「不必烫暖了，我只爱喝冷的。」

　　薛姨妈道：「这可使不得，吃了冷酒，写字手打颤儿。」宝玉听这话有理，
便放下冷的，令人烫来方饮。

　　说话时，宝玉已是三杯过去了，李嬷嬷又上来拦阻。宝玉正在个心甜意洽之
时，哪里肯不吃？只得屈意央告：「好妈妈，我再吃两杯就不吃了。」

　　李嬷嬷道：「你可仔细，今儿老爷在家，提防着问你的书！」

　　宝玉听了此话，便心中大不悦，慢慢放下酒，垂了头。

　　薛姨妈在边上斥道：「你这老货，别扫大家的兴。老爷若叫，只说姨妈这里
留住你。」又搂过宝玉，亲嘴香腮，笑着说：「别怕，别怕，我的儿！别理那老
货，咱们只管乐咱们的！到这里没好的给你吃，别把这点子东西吓的存在心里，
倒叫我不安。只管放心吃，有我呢！索性吃了晚饭去。醉了，就跟着我睡罢。」

　　又命道：「再烫些酒来，姨妈陪你吃两杯，可就一起困觉罢。」

　　宝玉听了，方又鼓起兴来。

　　李嬷嬷因吩咐小丫头：「你们在这里小心着，我家去换了衣裳就来。」悄悄
地回薛姨妈道：「姨太太别由他尽着吃了。」便知趣退出，回家去了。

　　这里虽还有两三个老婆子，都是不关痛痒的，见李嬷嬷走了，也都悄悄地自
寻方便去了。只剩了两个小丫头，乐得讨宝玉的喜欢。幸而薛姨妈千哄万哄，只
容他吃了几杯，就忙收过了。作了酸笋鸡皮汤，宝玉痛喝了几碗，又吃了半碗多
碧粳粥，便叫丫头收拾下去。

　　一时间，屋里只留下薛姨妈、宝玉二人，又酽酽地喝了几杯。

　　宝玉坐持不住，就一头滚在薛姨妈怀里。薛姨妈便用手摩挲抚弄他，宝玉也
扳着她的脖子说长说短的。

　　薛姨妈满斟一杯，举至唇口，微微一品，笑道：「我的儿，终日除了功课学
问，余下些时日，与姑娘、丫头们都闹腾些甚哩？」

　　宝玉惭道：「告姨妈，孩儿每日也不习文，也不学武。只是行些斗草簪花、
低吟悄唱之事。常被家父责怪，专在这些浓词艳诗上做工夫。」

　　哪知薛姨妈抿嘴一笑：「我的瓜瓜呆儿，原来只晓得在姑娘丫头堆里厮混！
行些假凤虚凰之事，还是雏儿，不曾打得真军！」

　　宝玉心中一阵烧热，原来姨妈方才言语，是暗示我该考虑婚姻亲事。男大当
婚，女大当嫁，薛姨妈竟亲如生身母亲。

　　自惭失言，遂离座起身，面对薛姨妈，道：「我终日只在内帏胡闹，却忘了
人子之责。幸亏姨妈指点，实乃罪过！」行了一大礼，道：「乞姨妈万勿见怪，
饶恕则个！」言毕，贴近就坐。

　　薛姨妈正饮了口酒，见宝玉那般模样，忍禁不住，那口酒不待咽下，倒喷将
出来，幸而脸转一旁，倾了一地。忙取帕儿揩拭一回，笑道：「我儿甚憨！惹得
姨妈酒吃不成，倒喷将出去！」再吃了几杯酒，越发横波入鬓，转盼流光：真把
宝玉弄的欲近不能，欲远不舍，迷离恍惚，落魄垂涎。

　　又三盃下肚，宝玉已略有醉意，乜斜倦眼道：「来了半日，也该回去了。」

　　说着便要起身告辞。

　　薛姨妈却不放心，将宝玉扯住，搂在怀里，说道：「我的乖乖儿，又吃多了
酒，脸上滚热的。外面黑灯瞎火，你吃了酒便走，万一失了脚，我如何向老太太
交待。休再啰嘈，夜里姨妈伏侍你睡。」

　　宝玉听这话，越发撞在心坎上。灯光下看薛姨妈，更添娇媚风情，由不得又
往前凑一凑，觑着眼看妇人的白馥馥半个酥胸，一时浑身趐麻。趁着酒兴，与薛
姨妈亲嘴含舌，一递一口饮酒，百般亲热。

　　薛姨妈却道：「我背后瘙痒难当，却不够着，丫头们粗手粗脚。我的乖乖，
你闲着无事，帮姨妈则个！」

　　宝玉听了，慌手慌脚解开妇人小衣布扣，一团潮润芬芳气味扑面而来！不由
伸进手去在妇人背上扶摸捻捏，只觉触手一片烫热，溜滑无比，嘴里戏道：「姨
妈肌体，好似白馒头一般，真令人可爱。」

　　一面说着，一面饮酒。

　　薛姨妈被他抓挠的又酥又痒，只觉受用无比，下身阴穴奇痒，窘得放低声音
道：「放尊重些，别叫丫头们看见了。」

　　宝玉却如听纶音佛语一般，一时精虫上脑，便去摸着姨妈两团乳肉，滑腻软
挺，弹弹颤颤，暖热无比。忍不住将乳头衔住，咂得妇人一阵昏迷，四肢酸软。

　　「大胆！」薛姨妈嗔骂一声，并不着恼，反俯首搂住宝玉的脖子嗅了几嗅，
低声道：「我的乖乖，冤家儿子，勿孟浪无礼！平日也似这番，与丫头姑娘们一
般胡闹？」

　　宝玉贴胸揉乳，揉了多时，如抚温玉，润腻滑畅，哪有住手之意！又将手指
伸入妇人亵裤，肉蚌夹缝，弄了几下。指头拈住她的乳头，轻轻地捻弄，直弄得
姨妈阴中发痒，春心透骨，哪里禁得住，一阵痴痴迷迷，淫水儿淋淋流将出来，
不免喝道：「我的宝儿乖乖，不必如此，成何体面？」

　　两人正拉扯中，只听得外头一阵雨下，似天漏一般，打将下来。薛姨妈道：
「这般风雨怕人，幸得不在外头行走。」

　　宝玉听不得这一声，嘴上也只管混说：「既是姨妈挽留，算是天从人愿，我
也不好推辞。」

　　薛姨妈起身推开宝玉说道：「且勿混闹，我要小解。」便见她穿紧身小衫，
亭亭走过衣杠边，要到床头小解。那肥人屁股，在玄色绸裤中，隐隐突出，行路
时侯，扭扭搭搭，肉儿不住颤动，令人心醉。

　　宝玉如同看个活春宫，但见妇人懈开衣扣，褪下亵裤小衣，露出一身白肉，
蹲下小便。粉红色的绸裤从后面褪下一半，圆圆两瓣肥白屁股，白得如粉搓雪捏
一般。阴户圆凸，光淡无毛，肥嫩可爱……

　　宝玉平生只知薛姨妈慈眉善目，何曾看见过这等妇人下体，不由得心里小鹿
乱撞，淫情如火，暗想这么好的白肉，容许我抚摸一下，死也情愿！

　　走到卧房角边，手捏其阴，便与她亲嘴，遂叫道：「我的娇娇姨妈，生得好
牝户！」一面说着，一面用手就要解其裙带。不想薛姨妈将脸一变，骂道：「小
天杀的，真来大胆，我家儿女不在，你竟敢来欺我。」说罢，用手一推，将宝玉
推倒地下。

　　宝玉随即起来，跪着央求说：「姨妈暂且息怒，孩儿愿鞍前马后孝敬姨妈！
求姨妈开一点怜惜之恩，就死也甘心。」

　　薛姨妈见他苦苦央求，早就心软，遂回嗔作喜，连忙将宝玉搀起来，搂在怀
里，亲了个嘴，说道：「我的儿！你真来好乖嘴，姨妈实在没法缠你了。这事却
使不得，我是你至亲姨妈，天打雷辟呢！」

　　宝玉噫了一声：「我帮衬亲姨妈一把，只算照常例做事，也算行孝一场。肥
水要流自家田，何必学那庸人假道学！」说着，用手去解妇人的罗裙。

　　薛姨妈闻罢，羞得双颊晕红，嗔道：「我儿何时学得这般油嘴滑舌！怎不知
羞？满嘴淫词荡语，有辱斯文！」原来，薛姨妈乃近旷之人，平日便疼溺宝玉乖
觉可人。到了此时，心火已动，周身燥热难当，淫液津津。正如干柴近於烈火，
欲退而不能退，想舍而不肯舍。

　　宝玉笑道：「枕边之欢，亦有飘飘欲仙之快活，怎可说成羞事儿？想天下男
女都顾及脸面，不去做那事儿，早就人伦俱废了。孩儿今日酒醉，想借姨妈牝户
的酸梅汤醒酒。」

　　薛姨妈笑个不止，道：「休得装妖做势，还不替解我下胸衣，容你受用！」

　　宝玉亦不答话，将妇人抱将起来向床前挪步。到的床前，薛姨妈掀开帐子，
宝玉双手一松，将这妇人丢在床上，自个儿飞快褪了身上小衣，缩身拱入帐内。

　　宝玉忙去解怀，露出白馥馥的胸儿，又捻那奶头，笑道：「好个乳饼儿，令
人爱煞。」

　　姨妈道：「我的儿，从小就爱你咂奶。」宝玉听了，把舌吮咂奶头，真如小
儿吃奶一般。

　　薛姨妈赤身仰卧在枕蓆上。宝玉忙宽衣解带，两手提起两只小小金莲，留意
观看，只见那脐下三寸之地稍稍隆起，桃源洞口，芳草依稀，莲瓣中牡丹露滴。

　　伸手触之，但觉得光软如绵，如似温酥馒头一般。挖个指头进去探探，那光
光肥肥、紧紧扎扎的浪东西。

　　一时间，手掌湿漉漉，粘乎乎，又稠又滑。

　　宝玉只道这姨妈早日羞羞答答，谁知这般火热！便如猫狗舔食，一咂一吮，
又卷又撩，渍渍有声，淫水腥气沖出鼻中，更助淫兴。

　　薛姨妈看那宝玉嗷嗷待哺的样儿，哪般受得，咻咻吸吸，道：「我的亲亲乖
肉，老娘这醒酒汤，可好滋味？」宝玉一口含住，吃了一会儿，老着脸道：「果
然异味，只是淡了些。」言毕，又唧唧乱舔。

　　妇人哪里忍得，叫道：「吾的亲亲汉子，莫再磨叽，小娘熬不得了。」

　　宝玉笑道：「也罢，待我做个和尚撞钟！」尘柄竖硬起来，青筋绽结，红赤
昂长，磨头探脑。把妇人两股一分，龟头慢慢含入肉洞中。

　　却说薛姨妈牝田虽肥沃丰腴，却年久失耕，一时遇宝玉龟头昂大，不免阴中
作疼，抽了几抽，觉着堵塞难受，便叫：「我儿，且慢慢的弄。」宝玉又用手摸
其乳肉，姨妈说：「我的心肝小郎君，再与我咂咂才好。」宝玉遂用口衔住，吮
来咂去，咂得妇人一阵酸麻。温存多时，淫水溢出，阴户里稍觉宽润滑溜。

　　薛姨妈嘴里哼哼嗳哟，道：「我儿，且放轻些。」声调呜哑起来。

　　宝玉不听，反而放去任情，加些风月手段浅送轻提，直入尽根，连连抵进，
回回杀痒。下面力不能支，声声哀怜，上面却充耳不闻，狼奔豕突，把个薛姨妈
弄得粉褪蜂黄，花残月缺，轻轻叫道：「且莫动，我头目森然。」宝玉便一高一
低，作蜻蜓点水之势，抽得唧唧有声。

　　抽到百十多下，复有淫水，液粘滑松，妇人更生畅乐之意，便不觉疼，只觉
着痒欲钻心，就有无限骚情，摆动肥腰，喘吁吁地叫道：「宝儿，我的心肝，你
日得我快活！」用手搂住宝玉的脖子亲嘴，叫道：「好亲爷，快活杀我。」

　　宝玉将头抵在妇人胸前，道：「我之本领如何？可中姨妈之意么？」

　　薛姨妈啐道：「该死的东西，这样嚼舌！你感觉得劲了，却来调戏你亲老子
娘！」便将身摇动，宝玉连根搠了进去，下下不离牝心，搠刺不宁。

　　妇人身如花枝乱颤，伊伊呀呀，忽又叫道：「且停一会，吾有些头昏。」

　　宝玉正干得兴头哪里肯停，便狂逞起来，左右杵捣，恣意出入，招招用尽，
昏昏然不知身居何处，抽拽失序。突觉妇人身子摇摆不停，似在浮云中，出无回
息。慌忙拔出尘柄，捧起妇人粉腮，以口渡气。

　　少顷，薛姨妈才醒转来，星眸朦胧，含苦带笑，就象梨花带雨，叹道：「我
的儿，不想你这童子身，倒也有些风月功夫，肏得我遍体酥痒，方才险些要了我
的命。日后，哪个姑娘家跟了你，岂不捡了个性福。」言毕亲了一个嘴儿，酥乳
又挺。

　　宝玉抵住牝心，将舌尖去舔姨妈的香唇，问道：「姨妈，我的娘，你可经得
住儿子狠弄么？我欲显个手段，与姨妈再耍一回。」

　　薛姨妈道：「我的亲达达，你只管入来，莫要顾及我。女人天生此物，就是
令男人消受的。当年与你舅老爷洞房花烛，也没这般尽兴。勿停歇，如此这般死
去倒也快活。」搂紧宝玉臂肩，把个自家臀儿狠力顶送，骚不可当。

　　宝玉见她如此风情，笑道：「今夜便是我与姨妈的洞房之夜。」

　　说罢又插进去，尽根没脑，千戳百捣，肏得妇人香汗淋淋，浑身酥软，狼藉
不堪，瘫在床上。

　　半晌，薛姨妈实难熬得，令宝玉仰卧，以阴户就之，骑跨而坐，一蹲一桩，
一起一落。旋即，宝玉又一个翻身将妇人压于身底，双手捂其乳峰，来回揉搓。

　　姨娘将户儿轻轻上耸，宝玉小心下桩，又弄了百余回，方才云收雨歇。

　　云雨即罢，薛姨妈叹道：「我的憨儿，真知疼着热，亲生儿子不过如此，不
负姨妈疼你一场。」心中却暗定，将宝钗许配给宝玉的念头。

　　原来，一则偌大的荣国府，家族中儿孙虽多，竟无一个可以继承祖业者。惟
有这个宝玉，聪明灵慧，略可望成。薛家虽家私百万，薛蟠顽劣，不谙世事，实
指望不上。宝玉与宝钗二人，男才女貌，金玉良缘，天生一对。日后结成连理，
治家理财，终能光宗耀祖。

　　二则原以为宝玉是童子，不意胜过风月场中的班头！如此活宝，亲身尝过的
好味，如何肯让于他人！

　　宝钗若能嫁于宝玉，岂不是亲上加亲？以宝玉如此好身手，日后宝玉与宝钗
洞房花烛之时，可以想见琴瑟相调、鸾凤和鸣之趣；闺房之乐，可以盼矣！就是
婚后小夫妻的闺房功课，倘有差池或偷工减料，也好就近扶持，暗中捎渡一番。

　　薛姨妈这番深谋远虑，宝玉哪里晓得，只贪得一时淫乐，却是聪明反被聪明
误，反丢了与黛玉的木石前盟。这是后话，按下不表。

　　宝玉遂又咬住薛姨妈嘴唇，将舌儿含砸一会，柔情缱绻，软语温存。几番云
雨，二人早已浑身酥软，皆精疲力竭，不及擦拭，侧身交股，共枕同衾而眠。

　　天色微明，薛姨妈才醒，这时只听得宝玉口中喏喏道：「坏了！坏了！」

　　要知端底，以后分解。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　权作后记：

　　看官看罢，会问《红楼梦》中佳丽无数，为何单选两个老货？

　　也是，问得有理。

　　我稍作解释，一是若选凤姐、秦可卿，我有自知之名，但凡是迷男老大写过
的篇章、人物，我断不敢碰，高山仰止啊。

　　二是若选宝钗、黛玉，那是红梦的精华所在，我怕挨的砖头更多。还是饶了
我吧！

　　三是若选丫头们，倒是真多，真不知从何落笔。反正贾宝玉是里面的班头，
还不是爱谁是谁。

　　四是若选探春、李纨、湘云等，真是个好主意！可惜，情节、语言等如何设
计，我还一时想不出来。

　　戏谑甩手之作，漏洞百出，见笑方家，幸勿见责。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-19 08:33 编辑 ]