小流氓的光荣与烦恼（番外篇）
ruanyi111
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　小流氓的光荣与烦恼


作者：竹影随行
排版：ruanyi111
字数：8万字

色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁




[ 本帖最后由 塞雁 于 2011-3-9 08:36 编辑 ]
----------
目录占楼
----------
　　　　　　　　　　《小流氓的光荣与烦恼》特别篇

　　　　　　　　　　　　　「女武神」降临！

　　「停……」

　　体育老师大叫一声，正在跑道上列队奔跑的学生马上停了下来，整齐的队伍
呼啦一下全散了，喘气的喘气，休息的休息，就好像盘散开的沙子一般。

　　老师又将脖子上的哨子吹了一声，然后对着散乱的人群喊了句：「今天的课
就上到这儿吧，解散！」说完，老师便背着手走出了操场，学生们稀稀落落的也
跟着往教学楼走去。

　　李义看了一眼瘫坐在草坪上的冯莹莹，笑道：「起来吧，下课了还不走。」
冯莹莹双手按着小腹，大口大口的喘着粗气，根本就说不出话来了。半晌之后，
才伸出芊芊细手，撒娇道：「拉我。」

　　李义握住她的小手，用力一拽，冯莹莹便从草地上站了起来。

　　李义笑道：「才围着操场跑了五圈就累成这样了，我看你真该好好地锻炼锻
炼身体了。」

　　「谁，谁像，谁像……你一样啊，不知道什么叫累，呼……呼……就没，就
没见你闲过。」冯莹莹还没缓过劲来，一边喘着粗气一边回道。

　　李义拉着她走了两步，突然停了下来，转身说道：「对了，晚上去你们家过
夜的事，老姐她准了。」

　　「玉柔姐她同意了？」冯莹莹有些惊讶的问道。

　　李义将胳膊在空中抡了两圈，长出一口气，说道：「是啊！终于可以轻松轻
松了！每天都被逼着学习、学习的，快憋死我了都。」

　　「你到了我们家也不能光放松不学习啊，要再退班的话，玉柔姐可是要拿我
治罪的。」冯莹莹嘟了嘟嘴，小声说道：「害的我也跟着退了一班，怎么就没人
说是你把我带坏的。」

　　「呵呵，咱们俩谁带坏谁，还真分不清楚。」

　　「哎！」冯莹莹叹了口气，「两家人都偏袒你，玉柔姐就不说了，连我姐都
替你说话，我总觉着我跟个多余的人似的。」

　　「有什么关系，你在我这儿不多余不就行了。」

　　听了李义的话，冯莹莹忍不住抿嘴一笑，仅此一句便将她的怨气消得无影无
踪了。

　　「铃铃铃……」

　　放学铃响了，还没等老师出去呢，教室里的学生已经少了一多半了。此时的
李义正趴在书桌上睡觉，而冯莹莹既不叫他，也不离开，就这么乖乖的坐在他的
旁边，等着他自然醒来。

　　「哈……」

　　李义从椅子上站了起来，打了个哈欠，伸了个懒腰。窗户外的太阳已经快落
山了，教室里的光线也变得昏暗了起来。

　　「几点了？」

　　冯莹莹一边帮他收拾着书包，一边说：「六点了。」

　　李义一惊：「六点了？你怎么不叫我一声？」

　　「把你叫起来你又该冲我发火了。」

　　李义没说话，拿起书包向外走去，可刚走了两步就停了下来，他向后面的位
置上看了一眼，原来这教室里除了他们俩还有人在啊。

　　窝在最后一排的男生叫王坤，外向好动，平日里就像只猴子一样，可今儿是
怎么了，这么老实？

　　李义走到他跟前，伸手在他桌子上敲了敲，笑道：「怎么还不走？你也睡过
了？」

　　王坤抬头看了他一眼，说：「你们先走吧，我，我等会儿再走。」连声音都
有些发抖了，肯定有问题。

　　李义干脆在他旁边的椅子上坐了下来，将胳膊搭在他的肩膀上，说道：「是
不是有什么事？」

　　王坤犹豫了一会儿，摇了摇头，「也没什么事。」

　　李义笑道：「你就说吧，我要能帮你肯定帮你。」

　　王坤看了看李义，又看了看站在一旁的冯莹莹，然后将脸低了下去，怯懦的
说道：「真没什么事……」

　　「行，那我们可先走了啊。」李义站起身来就往外走，王坤赶忙抬起头来想
要出声阻止，可偏偏又没开口，那样子是既想将他留下，但又难以启齿。

　　走出教学楼，李义将书包从肩膀上摘了下来，塞到冯莹莹的怀里，冯莹莹不
解的问道：「你干什么？」

　　李义说：「肯定有什么事，你先回家吧，等会我去找你。」

　　李义想要往回走，冯莹莹赶忙拉住他的衣角，说道：「人家都说没事了，你
还瞎操心。」

　　李义将她的手按了下去，说道：「男生的心思你不了解，有你在当然什么事
都没有。你先回去吧，怎么说也是一个班的，见到了就该帮帮。」

　　冯莹莹根本就没听懂李义的话，不过李义叫她回家等着，她就乖乖的回家去
了。

　　支走了冯莹莹，李义又回到了教室里，王坤果然还坐在那里。他正坐在那里
心乱如麻呢，突然看到李义却而复返，心中一愣，但却也显得几分惊喜。

　　「到底怎么了？」李义开门见山的问道。

　　王坤低着脑袋一副欲言又止的模样，仿佛有什么难言之隐一样。

　　「是不是有人找你麻烦了？」

　　犹豫了片刻，王坤点了点头。

　　李义呵呵一笑，安慰他：「这没什么大不了的，不是谁都像我一样天不怕地
不怕的，小混混吗，说出来也没什么大不了的。到底怎么回事，说说。」

　　王坤抬头看了他一眼，张了张干裂的嘴唇之后，又闭了起来。反反复复几次
之后，终于开口说道：「是初三的张磊。」

　　张磊？

　　李义想了想，点头说道：「听说过，好像经常跟校外的小混混在一起。」

　　王坤继续说道：「他让我今天放学给他拿２００块钱。」

　　「不拿就扁你？」

　　王坤点了点头，继续说道：「他现在就在校门口堵着我呢。」

　　「所以你才磨磨蹭蹭的不敢回家？」

　　王坤又点了点头。李义二话没说，站起身来拍了拍他的肩膀，便大步向门外
走去。当他走出教室的时候转过身来，看到王坤依然摆着副苦瓜脸坐在自己的座
位上，他有些恨铁不成钢的喊道：「走啊！你想在学校过夜啊。」

　　有人作伴终归踏实点，王坤犹豫片刻之后，跟着李义向校门口走去。

　　果然，大门对面的马路牙子蹲着三个二流子一样的男生，王坤一眼便认出了
中间的那个人，正是要挟他的张磊。

　　李义回头看了一眼站住不动的王坤，在下面摆了摆手，说道：「跟着我走，
别怕。」王坤颤颤巍巍的跟在李义的身后，可没走两步，三个小混混便挡住了他
们的去路。

　　张磊痞里痞气的问道：「终于出来了？钱带来没？」

　　王坤想要保持镇定，可却不由自主的想李义身后挪了两步。张磊看了李义一
眼，问道：「你谁啊？」

　　李义呵呵一笑，指着身后的王坤说道：「他是我家长。」

　　「家长？」现在三个痞子连同王坤的脑子里都充满了问号。

　　李义摆了摆大拇指，一本正经的说道：「对，家长。他经常给我零花钱，他
给我十块，我叫他哥哥，他给我一百，我叫他小叔。他说了，如果有人叫他一声
爸爸，他就给人两百块。不过我是拉不下去这个脸，所以这二百块钱也只能给那
些不要脸的人了。」

　　张磊愣了片刻，终于知道他是在指桑骂槐了，盛怒之下一把拽住了李义的领
子，恶狠狠的问道：「你他妈了个逼的的，想你妈找抽是不？」

　　李义将他推开，整了整领子，说道：「有种单挑，你要能打赢我，这两百块
钱我出。」

　　张磊看了看李义，身无四两肉，瘦不拉几看不出有什么牛逼的地方来，便扭
过头来，嘲笑般的对身旁的两个小混混说：「这鸡巴傻逼想找我单……」

　　「咚！」

　　张磊一句话没说完，李义的拳头已经重重的砸在了他的脸上。

　　张磊猝不及防，向后退了两步，连忙用手揉着阵阵发痛的脸蛋，还没等他反
应过来呢，李义已经再次冲了上来。

　　这张磊经常和一些社会上的人混在一起，打起架来也不是白给的。几个回合
下来之后，两个人便扭打成了一团。你给我一拳，我踹你一脚，场面热闹至极，
就差没揪头发、撕衣服了。

　　打架，李义也不是行家，可他的优势就是耐力好、机动性灵活。初始还没什
么，打着打着就渐渐地显现出来了，打在李义身上的拳头越来越少，而落在张磊
身上的脚印越来越多。身上的两个小混混一开始还看着热闹，但渐渐地也看出了
优劣来，互相递了个眼神之后，同时从李义的背后向他冲了上去。

　　李义猝不及防，被两人踹到在地，紧接着张磊也加入了进来，三个人将李义
围在中间一顿拳打脚踢。一旁的王坤浑身打着哆嗦，心中着急，想要上前帮忙可
又不敢，只得眼睁睁的看着李义被揍。

　　不过话说回来，这里毕竟还是学校门口，人来人往的，打起架来很容易就形
成了围观，人一多门卫自然就出来了，门卫报告，校领导自然也就赶紧出来解决
了。

　　冯莹莹看了看墙上的挂钟，都快八点了，家里人都吃完晚饭出去散步了，李
义怎么还不来啊，打电话也不接。她披上外套刚想出门寻找，门铃却突然响了。
冯莹莹急忙跑过去，打开大门。

　　「你，你怎么了？」

　　冯莹莹被眼前景象惊呆了，此时的李义简直是可以用猪头来形容了，鼻青脸
肿，衣服还被扯的乱七八糟，完全变了个人似的。李义不作解释，径直向屋内走
去。倒不是他不想说，实在是因为一开口，脸就疼。

　　冯莹莹将他扶到沙发上坐了下来，然后急忙将要箱子拿了过来，小心翼翼的
为他处理伤口。

　　「你，你到底干什么？谁把你打成这样了？」冯莹莹心疼的问道，声音颤抖
的简直就像在哭泣一般。

　　「啊！疼……疼！轻点，轻点。」李义揉着自己的脸喊了两声，然后笑道：
「没多大事，这点小伤跟被老姐揍得比起来简直是不值一提。」

　　冯莹莹没好气的说道：「都被打成这样了，你还耍贫嘴。」

　　虽然以前李义也经常受伤，可从来没这次这么惨的。冯莹莹越看越心疼，心
疼的都掉下了眼泪。李义伸手在她脸上抹了一把，笑道：「哭什么。」

　　冯莹莹抽泣着说：「你到底干什么去了？怎么一会儿不见变成这样了？」

　　「没什么，遇到俩小混混，说着说着就打了起来。」

　　冯莹莹气道：「你少骗我了，你肯定是去替王坤出头了，你赶我走的时候我
就该想到。要我跟着你一起去，你也不会被打成这样了。」

　　李义笑道：「得了吧，你一个手无缚鸡之力的千金大小姐，真要去了我还得
费神保护你呢。」

　　「我才不用你保护呢，我自己能照顾好我自己，而且我还能保护你。」冯莹
莹将一张创可贴贴在了他的伤口上。

　　李义将她的手推到了一边，笑道：「这话说得容易，你连踩死一只蚂蚁的胆
都没有，还打架。」

　　冯莹莹站起身来，一本正经的说道：「胆子小，我可以练，不会打架我可以
学。」

　　李义没想到她说着说着还真当起真来了，伸手将她拉到自己的身边，笑道：
「有我保护你就够了，你应该向静姐一样，织织毛衣、绣绣花什么的。俗话说，
家有贤妻丈夫不做横事。你要是一天到晚的都喊打喊杀的，我还不一定成什么样
呢。」

　　「都被打成这样了，还油腔滑调呢。」冯莹莹真是又心疼又着急，又气又想
笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　云飞搏击俱乐部。

　　冯莹莹抬头看了看上面的摘牌，然后又紧张兮兮的看了看周围的情况，确定
没人之后才小心翼翼的走了进去。穿过一条黑咕隆咚的小巷后，站在了一扇厚重
的双合页大门前。

　　这里的空气冷极了，冯莹莹忍不住打了个冷战。大门那边不时的传出「噼噼
啪啪」的打斗声，还有「依依呀呀」的喊叫声。冯莹莹的心脏「扑通、扑通」的
跳个不停，简直都快提到嗓子眼了，她不禁在心里打起了退堂鼓。

　　不行，冯莹莹，你不能退缩，不就是打架嘛，有什么了不起的！

　　冯莹莹闭起眼来，牙关紧咬，暗下决心之后，伸手将那扇厚厚的大门推了开
来。

　　「哈……」

　　大门刚刚推开一条缝，里面便传出一声怒吼，吓得冯莹莹赶紧将门又关了起
来，小心肝更是「扑通、扑通」的跳个不停。

　　长舒了口气，冯莹莹将自己的心情慢慢的平静了下来，然后再次推开大门。

　　「嗨呀……哈……」

　　「咚……咚……」

　　这是一间空旷且昏暗的练习场，只有从天窗里射进来的阳光才能让她依稀看
清室内的样子。屋子中间是一个方形的擂台，四周便是大大小小的练习沙袋。

　　有不少的人正在沙袋前做着打击练习，他们清一色的都是男人，而且他们的
特征都一样，上身赤裸、肌肉发呆，汗水顺着黝黑的肌肤向下滑落，还不时的会
被摆动的头发猛甩出去。

　　冯莹莹轻轻地将门关了起来，然后顺着墙根小心翼翼的向里挪着。所有的人
都很认真，根本没人发现她的存在。

　　「咚！」

　　挪着挪着，撞到了一个物体上，硬梆梆的好像石头一样，冯莹莹扭头望去，
却发现原来是个人，一个身材高大，面若冰霜的男人。

　　冯莹莹抬头望着男人，男人低头望着她，四目相对谁也没说话。半晌之后，
还是男人先开口了，声音洪亮，好似一口洪钟。

　　「小姑娘，你来这里干什么？」

　　「我，我……」冯莹莹支支吾吾的回道：「我想……报名……参……加……
参加俱乐部。」

　　她的声音小的可怜，简直快成零分贝了，可男人还是听见了，他有些诧异的
反问道：「报名？你？」

　　冯莹莹怯怯的点了点头。

　　男人二话没说，抓住她的肩膀将她扭了过去，然后用力的向门口处推去。冯
莹莹惊叫道：「我真的是来报名的，我真的是来报名的。」

　　男人将冯莹莹推到大门处，打开大门想将她推出去，可这时冯莹莹却抓住门
边说什么也不放手，嘴里还不停的喊道：「叔叔，你行行好收下我吧，我真的真
的很想参加这个俱乐部。」

　　男人心下有些惊讶。

　　他原以为这样骨瘦如柴的小姑娘很轻易的便会被扔出了，可没想到几次想将
她推出去都没成功。

　　这边的吵闹终于惊动了练习中的人们，他们好奇的围了过来，当他们看到来
「闹事」的竟然是一个十来岁的小姑娘时，沸腾了。大伙嘻嘻哈哈的说笑着，他
们都想看看这个小姑娘到底是来干什么的。

　　男人用手掰开冯莹莹抓在门边上的小手，提起她的衣服一把将她丢了出去，
然后回头对着人群喊道：「该干什么干什么去。」人群立刻散去，练习场内又变
成了冯莹莹来之前的那般模样。

　　第二天，冯莹莹再次推开了那扇大门，可没过多久便又像前日那般被男人扔
了出来。

　　第三天，冯莹莹又被扔了出来。

　　第四天，冯莹莹还是被扔了出来。

　　第五天、第六天、第七天，男人终于投降了……

　　「小姑娘，你要搞清楚，我们这里是只收男人的。」

　　冯莹莹振臂一挥，表情严肃的说道：「男人能做到的事，我一样能做到。」

　　男人无可奈何的说道：「你一个小姑娘家家的不好好学习去，跑来这里干什
么？」

　　冯莹莹望着男人那张棱角分明的脸，说道：「和您一样。」

　　男人一愣：「什么？」

　　「叔叔，您是刚从监狱里出来的吧？」冯莹莹的表情异乎寻常的镇定，完全
看不出一丝怯懦感来。

　　男人没有吭声，反而慢慢的眯起了眼睛，想要听听这小姑娘到底想要说些什
么。

　　「我听过您的故事。您为了保护自己的女朋友而错手杀死了那个小流氓，我
一直把您当我的英雄。」冯莹莹语气平静的说出了这么一番话来，现在的她根本
没有一点天真少女该有的样子。

　　片刻之后，男人问道：「说完了？」

　　紧接着便又要将她扔出去，冯莹莹立刻喊道：「叔叔，我真的是跟您一样，
我也有想保护的人。」

　　男人的手停了下来，冯莹莹看他这一犹豫，继续说道：「叔叔，求求您了，
您就收下我吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人没有说话，冯莹莹也没有说话，两人仿佛在进行着无声的斗争一般，互
相望着对方。半晌之后，男人终于叹了口气，说道：「你跟我来吧。」

　　冯莹莹跟在男人的身后，七拐八拐的出了大楼，最后来到一个操场上，男人
指着跑道对她说：「你先跑五圈看看。」

　　五圈下来，冯莹莹已经累得喘不上起来了。男人看着手中的秒表摇了摇头，
说道：「如果你能在８分钟之内跑完，我就准你入会。」说完之后，便留下正大
口大口喘着粗气的冯莹莹转身离去了。

　　８分钟……我一定能做到。

　　从此冯莹莹便像中了邪一般，没日没夜的开始练起了跑步，简直已经到了如
痴如醉的地步，就连不按常理出牌的李义都开始感到疑惑了。

　　小半年的时光一晃便过去了，冯莹莹长的更高了，仿佛也多了些女人味……

　　当她再次推开那扇大门的时候，以不像半年前那般的胆小怯懦了，她这次是
有备而来的。

　　男人看到冯莹莹时先是一愣，随后便眯起眼睛仿佛在思考什么一般。

　　冯莹莹粉臂一振，自信的笑道：「叔叔，我是来报名入会啊。」男人从椅子
上站了起来，掏出秒表，向门外走去。

　　７分３４秒。

　　冯莹莹再次刷新了自己的记录，这虽然不是什么傲人的成绩，但对一个身单
力薄的女生来说，这绝对算得上是一项「壮举」了。

　　冯莹莹走到了男人的身边，她已经不像半年前那样会气喘吁吁的了。男人看
了冯莹莹一眼，将那张宽厚的大手掌伸到了她的面前，微笑着说道：「欢迎你入
会，我叫刘云飞。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「搏击术，是一个十分广义的名词，它包含了东方武术、跆拳道、空手道、
柔道、泰拳等在内的所有格斗精华。自由搏击不拘泥于任何固定的套路招式，而
是提倡在实战中根据战况自由发挥，灵活施展拳、脚、肘、膝和摔跌等各种立体
技术，长短兼备，全面施展，以最终击倒或战胜对手为目的。」

　　刘云飞看了一眼冯莹莹，然后继续说道：「『告诉我基本原理，我将得出适
合我自身的独特的技法。』这就是搏击，记住了吗？」

　　冯莹莹一脸错愕的表情，似懂非懂的点了点头。

　　刘云飞想了想，对她说：「简单说，不管你出拳还是出脚，只要能将敌人打
倒，这就是搏击术的终极目的。这么说你明白了没？」

　　冯莹莹微微一笑：「这回明白了。」

　　刘云飞点了点头，转身来到一个大大的沙袋前，对冯莹莹说：「你先打一拳
让我看看。」冯莹莹走到沙袋前，将软绵绵的小拳头小心翼翼的打在了沙袋上，
沙袋竟然连晃都没晃。

　　刘云飞厉声喊道：「大力点！」

　　冯莹莹再次将拳头打在了沙袋上，沙袋轻轻地晃了一晃。刘云飞厉声喊道：
「再大力点！」

　　冯莹莹深吸一口气，将全身力气都集中在右拳上，然后猛地打了过去。沙袋
忽悠一晃，冯莹莹咧嘴一笑，随即被晃回的沙袋砸在了脸上……

　　「搏击术最重要的是基本功，以后你要按着这上面的清单每日练习。」刘云
飞将一张纸交到了冯莹莹的手里。

　　冯莹莹低头念道：「慢跑５公里，跳绳１０００下，仰卧起坐……」越念越
恐怖，越念越心寒。

　　冯莹莹皱着眉头埋怨道：「怎么这么多，我怎么可能做得完啊。」

　　刘云飞闭起眼睛说道：「那就早起一会儿，晚睡一会儿。你可是我破格录取
的会员，当然要对你严加训练了。你忘了你来这里的目的吗？这么点困难，难不
倒你吧。」

　　「是！队长！」冯莹莹对刘云飞敬了个标准的军礼。

　　自此，冯莹莹不仅要进行每日的长跑练习，还另外多了许多基础练习，再加
上要完成的功课，她真的如刘云飞说的那样，早上不到鸡打鸣便爬了起来，晚上
夜猫子睡了也睡不着。

　　不过……

　　李义发现，莹莹最近越来越有女人味了，该凸的地方凸，该翘的地方翘，连
走路来也显得特别轻盈，难怪都说女大十八变，简直就是一天一个模样。不过他
哪里知道，冯莹莹的身材越来越完美，完全是托了刘云飞那张练习清单的福。但
话说回来，其实这些根本就不在刘云飞的计算之内。这就叫无心插柳柳成荫。

　　「９９７、９９８、９９９、１０００！终于完了！」

　　李义站起身来伸了个懒腰，说道：「你总这么干，都不嫌累吗？」

　　冯莹莹将跳绳收了起来，摇了摇头：「习惯了。」

　　李义凑到她的耳边，献媚一般的说道：「今晚我家没人，要不要去我家过个
夜？」

　　冯莹莹双腮一红，羞道：「那你可不准动手动脚哦。」

　　李义举手右手，一本正经的说：「我发誓！绝对不会动手动脚！」

　　冯莹莹微笑着点了点头，对他说：「那先回我家说一声。」

　　「打个电话不就完了。」李义拉起她的手就向家跑去。

　　吃饱喝足，收拾好了碗筷，冯莹莹从厨房里走了出来，发现李义正蹲在电视
跟前鼓捣着什么，便好奇的问道：「你在干什么？」

　　「吃饱喝足了当然是看电影。」

　　「什么电影？」

　　「爱情片，你最喜欢看的那种，是我专门借来的！」

　　放好了碟子，李义赶紧拉着冯莹莹在沙发上坐好。电影开始了，出乎意料的
是，没有主题曲，也没字幕，上来便是一个女的坐在沙发上，和一个男人叽里咕
噜的说了一大堆日语。

　　冯莹莹扭头问道：「这到底是什么片子，怎么连翻译都没有？」

　　李义笑道：「看吧，这可是融合了间谍、推理、科幻、还有动作的爱情文艺
大片。」

　　冯莹莹苦笑道：「那还能看么……」

　　不一会儿，电视里的男人开始对女人动起了手脚来，掀一下裙子，摸一下奶
子。李义支着脑袋聚精会神的看着，一旁的冯莹莹渐渐地反过味儿来了，这哪是
什么电影，这分明就是传说中的……Ａ片……

　　她双腮一红，站起身来就要往外走，李义急忙站起身来将她拉住：「你去哪
儿啊？」

　　冯莹莹羞涩的回道：「我要回家去了。」

　　李义问：「不是说好了今天晚上在我们家过夜的吗？」

　　冯莹莹看了他一眼，又看了电视里的男女一眼，低声说道：「我知道你打的
什么主意，我要回家了。」李义看着冯莹莹满脸羞涩的表情，心中一笑，随即便
松开手来，坐回到了沙发上。

　　「好，你今天要走出这个门，我们就离婚！」

　　冯莹莹身子一颤，好像一根电线杆子一样，钉在了哪里，别说出去了，想动
也动不了了。李义这才站起身来将她拉了回来，柔声哄道：「乖哦，都老夫老妻
了，还害羞个什么劲儿啊。」

　　「可是……」

　　李义将背靠在沙发上，说：「老爸老妈还有老姐，统统不在家。这种机会可
是可遇而不可求啊，过了这个村就没这个店了。」

　　「嗯……嗯……啊……」

　　电视里的男人拿着按摩棒对着女人的小穴做起了按摩。冯莹莹羞得将脸埋到
了膝盖里，双手捂着耳朵，可还是能听到那羞人的声音。

　　李义将脸贴到了她的耳朵旁，诱惑的说道：「好老婆，给我吧……」

　　冯莹莹双手捂着耳朵，使劲摇了摇头。李义伸手将她搂在了怀里，惊得冯莹
莹一声尖叫。

　　「嗯……啊……啊……亚麻跌……亚麻跌！」

　　电视里的女主角故作矜持的抗拒着，可沙发上的冯莹莹，却是货真价实的雏
儿，她尖叫、蹬腿，使尽全身力气抗争着李义的「暴行」。

　　娘的，这丫头什么时候变这么大力气了，抱都抱不住了。

　　李义心中一阵气恼，原本就是欲火焚身、无处发泄，现在两个小丫头片子都
制服不了了，一气之下，竟然松开了冯莹莹，一屁股坐回到了沙发上。

　　冯莹莹突然重获自由，心中却是失落多于欣喜，她怯怯的看了一眼李义，面
色很不好。冯莹莹以为是自己过分的贞烈惹恼了李义，便慢慢的坐起身来，轻轻
地向他身边挪了挪。

　　「啊……啊……啊……嗯……亚麻跌……啊……」

　　电视机里的男女已经开始了正式交锋，肉棒已经插进小穴，肉撞肉的声音，
魅惑的呻吟声，惹得屋内的一对少男少女都是一身的火。

　　冯莹莹低头看了一眼，李义那鼓鼓囊囊的裤裆，羞涩的说道：「你是不是很
难受？」

　　李义点了点头，而她自己又何尝不难受。

　　「听说……第一次会很痛的……」冯莹莹的声音小的几乎已经听不到了。

　　李义心中一阵激动，连忙转过身来，双手放在冯莹莹的肩膀上，恬不知耻的
说道：「相信我，我会很温柔的。」冯莹莹的脸更红了，低着头默不作声，李义
心中一乐，知道她这是默许了。

　　「等等，等一下！」

　　李义刚要伸手，却又被拦了下来，只见冯莹莹娇羞的说道：「我身上出了好
多汗，让我先去洗个澡。」

　　「没关系，莹莹身上的汗都是香的！」李义闭起眼来深深地嗅了一口。

　　伸手褪下冯莹莹的上衣，想要去解她的胸罩，可解了半天愣是解不开，一着
急就要去撕，冯莹莹连忙出声阻止，大声喊道：「别撕，我刚买的，好贵的！我
自己来，自己来！」

　　说着把手伸到背后，将扣子解了开来，胸罩立刻落了下去，一对雪白的大馒
头立时间便出现在了李义的面前。嫩滑、坚挺、娇俏，虽说也不是第一次见，可
在这样的情况下看到，还是有种说不出的兴奋感。看得人和被看得都都是脸色通
红。

　　两个人就这么愣了半天，谁也没说话也没动作，只是这么傻乎乎的看着。最
后还是冯莹莹蚊声问道：「接下来……怎么办？」

　　「接下来……」李义使劲的回忆着那些盗版禁书里的情节，该干什么呢？

　　啊……对了，对了，脱裤子。

　　说脱就脱，李义三下两下便将自己脱了个清洁溜溜，他这手绝活上电视表演
一下，说不定还真能火起来呢。

　　李义叉着腰，低头看着自己一蹦一蹦的大肉棒，笑道：「我脱光了，现在该
你了。」冯莹莹低着头，有下没下的晃着身子，故作轻松，可内心里却是一团乱
麻，期待、害怕、害羞、渴望，接吻、拥抱、做爱、生孩子，一堆事，一堆词，
搅在她的脑子里，搅得她头晕目眩的，都不知道该怎么办了。

　　她偷偷地瞄了肉棒一眼，热气腾腾的，还冒着青筋，这要插进去，不得撑坏
了……

　　「快脱啊！」李义有些不耐烦了。

　　「啊！啊……亚麻跌……亚麻跌……啊……」

　　冯莹莹无意间看了电视一眼，如同抓住了救命稻草般的说道：「电视里的女
人不也是穿着裙子吗？」

　　李义扭头看了电视一眼，点头说道：「有理，有理，还是我老婆聪明。」说
着跪到了沙发上，抓住冯莹莹的大腿向上一拖，然后便将手伸进了裙子里。

　　「啊……」

　　「啊……依个！依个……」

　　冯莹莹和女主角同时一声尖叫，不同的是，电视里的女人已经达到了高潮，
而电视外的这对少男少女才刚刚开始。

　　李义抚摸着冯莹莹的发梢，温柔的说道：「电视里的人都很快活的，我这么
做其实都是为了你开心。」

　　「你骗人！」

　　「骗你怎么了，就算老公说地球是方的，你也得相信！」李义见软的不行，
干脆耍起了无赖。不过这招倒还真好使，冯莹莹果然不挣扎了。李义立刻将小裤
裤脱了下来。

　　湿的？

　　李义拿着小内裤看了看，然后将狐疑的目光投向了冯莹莹，嘴角还带着诡异
的笑容。冯莹莹立刻羞得将脸捂了起来。

　　掀开裙子，稀稀疏疏的几根阴毛长在上面，小穴处鼓鼓的，好像白白嫩嫩的
小馒头一样，忍不住想上去咬上一口。顾不上旁的，李义将肉棒贴在了小穴口，
将身子向前探了探，柔声说道：「我要开开始了，你要放松哦。」

　　冯莹莹点了点头，李义便低头调整着龟头的位置。说来也奇怪，电视上、书
上都写得好好地，刺溜一下便进去了，可自己找了半天也没找到洞口的位置，急
的他满头大汗。

　　可着急的可不止他一个人，热乎乎的大龟头在蜜穴口磨莱磨去的，谁受得了
啊。冯莹莹心里一阵紧一阵松的，眼看龟头要滑进去了，可他偏偏又拔了出来。
最后她终于忍不住了，放下了所有的矜持，伸手握住肉棒将他顶在了穴口处。

　　李义感激的看了她一眼，羞得她赶紧用抱枕将脸捂了起来。

　　小穴已经是湿滑滑的一片，蜜液还在不停地向外流着，李义怀着激动地心情
将肉棒向里一定。

　　「啊……」

　　冯莹莹一声尖叫，她万没想到开苞会如此之痛。

　　真紧、真紧、真紧……

　　李义的脑子里只剩下了这两个字，等他回过神的时候，才发现了冯莹莹的眼
泪，他赶紧想将肉棒从小穴里抽出来，可刚一抬身便又招来冯莹莹的痛哭声，惊
得他再也不敢动了。

　　李义一脸歉意的说道：「对不起，我也不知道会这么痛。」

　　冯莹莹紧咬着抱枕，已经痛得说不出话来了。李义趴在她身上，将她抱在怀
里，轻轻地吻着她脸上的泪水。一阵阵的温柔袭来，冯莹莹这才找到了安全感，
双手死死地搂在李义的背上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李义的肉棒跳了一下，紧接着蜜穴便紧缩了一下。

　　爽的李义差点没叫出声来。他悄悄地向后挪了一下，然后又向前挺了一挺，
眼睛自己的盯着冯莹莹，她一直闭着眼，毫无反应。

　　渐渐地，李义的动作也大了起来，最后竟然全出全入了起来。冯莹莹也从最
初的痛哭声，变成了呻吟声。食色性也，这等事都是无师自通的，两个雏儿不大
一会儿便玩在了一起。

　　「嗯……嗯……你轻点……我还是……啊……还有点痛……」

　　李义又将速度放慢了下来，轻轻地点了点，可不会儿他便不只满足于此了，
再次狠狠地插了起来，其实这也合了冯莹莹的愿，因为轻抽浅插她也憋的慌。

　　正在两人大起大落之时，大门处突然传来一阵脚步声，幸亏冯莹莹耳尖，马
上将李义推了起来。紧接着便是钥匙插进钥匙孔里的声音，两人来不及多想，拿
起地上的衣服便向内屋跑去，临走时李义无意间的向后看了一眼。

　　遭了！沙发上怎么这么多血！

　　可是已经来不及了，门都已经被打开了。李义和冯莹莹跑进内屋，拉开衣柜
便钻了进去。

　　「李义？」

　　客厅里传来了姐姐的喊声，李义心中一紧，连肉棒都跟着跳了一跳。

　　「死小子跑哪里去了，开着灯，还开着电视。」

　　看来姐姐没产生怀疑，李义这才松了口气，也察觉到了怀里嫩肉的存在，不
等她同意，便将肉棒重新插回了小穴里。

　　「啊！」

　　冯莹莹一声尖叫，随即便反应了过来，赶紧用手将嘴捂住。李义搂着她的纤
腰使劲的抽插着，没想到第一次做爱便这么紧张刺激。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……」

　　插着插着，冯莹莹突然剧烈的挣扎了起来，李义赶紧放慢了速度，只听冯莹
莹满脸惊恐，娇喘着说道：「那张……那张……碟子还在ＤＶＤ里……」

　　李义脑子里「嗡」的一声。

　　「啊！啊……亚麻跌……亚麻跌……」

　　真是想什么什么来，客厅里传来了激烈的「打斗声」，紧接着便听到李玉柔
一声怒吼：「李义！你这个小混蛋，给我滚出来！」

　　李义浑身一哆嗦，双腿一软，一泡童子精便这么射进了小穴里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　像这种无师自通的事情，只要一开了窍，那就满脑子都是这事。

　　自那日以后，李义便三天两头的缠着冯莹莹做那些爱做的事，冯莹莹当然不
会拒绝，因为她真的可以从中做出了爱来。而李义的心思却悄悄地发生了改变，
他开始如泥鳅一般游移在女生之间，那些雪白的大腿在他眼里再也不单单是一些
大腿了。

　　而单纯的冯莹莹竟然没有察觉出来，她现在满脑子都是李义和练习。

　　刘云飞眯起眼睛看着正在沙袋面前做打击练习的冯莹莹，这几个月的训练没
白费，出拳的力量和速度都提高了很多，虽然和专业还差很远，但比起打架斗殴
的小流氓来说，已经厉害许多了。

　　刘云飞最喜欢的便是她那副韧劲，别说一个小姑娘了，就是一个大小伙子也
不一定能承受得了这样强度的训练。经过几个月的相处下来，刘云飞已经打心眼
里彻底的喜欢上了这个小姑娘，待她就好像自己的亲妹妹一样。而冯莹莹也不叫
他叔叔了，改口管叫大哥。

　　「莹莹，你先停一下。」

　　冯莹莹伸手抹了一把额头上的汗，然后走到了擂台前，抬头看着上面的刘云
飞，问道：「怎么了？」

　　刘云飞指着自己的旁边说：「上来。」

　　这么长时间了，冯莹莹还真没上过一次擂台，听刘云飞这么说，她当然激动
了，连嘴角都忍不住扬了起来。

　　待冯莹莹上来之后，刘云飞开口说道：「这几个月你进步的很快啊。」

　　冯莹莹不好意思的笑了笑，刘云飞继续说道：「但不能自满！沙袋始终都是
沙袋。沙袋是死的，可人却是活的。」他转身拿了两幅拳套，自己戴上上一副，
另一幅交给了冯莹莹。「从今天开始，我亲自做你的练习对象。」

　　冯莹莹激动地戴上了拳击手套，她等这一天已经等了很久了。冯莹莹往台中
间这么一站，整个练习室内也跟着热闹了起来，所有人都放下了手头上的练习，
纷纷围在了擂台边，大家都想看看这个「小师妹」到底有多大能耐。

　　两人面对面的摆开了架势，刘云飞首先对她摆了摆手，说道：「出拳，我不
会还手的。」冯莹莹深吸一口气，伸出右拳向刘云飞打去，可她往常打的都是麻
袋，从小到大还从没出手打过人呢。这一拳打出去，又软又慢又无力，很轻易的
便被挡了下来。

　　擂台边响起一阵笑声，刘云飞收回了架势，面无表情的说道：「你就是这么
出拳打人的么？」

　　冯莹莹面色一红，不好意思的回道：「我……我还从没打过人呢。」

　　刘云飞再次摆开架势，喊道：「再来！」

　　「莹莹，加油！」

　　「将老大打趴下！哈哈……」

　　周围传出一阵阵的哄笑声，羞得冯莹莹脸更红了，她从没想过自己会站在一
群男人中间和人打架，这要传出去让同学们知道了，自己真没脸做人了。

　　越想越害羞，越想越不好意思，第二拳打出去竟比第一拳还无力。

　　刘云飞收起了架势，看着满脸通红的冯莹莹，冷笑道：「你不是有想保护的
人吗？」

　　冯莹莹轻轻地点了点头，刘云飞继续说道：「就你这样还能保护谁。你说你
和我一样，我敢杀人，你敢吗？」冯莹莹低头不语。

　　「你还从来没跟我说过你想保护什么人呢。父母？兄弟姐妹？」刘云飞扬了
扬嘴角，嘲笑道：「不会是你男朋友吧？」冯莹莹的心猛地跳了一下。

　　刘云飞看到了她表情里那细微的变化，继续说道：「哼哼，能让一个小女生
保护的人，能有什么出息。」冯莹莹的拳紧了一紧。

　　刘云飞继续说道：「照我看来，他就是一个没出息的小白脸。」

　　「哈哈……哈哈……」

　　周围传出一阵哄笑声，刘云飞冷笑道：「什么人配什么人，你刚才打出去的
那两拳就好像你男朋友一样，软趴趴的毫无力道。」

　　「哈哈哈哈……」

　　「呀……」

　　冯莹莹怒喝一声，右手拳头以雷霆万钧之势打了出去，刘云飞猝不及防，一
拳被打在了下巴上，这一拳力道之大简直超出了他的想象，直打的他向后倒退了
好几步才稳了下来。

　　哄笑声戛然而止，整个练习室内顿时安静了下来。冯莹莹站在擂台中央，小
脸通红，呼吸急促，就算跑完两千米也没有像这样过。

　　刘云飞扭了扭脖子，笑道：「这一拳打的很不错，不过离一击必杀还远的很
呢。」他将拳套摘了下来，走到依然僵硬的冯莹莹身旁，在她肩膀上拍了拍，笑
道：「呵呵，告诉你个秘诀吧，一拳打在鼻子上，再坚强的人也得掉眼泪。」

　　冯莹莹呆站在擂台中央，刚才发生的一切简直如做梦一般，她还没缓过神来
呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李义再次留级了，而冯莹莹却奇迹般的升到了初三。

　　李义和王坤两人有说有笑的向教学楼内走去，忽然从身后跑来一个人，挡住
了他们的去路。

　　「我哥叫你们去学校门口一下。」

　　这个人看起来也是流里流气的，一副痞像。两人一阵纳闷，李义二话没说便
跟着过去了，可王坤心里却打起鼓来，因为他遇到过太多这样的事了。

　　几个小流氓正蹲在校门口的路牙边上抽着烟，看到李义他们出来了，便纷纷
熄火走了过来。

　　张磊？

　　李义一愣，王坤一惊。差不多一年前两人打了一架，虽说是李义吃了亏，但

　　从此以后张磊再也没找过王坤的麻烦了。李义这人虽说是有仇必报，但他怕
麻烦会惹到王坤身上，这股火也就压了下来。

　　张磊已经毕业了，今天再来找他们，看来是来者不善啊。

　　「干什么？」李义开门见山的问道。

　　张磊揉了揉鼻子，说道：「来给你提个醒，别住进医院了，再回头说我没道
义，偷袭你。」

　　李义面无表情的看着他，身后的王坤已经哆嗦成了一团。张磊的视线越过李
义盯在了王坤的身上，笑道：「小子，星期六你要不给我拿两千块钱出来，你也
跟着住院吧。」

　　小混混都走了，李义低头沉思着应对之策，而王坤已经傻了，浑身颤抖、双
腿发软，差点瘫坐在地上了。

　　李义故作轻松的笑道：「没关系，这事我帮你顶着，你放心吧。」王坤故作
轻松的的扬了下嘴角，可那笑真比哭还难看呢。

　　「休息下吧。」

　　刘云飞收起了架势，将手上的拳套摘了下来，冯莹莹走到擂台边，拿起水杯
猛的灌了一口。刘云飞走到她的身旁，笑道：「真没想到你进步会这么快，我现
在对你可应该刮目相看了。」

　　冯莹莹露了个腼腆的笑容，问道：「我一直想问下，您为什么要创建这个俱
乐部？」

　　刘云飞愣了一下，随即摇了摇头，笑道：「呵呵，我也不知道，可能是为了
发泄旺盛的精力吧。」

　　冯莹莹犹豫了下，轻声问道：「您后悔过吗？」

　　「什么？」

　　「当初为了保护女朋友，错手杀死了那个小流氓，您后悔过吗？」

　　「没想过。」

　　「其实我能理解您当时的选择，如果是我，我也会这么做的。」

　　刘云飞扭头望着她，望着她那张俊俏、坚毅的脸蛋，笑道：「你一个黄毛丫
头，明白个什么。」

　　冯莹莹俏脸一红，急道：「我也有想保护的人。」

　　刘云飞叹道：「是啊，我很羡慕你啊，起码你还有个想保护的人，而我却什
么都没了。」冯莹莹望着他那一脸落寞的表情，不知道该说些什么了。

　　半晌之后，刘云飞扭头笑道：「对了，你男朋友知道你来这里不？」

　　冯莹莹摆手笑道：「当然不知道，要让他知道非打死我不可。」

　　刘云飞呵呵笑了两声，对她说：「你可以再吓他一跳。」

　　「什么？」

　　「其实来这里的人，都是为了参加职业竞赛的。以你现在的进步速度来看，
想做一个格斗家也不是不可能，你有想过参加职业联赛吗？」

　　冯莹莹一愣，这倒从来没想过，但她连考虑都没考虑，便摇头说道：「我不
想。」

　　刘云飞问道：「那你以后想干什么？」

　　冯莹莹微微低下头来，双腮一红，抿嘴一笑。

　　「我想当个好太太。」

　　没过几日，麻烦便找上门来了，上次那个流里流气的学生再次挡住了两人的
去路。

　　「我哥在学校外面等着你们呢，赶紧过来，别想告状！」

　　该来的终于要来，王坤的两条腿已经哆嗦的不成形了，李义对他摆了摆手，
说道：「我自己去就行了，你等着。」

　　到了门口，还是上次的那几个小混混，带头的依然是张磊。看来他是铁了心
的要做个职业流氓，而李义便是他的头份「工作」。

　　众人将李义带到了一条小胡同里，张磊冷笑道：「你不是牛逼啊，怎么不牛
了？」小混混们一阵哄笑，李义冷冷的望着他们，紧握双拳，一言不发。

　　张磊走上前来，伸手拽住李义的衣领，在他的脸上轻轻的扇了两下，笑道：
「你还替别人出头！告诉你，别以为老子能放过你，老子就等毕业了好好收拾你
呢。」

　　李义无动于衷，任由他对自己动手动脚。张磊贱笑道：「听说你还有个娃娃
亲老婆？」

　　李义依然面无表情，张磊扭过头去，对着小混混笑道：「听说长的还挺好看
的？」

　　「哈哈哈哈……」

　　小混混们又是一阵贱笑，张磊将头转了过来：「能介绍给我们认……」一句
话没说完，李义的拳头已经打在了他的鼻梁骨上。张磊松开他的衣领，捂着鼻子
向后退了两步，李义乘胜追击，一脚踹在他的肚子上。

　　小混混们再次一拥而上，将李义围在了中间……

　　冯莹莹从学校的小卖部里走了出来，心情愉快的望着手里的蛋糕。刘云飞的
话，你太瘦了，需要再长胖那么一点点。走到教学楼门口，突然看到王坤一脸惊
恐的跑了过来，急忙将他拽住，问道：「你怎么了？」

　　王坤回头一看，原来是冯莹莹，连忙回道：「不好了，快点报告老师，李义
被张磊他们叫走了。」

　　冯莹莹心中一颤，不及多问，将手中的蛋糕塞到王坤手里之后，便急匆匆的
向校门跑去。

　　「大爷，你看见有人把李义叫出去了吗？」冯莹莹急促的问道。

　　门卫戴上老花镜，看了她一眼，笑道：「原来是莹莹啊，你刚才说什么？」
冯莹莹摇了摇头，不再多问，一溜烟的跑出了校门。

　　会在哪里呢？应该不会走太远的。

　　冯莹莹站在路口，焦急的四处观望，看不到李义，她现在简直是心急如焚。
她觉着自己真的是很无能，学了那么长时间的搏击术有什么用，依然不能保护自
己想保护的人。

　　这时从远处过来两个提着篮子的中年主妇，一边走一边窃窃私语着。

　　「那帮人还真狠，忘死里打啊。」

　　「要不报警吧？」

　　「一群小流氓打架，打的又不是咱儿子，管咱们什么事。」

　　冯莹莹急忙跑了过去，拽住两个大婶的胳膊大声问道：「你们说的地方在哪
里？」

　　两人被冯莹莹的气势给镇住了，她们呆呆的指着不远处的一条小巷，说道：
「就是……就是哪里。」

　　「谢谢！」冯莹莹急忙想那里跑去。

　　「停！住手！」

　　众混混停了下来，转过身去，却发现发出怒吼的竟然是一个小女生，都有些
惊讶。张磊疑惑的问道：「你干什么的？」

　　冯莹莹没有回答他，只是死死地盯着躺在地上的李义，他已经失去了意识，
满脸是血，只有四肢会不时的抽动一下。

　　冯莹莹浑身颤抖，双拳紧握，此时的她只能用心如泣血四个来形容了。

　　张磊看了一眼地上的李义，抬头问道：「你认识他？」

　　那个流里流气的学生赶紧凑过来说道：「这就是他那个娃娃亲老婆。」

　　张磊马上换了副嘴脸，淫笑道：「哦……还真是长得挺漂亮的。给这个窝囊
废还真有点浪费。」

　　冯莹莹慢慢的抬起头来。

　　张磊对上她的目光，心中不禁一颤，惊慌不择语的问道：「你想干什么？」

　　冯莹莹将两个拳头握的「咯咯」作响，张磊的心中竟莫名其妙的升起了一丝
恐惧感，眼睛不自觉盯着她的一双粉拳。

　　冯莹莹突然向他迈了过去，大喝一声：「李义是我老公！谁敢碰他一下，我
就跟谁拼命！」

　　随着一声愤怒的娇喝，还没等张磊反应过来，冯莹莹的拳头已经重重的轰在
了他的鼻子上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「醒醒……醒醒……」

　　冯莹莹这才迷迷糊糊的醒了过来，李义望着怀里可人儿，笑着问道：「做什
么梦呢，睡着觉都能笑出声来？」

　　冯莹莹往他的怀里缩了缩，笑着说：「没什么，想起了些小时候的事。」

　　李义急忙问道：「想起什么来了？」

　　冯莹莹轻轻地扬起脸来，望着墙上的２人的结婚照，情不自禁的露出了幸福
的笑容。

　　「不告诉你！」

　　李义呵呵笑了两声：「好，那你可别怪我不客气了！」说完将被子蒙在两人
之上，翻身将她压在了身下。

　　「啊……讨厌……」

　　「哎呀……你又发嗲，看招！」

----------
　　　　　　　　　「小流氓的光荣与烦恼」新年特别篇

　　　　　　　　　　　　光荣与烦恼的拜年之路

　　除夕夜的钟声马上就要响起了，李义温柔的将冯莹莹搂在怀里，伸手在她的
肚子上摸了摸。

　　「孩子就要出生了，你希望是男孩还是女孩？」

　　「这个问题你已经问了多少遍了。」冯莹莹反问道：「那你喜欢男孩还是女
孩？」

　　「本来嘛，男孩女孩我都喜欢，不过……」李义停顿了一下，冯莹莹好奇的
问道：「不过什么？」

　　「不过，我只要一照镜子，看到镜中的自己。我还是觉着女儿比较好。」

　　冯莹莹「扑哧」一笑，嗔道：「是呀，生个儿子像你一样，是个小色狼，那
可不得了。」

　　「你说我是小色狼？」李义做着凶恶状，扑到了她的身上，龇牙咧嘴的恐吓
道：「那我就让你看看小色狼的厉害。」

　　「哎呀……救命啊！有人非礼孕妇啦！」冯莹莹娇呼着，可这声音听在已经
好久没有做爱的李义耳里，如同催情魔音一般，胯下肉棒「噌」的一下，便挺了
起来。

　　冯莹莹停止了呼喊，她原以为李义是在跟她开玩笑，可现在坚硬的肉棒已经
顶在了她的小屁股上，这可不是闹着玩的。

　　「你……」冯莹莹娇羞道：「你不会真的想要了吧……」

　　李义委屈的点了点头。

　　「可……」冯莹莹摸了摸自己的大肚子，说道：「可我这样怎么办呀？」

　　李义也很为难，但没多大会儿他便有了主意，趴在冯莹莹耳边，嬉皮笑脸的
说了句悄悄话。冯莹莹俏脸一红，双手捂在小嘴上，惊叫道：「我可不干！」

　　「那……那怎么办？」李义挠了挠头，欲望已经被撩拨起来了，不射出来那
今晚就别想睡觉了，明天是大年初一，总不能顶着两个黑眼圈出去拜年吧。

　　「那……」冯莹莹犹豫了一下，娇羞道：「那我用手给你弄出来吧……」

　　李义嘴角一扬，立刻将裤子退了下来，挺着肉棒，下身光溜溜的站在了冯莹
莹的面前。冯莹莹伸出一只小手，小心翼翼的握住那根粗大的肉棒。滑腻的感觉
让肉棒猛的跳动了一下，吓的冯莹莹一声尖叫，急忙将手移开。

　　「别怕，别怕，又不是没玩过。」李义哄道。

　　冯莹莹用那双盈盈水眸白了他一眼，微嗔道：「可他实在是太大了，每次看
到都好吓人……」

　　李义得意洋洋的挺了挺肉棒，催促道：「别说了，赶紧弄吧。弄完了早点睡
觉，明天还要早点起床呢。」

　　冯莹莹再次将手放了上去，双手合握着粗大的肉棒，慢慢的律动着。包皮随
着那双嫩白的小手，不停地上下翻动着，马眼处也溢出了晶莹的液体。

　　「啊……」李义仰头长舒了口气，没来由的说了句，「要再得不到发泄，就
该去找小姐了。」

　　「啪！」的一声，冯莹莹在他的屁股上猛的扇了一巴掌，扁嘴道：「那你就
去找小姐好了！」说完，挺着大肚子向卧室内走去。

　　「哎……老婆，老婆！我错了，我错了还不行吗！」李义急忙追了过去，可
冯莹莹却「咣当」一声将卧室门给摔住了。

　　楼外不时传来的隆隆炮声，给这新年第一天增加了不少的年味儿。好像熊猫
一样的李义对着屋内喊道：「要不咱们别去，你也不方便，干脆打个电话让他们
都来家里算了。哈！」说着，打了一个大大的哈欠。

　　「那怎么行，这是咱们俩结婚后的第一个新年，怎么能不去各家走走呢。」
冯莹莹挺着个大肚子从卧室里走了出来，看了一眼门口的李义，皱眉道：「大过
年的，你还真穿着这身去串门啊。」

　　李义扯了扯身上的运动服，笑道：「有什么关系，我觉得挺好的。再说了，
今年你是主角。」

　　冯莹莹一只手扶着腰，步履蹒跚的走到门口，对着他挥了挥手，说道：「行
了，行了。快走吧，别贫了，爸妈和姐还等着咱们吃早饭呢。」

　　李义搀着大肚老婆一步一艰难的走到了楼下，打开车门将她扶了上去。然后
汽车如奔腾野马一般，一溜烟的开到了「婆家」。

　　李义伸手推开大门，向内观望了一圈，客厅里一个人也没有，他转头对老婆
笑道：「看到没，咱们来早了，都还睡觉呢。」

　　冯莹莹左手扶腰，右手在他背后推了一把，不耐烦的说道：「行了，行了，
赶紧进去吧，你想累死我啊。」李义赶紧将老婆大人扶到了客厅的沙发上。

　　正在这时，二楼的楼梯口伸出一个垂着双马尾的小脑袋，看到家里来人，兴
奋的跑了下楼来，嘴里大声喊道：「舅舅……」

　　「哎……」李义伸出双手，一把将小姑娘搂在了怀里，「心心，今天又长了
一岁，告诉舅舅，你今年多大了？」

　　「五岁！」小姑娘用稚嫩的声音回道。

　　「哎呦，我说怎么这么重呢，都六岁了。」李义将她高高举过头顶。

　　小心心嘟嘴说道：「是五岁。」

　　李义赶忙陪笑道：「哦，五岁，五岁。」

　　「你每年都弄错。」小心心显得很不满意的样子。

　　靠在沙发上的冯莹莹也觉着奇怪，问道：「就是，你怎么每年都弄错啊？」

　　李义没有回她的话，而是将心心放回到了地上，问道：「姥姥、姥爷呢？你
妈醒了没？」

　　「姥姥、姥爷在厨房做饭，妈妈……妈妈不知道起来了没。我上去看看。」
说完，小心心连蹦带跳的向楼上跑去。

　　「等下，等下，睡觉就不要叫她了。」李义一边喊一边跟了上去。

　　心心站在卧室门口，将门推开一条细缝，偷偷的向内望去，李义站在她的身
后，也跟着向里面瞧去。床上乱乱的，不知道有没有人，反正肯定是没叠被子。

　　「你们在干什么？」背后突然传来了李玉柔那冷冰冰的声音，吓得一大一小
差点坐到地上。

　　两人转过身来，只见李玉柔身穿一件粉红色睡衣，一头秀发乱蓬蓬的，两只
眼睛似乎也没完全睁开，最可笑的是嘴角似乎还可以看见口水的痕迹。

　　包裹在睡衣下的玲珑身材依然那般的诱人，已经三十多岁的李玉柔仿佛一点
也没有受到岁月的侵袭，不但褪去了二十多岁时的少女青涩，还多了一丝成熟少
妇独有的迷人韵味。

　　「你们在干什么？」李玉柔再次问道，生硬的不带一点感情。

　　小心心看妈妈的心情似乎不太好，指着李义大声说道：「舅舅说想偷看妈妈
换衣服！」然后转身跑下楼去了。

　　李义指着小姑娘的背影嚷道：「哎呀！小小年纪就这么没义气，也不知道你
像谁？」

　　「你说她像谁！起开。」李玉柔没好气的说了句，然后一把将李义推到了一
边，打着哈欠走进了卧室。

　　「砰」的一声，房门被摔住了。李义思量一番之后，将手握在门把上，轻轻
一转，竟然没锁。李义推开房门向内望去，李玉柔已经重新钻进了被窝里，他点
着脚尖悄悄的走到了床前，在李玉柔身边的位置上躺了下来。

　　李玉柔肯定感觉到了，可她既出声阻止，也没开口说话，连眼皮都懒得抬一
下。望着眼前这幅海棠春睡图，李义轻轻的抚摸着姐姐的秀发，并将鼻子贴上前
去，深深的嗅了一下。

　　年少轻狂，做了许多不该做的事，伤了多少人的心，姐姐就是其中的一个。
李义将嘴慢慢向下滑去，一直滑到姐姐的额前才停了下来，轻轻地吻了一下。

　　「滚！」李玉柔冷冷的说了句，可她既没动手，也没挣脱，甚至连眼睛都没
睁一下。李义继续向下吻去，眼睛、琼鼻、樱唇、粉颈，最后掀开被子将脸贴在
了柔软的酥胸之上。

　　「嗯……」李玉柔嘤咛一声，闭着眼睛转了个身，拉了拉被子，然后冷冷说
道：「你媳妇可在楼下。」李义没有说话，将脸贴在她的背上，一点一点吻着。

　　闻着姐姐身上散出的香味，李义的鸡巴渐渐的勃起了。

　　冯莹莹的肚子已经八个月大了，摸不得、碰不得，许久没有开荤的李义，再
加上憋了一个晚上的欲火，怎么还能经得起如此的「诱惑」。

　　手指沿着柔美的曲线慢慢向下滑去，一直滑到纤腰上才停了下来。时间有限
他顾不得过多的温存，直接将手伸进姐姐的睡裤之内。这么多年了，姐姐依然保
持着不穿睡觉不穿内衣的习惯。李义的手指擦过柔软的阴毛，直接落在了小穴之
上。

　　「滚，我没心情。」李玉柔抓住他的手腕，用力将他的手从自己裤裆里抽了
出来。

　　李义不甘心就这么前功尽弃，他干脆脱掉自己的外衣，掀开被子钻了进去。

　　李玉柔依然没有出声阻止，反而将身子向床边挪了挪。李义轻轻搂住姐姐的
纤腰，将湿润的嘴唇贴在她那凝如玉脂的粉颈之上，下身高高隆起的部位紧紧的
顶在她的丰臀上。

　　「姐，我憋的慌。」李义几近哀求的说道。

　　「说了我没心情，别让我跟你急啊。」李玉柔没好气的回了句。

　　「你哪次有心情吧。求求你了，姐，我的好姐姐，我真快憋死了。」李义依
然不肯放弃，下身还适时的拱了一拱。

　　「滚！自己找本黄书去厕所里解决。」

　　「我不管！」一看来软的不行了，李义干脆翻身趴到了她的身上，赌气道：
「今天说什么我也得要你一次。」说着他开始去脱姐姐的睡裤。

　　李玉柔使劲拱了拱身子，但李义的力气实在是太大了，没有将他供下来。自
己的睡裤已经被他拽到膝盖处了，眼看着李义就要去脱他自己的裤子，李玉柔心
中一急，这什么时候啊，大年初一，外面鞭炮声四响，老爸老妈在厨房里做饭，
女儿四处乱跑，客厅沙发上还坐着一个冯莹莹。这个小混蛋胆子也太大了吧。

　　李玉柔伸手将床边的花瓶拿了起来，指着他的脑袋威胁道：「你再敢动我一
下试试。」李义现在已经是精虫上脑、箭在弦上了，虽然姐姐说得可怕，但却挡
不住他那洪水般的欲望。

　　李义将下身衣服退了下来，挺着高高翘起的鸡巴，由于李玉柔的睡裤只退到
了小腿处，所以没法彻底张开，只能向上一提，将她又白又嫩的屁股抬了起来。

　　「你再敢动我一下试试！我真砸了啊！」李玉柔做着最后的通牒，手里的花
瓶作势向他脑袋上砸去。李义没有理会，挺起鸡巴，对准小穴，扑的一声，捅了
进去。

　　「嗯……」

　　姐弟两人同时呻吟一声，穴内嫩肉紧紧裹着肉棒，这感觉简直太爽了。许久
没有做爱的李义不禁打了个哆嗦。

　　「我已经进去了，你砸呀，你砸呀！有本事你再像上次一样，把我砸到医院
里去。」李义得了便宜还卖乖，一边笑着一边使劲的拱着屁股。

　　李玉柔的鼻孔里不停的喘着粗气，进都已经进来了，还有什么废话好说的。
坚硬的肉棒不停的摩擦着腔内肉壁，既充实又炙人，她甚至能清晰的感觉到上面
绷起的青筋。一股淫液从子宫内流了出来，「当」的一声，手中的花瓶滑落到了
地上。

　　刚进来时后有些干燥，渐渐的已经湿润了起来，肉棒进出的越来越顺畅了。
李义不禁笑道：「还说没心情，没两下就湿了。」说话间还不忘用龟头狠狠的撞
几下深处娇嫩的穴心。

　　「闭嘴！」李玉柔真是又羞又气，她这个弟弟可真是一个小流氓，得理不饶
人，肉棒占了小穴，嘴上也得讨个便宜。

　　李义将一双玲珑剔透的小脚丫，放在了肩上，又将脸贴在那白里透红的脚掌
上，闭起眼来深深地吸了口气，然后伸出舌头在脚心上轻轻地舔了一下。

　　李玉柔感到脚心处又湿又痒，不禁用力的向内蜷了一下，嗔道：「你个死变
态，就不能老实一点。你快点，等会就要开饭了。」

　　李义本就是个小无赖，天生一副犟脾气，你让他快，他偏不快。刚才还快进
快出的肉棒，竟然慢了下来，慢的就像即将进站的火车一样，缓缓的随时都可能
停下来。

　　肉棒轻轻撒过墙内肉壁，抽到穴口，又慢慢的向内送去，如此反复。

　　可气的是，慢就慢吧，他指不定什么时候就给你使劲的来一下，龟头狠狠的
撞在子宫上，这谁受得了啊。

　　李玉柔用脚掌在他脸上踢了一下，娇嗔道：「你能不能快点，等会就要开饭
了！」其实她不过是给自己找了个理由罢了，真正的愿意是，小穴里确实痒的难
受。

　　李义没有理会姐姐的要求，依然轻插浅抽，不时再狠狠地来上几下。这回轮
到李玉柔憋的难受了，挂在李义肩上的小腿使劲的蹬了几下，娇嗔道：「你能不
能快点啊……」

　　「你求我……」李义嬉皮笑脸的说道：「不然我不干。」

　　「你爱干不干！」李玉柔将一张泛红的俏脸转向一边，紧紧的闭上了双眼。
李义心想，我刚才死活求你，你都不答应，最后还得我来硬的，我就不信你不求
我。

　　想到这里，他干脆停下抽插，扯着嗓子大声喊道：「心心！心心！」李玉柔
一惊，没想到他来这招，赶忙抬起上身，伸手去堵他的嘴。

　　「干什么？」楼下不仅传来了小姑娘清脆的疑问，还可以清晰的听到一步一
步向楼上走来的脚步声。

　　「你妈叫你过来一下！」

　　李义得意洋洋的看着身下的李玉柔，嘴角微微扬起，眼神中充满了威胁的意
思。李玉柔又气又恼，但事情紧急，眼看女儿就要上楼来，她深吸一口，然后冷
冷说道：「求你了。」

　　「这是求人的态度吗？」李义似乎并不打算就这么轻易的放过她。李玉柔看
着身上的小流氓，贝齿紧咬下唇，原本红润的嘴唇已经泛起了白色。

　　李玉柔长呼一口气，柔声说道：「求你了。」

　　「求我什么？」

　　李玉柔用蚊鸣般的声音说道：「求……求你，快点……」

　　「啊？我听不到。」

　　「求你快点，求你干快点！」

　　李义重新将肉棒插进穴内，李玉柔好像如释重负一般，长出了一口气。可李
义却没有开始抽插，再次问道：「你该叫我什么？」

　　心心的脚步声已经来到了门外，此时的李玉柔已经心灰意冷了，干脆将头往
枕头上一沉，无奈的腻声笑道：「老公，求你快点吧。」听到身下没人如此腻人
的哀求声，李义的征服欲得到了极大地满足，小穴里的鸡巴竟然又胀大了一圈。
李玉柔也感到了小穴内的变化，将羞红的俏脸转向他处，娇嗔道：「变态……」

　　「咚咚！」

　　「开门啊。」心心一边敲门一边喊道。

　　李义笑着对她说：「不用进来了，没事了，下去跟舅妈聊天去吧。」

　　「你们耍我呀。」心心嘟囔着向楼下走去。

　　听到她的脚步声已经离去，李玉柔这才将悬着的一颗心放了下来。

　　可没想到，李义却突然将她的屁股一抬，挺起肉棒狠狠的插了起来。龟头顶
在子宫上，李玉柔忍不住打了个冷战。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……」

　　李玉柔虽然羞于发出这样的呻吟声，但还是透过齿缝漏了出来。李义最愿意
听到的就是姐姐这般腻人的呻吟声了，只要一听到，就好像打了兴奋剂一样，越
战越勇，越插越快。

　　「嗯……嗯……嗯……慢点……慢一点……不行……啊……」

　　李玉柔的两只手紧紧的抓着被单，胸前的两个小白兔随着甩动的青丝不停的
晃动着，一双小脚使劲的夹着他的脖子，好像生怕自己会掉下去一般。

　　「不行了！不行了！嗯……你慢……慢点……」

　　李玉柔双目紧闭、紧咬朱唇，不停的哀求着。李义笑道：「你一会儿让快，
一会儿让慢，到底那句话是真的呀？」

　　「啊……少……少贫嘴……嗯……我不行了……你慢点……」

　　李义就是这毛病，你让他慢他就不慢。双手抓着李玉柔的纤腰，使劲向后拽
着，肉棒下下到底，次次命中花心。

　　「嗯嗯嗯……啊……」靡靡之吟，如天籁之音。幸好此时外面炮声四起，才
不至于将这高亢、诱人的呻吟声传了出去。

　　李玉柔弓起上身，架在李义肩上的两条小腿也绷得紧紧的，子宫中喷出的液
体洒在龟头之上。李义看姐姐以极高到达高潮了，不打算再忍了。谁知刚准备进
行最后的冲刺，就听到一阵急促的敲门声。

　　「咚咚咚！」

　　「谁呀？」李义没好气的问道。

　　「姥姥、姥爷叫赶紧下去吃饭。」

　　怎么偏偏挑这个时候，李义没好气的回了句，道：「知道了，我们马上就下
去。」说完托起姐姐的屁股，准备重新冲刺。可刚插了两下，李玉柔两条小腿夹
住他的脖子，然后用力一个翻身。

　　「咔嚓」一声。

　　「哎呀！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李义龇牙咧嘴的坐到了餐桌前，冯莹莹伸手在他脖子上摸了一把，疼的他大
喊一声。众人赶忙问他怎么回事，李义苦笑道：「没什么，刚才跟姐姐闹着玩，
一不小心把她闹恼了。」

　　妈妈露了个慈祥的笑脸，点着他的脑袋说：「你们两姐弟呀，什么时候才能
像个大人。」

　　这时候，李玉柔已经换好了衣服，正好从楼上下来，听到妈妈这话，嗔道：
「我什么时候不像个大人了。」

　　爸爸将手里的碗筷放到桌上，表情严肃的说：「你哪里像个大人了，都几点
了才起来！大年初一，脸也不洗，头也不梳，我看你是越来越不像话了。」

　　李玉柔拿起碗筷随便扒了口饭菜，萎靡不振的说道：「我又不出去见人，打
扮的花枝招展给谁看啊。」

　　一旁的李义急忙献媚道：「姐姐就算不用打扮也依然是花枝招展。」

　　冯莹莹将筷子掉在嘴里，扭头问道：「那我呢？」

　　李义笑道：「你也是，你也是。」

　　莹莹这才满意的点了点头，对面的心心也凑热闹：「那我呢？那我呢？」

　　李义没好气的说：「没你的事！小叛徒！」心心赌气的哼了一声，将小脸转
向了一旁。

　　「行了，行了，赶紧吃饭吧，吃完了饭出去转转。」妈妈将脸转向李玉柔，
问道：「对了，昨天下午，老洪给你介绍的那个对象，还满意不？」

　　「扑！」李义将嘴里的饭喷了出来，众人一阵尖叫。李义也顾不上那么多，
急忙问道：「姐，你去相亲了？」

　　自己的弟弟听说自己去相亲，竟然这般狼狈，李玉柔将脸转向一旁，嘴角微
微一扬，说道：「还可以吧，人倒是蛮帅的。」

　　「啪」的一声，李义拍案而起，大喝一声：「什么？」

　　一家人不解的望着他，李义这才觉着自己的反应有些过火了，尴尬一笑，重
新坐了下来。冯莹莹低声问道：「你这么紧张干什么？」

　　李义将手环在她的耳旁，违心的悄声解释道：「我是担心那个男人落入姐姐
的魔掌。」冯莹莹抿嘴一笑。

　　「啪」的一声，李玉柔手中的筷子砸在了李义的脸上……

　　李义拧动车钥匙，「轰隆」一声，汽车发动了。冯莹莹在副驾驶上摆了个舒
服的姿势，问道：「我们现在要去哪里？」

　　说真的，李义还没从刚才的激情中缓过来呢，再加上憋了那么长时间的欲火
依然没有得到发泄，哪里还有心情去拜年啊。手里握着方向盘，低头看着裤裆里
半软半硬的小弟弟，在脑子里思索了一会儿，恍然道：「对了，那就先去董叔家
吧。」

　　「董叔叔？」

　　「是啊。」车子慢慢驶出便道，「怎么说，人家也差点做了我的老丈人。」

　　冯莹莹冷笑道：「我看你不是想去看你那个差点老丈人的，你是想去看看你
那个差点老婆的吧。」

　　李义伸手在她肚子上摸了一把，笑道：「有了你这个老婆，还要什么差点老
婆。」不到一个小时，车已经开到了老董家楼下。

　　沙发上的老董听到门铃声，打开门一看，没想到竟然是李义和冯莹莹，欢喜
的说道：「哎呀，进来，进来，没想到今年来这么早。来，莹莹，慢一些，小心
点。」

　　李义扶着莹莹坐到了沙发上，老董抓了一把瓜子放到两人手里，笑道：「吃
瓜子，吃瓜子。」

　　李义「扑通」一声，直接清脆的跪在了老董跟前，俯首说道：「董叔叔，新
年快乐。」

　　老董赶忙将他扶了起来，诧异道：「哎呀，哎呀，来了就行了，干嘛还行这
么大的礼。」

　　冯莹莹笑道：「董叔，你还不了解他，他本来就跟个小孩子似的。」

　　李义陪着老董坐到了沙发上，三人聊了几句。

　　李义扭头在屋子里张望了一圈，问道：「董叔，小雨去哪儿了？」

　　冯莹莹冷笑道：「我说你是来看你那个差点过门的媳妇的吧，还不承认。」

　　老董呵呵一笑，指着门外说道：「她出去遛狗去了。」

　　「遛狗？」李义失声笑道：「大年初一的，出去遛狗？」

　　老董点了支烟叼在嘴里，抽了一口，然后笑道：「她呀，就是找个借口不想
出门拜年去。」

　　李义似懂非懂的点了点头，随即问道：「为什么？」

　　老董对着他微微一笑：「等人呗。」

　　「那我出去找找她。」说完，李义便开门跑了出去。

　　冯莹莹嗔道：「都快当爸爸了，没点正行。」

　　老董叹息道：「莹莹啊，你也别吃醋了，你可比我们家小雨幸福多了。」

　　李义急匆匆的跑下楼去，刚走出楼道口，便看到一个身穿白色长袄的女人从
不远处走了过来，她的身后还跟着一条白色的哈巴狗。

　　李义摆手喊道：「小兔子！」

　　董雨听到声音，抬头竟然看到朝思暮想的李义，忍不住心中的兴奋，双手插
在兜里，颠颠的跑了过来。

　　「你怎么来了？」

　　李义笑道：「我来你们家拜年啊。」

　　现在的董雨不似当年那腼腆的小姑娘，已经出落的亭亭玉立了，玲珑有致的
苗条身材，即使包裹在那厚厚的鸭绒袄下，也能描绘出让人浮想联翩的曲线。唯
一没有变的，还是那两条垂在双肩上的马尾辫，以及辫子上绑着的小兔子。

　　李义献媚道：「几日不见，多多想念，没想到你又变漂亮了。」

　　董雨娇靥生晕，嗔道：「胡说什么呀，前天不是才见的面吗？」

　　李义呵呵一笑，伸手搭在她的肩上，将她搂了过来，「是啊，是啊，上次太
仓促了，没好好看看我们家小兔子。你们家有什么地下室，储藏室没有？」

　　董雨秀眉一蹙，不解的问道：「地下室？有啊，干什么？」

　　李义不待解释，只是催促道：「赶快，赶快，救火啊！」

　　无奈，董雨只得依偎在他怀里，领着他向地下室走去。身后的哈巴狗看到自
己的女主人被一个陌生男人给领走了，急的「汪汪」直叫，还跑上前来撕咬李义
的裤腿。

　　李义现在急需消火，没工夫搭理这只破狗，伸脚将它踹到了一边。董雨哎呀
一声，埋怨道：「你干什么踢我们家球球。」

　　李义回过头去，对着畏畏缩缩的哈巴狗，嬉皮笑脸的说道：「对不起啊，球
球！」

　　打开地下室房门，一股腐朽的灰尘味扑面而来，董雨蹙眉咳嗽了几声，不解
的问道：「来我们家地下室干什么？」

　　当她回过头来，却发现李义已经将门锁住，一脸淫笑的向她走了过来。一股
不祥的预感在小姑娘心中升起，颤颤巍巍的问道：「你……你想干什么？」

　　「当然是干你了！」李义扑向前去，一把将她搂在了怀里，惊得小姑娘一声
尖叫。李义伸手将她棉袄上的衣扣解开，低头埋在两个圆润俏丽的小白兔上。

　　董雨伸手在他背上用力拍了几下，羞涩的喊道：「你干什么呀，这里脏乎乎
的！」

　　李义现在可顾不上什么脏不脏，他现在急需泻火。伸手将自己的裤子连同内
裤一起脱了下来，硬邦邦、热乎乎的鸡巴立刻翘在了小姑娘的面前。李义抓住董
雨柔软的小手，放在了自己的鸡巴上，猥琐的说道：「你看，他多想你啊。」

　　小姑娘羞的满面通红，虽不是第一次看到这家伙了，但每次看到还是忍不住
要在心中赞叹一番。

　　好大呀……

　　李义顾不上和她缠绵，伸手就去去解她的腰带。董雨羞道：「你真的要在这
里做呀？」

　　「那当然！」

　　董雨眉头一皱，「不要啦，这里一点也不卫生，过几天我们再……」

　　不等她将话说完，李义已经将嘴贴在了薄唇之上，一边退着她的裤子，一边
嘟囔道：「我能等得及，小弟弟可等不及了。」

　　认识他这么多年了，也知道他的脾气，性子来了挡也挡不住。小姑娘虽然不
太喜欢在这样没情趣的地方做这样的事，但是没办法，也只得任他胡来。

　　李义一边贪婪的吻着薄唇，一边用手将她的裤子褪了下来。董雨伸手象征性
的抵抗了几下，嘴里却传出呢喃般的呻吟声。

　　手指在小穴处磨了几下，已经有浅浅的水渍了。很好！

　　李义抓住董雨的小蛮腰，使劲一扭，让她背对着自己，向前推了几步。

　　由于裤子卡在膝盖处，所以走起路来极为不便，没走几步便一个踉跄，向前
扑了过去，幸亏小姑娘反应及时，伸手扶在一辆踏板摩托车上，才不至于狼狈的
摔倒在地。

　　「你没事吧？」李义关心道，手却抓着白嫩的小屁股，向上抬了一抬。

　　董雨扭过头来，嗔道：「都是你。」

　　李义微微一笑，不再说话，扶着坚挺的鸡巴对准小穴口，「扑哧」一下，用
力捅了进去。

　　「哎呀！」董雨大叫一声，回过头来，嗔道：「你就不能慢点吗？嗯……」
埋怨的话还没说完，穴内的肉棒已经强有力的挺动了起来。

　　「嗯……嗯……嗯……慢点……慢点……」小姑娘从一开始就感到了身后男
人不同以往的蛮横劲，伏身趴在摩托车后座上，脚尖高高踮起，紧咬下唇，扭过
来头，摆出一副逆来顺受的可怜相。

　　可她这楚楚可怜的表情，非但没有获得李义的同情，反而激起了他更大的兽
欲。李义抓着董雨的小屁股，挺动着肉棒，在小穴里飞快的抽插着。由于前面的
原因，现在他已经顾不上什么风花雪月、耳鬓厮磨了，他现在只有一个目的，那
就是发泄，那就是射精。

　　清柔的呻吟声，肉撞在肉上的「啪啪」声，加上不住晃动的摩托车，发出的
「吱呀」声，还有外面不时响起的炮声，一声赛过一生，都好似在给李义鼓劲一
般。

　　肉棒擦着小穴内的嫩肉，飞快的进出着。平日里做这事，李义总是有意无意
的调戏她一番，可今天却不同，除了抽就是插，连句情话都没有。小姑娘有些赌
气的趴在了摩托上，粉嫩的小脸紧贴在满是灰尘的车座上。

　　腔内嫩肉裹着肉棒，不住的被带进带出。李义有些奇怪，平时在床上，小兔
子总是不肯老实的乖乖就范，怎么今天这么安静？忍不住好奇，一边挺弄着，一
边俯身望去。只见董雨微张的小嘴不住的喘着粗气，两只眼睛迷离的望着灰白色
墙壁，白里透红的小脸蛋上，东一块、西一块的蹭着些灰尘，看起来有些滑稽。

　　李义使劲向前探出身子，贴在她的耳边，柔声问道：「怎么了？」即使在问
这些话的时候，身下的动作依然没有停止。

　　董雨的肩膀轻轻地向上顶了一下，赌气道：「你就只顾你自己，一点也不管
我的感受。」

　　李义在她耳垂上吻了一下，笑道：「怎么了？你不舒服吗？」

　　小姑娘扁起小嘴，赌气道：「在这种鬼地方做，谁会舒服啊！」

　　「呵呵，那我再快点好了！」说完，抬起身子，猛的挺了起来。

　　「嗯……嗯……啊……嗯嗯嗯……呜呜呜……」董雨突然抽泣了起来，李义
急忙停了下来，探下身子，柔声问道：「又怎么了？」

　　「呜呜！寝室的……寝室的姐妹……都跟着自己的男……朋友出去……玩，
我的男朋友……却在……却在家里陪他老婆……呜呜呜呜……哇……」董雨越说
越伤心，最后竟哇的一声哭了出来。

　　李义急忙抚摸着她的头发，柔声哄道：「哦……不哭，不哭。乖啊，乖啊。
等过几天我也带你去玩，你不是一直想去泡温泉吗，我们就去泡温泉。」

　　「呜呜……谁稀罕。每次……见了面就上床，你……你到底把我当什么了？
呜呜……」

　　这可真把李义给难住了，自己把她当什么了，还真没想过。妹子？可现在肉
棒还插在小穴里，说是妹子怎么也有点滑稽吧。二奶？可自己也没给人家什么好
处啊。情人……恐怕也只能说是情人了吧，可要是明的说了出来，却也感觉有些
伤人。

　　小姑娘看他张着嘴半天也答不出来，心中突然感到一阵憋闷，双手捂脸，趴
在摩托车上大哭了起来。这样的情况也让李义有些始料未及，自己还没泻火呢，
她又开始闹起了别扭。硬梆梆的肉棒插在小穴里，抽也不是，插也不是，十分尴
尬。低头在她耳边劝了几句，也没什么效果，最后干脆直起身来，将她的小屁股
向上一抬，挺起肉棒自顾自的干了起来。

　　小穴内滑腻腻的，汁液顺着雪白的大腿不住的向下流。说也奇怪，董雨不是
个多水的女人，平时从爱抚到高潮，也没见她流过几次水，虽然抽插起来有些困
难，但吸附力也更加强劲，每次拔出肉棒的时候，都会听到「扑」的一声，好像
开瓶盖一样。可今天是怎么了，这么多的水。

　　李义伸手在小穴处摸了一把，然后将沾满蜜液的手指放进嘴里，舔了一下。
有些甜又有些咸，说不出是什么味道，反正觉着挺好吃的。忍不住又舔了一下。

　　董雨扭过头来，瞪着两只红红的眼睛，望着他，不解的问道：「你在干什么
呢？」

　　李义允了一下手指，然后笑道：「以前还笑你没水，现在才知道什么叫物以
稀为贵，你要不要尝一下。」说着，将手指伸到了她的面前。

　　小姑娘俏脸一红，嗔道：「变态！」不过听到情人夸奖自己，心里还是美滋
滋的，嘴角都忍不住向上扬了一扬。

　　「不过好奇怪哦，你今天怎么流了这么多水？」

　　董雨红着脸嗔道：「我怎么知道！」李义看着还挂在她脸上的泪珠，伸手抹
了一把，然后放在嘴里……

　　一个味道！难道……

　　「不会吧……」李义嘴角僵硬的抽搐了几下。

　　董雨不解的问道：「什么不会？」

　　李义哭笑不得的说：「你的眼泪和下面流出的水，一个味道……」

　　小姑娘的脸噌的一下就红了，转回身子，将头埋在了两只个胳膊里。李义笑
道：「你又怎么了？」没有回答。李义又说：「你不回话，我可继续了啊。」还
是没回话。李义提起肉棒使劲的干了起来。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　呢喃般的呻吟声再次传到李义的耳朵里，刺激的他拼命的挺动腰肢，龟头刺
破紧闭的嫩肉，次次顶在娇嫩的花心之上。

　　「嗯……啊……啊……啊……啊……」

　　终于，董雨娇喝一声，将头高高扬起，踮起的脚尖不住的颤抖着。新年的第
一天，在这鬼地方到达了快乐的巅峰。

　　小穴规律的挤压着肉棒，极度的快感刺激的李义更加疯狂的挺动肉棒。就在
他即将到达高潮的时候，口袋里的手机突然响了，吓得他差点没软在地上。

　　李义掏出手机，也没看是谁的号码，接通之后，没好气的问道：「谁呀？」

　　「嗯？你在哪儿啊？」电话那头传来了冯莹莹的声音。

　　「我……我……你在哪儿呢？」李义不知该如何回答，干脆将「球」抛了回
去。

　　「我啊，等你半天也不回来，跟董叔打了个招呼，下来找你了。一出门就碰
到她们家那只狗，它现在正领着我……这是哪儿啊，应该是地下室吧。」

　　「汪汪……」

　　李义听着电话那头传来的狗叫声，恨得牙根直痒痒，心想刚才真该一脚踹死
它。可现在说什么都晚了，赶紧提起裤子，然后将迷迷糊糊的董雨扶了起来，再
替她整理好衣服，看没什么破绽了，才开始犯愁了，该怎么解释呢？

　　正在他烦恼的时候，突然看到墙上挂着的几辫子蒜，想也不想，赶忙走去摘
了一辫子下来，然后打开地下室房门，正好看到冯莹莹领着那只破狗站在门外。

　　冯莹莹看着一脸尴尬的李义，还有他手里的那辫子蒜，有看了看他身后的董
雨，疑惑道：「你们在干什么？」

　　李义将蒜在她面前晃了晃，笑道：「我刚好碰到了董雨，她说今年蒜的价格
挺贵的，她们家又有好多吃不完，所以非要送我们一些。」

　　「啊？」冯莹莹皱起眉头，惊讶道：「送我们一辫子蒜？」

　　李义点了点头，然后搂着她的肩膀向外走去，「是啊，是啊，你不是经常抱
怨菜价贵吗，这下好了，够我们吃上一阵子了。」

　　冯莹莹苦笑道：「蒜能当菜吃吗？」

　　李义回头对董雨说：「我们先走了啊，有时间在来看你。」

　　刚要走，去看到小姑娘颠颠的跑过来，抓住他的衣服将他拽到了一旁，在他
耳边轻声说道：「记住你刚才的话啊，带我去泡温泉。」

　　回到车上，李义将安全带的扣子扣好，一旁的冯莹莹突然问道：「刚才她跟
你说了些什么悄悄话？」

　　李义随口回道：「没说什么，叫我们省着点吃。」

　　「什么？」冯莹莹狐疑道：「就跟你说了这个？」

　　「是呀，是呀！」李义扭头笑道：「你没看见吗，她都哭了。」

　　冯莹莹仔细的回想了一下，刚才董雨的脸上，是挂着些眼泪，和着脸上的灰
尘，好像个小花猫一样。心中不禁苦笑道，生活成本确实太高了，送出去一辫子
蒜都心疼成这样。

　　车子停在一家名为华辰生物科技有限公司的大门前，身穿深蓝色制服、头戴
大檐帽的保安从门卫室里走了出来，对着车窗敬了个礼，然后问道：「请问先生
有什么事吗？」

　　李义将手中的纸条递了出去，问道：「请问，上面说的是这里吗？」

　　保安接过纸条，看了一眼后，又递了回来：「是这里，请问您找谁？」

　　「冷燕，你认识吗？」李义试探性的问道，他不敢确定这个保安是否认识冷
燕，毕竟她也不是什么大明星。

　　哪知那保安呵呵一笑，恍然道：「呵呵，你说的是冷主任啊。」

　　「冷主任？」李义和冯莹莹一怔。

　　保安笑道：「是啊，她现在是我们公司实验室的总负责人。说来也巧了，今
儿是大年初一，公司值班的只有两个人，一个是我，另一个就是冷主任了。」

　　「哦。」李义点了点头，然后问道：「那我们可以进去吗？」

　　保安笑道：「可以，您下车登记一下就可以进去了。」

　　「老婆，你在车里等着。」李义推开车门，跟着保安走进屋里，一边填写表
格，一边问道：「你们冷主任现在在哪里？在宿舍还是在实验室？」

　　保安摇了摇头：「不知道，不过应该是在宿舍吧。」

　　李义填好登记表，将笔放回桌上，刚想转身出门却被身后的保安给叫住了。
李义手握门把手，扭过头来不解的望着他。保安清了清嗓子，尴尬的笑道：「我
能冒昧的问您个问题吗？」

　　「请问。」

　　「您和冷主任是什么关系啊？」

　　李义忍不住咧嘴笑道：「你猜呢？」

　　保安眼睛越过李义，探头看了一眼车上的冯莹莹，傻笑道：「不会是那什么
吧？」

　　李义也清了清嗓子，趴在他的耳边悄声说道：「我们就是那什么。」

　　保安看着驶进公司内的汽车屁股，自言自语的佩服道：「真厉害，带着大肚
子老婆来看那什么。」

　　两人开车在里面转了一圈，起先找到了保安口中的实验室，可是大门紧锁，
里面空无一人。然后又找到了职工宿舍，可依然大门紧锁，空无一人。

　　李义在几个宿舍的窗外探头向里望了望，转身对冯莹莹道：「奇怪，宿舍也
关着门，她去哪儿了？」

　　「是不是去拜年了。」

　　「你觉着她像那种会去拜年的人吗？」李义苦笑道。

　　冯莹莹点头笑道：「还是你了解她。」

　　李义缓缓地转过身来：「可是你提议来看看冷燕的。」

　　冯莹莹小脸一撇，哼道：「爽快答应的可是你。」

　　刚才在车上，冯莹莹只是随口提了句应该来看看冷燕，李义当时挺着根硬邦
邦的肉棒，无处发泄，听她提到冷燕，马上来了精神，小弟弟都跟着跳了一跳。
那猴急的模样难免会让冯莹莹起疑心。

　　转了两圈也没看到冷燕，无奈之下只得走出停车处。哪知两人刚打开车门就
看到一个披头散发的女人走了过来。李义苦笑着在车顶上拍了一下。就算烧成了
灰也认得那女人是谁，还是那副模样，冷冰冰的。

　　今天的天气不算特别冷，但也谈不上暖和。冷燕的上身只穿了件又肥又大的
乳白色衬衫，下身只有一条单裤子。左手提着个塑料带，右手拿着跟冰糕，一边
嘬着一边向他们走了过来。

　　「你们怎么来了？」她的声音依然不带感情。

　　李义嬉道：「怎么，不欢迎吗？」冷燕没有回话，李义继续说：「大冷天的
穿衬衣、吃冰糕，小姐，你有没有一点季节感呀！」

　　冷燕将嘴里冰糕拿了出来，递到李义跟前，面无表情的道：「你要吃吗？」

　　李义和冯莹莹同时打了个哆嗦……

　　「有事吗？」冷燕再次将冰糕放回了嘴里。

　　李义笑道：「没事呀，难道不能来看看你吗？」

　　冷燕有意无意的瞅了眼冯莹莹的大肚子：「行了，看也看了，没事你们就回
去吧。」说完，头也不回的向宿舍走去。

　　「哎……」李义伸手叫了一下，冷燕停下脚步转过身来。两人默默的望着对
方，李义有话想说却说不出口，冷燕在等他说话他却不说。

　　最终，李义放下了举起的左手，尴尬的笑道：「没什么，新年快乐。」

　　小两口坐回车里，冯莹莹问道：「你刚才到底想说什么？」

　　李义想说的是，可以上床吗……

　　「没什么，只是想问问她家里缺不缺蒜。」

　　冷燕打开宿舍门，将手里的塑料随手扔在桌上，然后急急忙忙的跑到窗前，
伸手撩开窗帘，透过缝隙向下望去，却正好看到李义的汽车缓缓向外驶去……

　　「嘣……嘎……嘣……嘎……」

　　窗外不时传来震天的炮声，冷燕的世界却无比的安静。

　　她的脸上依然不带一丝的表情……

　　平日里交通拥挤，汽车还没自行车快呢。可一过年，所有的汽车都好像凭空
消失了一般，大街上空空荡荡的，路旁的行人通道倒变得格外拥挤。

　　不到一会儿，车便开到了一个住宅小区里。李义打开一旁车门，将大肚子的
冯莹莹扶了下来，然后小心翼翼楼里，坐上电梯直奔十八楼而去。

　　「你说话不算话！说好过年就去找叔叔玩去的！」

　　「我是你妈，我说什么就是什么！不去就是不去！」

　　「叮咚……叮咚……」

　　杨洁正在跟自己的女儿进行着激烈的辩论，突然听到门铃声，急忙踏着拖鞋
跑了过去。

　　「嗨……」李义嬉皮笑脸的摆了摆手。

　　杨洁嘴角不经意的弯了一下，随即便摆出一副很随意的表情：「你们来了，
进来吧。」

　　「叔叔……」沙发上的小姑娘看到李义之后，连蹦带跳的跑了过来，李义张
开双手将她抱在了回来，然后用自己的脸颊在她红嫩的小脸蛋上蹭了蹭。

　　「晴晴，又长了一岁，告诉叔叔，今年几岁了？」

　　「七岁……」

　　「七岁了呀。来，让叔叔亲一下。么啊……好香……」李义像孩子一样的举
动，将小姑娘逗得「咯咯」之笑。

　　杨洁将一个剥好的橘子放在冯莹莹的手里，笑道：「怀孕很辛苦吧。」

　　冯莹莹蹙眉怨道：「是啊，腰好酸啊！」

　　杨洁苦笑道：「辛苦的还在后面呢，养孩子才叫辛苦呢。」说着话，眼角的
余光却向李义撇去。

　　可他却故意装作没有看见，抱着怀里的小姑娘问道：「晴晴，你又惹妈妈生
气了吗？」

　　哪知晴晴却将小手指向自己的妈妈，扁着小嘴说：「是妈妈欺负啊！」

　　李义顺着小姑娘手指的方向望去，杨洁已经不似当年那般好似杨柳随风摆的
模样了，皮肤白而嫩滑，乌黑靓丽的秀发高高盘起。

　　家居服下的酥胸高高挺起，好像塞了两个木瓜一般，可腰肢依然如水蛇腰一
般的纤细。下身一件褐色千层裙，裹在黑色打底裤下的屁股丰满突翘，好像随时
都会跳出束缚一般，让人忍不住想要上前狠狠地捏上一把。不过最迷人的还是踏
在拖鞋里的那对温润如玉般的小脚丫，嫩白中透着红润。涂着红色蝴蝶图案的脚
趾挑逗般的动了一下，让欲火中烧的李义险些就扑上前去。

　　「叔叔？叔叔？」晴晴的小手在他的面前晃了晃，这才将陶醉中的李义拉了
回来。

　　「怎么了？」

　　「我说妈妈她欺负我！」小姑娘扁嘴道。

　　「怎么欺负你了？」

　　小姑娘嘟囔道：「妈妈答应我好多次了，说要带我去找叔叔玩，可是没有一
次兑现啊。」

　　杨洁冷哼一声，「养了你个小白眼狼，见了叔叔忘了娘。」小姑娘在李义怀
里挑了一跳，仿佛有了依仗一般，也是冷哼一声。李义心想，这母女俩还真像。

　　他将小姑娘从自己怀里放回到了沙发上，没头没脑的问了句：「老师，上次
送你的那两盆君子兰还活着吗？」

　　杨洁一怔：「当然活着呢，怎么了？」

　　李义笑道：「带我去看看吧。」

　　杨洁是个爱花之人，听他说要去看看自己的花，立刻两眼放光，迫不及待的
从沙发上站了起来：「在阳台上呢，跟我来吧。」

　　李义回头，对莹莹和晴晴笑道：「你们两个先在这里聊会儿天吧，我去去就
回！」小姑娘想要从沙发上跳下来跟去，却被冯莹莹给拦住了。

　　冯莹莹苦笑，道：「和婶婶在这里，说会儿话吧，你叔叔要去逗你妈妈开心
了。」

　　两人一前一后踏进阳台，李义已经不是到这里来了，可每次看到这些花他还
是会忍不住小小的惊叹一下。

　　「这是你送我的那盆君子兰，我很小心的保养着。这是你姐送我的那盆红牡
丹，呵呵，我给她起名叫柔柔。这是……」杨洁兴奋的对李义做着介绍，却不知
自己那丰润圆滑的翘臀已经因为弯腰的动作而毫无保留的呈现在了李义的面前。

　　李义已经是欲火中烧，面红耳赤了，刚才在客厅时就险些丧失理智，现在这
般「赤裸裸」的挑逗，他哪里还忍受得了。

　　「这个是我最喜欢的玫瑰，我叫她……啊……」杨洁正在低鸣得意的介绍着
她心爱的「孩子」，谁知自己的屁股却突然被人顶了一下，随即两只强有力的胳
膊也环在了自己的腰上。

　　「老婆，我好想你……」李义趴在她的耳边诱惑般的说道。

　　一根坚挺物体已经陷在了肥臀里，再听到这赤裸裸的告白，杨洁俏脸一红，
嗔道：「你老婆在外面的沙发上，要耍坏找她去，别叫我老婆！」

　　李义继续呢喃道：「好，不叫你老婆，叫你细细怎么样？细细，我快受不了
了，帮我一下下吧。」

　　每当听到他叫自己细细时，杨洁总忍不住想起那段荒唐而又销魂的岁月。情
话、缠绵、败道德、乱伦常，这些字眼总是在她脑子里不停的闪现。

　　李义的双手顺着她的小蛮腰慢慢向上滑去，最后隔着衣料直接握住了两个滚
圆的肉乳，杨洁嘤咛一声，胳膊肘向后撞了一下。其实以她的实力，想要挣脱李
义那简直是轻而易举的事，可此时她的抵抗确实如此无力。

　　李义顺着她的后背慢慢向上吻去，杨洁那羞红的俏脸轻轻向上扬起，妙目紧
闭，小嘴微张，不时发出销魂彻骨的呻吟声。李义将裤子脱了下来，坚硬的肉棒
直接打了在了翘臀上，惹的杨洁又是一声嘤咛。

　　肉棒顺着滚圆的屁股慢慢向下滑去，最后直接插进了她的大腿间，硕大滚烫
的龟头隔着纤维布料，抵在了小穴口上，用力向上一顶，好像要连同裤子一起挤
进小穴里一样。

　　杨洁感觉到了他的欲望，也感觉到了自己的欲望。可冯莹莹就在外面，而且
随时都有可能进来，她不想让曾经的尴尬事再次发生，压着心头的欲火，使劲扭
动着屁股想要挣脱肉棒的挤压，可她这样的举动在李义看来却更像是在配合他一
般，更加激起了他的兽欲。

　　「别……别，你老婆就在外面……嗯……你不怕她进来？」

　　李义撩起裙子，想要去脱她的裤子，可杨洁却奋力的抵挡着。

　　李义想想也是，要真的被老婆看到了，怒火攻心之下动了胎气可就不妙了。
可自己怎么办呢，精虫已经上脑，想要停下来是不可能的了。这时，他突然看到
窗台上放着一把裁剪花枝用的园艺剪刀，他顺手拿了过来，向着杨洁翘臀伸了过
去。

　　杨洁一惊。低声喊道：「你干什么？」

　　「别动！剪到你我可不管啊。」李义一手张开剪刀，一手将她的裤裆拉长，
然后「咔嚓」一声剪了下去。

　　大腿上白嫩的肌肤立刻露了出来，和黑色的打底裤形成了鲜明的对比。还没
等杨洁反应过来呢，李义又拽住她那粉红色的内裤，一剪刀下去，拦腰剪成了两
半。

　　隐藏在蓬松、柔软阴毛下的小穴立刻露了出来，因为刚才的挑逗，所以阴唇
上已经泛起了水光，显得格外的妖艳。李义的口水已经流了下来，可杨洁的双腿
却在微微的颤抖，剪刀在她腿间划过，她甚至可以感觉到那冰凉彻骨的寒意。

　　李义将她向前一推，杨洁很自然的趴在了阳台上。

　　李义一手扶着自己的肉棒，一手拨开紧闭的阴唇，直接将龟头抵在了小巧的
阴蒂上，还使劲的揉了两下。

　　「嗯……」

　　杨洁脸上的表情既兴奋又痛苦，她曾经无数次的在心中发誓，以后不再和李
义保持这样的关系了，可到了关键时刻，欲望始终会战胜理智。

　　龟头顶开紧闭的肉缝，慢慢的挤进那紧密异常的肉洞之中。杨洁的身子微微
的颤抖着，整个肉棒已经完全的、狠狠的插进了小穴之中，硕大、滚烫的龟头瞬
间顶在了那团若有似乎的软肉上。

　　两人同时颤抖了一下。终于进来了，李义无比爽快的长舒了口气。不亏为细
细的小穴，细细的、长长的，腔道肉壁上还有许多褶皱，不停地蠕动着、挤压着
坚挺的肉棒。

　　只要一开始，那就不可能再停下来了。坚硬、粗壮的肉棒不停的在紧密异常
的小穴里抽插着，丰韵的翘臀随着李义的冲撞，发出「啪啪」的响声。杨洁的娇
躯也跟着不停的一前一后的摆动着。

　　李义将手从那盈盈一握的小蛮腰上拿了下来，放在了丰满的翘臀之上。杨洁
的屁股因为趴伏的姿势而将黑色的打底裤绷的紧紧的，透过黑色的纤维布料，甚
至可以看到里面雪白的臀肉。李义用力的捏了一把，一股香香的、腻腻的感觉充
斥着他的心头，让他好不舒爽，连在小穴里抽插的肉棒都忍不住翘了一翘。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　杨洁一手扶着阳台，一手捂着自己的嘴，防止因为过于兴奋而让高亢的呻吟
声溜了出来。李义已经刹不住车了，抱着滚圆的屁股疯狂的在小穴里抽插着。杨
洁胸前垂下的两团乳肉随着撞击不停的甩动着，大腿也跟着微微的颤抖。

　　「啊……不行了……不行了……嗯……再……用力……要来了……啊！」

　　杨洁在肉棒疯狂的挺动中达到了高潮，肉穴不停挤弄着肉棒，嫩肉如同吸盘
一般紧紧的吸附着肉棒，让依然处于疯狂中的李义感到异常的艰难。

　　「嗯……啊……」

　　杨洁羞红的俏脸高高扬起，「嘶」的一声，子宫内冲出的阴液不堪肉棒的挤
压，顺着小穴的边缘直接喷了出来。阴液滴滴答答落在了身下那株刚刚盛开的君
子兰上，水珠落下，立刻溅成四瓣，小穴中流出的淫水几乎连成了一线，君子兰
花瓣上的淫水如同朝露一般，泛着妖异的光芒。

　　处在快感巅峰的杨洁实在无力支撑自己了，双腿一软慢慢向下滑落，李义赶
忙将她拦腰抱住，可小穴里的肉棒依然快速的抽插着。

　　李义将她的身子转过来，抱在怀里，然后紧走几步让她后背顶在墙上，两条
修长、白嫩的大腿缠在自己的腰上，挺起肉棒准备重新享受小穴里的快感时，突
然传来一阵脚步声。

　　「看个花需要那么长时间啊，时间不早了，我们得赶紧走了。」伴随着莹莹
的喊声，缠在一起的两人险些瘫软在地。幸好两人没有脱掉衣服，而且莹莹挺着
个大肚子走得又慢。等她走进阳台时，两人已经放开对方，整理完毕。

　　只是，杨洁的双腿依然因为兴奋而微微的颤抖着。

　　「哇！这么多花！真好看。」莹莹还是第一次到这个好像温室一样的阳台上
来，所以注意力很容易被这些盆栽吸引去，以至于完全没有注意到杨洁那张因为
兴奋而泛着红晕的俏脸。

　　「行了，行了，不早了，我们得赶紧走了。」李义怕老婆发现什么异样，赶
忙搂着她的粉肩向外面走去。冯莹莹嘟着小嘴，依依不舍的向后看着那些花。

　　拜别了杨洁母女，在晴晴依依不舍的眼神中离开了，冯莹莹看到杨洁的眼神
中也有一丝挽留之意，可她却什么都没有说。

　　李义刚刚启动汽车，冯莹莹突然问道：「刚才和你的细细在阳台上都说了些
什么？」

　　李义尴尬一笑：「什么也没说啊。」

　　冯莹莹冷哼一声，道：「信你的鬼话。也就是杨老师，单身带着个孩子怪辛
苦的，我才勉强可以忍耐。换了别人，哼哼！」

　　到达刘主任家时已经１１点半了。年近五十，脑袋秃秃的刘主任高兴的将两
人引了进来。

　　虽然自己身为主任，时常有老师来串门，但这么些年来，来过自己家里的学
生也只有李义和冯莹莹而已。

　　而李义更是当年带头和他闹事的坏学生，自己对他也一直不太友好，没想到
这个当年小混混自毕业以来，一年不落的来给自己拜年。这让刘主任额为感动。

　　「哥哥，你来啦！」一个身穿吊带牛仔裤的小男孩从卧室里跑了出来。

　　李义赶忙将他搂在回来，笑道：「呦！童童，这么会儿不见，都长这么高了
啊。来，让哥哥亲亲！」

　　小男孩笑嘻嘻的将他推到了一边：「我是男子汉！」

　　刘主任殷切的将两人引到沙发上，嘘寒问暖的问了两人些话，李义虽然嘴里
回答着他的问题，可注意力始终没法集中，眼珠子在屋里四处寻找着什么。

　　「杜老师呢？」李义终于忍不住开口问道。

　　刘主任笑道：「她去串个门子，等下就回来了。」

　　「哦。」李义失望的点了点头，但表情如故，不能让他们瞧出什么来。

　　原本想着，见到杜心郁说不定可以找个机会发泄一下积攒以久的欲火，可这
会儿连人都看不到了。想起杜心郁那丰韵的娇躯还有烂泥般的白虎小穴，李义只
能咽了咽口水，努力将挺着的肉棒软化下来。

　　夫妻两人刚说要走，却被热情过度的刘主任给拦了下来，说什么也要让他们
在这里吃个中饭。冯莹莹转了一个上午，已经累得腰酸背疼了，想要回家休息，
正要婉言拒绝，这时房门突然被打开了，杜心郁走进了屋内。

　　「哎，你们来了啊。」杜心郁一边说着，一边将身上的棉袄脱了下来。将近
四十的人了，依然保养的如三十岁出头的少妇一般，肌肤白里透红，秀发挽于脑
后，双腮红润、媚眼盈盈。在李义看来，简直比那些不经世事的小女孩，不知道
要好了多少倍。

　　李义呆呆的望着眼前的妇人，杜心郁似乎感觉到了他那炙热的目光，急忙将
泛红的脸蛋转到了一旁。

　　李义转过身来，对刘主任说：「那我们就不客气了，要在老师这里讨一顿午
饭了。」

　　刘主任开心的咧嘴大笑着，看得出他是发自肺腑的高兴。冯莹莹却不解的望
了一眼自己的老公，李义连忙解释道：「老师好心留我们吃顿饭，我们就留下来
吧。」无奈之下，冯莹莹只得重新坐回到了沙发上。

　　杜心郁听到两人要在留下来吃午饭，微微一笑，换好了拖鞋后，向厨房方向
走去，同时说道：「我这就给你们做饭去。」

　　李义看着她那包裹在裤子下的丰臀，因为走动而左摇右摆时，胯下的鸡巴挑
了一跳，不自觉的咽了口口水。他转身说道：「老婆，你坐在这里和刘老师说说
话吧，我去帮杜老师坐午饭。」

　　「不用了，不用了，你们是客人，让心郁一个人去忙就行了，赶紧坐这儿歇
会儿吧。」在刘主任的阻止下，李义已经起身走到了厨房门口。童童也才从椅子
上跳了起来，跟着他的身后跑了过去。

　　李义转身对童童说：「童童乖乖的坐在椅子上，下午哥哥带你出去玩。」

　　「好的！」小男孩果然乖乖的坐回到了椅子上。

　　刘主任失声笑道：「我这个当爸爸的话你不听，还就听你哥哥的话。」

　　杜心郁刚刚走进厨房，李义便跟了进来。

　　「杜老师，要我帮忙么？」李义嬉皮笑脸的向她走了过去。

　　杜心郁的俏脸上升起一片红晕，她知道这个小子进来准不会有什么好事，随
即说道：「你出去歇着吧，我一个人就行了。」

　　「老师跟我客气什么。」李义意志坚定的她走了过来。

　　杜心郁无奈，只得将手中的围裙递了过去，说：「那你就先帮我把这个系上
吧。」

　　李义拿起围裙，将它围在杜心郁胸前，然后将两根带子环在她的腰后，绑了
个结，说道：「好了。」

　　杜心郁从冰箱里拿出一块牛肉放在案板上，刚拿起菜刀，李义却突然从后面
将她拦腰抱住，惊的她「啊」的一声，然后赶忙将嘴捂住。

　　「怎么了？」刘主任询问道。

　　杜心郁赶忙解释：「没什么，我还以为冰箱里的牛肉变质了呢。」客厅里又
响起了说笑声，两人这才松了口气。

　　李义将下巴抵在杜心郁的粉肩上，调笑道：「老师说谎的本领，还是那么的
高。」

　　杜心郁满脸通红，用力耸了耸肩，说道：「赶紧起来，他们都在外面呢。」

　　李义不理，抱着她一边晃着身子，一边说道：「他们不会进来的。好久没抱
老师了，还是那么舒服。」

　　杜心郁羞道：「我要做饭，赶快起来啊。」

　　「你做你的，我抱我的，又不碍着谁。」李义好似无赖般的说道。

　　杜心郁无奈，只得拿起菜刀，小心翼翼的切着案板上的牛肉。手上动作看似
有条不紊，可鼻息却越来越急促了。她清晰的感觉到，粗大、炙热的肉棒，隔着
两人的裤子，顶在她那又白又嫩的屁股上。

　　李义将脸贴在了她的背上，成熟女人身上的迷人香味，刺激的李义的神经一
阵狂跳，胯下的肉棒也更加粗壮了，在杜心郁的肥臀上不停的挺动着，好像继续
要找个洞钻进去一样。

　　「老师，我们多长时间没有做了？」李义呢喃般问道。

　　杜心郁调和着鼻息，克制着在体内不断蔓延开来的欲火，嗔道：「不要说这
些了，嗯……你赶快起来，要被我老公和你老婆看到就真的不好了。」

　　「老师，我真憋的不行了，就让我来一次吧。」李义呻吟般的哀求道。

　　双手在她丰满的娇躯上不住的抚摸着，一会儿捏捏圆润的丰乳，一会儿顶顶
娇俏的肥臀，引得杜心郁娇喘连连，欲火也不断上升。她不停的抵抗着，想要摆
脱李义的纠缠，可内心深处却在不停的问着自己，究竟有多长时间没有做了……

　　杜心郁实在拧不过李义，可在完全放弃抵抗之前，竟然提了个荒唐的条件。

　　杜心郁娇喘着说道：「想做也可以……嗯……你要……嗯……唱歌给我……
听……」

　　李义心中一阵好笑，趴在她的背上，轻声吟唱起两人的定情歌曲，《月亮代
表我的心》。

　　「你问我爱你有多深……」李义一边唱着，一边用手抓住她的裤边，慢慢向
下拽去。

　　「我爱你有几分。」杜心郁好像被催眠了一般，手握菜刀，娇喘连连。

　　「我的情也真，我的爱液真，月亮代表我的心。」杜心郁的裤子连同内裤已
经被退到了大腿根上，白嫩、圆润的丰臀毫无保留的露在李义面前，目光稍微下
移，便可清晰看到那朝思暮想的白虎小穴。

　　馒头一般的小穴上洁白无瑕，深红色的阴唇包裹着小巧玲珑的阴蒂，阴液不
停的从小穴中流出，李义咽了口口水，迫不及待的扶着肉棒抵在了小穴上。

　　歌声停止。

　　龟头抚摸肉缝，杜心郁好像瞬间恢复了理智，急忙伸手握住肉棒，哀求道：
「这里不行，这里不行，等过段时间，我们约出去见面吧。」嫩滑的小手握着肉
棒，龟头顶在小穴口上，李义已经顾不得那么多了，屁股向后一欠，然后用力向
内一顶。

　　「嗯……」

　　龟头顶开肉缝，立刻进入那温水一般的白虎小穴中。腔道内重重叠叠的嫩肉
如同烂泥般蠕动着，不停的挤压着坚挺的肉棒。

　　李义扶着她的小蛮腰，飞快的挺动肉棒，龟头一次次的顶撞着小穴深处的花
心，顶的杜心郁娇躯乱颤，娇喘连连。

　　客厅里不时的传来说笑声，声音如此之近，如此的真切，仿佛就在耳边发出
一般。杜心郁从来没有像现在这般紧张、刺激过，就算当初李义在睡着的老公面
前强插自己，也没有今天这般羞人。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　肉棒在小穴中飞快的抽插着，淫水四溅，肉撞在肉上「啪啪」作响。李义对
身下美妇人的小穴简直到了着迷的地步，肉棒插在里面，如同插进一杯温水中一
样，连不停蠕动的嫩肉都好像若有似无一般，可即使这样，压迫感也不输她人。

　　杜心郁极力忍耐着，一手拿刀，一手捂嘴，稍微发出一点点的呻吟声就可能
会引来客厅里的注意。一种无法得到发泄的痛苦感觉困扰着杜心郁，出身书香门
第的她十分抵触这种行为，可快感一波一波的涌来，让她深深陷入偷情的快感之
中。

　　李义搂住她的小蛮腰，转过身来，一边抽插着一边向客厅方向走去。杜心郁
心中一惊，急忙喘道：「嗯……嗯……你……干什么……干什么……啊……」

　　杜心郁踏在拖鞋里的两只小脚丫不停的蹬着地板，想要阻止两人继续前进。
可惜只要李义这么轻轻一顶，肉棒在小穴里狠狠一插，她的努力立刻就会化为乌
有。

　　两人终于挪到了厨房门前，只要一探头就可以看到客厅里的人，当然客厅里
的人也能清楚的看到厨房里的情况。杜心郁又急又恼，可偏偏潮水般的快感不停
的冲撞而来。

　　「你……疯了吗？嗯……」杜心郁在李义耳边焦急的喘道。

　　李义微微一笑，将她按在门旁的墙上，肉棒狠狠的撞击着小穴，嘴里戏道：
「趴在这里看看他们在外面干什么？」

　　杜心郁被他挤在了墙上，丰满、圆润的乳房被压的变了形状，她紧闭双眼，
不敢向外看，可偏偏李义伸手按在她脖子上，不停的向前压着。

　　「快点看看！」李义原本不是很喜欢这样的游戏，但每次和杜心郁上床，他
就像变了个人似的，每当看到杜心郁那楚楚可怜的表情，总忍不住想要疯狂淫虐
身下的美妇人妻。

　　杜心郁紧闭双眼，不肯就范。李义突然发了疯似的疯狂挺弄肉棒，硕大的龟
头连连轰开花心，直插子宫之内。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……」

　　压抑的呻吟声不住的从樱唇中溜出来，巨大的快感让杜心郁脑中一片空白。
李义趴在她的耳边，诱惑道：「你再不睁眼，我就更加用力的干你，让你在老公
面前大声的呻吟。」

　　仿佛恶魔的召唤般，让杜心郁慢慢的睁开了双眼，趴在门边，清清楚楚的看
着客厅里的老公、儿子还有冯莹莹，从未有过的巨大快感一下子，将她顶到了天
上。客厅里的三人只要有一人向这边扭一下头，那她这辈子就完了。巨大的羞辱
感中夹杂着如潮的快感，杜心郁双腿一软，达到了从未有过的高潮。

　　剧烈抽搐的腔道嫩肉不停挤压着肉棒，好像无数只小手般在抚摸着一样。李
义感觉自己也快到了，这一天的辛苦终于要得到回报了，无数等待冲出马眼的精
子终于看到胜利的曙光了。

　　可就在这时，客厅里的童童竟然向这边扭了下头，看到了趴在厨房门边的妈
妈，大叫一声：「妈妈在偷看我们！」

　　正在偷情的两人大吃一惊，李义急忙拔出肉棒，将她的裤子提了回去。刘主
任和冯莹莹听到童童的叫声，也扭头望向厨房，看到杜心郁趴在门边，只讲半个
脑袋伸出门外，不解的问道：「老婆，你在干什么？」

　　「我……我……」杜心郁脑袋里一片空白，不知道该如何回答，支支吾吾了
半天，才说了句，「你们中午要喝酒吗？」

　　「当然要喝。」刘主任从沙发上站了起来，说道：「我还是去厨房将李义换
出来吧，他毕竟是客人。」

　　李义就这样被赶了出来，他的欲火依然没有发泄，精子依然被困在精囊里。

　　午饭的气氛很不错，只有两个人显得有些尴尬。杜心郁四处逃避着众人的目
光，李义泪流满面的看着身下依然坚挺的小弟弟。

　　这种痛苦的感觉合适才能得到释放啊……

　　晚上八点，一身睡衣的李玉柔横卧在沙发上，怀里搂着抱枕，独自一人看着
那部看过无数次的经典电影，《大话西游》。

　　电视中，香香问至尊宝，上天让你喜欢猪八戒，你会不会喜欢他？至尊宝笑
道，上天要真的这么安排，那我也没有办法。

　　正在这时，「咣」的一声，大门被撞开了，李义风风火火的闯了进来，一边
跑一边叫：「姐姐救命啊，我快被烧死了！」

　　还没等李玉柔反应过来呢，李义已经扑在了她的身上，嘴唇贴在薄薄的樱唇
上，双手拽着她的睡裤就要向下脱。

　　「呜呜……」李玉柔使劲的想要将他推开，李义的动作反而越来猛，舌头顶
开樱唇、贝齿，伸进嘴里不停的搅动着，睡裤也已经被他退了下来。

　　「啊……」李义大叫一声，从姐姐的身上爬了起来，一脸痛苦的捂着自己的
嘴。

　　「呸！」李玉柔向地上吐了口血，愤怒的喊道：「你疯啦！」

　　「赛赛，类太和了哒。」李义的舌头被她咬破，已经疼得说不出话来了。一
边嘟囔着一边拿起茶几上的水杯，咕咚一口喝了下去。好半天之后才缓过劲来，
不悦的说道：「姐，你也太狠了吧，真下的去嘴。」

　　李玉柔推了推身上的李义，恶狠狠的说道：「滚下去！」

　　李义没有理她，在客厅里看了一圈，问道：「爸妈还有心心呢？」

　　「出去玩了。」

　　「正好！」李义咧嘴一笑，伸手就去解她胸前的扣子。

　　李玉柔用力将他的手打到了一旁，冷冷的说道：「早上还没胡闹够吗？」

　　「不行啦，早上你都有爽够了，我可是憋了一天。」李义皱起眉头，委屈的
说道。

　　李玉柔冷哼一声：「谁管你啊，快点下去。啊……」

　　李义非但不听，反而一把将她胸前睡衣的扣子给扯开了，两只滚圆、白嫩的
小白兔立刻跳了出来，在李义的面前一晃一晃的，刹是扎眼。

　　「你真疯啦？」李玉柔奋力的抵抗着，李义伸手解开自己的裤子，露出挺了
一天的肉棒，握住她的屁股向下一拽，挺起肉棒，「扑哧」一下，插了进去。

　　「啊……」两人同时大叫一声。

　　紧接着，李义好像发了疯一般的疯狂干着小穴，李玉柔的两只小脚丫使劲地
在空中踢着，两个粉拳不停的打在他的胸前。李义不屈不挠，他现在的目的只有
一个，就是干死姐姐！

　　李义上身向前探去，趴在姐姐软嫩的酥胸上，感觉腻香扑鼻，小穴里的肉棒
也粗了一圈。李玉柔酥胸遭袭，推又推不开他，无奈之下，只得粉臂环在他的颈
上，张开小嘴对着他的肩膀用力的咬了下去。

　　「哎呀！」李义大叫一声，撕心裂肺的痛感伴随着潮水般的快感一同向他心
头涌来。

　　李义非但没有放松下来，反而越干越猛。肉棒一次次的顶开肉缝，插进温暖
的阴道，直轰在子宫之上。李玉柔贝齿紧咬他的肩膀，想要以此来抵抗小穴传来
的快感。

　　痛并快乐着！

　　「啊……」李义仰天长啸一声。

　　李玉柔急忙松开他的肩膀，咬牙切齿的嗔道：「喊什么……喊呀！嗯……你
想……把狼招来吗？啊……」

　　肩膀上痛感消失了，连带着身下的快感也消失了许多。李义更加拼命的挺动
着，想要重新寻回失去的快感，李玉柔可遭了秧，蹙眉嗔道：「你……你……你
个小混蛋……嗯……你……想要我的命吗？啊！」

　　「姐，你咬我！你快点咬我！」李义一边挺动着肉棒，一边大声喊道。

　　李玉柔喘道：「你……你是……变态吗？啊……」

　　「我就是变态，我就是变态！我是专门干姐姐的小变态，小混蛋！」李义越
说越疯狂，干的李玉柔两只脚丫在空中不停地翻飞。

　　连身下的沙发都发出「吱吱」的响声，一点一点的挪动着。

　　「咕咚」一声，两人竟然环抱着从沙发上滚了下来。李玉柔「哎呀」一声，
双手捂在脑后，显然是刚才那下后脑勺撞在了地上。李义像一个杀红眼了怪兽一
般，将她按在地上，狠狠的抽插着肉棒。

　　「啊……啊……啊……要死了！啊！要死了！」

　　李玉柔放声大叫了起来，她已经被快感所控制了，两只粉臂不停的挥舞着，
时而握拳砸在李义的胸前。两只脚丫猛蹬地毯，足弓使劲向内完全，好像正忍耐
着极大的痛苦一般。

　　肉棒越插越猛，速度超过以往任何一次。猛插了几百下之后，憋了一天的欲
望终于发泄了出来，一股股又浓又重的精液狠狠的打了在了花心上。

　　「啊……」

　　李玉柔两腿一蹬，上身微微向上一挺，双目向上一翻，昏死了过去……

　　不知过了多久，李玉柔缓缓地张开了双眼，目光呆滞的看着身上的李义。两
人胸口剧烈的起伏着，并大口大口的喘着粗气。

　　李义看着身下的美人儿，满脸的雍容，突然一股爱意涌上心头，不禁柔声说
道：「姐，我爱你。」

　　这时，电视里传来了至尊宝与葡萄的那段对话……

　　爱一个人需要理由吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？

　　李玉柔愣了一会儿，然后闭上眼睛，嘴角微微一扬，娇嗔着，骂道：「爱你
妈个头。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于赶在年前完成了，呼……大家新年快乐……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】



