蛋蛋手记——望远镜中的对楼
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 16:14

简评
----------
　　　　　　　　　　　蛋蛋手记——望远镜中的对楼


作者：lovehgq
2008/12/26发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我家住在新小区，建成才两三年，这边外来人员很多，所以基本上每幢房子
房东自己住一层，其他都拿来出租。

　　今年暑假的某天，因为天气热，到阳台上吹吹风，看到对面好几间房子灯亮
着，突然发现其中一间床上有两个人，心里一惊，这种在小说里才有的经历难道
被我碰上了？

　　大概有二十米的距离，看不太清楚。就跑回房间把旅行迷你望远镜拿来，能
放大好几倍的。

　　马上对准那个房间，果然，一个女的正躺在床上，一个男的坐在床边，手撑
着床正看着那女的，可能在说话。一边说一边还摸那女的脸。

　　盯了一分多钟，还是在说话，就看了看其他房间，会不会有更精彩的，不过
好像没有，这样我就能专心看这个房间了。

　　我先回房把灯都关了，免的被对面发现，再找了个好位置，两只手可以支撑
着，看起来稳又省力，不然望远镜举个几分钟手就受不了的。

　　对面那房间比我们低一层，面积不大，就放了三张上下铺的床，就是面对我
这边是大窗户，窗户对过去的那面墙的左部分是门，右部分就是横着的床了，另
外两张床在房间两边贴着另外两面墙，那两人就在横着的床的下铺，加上我这里
高一层，所以视角很好，基本能看到全部，只不过有防盗窗拦着挡到了。

　　房间里的灯光很昏暗，就是老房子用的那种黄黄的灯泡，用过望远镜的人会
知道因为进光少了望远镜看到的东西会比较暗，所以我的望远镜视野里刚好看到
整个防盗窗，人看的比较清楚，不过脸就看不清了。

　　那女的躺在床上，穿一件白色的短袖Ｔ恤，下面一件牛仔裤，衣服比较短，
躺着都快露出小肚子了，可以看到白色的宽宽的皮带，看着装还是属于会打扮类
型的，身材比较娇小，但不是瘦弱型，关键看不清楚脸，总体感觉还不错，如果
做女朋友是可以带出去看看了。

　　男的瘦瘦的光着上半身，看上去就是个穷打工仔，真是可惜了。

　　她看上去比较紧张，一只手抓着男的撑在床上的手，另外一只放在肚子上，
那男的手也放在她肚子上，看上去想伸进衣服去。伸了几次都被女的按住。

　　接下来男的就改变策略了，俯下身去吻她。扭捏了几下两个人嘴就粘在一起
了，那女的似乎很享受，两只手就搂在男的脖子上去了。男的手也不安分，隔着
衣服就在女的奶上摸来摸去。摸了几下就伸进去，看来还是比较性急的。

　　这时候女的抵抗都不抵抗，就顾着吻。那男的狼爪就在衣服里上上下下，摸
了一小会，又直捣黄龙，伸到裤子里面去了，女的就夹着腿，可是男的瘦瘦的手
臂还是有些力气的，看上去已经摸到地方了，女的也不像刚才那样安静的躺着，
开始扭动身体，手也不知道放哪里好。

　　我猜她会不会在想自己要不要再矜持矜持装装样子不让他这么容易得手呢？
那男的就在里面抠啊抠的，看的我心痒痒的。

　　后来那男的头埋到女的胸部磨了几下，就快速起身，两只手去解女的皮带，
一下子就把她的牛仔裤拉到膝盖上，日呀，黑黑的毛，小弟这些年在网上阅女无
数，无奈没交到女朋友，现实中这么光天化日的看到应该是第一次吧（似乎是夜
黑风高……）可恨啊，望远镜太差看不清楚，恨不得砸了，不过那接下去就更看
不到了。稳下心继续看……

　　这个时侯那女的不知道是不是迷糊了，竟然没有阻止，一只手只是微微的抬
起，头侧在床另一边。

　　那男的把她的腿抬了一下分开，然后就跪在女的两腿间，很仔细的在那里看
女的小穴。还用手指拨了拨毛，可能也是第一次看到，好像小孩子般（其实就是
小孩子，看去不到二十，远离家乡外出打工）。然后他又开始抠了，这次是手指
想伸进去，那女的好像反应过来了，一只手护着不让看。

　　男的试图拉开似乎不行。他又聪明了，又爬上去吻女的，下面还在那里动一
下动一下的隔靴搔痒。

　　吻了一段时间，就爬下去开始舔女的小穴。女的也不抵抗了，似乎在那享受
着。日，看的小弟欲火难耐心跳的厉害，也开始ＤＩＹ。

　　小弟还没打出来呢，那女的不知道怎么推开了那男的。僵了一下就开始穿裤
子，男的么呆呆的在边上看。

　　场面好像有点尴尬，不知道他们在说什么，再后来那男的竟然和女的出门去
了。搞什么啊……煮熟的鸭子都飞走啊。进行到一半总不行的，小弟幻想着代替
那男的上了她，把自己的事办了。爽！

　　我在阳台上等了十多分钟，看他们还回不回来。很可恶，只有那男的自己回
来。那男的点了烟，在床上发短信。日，没兴趣看了。

　　半小时后我又去看了看，关灯了，只有床上蓝蓝的手机灯光，看来今天是没
戏了。刚才应该是把那女的送回去。前段时间我看过，这房间就住了两男的，今
天另一个不知道去哪里了。

　　不过不错了，近乎现场看了一部春宫图，比看ＡＶ片刺激多了！这两人会不
会就这么分手了啊，那以后就没的看了？那女的是不是处女？他们什么时候搞上
的？今天是不是第一次？……种种疑问，不得而知，我总不能跑过去问他们吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天太晚了，同志们如果喜欢，下次还继续写。小弟文笔实在太差，不过真
实。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）