我与楼下女白领
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:52

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我与楼下女白领


作者： rhylyr
2008/08/13发表于：SexInSex

                                （１）

　　张阳租在一个单位的家属院里，由于这单位的效益不错，很多人都搬走了，
但是空出来的房子多数没有出租出去，可能他们也都不在乎这些小钱吧。现在院
子里除了一些单位的人就是一些老年人，张阳是个特例。（为了便于描写，下面
就用第一人称，呵呵）

　　我住在三楼，这是个很不错的楼层，大家都知道的。刚开始的时候也没有什
么感觉，每天也就是上下班，对了，我是个医生，还是单身。由于本人的性欲比
较强，并且比较喜欢成熟美丽的少妇，在是实习医生的时候就跟实习医院的少妇
医生、少妇护士搞上了，这是另外的故事，在这里不讲了。

　　本来我的日子过的也是很平常的，在医院吃吃小护士的豆腐也很快乐，但是
由于本人喜欢搞少妇，对小护士没什么性趣，但是现在工作医院里没有几有个漂
亮的少妇，仅有的几个也都被领导搞了，我捞不上，所以性上比较苦闷。

　　六月的一天有点事情请假早早的下班了，快到小区门口的时候，远远的看到
前面有个穿着白色套装的一个少妇，从后面看，翘翘的臀部把白色的一步裙撑的
鼓鼓的，腰很细，真的是杨柳细腰，整个曲线是个大Ｓ型，更可爱的是穿着透明
的长丝袜，靠，脚上还穿着一双黑色的皮凉鞋。

　　从后面看，我的弟弟就大了起来，心想一定是个骚货，就是不知道前面怎么
样，真想看看前面。心里想着，就一直走着，没想到她也进了跟我同一个小区，
并且朝我住的那幢楼走去。我心想，一定要进２号门洞。

　　心里想着，脚步就加快了，跟她的距离越来越近，竟然进的是同一个楼洞。

　　看着前面她的丝袜，好像上她。怎么能看到她的脸哪？想着这个问题，我的
脚步就有点重了。跟她一前一后上了二楼，没想到她站在二楼右门口停了，并且
还回头看了看我，估计是感觉到我一直在她后面不安吧。

　　真的晕到，２７～２８岁的样子，大眼睛，樱桃小口，尖下巴。我整个人停
顿了０﹒１秒，老到的泡女人经验，让我脸上浮现出微笑对她说：「怎么没见过
你，我住三楼。」

　　她听我这么说，很释然的样子，对我笑了笑，说：「大家都是邻居，以后就
认识了。」

　　上了楼，脑子里一直想着怎么样弄玩这个小少妇。要想上她，必须先了解一
下她的情况，通过我不懈的努力，总算是清楚了。她老公个子较小，经常出差，
她是个白领，在一家公司做会计，没孩子，两个人单独过，她的父母也在本市，
她经常到她父母家住，难怪不经常见她。

　　有了这些资料，我就认为大有机会上她。

　　老天助我，自从那次见过她后，她家里的电停过一次，水管坏过一次，刚好
被我碰上，大家就熟悉起来了，有的时候她会到我楼上坐坐，或者请我去她那里
坐坐。并且认识了她老公，还在一起喝了几次。

　　心里老想着上她，就是没有合适的机会。这天又跟她老公喝酒，喝着喝着，
说到了工作，她老公说他这次要出差一个月，这时候我发现她的脸上满是失望。

　　一般他出差，她就回她父母那里住的，我心想，至少一个月见不到佳人了，
可惜呀，再喝就没什么意思了，草草结束上楼了。

　　但是第二天晚上她竟然敲我门让我下去陪她聊天，老天助我，她竟然没走。

　　机会，绝对是个机会。我高兴的下了楼。

　　当然下楼前没忘记带上特效安眠药。

　　不用说，大家也知道结果了。当我把沉睡的她放到床上的时候，我知道我要
好好享受她的肉体了。由于在家里，她上身穿了个白色的休闲Ｔ恤，下面是个白
丝裙，还穿着肉色的丝袜。看着沉睡的她，我有点看呆了，太漂亮了。

　　隔着衣服，我摸着她的肉球，真是很有肉感。把她的上衣推上去，入眼的是
一个白色的镂空丝边的胸罩，从后面把扣解开，一双豪乳喷薄而出。真是又大又
白，奶头红红的，好像用的不多。

　　轻轻的抚摩着这两个肉球，我心想，终于到手了，这样的豪乳有机会一定要
用来乳交。用嘴含住她的乳房认真的吸取起来，右手揉搓着另只乳房，并用手指
轻捏着乳头，把肉球玩弄够了以后，就把她的裙子从下面掀到上面，都堆在腰那
里。

　　太性感了，她穿的是镂空的丝制内裤，几个阴毛不安分的从旁边漏了出来，
腰上的吊带与腿上的丝袜连在了一体。我缓缓的解开了吊带，并把丝袜的卡子打
开，然后小心翼翼的把内裤脱了下来，又很熟练的把丝袜卡子给扣上了。

　　看着她的阴阜上浓密而规整的阴毛，我的神情也激动了起来。我几把就把自
己脱光了，把我那２０ｃｍ长的肉棒解放了出来，它直直的向上挺着，已经硬的
不行了，我没有心情再玩情调，这一次我要的就是痛快。

　　我把一根手指插了进去，真紧呀，我的手被一个窄窄的腔道包围着，前后动
了动几次，逐渐的有了点水，这时她发出了几声轻微的呻吟，估计她正在做着淫
梦。

　　我的棒头也出了点水，就拿着肉棒在她的阴道口摩擦着，渐渐的她的水多了
起来，我感觉她的体温在上升，并且她一直在发出哦哦的呻吟声。

　　实在受不了了，我用手扶住阴茎，猛的向她的阴道插去。「啊！」梦中的她
发出了一声喊叫，看来在梦中，她的身体也是有反应的。丰润的大阴唇被我的阴
茎一点一点的挤开，红通通的龟头一点点的陷入，很快的就进入到阴道里，只剩
下青筋爆起的阴茎留在外面。

　　太紧了，根本就进不进去，我趴在她的身上一动也不动，用嘴吸她的乳头。

　　过了两分钟左右，感到下面水越来越多，一咬牙，「噗哧」一声，我那根粗
壮挺硬的阴茎已经整根的都插入了她那红嫩诱人的阴道里。太紧了，一下子整根
肉棒感觉被很多的肉褶包围着，温度很高，我差一点就射了。

　　稳了稳神，我开始抽插起来，每一次随着我阴茎的插进抽出，都带着她的小
阴唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出。

　　我把她的屁股抬高，让自己进去的尽量多些，每次在进去的时候，我都感觉
顶到了一团软肉，让我的龟头舒服死了。就这样反复的几百次的抽插后，我终于
射到了她的阴道里。

　　拔出软了的阴茎，看到被我插的浑身泛红的少妇，很有一种成就感。到浴室
洗了洗澡，然后帮她清洁了一下。我就回去了。

　　下面将要放生什么事情？她会报警吗？


                                （２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很不好意思，到现在才更新２，呵呵，如果大家很支持，我再可以接着写下
去。交代一下，女主角叫李倩。不清楚前情的可以看看１。本文不是那种见面就
上的类型，如果不符合大家口味，请谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到楼上，开始时心里有点忐忑，但回忆起刚才的过程，心中不禁又兴奋起
来，慢慢的心里反而充满了期待。明天我应该怎么面对她哪？她应该不会报警，
但是我以后还有机会一亲芳泽吗？她的那里那么紧，水那么多，真舒服呀，她好
象也很享受一样，难道她那里用的不多？夜在我的胡思乱想中悄悄流走。

　　第二天，一上午我都在观察楼下的动静，她到中午都没有出去。等到感觉整
栋楼都在飘菜香的时候，我下了楼，到了她家的门前。按过门铃后，没有反应，
我连续按了几次，里面的门开了。她看到我后迟疑了一下，好像要关门。

　　在她犹豫的一刹那，我低低的对她说：「我会一直等到你让我进去，只要你
不怕别人看见。」眼中闪过一丝忧伤，她把门开了一条缝，我快速闪了进去。

　　进门她坐在了客厅里壁挂电视下面的单人沙发上一言不发，头低着，我坐在
对面的长沙发上紧张的打量着她。长发遮住了脸庞，从肩上垂了下来，身上穿着
一件粉底红花的吊带裙，刚刚可以覆盖到腿关节，两个细细的裙带挂在雪白的肩
上，领口由于头低着有点下垂，可以看到里面雪白的乳沟，小腿笔直，很有光泽
度，脚上是一双几根透明薄带的凉拖，小脚很美。

　　我的阴茎不自觉的又充满了血，硬硬的顶着我的裤子，感觉要把我的内裤顶
破了。我怎么能这样，我太禽兽了，你还是人吗！我在心里狠狠的鄙视着自己。

　　她应该饿着肚子，我赶快站起来到厨房去了。听到动静，她头抬了起来，看
到我到厨房，她脸上显示出一种复杂的表情，吃惊、悔恨、还有一点说不清楚。

　　由于自己生活惯了，没费什么功夫我就给她做了一碗色香味俱全的鸡蛋面，
把面端到她面前，我又退回刚才的地方坐了下来。

　　可能是实在饿了，再加上我的面确实很诱惑，李倩一小口一小口的把面吃完
了。看她吃完，我就到厨房收拾了一下。

　　客厅又安静了下来，这样下去不是办法，我要打破这种压抑。

　　「我是真的爱你的，从第一次见到你，我就无可救药的爱上你了。你，嫁给
我吧。」张嘴我就说出了让李倩吃惊的话。

　　她好像受到惊吓一样看着我。「我比你大的多，我已经结婚了，我不追究你
昨天晚上的事情，你快走吧。」

　　我上前抓住她的双肩，让她抬头看着我，「我就要要你，你是我的。」

　　她使劲的要挣脱我，但是很徒劳。

　　最后她也就不挣扎了，「你走吧，你走吧。」她一直重复着这句话。

　　看来她心中对我至少是不反感的，不然她不会这样。要想从肉体到灵魂完全
征服一个女人，可不是一朝一夕就可以完成的，我决定暂时后退一步。

　　用右手托着她的下巴，看着她的眼睛说：「我可以走，但是接下来的一个月
你要让我像以前一样到你这里来，我保证不再侵犯你。」

　　她看着我的眼睛点了下头。我心中狂喜，直接用嘴吻上了她的樱桃小口。她
挣扎着，捶打着我，还是让我把舌头伸到了小嘴里。我舔了一下小香舌就退了出
来，有的是时间和机会，不急在这一时，离开了她。她眼中有一丝迷茫，一丝愤
怒。

　　「你是个混蛋。」她骂了出来。

　　我笑了一笑，也不争辩，就回去了。

　　躺在自己的床上，我一直在回味刚才的一切。我的考虑是对的，她应该是个
久旷的怨妇。如果她不是个久旷的怨妇就不会找我跟她喝酒，也不会事后不追究
我。

　　如果是因为名誉的原因，也可以讲通，但是她今天中午的行为就讲不通了，
除非她对我也有想法。

　　回味着昨天做爱的过程，根据我的经验，李倩是个闷骚货。

　　看来她丈夫严重不能满足她，她一直欲求不满，是个能好好开发的极品。

　　下午上班后，接了几个病例，调笑了几次发骚的小护士，就匆匆过完了。

　　晚上值夜班，给李倩打了一个问候的电话，电话里她跟一个神圣的女神一样
教导我，可惜我知道她是个渴求我开发的欲望女神。


　　　　　　　　　　　　　　（３）再进桃源

　　每天只要我和她都不上班，我就会去她家里。两天以后她好像恢复到以前的
样子，跟我又开始正常说话了，但是从不对我笑。我知道自己还有很多需要努力
的，就竭尽全力讨她欢心。

　　她去逛街我就全程陪同，从不叫苦叫累，并且付账很干净利索。

　　她想吃什么，无论什么时候，我都毫不犹豫的出去给她买回来。她想到郊区
走走，我就开车陪她。一周后她对我的感觉明显不同了。

　　这天下午，４点多刚下班就接到她的电话，让我陪她逛街。飞速赶到她约定
的地点，一看没有伊人。我们约定的地点是个广场，四周都是便宜货的商场，在
这里不容易碰到熟人，见面后再商量去哪里。

　　我站在一丛花的后面，像个猎人似的注视着周围，同时又小心的让四周的人
不要太注意我，还好附近没有人长时间停留。今天也不知道她怎么了，竟然让我
在这种地方等她，难道她不怕别人看见吗？或者是她的心态变化了。

　　就在我胡思乱想的时候，远远的看到一个美女走来，上身是一件质地很好的
白色的衬衣，胸口是镂空的花，有一个白色的小结，袖口是镂空的，下身是一条
丝质的白色短裙，腿上肉色的丝袜反着诱人的光，脚上一双黑色尖头高跟鞋。

　　靠，太诱惑了。我赶快迎上去，李倩却转身走了，我快步追上了她。

　　很奇怪，她没让我跟她到商场，我们进了一个商务大厦，进了电梯，上１８
楼，然后又下来。快下班了，人特别多，都挤在一个小电梯里。我贴在电梯里边
壁上连转个身都不行。她在我前边，我跟她的后面紧紧的贴着。

　　看着前边的性感女神，又感觉到我这个角没人能注意到，就把双手放到她腿
的两侧，隔着丝质的裙子上下抚摸着她，感到她开始的时候动了一下，然后就不
动了，任由我上下其手。心中一动，正要把手伸到她裙子里去，电梯启动了。

　　她的臀部不由自主地向后压了我下，正好挤在我的敏感部位，小弟弟已经硬
了很久了，直接硬硬的顶在了她的臀缝中。看看旁边一脸疲惫并且面朝出口的众
人，我悄悄把手放在了她的腰部，把着她的腰，来回揉捏着，感到她的腰很紧没
有什么赘肉。

　　如果能用手把着这样的腰，用自己粗壮的家伙从后面插她该多爽呀，一边意
淫着，一边把越来越粗的阴茎在她的美臀上顶来顶去。

　　没想到我的意淫没多久就成现实了。顶了几次感觉不是很过瘾，正在想怎么
办，电梯到十楼，下去了几个人，电梯里一下松散了很多，我赶快把手放下来，
看到她的脖子粉红粉红的，就跟上次上她时她高潮时的样子一样。

　　到了８楼忽然又进来好多疲惫的人，空间一下子比刚才还拥挤，她也只能挤
得我更近了，基本上就是躺在我身上了，我感觉她很享受这种状态。想到她今天
的反常行为，我决定冒一次险。

　　由于她整个人就跟躺在我身上一样，就彻底把我和别人隔离开了。我悄悄把
自己的裤子拉链拉开，把肉棒解放了出来，用肉棒在她的臀缝中磨来磨去，她好
像感觉到了不一样，但是她很安静。

　　我去抓她的手，她挣脱了一下就屈服了。握着柔弱的小手，用我的大手把几
个修长的手指蹂躏了一下，真想多握一会，但是还有更重要的事情等着。把她的
手一下放到了我的肉棒上，明显感觉她怔了一下，应该是被肉棒的尺寸吓到了。

　　虽然上过她一次，但是她是被我下药，没见过我的真东西。李倩用手紧紧握
着我的肉棒，我鼻子中呼出一阵比一阵急促的热气，眼睛从她的衣服领口看着那
雪白的乳沟，闻着她身上的体香和香水的味道，肉棒不经控制的变的越来越大。

　　李倩抓到肉棒的时候脑子一片空白，自己怎么了，难道自己是个贱女人，自
己怎么会这样。她今天的怪异行为应该是昨天晚上看了我发给她的Ａ片的缘故，
这个单纯的女人，以前竟然没看过Ａ片，里面火爆的性交加上肉体的空虚让她做
出了今天这样怪异的行为。

　　感到手里的肉棒越来越大，李倩的意识彻底迷失了，长久得不到性欲满足的
她贪婪的抓着肉棒，这个单纯的女人，到现在还只知道抓着。

　　她抓的我很难受，就在她耳边轻轻的说你动动。感到她的小手在微微的动，
就用手扶着她的腰，开始挺着肉棒向她的臀缝顶去，虽然隔着丝质的裙子还有丝
质的内裤顶不到她的小穴里，但是从她的手里插过去，感觉也很爽。人的贪念是
无穷的，刚才还感觉很好，过了一会我就感觉插不进去不舒服。

　　手悄悄的把李倩的裙子掀开，摩挲几下她光洁的大腿后，直接就把她的镂空
丝质内裤抠烂了一个窟窿。

　　她微微啊了一声，我赶快停止自己的动作，但是四周的人可能都太累了，根
本就没人向这边看。用手把着李倩的腰，把裙子用手勾着，肉棒直接朝着撕开的
洞而去。

　　扑哧一声，龟头进去了，她和我都微微啊了一下，她抓着阴茎的手无力的垂
了下来，调整了一下，整个肉棒的大部分进到了一个柔软潮湿的地方，里面的肉
紧紧的包裹着我的肉棒，并且感觉龟头进入一个狭小的空间，应该是进到她子宫
里了。

　　还没等我好好感受一下，就感觉周围的人有骚动，电梯快到一楼了。她很好
办，直接把裙子放下，什么都看不出来。但是我就很不容易了，特别是把刚尝到
肉的阴茎从极品小穴中拔出，湿淋淋的塞到裤子中。

　　出了电梯，一阵微风，李倩清醒了过来。自己都干了什么呀，难道自己真的
就是个淫妇吗？回头看了我一眼，快步打了个车。

　　我一看赶快赶上前去，跟她一起坐了进去。一路无话，快到小区的时候，我
提前下来车，她自己坐车到了楼下，这样安全一点。

　　下面会发生什么？

                               （待续）