猎奴记
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-6 16:51

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　猎奴记


作者：冷面男
2010/10/01发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我生存的这个年代非常纷乱。虽然朝廷的统治固若金汤，但底下的百姓却流
离失所，饥寒交迫。本朝女性在这片大地历朝历代以来的地位是最低的，朝廷明
文规定，女人皆为男人私人财产，买卖合法。但有一条就是，男人不能随便杀害
女性，这是开国皇帝的妻子奋力争取的。

　　在大街上走动，不停看到有女奴被主人叫卖。这些女奴通常分为两类，一是
劳动型，精通某类技巧。二是花瓶，专供男人淫辱。

　　我出生军人世家，家里父辈都在军队任职，我一出生便被当做军人看待。六
岁练拳，十岁练剑，十五岁进入军队。父亲一直以家族的历史为荣，所以他希望
我能继承这份荣耀。奈何我生性反叛，小时候被父亲压制不能反抗，进入军队就
有点无法无天。因为军队的纪律和家法比起来根本不算什么。二十岁那年，我打
死了三名同袍，因为一个女人。

　　父亲只有一个女人，就是我母亲，或许他把我也当成和他一样的苦修者，进
入军队之前，我就和母亲一位女性说过话。

　　到军队后真是万千世界，大家都以拥有女奴为荣，而我为了一个无主女奴打
死了三名同袍，后来那个女奴被军部处死。本来我也难逃一死，但我家族在军队
名望高，父亲当众宣布和我脱离父子关系，军部把我开除就了事了。

　　自此以后，我就流连市井，四海为家。由于有一身好功夫，在这个弱肉强食
的世界里，我还是混得不错。但这几年里我都没有找过女人，划在心中的伤口还
隐隐作痛。

　　但今天我再也憋不住心里的欲望，昨晚我喝醉了，睡了朋友的女奴。朋友很
大方，随便我怎么玩弄。但那是别人的东西，玩在手里的感觉不舒服。

　　我决定要拥有自己的女奴。

　　只要有钱，我随时可以在集市上买到容貌姣好的女人回来。但那些女人的素
质很低，而且千人骑万人插，被兽交的也不少。我在朋友那里打听到城外有一座
女奴训练营，那是一个私人武装团在全国各地掳掠美女到那里调教，然后高价卖
给皇亲国戚或者富甲一方的商人。

　　像我这种流氓即使有钱也买不到。

　　既然买不到，那就抢。

　　我摸到集中营附近就发现有明哨暗哨一大堆，绝对不可能无声无息摸进去。
我试过在一场战斗中杀了五十多个敌人，但绝对不能一个人打五十多个。被迫无
奈，我只好退出来，每日在集中营附近观察，记录他们轮班情况和人员得出入状
况。

　　就这样枯燥的守候半个月。

　　一天晚上我爬到集中营一百步之外的一个草丛中，这是我能进入最深处的地
方，换班时间总有疏忽和差错，时间长了就被我掌握到规律。来到这里我不敢再
走前一步，前面真是十步一岗五步一哨，我只好趴下默默的观察。

　　忽然集中营里走出来一个女人，浑身赤裸，双乳提拔高翘，股臀更是结实圆
润。

　　守卫看到这女人过来登时欢呼高叫，不久就看到她趴在守卫面前。

　　「我说西翠小姐，今晚怎么有兴致来这里闲逛啊，月黑风高的，穿那么少小
心着凉。」一个类似守卫头目的人说道。

　　「主人有令，西翠犬违反母狗条例，前来侍奉卫兵一晚。」叫西翠的女人张
开大腿，把阴部转向卫兵。

　　「主人还说，各位可以尽情使用，但不能弄坏性器和在皮肤留下疤痕。」

　　卫兵们忍不住要冲上去享用美肉了，被头目一吼，才不甘心的停住脚步。

　　头目道：「西翠小姐，上次你过来送饭的时候还是贱奴身份，这次倒成了母
犬了。不过凯伦大人强调不要伤害你，证明你还有机会翻身的，不过我倒喜欢你
真的被贬为最下贱的母牛，最近牛棚几名好点的母牛被玩死了，剩下那些素质太
差了。嘿嘿，各位兄弟，享用时小心点。」

　　卫兵们一哄而上，纷纷抢占有利位置。西翠冷漠地说了句：「请各位慢慢享
用。」就低头不语，任由卫兵在她身上驰骋。

　　卫兵们虽然争抢得厉害，但始终没有粗暴对待西翠。一个家伙在西翠的阴唇
上掏了几把怪叫道：「奶奶个熊，老子才摸了两下就流水了，这女娃还真是个淫
货。」

　　另一个卫兵接口道：「你懂什么，这女的是凯伦大人身边侍卫的专用性器，
经过专门调教和训练，别说摸两把，你骂她几句都爽到流水。」

　　西翠仍然低头不语，不过看她红扑扑的脸颊应该是很爽。

　　卫兵围着西翠团团转，把她身上三个洞都塞得满满的。这些卫兵都是最底层
的武士，平常一个多月不洗澡很平常，但西翠舔弄他们的肉棒时非但没有恶心呕
吐，还主动逢迎。

　　我在旁边看的欲火焚身，恨不得跳出去把卫兵全部干掉独享美人。卫兵里没
有几个有好天赋的人，三两下就射了。就连那个头目，第一个占领小穴，也是最
快一个退出去的。

　　半个时辰后，卫兵都软绵绵的躺在地上，反倒是西翠摇摇欲坠的站起来。她
身上满是精液，小穴和后庭还不断渗出白绸的液体，偶尔还用手指沾点精液放到
嘴里舔食。

　　「还以为能玩上我一晚上，谁？」西翠冷漠的眼神闪电般的射向我的位置，
接着一个箭步飞奔过来。

　　我刚打完手枪，射了一裤子，下盘有点软，要逃来不及，只能出手硬碰。这
女人真厉害，我只在射精时发出些许声响，她居然能察觉，就算我父亲也不过如
此。

　　然而一交手就发现不对劲，我是躺在地上的，但我依靠双手却能招架西翠所
有的攻击。当我站起来时，局势更是攻守逆转，没几下就把西翠擒住。

　　正当我想杀人灭口时，脚下传来一声娇吟。

　　「这位大爷，我输了，请用你的高贵的肉棒惩罚这头母狗吧！」

　　我倒，这女真是淫到骨头了，被敌人擒住还不忘打炮。

　　「你是怎么发现我的？」

　　「大爷的精水芳香宜人，贱奴是嗅出来的。大爷能赏贱奴一两滴精水吗？」

　　西翠说完还一脸崇拜的看着我。

　　再倒，这是什么样的女人。附近的卫兵有苏醒的迹象，再不走就来不及了。

　　一旦被发现，城墙上的弓箭手绝对能在我逃跑之前就把我射成刺猬。刚想动
身，发现脚下被西翠死死抱住。无奈把她扛在肩上，一个箭步往密林跳去。密林
里虽然有暗哨，但绝对不能阻挡我，离开弓箭手的射程才是当务之急。

　　密林里发出几声惨叫，城墙上的弓箭手急忙忙的往密林射箭，但我已经杀进
密林深处，弓箭都被挡在林外。

　　背着个满身精液的女人奔跑真是累，父亲让我负重长跑也不过如此。后面隐
隐约约可以看到有火光追上来，不过大队人马在深夜里找一个人不是件易事。而
我专挑偏僻难行的小路走，要追上我更是难上加难。

　　「这位大爷，你可以把我玩厌后送回堡里吗？」

　　狂奔中我的几乎一个踉跄摔倒，这都什么时候了，这女人还想这些，不过她
说话满嘴都是被男人玩弄，她除了被人干就不会想别的吗？例如被一个陌生人背
着满林子跑怎么办。

　　我减缓跑步的频率，好省些力气说话。

　　「老子根本没打算玩你这破鞋，要不是你死缠着我，老早丢下你这条满身精
液的臭虫了。」

　　「是、是、是，贱奴是条臭虫，贱奴是破鞋，一会贱奴一定把身上的精水甜
干净，弄脏了大爷的衣服真对不住，请狠狠的责罚贱奴吧！大爷不愿意碰贱奴的
肮脏的身体，可以让牛马代劳的。虽然贱奴还没有被牛马干过，但弄脏大爷的衣
服实在太恶劣了。」

　　扑通……

　　这次我真的摔倒了，这女娃到底接受什么教育长大的。虽说本朝女子低贱如
牛马，但这般作践自己的女人我是第一次看。

　　看远处无火光，量追兵没有寻至此处，推开还缠在身上的西翠，独自大口气
的喘息，疾跑几里路，几乎把我累垮。

　　「大爷，你可以在这里惩罚我吗？」西翠光着身子爬到我的身前，撑开还在
滴淌着精液的阴唇。夜里虽黑，但习惯后我还是看出西翠的小穴很美，阴毛被剃
光，阴唇肥厚娇嫩，更重要的是肉缝还是粉红色的，这证明女人性交不多。但从
西翠的言行来看，她性交的次数绝对不低，一日数次都有可能。

　　「我不喜欢肏肮脏的女人。」虽然西翠很美，但我对浑身都是其他男人精液
的女人没兴趣。

　　「大爷可以打我骂我，拿树枝抽我也行。」

　　我一个耳光该过去，骂道：「你他妈的真是犯贱，整天吵个不停，脑瓜子除
了肏还是肏，我肏，我肏，我肏肏肏。给我蹲一边去。」

　　没想到西翠真的乖乖蹲一边，这下子真的让我头大。打草惊蛇不说，还拿了
个烫手山芋。我是想找一个女奴，但不是这类型的花痴。真是流年不利。

　　西翠这个样子，带回城肯定麻烦。只好背上她去我在城外的一个秘密据点，
在这个城市里混，没个避风的窝不行。

　　路上无聊，跟西翠扯谈起来。

　　「你叫什么名字？」

　　「西翠犬。」

　　「为什么有个犬？」

　　「因为西翠犬犯错，主人将西翠贬为母狗。今晚就是成为母狗的仪式。」

　　「我倒，那个什么鬼仪式，被一大群卫兵轮奸也算仪式？」

　　「堡里的女人分为四个等级，我不知道最高等是什么，听说最高等的女子都
可以侍奉大人物，厉害得很。第二等是贱奴，以前我就是贱奴，负责侍奉主人身
边的侍卫。」

　　「昨天四位侍卫主人使用贱奴的身体，贱奴被玩得太爽了，不小心失禁了，
尿液喷到一位侍卫主人身上，今天主人把我贬为母狗，以后负责伺候守城的卫兵
的。最低等的是母牛，她们被圈养在牛棚，每天都要扎好多好多的奶水出来。所
有人都可以去干她们。不过大家一般都不会肏母牛的，因为她们是最低等的，所
以只能被动物干。牛棚里有几十头牛，天天干她们呢！嘻嘻！」

　　「看你样子好像很想做母牛似的。」

　　「嗯……西翠犬真的想过故意犯错去当母牛的。主人时常教育我们，女人天
生就是下贱的动物，我们毕生的追求就是下贱和淫荡，女人病死在床上是很可耻
的，被痛苦的肏死才是我们的光荣。」

　　「嘶……你主人是谁？」我情不自禁问出这句话，此人的洗脑功夫真是出神
入化。

　　「主人就是主人。」

　　「那你又叫侍卫做主人？」

　　「嗯，所有的男人都是西翠犬的主人，但发出最高命令的只有一个，其他主
人的命令和主人的命令冲突的话，我只能主人的。」

　　我靠，这女娃说话有毛病，连续几个主人把我搞到头昏脑胀。天渐行渐亮，
在快到达我的狗窝时背后传来一阵杀气。我不声不响继续走路，背着西翠的双手
猛得一抬，反手击向她的胸口。

　　「砰！」

　　和意料中一样，集中的不是西翠的胸口，而是四掌对垒。由于我是反手，使
力不方便，结果先下手反被推得往前踉跄几步。深呼吸一口气，我并没有回头。

　　西翠肯定不在原地，虽然位移得无声无息，但有一样东西却出卖了她——气
味。

　　也是她当初发现我时的东西，被十几个男人射得满身精液，即使隔了两个时
辰，但味道依然强烈。

　　「你终于露出狐狸尾巴了！」

　　「小帅哥，奴家本想尝尝你的身体再让你见阎罗王。没想到被你反暗算了，
怪不得你看不上奴家的身体。」

　　「嘿嘿！第一，我真的是看不上你的身体，太臭太脏了，假如你洗干净再晾
几天，我或许会打上几炮；第二，你什么不装偏要装纯，你不照照镜子，你哪里
像个被诱骗的无知少女。」

　　虽然没看到西翠的脸上，但我知道她怒了。空气传来的波动告诉我她的心跳
在加速。扑扑扑……扑扑扑扑……我在默数她的心跳，在达到人体零界值前我动
手了。

　　人发怒通常需要一个过程，心跳会慢慢加速，达到零界值便会不顾一切要毁
灭激怒他的事物。然而在零界值前也就是怒气的最高点时，人的警戒性却是最低
的，就算是顶级高手也会降低两成以上。这是我大伯教的，我对他的尊敬还在父
亲之上，因为他们那代的地位和荣誉大部分是大伯挣来的，他是军队里的王牌杀
手，每次任务都顺利完成，没有一次失手。

　　我拿捏那个顶点值跟大伯差很远，但足够对付西翠。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　五指成爪，双腿猛蹬，准确无误的杀向西翠，然而我必杀的一招落空了。我
对她的位置判断得很准确，但我低估了她的实力。在我还差毫厘就要扣住她脖子
时，面前竟然失去她的踪影。不，准确点说是她把上身后弯，身形离开我视角，
做出高难度的动作躲开我必杀一击，而她腰部的柔韧性真是让我大吃一惊。

　　错误的估计打乱了我的节奏，以防万一，我不得不向我跳跃，做出防御的姿
势。

　　紧接着我又后悔了，西翠没有第一时间对我出手，倒是很辛苦地站起来，刚
才那下估计是勉力施为，假如我乘胜追击，必能旗开得胜。

　　西翠站稳身子第一反应就是转身逃跑。这里只离我避难所不到一百步，假如
让她逃了，这个辛苦建立的窝就要报废。不得已往西翠逃跑的方向追上去。

　　这女人真是让我琢磨不透，假如她想杀我，路上有很多机会。可偏偏要挑在
我准备进避难所的时候发出杀气，当时我正展开六识查看周围是否安全，她发出
的杀气正好被我感知。

　　如今回想一下，西翠绝对不是亡命之徒，反倒有点贪生怕死。第一次我和她
交手时她就知道我厉害，估计她刚被干完，身体乏力，知道不敌，便装作花痴，
我也因此被她骗过了。妈的，这辈子再也不对女人留情，这世界我不吃人，人便
吃我。我背着她逃路时虽然也有机会，但她身体没有恢复过来，没有一击必杀的
把握。

　　好歹毒的心机，别跑，让老子逮住非折磨死你不可。

　　西翠光着身子在树林中穿插，树枝树叶刮在身上，其中滋味我不用亲身体会
也能猜出个七八分。这时我倒不急着捉住她，让她再多跑会多受点苦更好。就这
样追逐了半个时辰，我发现周围的事物有点面善，心头一惊，这里离训练营不远
了。

　　西翠居然带着我兜兜转转回到这里，假如让附近守卫发现就没有机会了。

　　实话说，跑了半天，我的腿已经麻木了，但我还是发力追上西翠。尽管她听
到靠近的脚步声，但无力逃跑，女人在体力上和男人相比有天生的劣势。看着西
翠身上布满了血痕，血液和精液混在一起，真是够恶心的。

　　没想到西翠突然开口呼救，我怎么忘了她的嘴巴除非能舔男人的鸡巴还能求
救呢？该死。

　　我飞身一脚踢在西翠屁股上，直把她蹬得在地上滚了几圈，定下身子又是一
脚补踢在她肚子上，西翠蜷缩在地上。我扯着她的头发，甩手两个耳光打过去，
还想教训这女人几下，但附近传来的脚步声让我不得不停下。

　　把西翠拖到草丛中，自己也趴在旁边。我拿着小刀抵住她的脖子，威胁假如
发出声音就一刀割了她。卫兵很快就搜索过来，大概五六个人的样子。

　　「他奶奶的，老子刚才明明听到有女人声，去哪里了？」

　　「我靠，正睡得舒服。找不到人有你好受的，这段时间机灵点，昨晚西翠小
姐被人劫走了。原本接受西翠小姐犒劳的几个守卫全部丢脑袋。」

　　「奶奶个熊，刚才真的听到女人声。」

　　卫兵渐走渐远，终于离开了视线范围。被我夹住的西翠倒是很识趣，静静的
趴在地上，大气不敢出，她也发现卫兵离开，小声对我说道：「这位大爷，千万
别杀我，让我做什么都行。您可以打我骂我出气，请您高抬贵手，留下我一条贱
命。」

　　「叫主人！」

　　「是，主人。」

　　「嘿嘿，起来。跟我回去，再耍花招直接崩了你。想要女人老子大把，不差
你这个贱货。」我把西翠提起，接下腰带套在她脖子上，有种遛狗的感觉。

　　「主人，奴家会做很多事情，奴家伺候男人的手艺绝对高超，堡里的侍卫都
夸奖我的。」

　　「放屁，你斥候别的男人还差不多，都不知道那几个洞有多少男人插过，身
上还有那么多精液，恶心。」

　　西翠跪在地上，向我磕头：「以后奴家只让主人一个插，主人让我给谁干就
给谁干，主人命令奴家做什么奴家一定做到。」

　　「那我让你去妓院接客呢？」

　　西翠脸红了一下，道：「那奴家去给主人赚点银子回来。」

　　哈哈，有趣。我根本没打算让她去接客，只是试探她承受底线，没想到她为
了活命真是什么都做得出。

　　我让西翠走在前头，用腰带在后面牵着，日落前终于回到我的狗窝。这里之
前是个山神庙，年久失修，倒塌了不少。我偶然一次在这里过夜，看到老鼠从佛
像下爬出，就好奇的推开佛像，发现下面有条通道。山神庙下面有个地下室，面
积不大，但住上七八个人不成问题。看那通道的尘土，我估计最少七八年没人进
来过，于是秘密的把它打扫干净，运了些粮草衣被进去，以防不时之需。

　　这是我头一次带人进去，西翠惊奇地看着我推开佛像，无奈跟我走下地道。

　　地下室里有清水，我命令西翠清洁身体，光着身子在外面打滚了一天，脏死
了。

　　等她洗好后我拿了些伤药让她自己涂上，白天被树枝刮伤了不少地方。当她
全部弄好以后我就把她绑得更粽子一样丢在地上，不管她怎么求饶讨好，我径自
跑到隔壁去睡觉。

　　隔天一早我就起身进城，那个训练营太神秘了。虽然捉到西翠，但从她口中
套秘密不保险，不小心弄了个假情报，贸然行动很可能丢性命。我醒来时西翠还
在熟睡，我第一次看到被绑成这样还能睡着的人。

　　大马城是北方一座中型城市，北方时常有流寇，治安一向不好。但这里是通
往草原的必经之道，即使治安不好，这座城市还是繁华昌盛。我被驱逐出家族后
一直呆在这里。行商进草原购买皮草通常都会雇佣一些护卫，身手高强和经验丰
富的佣金非常高。

　　感到可笑的是，我因杀人而流落到此城，为了生存，我又不得不在大马城杀
人。

　　大马城驻扎了四千守兵，城守贪婪腐败，时常鱼肉百姓，假如这里不是交通
要道，大马城早就没落了。治安的混乱导致流氓地痞数目庞大，我刚进城时便被
一些小帮派拉拢，要求我进帮。想到孤身一人在外找些朋友做个照应不错，谁知
这些帮会都是吃人的主，整天被拉出去打打杀杀。

　　第一次被糊弄，第二次就不干了。帮主找上我，说不服从就是叛徒，要接受
家法。我当场杀了帮主和几个帮众，结果没一个人敢找我报仇。城卫不会管这些
事，大马城是天天死人，不闹得太出格的事就睁只眼闭只眼。后来我在城里打混
出名堂，大家都称我「恶少」。因为我年纪轻轻，却冷酷凶狠。

　　进城跟包打听一问，冷汗不断从背脊留下。昨天幸亏没有被发现，否则十条
命都不够。城外的集中营的首领叫凯伦？斯特，是城守的小舅子，两人狼狈为奸
做人口贩卖的事。

　　不过这件事保密工作很好，包打听也是做给凯伦做中介才知道点内情。一开
始包打听死活不告诉我，逼着我拿剑顶在他裤裆上才一五一十告诉我。本来想给
他点酬金，但想到这人唯利是图，肯定把我来打探消息的情况告诉凯伦，大马城
算是呆不下了。

　　打晕了包打听后我就收拾行李出城，这些年来倒是有点积蓄，皮草商给的佣
金不少，尤其是我这类功夫不错的。

　　回到山神庙时已经是晌午，早上没吃东西，肚子饿得打鼓，起灶煮了面填肚
子。由于多年来习惯一个人，吃饱时我才想起地下室还有个西翠。她被绑在下面
几乎一天了，滴水未进，连忙推开佛像走进地下室。

　　西翠已经醒来，挨在墙上，地上有滩水迹，我估计是她的尿。由于嘴巴被绳
索勒住，西翠看见我呜呜的半天说不出一句话。我过去替她解开绳索，发现反绑
双手位置的地方有摩擦的痕迹，而且就剩那么一点，再磨多半个时辰就要断了。

　　该死的，晚回来一点就要出大事了。

　　我割开勒住西翠嘴巴的绳索，一个耳光扇过去。

　　「贱奴该死，主人您饶了我吧，贱奴以后都不敢逃跑了。求主人把贱奴绑一
辈子，以后也不解开，贱奴就是主人的玩具。」嘴里能说话，西翠不停的求饶，
看到她可怜的样子，我的心也软了下去。

　　被绑了一个晚上，西翠的皮肤呈紫色，再不松绑可能对身体造成影响。我拔
出随身携带的佩剑，准备切断绳索，解起来太麻烦了。

　　西翠以为我要杀她，嘴里不断的求饶，世上最低贱的话都被她说出了。当我
解开绳索后她才闭嘴。这女子姿色不错，而且武功很好，如此怕死倒让我感到不
解。

　　本朝尚武，无论男女皆以习武为荣，而且武者都很注重武士尊严，轻易不求
饶。

　　假如西翠不是贪生怕死之徒，那么城府就深不可测。有可能是卧薪尝胆，想
釜底抽薪。

　　绑了那么久，刚解开绳索后是无法动弹的，身体会发麻发痛。我拿了些干粮
喂西翠吃，看她那饿狗抢屎的模样，真是饿得厉害。

　　「小骚货，老实告诉我，你在集中营是什么地位？」我等西翠饭饱水足后便
查问起来。

　　「我是凯伦主人的杀手……不……我以前是凯伦的杀手，而现在是主人的玩
具。」

　　「不用惊慌，一时半刻我不会杀你。我本来没有把事闹大的想法，只是想从
里面找个极品的奴隶回家玩玩。可惜买不到，只好去抢了。你放心，我找到个好
奴隶就放你走。」

　　「主人为什么不要我？」

　　「你本来就不是我的，你的主人是凯伦，现在我不过是借用一下。用完了就
把你放回去了。」

　　「不、不、不，您才是贱奴的主人，主人打败了贱奴，贱奴被主人捉住了就
是主人的财产，凯伦要拿回贱奴必须从主人手上把贱奴抢走才行。」

　　「什么？」

　　「贱奴本是苏木托的女儿，凯伦杀了爸爸，贱奴就成了凯伦的奴隶。凯伦喜
欢他的女人被其他男人玩弄，那样能使他更兴奋。所以堡里面的女人都是公用性
器，每月还会挑选些犯错的奴隶去伺候外面的卫兵。贱奴就是那时候成了主人的
财产。」

　　苏木托这人我听过，南方大盗，手下不多，却都是精锐。在繁华富庶的南方
各城流窜，经常对行商出手。朝廷曾多次派兵围剿他，都无功而返。几年前苏木
托忽然销声匿迹，大家便渐渐淡忘了。苏木托是个风流种，所到之处必有女人躺
在他棒下，但他又对女人视如粪土，他所上过的女人无论美丑好坏，全部赏赐给
手下享用，所以他有一群对他忠实不二的打手。

　　「既然凯伦杀了你父亲，你为何不替苏木托报仇？」

　　「女人不可以反抗主人。」西翠说的很坚定，好像这是她的做人的信念。

　　「你可以假装做他的奴隶，找个机会杀了他就是了。」

　　「那样西翠也会没命的，贱奴不想死。能好好活着就行了，贱奴不想报仇。
爸爸时常教育贱奴不要反抗主人。妈妈是青楼的红牌，爸爸把她抢回来后就生了
我。其实我也不知道自己是不是苏木托的女人，他干完我妈就把我妈丢给手下玩
了。十五岁那年，爸爸给我开苞，由于我是他女儿，所以他的手下没折磨我，而
我想找谁做都行。」

　　我问道：「假如凯伦杀了我或把你捉回去，你是不是还会做回他的奴隶。」

　　西翠低头说道：「我只想活命。」

　　虽然不屑西翠的苟且偷生，却激起我的雄心壮志，假如连自己的女人都保护
不了，被抢走了活该。

　　「好，从今天起你就跟我，假如我保不了你的命，你可以跟别的男人。还有
不要老是贱奴的自称，女人该怎么称呼自己你就怎么称呼。你是我拣回来的，等
我在凯伦那里弄到一个好的奴隶，去留随你。」

　　「只要主人能保我的命，奴家一定会跟随主人。其实奴家虽然喜欢和男人欢
好，但凯伦实在变态，动则让十多个男人来干我们，运气不好的还会被牛马干。
奴家姿色好点，遭遇好些，但迟早会被玩死的。」

　　说了半天，忽然感到内急。我对西翠说上去小解就转身走人，谁知西翠在后
来拉着我。

　　「主人，您的尿壶在这儿。何必费力去别处。」西翠说完就解开我的裤带，
肉棒在空气中暴露片刻后就进入湿滑的口腔。

　　我爽快的在西翠嘴里尿了一泡，射得有点急，即使西翠努力的吞咽还是从嘴
角流出了一点。今天本来没有兴趣打炮，但此时肉棒被西翠的舌头舔弄得勃起，
性趣一下就来了。我一边揉捏西翠的豪乳一边在她嘴里抽插。

　　西翠的口技很好，舌尖刮在肉棒上的力度恰好，双手也不闲着，抱着双乳在
我腿上摩擦。接着西翠把阵地转移到我的阴囊，舌头舔在上面的感觉真是无比舒
爽。

　　我虽然上过女人，但性经验并不丰富，没几下就射了。西翠赶紧含住肉棒，
将我宝贵的阳精一一吞下。

　　西翠将嘴角的精液舔去，细心地替我清理胯部。

　　「谢主人赏赐。」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）