和公司出纳的偷情经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:40


简评
----------
　　                     和公司出纳的偷情经历

作者：陈小猪
排版：莫说


　　小顾，是我们单位的出纳，我９３年到单位，第一眼就觉得这个小姑娘很可
爱，不过她在市区外的一个区上班，离我所在区有点路途。

　　小顾小我１０岁左右，和单位的另外一名同事恋爱着，我也是看着她从恋爱
到结婚再为母亲，其间历五年余。接触并不多，但心中长久暗恋其姿色和情状，
长期不得，虽然心中不郁，但总觉得这个女人迟早要上我的船。

　　因为同事，ＱＱ是想到加了的，但平时只会因事说两句，无事互不开尊口，
但我一直关注她的ＱＱ签名，在一定程度上，我个人以为，她的ＱＱ签名正是她
的心情晴雨表。凡开心之事，我道贺一下，凡有郁闷，我也安慰两句，但总的情
况是开心事多郁闷事少。

　　不久其夫调出本单位，与其关系也无长进，不咸不淡，我也从没有泡她的想
法，接触也没有增加。

　　但有一天，她的ＱＱ签名变成了「莫斯科不相信眼泪」，我就主动问之是不
是出了什么事？她不说，只是说心情不爽，然后和她扯了开去，聊人生谈生活，
这一次是我们聊天最多的一次，甚是和谐。

　　第二天上班，她主动问：一个男人变心了，是什么状况？我立即就知道，他
老公出轨了！于是主动问：你老公是不是外面有女人了？回答：是的！这次可倒
好，我成了她的心理辅导老师，我穷我三寸不烂之口舌，从婚姻到家庭，从男人
到女人，从人性到兽性，从古到今……谈了不下五六个小时，累我个半死，全因
中午不得不吃饭，此次心理辅导方有了了结。

　　第三天，心理辅导依然，但总是解不开她的心结，而就在此时，有朋友约我
一起吃饭，我就发了信息给她，问要不要一起出去吃个便饭，顺便散下心，暂时
忘了不该有的烦恼。再劝，方允，欢之，开饭时间一到，立即驱车奔朋友约好的
饭店。

　　在车上她说从不喝酒，但希望有机会大醉一次，感觉她老公事伤其很深，但
我不多言，到了饭店坐下，朋友点了菜，坐下来后朋友要了一人一瓶啤酒。

　　她说不喝，我的意思让她喝点无妨，且是第一次请她吃饭，应该给个面子，
她经不住我的劝，终于喝了，这一喝就放开了，连续下肚三瓶，对一个从不喝酒
的女人来说，已经到量了，而且从她的脸色看，明显是喝多了。

　　酒足饭饱，携了她一同回单位上班，一路不语，一个劲落泪，骇之，适逢路
边有一浴室，将车停下，用手抚慰之，顺势倒入我怀，将脸贴到我脸，甚是受宠
若惊，拍拍其双肩，不作多言，良久，以唇贴我唇，我心动，配合其吻，吞津咽
液，感觉良好！我告之入浴室洗澡放松一下，等酒醒了再去上班，先是不允，但
经不住我劝，应之，此时我的性冲动已经替代了理智。

　　我草草冲洗了一下就到休息大厅等她，不久，她在服务员的扶助下才到了休
息大厅。

　　我让服务员给我们开了一个房间，于了扶之入室，卧于床，相拥相吻，摸其
乳褪其裤，手指触之私处，淫水泛滥，感觉其呼吸加重，知其性起，遂扶阳具直
上，顺利滑入牝中，先抽百余下，用手摸之茎牝相接之处，水溢出，知高潮将临，
抬其双腿架于肩，再力抽百余下，观其色深，听其息音，待高潮将临之际，一泄
如注！

　　事毕，伏于其身，女双臂环拥我身，甚是激动，不语，开亮灯，见其双眸有
泪，未知是情真还是伤痕而出，不管，拥之而卧。有电话来，接之，语音清醒而
从容，知其酒劲已过，当知眼下情状，故意问要不要洁身而回单位？答之：再稍
事休息，然后上班。

　　拥之不拒，吻之应承，心中畅然，欢也！

　　到单位，作无事状，然在ＱＱ言：我们是不是做了不应该做的事？我不答，
笑脸一个送出，得到的答案是：从此不再理你了，你让我堕落了！早知道就不和
你出去吃饭了！简单作答，只是让她好好休息，别作他想！

　　第二日，主动问我中午饭如何办？我说要不一起出去吃？她来了一句：如果
我不主动问是不是你就不请我吃饭了？我告诉她：你不是说从此不理我了吗？其
一腔怒火：你是真不懂女人还是假不懂女人？告之：真的不懂！

　　择一重庆菜馆，两人对坐，点三两菜边聊边吃，时而双目交之，情深意切，
饭毕上车，问要不要去洗澡休息？答曰：从此不会再和我洗澡，就一次洗澡就失
身于你，真是不该！

　　我默不作声，听其话开车回单位继续ＱＱ聊天调情！话题开始深入，感觉也
慢慢深入，从聊天结果汇总一下，内容大致为：我从前根本不喜欢你，甚至是讨
厌你，但这件事后，不知道为什么，我喜欢上你了！

　　某日上午要出去办事，邀其作陪，应允，公事毕，大约是上午１０：００左
右，去了饭店吃饭，饭毕也就１１：３０左右，将车驱入一宾馆，未拒，径直开
房。

　　其从容随入，性事毕，婉尔告：我已经是你的女人，不可弃之！此后又有朋
友请吃饭。

　　饭后利用中午休息时间，再次开房，两次性事，不推不拒，欢而纳我，甚至
有主动之嫌！事毕上班，告我衣装不妥，应注意仪表，我告诉她所有衣服均为我
买，妻不管，希望她能主我衣着，遂主动说要去帮我购衣，我婉拒，无用，不久
ＱＱ下了线，再不久返回，告我已帮我买了两件上装，约１８００多块，下班后
交给我！

　　昨日下班前，ＱＱ上告我：老公晚上不回家吃饭！我不应，她再重复一次：
你是不是很木？我说没有，我知道今天晚上你就是我的了，我要请你吃饭！她说
她不喜欢主动，包括她的丈夫！

　　约其到一饭店用饭毕，我问然后怎么办？她说随便我，我将车开到一宾馆门
口，惊呼：又要开房？我说两次够吗？淫笑对我：９次可否？９次事出有因，上
次性事后，我告之我年轻时和太太最多一晚是８次，她感觉不能输于我妻，誓要
超过我妻！

　　８点钟前她必须到家，虽然也只有一次，足矣，凭我之年龄，９次已经不可
能，虽然这是一个梦，从３月１９日至今，已经累加有５次，但一夜九次郎的任
务是完不成了。

　　不多说了，半夜太太出差，送她去车站后返家，草草此文，与诸色友共赏良
家之趣，有功夫详细叙。