玛莎的结婚周年
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:57


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　玛莎的结婚周年


作者：mn.mn
2008/05/02首发于：色中色


　　在这个远离都市的别墅庆祝他们的结婚纪念日并不是鲍勃的主意，完全是玛
莎希望的。这儿很安静，几乎不太有人会来。这让这对结婚才一年的夫妻感觉很
轻松，有种返回大自然的感觉。

　　晚餐很丰盛，鲍勃和玛莎喝了很多酒，他们决定今晚要彻底地放纵一下。与
往常不同的是，今天鲍勃喝完酒后，觉得异常的累，或许是连日来公司工作压力
太大了。他并没有太介意，和妻子说了一声，独自一人来到花园里，坐在躺椅上
想休息一下。渐渐地，他睡了过去。

　　过了不知道多久，他醒了过来，或许准确地说，是他觉得他醒了过来，因为
连他自己都搞不清是不是在做梦。在黑暗中，他看见一个高个男人翻过围墙进入
他家。那个男人的脸很模糊，令他不确定是否认识这个男人。

　　鲍勃想道：这个男人是谁？自己好像并不认识他？也不可能是妻子认识的
人。夫妻两人都不是这里的当地人，这套别墅是鲍勃去年从他的一个叔父那里继
承来的，这几乎是他们两人第一次来。那么，这个男人来干什么？

　　鲍勃正在思考的时候，那个男人已经走进他家的房门。在进门前，那个男人
还朝鲍勃的方向看了一眼，似乎有一丝不宜察觉的微笑挂在嘴角。顿时，鲍勃觉
得那个男人的样子很可怖，他认为玛莎应该立刻报警说有人入室抢劫。他忽然想
起了玛莎，但玛莎在干嘛？

　　鲍勃很想冲进家去，去教训那个翻墙而入的陌生人，但是他却好像粘在了躺
椅上不能动弹，连想大声呼喊都不行。他觉得自己的意识正在逐渐的丧失，他努
力坚持着，艰难地用目光寻找玛莎。

　　玛莎此时仍然在二楼的厨房内清洗晚餐的餐具，似乎丝毫没有察觉到危险即
将降临。而高个男人已经上到二楼的餐厅，即将进入到厨房，由于玛莎是背对着
的，所以她一无所知。鲍勃就这样眼睁睁地看着高个男人从背后逐渐靠近玛莎，
但他却躺在花园中无能为力。

　　鲍勃从窗户看到，那个高个男人不知什么时候以及脱去了衣服，露出一身强
健的肌肉，慢慢地来到了玛莎的背后。就在玛莎似乎察觉到什么异常的时候，那
个男人迅速从背后抓住了玛莎，两人扭打起来，但男人太强壮了，玛莎本来就是
一个娇小的女人，没过多久就只有呼救的能力了。尽管玛莎在大声喊叫，但那个
男人似乎并不在意，并且还在大笑。

　　似乎他很确定，即使这个女人再提高几个八度呼救，也不会有人会听到，这
儿太偏僻了，而且这个女人的窝囊丈夫正在躺在花园里无能为力着。其实，他似
乎还挺享受玛莎的叫声，这似乎更能继发他的兽性和征服感。

　　他把玛莎扛在肩膀上，毫不在意玛莎不断捶打他的后背，他走进餐厅，把玛
莎一下子扔在餐桌上，整个强壮的身躯也压了上去。从餐厅的窗户，鲍勃并不能
看到玛莎的身体，他只能看到玛莎不断挥舞的四肢和那个男人的上半身。鲍勃再
也忍受不了，他怒火中烧，恨不得一下子跳上二楼去救他美丽的妻子，他非常爱
他的妻子。

　　但是，不论他如何努力，他都不能丝毫移动他的身子半寸。他觉得那个男人
对他的方向看了看，然后哈哈大笑。不单是那个陌生人，鲍勃觉得连花园中的鸟
也在嘲笑他，他仿佛听见有声音说他是个没用的男人！

　　慢慢地，玛莎好像放弃了挣扎，她的四肢不再挥舞，鲍勃看见玛莎的双腿向
上分开着，而那个男人在两腿之间，上身不断起伏着，鲍勃几乎可以肯定那个男
人正在干什么。鲍勃彻底绝望了，他纯洁的妻子正被那个卑鄙的男人疯狂地压在
身下蹂躏着……而此时，鲍勃不知道，他的恶梦还没有结束。

　　就这样，鲍勃僵在花园里看着他那美丽的妻子和那个高个男人，时间好像停
滞了，男人不断起伏，接着他把玛莎翻了过来，继续不断起伏。鲍勃的心正在滴
血……过了不知多少时间，高个男人抱起玛莎，走到了二楼的阳台，让玛莎坐在
栏杆上，继续用力冲撞着玛莎的身体。

　　不知是害怕掉下阳台，还是其它什么原因，玛莎不仅没有做出任何抵抗，反
而双臂紧紧地抱住高个男人，两脚则盘在男人腰间。

　　鲍勃的心彻底碎了。他们两人——他的妻子玛莎和那个高个男人，正在他面
前不远处的二楼阳台上不停地交媾着，一直不停地。鲍勃认为他的妻子此时应该
是不断抵抗，而不是现在这种看似享受的样子。她像八爪鱼一般粘在男人的身体
上，头向上仰着，嘴里不断地呻吟着，好像强心剂一般激励着那个高个男人更加
猛烈地进入她的身体。鲍勃不能相信，这是她纯洁美丽的妻子，他也不愿意相信
这是真的。他宁愿相信眼前的这一切都只是梦境！

　　鲍勃再也坚持不下，他已经彻底崩溃了，在妻子的持续呻吟声中，鲍勃的视
野逐渐模糊，这次他真的睡了过去。或许他希望明早醒来，这一切都没有发生过
吧。

　　第二天早晨，当鲍勃醒来后，首先映入他眼帘的是他那美丽妻子的面容，她
正在为他准备早餐。然后，他惊奇地发觉他并不是睡在花园里，而是睡在二楼餐
厅的沙发上，身上盖着一条毯子。

　　「起来了？大懒虫！别忘了，今天公司你还有一个重要会议要参加呢！」玛
莎对他微笑着说着，「早餐已经准备好了！」

　　昨夜的记忆再次回到脑中，鲍勃很疑惑，到底是怎么回事？昨夜自己到底是
作了一个古怪的梦，还是妻子真的失贞了呢？房内整洁如常，没有任何打斗过的
迹象，也没有那个高个男人留下丝毫痕迹。

　　鲍勃一片茫然，虽然从他自己的角度来说，他宁愿相信这是一场梦，但是他
并不能说服自己，因为一切都显得那么真切。但是，妻子的笑容立刻打消了他的
疑惑，她还是一如既往的美貌、纯真，鲍勃不愿意再被自己一些虚幻的想法烦恼
自己，他起床后，用过早饭上班去了。

　　上午，鲍勃开车上班去了以后，玛莎一个人在家里，穿着紧身韵律衣，在跟
着电视做着健美操。就在她准备结束时，门铃响了。

　　玛莎披上了一件睡衣，走到门前，看了一下门眼，门外是一个丑陋的矮个男
人，穿着一身不太干净的牛仔服，给人一种不舒服的感觉，但似乎有什么紧急的
事情求助于她。但出于礼貌，她还是打开了门。

　　「你好，很抱歉打扰了你，不过我的卡车在附近抛锚了，我想能否借用一下
你家的电话，给我的老板打个电话？」男人诚恳地说道。

　　玛莎稍稍迟疑了一下，毕竟家中只有她一个人，但助人为乐的她还是同意了
男人的要求。「好吧，电话在前面拐角的茶几上，你自己去打吧。」

　　「谢谢，夫人，你的心地真好！」矮个男人回答道。

　　玛莎把男人让进门，关上门后，一个人上二楼去了。矮个男人径直走到了电
话旁，拨了一个号码，说道：「谢谢，汤姆，你真是一个好朋友，这个小妞太棒
了，运气好的话，今天我的午餐就在这吃了。」

　　玛莎上楼后，听到楼下传来男人道别和感谢的话语，她随口回了一句．随后
传来了一声关门声。玛莎对着面前的大面镜子脱下了睡衣，接着把那件健身时穿
的紧身韵律衣脱了下来，要不是刚才那个男人的到来，她早就去洗澡了。现在的
她，全身上下只有一条窄小的三角裤，一对完美的乳房完全地暴露在空气中，乳
头骄傲地向上挺立着。玛莎轻轻地抚摸着她的乳房，一阵兴奋的感觉袭上心头，
昨夜的疯狂的经历再次回到她的脑海中。

　　那种摧毁一切的性高潮快感是她以前不曾体验过的，丈夫虽然非常爱自己，
但是丈夫是那种不解风情的男人，每次做爱都像是例行公事，已经很久都没有给
她带来任何新的快感的享受。直到昨晚，她才真正体验到了性爱的快乐，那个陌
生男人的强大令她感叹不尽，而性高潮的快感也令她回味无穷。

　　令玛莎意想不到的是，那个矮个男人并没有离开，他悄悄地来到了二楼，在
卧室门旁肆无忌惮地偷窥着女主人。这个美艳的女人长着一对他所见过最完美的
乳房，纤细的腰身和圆润结实的臀部使得她的身材更加火辣。矮个泯了泯嘴唇，
他再也忍不住了，于是他闯了进去。

　　与此同时，玛莎也立刻发现了他，她惊呆了，脑中一片空白，呆呆地站立在
原地，甚至都不知道遮蔽一下她完美到诱人犯罪的身体，就这样看着男人走到了
她的面前。

　　男人猥亵地笑着，他伸出了左手，向玛莎的胸前摸来，玛莎想反抗，但是手
却不能动。男人的左手按上了她的乳房，边揉边捏，把她的乳房揉搓成不同的形
状。玛莎觉得很羞辱，但同时一丝兴奋伴随而生，昨夜的经历好像重演了，那横
扫一切的性快感正在一点一点地蚕食着她的理智。

　　男人的左手仍在揉搓着那对美丽的乳房，右手则把玛莎搂进怀中，而玛莎似
乎也非常顺从的，虽然这个男人是那么的丑陋，身上的牛仔服是那么的肮脏，但
玛莎却突然觉得面前的这个男人是那么的性感，甚至那一身的汗臭味也令她体验
到男性的雄性魅力，而丈夫的形象已逐渐模糊了。

　　男人摸索着玛莎的后背，在这时候，玛莎的三角裤已经成了男人唯一的障碍
物，他从牛仔裤中摸出一把小刀，在玛莎的背后割断了三角裤的细绳，在那条已
经很小的三角裤碎片像树叶一样的向下掉落时，矮个男人确定，今天可以尽情享
受这个饥渴的少妇了……

　　如果这天中午鲍勃回家的话，他会发现，家中正在上演着一幕疯狂的性爱大
餐，而主菜就是他那美丽纯洁的妻子——玛莎。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人第一次原创，如有差错，敬请原谅和指出，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊