凌辱计划
15章
　　　　　　　　　　　　　　　凌辱计划


作者：狮子（Lionman）
字数：16万

『简介』：
主人公叫阿康，有一个样子甜美，身材又好的女友小玲，阿康是个喜欢凌辱，暴
露女友的人，甚至把女友故意送给别人搞，当然是在小玲不知情的情况下，泰国
旅游时送给领队，成人商店时送给老板，海滩上送给陌生游客，甚至女友当应招
女郎。变态的阿康，可怜的小玲！

『点评』：
这是一篇相当有名的凌辱文章，长篇已经出道15章了，真是每章都很精彩，看到
小玲不知情下被别人大干特稿，不仅阿康快感如潮，看的人也是相当性奋，尽管
小玲很可怜，但是男人总是邪恶的多好人少！

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-10-27 00:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　【目录】


（一）　　第一次暴露女友
（二）　　逛夜市
（三）　　成人商店（上）
（四）　　成人商店（下）
（五）　　海滩暴露
（六）　　的士高凌辱
（七）　　女友的厉害
（八）　　给自己女友吃春药（上）
（九）　　给自己女友吃春药（下）
（十）　　女友按摩记
（十一）　跟踪女友（上）
（十二）　跟踪女友（下）
（十三）　番外「小玲日记」之篇
（十四）　凌辱新欢
（十五）　性感小情人
----------
　　　　　　　　　　　　（一）第一次暴露女友

　　小弟叫阿康，今年２７岁；女友叫小玲，今年２５岁，身高１６５㎝，三围
３４Ｃ，２４，３５，样子甜美，可说是一个可人儿，所有朋友都羡慕我有一个
如此漂亮的女友。我女友不是太开放的那一种，自从看了胡大哥的文章后，我便
日思夜想地想试一试暴露凌辱女友，等了很久，终于有机会了。

　　早几个月前，五一劳动节有几天假期，便打算到泰国游玩，于是我到旅行社
报团，报了一个四日三夜的泰国团。日子一天天迫近，我每天便想着如何暴露我
的女友。

　　终于到了出发的日子，我与女友兴高采烈地出发，每人一个行李箱，加一个
背包，凌晨４点多便要上机。我与女友都半梦半醒的到机场，见到领队报到，办
理登机手续后，便上了机。上机后我与女友小玲睡着了，坐了多个小时，终于到
达泰国。

　　到达后领队便带我们一团一行十多人上旅行车，先带我们到几个景点观看，
我乘着女友不为意，便返回车上打开她的行李箱，以极快速的手法找寻她带来袋
着这几天用的内衣裤。皇天不负有心人，很快便被我找到了，我便收起了小玲的
那袋内衣，极速的跑下车。

　　这时车内其实有对很年长的老夫妇，可能天气太热了，所以不下车观光。他
们看着我，我回以一个微笑，说我帮女友找一下毛巾抹汗，他们对我说：「天气
还真热呢！」

　　我下车后，找到一个垃圾箱，便随即丢了进去，在车上下来时，我还故意将
女友的行李箱只扣了一边，而另一边没扣上。再次见到小玲，她问我跑到什么地
方去了，我便说只是随便走走，而我心里暗笑着已离计划近了一步……

　　到了一下个旅游地点，是一个游乐场，有很多机动游戏，我刻意选了玩水上
过山车，是那一款当车冲下时会弄湿全身的那一种，我还故意玩了两次呢！之后
玩这玩那，玩到满身又湿又臭。玩了一整天，差不多要吃晚饭了，领队先带我们
返酒店放下行李及更换衣服，我心想是时机了。

　　到了酒店，领队给我们分房，我与小玲分到二楼近泳池的房间。我们上房后
便立刻洗澡，因领队说时间紧迫，只有４５分钟时间便要出发去吃晚餐，我先让
小玲洗澡，我便趁机视察窗外的环境。下面泳池离我们很近，看得十分清楚，而
泳池对面是另外一幢酒店，虽远了一点，但还是看到，我还看到对面那幢的酒店
服务员在执拾房间呢！

　　过了大慨二十分钟，我女友终于洗澡后出来，她出来时只围着浴巾，在行李
箱找东西。当她一走到行李箱时，便「哗」的一声叫了出来，说着：「为什么行
李箱的一边打开了？」我便跟她说：「不要紧，是否刚才放在车上时，因车子震
荡打开了，你先看看有没有东西掉了出来。」

　　她翻了翻行箱，翻了好一阵子才说：「我有一袋衣服不见了，怎么办？」

　　我便说：「不要紧啦，等会跟你买过新的好吗？」

　　此时小玲小声道：「人家不见了的那一袋衣服是内衣啊！现在没得穿，怎出
去呢？」

　　我心里虽然很兴奋，但仍强忍道：「那没办法啊！不如先穿牛仔裤吧，那没
问题了。」

　　小玲可怜地说：「又是你叫人家不要带太多东西来，所以我只有刚才所穿的
那条裤子，但刚刚玩机动游戏时，弄得很污秽不堪，怎么再穿呢？其余的只是裙
子了……」

　　我听后心里暗笑，我当然知道你只带了一条长裤来啦，出发前是我叫你不要
带太多衣服，尤其是牛仔裤，十分占行李箱的地方呢！如买了太多手信便没地方
放了。我跟她说：「那现在没有什么办法了，不如先穿裙子，待晚饭后自由活动
时间才跟你出去买好吗？」

　　小玲不安地说：「不穿内裤及不戴乳罩，只穿衣服？」

　　我安慰她道：「不要紧的，只要小心一点便没人看见的了。」

　　之后因剩下的时间不多，我便去洗澡，当我洗完澡出来后，已见小玲换了衣
服坐在床上，我见她换好了衣服，便问她：「真的没穿内裤和乳罩吗？」

　　小玲害羞的答道：「衰人……还用问么？等一会你要保护人家，不要让人家
走光啊！」

　　我连忙答道：「这当然了。」其实我心中当然是要将她暴露一番啦！

　　到了领队集合时间，我们一团人便出发乘车去吃晚餐，在车上，因小玲没带
乳罩的关系，她那对３４Ｃ的乳房便随着车子的震动起起伏伏，我们是坐在旅游
车前两排，所以这个情景完全给那个领队看见了，只见领队不时望向我女友，而
他的视线直接望向我女友胸部，当时女友所穿的衣服是一件普通白色背心Ｔ恤，
因为出发前我曾跟她说，泰国天气很热，尽可能带一些背心及薄衣就好。

　　而这时我女友真空上阵，加上薄薄的白色背心，在阳光照射下，我也可隐约
看见她的小乳头在车上一摆一摆的，而领隧这时更坐下来我们前面的位置，转身
与我女友交谈。我这时装作很累的样子，半合眼睛，半望领队及我女友，我的老
二已经硬了。

　　过了一会，因为由酒店到吃饭的地方距离很远，小玲便不知不觉的睡着了，
头靠车窗，而这时车上很多的团友也趁机小睡，可能今天太累了吧！而这时我也
假装睡着，只见领队经常转身，起初不在意地在望车里的每个人，之后便眼定定
地望向我女友那件小背心，我心想他已经确定我女友没戴胸罩了。

　　及后他以为我也睡着，竟伸手到我女友的衫领处，我女友的小背心衫领是有
两颗扣子的，领队这时竟伸手过去松开了那两粒扣子，这样他便可以由上望下饱
览小玲那对又白又圆的乳房。

　　这时他更变本加厉，用手在我女友的乳头上捏了一下，我女友即时发出了极
微弱的「啊」一声，而我老二更是硬到有点痛，竟有这么猖狂的领队！但小玲这
下举动吓怕了他，立即转身返回座位上。我心想，你这只淫魔，这么害怕就不要
搞了嘛！

　　这时我有个想法，如果给他知道小玲没有穿内裤会怎样？我想完后便立即拽
起小玲的裙角，慢慢向上掀，而小玲仍在睡呢，知道我这样将她秀给别人欣赏，
一定会闹分手的，但我实在战胜不了心魔。

　　当我将她的裙子拉上到腰部时，她那两片合上的花瓣以及她的一片阴毛已清
楚可见，而小玲的腿微微的打开了，这时我再装回睡觉，看看那个淫魔领队看后
有什么反应。

　　那个领队真的再转身，当他转身后发觉我女友的小阴户暴露在她眼前时，他
的神情呆住了，之后又望向我，看看我是否真的睡着了，我心想，我的演技也不
差嘛，怎会给你发现？

　　当他望了我一阵后，又继续盯向我女友，现在我女友已经全身被那个领队看
光了，而我的老二差不多由裤子里爆出来，他还伸手过去在我女友的阴户上扫来
扫去，我心想，你不是过份到现在就插一根手指到我女友的阴户里吧？而我女友
仍在睡梦中，并喃喃地说：「阿康……不要……不要这样……啊……」

　　我见女友的阴户已湿了一滩，真怕她醒来发现搞她的不是我。而领队此时不
舍的缩回了手，原来差不多已到达目的地了，我庆幸及时到达，被女友发现便不
知如何收场了。

　　车停后，领队第一个走下车，而我便弄好小玲的裙子，但她的裙子已湿了一
大片，小玲睡醒时还骂我刚才这样一直搞她，不尊重她，但我没有回答，因刚刚
搞她那个人又不是我，见她连裙子都沾湿了，我觉得她还很享受呢！而且到现在
她还不知道自己小背心的扣子打开了呢！

　　我们下车后一步步走往餐厅，进到餐厅，今天晚餐是泰式自助餐，花样不是
很多，但环境总算满舒适。我们选了一张靠近取食物的桌子坐，我跟小玲说坐近
些比较方便随时取食物，但其实真正原因是我想让每个人出来取食物时都能饱览
你浑圆的酥胸呢！哈哈……

　　刚开始时每个人都只顾进进出出地取食物，包括我自己和小玲在内，可能因
为今天玩得太厉害吧！但不到半个小时，取食物的人数已少了很多，而我亦吃得
差不多，这时我才发觉，有两三个侍应经常为我们的桌子添水、收拾桌及更换碟
子呢！大半小时内，这两三个侍应起码每个来了三两次，而每次看他们都眼定定
地由衫领偷看小玲的酥胸呢！

　　我这时当然不出声啦，我还对小玲说：「这间餐厅的服务很好呢！」小玲也
都认同，我心想，你被人看光了还不知道。

　　这时我还注意到这两三个侍应私私细语，我想是谈论我的女友身材如何吧！

　　这时我起身去厕所，当出来时发现领队已站在小玲身旁，搭着我女友肩膊在
谈天说地，我的女友还被他逗得很开心呢！但我发觉领队只是不停望着我女友的
胸部说话。刚刚在车上还看不清楚吗？现在还要看，那我便迟些才回去，让你看
个够吧！

　　这时刚刚有一个小朋友在餐厅跑来跑去，还不小心跌在我女友身旁，小玲平
时也十分喜欢小孩，见状立即蹲下身子扶起那小朋友，但她一蹲下，我差点连鼻
血也流出来，她是否忘掉了自己现在没穿内裤吗？

　　只见领队，还有那几个侍应生，周遭还有几个食客也发现到了，从他们的角
度应可清楚看见小玲的阴户，小小的，很饱满，肉缝还微征张开呢！

　　小玲好像还不发觉自己已成了在场大部份食客的视线焦点，我本来还想过去
扶起女友，制止她的暴露，但这时老二硬得很厉害，我想周围看得见的人也与我
有同一样的反应，而且是我自己的女友，所以比起其他人更兴奋。小玲还呵护了
那小孩一番才起身呢！

　　当小玲起身后发觉周围的人的神情，我想她终于记起自己没有穿内裤了，见
她面红红的返回座位。这时晚餐时间也差不多结束了，领队便走回自己的位子安
排下一站的行程，而我这时亦返回位子。

　　小玲问道：「为什么上厕所去了这么久？知不知……」

　　此时小玲欲言又止，我当然知道她想说什么啦，因为我亦是其中的一位观众
嘛！但我假装不明就里的问道：「知道什么？有什么事吗？」小玲此时面红红的
回答：「没什么了……最衰便是你啊……」

　　我装作不知怎样回答，只说了一声：「啥？」

　　之后领队召集旅行团的人回旅游车，而下一站便是逛夜市。上车前我跟领队
说，逛完夜市后，我们会自行返酒店，不用等我们乘旅游车回去。因为如果跟着
团友们逛夜市，只有一小时便要回酒店，而夜市与酒店的路程又不是很远，所以
我们便决定自由活动了。领队虽然不太愿意，可能想继续窥视我的女友吧！但也
没办法，只说了一声：「小心点，因这里很复杂。」我便应了他：「知道了。」

　　除了我们，还有五、六个年青人也像我们一样下车后自行回酒店……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（二）逛夜市

　　当下车后，小玲第一时间说要买内衣裤，我当然说好了，但心里想，不是这
么快计划便告终吧？

　　我一路逛夜市，一路想着如何趁机暴露小玲，逛了一会，我看见路旁两边摆
着摊贩，便故意拖着小玲过去观看。因为摆档的桌子高度只到腰的位置，及这里
的灯光不足，如果要认真观赏，就必须要弯下身子。

　　当小玲发现了一档买饰物的小摊子，她此时好像失忆了一样，现在她内里是
真空的，而且衫领还没扣好钮扣便弯下身子挑选，这时她那两个丰满洁白的乳房
便完完全全地由她那阔大的衫口里一整对的暴露在那档口的老板面前，我想这时
不止乳房，连乳头也全给看见了。

　　我转头一看，背着我们的那一档买类似古杯碟的老板也呆呆望着我女友的屁
股，因为小玲现在是弯下身的姿势，所以她穿的那条到大腿的裙子便相应拉高，
而现在，小玲的前后也暴露了。

　　这时我跟小玲说：「我到另一档看看，待会过来找你好吗？」小玲仍然集中
精神在挑选，并没太刻意回答，只「唔」了一声，那我便走开，我心里期待着小
玲穿成这样，会有什么事发生呢？

　　之后我走到了前一点的转弯位置，由于此处灯光不是很充足，所以我亦不敢
走太远，其实我心里也很害怕，但又很想凌辱小玲一番，心里实在百感交集，但
始终还是给心魔战胜了。

　　正当我自我争持之际，已经有两个人走近了我女友，一个年约三十几岁，身
材肥胖，与我女友差不多身高；而另一个年龄看来也有四十几岁，有小许地中海
的，身形亦算高大。

　　起初，胖的那一个跪在我女友后面扮作缚鞋带，但当他跪下时，那胖子呆住
了，因为他发现我女友没穿内裤，而且还弯下身子，翘高屁股给人欣赏。那胖子
将面孔越靠越近我女友的股间，差一点点便贴在小玲的阴户处了。而高的那一个
站在女友的身边，他亦是呆住了，因为他看见了两个没有遮掩的肉球倒挂着在他
眼前，而那粉红色的乳头更清楚可见。

　　我看见那个胖子终于忍不住，将头不自觉地贴在小玲的阴户上，而这一动，
已惊动了小玲，她转身道：「你做什么？我会报警的，你们……」

　　小玲话还没说完，便见高的那个亮出反光的东西指着小玲的纤腰说：「请不
要出声，跟我们走，不合作我怕你会受伤。」

　　这时我已知道那是一把刀子，而那个档口的老板见状，更没出一句声，任由
那人带走我女友。我心想，这次是否玩得过火了？

　　但见那高个子站在小玲的右边，右手用刀指着我女友的后腰，左手从后揽着
她的左边乳房，而胖子原来是与高的那个一伙，站在小玲的左边，左手捉着小玲
的手臂，而右手更猖狂地从后伸进小玲的裙子里摸索着她的阴户，说：「做什么
不好呢？我现在便带你去做舒服的事。」

　　他们两人就这样胁持着小玲离开，而我怕这时冲出来，他们会伤害小玲，所
以只好偷偷从后面跟着他们。

　　他们带小玲往离夜市不远的一个小公园走去，一边走，胖子一边不断将手指
塞进到小玲的阴户里，而那高个子更从背后把手伸进小玲的衣服里，弯回前面搓
她的乳房。小玲这样被人这样上下玩弄，走起路来的姿势十分惹笑。

　　而到达了公园里，因为这公园十分阴暗，我差点也看不清他们。他们选了一
张长椅子，便粗暴地推了小玲坐下去，说道：「小姐，你竟然这么开放，不穿内
衣裤便到处走，你是妓女吗？收开多少钱？」

　　小玲连忙回答道：「我不……是妓女啊……我……是来旅游……的，请……
不要伤……害我，请放……我走……」

　　胖子说：「不穿内衣裤，这么开放，但又说不是妓女，在发情吗？那我们便
成全你。」

　　高的那一个道：「小姐，我们不会伤害你的，如果你肯合作……」

　　小玲害怕地说：「怎……样合……作？我的……男朋友在……找我……呢，
请……放我走……」

　　高的那个厉声说：「别多废话，现在便脱去身上的衣服及裙子，不脱的话，
你知会有怎样的后果。」

　　小玲听到后，害怕得开始脱下衣服。而我这时阳具已经翘得很高，便索性拉
下裤链，让老二伸出来。

　　小玲先慢慢又不情愿地脱下了上衣，虽然当时不太光亮，但也可见到小玲那
双娇人的乳房，胖子一见到小玲的乳房，即时等不及地弯吓腰去吸啜她的乳头，
而另外一个乳房就被他的手粗暴地搓弄。

　　这是我第一次凌辱女友，见到这样的情景，我只是不停套弄着我的老二，想
不到亲身看着女友被其他人凌辱我竟会如此兴奋。

　　这时我听见了小玲的呻吟声：「啊……不要……请放了我……玩够了吧……
呵……」

　　这时那胖子将身体慢慢移到了小玲的大腿间，用舌头来回吻着，现在小玲已
变成整个人躺在公园的长椅子上。高的那一个走到她的头前跪了下来，正强吻小
玲的嘴唇，小玲最初反抗，但最后不知怎的竟真的配合地跟他接起吻来，而他的
手更搓揉着小玲的乳头。

　　回头再看那胖子，他竟已在不知什么时候脱去了小玲的裙子，现在小玲真的
赤裸裸完全暴露着了，而那胖子更由小玲的腿部慢慢吻上了她的腹部，再慢慢移
下，之后还托起小玲双腿，吸啜小玲的阴户，我还听见他吸啜小玲阴户的声音，
「啧啧」的很大声。

　　眼看着自己女友被其他人玩弄着私处，还用嘴吸啜，我这时兴奋得差不多要
射了。而我还看见小玲被人吸啜着阴户、搓弄着乳房、在与那高个子接着吻仍可
闭着眼睛，像在享受般发出消魂的呻吟声：「呀……呵……啊……呀……」

　　之后，那高个子立起身，脱下裤子，把他的阳具露了出来，我心想，不是要
操我女友了吧？只见他命令地跟小玲道：「帮我含老二，如果含得本大哥舒服的
话，便放你走。」

　　小玲虽不情愿，但无可奈何地将他的阳具一寸寸地含进口中，而他亦开始十
分享受地慢慢操着她的小嘴。我心里这时又酸又兴奋，平时无论怎样逗小玲，她
也不肯帮我这样含老二，更何况是操她的嘴巴！

　　只见这时那高个子越操越快，而那个胖子这时已从后面托着小玲一边的小腿
放在自己的肩膊上，用两根手指插进了小玲的小穴里，只听见小玲「啊……」的
叫了一声，他的两根手指便不停地在小玲的小穴里进进出出了，而小玲的阴户这
时流了不少淫水出来，看来她已差不多到达高潮了。

　　我还看见胖子在吻着什么，细看之下，原来他是啜着小玲的脚趾，好像还很
有滋味般，我也从没想过女友的脚趾竟可以这样诱惑其他男性，可能他有恋足癖
吧！

　　小玲这时已被他们搞得十分兴奋，是我从未见过的，她的腿越分越开，差不
多已成了大字形，可能这样更能迎合他的手指进出。口中虽然含着一条大肉肠，
但她仍然发出「唔……唔……舒……服……啊……啊……好……舒……呵……」

　　的呻吟声，此时我才知道，小玲一发起情来，原来是可以这样淫荡的。

　　高个子这时疯狂地抽插着小玲的嘴巴：「小骚货，现在想要了吗？那我便给
你……啊……」话音未落就见小玲的嘴角流出了一些白色的液体。我心里极不是
味儿，因为连我也未试过射精进她的嘴里呢！而嘴巴的第一次便给了这个阿叔。

　　胖子这时说：「大哥，我也想操操她的嘴巴，我们换位吧！」而高个子这时
便喝令小玲：「淫妇，我兄弟叫你帮他含屌，听不到吗？跟我转身，像母狗般爬
起来！」

　　只见小玲这时受尽委屈，被两个男子玩弄着，真的像母狗般低声害羞说道：
「两位……大……哥，我……我……会好好地……服侍……你们，求你……们不
要……奸淫……我，及……不要伤……害我，待我……用嘴……嘴……巴……服
侍……两位大……哥后，请……请……放我走……好吗？」

　　胖子没答她，自顾自除下裤子，露出了他那粗大的鸡巴，而小玲更自动地帮
他含进嘴里，而她那浑圆的屁股这时便对着高的那一个，好像等待被插入一般。

　　但高个子因为刚刚才在小玲的嘴巴发泄完，所以只用舌头去挑逗小玲的阴蒂。

　　小玲一边含着肉棒，一边呻吟着，完全不像被凌辱一般。高个子的舌头慢慢
从小玲的阴户舔到她的菊门，此时小玲「啊……」叫了一声，吐出嘴里肉棒，娇
声地说：「不……不……要舔……这里……很……痒……很痒啊……还是舔…
…我的……小穴吧，求……求你……啊……」

　　我心里想，原来我的女友是这样淫荡的，竟叫陌生人去舔她的小穴！但听见
后我的兴奋已达到顶点，套弄着我的鸡巴于于忍不住射了出来。我还是头一次一
边看着自己的女友被人凌辱，一边打手枪呢！真的十分奇妙。

　　回看小玲，她的屁股被舔得左摇右摆，那个高个子的老二这时已回气过来，
硬梆梆的直竖了起来，并已经用那根刚刚恢复原气的老二磨着小玲湿润的阴户，
好像随时准备插入般。

　　这时小玲衰求道：「你……你们……说过……不……不会奸淫我……的……
请……请不要……把……它插……入，求……求你……」

　　那高个子说：「骚货，看你的阴户现在湿成这样，不插一根老二进去捅捅是
不行的，待我再硬多一点才来呵护你，嘿嘿……」

　　而我这时可能因为已泄了，头脑转回清醒了一点，理智回来，便鼓起勇气再
退后少许，大叫道：「小玲……小玲，你在哪呀……小玲……」

　　当他们听见原来我在他们身后不远处，立即惊慌起来，胖子说：「大哥，有
人过来啊，怎么办？」那个高个子道：「真倒楣，刚刚硬起来，正想插入这个骚
货的小穴，便走了个闲人出来，但为免麻烦，我们还是走吧！」

　　其实当时那高个子已经把他老二的大龟头插入小玲的阴道三分一了，幸而我
及时呼叫，否则迟一点可能已经整根没入在小玲的阴户里了。

　　只见那两人慌慌张张的，连裤子也顾不上穿，只拿在手里便走掉了。而回看
小玲软摊在椅子上，我现在应该过去，或是怎样呢？我想了一会，只见小玲这时
坐起身，并穿回丢在地上的衣裙，朝我发出声音的这边望过来。

　　这时我扮作仍找不到她，叫道：「小玲……小……」

　　小玲赶忙回应我：「阿康，我在这里啊……」

　　我问道：「小玲，你跑到哪里了？不是说好在刚才的那档口等吗？」

　　小玲低着头，小小声的说：「阿康，我……我……我……刚才……」

　　听她说着，我当然知道刚才发生什么事了，但仍是问道：「刚才什么？」

　　小玲这时头垂得更低了：「刚才……刚才……我……我迷了路，很怕啊…
…幸而没什么，之后便见到你了。」

　　我心里突然一愕，你这个淫娃，刚刚被人家凌辱玩弄，差点还给人家奸淫，
你现在倒说没有什么，只字也不提，难度你刚刚很享受吗？这只是心里想，便说
道：「无事就好了，那我们继续逛吧！」

　　之后小玲好像没事般继续与我逛夜市了，一路上我们还有说有笑，她的神情
绝对不像刚刚曾给人凌辱般。那也好，知道她对这种事情不会太介怀，我也可以
继续凌辱她了，嘿嘿……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（四）成人商店（下）

　　老板轻轻的打开了门，我从电视机里看到小玲现在像母狗般自慰着，她插着
电动棒的屁股刚好正正对着门口，老板走到小玲的屁股前她也没发觉，仍然陶醉
在自慰之中。

　　老板这时模着小玲的屁股，轻声说：「小姐，你试衣服试很久了，需要我帮
忙吗？」

　　小玲听到声音后十分震惊，现在她赤裸裸的身躯给别人全看见了，而且阴户
中还插着一根电动按摩棒！这情况下给别人看见，她竭力用手遮挡身驱说：「老
板，你做什么，人家在……在……在试衣服，你走进来干什么？我男朋友还在外
面，请你出去吧！」

　　老板回答道：「小姐，你男朋友在外面等了很久，跟我说出去买点饮品，我
还刻意指错便利店的方向给他呢！我想他有一阵子也回不了来了，现在便等我先
照顾着你吧，如果你不愿意，我便告诉你男友，请他买下这两支电动棒吧！」

　　我听后心里暗赞这老板聪明，这样小玲便可以无顾虑，而我待会也可以有籍
口去凌辱她了。

　　小玲这时惊慌地回答：「请不要告诉我男朋友，被他知道我这样，一定以为
我是一个淫荡的女人，一定会跟我分手的。那老板你想人家怎样……」

　　这时老板望着镜头淫笑了一声，而我亦准备亲身观看女友小玲第一次怎样被
人奸淫了。

　　老板说：「不想怎样，我只是想令你更舒服一点而已。」说着，老板已握着
小玲阴户中的电动棒，代替了小玲一下一下地抽插着她的小穴。

　　小玲此时不断呻吟着：「啊……啊……老板，你弄得人家的私处很爽啊！你
是否常常跟别人这样玩的啊……呀……呀……」

　　老板一边跪在小玲后面抽送着电动棒，一边吻她的背部，而另一只手更是搓
揉着小玲胸前倒吊着的肉球。我在老板柜台看着电视机中的他们，心里很不是味
儿，但看着别人玩弄自己的女友，老二不其然又觉得很爽，我心想没理由只坐着
看电视的，一定要看看现场实况。

　　于是我便轻轻走到更衣室门前，拉开一条小小的门缝向里窥看，现在我见到
老板已将小玲的身体反转过来，而他亦脱下自己的裤子，我见到他那话儿十分粗
长，而且已经翘得高高的。

　　老板问道：「小美人，你看你流了多少淫水出来，是不是很想我进入呢？」

　　小玲呻吟着回答：「呵……老板……不要笑……人家，其实……啊……刚刚
我……已被两个人……嗄……搞得受不了呢……如果不是我男朋友……呀……赶
到……我想已经……跟他们干了啊……」

　　老板听后，仍抽动着小玲穴里的电动棒说：「哦，原来刚才你已经被人……

　　还是两人玩弄过了，怪不得现在骚浪成这样，那你是否像妓女般，任何人也
可以干你的小穴？「

　　小玲此时虽然被人玩弄得很兴奋，但仍坚持说：「嚘……嗄……啊……当然
不是啊……人家……不是妓女啊……我很……爱我……的男朋……友，他……是
我的……第一个……啊……男人，但人家现……在被你……弄得这样，啊……真
的很想要啊……」

　　我听后松了一口气，知道小玲真的很爱我。

　　老板说：「小美人，知道你很爱你的男友了，现在先帮我用嘴巴套弄一下老
二吧！其实我想你现在也很希望吧？」

　　小玲没有回答，只起身爬到老板的两条大腿中间，而老板已经躺了在地上，
准备享受我女朋友给她的服侍。我在门缝望进去，已见小玲抓住了老板的鸡巴，
并一寸寸地含进嘴里，直至整根没入她口中，之后她的头便上下上下地动着，还
发出「唔……唔……吱……雪雪……唔唔……」的声音。

　　套弄了两分钟左右，老板说：「我的袋袋也很痒啊，你也帮我舔一会吧！」

　　小玲很听话地慢慢从他的龟头舔到他的袋袋，更用舌头在打圈舔着呢！我看
得不能克制，于是也掏出我的老二来套弄，真想不到小玲的舔袋技巧是如此了得
呢！

　　小玲舔了一会，问：「老板，可以了吧？」

　　老板回答：「可以了，可以了，你弄得我差点要射出来了。」之后，老板起
身反压着小玲，吻着她的面颊：「小美人，我现在要操你了……」

　　老板爬起身，从小玲的阴户里「噗」的一声抽出那支在她小穴中的电动棒，
小玲「啊」叫了一声：「老板，不要这么粗鲁啊！」

　　我心里当时也这样想，我的女友给你操，你还这么粗鲁地对她！

　　小玲含羞继续道：「老板，你就这样插进来，万一搞大了我的肚子，那我怎
么办啊？」

　　老板醒悟道：「啊，对了，那我们安全点吧！」然后他从扔在地上的裤子口
袋里找了一个安全套出来。我心想，老板他确实是个守信用的人，那我也松了一
口气，又见他用的那一款套子原来是有凹凸条纹的，我都未试过呢！

　　戴好套子后，老板说：「小美人，我现在要来了……」小玲此时揽着老板的
脖子，「唔」了一声，我见老板随即托起了小玲的双腿，握着那硬硬的老二，龟
头开始进入我女友的小穴。

　　我第一次看见自己的女友给别人操，心情忐忑不安，但又十分期待。不容我
多细想，只见老板的龟头此时已进入了小玲那个水蜜穴，只见小玲很消魂地叫：
「呀……好大的龟头啊……呀……快撑爆人家的小穴了……啊……」

　　老板笑淫淫地答道：「还有更多呢！小美人，你慢慢品尝好了。」

　　见着他那根老二一寸寸地进入小玲的阴道，最后终于整根没入了我女友的小
穴里了，我女友此时喊道：「老板啊……呵……你好……长啊……快点动吧……
呀……呀……呀……」

　　叫声中，老板已将他的阳具一前一后地进出着小玲的小穴，并说道：「小美
人，别这么性急吧，我一定会满足你的。」

　　只见老板加快了抽插的速度，而他们两人的交合处我可清晰看见，还清楚听
见鸡巴一出一入的抽插声音：「啪……啪啪啪……啪……」

　　此时我的阴茎真的硬到极点，真想冲入去加入呢，但我始终没有这个胆量，
我不停地套弄着老二，而我女友的呻吟声更大声了：「呀……老板你……你……
啊……插得人家很舒服……啊……啊啊……比……比起那些……电动棒……好多
了……啊……再插快点吧……啊……」

　　老板此时回答道：「嗄……嗄嗄……小美人，嗄嗄，你也很好操啊！你的小
穴很窄，夹得我老二快要泄了……小美人，你是否常常跟其他男人干？」老板边
操边挑引着小玲。

　　此时小玲已给他操得很兴奋了，大叫着：「啊……你们……你们怎么个…
…啊……个也当人家是……嗄啊……妓女般……人家啊……只是跟男朋友做过
……呀……你是人家的第二个男人而已……呵呵啊……」

　　老板听后，好像双眼发光般：「原来我是你第二个男人，嗄呀……那么我的
老二厉害，还是你男朋友的厉害？」

　　小玲呻吟着说：「啊……你……的比较长啊……啊啊……我也……不太……
呀……清楚，继续干我吧……啊……」

　　这时老板示意小玲背对着他，而小玲亦很听话地转身像只母狗般爬在地上，
用屁股对着老板，而老板此时并没再即时进入，只握着他的老二在小玲的洞口徘
徊，小玲娇声问：「你还不快点进来？人家要啊……」

　　我真想不到自己的女友此时竟说出这种淫贱话，竟哀求着别的男人操她，现
在的她还真够淫荡呢！

　　老板说：「小美人，你真的想要，便自己弄进去吧！」老板此时还想把我的
女友调教成为荡妇呢！

　　只见小玲含羞地说着：「你好坏啊……人家已经给你这样了，你还故意占人
家便宜……」小玲口中虽然这样说着，但她的屁股已向后靠近老板的老二，逐少
逐少地把他的鸡巴套入阴道，我女友终于主动给别的男人进入以前只有我才享用
过的私人领域了。

　　小玲「啊……」的一声，老板的老二再次整根回到小玲的阴户里，老板此时
从后大力握紧小玲双乳搓弄，一边再次疯狂地抽插着我女友，小玲的乳户给他搓
捏得变了形，令小玲气促地说着：「嗄嗄嗄……老板，不要把人家的乳户搓得这
么用力啊……啊啊……」

　　老板答道：「你的奶子这么有弹性，再大力一点也不怕啊！嗄嗄……」

　　我此时心里竟说着：「再大力一点捏她的奶子吧，插她的小穴再深一些吧，
让这个荡妇知道我操她时是多么温柔啊！」

　　可能当时我也很兴奋，所以有这些念头，或是我心底里真的很享受女友给人
凌辱吧！看着他们交合的情景，我终于忍不住射出来了……原来看着自己女友给
别人操着，打手枪也很爽呢！

　　而回看他们，老板此时已操了我的女友差不多有十分钟了，只见他双手大力
抓着小玲的屁股，挺着老二用力地及很深入地一下一下撞进小玲的小穴里，而且
速度也开始加快：「小美人……我要射了，我要射了……」

　　此时我女友好像给人插得疯了一样乱叫：「啊……啊啊……射进来吧！我也
要高潮了啊……啊……」

　　老板再抽插了十多下后，他的老二终于在我女友的小穴中射精了，幸好开始
时他有戴套子，如果没有，岂不是全部精液都射进了我女友的蜜穴里？

　　只见他俩现在软摊在地上，老板的老二还未拔出来，像情侣般从后揽着我女
友。此时老板已经发现了我从门缝中偷窥，挥手示意叫我出去，我见他们亦已完
事，便依老板的意思走了出去，在店子外面徘徊着。

　　我一边徘徊着，心里一边忐忑不安，我怎么会这样对待我女友的？将她让给
别人操，我还真的喜欢她吗？但很快，我又回味着她刚才跟老板干炮的情景，这
时候又觉得很满足。

　　想了想，差不多过了十分钟了，我也不多想，便走回入店内，进去后已经见
小玲穿回衣服，站在柜台前说着：「阿康，你跑到哪里了？人家等了你很久了，
你跑到外面这么久，不怕人家有危险吗？」

　　我心里想：「你刚才还很舒服地跟老板在打炮呢，会有什么危险？」

　　我这时却回答道：「没什么，我见你在更衣室这么久，便想到外边买点饮料
给你，但依照老板所说的地方却找不到商店，所以迟了回来，不要怪我吧！」

　　此时我心想：「你背着我跟别人干炮，应该是我不会怪你吧！哈哈……」

　　老板插嘴道：「小姐，不要怪你男友了，是我不好，说错了地方给他呢！」

　　小玲只是扮着鬼脸说：「算了，我也是说说笑而已，你们都给我骗到了吧？
哈哈……」

　　于是我便趁机问小玲是否选好了内衣，小玲含羞地说：「选好了。」

　　我问老板多少钱，老板回答后还拿了两支电动棒出来说送给我们，小玲一看
到电动棒便说：「阿康，我在门外等你吧！」

　　我看见那两支电动棒的包装都有拆开过的痕迹，心想是刚刚小玲玩弄过的两
支，老板特意拿出来逗弄我女友的吧，于是便对小玲说：「好吧，你在店外等我
吧！」说着小玲便走了出去。

　　老板见小玲走后，对我说：「朋友，我的技术可以吧，刚刚你是否看得很刺
激呢？」

　　我的凌辱癖再次发作，答道：「可以是可以，我的女友你觉得好不好操？」

　　老板回答说：「当然好操，她的奶子又大又有弹性，而她的小穴更窄，紧紧
的，又多水，一插进去便想射了，还好我依你的话戴上套子，不是的话我怕支持
不到三分钟。而且你女友样子甜美，任何男人见到也必定想操她的。」

　　我们交谈了一会，原来跟别人谈论自己的女友亦另有一番滋味。说着，我掏
腰包出来准备付款，老板即时说：「不用了，那些内衣、电动棒、震蛋、针孔镜
全送了给你，只要下次你们有空再来光顾我这里就行了。还有那瓶药水，一定能
满足到你的癖好呢！」

　　我见他这么有诚意，便说：「好吧，那我不客气了，下次再来，我必定让女
友给你操多一次的。哈哈……」

　　与老板道别后，我便走出店外找小玲，小玲一见我便急急的走来，紧张地问
我与老板说了什么，这么久，我说笑的答她：「我要与老板讲价钱呢，你的内衣
很贵啊！」

　　小玲回答：「那老板还要讲价钱哦，刚刚人家给他……」

　　小玲欲言又止的，我当然装作听不到，只是心想，你刚刚给他干了，现在由
店里拿出来的货品全是因为你让他干得爽而免费的，你知道你只值几套内衣及几
件玩具吗？哈哈……

　　说着，我们买了内衣后，便想找个地方坐下及喝点东西。而小玲一路上有说
有笑，更没为刚才的事有太大反应，可能她真是一个开放的女孩吧！

　　走了一会，小玲说不如回酒店吧，见她今天确实很累，因为被这么多男人玩
弄凌辱过，所以我们便返回酒店休息了。而当晚，小玲洗澡后只围着浴巾便很疲
累地伏在床上睡着了，而且还睡得很熟呢！

　　我睡在小玲身旁，回味着刚才她被人凌辱的情景，老二又再次勃起，于是我
便扯下小玲的浴巾，伏在她背面，把老二从后进入，而小玲可能真的太累了，任
由我鱼肉，只发出娇弱的呻吟声：「啊……不要弄……人家了，人……啊……家
今天被人玩弄够了，呵……呵……老板……啊……」

　　我听到最后那一句，顿时呆住了，原来小玲半梦半醒间将我当成是刚才奸淫
她的老板，而她还一直叫着叫着，这使我的老二更硬更劲地插她的小穴，不到五
分钟，我便将精子全数射进小玲的小穴里了，原来与女友做爱时，她叫着别人的
名字会使我这么兴奋呢！

　　射完精后，我便拥抱着小玲入睡了……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（五）海滩暴露

　　今早起床，发觉不见女友在床上，原本她应该已在梳洗的。今天的旅程是到
海滩游览，我与女友梳洗后，便到酒店的餐厅吃早餐。

　　吃过早餐后，我们一团人便跟领队上了旅游车，在车上领队还问我们昨晚玩
得是否开心，小玲回答：「没什么，只是到市集走走，逛了一会便回酒店了。」

　　领队只是答道：「啊，是吗？」

　　之后我们便乘车到海边，再坐快艇到另一岛屿，到了后发觉此岛屿的海滩相
当优美，海水很清澈，人也不是很多。领队先叫我们到更衣室更换泳装，于是我
们便到更衣室更换，及锁好自己的物件到储物柜里。

　　我在外等了差不多十分钟左右，就见女友从更衣室里出来，小玲出来时令我
眼前一亮，那一件白色的三点色泳衣，穿在她身上十分诱人，上衣是露出乳沟的
那一款，而她那下身的小泳裤，更是侧边绑带的那一种。

　　我走上前问道：「小玲，你的泳衣这么性感，不怕给其他人偷窥你吗？」

　　小玲俏皮地回答：「怕什么！此款泳衣是现在的时尚啊，难道要人家穿学生
时代那些一件式的吗？而且每个女孩子都是这穿的，你不要这么大惊小怪吧！」

　　我听后心想：「你肯这样穿，我还挺开心呢，如果你什么都不穿那更好啊！
嘿嘿……」于是我们便到海滩玩乐。

　　那个领队一见到小玲，双眼好像会发光一样，经常望着小玲眼也不眨。之后
我们便开始在海滩上自由活动，这个泳滩相当大，我与小玲在此泳滩畅泳很久，
而我看到那个领队也经常在我们的附近游过呢！

　　再游了一会，小玲说有点累了，不如到岸上休息，于是我们便上回岸上。当
小玲一上水面，我立时发现她所穿的泳衣在阳光照射下，加上湿了水，呈现出半
透明状态，小玲的上身泳衣能看到若隐若现的乳头，而下身的泳裤也一样，她那
一小片黑森林更能清楚看到，我见状当然不出声啦，而小玲更是不知道自己的泳
衣已经变了半透明。

　　我跟小玲说：「不如我们到海滩的另一边休息吧，那儿比较人少一点。」

　　小玲没有异议，于是跟随我沿着海滩到另一边，一路上很多人也看到小玲现
在的半透明泳衣，而我女友还不发觉呢！那我便可以尽情让她给别人欣赏了，我
还故意在带着小玲经过较人多的地方呢！

　　我们去到一处没有太多人的沙滩，便铺了张沙滩席，躺下享受阳光，小玲跟
我说要涂太阳油，我便帮她涂，小玲伏在沙滩席上，而我在她的背上轻扫，涂得
油油的。

　　我边帮小玲涂着太阳油，边跟她说：「小玲，你泳衣后面有带子阻着呢，晒
出来便会有泳衣痕迹，不如解了后面的扣子吧？」

　　小玲想了想便答道：「好吧，那请帮我解开它吧！」

　　我顿时像小孩拆礼物般，开始解开小玲泳衣后面的绑绳带子，我还是第一次
得到小玲的准许在公众场所脱她的衣服呢！虽然此处人少，但感觉仍然很兴奋。

　　终于解开了小玲背后的带子，她伏在席子上，而当我松开她的带子，从旁边
可以看到她的双乳挤了出来，而我则继续帮她涂太阳油，我有意无意间轻扫着小
玲腋下及她的双乳，而小玲亦发出舒服的呻吟声。我接着涂到小玲的双腿，沿着
她的双腿一直推上到她的泳裤边沿。

　　可能是我涂得小玲太舒服了，我见到她大腿中间的泳裤已湿润了一小片呢！

　　我还顺着她泳裤的边缘伸手到她的屁股，我试探着说：「小玲，不如连泳裤
也解开吧？如果待会晒黑了双腿，却有一个白白的屁股，多难看呢！哈哈……」

　　原本背着我的小玲转头过来说道：「怎么行呢，那人家岂不是变得赤条条？

　　虽然我也不想晒剩一个白白的屁股，但又有什么办法啊！总不能叫人家脱得
光光的晒太阳啊！「我立时回答：」怕什么呢！你看看附近都没有人，哪个会看
到你？「

　　小玲看了周围一遍，说：「那边就有一对情侣了，你还说没人！骗人啊？」

　　我答道：「这么远，他们怎能看到？我们跟他们起码隔了三十米距离啊！而
且我也不会给你让人看光吧，我只想你晒得美一点而已，如果有人走近，我通知
你便行了。」其实我心里不知多么想个个也看光你的身材呢！嘿嘿……

　　小玲伏下身再想了想，说：「那好吧！但有人经过记得通知我啊，被人看到
我赤裸裸便尴尬死人了。」

　　我答道：「知道了，我会留意的。」

　　于是我慢慢地将小玲泳裤左右的绑带松开，说也奇怪，我松开时觉得十分兴
奋，老二马上就涨了起来，但又不可给小玲看到。我更慢慢将被伏在席子上的小
玲松开了压着的泳衣及泳裤拉了出来，小玲小声的说：「唔……坏蛋，记得看看
附近有没有人经过啊！」

　　我回答说：「知道了，你放心享受阳光吧！」

　　此时，我见到不远处有个人影在我们附近的草丛中晃动，我再定神看看，原
来是我们的领队，他一直跟着我们，那现在的小玲岂不是全部给他看光了？我当
然没有通知小玲，更故意举高刚从女友身上取下的泳衣，让他清楚我女友现在是
全身光溜溜的。

　　我心想，没理由只暴露我女友的屁股给人欣赏，既然是领队，我便给你看个
够吧！过了一会，我向小玲说：「转个身吧，你只顾着晒背面，前面又不晒，怎
么行呢？」

　　小玲于是慢慢转过身，正面仰躺着，我对小玲说：「你前面也该涂点太阳油
吧，免得灼伤啊！」

　　小玲含羞答道：「色鬼，那便帮人家涂吧！」

　　此时我偷望向不远处的领队，他像呆了一样望着小玲的裸体，我心想，我女
友身材好吧，是否很想操她一次呢？哈哈……

　　我继续帮小玲涂油，涂到小玲的双乳时我趁机不停地搓揉，而小玲发出呻吟
声：「啊……坏蛋，又说帮人家涂太阳油，现在却搓弄人家，好痒啊……」

　　我没有理她，只享受着暴露及搓揉小玲的乳房带来的快感，而有一点油在手
搓揉着，更显得小玲的双乳柔滑。搓揉了一会，我继续而下，涂匀了小玲的双腿
后逐渐向上，在小玲的大腿间扫着。

　　小玲此时已被我逗得性起，只见她的阴户已湿润一片，于是我便搓揉着她的
阴蒂，而小玲被我这样把弄，亦开始兴奋得呻吟起来：「唔……啊……不要戏弄
人家了……啊……被人看到就羞死了……啊……阿康……停手吧……啊……」

　　口中说着不，但她的手却在我的裤裆间搓着我的老二，于是我便决定在这里
干她一炮。我环顾了四周，确定只有领队一个人在偷看，于是便脱下了泳裤，准
备表演一场真人秀给领队欣赏。

　　小玲见我脱下裤子，已料道我想做什么了，说：「阿康，不要在这里啊！被
人家发现就不得了。」

　　我此时已举高小玲双腿准备插入，对小玲说：「不用怕了，我已看清四周都
没人呢，谁会发现啊？就算给人发现也不怕，反正这里没人认识我们呢！」

　　小玲紧张地说：「阿康，不要……啊……啊……唔……」

　　我未待小玲说完，已将小兄弟插进她的穴里，而且更开始抽插着，我从未试
过在别人前面与小玲干炮，所以特别兴奋，而小玲则不愿意地呻吟着：「啊…
…呀……阿康啊……不要在这里做……啊……会被别人看到的……啊……」

　　我没有理会小玲的要求，仍然继续在她的小穴里进出着。而我看见领队此时
已越走越近，但仍然躲在草丛中，偷看着我与女友的大战。我于是将小玲调转方
向，使我们的下身正正对着草丛中的领队，而我更将小玲的双腿尽量分开，而我
也是分开了双腿，伏在小玲身上猛干着，这使得我与小玲的交合处在领队面前展
露无遗。

　　而小玲此时的呻吟声更是越来越大声了：「啊……坏蛋……不要在这里搞人
家……啊……呀……」

　　我边干着边说：「小玲啊，你就依我一次吧，反正没人看到啊！我们便试试
打野战的滋味吧，嗄嗄……你现在不是很舒服吗？嗄……」

　　小玲呻吟地回答：「坏蛋，人家都被你插进来了……啊啊……很舒服啊……
啊……」

　　得到小玲的默许，我更是无顾忌地操着，而我们的动作除了那个领队外，在
我们不远处的一对情侣也发现到了，见他们不时张望过来，我也没理他们，反之
我被别人看着干小玲，也觉特别兴奋呢！

　　插了一会，我跟小玲说：「不如转转花式玩推车吧！」

　　小玲「唔」了一声便乖乖爬起身，而我的老二再次对准她的小穴，「滋」的
一声再次进入。我抓着小玲的屁股不停地抽插着，其实我已知小玲现在十分兴奋
了，她不断呻吟着：「呀……呀……呀呀……坏蛋……很舒服啊……啊……大力
些吧……啊……」

　　我见小玲现在已被我操得十分兴奋，便试着对她道：「小玲，嗄……嗄……
你知道我们已被人看着吗？嗄……嗄……那对情侣已看过来了！」

　　小玲听到后立时望了一望那对情侣，说：「啊……都是……呀……你啊……
啊……早说会被人……呀……发现……但人家……人家……啊……现在很舒……
服啊……不……管了，我被别……呀……人看光那……不关我事了……啊……」

　　我听见小玲的回答，心情更加兴奋，看来我调教小玲已开始奏效了。我回答
着小玲道：「嗄……放心吧，他们只是看到这里有人干炮，这么远，他们看不清
楚样貌的。嗄……而且他们又不认识我们，放心吧！嗄嗄……」

　　我说着还故意拉高小玲的上身，双手则不停从后搓揉着小玲的乳房，小玲这
姿势便完全赤裸裸地暴露在那对情侣面前了。

　　小玲害羞道：「啊……啊……人家这样……这样被人……看光了呀……」

　　我没有回答，因我从未试过在这样暴露的情况下跟小玲做爱，我只是疯狂地
进出在小玲那湿润而紧窄的小穴里。当我回看草丛里偷望我们的领队，他也已经
忍不住地掏出了老二来套弄着。

　　在不停的抽插下，我也忍不住了，说：「小玲……嗄……我要射了……」而
小玲也很兴奋地说：「啊……啊……射吧……我也高潮了……啊……」

　　再插多几下之后，我便忍不住把精液射进小玲的小穴里，之后我伏在小玲背
上，小玲此时因高潮而有气无力地说：「坏蛋，嗄……下次不准你这样啊！这样
在公众场所干人家，羞死了！虽然很刺激，但下不为例！知道吗？嗄……」

　　我回答说：「知道，下次不敢了！小玲你实在太美了，我真的忍不住啊！」

　　小玲甜笑着道：「坏蛋！还口甜舌滑！」而我心想，下次我会找更多人的地
方凌辱你的。

　　此时我回看领队，他已不在草丛中了，而那对情侣却仍然看过来，那女的更
凶凶的指着我们不知在说什么，她男友只是呆呆的看着我女友光溜溜的身体。

　　我女友看见她这样，便跟我说：「那个女的凶凶的指着我们，好像是辱骂着
我们呢！」

　　我便说着：「由得她吧！我们又听不到她在说什么。」

　　小玲开始发怒说：「见她的样子，必定是骂我们刚才……关她什么事，她可
以不看嘛！我们为什么要给她指着骂啊？」

　　我便顺着道：「但她的男友还看得很兴奋呢！」

　　小玲道：「气死人了！」

　　我想了想，想出一个一石二乌之计：「小玲，我也很气愤啊！不如我们就这
样走过去，光脱脱的在她男友面前走过，她一定会给气死的。」

　　小玲可能被别人骂火了，答道：「好啊！看那女的身材只是一般，我这样走
过去，一定引死她男友，气死她的！」但小玲想了想又道：「那……阿康，你不
介意我给人看光吗？」

　　我立即扮作不忿地说：「我不是想你给别人看光，而是想教训一下那女的，
反正他们又不认识我们。但是小玲你介不介意？」

　　小玲再想了想，回答道：「那好吧，反正要看的刚才也给他们看过了，教训
教训她也好，反正我们与他们又不认识。」

　　我心里即时「哗」的一声，女友肯自动赤裸裸地暴露给别人观看，我的心情
立时又再次兴奋起来，于是我们执拾好东西，赤裸裸地一步一步走近那对情侣。

　　我看到那男生更是望得我女友紧紧的，由头至脚，我女友什么地方都已给他
看光了，而我刚射完的老二又开始膨胀了。

　　我们走到他们身旁，听见那女的还望着我们，嘴里小小声的说着：「不知廉
耻！」

　　光溜溜的小玲听到后，停下了步伐，赤裸裸地站在他们面前说：「谁叫我有
这么好的身材呢！问问你男友是否也赞同？」说完小玲便蹲下身子，望着那男生
说：「小帅哥，你说是吗？」

　　我此时站在小玲的身旁，因小玲蹲下，双腿微微分开，见那男生紧紧盯着小
玲的阴户及两团肉球，吞了吞口水，声音颤颤的说：「是……是……是吧！」

　　小玲此时便起身对那女的说：「你男友也赞同呢！哈哈……」

　　之后我们便转身离开，我回头见到那男生已被那女的扭着耳朵骂着呢，骂的
内容我听得不太清楚，依稀是：「看什么？她有什么好看，我比不上她吗？看到
你……」而那男的虽被骂着，但仍依依不舍地盯着小玲的背面，望着小玲雪白浑
圆的臀部。

　　之后我们走到一棵树下，趁没有什么人便穿回衣服，走回海滩跟团友会合。

　　我跟小玲说：「出了一口气，舒服多了吧？」

　　小玲回答道：「是就是，但你真的不介意刚才的我这样做吧？」

　　我微笑回答道：「当然不会啦！我也觉的那女的很讨厌，也想教训一下她。

　　而你又没有什么损失，我还听见当你走后他们俩便吵了起来。哈哈……你不
用想这么多了。「小玲听后像松了一口气，还俏皮地说道：」都是你不好，在这
里搞人家，害人家被骂了，还什么都被人看清光了……「

　　我回应着：「是了是了，是我不好，下次不敢了，原谅我吧！」

　　小玲还得意地说：「哈哈，好吧，本姑娘便原谅你吧！哈哈……」

　　我嘻皮笑脸地答道：「那多谢了！」

　　团友集合后，便由领队带领坐船回酒店去。一路上领队都色迷迷地偷望我女
友，不知他还在盘算着什么，我也不管这么多了，但脑海中只是想着小玲刚才肯
自动在其他人面前暴露，我想着下一次要怎样凌辱她、暴露她呢……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（六）的士高凌辱

　　由海滩返回酒店，其实我们一团团友也很疲倦，但领队说下午还有几个景点
要参观呢，于是带我们回酒店，让我们洗个澡，换件衫后，我们便出发，我们先
去一间餐馆食下午饭，之后再去多几个有民族色彩的景点，而途中领队也经常走
到小玲旁跟她聊天，而且对我们十分热心呢，其实我也知道他在想借机会偷看小
玲吧……

　　因小玲现在穿着的内衣是昨晚在成人商店购买的那些十分暴露的内衣，而小
玲外衣只穿着小背心及一条长度到膝盖上少许的裙子，而在今天的行程中，小玲
也经常走光呢……

　　每在上楼梯的时候，领队总在小玲的后面偷窥，而小玲坐下时亦经常站在旁
府览小玲的胸部呢，但小玲全没留意到，我当然也扮作什么都不知啦！只要领队
每次偷窥小玲。我的暴露女友癖好都会发作。而且都很兴奋呢……反正小玲什么
都不知道，便让领队及我满足个够吧……

　　到了食晚饭后，领队再带我们一团人看一个表现后，差不多十点钟便回程返
酒店了，其实当时我与小玲是有一点倦的，但反正出外旅游，没理由这么早便回
酒店休息吧！所以我跟小玲商量后，就跟领队说我们想再四周走走，待会会自行
回酒店了，领队只说：「那小心点吧！」其实他今天也将我女友看够了吧，但是
当我们先行下车时他的眼神仍然恋恋不舍呢……

　　我与小玲下车后，便四周逛逛，小玲现在虽然有穿着内衣，但是每当她弯下
身时，总会请别人大吃冰其淋，我见这情况，当然带她四处行啦……好让我尽情
暴露她一番。

　　我们行到差不多晚上十二时，小玲便让着疲倦，说回酒店休息，我便跟她说：
「返正出来了，没理由这么早回酒店吧，我们不如找个地方坐坐，喝点东西再说
好吗？」

　　小玲虽然不太想，但见我这样说，便说：「那好吧！便找处地方坐坐吧……
但这么晚那有餐厅餐馆了……」

　　我说道：「那便找找看吧……可能有的呢……」

　　于是小玲便跟我再走了半小时左右，但仍然发现不到有地方可以坐下喝点东
西，可能已经关门了吧。

　　小玲再让着道：「阿康啊……我不行了，很累啊……」

　　在小玲让着的时候，我发现到街角处有一间的士高酒廊，我心念一转，嘿嘿
……

　　便对小玲说：「小玲，前面有一间酒廊，我们过去看看好吧……」

　　小玲说：「好吧，真的很累了……」

　　于是我们走到那间的士高酒廊门前，门前还写着这间的士高有火辣辣的女郎
跳舞呢……

　　小玲看后说：「阿康，这间的士高门前写有火辣辣的女郎，应该不太正经吧，
我们不入去了……」

　　小玲的说话被门前的酒廊侍应听到，回答道：「小姐，我们这里是正经的，
女郎跳舞只是一个表演来娱乐客人，你们入内坐坐便知了。」

　　我听了后当然同意地对小玲说：「小玲，我们既然来到，不如入去见识一下
吧……反正我们又未到过这样的地方，便当是旅游的景点之一吧……」

　　侍应听后，即时道：「当然了，来见识一下吧，请问是否两位……」

　　我心想，这个侍应也算醒目，我便对小玲说：「那我们入去吧……」

　　小玲小小不愿的回答：「那好吧……」

　　我即时与侍应说：「两位吧……」

　　于是侍应带我们进内，这里是不准带摄影器材入内的，所以当我们入内时，
需要给那些保安查袋，验查衣服，看看有没有？带摄影机进内，验查时，我看到
帮小玲检查的部长，定定的看了我女友由头致脚一会，我当然扮作不知啦……可
能觉得我女友漂亮吧……我见小玲也被他看得有点难为情呢……

　　经过检查后，我们终于都入到的士高的客厅内，这里也相当大地方，而且在
周围的灯光也相当暗淡，而舞池上也很多人，不同的颜色灯在舞池上一闪一闪的
照射着，而在舞池的表演台上我已见到有两位女郎在跳舞呢，两个也穿得极之性
感，只有胸罩般的上衣及一条贴身小三角裤。

　　侍应带了我们到一张靠台不太远的圆台坐，小玲急不及待便跳进梳发上休息，
而当她刚坐在梳发时，可能她的动作太大，所以不发觉她的裙子后面掀起来压在
梳发上，而由侧面看她由内裤至大腿都暴露了出来，而我见状当然没有告知她啦
……便由得她继续暴露她那对修长的美腿吧……而那个侍应看的眼也突了出来呢
……

　　之后侍应问我们喝点什么，我说当然喝一点酒吧！难得我们来到，小玲没有
异议，之后的我们便坐下，一边猜拳，一边喝洒，小玲问我：「那些女郎好看吗？

　　她们很性感的在台上跳着呢，她们很美吗？「我知道小玲有一点醋意。

　　我便回答说：「再美也不及你啊……如果换转是你在台上，那些男的一定鼻
血也喷出来了……」

　　小玲笑笑道：「哈哈……你赞得人家升天啊……你要看便看吧，人家又没有
不给你看那些女郎……你舍得人家像这些女郎般给人欣赏吗……」

　　我心当然想啦……我又怎能说出口呢……我看回表演台上，那两个娃儿的乳
房更随着她们的舞姿左右摆动，我也看得很兴奋呢，无奈女友在身旁，如不是我
真的想走出去看真一点呢……

　　而我女友此时也看的入神，我见她刚才坐下时摺起了的裙子仍未发觉，而且
还露出了内裤旁边的蝴蝶绑带结子，我不知为何总想脱下她的内裤，于是我便慢
慢的坐近小玲，趁她不为意，伸手到她的绑带前，慢慢拉开她那结子，我当时十
分紧张，因为被她知道我想松开她的内裤腰旁的结子，一定不得了，但内心却又
想暴露她一番，经过一番努力，终于无惊险地松开了，而我知道当小玲一站立起
来，她的内裤将会因一边松开了，而导致另一边有绑带的，内裤也会掉在地上，
我正兴奋的等待那一刻呢……

　　而我更不断跟小玲猜拳灌她喝酒呢，过了一会，因小玲猜拳不太好，所以被
我猛灌了很多酒，我知道小玲现在有点醉了，之后小玲便说要到洗手间，我等待
了的时刻终于来临了，当小玲一起身，她的内裤真的如我预期中的一样，掉了下
来……只有另一边仍然挂在她的脚踝上，但小玲仍然好像没有发觉般，可能因我
给她喝了太多酒吧，只见她行着醉步拖行着内裤行走，走了几步，竟连另一边的
结子也松开了，现整条性感内裤便在地上，但她仍然没有为意，便脚步浮浮的走
往洗手间。

　　我看着地上小玲遗下的性感内裤，想着究竟出不出去执回来，但已被一个在
这里的部长发现，检了起来，并走到我跟前交给我说：「先生，你的女友好像掉
下了东西，是你的女友吗？」

　　我回答说：「是的。」

　　部长道：「那需不需要我派人拿入去交回给她。」我心想这么好机会才当众
脱了小玲的内裤，当然不会交回给她啦！我便道：「不需要了，我待会会给她的
了。」

　　此时那部长邪笑说：「先生，其实我刚才看到是你松开你女友的内裤，所以
才掉了下来。是吧……」

　　我心突然一沉，因被他看到我的行动，可能当时我太过集中精神松小玲的结
子吧……我说道：「那又怎样，我跟女友玩一下不成吗……」

　　那个部长即时转了态度说：「不是，不是，只是我看你不太介意让你女友曝
光，那是你的女友吧……」

　　我答道：「当然了，那又怎样？」

　　部长笑笑口回答：「没什么，没什么，那交回给你了……」之后部长便交回
小玲掉在地上的性感小内裤给我，转身便走开了……我立时收起放回入裤袋内。

　　不久，小玲便从洗手间回来，面红红的对我说：「阿康，我的内裤不知为什
么不见了，怎么办？」

　　我扮作惊讶的说：「狣……为什么呢，那你现在便没穿内裤了……」

　　小玲回答：「是啊……快想想办法吧……」

　　我便回答道：「算吧，反正没有人知道，不紧要的……你又不是第一次没穿
内裤，哈哈……」我还故意取笑小玲。

　　小玲即时鼓起腮子道：「衰人，你都不帮人家的，不理你了……」

　　其实小玲现在已经有点醉意，坐在梳发上眼定定的看着台上及舞池的人跳舞，
我趁她这时意识薄弱，便在她耳边试探的轻声说：「台上的女郎很美，但如果换
转是你在台上一定更加美了……」

　　小玲轻声的回答：「当然了……如你不介意，，我便上台跳给别人看吧，哈
哈……」

　　我听后虽然知道小玲因喝醉了说出这番说话，但内心仍然是很兴奋呢……于
是，我便跟小玲说：「我们也一起出去跳舞吧……」

　　于是我便拖着小玲出舞池，舞池地方很大，但人便是很多，我与小玲己经艰
苦，终于迫进到了舞池，我与小玲跳着，当然身边的人也很多，起初我跟小玲也
可一起跳着，但这里实在太挤迫，我与小玲被挤开得越来越远，只能在远远的看
着小玲，而小玲也无可奈何的望在我这边，此时突然有两个人，一前一后的夹住
小玲，我看见小玲的神色突然惊慌起来，于是我努力的走近小玲到不远处，我看
见那两个人正是昨晚把小玲玩弄的那两个肥子及高个子。

　　虽然这里很嘈，但我仍然隐约能听见他们对小玲说：「小姑娘……我们真有
缘啊……在这里还能碰见……」随即我见肥子已经从后抱着小玲纤腰。

　　小玲立即说：「放开我啊……我的男友在这里呢……快放开我啊……」

　　高的个子跟小玲说：「我也看见啊……那个小帅哥我想是你的客人吧……但
我也可给你钞票啊……先来服侍我们吧……我听见后他们真的当了我女友是妓女
呢……」

　　小玲立即回答道：「人家不是妓女啊……他真是我的男友，我……」只见小
玲说到一半时，高个子已伸了手到小玲裙内。

　　突然高个子邪笑着对着我女友说：「嘿嘿……还装什么，你今天也没穿内裤
啊……难道你的男友不介意你不穿内裤吗……」

　　我听后心想真的不介意小玲不穿内裤啊，还很想她赤裸裸给人欣赏呢……

　　小玲此时回答说：「不是啊，人家的内裤不见了，本来是有的……」

　　见高个子的手已在小玲裙下抚弄着说：「是吗……那我们帮你找找好了……
跟我们来吧……」

　　小玲道：「你们想带我到那处啊……快放开我啊……不然我男友……」

　　此时我见肥子已亮出小刀子，很快的伸到小玲裙下，因这里灯光很闪烁，及
人很多，即使他们这样对小玲，身边的人也不察觉到，肥子对小玲说：「骚货
……你不要吃硬不吃软了，乖乖的跟着我们，不然在你那只雪白的大腿上留一条
疤痕吧……」

　　我见小玲慌张起来说：「不……不……不要啊……」之后见她们带了小玲走
出了舞池，而一路上，肥子的手也是在小玲的裙子里，而高个子侧在旁，将手搭
在小玲的肩上，我当然跟随在后啦……

　　见他们带小玲到酒廊的后巷，并将小玲压在墙上，肥子凶恶的对小玲道：
「贱货，昨晚给你溜掉，害我们想了你一晚呢……那怎样算了……」

　　小玲此时眼有泪光惊慌的说：「两位……大哥，啊！啊……请你们……你们
……放过我吧……我的……男友在外边等……等……着我哦……」

　　此时我躲于后巷门外，我见后本想冲进去帮小玲解困，但本能地双脚没有动，
心里还是想看看他们下一部会怎对付我女友呢……

　　听见高个子道：「嘿嘿……如那个真的是你男友，你更要乖乖的听我们说话，
你也不想昨晚的事情给他知道吧……你更不想你男友受到什么伤害吧。」

　　小玲听后，呆了一呆，惊慌说道：「两位大哥……请不要伤害我们，更…
…更不要……给我男友知道昨晚的……」此时小玲停了一停，含羞的再道：「不
如……不如……我像……昨晚那样……用咀巴服侍你们……好吗……」

　　高个子此时道：「这样的态度就差不多，那你这个骚货便乖乖的服侍我们吧
……」

　　我听后小玲原来可为着我，甘愿服侍他们，而我却在这里偷窥，心里又是酸
溜溜，但又很想看着小玲被人凌辱，真的是百般滋味……但我仍是偷看着……

　　此时肥子说：「骚货……你穿着衣服，我们怎会兴奋，给我全部脱掉吧……」

　　小玲无奈的慢慢的脱了那件小背心，脱后肥子说：「大哥，看看那表子的乳
罩多暴露，是露乳头的，还说不是妓女……」

　　高个子答道：「我也知道她是妓女了，骚货，给我把乳罩也脱下吧……」小
玲此时继续伸手到背后把扣子一松，她那对３３Ｃ的乳房便跳了出来……肥子此
时已在旁捏着小玲的乳房，不继搓揉着。

　　高个子此时说：「小骚货，给我把裙子也脱下吧……」此时小玲「唔」了一
声，亦乖乖的把裙子旁边的扣子一松，小玲的裙子便掉到地上……现在小玲已赤
裸裸的站在他们面前，而我的老二亦硬了起来，而他们更已脱下裤子，露出早而
硬直的老二。

　　而小玲此时已用手捏着她们的老二，套弄着害羞的说：「两位……大哥……
记得……你们说过，服侍完你们后……放我走啊……」

　　高个子道：「那要看看你服侍得我们是否满意了……」说着，已见小玲这时
已伏下身子，将高个子的那条长长的阳具放尽口中，而高个子更是很享受般的前
后的操着小玲的咀巴，小玲亦是很配合的吸啜着。

　　肥子此时说：「让我再尝尝你的蜜穴吧……」

　　只见小玲松开了捏着阳具的手，而肥子便躺在地上，把头慢慢移向小玲的跨
下，而双手往小玲双腿一压，听见小玲含着高个子的阳具，栖美的「啊……」一
声，小玲的阴户便坐在肥的那个脸上，而他好像觉得小玲的阴户有蜜糖般，我还
看到他的舌头已全没入小玲的阴户里，不停的吸啜及舐着。

　　而看着小玲亦开始抵挡不住肥子那个舔弄而开始有快感，由初时还想离开的，
变成前后的用阴户磨擦，好像在用自己的阴户帮肥子洗脸般，肥的那个还舔得很
滋味般，发出「雪……雪……」的声音，双手由下而上的大力的搓捏着小玲的那
对肉球搓弄着。

　　而高个子用手按着小玲的头越来越快的在小玲的咀巴抽插着，而小玲此时因
咀里含着阳具，发出：「唔……唔……呀……唔……」的呻吟声，我知道小玲此
时亦开始被他们搅得很兴奋呢……

　　而我看见女友此时被这样的凌辱，已按钮不住，掏出了女友刚掉在地上的内
裤，包裹着自己的老二套弄，原来用自己女友的内裤并看着自己的女友被凌辱时
套弄，会这样的兴奋呢……

　　此时高个子突然将他的老二从小玲的咀里抽了出来，说：「我的兄弟的老二
也很想你用咀巴服侍一下吧……」

　　小玲此时「唔」了一声，转了身，用「六九」的花式服侍着肥子，我也未曾
试过与小玲这样玩呢……小玲再次将肥子的阳具慢慢放进口中吸啜着，突然高个
子抱起小玲那被肥子舔着阴户的屁股，提起他那长长的老二，「滋」一声的将那
长长的肉棒插进了小玲现已极湿的小穴里……

　　我当时没有想过他们会真的干着我女友，我有一刹的冲动想冲出去，但我此
时心想女友都已经被插了，而我的老二亦硬得无可再硬，我的凌辱小玲癖好又发
作了。

　　而看着小玲因没有准备，大声的「呀……」了一声，从口中吐出了肥子的那
老二，转头对着高个子道：「呀……你……你们……哎……应承过，人家……只
……啊……帮你……啊……用咀巴服侍你们，请……啊啊……不要插人……家小
穴……啊……」

　　我眼见小玲已被他们干着，心里不其然十分兴奋……

　　高个子抽插着道：「骚货，嗄嗄……其实昨晚我们已经想干你了，嗄嗄……

　　难得现在有机会，我还不把你干得半死，补偿我们昨晚想你的苦啊……而你
的小穴又软又窄啊……本大爷现在操得很舒服，怎会抽回出去……嗄嗄……你现
在也很舒服吧……「小玲被他操着呻吟说：」啊啊……人家已哎呀……有男友了
……啊……呀……你们不能这样做啊……「

　　当小玲说完后，高个子突然停止了抽插的动作，停了下来，但他的老二仍然
停在小玲的小穴中，道：「骚货，真的不想我继续吗……那我抽回出去了……」

　　之后真的见高个子真的少许少许，慢慢的想抽回出来。

　　但抽到不到一半时，已听见小玲含羞及细声地说：「不……」

　　之后小玲犹豫了一会，含羞的说：「不……不啊……你都……你都插进来了
……现在抽回出去都不是了……但不要……不要射进里面啊……」

　　我在门外听到小玲这番话，顿时成个人都呆了……小玲竟然示意他们可以继
续奸淫她……可以知道的是小玲的性欲已被挑起了，而高个子听后开始继续抽插，
并邪笑地着说：「果然是一个小淫娃……刚刚还扮着扲持，现在被我插得变了一
个荡妇了……」

　　接着肥子从小玲的胯下爬出来，站在小玲的面前说：「小淫娃，继续尝尝我
的老二吧」说着他已将高举的鸡巴再次塞入小玲的口中，而小玲「唔……」的一
声继续吸啜着他的老二。

　　而我见到现在小玲像只母狗般伏在地上，后面被疯狂抽插着，前面咀巴含着
另外一个男人的老二，小玲今次还是头一次被两个男人玩弄着，我见她的脸上还
有一丝享受的神色吧！

　　我听见小玲含着阳具的口发出的呻吟声中道：「唔……啊……好舒服啊……
插得人家好舒服啊……啊……」

　　高个子听她说了，好像发劲般更加加快速度抽插着小玲的小穴道：「小贱货
……舒服了吗……嗄嗄……那我更点劲吧……嗄嗄……平时光顾你的客人中有否
我这般劲啊……嗄嗄……」

　　小玲此时已被他插得论无论次，含着肥子的鸡巴说：「哎呀……呀……人家
没有……没有当妓女……呵……但你可……啊……当人家是妓女……呀呀……般
操啊……大……大力点吧……大力点……吧！你……你的那话……呀……儿很劲
啊……人家快受不了啊……呀……」

　　我听后心中确有小许难受……但看见小玲被插及说着淫荡的说话时，却又有
前所未有的兴奋，平常我跟小玲做时，她也只会像小女孩般呻吟，现在才知道她
可以被操得可以说出这种话。

　　高个子此时已大力大力的一下下撞击着小玲的臀部，发出「啪……啪啪」的
声音，在他抽插多几下，突然停了下来，大力的按着小玲的屁股说：「我要射了！
嗄嗄……呀……」

　　小玲知道他想射入她的入面，即时想挣脱的说：「呀……不要射在里面呀
……不要射在里面呀……求求你们……求求你们啊……」

　　但奈何被他们按着动不得，看见小玲欲哭的眼神，我真的很想冲入去，但内
心又想看看小玲被人内射的滋味，见高个子按着小玲屁股良久不动……我知道他
已将他的射进小玲的小穴里了，见小玲只有邹了眉头接受了他的灌溉，而当他将
他老二抽出来时，我还看到他的龟头与小玲的小穴有一绦白色沾状的液体连系着
呢。

　　接着肥子将小玲翻转身，将他的阳具在小玲的小穴磨擦着说：「大哥，小个
小淫妇好操吗……我也来试一试……」

　　高个子操完小玲后，坐在巷内的地上回答说：「很好操，我也很久没尝个这
么好的货色了……漂亮的样子加上这么好的身材，还有她的紧窄的小穴……」

　　我听他说着我的女友，我反而更加兴奋，我心想，我也知道我女友身材好，
难得有机会给你们两个阿叔品尝到，这是你们的幸运啊……

　　接着肥的那个高举起小玲双腿到肩膊上，将他那老二对准小玲刚被插的小穴
「滋」的一声，另外一支肉棒再次进入小玲的小穴里，见小玲合着眼睛，「喔
……」的一声迎接了肥的那个鸡巴。

　　小玲再次发出享受般的呻吟声：「唔……啊……啊……很粗啊……呀呀……」

　　我见小玲已被他们搅得已像一个荡妇，我套弄鸡巴的速度也加快，一边套弄
着自己的老二，一边听着女友被奸淫发出的呻吟声，终于我也忍不住射了出来，
射了在小玲的内裤上，看回肥的那个操的速度也越加越快。

　　小玲的呻吟声也越来越大：「呀……呀……啊……」

　　突然肥的那个抽出了鸡巴，向着小玲的脸上射了……说：「淫娃，嗄嗄……
射在你的脸上爽吧……」

　　知后还见他将那鸡巴塞入小玲的咀里：「给我啜干净他吧……」

　　而小玲只有继续合着眼依他指示，吸啜着他的鸡巴，他们完事后，小玲赤裸
裸软滩在地上，而他们即穿回衣服，高个子此时从口袋里拿了一叠钞票出来说：
「骚货……见你这么好服侍……这些钞票便是你的酬劳吧……」

　　说着便掉在小玲赤裸裸的身上，而小玲没有回答仍然软滩在地上，他们真的
当了我女友是妓女！！！

　　待他们走后，小玲才随随的爬起身子，此时我发觉身后有人站着，原来是刚
才的部长呢，可能我太专心看着小玲被人凌辱，所以没有发现他。

　　他对我说：「先生，我刚才一直在这看着你的女友被人奸淫，你在这里只顾
着看，并用你女友的内裤套弄，你莫非有心……」

　　我当时吓得呆了，被他知道及说给我女友听，那便不得了……那部长这时再
说：「朋友，嘿嘿……你不介意的话，我也想亲亲你的女友行吗……其实由刚才
你女友入场开始，直到你刻意脱下她的内裤，我早已想尝一尝你的女友了……你
不会介意吧……我看你也很喜欢看着女友与别人干的滋味吧……嘿嘿……」

　　我听他说后，我立时知道他的意思了，我那时只有无奈的说：「那你要办妥
一点，不能让她知道，可以吧……」

　　部长说：「当然没问题。」

　　跟着他便走到后巷，因小玲刚刚才爬起身子，身上仍未穿回衣服，当见到部
长，害羞得用手庶着身体，部长轻轻的走到小玲面前，已经松下裤子说：「小姑
娘，不用怕的，我们来玩一玩吧……」

　　此时惊慌的小玲道：「请走开不要靠过来啊……」

　　部长此时邪笑的道：「不要再装了……刚才见你已跟两人玩过了，难度你不
能和我玩吗……如是我便告诉你出面的男友知了……」

　　我听见部长的话，又是用胁协的方法来要小玲就范，但这方法仍然十分行得
通。

　　小玲连忙说：「不要啊……不能给他知道啊，他一定会和我分手的……反正
给他们搅过了……你想怎样便怎样吧……但我的男友在出面很久，我怕……」

　　部长即时说：「不紧要的，我见到你的仍然在舞池中找你，这里这么大，找
的时间也要吧……」

　　小玲道：「那……那……」此时部长已捏着小玲的乳房道：「果然很柔软，
又有弹性，不知乳头的口感如何……」

　　接着部长已一口吸啜着小玲的乳房，小玲「唔……唔……」的呻吟着，而部
长的手指已在小玲的阴道内进出着，我看见小玲的淫水再次溢出了，此时小玲亦
很合作的用手套弄着部长脱下裤子的鸡巴。

　　部长道：「刚给那两个人干完，小穴还这么湿，果然是个淫娃啊！」

　　小玲呻吟着回答道：「啊哎……不……不要占呀……哎人家便宜了，人家都
……呀……肯给你了……啊……你搅得人家好痕……啊……」

　　我在门外看着，刚射完的鸡巴再次微微的涨了。

　　部长说：「那好吧，我帮你止痕吧……」

　　接着部长压着小玲到墙边，站着的托起了小玲的一边腿到肩上，而小玲的另
一边腿仍然站着，我看见部长的老二慢慢的压在小玲的小穴上，一寸一寸的没入
在小玲的阴户里，随着部长的插入，小玲亦呻吟着：「喔……」之后部长一前一
后的操着小玲，小玲则揽着部长的颈子迎合那动作。

　　我见小玲今晚被连环奸淫，已经被插得高潮了，竟主动的亲吻着部长，像情
侣般做爱，我心里需酸，但仍然很兴奋看到自己的女友在我面前做了这淫荡的画
面，我再次套弄刚射完的鸡巴。

　　听着小玲的呻吟声：「啊……好舒服，好舒服啊……啊……大力点吧……操
得人家受不了啊……呀……哎……」听后我已忍不住射出我第二次……

　　部长此时也受不了说：「啊……淫娃……嗄嗄……我的小美人……嗄嗄……

　　我忍不住了，你的阴道又窄又湿，真的很爽啊……我要射了……但我想射在
你的咀里……行吗……「没等小玲的回答，部长已抽出在小玲阴户里的鸡巴，按
下小玲跪在地上，把那老二插在小玲的口中，再向小玲的咀抽插几下，而小玲也
很合作的吸啜着，部长在小玲的咀里抽插不久已看到他往小玲的咀里射了……有
些还在小玲的咀角漏了出来呢。

　　射完后，部长从小玲的咀里抽回阳具出来，而小玲则吐了他的精液在地上，
此时部长说：「嗄嗄……小美人，怪不得刚才那两个这么夸赞你了，你真的很好
操……」

　　小玲回答：「现在人家都给你了……你应承过人家不说出来，你要记着啊
……」

　　之后见小玲在穿着衣服，我见状当然即时跑回出去走回舞池上，扮着寻找小
玲，不久，我已见小玲再次在舞池中，我当然即时扮着紧张地走过去啦……但反
而被小玲问道：「你去了什么地方啊……人家找了你很久啊……」

　　我虽然知道刚才发生的事，但我当然扮着回答说：「没啊！到处找你了，刚
才人太多所以走失了……这里很大，要找也不容易呢……」

　　只见小玲道：「是啊，我也找了你很久啊……这里这么大，你要看紧人家紧
一点才成啊……万一人家拐了去，怎么办啊……知麻……」

　　我心想你不是刚刚给人拐了去，而且还很享受呢，但我当然扮着说：「是了，
是了。」

　　之后，我们便返回位子上，再坐了一会，小玲便说回酒店休息了，结帐时，
替我们结帐的就是那个刚刚奸淫我女友的部长呢……部长看了看我，再看着小玲，
而小玲则低下头很紧张的，我当然也很紧张，怕他说了不该说的话出来……但好
彩他只是说：「谢谢两位下次再光临！」

　　找赎后，我们便乘的士会酒店，小玲一入回房，便冲入洗手间冲凉，还冲了
很久呢，到睡觉时我抱着小玲入睡。

　　而在睡得朦胧之间，我还听见是玲小声的说着梦话：「不要两个来啊，人家
受不了啊……」我听后更紧紧的拥抱着小玲呢……本想再干她一次，但见今天她
被这么多人操过，还是给她好好休息，待明天看看怎样凌辱她，暴露她吧……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（七）女友的厉害

　　今早在酒店起床，看见小玲仍然像小女孩般甜甜的睡在我怀里，可能昨晚她
服侍了三个男人实在太累吧，但当我一想起她昨晚的放荡，如何给那些男人凌辱
的画面时，我的鸡巴就更了起来，见小玲还睡着，但也实在忍不住，开始抚摸着
她，她平时睡教只穿着一件大大的Ｔ恤及内裤，而不会戴胸围的，我于是从下伸
手到她的Ｔ恤里，捏着她那嫩滑的乳房。

　　此时见小玲还未睡醒，仍合着眼朦朦胧胧轻声的道：「阿康啊……不要搅人
家了，人家昨晚已被搅了很多次啊……」我听后我的鸡巴比之前的更硬，小玲竟
当着我说出昨晚被搅了很多次……我立时脱下了自己的短裤子，压在小玲身上，
并将她的Ｔ恤反起到她的颈上，一手搓着她一边的肉球，而另一边的乳房已被我
吸啜着她的乳头，而我另一只手已经伸到她的小内裤内，在她的阴户中摸索。

　　小玲此时被我搅的开始发兴，口中不断呻吟着说：「哎……呵……阿康啊
……人家真的很累啊，哎……让人家休息一下再跟你做吧……呵……」

　　但这时我已欲罢不能，心想你昨晚给这么多男人干了，难道你是我的女友，
我不能干你吗……此时我提起小玲一边腿到肩上，但仍未脱下小玲的内裤，因这
条内裤是前晚在成人商店买的那条，从阴户到屁眼的部份都是开缝的，跟本不用
脱也可插入。

　　我硬直的老二对准了小玲已湿润的小穴，而小玲其实也被我搅得开始兴奋，
我便将鸡巴慢慢插入小玲的小穴中，其实小玲的小穴真的很紧且又软，那种被她
小穴包裹的感觉，就算静止不动的在她小穴里也很舒服，还能感觉到湿湿的，暖
暖的，好像她的小穴会给人温柔按摩鸡巴一样，怪不得与小玲做过的也赞不绝口，
加上她那漂亮的脸孔，浑圆有弹性及柔软的双乳，如不是我经常跟她做，我怕我
也捱不到十分钟呢。

　　我将我整根鸡巴插入小玲的小穴后，小玲「喔……」的一声，之后我继续用
力抽插着。

　　小玲也被我插得开始醒了，小玲呻吟着说：「唔……呵……坏蛋……人家
……人家呵……很累……还要……哎……干人……好舒服啊……呀……快点吧
……啊……」

　　我听后更是用力干着，而小玲更揽着我的颈子，跟我接着吻，这另我想起她
昨晚跟那部长干的情形，于是我越干越快，终于忍不住射出来了，射进到小玲的
小穴里。

　　与小玲干完后，我伏在小玲身上，但我软了的老二仍停留在小玲的小穴里。

　　良久，我才翻身，从小玲小穴中抽回我软了的鸡巴出来，而我射进在小玲小
穴中的精液绶绶的从穴缝中留出来。

　　小玲奇怪的望着我说：「阿康……总觉你这几天怪怪的，刚才你闭着眼睛干
着人家，脑子里在想什么啊……」

　　我当然回答：「当然在想着你啦，还有什么想……」

　　小玲回答：「是麻……你别干着人家想着别的女孩子啊……给我知道便将你
……哼哼……」

　　我心想不是在想别的女孩子，而是想着你给其他男人玩弄啊……我答回小玲：
「那敢呢……我都有你这般好的女友了……还用想其她吗……」

　　小玲笑笑说：「口甜舌滑……」

　　说着，小玲再次醺醺睡着，今天是旅游的第三天，而今天亦是自由活动，所
以不需要太早起床。

　　我看着刚给我操完的小玲裸睡着，突然想拍下她的裸照，于是便轻轻的走下
床，拿起手机开了拍照功能，便轻轻的走到床尾，举起相机，拍下了小玲数张裸
照，我也不知拍来做什么，但那时只有这个冲动，我看回数码照片，其中一张我
拍了小玲的阴户大特写呢……就连我刚射完的精液在小玲的阴缝中也可清晰看见
……还有几张我退后了几步，将女友整个赤裸身体也拍下，连女友甜美的样子也
给我摄在照片中呢，之后我收回相机，小玲仍不知道刚已被我拍下裸照，我便轻
轻的上回床上跟她一起睡觉。

　　差不多睡到十二时，我与女友便起床，梳洗后便带同背包，准备出外逛街了，
其实这几天的行程都是一些着名的景点，所以没有买什么东西，今天便可尽情买
多点了。

　　今天女友穿的是白色短袖恤衫，而下身则是短了一点的裙子，可能这几天，
小玲已被我调较得有点开放吧，我看出她是有心将将裙子拉高的，所以看上去比
较短了一点，裙的长度只到大腿再上一寸，从前的小玲，所穿的裙子最短的也到
膝盖上少许，我看到她那修长雪白的大腿，感觉当然兴奋啦……可能待会在街上，
我还会更兴奋呢……我们在市中心行了好几个商场，买了许多东西，有的拿来做
手信，有的见几别致，一路上我还看到很多男人色迷迷的望着小玲……有时因小
玲弯下腰看东西时，更会惹来一班色鬼在小玲背后不远偷窥，我留意到更离谱的
是有些家伙更拿出相机在偷拍。

　　我知道小玲所穿的内裤是我今早操她时的那条，是中间开缝的……那便益了
那些偷窥的色鬼，我女友的私处，就连屁眼什么也给他们看个精光，但我的女友
仍然没有发现，这令到我的鸡巴涨大了。

　　反正小玲不知道，也不介意，我心想是你自己将裙子穿得这么短啊，那不要
怪我了……嘿嘿……一路上，我经常叫小玲看这看那，让她多点机会弯下身子，
暴露她那条性感内裤，给周遭的偷窥狂欣赏，之后，我发觉有几个偷窥者已跟了
我们很久，我便试试看如我不在小玲身边，他们会否有行动。

　　于是，我便故意带小玲行离市中心，行到了附近的一个比较幽静的街道里。

　　我此时便对小玲说，：「小玲，我的肚子很痛，我要找一下洗手间。」

　　此时小玲很关心着我的情况道：「阿康，你没事吧，附近那有洗手间啊，这
里没有什么商铺或餐馆，只有一些地摊贩子，那有洗手间给你上啊……怎么办啊
……」我对小玲说：「我看到我们刚才经过的有一个公厕，我到那里解决一下，
你留在这里等我好吗。」

　　小玲仍很紧张我的说：「那快点吧，我在这附近等你好了……」

　　于是，我便急步扮作肚痛上厕所，而遗下小玲一人在那条街上，心里虽然觉
得有点对不起小玲，但我仍然想看看光天白日下，那些偷窥者会否有更猖狂的下
一步呢……我走到不远处的的转角偷看，看见小玲仍在原地闲着等我，还顾四周
看看地摊上的货物，但此举便益了那些档贩，因小玲需要趴下身子，才能看到，
我还看到小玲在趴下时，分开了双腿，那我女友的阴户，就什么也给那些贩子看
光了。

　　我只见那刚才跟随我们的偷窥者，见我不在已渐渐的围着小玲观看的摊当，
而小玲此时仍未发觉，有个更离谱的偷窥者更拿了有拍照功能的手机，从后伸进
到我现在趴下身子的女友裙下拍照，「哗……」那什么也给们拍下了……

　　但当那部相机发出「喀察」一声之后，小玲低下头一看，「哗……」的一声
便叫了出来，立即起身，大声及振惊的说：「你在做什么，偷拍人家的裙子，我
要找公安了……」

　　当小玲叫了出来之后，那几个偷窥者便惊惶逃跑了……之后见小玲亦转身离
开那里。

　　小玲沿着我刚才所说的公厕走，可能是想到那里等我吧，而我则在后跟着她，
当小玲走了一会，突然有三个人挡着小玲的去路，是两男一女来的，我认得出其
中一个是昨天在沙滩上小玲气弄她男友的女人。

　　我心想不妙了，是否应该出去帮小玲呢，但我这样出去岂不是说我刚才不是
上厕所，都是看定一点再说吧。

　　听见那女人跟其中一个颇高大及英俊的男人说：「契哥，我昨天跟你说的那
臭婊子就是她了，她搅得我跟我男友闹翻了，你要帮我出口气啊……」我听了后
明白，原来那男人是那女人的契哥。

　　而那女人的契哥回答道：「契妹，放心吧，这口气我一定帮你出的，杰仔，
帮我一起教训一下那臭婊子吧。」

　　而另外一个比较瘦削，成个引君子的男人回答：「明哥叫到，没问题的…
…」

　　此时我看小玲也已经认出那女的，便反驳道：「那个是婊子……是你昨天骂
我在先，我才教训一下你，难道我要白白给你骂吗。」

　　我听见小玲此时说话还火上加油，我真的怕她会出事，所以便决定出去帮她
解围，我刚踏出两部，已见那个女人的契哥已闪身到小玲背后，大力的用他手臂
从后箍着小玲的颈子，另一只手用手掌封着小玲的咀，拖行着小玲，见那女人及
那个叫杰仔的左顾右盼望着，因这条街道比较幽静，所以没有什么人，而此时也
没有人发觉到小玲被人强行拉走。

　　这时我第一时间追上去，但我与他们有一点距离，但我仍然拼命的走上去。

　　见他们将小玲拖到附近不远的垃圾站中，此垃圾站的环境也不是十分肮脏，
只有几个大垃圾箱及数十袋垃圾袋，整齐的摆放在垃圾站内，此应该是每天有垃
圾车到附近收取垃圾后送往这里，后一次运往其他地方处理的……我心想他们不
是想伤害小玲吧。

　　而我看见箍着小玲的男人，一手大力的抛小玲到地上，而小玲被他抛得掉到
地上，还翻了个筋斗。

　　小玲「哎……」了一声，坐在地上大声的说：「你们想干什么，我要报公安
了……」

　　此时那个杰仔说：「这里这么偏僻，你怎样报公安了，难道我会等你出去后，
再回来找我吗……」

　　此时我在垃圾站旁，探头往内看着，我心想如他们想伤害我女友，我便冲入
去吧。

　　那女人的契哥此时大声的说：「八婆，这里每天只有两架垃圾车进出，早及
晚每日两次，平时这里是没有人来的，你再大声也不会有人救你的……」

　　此时小玲听后，开始惊恐了，口振振的说：「那……那你们……们想怎样，
你……你们要钱吗……我……我可给你……」

　　这时那个女的大步走到小玲跟前，话不二说，一巴便打在小玲的脸上说：
「臭婊子，我们会稀罕你那八婆的钱吗……你昨天不是很神气还光脱脱的的在我
脸前，说自己身材好过我吗，你不是很想暴露的吗，在沙滩里可跟别人操，看你
这烂臭个个男人都上得的，你便给我在这里赤裸裸的给我的朋友观赏吧……你跟
这里的垃圾也十分相似呀……」

　　我听后松了一口气，原来她们只是想凌辱小玲一翻，那我便站在们外看看好
了……此时小玲脸上因给那女人掴了一巴掌，红红的，但小玲并没有哭出来，只
是在地上眼凶凶的看着那女人。

　　而那女人被小玲眼凶凶的望着，便弯下身一手抓着小玲的胸部，大声的说：
「烂臭西，我叫你给我脱光呀。」

　　说着，那女人一手抓着小玲的胸部，向横一扯，小玲身上的恤衫上面的那两
裸褛子便飞脱了，恤衫亦扯开了一边。

　　小玲被再次被那女人动操，便双手推开了那女人，那女人被小玲推得也掉在
地上。

　　小玲此时说：「不要太过份，你才是烂臭西，八婆。」

　　我也没有听过小玲说这种话，可能因为小玲是家里的掌上明珠，从小到大也
没给人这样骂过呢，更何况是掴了她一巴掌，我想小玲从没有受过这种侮辱，所
以有那样的反应。

　　此时见那女人的契哥及那个杰仔冲上前，杰仔在我女友的后面，反扣着小玲
双手到背后，而那个契哥则站在小玲面前。

　　契哥对小玲说：「姐姐仔，不要动操啊，那是我的契妹来的，听我契妹说昨
天你在沙滩上光脱脱的干着，还赤裸裸走到她面前炫耀自己的身材是吧……你也
相当开放啊……」

　　小玲此时被人扣着手到背后，那她的豪乳便因手在后面向前倾，而她那恤衫
被那女人扯开了两裸褛扣，现在小玲的乳沟便程现在契哥的眼里……小玲还大声
的对那契哥说：「不是她骂我在先，我是不会这样对她的。」

　　此时契哥已抓在小玲的乳房上，在恤衫的褛扣处，连胸围向下一扯，小玲的
一边乳房便在契哥面前漏了出来。

　　此时小玲挣扎着说：「做什么，放开我啊，放开我啊……」

　　此时契哥接着说：「果然很有身材，怪不得我契妹说她男友只顾看你，这么
柔软又有弹性的乳房，而乳头还是粉红色的，细细粒，真想咬一下……嘿嘿…
…」

　　正当契哥说话时，那女的已起身冲了过来，推开了契哥，契哥也差点给她推
跌呢。

　　那女的大声渴叫：「死八婆，推我……」

　　之后再次听到「拍」的一声，已见被扣着的小玲再被打了一掌，但这一掌不
是掴在小玲的脸上，而是打在小玲那又白又滑，现在露了出来的一边乳房上，只
见小玲的那边乳房被掴的左摇右摆，而且还红了一片呢……「我这时的心痛了，
小玲那美丽的乳房被那女人不惜怜惜的摧残，但我我老二不知为什么硬硬的……

　　此时再见到小玲眼有泪光，凶巴巴的望着那女人。

　　契哥此时大声的道：「契妹，你发什么疯，这么大力的推我……」那女人对
她契哥说：「是那贱货推我跌下，我现在回敬她吧……」

　　而这时我见那两契兄妹嘈起来，我更听听见了小玲此时说了一些令我振惊的
说话……小玲说：「喂……你是那贱女人的契哥吧……我知你想对我怎样，但我
是会反抗的，这样操我你们也不会尽兴吧，但现在我会好好的服侍你们，什么要
求我也可做，但是我有一个条件……」

　　契哥此时问：「那是什么条件啊……小美人……」

　　小玲继续说：「我的条件便是要那臭婊子跟我一起被你们奸淫……可以吧
……」

　　我听到后我有少许晕及留鼻血的感觉，估不到我的女友竟为了报复，说出这
种话，及今愿被操……但我很喜欢女友那淫荡的感觉呢……可能小玲知道自己怎
也跑不掉，所以便想出此计来复仇吧……而此时契哥听了我女友的说话，犹豫起
来。

　　而小玲此时更加一把劲，说：「小师哥……你不想我给你舒舒服服的干吗
……你看看人家真的想好好的服侍你啊……及好好的跟你干一次啊……应承人家
吧……」

　　当小玲说着的时候，小玲被杰仔所扣的手已经搓着杰仔的裤裆，及小玲故意
座低了身子，分开双腿，露了那条性感内裤出来，并扭动着纤腰，另到露出乳房
的一边，在契哥面前摆动着，挑逗着契哥呢……我还是头一次见小玲这样的淫荡
挑逗着别人，我现在已掏出了鸡巴出来套弄着。

　　我见那契哥看着小玲的内裤一阵子，便转身走向他的契妹，看来小玲的办法
凑效了。

　　我见他契妹此时惊慌的说：「契哥……不要听她说啊，她是离间我们的啊，
契哥……不要……」

　　契哥此时可能已按不住他的邪念说：「契妹……契哥平时也代你好吧，现你
叫我帮你教训那女人我也照做，但也该得一些回报吧……」

　　此时那契妹转身想逃，但给她契哥一手抓着说：「契妹……契哥认识你这么
久，其实也想跟你干一次呢……来吧……」

　　此时契妹极力挣扎着说：「不……不啊……你也跟我男友是朋友来的……不
要啊……」

　　契哥此时说：「那又怎样，我想他不会介意的，何妨朋友妻，特别好操的
……」

　　我回看着小玲，见小玲咀角泛起一丝丝的笑意，好像满意般，而这时她身后
的杰仔被小玲隔着裤子搓着他的老二，正在享受着。

　　此时小玲慢慢的转身，我看见小玲更慢慢的用手扯下自己衣服，将自己另一
边未露出来的美乳，也暴露了出来。

　　我心想，我女友不是被凌辱的吗……为什么竟好像自己送上门的淫荡……现
在见小玲上半身已赤裸裸的对着杰仔，娇柔的说：「好哥哥……你的朋友好像对
那女人搅不来，不如你过去帮她吧……」

　　杰仔看着小玲高挻雪白的乳房，呆了的说：「那……那你趁机跑了怎办……」

　　只见小玲这次连那件恤衫从手袖脱去，只剩下那被扯在乳房底的胸围，对着
杰仔说：「现在人家连外衣也脱去交你，那你放心了吧，难度人家要赤裸裸的跑
出去吗……」

　　说完还在杰仔的咀唇上吻了一下。

　　我看着此时我那淫荡的女友，仍然套弄着……杰仔此时呆了的说：「好吧
……等我啊……」

　　之后见杰仔冲到了那女人那旁边，从后像刚才扣着小玲般扣着那女人……杰
仔说：「明哥，我来帮你摆平她吧……」

　　明哥道：「好吧……嘿嘿……」

　　而我看见那契妹欲哭仍挣扎地说：「杰仔……我们认识了……这么久，你不
能这样对我的……快叫明哥放开我吧……」

　　而此时杰仔道：「我知道你平时也瞧不起我，难道我还要听你的……」

　　我心想原来他们一早已不和了，我更加知道原来小玲这样的厉害，可令到他
们闹翻呢……（待我形容一下，契妹是穿着短袖Ｔ恤，牛仔裤，波鞋，短发，样
子也算甜美，身高与我的女友差不多，看上去应该二十三，四岁，而且肤色较深，
可能是当地人的原故吧！）

　　此时，我已见契哥已解开了他契妹的牛仔裤的裤头褛，向两边一拉，契妹所
穿的牛仔裤便沿着那契妹的双腿被她契哥扯下，连波鞋一起脱去，掉在地上。

　　这时我见契妹所穿的内裤是紫色的丁字裤，之后明哥更将她的Ｔ恤下面向上
一翻，将她的Ｔ恤盖着她的头。

　　这样，她那亦是紫色半杯胸罩便展露在所有人面前……这时我看到她的双乳
也十分大……起码也有３５Ｃ呢，我瞪大眼睛望着，想着他契哥快点连她的胸罩
也脱去吧。

　　此时被自已衣服盖着头的契妹已哭着说：「呜……呜……不要啊……求求你
们……」

　　回自小玲这时正在轻轻的在拍手，好像已报复了般……但我心想，小玲啊小
玲……待会便轮到你了……杰仔此时从契妹的腋下的衣服向上一脱，将她整件Ｔ
恤脱了出来，现在契妹的身上便只剩下胸围，丁字裤及一对短袜子了……杰仔此
时说：「认识了你这么久，也不知你这么大奶子，给我揸一下吧，看看有没有那
边的小美人这般好手感……」

　　说着，杰仔已从后隔着胸罩，很用力的搓捏着她的大乳房。

　　被杰仔大力搓着的契妹，正发出呻吟声地道：「呀……呀……不要搓了……呀……」

　　此时杰仔更伸手入去她的胸罩里，「拍」的一声，她那胸罩后面的扣子爆开
了，因她胸罩是无肩带那种，所以爆了扣子后便飞脱到地上。

　　我此时终于看见契妹的两粒乳晕，比小玲的大啊，而且不是小玲的粉红色，
但见杰仔搓得颇有弹性，而乳头也给搓得凸起了，我想她此时开始有反应了。

　　而明哥此时更伸手入他契妹的丁字裤里，见他的手已在他契妹的阴户部份，
乱摸乱挖。

　　我见契妹已被搅得全身扭来去，呻吟着：「呀……契哥……契哥啊……请放
过我吧……喔……喔……现左我什么也给你看过了……呀……可以放我了吧…
…」

　　此时杰仔在后贪婪的搓着他的乳房说：「怎可能就这样放你了……如我放了
你……那边的小娃儿就不高兴了……那不给我们服务怎么办……」

　　这时契哥接着道：「是了……反正你男友嬲了你，那暂由我们先当你男友吧
……嘿嘿嘿……」

　　此时契哥已将她的小内裤向下一扯，她的小内裤便从大腿上掉了下，我看见
那契妹的大腿，也相当修长啊，与小玲的相比，也不下于小玲，而我看到她的臀
部，刚好有个白色三角裤的痕迹，可能昨天她到海滩晒太阳昤所至，但这样看来
也有点性感呢。

　　此时被脱去最后防线的契妹「呀……」了一声，接着契哥便说：「杰仔，契
妹先交给你品尝，而我就先尝尝那边的小娃儿吧。」

　　杰仔回答说：「好吧，明哥，看我们那个操得那个马子叫得最大声吧……」

　　我知道明哥要开始凌辱我女友了，我的心情也很紧张及兴奋，而我套弄得也
越来越快，因我知道就快有好戏上演了……说着，杰仔已从后放开了捏着契妹一
边大乳房的手，滑到她那双腿中间的阴户，还伸了一根手指入去她的小穴不停的
挖着……契妹此时不继摆动臀部呻吟着：「呀……喔……杰仔……不……杰…
…杰哥……喔……不要挖了……好……好……难受啊……呵……」

　　我此时已见到契妹的洞穴中已有淫水流出来。

　　而契哥转身看着不远，我那露出一双肉球的女友，叫着说：「小娃儿，给我
过来……」

　　而小玲犹豫了一阵，便「喔」的一声，便暴露着双乳的，慢慢走到契哥面前。

　　契哥此时道：「小娃儿，你刚说的条件已做了，那你应该知道怎做吧。」

　　此时已见契哥一手抓着小玲的一边乳房，搓着搓着，而小玲只是微微的退了
一退，之后便任由他搓揉。

　　契哥说：「小娃儿，你的奶子虽然没有我契妹般大，但揸上手的手感确实比
我契妹好，而且你雪白奶子上的粉红色乳头，不是太大，比例刚刚好，果然是个
好货色，怪不得我契妹说她男友眼定定的看着你，还一直想着你呢……如果今天
他在这里一定忍不住在她女友面前操你的……嘿嘿……」

　　小玲此时更主动的贴在明哥怀里说：「唔……小师哥……你怎可拿那臭婊子
和人家比较啊……你看那臭婊子被那个哥哥挖得满地也是，不如叫那哥哥先插插
那婊子的咀巴吧，那婊子的咀巴骂人很利害，不知她的咀巴被操着是否还可以骂
人呢……」

　　我想此时那个明哥已被小玲迷惑住了，随即他便叫杰仔说：「杰仔，那你便
先操操我契妹的咀巴吧，看看好不好操吧……」

　　杰仔回答说：「喔，好啊，我也想啊……」

　　而看杰仔立即大力按下契妹，走到她前面，拉下裤链，露出那鸡巴。

　　而契妹此时望着我女友骂道：「你这烂臭西，不知廉耻……」

　　说着，杰仔便硬上的将他老二插入契妹的嘴巴里，而契妹仍反抗着，发出
「唔……唔……咳……唔……」的含着杰仔的鸡巴，而杰仔则双手按着她的头，
固定位置，前后的抽插着。

　　而看见小玲此时嘴角亦泛起一丝微笑……接着明哥说：「小娃儿，他照你的
话做了……但我的鸡巴呢……」

　　小玲娇柔的说：「小师哥……知了……」

　　说着小玲便跪下身子，并帮他拉开了裤链，掏了他颇大的阳具出来，小玲也
从未这样服侍过我呢……不过算吧，现在小玲肯自动被别人凌辱，我想她再淫荡
一些我还喜欢呢……小玲此时便一寸一寸的把明哥他的老二放进自己的咀里，小
玲的头还一前一后的用嘴巴替明哥套弄鸡巴……现在，在我面前便有两男两女在
玩着，其中一个更是我的女友呢……听见小玲一边吸啜着明哥的大老二，一边呻
吟着：「唔……唔……啜……好大啊……唔唔……啜……」

　　而此时明哥被小玲含得神情极为舒服：「嗄……含入些吧……小娃儿……你
的嘴巴啜得我很舒服啊……你经常帮别人含老二的吗……」

　　此时小玲含着鸡巴回答说：「唔……啜……不要取笑唔……人家……啦……」

　　我心想，这两天小玲接触的鸡巴也不少呢，所以她的技巧好了吧，我想我找
天也要试试呢……而看回他的契妹，此时被杰仔插得塞息般，因杰仔的老二不是
很粗，但是很长我想足有八吋以上，而我见杰仔每一下也深深的尽入在契妹的口
里，我想他的每一下也插到她的喉咙里吧……契哥此时对我女友说：「小娃儿，
给我起身，脱下身上所有衣物，我要好好的看看你的身材……」

　　小玲此时停了吸啜，从口里吐回明哥的大老二，吐出来时，还捏着他的龟头
吻了一下呢……我心里酸酸的，心想需不需要那样亲沥啊……小玲站了起来，含
羞的先脱下在她乳房下的胸围，之后将在裙子旁边的褛扣解开，之后我女友身上
的裙子便脱落在地上，此时我女友身上便只剩下一条性感小内裤了。

　　原本小玲想继续脱她的小内裤的，但当小玲的手已放在小内裤头的边沿时，
想脱下时，明哥突然说：「小娃儿，你的内裤很特别啊，好像中间是开缝的，是
吗？」

　　此时小玲娇嗲的说：「人家因为前天不见了所有内衣，但到处也买不到，只
买到这款的，所以只好照着了，但着久了也开始习惯，下面凉凉，挻舒服的。」

　　我心想原来小玲已开始喜欢这类内衣了……难道我的女友真的给我调教得开
始变得淫荡。

　　明哥继续道：「原来你那么骚，那不就是你不脱下内裤，我也可以干你了
……」

　　小玲小声的回答道：「你想人家不脱地跟人家干是吗……」

　　契哥说：「哈哈……不是，不是，我要你全部脱光的，给我看个饱，给我连
小内裤也脱下吧……」

　　小玲此时双手从内裤头慢慢的脱下，小内裤脱到膝盖的位置，便掉在小玲的
脚裸上。

　　现在小玲真的赤裸裸的站在明哥面前，我见明哥吞了吞口水的说：「哗……

　　真的好美，丰满的乳房，幼细的纤腰，修长的美腿，还有你那一片浓密的阴
毛。「小玲此时被明哥逗得睑也红了，便道：」小师哥……人家什么也给你看了
……不要取笑人家吧……「

　　此时明哥已脱了上衣及裤子，高举着他那粗大的鸡巴走到小玲面前，一手便
抓着我女友屁股说：「还有你那雪白浑圆的屁股，我真的很久没跟你这样的小美
人干过了……」

　　说着明哥已双手抓着小玲的屁股，跟小玲接吻着，而小玲也揽着明哥的颈子
配合他的湿吻，而胸部那两个肉球便压在明哥的心口上。

　　只见明哥狠吞虎咽的不停张大口，伸长舌头到小玲的口腔里，我见小玲也被
他吻得有点狼狈呢……而回看他的契妹，此时杰仔已从她的咀巴抽回老二出来，
契妹坐在地上即时咳了几下，之后便怒瞪着身旁接吻中的的契哥及小玲。

　　再次出口破骂：「你这个淫妇，害我这样……我要……」

　　这时杰仔不知走到身后的垃圾堆中找什么，只见契妹趁杰仔一不在，便赤条
条的起身，冲到契哥及小玲那里，举掌的想再次打小玲，但此情况给她契哥发现，
松开了抓着小玲屁股的双手，一转身便捉着契妹。

　　说着：「契妺，不但骂人，还想动粗，不太好吧。」

　　契妹说：「贱人，我是你的契妹来的呀！识了这么久，你竟然这样对我……

　　现在还要帮那婊子来欺负我……「此时在旁身上一丝不挂的小玲，娇嗲的对
她契说：」小师哥……你看看你的契妹，嘴没有了鸡巴，便像泼妇的骂人，今次
连你也骂，不如再用鸡巴操操她的咀巴吧。「

　　此时明哥被小玲这么一说，老收成怒，用力一按便将契妹再次按到跪在地上，
硬廷的鸡巴再次想塞入契妹的咀巴里，但契妹今次强硬的合上嘴巴，双手乱挥的
反抗着，契哥一时也何不了。

　　此时光柔柔的小玲走到契妹身后说：「这个贱货吃硬不吃软的，待我来帮她
一把吧……嘻嘻……」

　　见契妹的双手被契哥抓着，小玲则按着契妹的鼻子，过了不久，契妹便需要
张开咀巴抖气了，正当此时，契哥便将他的鸡巴塞进契妹的口中，当塞进去时，
只听见契妹「唔……」的一声。

　　小玲此时得意的对契妹道：「你契哥的大鸡巴好味吧，你要慢慢品尝啊…
…」

　　此时已见杰仔回来，手上还拿着两块大纸皮，随即铺在地上。

　　杰仔此时道：「小骚妹，你不要闲着的，给我过来玩玩吧！」

　　我此时心里觉得，我女友小玲好像已变了他们的性奴了。

　　随他们呼来唤去，但也实在喜欢这种感觉呢……只见小玲此时已乖乖的走到
杰仔面前，而杰仔侧好像见到蜜糖一般，一只手已拉小玲到自己怀中，而另一只
手已伸到小玲跨下，插了一根手指到小玲的小穴里挖着……而小玲被挖着呻吟的
说着：「呀……哥哥仔……哎……不要挖得人家这么深啊……人家……哎……又
不是不给你……不要这么着急啊……呵……待人家先服侍一下你好吗……哎……」

　　杰仔回答说：「好吧……小骚妹……不过侍会我那老二把你会插得更深啊
……嘿嘿……」

　　说着，杰仔已拔回在小玲小穴中的手指出来，而我看到他的手指还留着我女
友的淫水呢……小玲此时再对杰仔娇柔地道：「哥哥仔啊……你那里很长啊……

　　待会人家服侍你时，不要全部放尽人家口中啊……知麻……人家不想好像那
婊子那样窒息啊，不然人家不好好侍侯你啊……「杰仔此时回答道：」知了…
…好好的服侍我，不会让你难受的……快点吧……「

　　只见小玲已踎下身子，拿起了杰仔的鸡巴，慢慢放进口中，但杰仔的鸡巴十
分长，只见小玲免强只可含到四份三，不能进入小玲口中的部份，小玲只好用手
的帮他套弄着，而不时小玲就吐出来，「嘟」起咀唇像吹口风琴的由杰仔鸡巴的
根部，顺啜的到龟头，又由龟头啜回根部份啜回去，又伸出舌头，由杰仔的袋底
舐至龟头。

　　而我见小玲此时帮男人吹功已很熟练了，我看着小玲帮别的男人含着，而我
亦套弄着……此时杰仔已脱下他的外衣及解开了裤头的褛扣，享受着我女友带给
她的快感，说着：「嗄……好舒服啊……你跟明哥契妹相比，你的咀巴弄得我老
二舒服很多啊……」

　　回看在旁的明哥及他的契妹，明哥不停的将那粗大的鸡巴前后的在契妹的嘴
巴里抽送，而契妹此时已好像放弃了反抗，跪在地上，双手揽着他契哥的小腿部
份，张开口迎合契哥那粗大的老二，我想她也不想像刚才杰仔般，差点令她窒息
吧……之后见明哥抽回在契妹口中的鸡巴，更呼喝着的说：「给我躺下来……」

　　契妹听后便低声的说：「契哥……人家已经……已经……肯用口帮你……请
不要再……再……」

　　此时明哥再喝道：「不要说那么多，给我躺下便是！」

　　说着明哥已一手大力的推跌了跪在地上的契妹，抓着契妹双腿，向左右两边
分开，一头便探进契妹的阴户里吸啜着。

　　契妹一时被明哥的粗野动作窒了一窒，接着被明哥舐着阴户，起初契妹双手
仍想推开契哥的头，但不一会便开始呻吟着：「呀……啊……不要啊……契哥
……不要啊……人家不能给你干啊……呀……人家男朋友会和我分手的啊……哎
……不要……」

　　明哥并没理会契妹的说话，只顾着舐弄契妹的蜜穴，而我心想契妹只是口里
说不，但见她的阴户已被明哥弄得一团湿呢。

　　另见小玲一路舐弄杰仔的长鸡巴，一边看着在旁的契妹被明哥玩弄，露出了
很高兴的样子。

　　而杰仔此时看了看明哥，之后对小玲说：「小骚妹，我也想看看你的小蜜穴
啊……而且我想连你的小菊门也想看啊……」

　　小玲娇柔的回答说：「小色鬼……好吧……」

　　之后便伏在地上，屁股翘起的对着杰仔……我此时看到的情境是四条赤裸裸
的肉虫在垃圾站内的淫糜场面，只见两男两女，明哥舐弄着契妹阴户躺在地上的
纸皮上，而不到一尺外的另一张纸皮上是自己的女友绕高着屁股给杰仔欣赏后花
园的风光，而且还不时的扭动着她那诱人的屁股，好像一只发情的野猫呢……此
时杰仔面对着小玲那雪白浑圆的屁股，随即双手抓着小玲屁股的两边肉团，左右
微微的用力打开，说：「哗……小骚妹……小美人……你的雪白屁股真的很诱人
啊……跟你的奶子一样很有弹性，你的菊门也很美……菊门下面夹着的两片粉红
色阴唇，还有你的阴户湿湿的呢，待我帮你舐干净她吧……」

　　小玲小声娇嗲的回答说：「唔……坏蛋……小色鬼……不要弄开人家的后面
看啊……还要占人家便宜……你要舐便舐过够吧……」

　　我看小玲那渴望被舐的神情，其实已她很想要了，我心想「好一个淫娃……」

　　接着我看见杰仔伸出舌头，原来他不只鸡巴长，连舌头也比一般人长啊。

　　我见他的舌头已舐在我女友阴户的缝隙，由阴户顶端慢慢的沿着阴缝，拖到
我女友阴户的根部，再往上舐的到她的菊门，再由菊门舐回阴缝的顶端，来回的
舐了三，四次。

　　这时小玲享受着杰仔舐弄而带来的快感呻吟着：「呀……好……好舒服…
…好舒服啊……你的舌头……嗄……舐得人家好爽啊……舐得人家……的菊门很
……很痒啊……呵……人家男友……也没舐得人家这么爽啊……」

　　我听见小玲此时拿我来跟他比，心里有点气，心里想不是我带你出来你会有
这么爽吗，但另一方面，心里很喜欢女友现在的淫荡……而杰仔此时说：「小骚
妹，这么快便溜出那么多淫水来，待我再让你兴奋点吧。」

　　说着，杰仔抓得小玲的屁股更开，便伸长舌头，一桶便将他的舌头插进小玲
的菊门里卷动着。

　　我当时呆了一呆，因我没想到他会做出这种动作，而小玲被他的舌头一插进
菊门，即时呻吟的叫了出来：「呀……喔……哎……哥……哥……你在人家…
…人家的后面……呀……干什么啊……呵……很痒啊……好舒服……哥……哥你
的舌头……搅得人家好舒服……哎呀……请伸入一点吧……」

　　这时我才知道小玲喜欢人家舐她的菊门，只见小玲的屁股绕得更高，迎合着
杰仔的舌头，此时我见杰仔的舌头已差不多全伸入小玲的菊门里卷动着。

　　而小玲受了这刺激，已大量的从小穴中溜出淫水来，我看现只欠一根大鸡巴
放进去……回看在旁的契哥，此时已换了六九的方式舐弄着，不过是男上女下吧
了，而契妹已没有再反抗，乖乖的躺在明哥的跨下，抱着明哥的屁股，张大口待
明哥的鸡巴由上而下的抽送到她的咀里，只听见她「唔……唔……啜啜……」的
吸啜着，而明哥则分开了契妹的双腿成Ｍ字型，吸啜着他契妹的阴户。

　　而此时杰仔抽回他在我女友菊门的舌头，在地上吐了两啖口水，说：「小骚
妹，过瘾吧，我的老二也想来了……嘿嘿……」

　　此时小玲软摊在地上喘息的说：「嗄嗄……哥哥啊，你搅得人定很舒服啊，
你想要现在插插人家吗，人家也想给你插插啊，但你先要操那婊子，还要用你长
长的那里大力点操她啊，而且要跟那婊子接吻一下，帮人家出被掴了两巴的气啊，
人家等会才给你侍候啊……」

　　我听了小玲的说话，心里想原来我女友这样厉害，原本明哥及杰仔是对付她
的，但现在被我女友搅得倒转头来对付回契妹……杰仔回答说：「小骚妹，你也
想给她尝尝你那里的吧，嘿嘿……那好吧，反正我也瞧她不顺眼了，就给她尝尝
吧……」

　　说完杰仔便对明哥说：「明哥，能否先给我操操契妹啊，你先享用我这个小
美人好吗……」

　　明哥回答说：「没有所为，反正两个我也要操，一个是这么漂亮的小美人，
另一个是我的契妹，想起也兴奋呢……」

　　说着明哥已抽回跨下契妹口中的鸡巴，明哥及杰仔转了身子，这时已见杰仔
已伏在契妹身上，一手大力的搓捏着契妹的大乳房说：「刚才看你含明哥的鸡巴
这样买力，而我的就不配合，是否瞧不起我啊。」

　　契妹这时说：「不……不是啊……杰仔……不……杰哥，我再帮你含吧……」

　　这时杰仔说：「不用了，你不会比那边的小娃儿含得更好了，试试你的下面
会否好些吧……」

　　契妹听后慌张地说：「不……不……要，人家会帮你含出来，请……请不要
……干人家啊……」

　　但这样说，又有何作用，只见杰仔已分开了契妹双腿提起了他那老二，准备
插入契妹洞穴，但见契妹此时死命的用双手庶着自已的阴户，眼有泪光的说：
「呀……不要，杰哥，人家也给你们玩够了，不能插入啊，不能插入啊，我们认
识了这么久，我们是朋友啊，不要这样对人家啊，求求你啊……」

　　但杰仔回答着说：「八婆，平时你有对我是朋友吗，只对我呼呼喝喝，今天
我要一次过讨回来了……嘿嘿……」

　　说着，杰仔发力的将契妹双手拿开按在地上，而他那老二对准了契妹的阴户，
挺腰一桶，已将他那长鸡巴的一半桶入了契妹的阴户。

　　此时只听见契妹被杰仔插入后高声的道：「不……喔……喔……呀……哎
……拔……拔回出去……呀……哎……请拔回……出去……喔……」

　　而杰仔又怎会理她，只见杰仔越压越深，而契妹的神情则因杰仔的深入而显
得痛苦，而在旁的小玲看得契妹被她自己的朋友奸淫，显出满意的表情，但我心
想，待会你不是又一样被奸淫……这时，契哥亦在小玲的上面，淫淫的笑着说：
「小淫妹……不要望人家了，我们也来干吧。」

　　这时我知道我女友真的开始要被干了，心里满是其待呢……又是难过，我想
又可以看到女友被别人奸淫了，我的手不其然又加快的套弄着老二。

　　我女友此娇声的道：「小师哥……你那里那么粗，你要温柔一点对人家啊
……」

　　明哥道：「能操到你这么一个小美人，我当然锡着你啊，我们来吧……」

　　我目不转睛地开始看着明哥用手提着他那粗大的鸡巴，他的龟头已移到我女
友的阴唇处，慢慢的将他的龟头塞进我女友的小穴里，而看小玲亦很配合，分得
双腿开开的，而她的阴户已溢出一大滩淫水，此时已见明哥的龟头部份已塞进了
小玲的小穴中。

　　而小玲亦开始发出呻吟声：「喔……呀……小师哥的龟头很粗很大啊……呀
……啊……慢……慢进来啊……人家……哎……人家那里……被撑开……喔…
…呀……」

　　我看见明哥此时已将他的老二插进了一大半在我女友的小真内，而看小玲的
样子，好像很享受明哥那粗大的鸡巴般，合上眼睛呻吟着。

　　明哥此时道：「小淫妹，我的老二够利害吧，满足到你吧。」

　　而小玲享受呻吟说：「好……好大啊……呵……呵……我也……呀呀……未
试过……那么大……的鸡巴……很满足啊……喔……」

　　明哥亦回答着说：「小骚妹，你那小穴亦够骚，窄窄的，暖暖的，好舒服
……而且还软软的包含着我的老二，就算放入不动，亦有想射的感觉呢。」

　　我心里亦有同感，因小玲的骚穴真的很好操呢！说着，我见明哥已开始前后
的操着我女友小穴，而小玲亦享受着般，双手不停抚摸着明哥的背部。

　　只见明哥开始加速抽插着我女友，而我女友的呻吟声亦越来越大。

　　「喔喔喔喔……啊呵……呀……好爽啊……插得人……人家好爽啊……呀
……小师哥……哎……呀……好舒……舒服啊……」

　　听着女友消魂的呻吟声，我真的想走入去加入一份呢……回看杰仔那一边，
见杰仔的长长的阳具已插进了契妹的小穴三份二了，只见契妹表情痛苦，绉着眉
头叫喊着：「呀……呀呀……杰哥……不要……不要再进入……了……哎……你
那里很……很长……人家受……受不了……哎……」

　　杰仔此时仍按着契妹的双手在地上，插着她小穴地回答道：「八婆，平日你
成日将我呼来喝去，今天便待我一次过奉还给你吧……」

　　说着，杰仔腰上再发力，将他剩下的阳具全数插入契妹小穴内，而契妹被杰
仔全数进入的一刹间，胸腹连她的大乳房向上一延，立时放声叫喊呻吟：「哎呀
……呀……请……请你不要……呀……全部进入……请……请放回点……呀啊
……出去，太……长了……人家……人家肯给你……你干了，什……什么都…
…都可以了……呵呵……求求你……求求你吧……哎……」

　　杰仔此时邪笑着道：「嘿嘿……臭八婆，知我的利害了吧……」

　　契妹此时仍绉着眉头说：「知……知了……啊呵……请……请你原谅……小
妹以往……的不敬吧……哎……请不要……不要把……鸡巴全部……喔呀……插
进来，我肯跟……跟你干了……求……求你……哎……」

　　杰仔此时抽了一点点鸡巴出来道：「好吧，那先跟我湿吻一下吧，但刚才我
舐过那边小美女的后花园……你不介意吧……」

　　我知道杰仔此时有心的羞辱契妹，而正当契妹犹豫起来时，杰仔又将他的鸡
巴再一延，再次全条插入了契妹阴户里。

　　契妹此时再次放声叫喊着：「呀……知……知了……人家……人家肯吻了
……呀……人家还很想跟杰哥你亲吻……哎……请……请先退出一点好吗……」

　　此时杰仔抽了点鸡巴出来，接着便强吻契妹的咀巴，契妹则张开口跟他吻着。

　　我看到小玲看着他们偷笑呢……回看小玲，此时已被明哥跪着的姿势，抱起
了我女友的纤腰，疯狂抽插着小玲的阴户，而小玲被操得双乳上下激烈摇荡，还
发出很大的呻吟声：「哎哎呀呀……呀呀……很……很爽……很爽啊……小……

　　小师哥……喔喔……操得人家……很……很爽啊……人……人家……也未曾
试……试过被那……么大的鸡巴操啊……呵呵……「而明哥抽插得很快，我看见
我女友与明哥的交合处，我女友的淫水已不断溢出来，而且还听见他们交合处发
出」啪……啪啪……啪啪……「的声音。

　　明哥此时抽插着道：「小骚货……呀嗄嗄……喜欢我这样操你吗……嗄嗄
……那你慢慢享受好了……嗄……」

　　小玲享受着说：「喔喔……呵……喜……喜欢啊……喜欢小师哥……的大鸡
巴……操人家小……小穴啊……啊呀……」

　　此时看明哥抽插我女友的速度越来越快，我想他将要射了……此时小玲突然
娇嗲的对明哥说：「小师哥……呵呵……你操得人家很爽啊……但你也要留些气
力跟你契妹干吧……你也想尝尝你契妹的小穴穴吧……」

　　明哥听后，慢下了抽插的动作，想了想道：「小娃儿……你说得也是，难得
有两个骚货给我操，怎能只操一个……」

　　说着，明哥便抽回他在我女友阴户里的那根粗大鸡巴出来，便对杰仔道：
「杰仔，契妹好操吗，待我也操操看，这个小骚货，样子身材一流，相当好操，
操得我差点便射出来了，你也来尝尝好吧……」

　　此时杰仔正托高了契妹的双腿到肩膊干着，契妹则无奈的尽量配合着杰仔的
抽插，因这个姿势对杰仔来说更是能发挥他那长长的鸡巴，而杰仔则偶尔来个全
部插入，弄得契妹的表情时不时绉着眉头忍受他那长长的阳具。

　　杰仔听得明哥说后，便放下了契妹的双腿，慢慢的抽回鸡巴出来道：「好吧，
明哥，契妹也是很好操，她的淫水也不少呢，但如果她可以像那小娃儿放一些那
更好玩吧。」

　　只见杰仔从契妹抽回鸡巴出来的一刹，契妹好像轻松了不少呢……杰仔一边
说着，他的手一边搓捏着契妹的大乳房，而契妹则躺在地上任他搓捏。

　　明哥此时跟亦是躺在地上的小玲说：「小骚娃，那我便去操我契妹了，你要
好好服侍我兄弟啊。」

　　说完还在她的唇上吻了一下！！！

　　而我女友娇嗲的回答说：「是了，人家会好好的服侍了，但人家这么好侍候
你们，你要应承人家要好好的操干你契妹啊，待会人家还要你的契妹吃你们射出
来的，可以吗……」

　　明哥望着我女友遁：「你们女人真小气呢……好吧，你想怎也可以，只要好
好的服侍我兄弟……」

　　小玲笑着的的「唔……」了一声，之后明哥便跟杰仔调位了，我此时在垃圾
站外不远处，眼睁睁地再看着第二个男人的鸡巴进入我女友的体内。

　　当时的心情亦是兴奋，因知道自己女友有机会尝到那条长长的鸡巴呢……不
知道她能否承受得到……此时只见女友翻转了身子，像狗仔般，双腿微分，两个
雪白的肉球倒掉着，翘起屁股的待杰仔的抽入。

　　杰仔此时道：「小淫妹，果然醒目，你知道我喜欢你的屁股，所以摆这个姿
势给我操吗……」

　　小玲回答说：「是啊，人家知道你喜欢，而且你的那里很长啊，人家刚才见
那婊子给你操得很惨，人家这个姿势希望可以给你放多点进来啊，但要适可而止
啊，不要弄痛人家啊……」

　　我听见小玲说得也是，这姿势应可配合杰仔的长鸡巴，可见我女友这方面的
知识又多了一点吧……杰仔回答道：「是了，我不会对美女粗暴的，我来了…
…」

　　说着，杰仔已将他那长长的鸡巴对准了我女友的阴户，慢慢的伸入我女友的
小穴中。

　　此时听见女友一边呻吟一边叫喊：「哎……呀……哗……很长啊……哗…
…很长啊……呀……还有吗……哎呀……已顶到人家入面了……呀……」

　　我此时见到杰仔的鸡巴己差不多全插入了我女友的小穴里，而我看见我女友，
伏在地上，只翘得屁股高高的，正强忍着杰仔的长老二插入，而我看见杰仔这时
开前后前后的在我女友的小穴里进出着。

　　杰仔双手用力的抓着我女友的屁股，一边抽插着我女友道：「小色妹，估不
到你可以让我的老二全部插入，而不像那契妹般，你的屁股真的好白，好结实，
而你的洞洞刚才被明哥的粗鸡巴操完，还可以这样迫紧的包含着我的老二，真的
操得好舒服，而刚才操契妹时，需然也很窄，但没有你的刚刚好，你那里就好像
在吸啜着我老二一般，我怕我操得不久便要射了……」

　　小玲呻吟着回答道：「呀喔……哥哥你爱……爱操人家……哎呀……啊…
…那便慢……慢慢操吧……那婊子怎能……跟人家比啊……呵呵……人家当然
……比那婊……子好操啦……喔喔……而你的……你的……呀呀……那话儿也很
长啊……顶得人最入了……不……要弄痛人……家啊……呵呵……人家现……在
被你操得很爽啊……呀哎哎……」

　　而另一边，明哥已再托起了契妹的双腿成Ｍ字形，吸啜着契妹刚被杰仔操过
的阴户，而契妹则没有再反抗的任由明哥吸啜着，不时还发出享受的呻吟声：
「啊……呀……啊……啊……」

　　不久，明哥便坐起，将他的粗大的老二对准了契妹的小穴，准备插入。

　　而契妹亦再没有任何挣扎，只是对着明哥说：「契哥，真的要干人家吗……
你也认识我男友，人家可给你干啊，但请不要说给人家的男友知啊……求求你吧
……」

　　我听后更是兴奋，现在我不只凌辱自己的女友，连别人的女友亦被一起凌辱，
我手上套弄的鸡巴套弄的差不多要射了……明哥此时道：「契妹，那要看看你服
侍如何了……待会我不射进你的小穴，射进你的嘴里行吗……」

　　契妹立时道：「那不是要人家吃你的……你的……人家未曾试过……喔……
喔……粗……很粗啊……」

　　未待契妹说完明哥腰上用力一延「滋」的一声，明哥的鸡巴便塞进了契妹阴
户里，并开始快速的抽插着。

　　只听见契妹呻吟着道：「喔喔……喔……契哥的大鸡巴很粗啊……我男友也
没有这样粗啊……呀……快撑爆人家下面了……呀哎……」

　　明哥此时抽插着回答道：「契妹……你下面也很窄啊……嗄嗄……你男友不
是常常干你的吗……嗄嗄……奶子又这么大……认识了你这么久……呀嗄……今
天终于有机会操你了……应该一早便要干你了……很爽吧……嗄……」

　　契妹兴奋呻吟地说：「哎呀……呀……契哥……不要说了……不要说了……

　　继续干人家吧……人家不想这么多了……好舒服啊……喔喔……「明哥听完
后，更是抽插得更疯狂，每一下也是全插进到契妹的阴户里，而回看我女友，此
时好像已经适应了杰仔的长鸡巴，仍是翘着屁股，享受着杰仔一下一下的冲击。

　　呻吟着：「呀……啊……啊……哥哥……哥你好长……插得人家……哎呀
……好舒服……人家被你……插得要高潮了……哎……」

　　我看杰仔此时也差不多了……而我心里想，我的鸡巴没杰仔的那么长，那下
次跟小玲做时会不会不喜欢呢……但此念头一闪即逝，因眼前的光境实在太刺激，
我看见杰仔一手按着地，另一手抓着我女友倒掉着的乳房搓捏，而抽插的速度亦
越来越快。

　　杰仔说：「小美人……嗄嗄……呀嗄……我要泄了……我要泄了……你那小
穴好像懂得搓揉我老二般……我顶不住了……我要射入你入面……呀嗄……」

　　小玲回答道：「射吧……喔喔……射入人家入面吧……哥……哥……呀……

　　你也搅……搅得人家很爽啊……很舒服啊……「说着，杰仔已减慢了抽插的
速度，我知道他正在在我的女友小穴里射精中，我心里想着我女友又再尝试到第
二个男人的精液了，而我套弄着的鸡巴终于也忍不住亦跟着射了出来……我见小
玲仍然翘高屁股的伏在地上，享受着的在喘息，而杰仔则已停止了抽插，我看他
已经在我女友体内射完，但仍没有拔回他的老二出来，伏在我女友的背上喘息着，
但他的双手仍不忘紧捏我女友的双乳，我心想，这个杰仔，我女友操又给你操过，
射也射了出来，现在仍抓着我女友的双乳不肯放，有本事的便操多我女友一次吧
……这时我看回明哥那边，只见契妹被明哥操得很激烈，明哥托着契妹的双腿疯
狂抽插，而明哥好像还有很多精力一般，丝豪没有射出的意思，只见契妹被操得
双大奶子左摇左仿。

　　契妹呻吟着说：「契……契哥……啊……人家……人家受不了啊……呀……
喔……」

　　明哥此时回答道：「契……契妹……嗄嗄……慢慢便习惯……的了……刚才
……那小……嗄……骚妹……也被我……操得……很爽啊……」

　　此时契妹回答着：「契……契哥……我……不同那……哎……那个臭婆娘
……啊……呵……人家……人家没……有她那……那样淫荡啊……」

　　再听见契妹被操时也骂我女友，而且连契妹也觉得我女友淫呢……我的心不
其然在兴奋……难度我真的想我女友变得淫荡……而这句话被在旁不远处，在与
杰仔喘息中的小玲听到，小玲即时爬了起身，留下了出了大量精力的杰仔在一边
休息，爬到了明哥与契妹身旁。

　　我听见小玲此时对着抽插着契妹的明哥说：「小师哥……你刚刚在操着人家
时，还想射在人家里面的，何解你现在操她操了这么久还未射啊，是否这个婊子
没我这么好操啊，待我一起服侍小师哥你好不好……」

　　明哥听了我女友的说话，便说：「嗄嗄……说真的……真的没你……没你好
操……那你怎……怎服侍我……嗄嗄……」

　　小玲笑咪咪的回答：「刚刚你不是应承人家，要那婊子吃精吗……人家现在
的小穴里满是你兄弟的精啊……就给那些给那婊子吃吧……人家还想她帮我舐干
净人家的小穴……行吗……小师哥……」

　　此时明哥干着契妹道：「你个小骚妹……嗄嗄……小色妹……好吧……我也
想看看契妹跟其他女人干是怎样的……」

　　此时被抽插着的契妹听到我女友与明哥的对话，便惊慌的说：「不……不呀
……契哥……哎呀……人家……喔喔……不吃那臭货的……的……人家什……什
么……啊啊……呵……都已经给契……契哥你了……请放过我……喔喔……」

　　契妹说着时，我已见到我女友的一边大腿已跨过契妹的头，而身下一沉……

　　已见小玲已将她的阴户坐在契妹的脸上嘴边处……而契妹则「唔……唔…
…」的发出声音，而刚才杰仔射在我女友小穴内的精液，此时因小玲分开了双腿，
此时便慢慢的溜出来，在契妹的咀上。

　　而我女友则坐在契妹的脸上，跟跪在抽插着契妹的明哥湿吻着，而明哥此时
双手已搓着我女友的乳户，而我女友一手揽着明哥的脖子跟他吻着……而另一只
手则见她很用力的楂着契妹的大奶子。

　　这也是我头一次见自己女友揸着别个女人的奶子，这时我的老二再次硬起来
……而看契妹此时已一脸也是小玲阴道内杰仔的精，契妹也不时张大口在小玲跨
下喘息，而小玲则看准契妹一张口喘息时，将她的阴户移向契妹的嘴巴，契妹每
每在这时也吃到杰仔的精液呢……其实明哥也看到小玲跟契妹的那样情境，只见
明哥抽送契妹得越来越快，揸得我女友的奶子也越来越大力，而因明哥的快速抽
送，契妹也忍不住在小玲的阴户下放声呻吟，有意无意间舐弄着我女友的阴户，
而小玲看上去也很像好享受契妹的舐弄，可能我女友是第一次给女性舐弄自己的
阴户，所以她份外觉得刺激吧。

　　只见明哥再抽送多二三十下后，便身子不动的射入了契妹的小穴里，而我女
友则继续跟明哥吻着直至他射完，而契妹则也高潮般双手抓紧我女友的屁股。

　　明哥射过后，便抽回了他那在契妹阴户中的老二出来，坐在一边，而我女友
则爬到明哥处依偎着，此时见刚操完我女友不久的杰仔，再此爬到契妹身上，托
高了契妹的双腿，腰上一挺，再次将他长长的鸡巴插进了契妹私处。

　　时契妹再次被杰仔抽插，呻吟叫着：「杰哥……刚……刚才你……你不是已
……操过了……人家吗……现在又……」

　　杰仔回答道：「刚才还未射进去，那边的小骚货都给我射了……我也要给你
一点点吧……」

　　杰仔此时不停在契妹阴道里抽送，而我女友跟明哥则在旁看秀，而契妹只不
停绉着眉头的发出：「呀呀……呀呀……太入……很入啊……呀……」

　　只见杰仔粗暴地抽插着，每一下也深深的将他老二尽入到契妹小穴中，抽插
了两，三分钟便将他的精液射入了契妹小穴内，之后杰仔便抽出鸡巴，这时我看
见到了契妹的阴户中溜出了精液出来。

　　这时歇息了一会的明哥跟杰仔说：「两个也给你操过了，那个娃儿好操啊
……」

　　杰仔回答着：「当然是那小骚货好操啦，样貌身材也很好，难得给我干到她，
真是多得契妹了……」

　　小玲听后，说着：「刚人家才给你操过，现在又取笑人家，人家不依啊……

　　刚才你不是应承人家服侍你们后放我走吗，我想人家男友在外已四处找我啊
……「明哥此时起身穿回衣服，对我女友及杰仔说：」好吧，杰仔，时间不早了，
我们走吧。「

　　杰仔见明哥说，亦穿回了衣服说：「好吧，小骚货，那下次有机会再干你了
……嘿嘿……」

　　小玲则道：「小坏蛋……我下次有机会再给你们干吧……」

　　我听到女友的回答，好像她不介意再给她们操干似的……难度我的女友真的
变成了个淫娃了……明哥此时对着仍躺在地上的契妹道：「放心吧，契妹，我不
会告知你男友知的，但你亦要继续服侍我们啊……迟点我会再找你的了……嘿嘿
嘿……」

　　契妹此时并没有回应，只是敝着眼睛喘息着，明哥跟杰仔便转身走了……走
时我便躲在门口的一旁角落，幸好没给他们发现，之后我再走回门外，见到我女
友赤裸裸的走到契妹身边，弯下身子，举起手，「啪……啪……」的两声，原来
一掌是打在契妹的脸上，而另一掌便是打在契妹的大奶子上，只见契妹眼定定的
望着我女友。

　　而我女友大声的说：「臭婊子，这两巴是还给你的，本小姐从小到大也没给
人打过，还带两个人来奸淫我，估不到你自己也一同给奸淫吧，给别人奸淫的心
情如何啊，我想他们往后仍会继续找你干啊……」

　　契妹想反驳道：「你……你……你这……」

　　小玲说完便走到身后拿了一袋垃圾倒在契妹身上，弄得契妹满身污秽说：
「你看，你跟这里的垃圾似像样啊……」

　　而这时契妹只用双手护着头，污秽的垃圾散落在她那赤裸裸的身体上，小玲
此时穿回衣服，便走出门外，我当然亦是躲在门口的一旁角落，待小玲走后，我
在门外看着在地上的赤裸裸的契妹。

　　我心想，这个婊子害我女友给别人奸淫，虽然我喜欢，但也要为我女友出一
口气吧，我便脱了裤子，一步一步的走到契妹的身边，而契妹此时亦发现了我，
一个下身赤条条的男人，而她好像认不出我般，用手遮着她的大奶子。

　　说着：「你想干什么，快点走开啊……不要过来啊……」

　　我便淫笑地说着：「没所为吧，刚才也给两个干了，也给我干一炮吧，你的
男友昨天也把我女友看光，我今天也要干他的女友一炮吧……嘿嘿嘿……」

　　此时我想契妹已记起了我是谁了，叫着：「你……你是昨天……那婊子的男
友……为什么刚才……喔……」

　　我没待她说完，已按着她遮着胸的双手在地上，硬直的鸡巴在她双腿间，一
挺便挺进去了，可能我未试过给对方知道我的癖好地干，所以特别兴奋。

　　契妹给我插得开始兴奋地叫着：「呀……呀呀……你……你的女友……刚给
人……奸淫……哎呀……你为何……不出来……呀……现在还来干我……」

　　我抽送着回答着：「我知……我还看着一切……嗄嗄……包括我女友及你给
……奸淫……但我喜欢……喜欢看着自己……嗄呀……的女友跟别人干……不能
吗……」

　　我当时说着也觉自己变态的说话，但一想到可以跟人分享，而且她还认识我
女友时，还要给我干着，我便控制不了的说给她知道。

　　而契妹听后呆呆的看着我，而我感到她的反应已是配合着我，我见她没有再
反抗便松开了按着她的手，果然，她真的配合已来，还抚弄着我的背部。

　　契妹说：「喔……喔……你好坏啊……见自己的……女友被人奸淫……也不
出来……还要喜欢看着……喔……呀……看着自己的女友跟……呀……别人干
……但你女友……这样对我……我也要……也要搅她的……男友……让她的男友
……呀……呀呀……亲亲我……啊……」

　　我道：「刚才……你契哥……跟杰仔及我……嗄呀……那个屌得你最舒服
……」

　　契妹道：「当然是你……啦……呀……喔……他们太粗太长……抽得人家
……呀……很苦……哎哎……而你的……刚刚好……好舒服啊……」

　　我被她的言语挑逗着，抽送的速度加快，插了她多几十下后，我也将我的精
液射了进契妹的小穴里，我伏在契妹的奶子上啜着她的乳房歇息了一会，便起身
对她说：「嘿嘿……算你也几好服侍，你将我女友给别人奸淫的事便算了吧…
…」

　　之后我便走回门外穿回裤子，没有理会契妹便走出去找女友了。

　　我走回出去沿着公厕走回起初的摊档，一路也找不到小玲，我心想，不会有
什么事吧，但突然身后转来了小玲的声音：「阿康……」

　　我转身回看着小玲，便立即扮作紧张地说：「小玲，你走到那里了，不是说
好了在这里等吗，我找了你差不多一个小时了。」

　　小玲此时回答道：「人家……人家刚才在这里等了你不久，便被人……被
……人调气了，人家很惊，便走开了，但走着走着便迷了路，找了很久才找回来。」

　　我心想，你刚才不是给人调气，是跟两个男人干了，你还很满足呢……我当
然扮作紧张继续问：「那些人怎样调戏你，你没事麻……你的恤衫领的褛子掉了
……」

　　小玲被我这样一问，呆了一呆，口窒窒的道：「没……没有……他们……趁
我踎下看东……西时，拿……相机到……人家裙底……拍照……之后……之后我
便走开……想着找你……但……但……之后……之后……又迷路了……人家的褛
子……不知怎的掉了……人家当时……很惊……不知怎样掉了……」

　　我见小玲被我问得口窒窒的，我当然知道她到了那里，干过什么，所以便没
追问下去，便对小玲说：「没事了，没事了，你没事就好了，都是我不好，没好
好的看紧你，下次上厕所我也带你一起去好了。」

　　我故意逗回小玲开心，而小玲好像松了口气般，反过来俏皮的对我说：「当
然了，都是你不好，没好好看管人家，下次再不放过你，今次算了吧……」说着，
我便继续带小玲逛街了，但一路行着我仍想着小玲给两个男人干着的情境呢。

　　而看小玲，她刚给两个陌生人干过，亦好像没有什么似的，亦与我有讲有笑，
我想我的凌辱暴露计划也可放胆的再向前踏多一大步了……嘿嘿……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　（八）给自己女友吃春药（上）

　　跟小玲逛了一整个下午，这时已经八点钟了，便想着去吃晚餐，我们四处找
餐厅，见到附近有一家餐厅酒廊，已外观看去也相当不错，于是便进去。

　　进去后，这间餐厅也十分宽敞，我们坐了一张十分长的梳发，而今天所买了
的手信已经装满了带出来的背包，手上还拿着两个大胶袋呢。

　　看看餐牌，价钱也十分贵，但出来旅游计不了这么多了，反正今天所花来买
东西的钱也不少呢，而且明天便要回去，所以便尽量叫点好东西吧。

　　我与小玲叫了两个晚餐，及另外开了一瓶餐酒。

　　这间餐厅还有歌星表演，环境相当舒适，我跟小玲一边吃，一边闲聊着，很
快便喝光了那瓶酒。

　　此时我已见小玲喝得脸红红的了，便跟小玲说：「这里环境相当不错啊，我
们在这里坐久一点吧。」

　　小玲此时回答：「好啊，我也想坐久一点，今天很累啊。」

　　我这时心里想，你当然累啦，下午才跟两个男人干完，不过我也上了一个女
的呢。

　　这时我更对小玲道：「没有东西喝了，我们叫多一瓶酒吧。」

　　小玲回答说：「我喝得差不多了，不要叫吧。」

　　我道：「没所为吧，在这环境应该喝多一点，高兴高兴一下麻。」

　　小玲道：「那好吧，随便你了。」

　　之后我便跟侍应叫了多一瓶酒，而且还特意叫了一瓶比较烈的酒呢。

　　我与小玲便继续闲聊，一边喝酒，因为这瓶是烈酒，入口较苦，所以我还叫
了一瓶汽水，混合起来可让小玲入口时好点，还可喝多一点，哈哈……我调较给
小玲的份量当然是多酒少汽水啦，而我自己则是相反。

　　小玲不知的还喝了很多，由她的眼神已看出已有七，八分醉意了，跟她说话
时，一时不回答，一时答了其它的东西，那我索性将余下的酒给她喝。

　　我们在这间餐厅逗留到十点半钟左右，便结帐的离开，当然这一餐我的银包
也是大量出血啦。

　　我背起了背包及拿起了两大袋手信，跟本无多余的手来掺扶女友，而小玲喝
得连走路也有困难，免强之下叫了侍应跟我一起扶着女友上出租车上。

　　在出租车上，女友已醉得伏在我肩膊上睡着，因我也喝了一点，虽然不多，
但也是有小许兴奋，心里突然想凌辱女友番，便当着前面的司机，一手便掀起了
女友的裙子，露出了女友的内裤，申手入小玲的阴户内摸索。

　　而小玲给我摸着阴户，并没有太大的反应，我想这时的小玲已醉得不醒人事
了，此时司机亦发现了我的行为，车子窒了一窒。

　　这时我更将小玲的恤衫扣子一粒一粒地打开，露出了我女友的黑色性感胸罩。

　　我此时发觉，司机的眼睛只看着倒后镜，我真怕他不专心驾车而出事呢。

　　我此时更大胆的将女友胸罩后的扣子解开，让我女友雪白柔软的双乳，暴露
给司机，免费任意的观看。

　　本来由餐厅回洒店的车程只需十分钟，但司机此时已走了二十分钟了，我便
对司机说：「司机，我女友的奶子虽然美，但我也赶着跟她回酒店干炮啊，可否
快点。」

　　司机此时惊慌的回答说：「是……是的……」

　　一路上我不？搓揉着女友的奶子，不到五分钟，司机已去到了我们的酒店。

　　这时我跟司机说：「司机，我女友的奶子美吗，想不想捏一下？」

　　司机此时看着我，呆了一呆的说：「真……真的可以吗。」

　　我便道：「随便吧。」

　　这时司机坐驾驶位转身到后排，双手已搓着我女友的大奶子，我也是第一次
在这么近的距离，让自己的女友给别人玩弄，看着司机搓着我女友奶子的心情实
在是兴奋到极点。

　　此时我更大胆的道：「你也可摸摸我女友的私处啊。」

　　司机听我说后，不客气的俟伸手到我女友的阴户摸着，我还见他伸了一只手
指入到我女友的小穴里呢，因我今天的女友是穿了那条开缝的性感小内裤，所以
司机不必脱下小玲的内裤，也可摸进我女友的小穴。

　　我近距离看着司机凌辱着我女友，老二硬硬的，此时我见小玲被司机搅得身
体开始扭动着。

　　我怕小玲会转醒。

　　便对司机道：「好了，我们下车了，我赶着上房干炮呢。」

　　司机此时挖得我女友性起，但听我说后无奈也要依依不舒的缩手回去。

　　我给车费司机后，便轻轻的拍着小玲，希望叫醒她，但她仍是半醉半醒间。

　　我心想如果不是我在身旁，小玲给人奸淫了也不知道呢。

　　终于我免强的叫醒了小玲，但她好像仍是半醉不醒之间，之后我免强的扶小
玲下车，到车尾后取回东西，便扶着女友上酒店房。

　　入房后，我将小玲放在床上，而小玲更是醉醺醺的睡着，之后我便先洗澡，
洗澡后我便整理这几天所买的东西及执拾回对象，因明天便要出发回去。

　　我在执拾行理时，发现了一袋东西，原来是前天成人店那老板送我的玩具，
我想这两天我还未用过呢，其中我拿了那支老板给我的春药出来，我记得当时老
板对我说，这支药水可以令到女人性欲高涨，维持若六小时，事后不会有记忆呢
……我看着那瓶春药，又看看在床上烂醉的小玲，于是便想试一次，这药是否这
么神奇。

　　于是我便打电话到服务台，叫他们送两杯果汁上来，之后我便叫醒了小玲，
叫她去洗澡，我叫了很久才可叫醒她，之后酒店的侍应生也送了两杯果汁来。

　　侍应生走了不久后，小玲亦洗澡后出来，只见小玲此时只围着浴巾，很累的
走到床上躺下。

　　我这时拿着那杯已放了春药的？汁走过去，跟小玲道：「小玲，先喝杯？汁
吧，刚喝完酒，喉咙应该很干了。」

　　小玲此时拿着那杯？汁说：「人家都说不喝太多了，现在头很晕啊……」

　　我道：「没事的，喝下？汁后，睡一觉，明天便没事了，喝吧……」

　　小玲听我的吩咐，将一整杯？汁喝完，便躺在床上睡觉，我此时扮作继续执
行理，过了五分钟，我祈待着会有什么变化，但看小玲的样子，并没有什么的甜
甜睡着。

　　我再待了五分钟，小玲仍然没有什么转变。

　　这时我想，我可能被那个老板骗了，这么好的东西他怎会给我呢，于是我便
决定放弃，上床休息。

　　但就在我走到床边时，突然听到小玲发出声音说：「好热……好热啊……身
子好烫啊……」

　　我看着此时的小玲，双手不停在抚摸自己，我想药力真的开始有效了……我
见小玲的手不断地抚摸自己的身体，一时隔着浴巾搓揉自己的乳房，一时摸着自
己的小阴户。

　　并发出：「嗄……嗄嗄……要……想要啊……给我啊……嗄……嗄……」

　　我看着小玲这样，便试探的问她：「小玲，你怎么了，是否那里不适。」

　　小玲并没有回答我，只是不停的抚摸自己，并叫着：「很热啊……很想要啊
……给我……给我啊……呀……」

　　此时我见小玲已解开了围着她的浴巾，赤裸裸的在床上抚摸自己，已见好一
手已狂自己的阴户里撩动着，另一手搓揉自己的乳户。

　　我是第一次见自己女友在我面前自慰，我的老二实时翘了起来。

　　我这昤更在行理箱中，拿了一支小玲上次在成人店里，自慰用过的电棒出来。

　　我拿着电棒走到小玲的跟前，因怕她是故意捉弄我，所以我仍试探的问：
「小玲，你做什么啊，是否有什么不适，我找医生来看你好不好。」

　　小玲仍是没回答我，只是仍是自慰中叫着：「快点给我……很难受……嗄嗄
……任何男人也可以……我要……要啊……」

　　我听到小玲的说话，已确定药力真的生较了，接着我便可为所欲为了，心里
实时兴奋起来。

　　我将电棒放到小玲在自慰的手上，小玲已急不及待的放到自己的小穴里，
「滋」的一声，小玲的双手已紧握电棒在自己的小穴中动起来了，双腿还分得开
开的。

　　小玲还发出呻吟声：「？……呀……呀……我要……要啊……呀呀……」

　　而我则在床边看着自己女友的自慰秀，看了一会，我已忍不住的吸啜着小玲
的乳头，而另一边则给我大力的搓着。

　　我也从未试过这样大力的搓小玲的奶子，现在成机虐待一下也她吧。

　　只听见小玲说：「大……大力点……搓……很舒服……吻得……奶子……很
爽啊……」

　　我听后更加用力吸啜及搓着，而小玲双腿已分得更开，那支电棒已给她整根
没入了她的阴户内进出着。「看着小玲忘我的自慰着，我兴奋的程度使我的老二
硬得发痛，小玲被我吸啜着的乳户，此时我更大力的吸啜着。

　　此时我仍觉得凌辱小玲得不够，便脱下裤子及上衣，坐在小玲的乳子上，将
我的鸡巴放在她的脸上搓着。

　　平时我与小玲做爱时，她总不太原意用嘴巴含我的老二，今晚我便要你本利
归还吧。

　　我索性跨在小玲的脸上，将鸡巴连袋袋放在小玲的脸上不停的在磋弄，平时
如这样对她，一定给她刹了，但今晚的小玲只不停伸出舌头出来给我舔弄，女友
现在像性奴的服务，真的令我十分享受。

　　让她舔了我袋袋一会之后，我便把我那硬硬的老二，塞进了女友的小嘴中，
当我的老二送尽到了小玲的嘴后，小玲像小朋友吃到冰条似的，将我的鸡巴完完
全全的吸进口腔里，我感觉到，她的舌头不停的在舔磨着我那在她口腔内的鸡巴。

　　我跟小玲做爱以来，也未有过她会这样给我做呢，她现在的那种淫荡，饥渴，
是我从未见过的，如不是我给她吃了春药，我怕也没有机会看见呢。

　　我不停抽插着女友的小嘴，再插了一会，抽回了出来，抽回出来时小玲还拼
命吸着不放呢。

　　之后我走到女友自慰的双腿间，见她双手仍紧握着电棒抽插着自已的小穴，
此时我索性拿开了我女友的手，由我待劳用电棒插插她吧。

　　于是我便找紧小玲双腿间的电棒，对着小玲的小穴，快速用电棒抽插着女友。

　　我是第一次用电棒插我的女友，只见小玲抓着自己的奶子，双腿分得开开的，
放声呻吟着：「呀……好爽……好爽……插入点……要啊……要多点……啊…
…」

　　我见女友享受其中，及现在女友在我面前的大特写的阴户，我也加速的拿着
电棒插着小玲，而我见小玲阴户中亦分秘出大量淫水。

　　突然小玲夹紧双腿，连我在抽插着她的手亦给她夹在一起，全身抖振，我知
道她高潮来了。

　　过了一会，小玲松开回她的双腿，本来想着小玲高潮后药力便过去，谁知小
玲再次的分开双腿，抓着我拿着电棒的手向内推送，更再次发出呻吟声：「哎
……哎呀……还要啊……给我……我要插……插啊。」

　　这时我见女友的淫荡，已按钮不住，从她的阴道里抽回那根电棒，用的的真
肉棒屌她吧。

　　我立即托高了女友的双腿，将鸡巴对准了女友的小穴，一下便大力的桶了下
去，之后更大力的疯狂的狂插着。

　　而小玲尝到真的肉棒后，更是淫荡的呻吟起来：「喔喔……呀……好舒服
……大……大力点啊……抽得很爽……干深点……舒服……啊……呵……呀…
…」

　　我此时一边干着自己女友，更一边骂着自己女友道：「淫妇……这几天很爽
吧……嗄呀……给这么多鸡巴干过，操过，知不知你有多淫荡啊……嗄嗄……现
在我来操你这个淫娃……屌得你很爽吧……嗄呀……知不知这几天干你的人是我
安排的……我很喜欢你给别的男人奸淫啊……往后你将尝到更多其它男人的鸡巴
啊……嗄嗄……」

　　可能因知道小玲吃了春药，不知道我在说什么，所以我便将心中一直忆压着
的欲望，癖好说出来。

　　但一边说着一边干着也很爽，我也没想过我可当着小玲面前说出心中的欲望
及真相呢。

　　而小玲则是继续呻吟着：「干我吧……呀……哎呀……喔……啊……很爽啊
……　」

　　这时我将小玲反转，像母狗般伏在床上，看着小玲浑圆雪白的屁股，翘着的
在我面前扭坎扭去，小玲的一只手已在自己的跨下抚着阴户，极需要插入似的。

　　我那时呆呆的看着女友的阴户，及那可爱的小菊门，又回想起今天她的小菊
门被人用舌头舔弄的情境，心想真的想试一试小玲的菊门，因我跟小玲拍拖了这
么久，我还未试过她的后花园呢。

　　我抓着伏在床上小屁股的两边肉，轻轻的打开，先用手指扫着。

　　只听见小玲享受叫着：「痒……痒啊……好舒服……啊……屁股抚得……好
舒服啊……插插……呵……」

　　听着小玲发浪般的叫着，不想这么多了，把心一横，心想今晚不入她的菊门，
不知何时才有机会一试了，真想试试自己女友的后花园是什么滋味。

　　于是我便戴了安全套，因有润滑作用，便再提着鸡巴上床，对着女友的小菊
门把鸡巴尝试慢慢塞入自己女友的后花园里。

　　开始时我的鸡巴怎也进不了，只在小玲的菊门顶着，慢慢地我的龟头部份已
顶进了小玲的菊门里，只听见小玲叫着：「哗呀……呀……痛……痛呀……」

　　我听见了女友的哀叫，心里其实有一丝的心软，想就此算了拔回出来，但心
想既然都入了龟头，试试全部进入后再拔回出来也可以吧，何况我真的想试试女
友的菊门是怎样的呢。「终于给欲念战胜了我，于是没理小玲的哀叫，一挺腰便
将我的老二尽入在小玲的后花园中。」此时只听见女友放声喊道：「？呀……呀
呀……痛……哎呀……」

　　但我当时鸡巴的感觉，是前所未有的爽，小玲的后花园十分之紧，亦十分之
窄，而因她的痛楚，使她不停的扭动着她的纤腰，令到我在她菊门内的鸡巴更舒
畅，而可能我的凌辱癖关系，见到女友被插得痛苦，我的心反而更兴奋。「原本
只想试插一下小玲的屁眼是什么感觉便拔回出来，但身理上的快感及心理上的满
足感，使我不其然的在小玲的菊门里抽送着，虽然我很享受女友的屁股带来的快
感，但我仍是没有用力的在小玲的菊门里抽插，因在我的心底里仍是十分爱她，
我其实只想凌辱她一下及不想令她太过痛苦呢……」我在小玲的屁眼里轻轻，慢
慢的抽插着，但这已令到我想射出来了。「而小玲则叫喊着：」呀呀……喔…
…啊啊……呀……痛啊……呵……「

　　原先高声呼喊的小玲，待我抽插了一会后，已没有刚才的大声叫嚷，可能已
开始习惯了吧，待我再操她多一会，已听见小玲的叫嚷转变成了呻吟声。

　　小玲这时被我干着屁眼呻吟着：「？……呀……痛……啊……爽啊……干得
后面很爽啊……啊啊……很爽……很舒服啊……」

　　此时我看着小玲已享受着屁眼被抽插带来的快感，她一手抓着自己的奶子搓
揉，一手则伸到自己的阴户抚摸，而后庭则被我温柔的干着。

　　再插了三，四十下后，只见小玲再一次全身振抖，紧？着自己的奶子，另一
只手挖紧自己的小穴，我知道小玲再一次要高潮了，原本紧窄的屁眼更是因她的
高潮而迫紧。

　　这时我也顶不住了，被小玲的屁股紧夹的射了出来，在女友的屁眼射了。

　　射完后我仍没实时的抽回在女友屁眼内的鸡巴出来，我便伏在小玲的背上回
歇息，回味着刚才在女友屁眼内抽送时的感觉。

　　而小玲亦伏在床上喘息着，今次是小玲后庭的第一次，这亦使我很兴奋呢。

　　歇息了一阵子，我便连套子一拼的抽回鸡巴出来，掉了套子后，我便赤裸裸
的坐在梳发上，点了根香烟，看着在床上我那美丽的女友，也是赤裸裸的伏在床
上。

　　我心想那春药的药力也差不多了吧，但此时小玲在床上身体再次扭动着，见
她的手又再次放到自己的阴户上抚摸。

　　此时的心里想，不是麻，干了她这么久，还未平息到她的性欲，或是否我落
药多了一点，虽然成人店老板说只需要给几滴在饮品里，但我刚才好像下了那小
瓶的三份之一，因我当时怕药力不够不凑效。

　　我见女友的身体在床上扭来扭去，娇喘的叫着：「呵……穴穴好痒啊……很
想要啊……给我……给我啊……」

　　我看着女友现在的情况，但我刚刚才泄了，还未回气，我只在梳发上看着现
在的女友，双腿夹着枕头的磨着她的小阴户。

　　我正在沈思着我下一步该如何，现在女友骚成那样，必须给她一根鸡巴止痒，
但现在我那里找根鸡巴给她，而且一定要信得过，万一那人待我女友清醒后告知
她一切，那便麻烦了。

　　突然，我脑里想到一个人，那人留意了我女友多日，不如就找他……「领队」。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　（九）给自己女友吃春药（下）

　　于是我便拿起电话，拨领队预先给我门团友他房间的内线，响了一会，还未
有人接听，心想不会这么巧，现在不在房间，突然有人接听了，只听见是领队的
声音，但是好像刚睡着般。

　　领队此时带着睡意的语气说：「喂……请……问……边……位……」

　　我便对领队说：「我是你团的团友阿康啊……」

　　领队此时还是半甍半醒说：「阿康……那位阿康啊……」

　　我心里有些小气愤说：「你带那团的团友，我与我女友小玲跟你的团呢……」

　　领队听了小玲的名字，便「呵」了一声说：「啊，不好意思，我记起了，你
是小玲的男友呢，请问有什么事吗。」

　　我听完他那样说，我更加气愤，不记得我的名字，反而说起我女友的名字便
即刻记起，而且还成个醒来似的，心想不是我，这几天你能看光我女友吗，现在
我还想将女友给你尝尝，我本应想挂线的，但看在床上的小玲很需要的样子，而
且我的凌辱癖也发作了，欲罢不能，所以便跟他说。

　　「领队先生，我房间的空调好像坏了，你能否过来帮我看看。」

　　领队说：「好的，好的，那我现在过来。」

　　领队住在我们的上一层，仔下来大慨要五分锺，我就趁这小小时间，穿回裤
子，拔掉了冷气插头，把小玲移好在床上，及帮她盖上被子，但被子内的小玲当
然是全裸的啦，小玲还不断在被内扭动着，喃喃自语的发出轻微的呻吟声。

　　之后我还随便的拾回小玲及我在掉在地上的衣服及浴巾。

　　这时终于也听到门锺响起，我便怀着极之兴奋的心情开门。

　　见到领队，我便请他进来，但他的样子仍是迷迷糊糊好像刚睡醒似的，经过
小玲睡着的床还眼角里看一看她，不过可能我在场的关系，所以并没有太过张胆。

　　我一手交过空调摇控器给他说：「不知为什么不动，是否坏了。」

　　他没有回答，只不停按着按钮，又拆了电源看看是否没电，之后他检查空调
时终于给他发现原来是插头松掉。

　　他帮我插回插头便对我说：「好了，空调已经动了。」说完便想离开。

　　我还想着怎样才能叫停他，突然小玲消魂的叫了出来：「啊……很热啊……

　　很热啊……人家想要啊……「小玲突然的叫了出来，可能是盖着被子，关了
空调，更能发挥春药的效力吧。

　　小玲的叫声另到领队停步，望了望我女友，而我见状当然不放过，便说：
「领队先生，我女友不知为什么很烫，是不是生病了。」

　　领队便实时很紧张的对我说：「可能是啊，我能看看她吗。」

　　我当然回答：「当然可以，我又不懂，怕她有什么事啊。」

　　（待我形容一下领队，他在旅途中跟我们说他三十多岁，已婚，比我矮一点，
中等身材。）

　　之后便见领队走到小玲床头，放手到我女友的额上，帮她量体温。

　　只见他说：「不得了，她很烫，可能发烧了。」

　　我心想，其实她是吃了春药，欲火高烧吧。

　　突发小玲一反手，把她的被子弄开了，可能真的太热，但小玲是赤裸裸的，
此动作已令她那双大奶子坦荡荡的暴露在领队眼前。

　　而我见到领队更是张开了口的看着我女友的奶子，望了好一阵子，又望向我
这边望。

　　我知道领队此时不知如何是好，便对他说：「领队先生，不好意思，我女友
平时习惯了裸睡，没把你吓坏吧。」

　　领队此时回答说：「没……没有，那有呢……」

　　我见此时领队的目光再次看回我女友的奶子，我便顺着的对他说：「领队先
生，我女友的乳房美吧，不介意的话可以捏她一下啊。」

　　我开始说着挑衅领队的话。

　　领队呆了一呆的望了我一会，便口振振回答道：「那……那……怎么，可以
……你说真的吗……」

　　我想领队也很想搓一下我女友的奶子吧，便再挑衅的跟他说：「当然可以，
不只奶子，我还可以让你尝尝我女友的密穴，老实说，我也知道这几天你已把我
女友看光了，我想你也很喜欢我女友，想跟她干炮吧，我也是个很大方的人，虽
然我肯给你操我的女友，但是我是有条件的。」

　　其实我说这些话时我也很紧张，因我也是第一次主动的，对着别的男人叫他
操我的女友。

　　领队实时紧张的说：「什么条件。」

　　我答道：「没什么，只是整个过程我要在场，有时你亦听我指示用我的方式
干我女友，事后不能对我女友或其它人说，及我要拍下整个过程，最重要的是你
要戴套子的干，可以吧。」

　　领队犹豫了一会便说：「前几个……要求及……戴套子……我是没问题，但
……但为什么……要拍下过程。」

　　我对领队说：「没什么，只是买个保险，我也不知道你事后真的不会说出去，
如你说出去我便将影片公开吧。

　　但请放心，回去后我会洗掉的，因影片也有我女友在内的「领队此时再次犹
豫起来，但双眼还是紧钉我女友的大奶子，我便补上一句：」试试搓一下我女友
的奶子吧，很弹手揉软的。「

　　这时我见领队已伸出手来，放在我床上女友的酥胸上，轻轻的用指头抓弄着
我友友的奶子，而我女友给接触后，便叫着：「呵……大力点吧……捏大力……
点吧……要啊……」

　　此时领队再看着我，我便跟他说：「我女友的奶子揉软吧，上床玩吧……」

　　领队回答道：「真……真的可以……」

　　我便回答道：「可以，放心玩吧，如不是我要改变主意了……」

　　我见领队此时已经不理会这么多，见他在床边脱光了衣服，翻开了盖着小玲
的被子，而当一翻开被子，领队便呆住的望着小玲赤裸裸的身体，他可能回忆着
这几天偷看小玲，但今天真的有机会正面的饱览，而且还有机会给他干一下，百
感交杂吧。

　　而我亦是一样，我坐在梳发前，拿起了手机用拍摄功能拍摄，在透过手机的
窗口内，看着自己的女友被别人奸淫，而操干她的正是自己找来的，心里既有一
份悔意，但也有一份刺激，令我十分兴奋。

　　回看领队，此时已赤条条的擒上床上，并压着我我女友，我见领队的阳具已
硬直，但只是普通尺寸，搂实我的女友不停狂吻着，脸颊，额头，脸蛋，脖子，
而他的手已搓揉着我的女友奶子，而另一只手已伸到我女友跨下撩拨着阴户。

　　而女友因药力关系，亦不知跟谁个干着，只知十分需要性爱。

　　我见女友亦十分配合领队的动作，张大双腿任他手指撩拨，双手则揽着领队
抚弄他的背部及臀部，而小玲也是疯狂的吻着领队，还见她们在湿吻着。

　　我坐在梳发上，看得兴奋到老二也再次硬了起来，因为我是弟一次这么近距
离下，就在女友面前看着她被人奸淫，及看着她的淫荡，我此时也索性脱了裤子
套弄了一下。

　　看见领队此时已分得小玲的双腿大大的，探头进去开始舔弄小玲的小阴户。

　　见小玲已被领队舔得呻吟起来：「啊……呵……好舒服……喔喔……好爽啊
……」

　　而领队也不停的伸出舌头舔着，他亦在享受着小玲的阴户所带给她带来的快
感呢。

　　舔了一会后，领队便转到小玲的乳头吸啜着，及他已插了一根手指在小玲的
小真内钻挖着。

　　而小玲给她挖得扭动纤腰，乳房挺起的让领队吸啜着，并发出很大的呻吟声：
「呀……很痒啊……挖深点……啜得奶子好爽啊……干我……干我吧……喔……」

　　领队听得被挑起了，便托高了我女友的双腿，把他的鸡巴较准了女友的小穴，
准备插入，正想插入之时，他再望向我。

　　而我这时指向了床头柜上的安全套，示意他戴了后继续呢。

　　他得到我允许后，便立即解开了套子的包装，套在自己的鸡巴上，之后见他
急不及待的挺腰，「滋」的一声干进了去，我想他这几天偷看我女友，发梦也估
不到今晚真的可以操我的女友吧，只见他插了进去后，停了一会，合着眼睛，像
在感受着小玲小穴，之后便慢慢的抽送着。

　　小玲被操着淫叫起来：「哎呀……喔……鸡鸡进入去了……啊……好爽啊
……深点……大……大力点啊……呀呀呀……被操着很……很舒服……呵呵呵
……呀呀呀……喔……」

　　此时只见领队压着小玲双腿成Ｖ字型的，加快的插着，而我看到他们交合处，
小玲的淫水直流，领队的阳具在小玲的阴道中一进一出，彷佛小玲的阴户啜弄着
领队的阳具似的。

　　而我看着女友此时淫荡的被领队操着，心里兴奋之极，与之前偷看，现在在
场的观看更是刺激。

　　这时我坐在梳发上套弄着老二，对干着我女友的领队说：「不要只男上女下
吧，试试另外的花式，我想看看女友坐莲，我平时女友跟我坐莲时很爽的，试试
看吧。」

　　只见领队听后，抱着小玲在床上转了一个圈，由原本男上女下，变成了女上
男下，这下给小玲的活动空间大了，实时由原来的被动，变成了主动。

　　这时看见小玲已蹲在领队身上，双腿分得开开的，她的小阴户夹着领队的鸡
巴，开始上下上下的抽动着，而且抽动的速度也越来越快，而小玲的双乳亦随着
上下抽动的上下摇动着。

　　此时被小玲操干着的领队，躺在床上，双手扶着小玲的腰臀位置，享受着小
玲给她的服侍。

　　可能受到药物影响，小玲疯狂的跨在领队双腿间狂操藷着，有时更时压得深
深的坐在领队的鸡巴上，好让领队的鸡巴整根抽进身体内，之后又抽动着纤腰。

　　我看到领队的神色，享受中带点痛苦，我想她未曾试过，被女人在上面狂操
的滋味吧，又或是他忍不住要射了。

　　这时小玲干得很爽的呻吟着：「呀呵……啊啊啊……呀呀……舒服……舒服
啊……哎哎呀……」

　　我看得此时鸡巴也硬直了，突然心里起了一个念头，不如试试３Ｐ吧，之前
女友也跟人玩过了，无理由我没得试的。

　　说着，我便从梳发起来，挺着硬硬的老二，一步步的走到她们身旁，我就站
在小玲的背后，按下小玲的身体压在领队身上，此时被小玲压着的领队立时望着
我。

　　领队便跟我说：「你……你做什么……」

　　我便回应着领队说「没什么，见你们玩得那样开心，我也想加入一份，没问
题吧。」

　　此时领队应该明白我想作什么，并没有作出回应，而我此时已站在小玲与领
队的交合处后面，挺着老二想将第二根鸡巴插入女友的阴道内，但是入极也只是
顶着小玲的阴户，而小玲现在则伏在领队身上，她的阴户仍然操着领队的鸡巴，
而她的两个肉球因伏在领队身上而磨擦着领队的胸膛。

　　我这时死心不息地强行想把鸡巴进入，心想难度小玲的小穴只能容立一根鸡
巴，于是我双手将小玲被领队插着的阴户尽量张开，之后将我的鸡巴放入小玲与
领队交合的小小空隙处，再用力挺入。

　　这次终于见效了，我的鸡巴的一半龟头部份已插入了小玲的阴户内，而刚入
了便听见小玲叫着：「呀……撑……撑大了……呀呀……啊……小穴受不……不
了……啊啊……很大啊……」

　　此时我再用力把鸡巴挺入，已进入了半根鸡巴，现在小玲的阴户里已有两个
男人的鸡巴在里面，而我亦开始抽送着。

　　我感觉到原来一个小穴内有两跟鸡巴，感觉实在是怪怪的，一边感觉得小玲
原本紧窄的阴道变得更加狭窄，加上我抽送时也能感到另一条鸡巴的存在，磨擦
着阴户及另一条鸡巴，我的感觉刺激得真的就想射了。

　　而小玲现在就像三文治般，被两个男人夹在中间操干着，两根鸡巴同时在小
穴内干着，也发出很大的呻吟声叫着：「吖吖……满了……小穴……满了……呀
……哎呀……爽……痛……好爽啊……好像有两根……鸡巴……干我……啊啊
……」

　　而看领队亦是享受的说：「哗嗄……哗……我也受不了……我也未试过两条
鸡巴……抽插一个穴……我快要顶不住了……嗄嗄……」

　　此时我更将小玲在呻吟的头部，推到领队前跟领队湿吻着，我心想是否傻了，
或是我的凌辱癖严重了，自己竟然推自己的女友跟别人亲吻。

　　但此时的我就像控制不了，只想看看女友在自己面前跟别人亲吻，而我看着
他们就像情侣般，而我就像外人般干着别人的女人。

　　我此时疯狂抽插着自己女友，而小玲则不断的呻吟：「吖……吖……呀呀
……好……好满足……好充实……呀呀……喔喔喔……快受不了……吖吖……」

　　抽插着时我突然又想，想小玲给我用口套弄出来，还想看看她会不会将她喝
下去，因为小玲平时跟她做爱时，不是很愿意用嘴巴给我服侍，何妨要在她口中
射出，还要她喝下肚里，如她清醒时是绝对不肯的，所以我想看看她现在会不会
做。

　　于是我由小玲小穴抽回鸡巴出来，小玲的神色顿时轻松了不是，之后我走到
小玲跟领队身旁，把小玲的脸部移到我的鸡巴前，果然，小玲毫不犹豫的一口吸
啜着我的鸡巴，此时领队看着小玲的嘴巴帮我套弄着老二，他更是双手抓着小玲
的臀部，躺在床上用力的摇晃着小玲的臀部。

　　而小玲也相当配合，一边用嘴巴吸啜我的鸡巴，而跨在领队身上的小阴户，
也加速前后的操着领队的老二。

　　我与领队维持这姿势不停的干着我女友，而我想我女友已经开始有高潮了，
吸啜着我鸡巴的小嘴吸得越来越实，我的鸡巴被小玲弄得无比的舒畅，而领队则
看着我们也插得小玲的小穴越来越快。

　　突然领队抽插着说：「不行了……嗄嗄……顶不住了……呀嗄……出了…
…」

　　此时见领队他大力的抓紧小玲的双臀按下跟他与我女友的交合处贴得实一实，
我想他已射出了。

　　而我亦感到小玲这时全身的振抖，含着的的老二说着：「吖……呀呀……泄
……泄了……好……好舒服啊……啊……」

　　我想小玲已达到高潮了，而我见状亦加快地在小玲嘴巴里抽插，插了十多下，
我也忍不住射在小玲的嘴里了。

　　而此时我在小玲嘴内的鸡巴仍未拔回出来，仍然在女友的口中射着，而小玲
则不断吸啜着我的老二，把我的精液全部吞到肚子里。

　　我还是第一次在女友的嘴里射精，而且还在看小玲将全部喝下，之后我便抽
回了在女友嘴里的软的老二。

　　此时看着刚射完的领队，仍躺在床上，揽紧的我女友，抚摸着小玲雪白的背
部，而小玲则趴在他身上喘息着。

　　我心想领队你也已经玩完我女友了，还揽实她不放做什么，是否真的当是你
自己的女友了。

　　我没有说出口，而我也有点累，便一起躺在床上，我们三人便在床上歇息了
一会。

　　我问领队说：「我女友是否好干吧，看你还不肯放手似的。」

　　此时揽紧我女友的领队道：「好干，相当好操，实不相瞒，我刚见到你女友
时已觉得她可爱了，你女友很漂亮，身材又好，早在第一天在车上我已看光她了，
不过想不到今天有机会给我干这小美人，真是多谢康哥你给我干你的女友啊。」

　　我回答道：「不要紧，我也想别人能分享一下我女友呢。」

　　领队此时问：「看你女友好像吃了药一般，是否你给她吃的。」

　　我道：「是啊，如不是我给女友吃了春药，你今晚能干到她吗，另外你的女
友跟我女友那一个好操。」

　　领队道：「论身材样貌，当然是你的女友好了，你女友的小穴紧紧的很舒服，
而刚才跟你一起干你女友小穴，我也是第一次啊，估不到两条鸡巴干一个小穴是
这么爽，而我已经结了婚，我老婆虽然没你的女友这么漂亮，但在床上也很骚啊，
有机会也要给你一试我老婆啊。」

　　我回答道：「当然啊，我给女友你上，有机会你也要给你老婆我干啊……」

　　我与领队闲聊了一会，便跟他说时候不早了，而他亦识趣的放开我女友，穿
回衣服走回自己房，临走前我还再叮嘱他要守秘密，我还指着我那拍摄中的手机
呢。

　　当领队离开后，我看着赤裸裸的小玲伏在床上，而春药的药力好像已经散去，
小玲已没有再想被操的反应睡着了。

　　我心想当然了，三次高潮还有需要，不过还是怪我没听成人店老板说下药的
份量重了点。

　　我稍稍清理了房间，便走到床上抱着小玲一起睡，我看着熟睡的小玲，心理
百感交集，好像做得过火了，我竟给自己女友吃春药来给别一个男来干自己的女
友，但实在又相当刺激控制不了，现看着小玲像小女孩般，甜睡在我怀里，她又
会否想到刚才已给别人上了，因我此时也很累，便跟女友赤裸裸的揽在一起睡了。

　　第二天醒来，小玲仍然是熟睡在我怀中，我轻轻地叫醒她，见她像个小孩子
睡醒时的样子，相当可爱。

　　我便跟小玲说：「小妹妹，起床了……」

　　小玲此时仍合着眼睛的说：「唔……人家还很累啊……不知道为什么这么累
……好像跑了十个圈这么累……」

　　我心想当然啦，昨晚给我及领队干了这么久，当然累了。

　　小玲接着说：「不知为什么，人家的妹妹及屁股怪怪的，你昨晚怎么样对人
家啊，总是记不起昨晚做过什么来的……」

　　我当时松了一口气，好彩她真的起不起来。

　　我便道：「没什么啊，昨晚可能你喝多了一点酒，你睡着时又不是心掉了下
床，可能撞了一下屁股吧了。」

　　小玲再道：「那人家为何赤条条的啊，是否你占了人家便宜……」

　　我便笑淫淫的道：「当然了，这么一个美人躺在床上，我当然要跟她亲一亲
吧，哈哈哈……」

　　小玲声后便轻轻的拍打我胸口说：「坏蛋，趁人家睡着后占人家便宜，淫贼
……」

　　就这样，我与小玲光脱脱的在床上再玩了一会，便准备与团友集合了。

　　因今天是旅游的最后一天，早上在酒店吃过早餐后，我们一团人再到几个景
点观光购物，差不多下午四点多便坐飞机回国。

　　而小玲在飞机上跟我说：「领队先生为什么这天的神情有点怪怪的，好像刻
意避开我们，平时总走过来跟我们聊天，今天却连眼神也好像避开似的。」

　　我心想当然了，昨晚才看光了你，操过你，他怎么知道你记不记得起来。

　　我便跟小玲说：「没什么的，今天最后一天他应该比较忙吧。」

　　小玲这时没有追问下去，我亦合上眼睛，一边小休，一边回想女友被人奸淫
的情竟，心想这次旅游真达到目的了。

　　下机后，与各团友道别后，便各自回家，而这时领队趁小玲上厕所时，俟走
到我与前说：「康哥，我们往后还可否……见面。」

　　我心想他已经迷上了操我女友了……我便笑着跟他说：「当然可以了……上
次你跟我说你也可给我操操你的老婆吧……当然可以啦……」

　　领队也笑着回答说：「难得康哥你还记得，那我以后怎联络啊！」

　　之后我们交换了电邮，而领队临走前还说一定会找我呢……此时小玲也出来，
我们便乘的士回家，我先送女友到家里楼下，见她拖着行理上楼后，我便再乘的
士回家。

　　而在途中，女友发了一个电话短信给我说：「老公仔，谢谢你啊，这几天我
玩得很开心，有机会我们再一起到泰国旅游吧！」

　　我心想，你这几天当然开心啦，尝到这么多条鸡巴，不过我也很满足呢，能
够暴露凌辱一下自己女友，我心想以后仍要再找机会凌辱一下她呢，嘿嘿嘿……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（十）女友按摩记

　　与女友到泰国旅游后已一个多月，近这一个月我与女友小玲的生活已回复了
昔日的平静，每天也是上班下班、逛街看电影，不是我的癖好已减，而是找不着
机会暴露女友，直至有一次……

　　女友跟我说近来肩膊以及背部好像痛痛的，我便问她为什么会这样，她跟我
说可能工作时长时间用计算机，及这阵子公司给了她很多的工作，所以近来肩膊
与背部好像很紧，我便告诉她不如去按摩一下，看看可否舒缓一点吧！

　　我女友听我这样说，质疑有否作用，我便跟她说：「一试也无妨吧！」反正
我也想给人松一松肩膊，于是我女友便跟我决定试一试。

　　一个星期天的下午，我与女友随便找了一间门面写着「正宗盲人按摩」的店
铺，便入内碰一碰运气。

　　入内后，发觉这间按摩中心也相当大及很多人，我与小玲在大堂接待处登记
后，便坐着等待。

　　今天小玲所穿着的是一件修身的短袖黑色Ｔ恤，小玲穿起修身的衣服，份外
显得她的双乳高挺，而下身则是一绦到膝盖的中脚裤，及一对短靴子。

　　我与小玲大概等了三十分钟，仍然未见可以进内按摩，而小玲又开始等得不
耐烦，我便走到接待处跟那个女的接待员说：「小姐，我们等了半小时，请问还
要待多久方可入内按摩？」

　　而那个接待员十分客气的回答说：「不好意思，先生，因今天来按摩的人非
常多，而我们的技师亦全部在工作中，烦请先忍耐一会，我们的技师很快就可以
替你们服务了。」

　　我见她这样有礼貌，便坐回位子上等待，过了十五分钟，终于轮到我们了，
于是我们跟着带房的小姐进内，入了一间房间，这间房间也相当之大，我想差不
多有四百呎，而房中有两张按摩床，床与床之间亦有两、三米的距离。

　　带房的小姐问我们有没有相熟的技师，我们当然没有啦，之后她又问我们想
找男的技师或是女的技师？因女友在场，我便跟带房的小姐说找两个女的。

　　而带房小姐打了个电话后，说因现在所有技师也上场，现只有一男一女的，
问可否接受？她并说此两个技师手势相当好，如不是可能要再等待。

　　于是我问小玲会否介意，而小玲回答没有问题，因不知道还要待多久，于是
我便跟带房的小姐说可以了。

　　带房小姐出去后，我与小玲各自躺在一张按摩床上，听着房内播放着柔和的
音乐，其间聊了一会，大约过了十分钟，按摩技师终于入房了。

　　入房的是一男一女技师，他们也各戴了一副茶色太阳眼镜，而颈上更是挂上
了一个盲人报时器。

　　男按摩师个子不是十分高大，看上去也已经四十出头了，而女的因穿了件医
生袍，身材看不清楚，但看样子也算可以，看上去也差不多二十七、八岁吧，还
有一把我喜爱的长长秀发。

　　起先那两个按摩师问我们要哪一个帮哪一个按摩，我心里想小玲很久也没被
其它男人摸过了，我的凌辱癖又再次苏醒，而且我也不想有个男的跟我按吧！于
是我便跟小玲说：「小玲，你的肩背痛比较厉害，不如找男的按吧！」

　　小玲回答说：「没所谓，反正按得舒服便成了。」我这时心里暗暗叫喜。

　　这时那个男的按摩师走到小玲那张按摩床的床头，跟我女友说：「小姐，请
先脱下鞋子及伏下。」

　　我这时说笑地跟男的按摩师道：「啊！你们不是看不到东西的吗，你怎知道
她是穿着鞋子呢？　」

　　男的按摩师这时回答道：「先生，通常来这里的新客人，也会这样的呢！」

　　而女的按摩师接着说：「是啊，先生，我们在这里工作了很久了，而知道大
部份客人也会这样，所以我们每次替客人按摩前也会这样说，请不要见怪。亦请
先生脱下鞋子及伏在床上。」

　　我听后心想也有她的道理，便道：「啊！原来是这样，不好意思，是我问多
了。」而小玲亦听话地脱掉她的靴子放在床下及伏在按摩床上，而我亦照样跟着
做。

　　随后他们在我及小玲身上各铺了一张白浴巾，便开始给我们按摩，跟我按的
那个女技师问我觉得哪个部位最疲劳，我便跟她说：「肩膊比较疲劳吧！」

　　接着她已按着我的背部及肩膊，被她按得酸酸软软的挺舒服，看看小玲，她
此时也是跟我一样，已舒服的伏在按摩床上被男技师按着背部。

　　按了一会，男技师跟我女友说：「小姐，按你的肩膊和背部，你的肌肉劳损
也很严重呢！」

　　小玲回答说：「是啊，近来工作十分多，弄得肩膊和背部也很酸痛，但刚才
给你按了几下，确实舒服不少呢！」

　　男技师回答说：「小姐，如果想根治你的肌肉劳损，我可以帮你拔火罐啊，
但请小姐脱去上衣吧！」

　　小玲被这样一问，犹豫了一会地看着我，我当然见机不可失，便立即跟小玲
说：「没问题的，如可以根治你的肩膊痛，一试无妨吧，而且他们也看不见。」

　　小玲听我说后，便对男技师说：「那便试一下吧！」

　　之后小玲坐起身来，脱下她的黑色紧身Ｔ恤，我望向小玲，她今天所戴的乳
罩是深啡色肩带形的。脱掉上衣后，小玲便伏回床上。

　　此时跟我按摩的女技师在我耳边轻声的跟我说：「你女友的身材很好啊，你
也很幸福吧！」

　　我听后觉得奇怪，便小声的问她道：「啊，你们不是看不见东西的吗，为何
看到我们的？」

　　此时女技师微笑地在我耳边回答道：「虽然我们这里是叫盲人按摩中心，但
不是个个也是瞎子啊！哪里来这么多瞎子，只是视力不好或眼睛有一点问题，有
的更是完全没有问题呢！其实这对按摩又有什么关系……」

　　此时我见那男技师已用火棒放进空罐，烤了一会，便将之放在小玲背上，而
看小玲的神情亦十分舒畅般。

　　放了几个火罐在小玲的背上后，男技师便对小玲说：「小姐，你的扣子阻着
我放罐，能否先解开？」

　　小玲听后望向我，并说着：「这……」

　　我这时跟小玲说：「那便解开吧，做疗程怎能做一半不做一半？反正他真的
看不见吧！」

　　这时女技师奇怪着我的说话，因刚才她才说他们不是瞎子，只不过她不知道
我有暴露女友的癖好吧了！

　　小玲听我说的将手放到背后乳罩的扣子上，解开扣子，小玲雪白的背部顿时
暴露出来，我当时的心情当然兴奋啦！

　　男技师放完了火罐后，便开始按小玲的腰部，见他的双手不停在小玲的盘骨
与背脊骨的部份按摩，而看小玲也闭起双眼享受着，而他隔着小玲的裤子一直向
下按到小玲的大腿及小腿。

　　我此时看得兴奋不已，便小声的跟我按摩的女技师说：「你们这里有其它的
服务吗？譬如说更舒服的。」

　　女技师被我这样一问，顿时呆了一呆，之后便笑淫淫地说：「先生，你想怎
样舒服啊？我们什么都会的，只要有多点小费……但你的女友……」

　　我听后便对那女技师说：「那你便先跟那男的出去等我，我待会出来找你们
说好吗？」

　　之后女技师跟那男的做了一个手势，那男技师看后便一同出去了。小玲此时
在按摩床抬高了头跟我说：「他们为什么出去了？」

　　我便跟小玲说：「没什么，他们只是出去小休，我也要上一下厕所呢！」说
完我便起身出房，而小玲只道：「啊……那你去吧！」之后便再次将头伏回按摩
床上。

　　而当我一踏出房门，已见他们站在房门旁边，我便跟女技师说：「待会我会
跟我女友说做脚底按摩，你便说要到另一间专用的房间里做，那我就可以舒服一
下了。」

　　女技师淫笑地跟我说：「知道了，但小费方面……」

　　我明白她的意思，便随即在钱包里拿了一迭钞票出来给她，而我更拿多一迭
钞票递给那个男技师，之后便跟他说：「我女友也要好好的服侍啊！给我尽你的
所能令她享受，明白我的意思吧？」

　　此时男技师呆呆的拿着我递给他的钞票看着我，我看他的样子不太明白我的
意思，便再跟他说：「师傅，我再说明白一点，我想你给我女友更多的服侍，你
尽量给我挑逗她便可以了，如她喜欢，你更可跟她干呢！明白我意思吗？」

　　此时女技师笑着的对男技师说：「你便当那位小姐是单身来这要特别服务的
客人便是了，那你应该明白了吧！」

　　男技师此时恍然大悟的说：「啊……好吧！好吧！」

　　这时我更跟他补充说：「你必须得到她的同意才可干，不能硬来，及要戴套
子。还有待会如果她要跟着我的话，你要给我找个借口留下她，明白了吧？」

　　男技师此时笑着回答道：「是的！是的！明白了……」

　　其实我当时说后心里有些悔疚，好像特意串通外人来凌辱自己女友，但心内
总是心痒难捺，可能太久没看过自己女友给别人凌辱了吧！

　　返回房间后，我便伏回在按摩床上，随后男技师及女技师也一起进来，此时
我便跟小玲说：「小玲，我不按了，我想去另外一边做足底按摩，你去不去？」

　　此时半裸伏在按摩床上的小玲说：「好啊，我们一起去吧！」

　　我这时瞪了一眼那男技师，他看到我的眼神后，便对小玲说：「小姐，拔火
罐需要做两次，如果现在不做的话，我怕对身体不好啊！」

　　小玲听后说：「啊，是吗？那……」

　　我见状当然补充说：「那怎么行！如对身体不好，就做多一次吧，最多我不
去做足底按摩，留下陪你好了。」

　　小玲听后好像不想我失望，便说着：「那是否可以请按脚底的技师来这房间
替你按啊？」

　　此时女技师机灵的说：「不能啊！按身是这一边，而按脚是另一边，公司规
定我们不能随便走开的。」

　　我此时更是装作有一点的失落，对小玲说：「不要紧的，我不按了，我留下
可以了。」我知道女友一定不会想看到我不开心，结果与我计算一样，随即小玲
便道：「阿康，那你自已去吧，等一下按完后你再来找我便是了。」

　　我仍然装作有一点失落地说：「算了，怎么能丢下你一个人在这呢，我留下
来陪你吧！」

　　小玲实时回答道：「怕什么呢，你去按吧，不要婆妈了。」

　　我继续说：「这……那……」

　　小玲再说：「去吧！去吧！」

　　我见状心里已知成功了，便说：「那好吧，待会找你了。」说着我便下床跟
了女技师出房，留下女友在房内。

　　一出房门口，我便去抓女技师的屁股，女技师实时娇声的跟我说：「你这坏
东西，自己不单想要那个，还要找人来弄自己女友，真想不透你们男人在想些什
么。」

　　我便笑着跟女技师说：「我的兴趣便是这样。我们能否找一间看到这房间情
况的房子做啊？」

　　女技师此时对我说：「隔壁这房间哦？你刚才在那房间也见到有一个窗子在
这两间房中间吧？在那房间可见到这房间的情况的。」

　　我听后便对女技师说：「那不是我女友他们也可望回我这房间了么？」

　　女技师对我说：「不会看到的，只要我们这边不开灯，他们便看不到了。」

　　我没再问什么便跟她进房了，当一进门，我便走到两房中间那板墙上的小窗
子偷看女友的情况，我见女友头顶对着我这边，而离木板墙只有两米左右，距离
十分近。

　　只见男技师已再次在我女友背上放上火罐，之后更是按着的女友的手臂，经
常不经意地轻轻扫着我女友的腰间，我见女友被他扫得痒痒的扭着腰，之后更是
慢慢开始按到我女友的大腿上。

　　此时因为隔着一堵墙，只能免强听到他们的对话，但是十分小声，只听男技
师此时对我女友说：「小姐，你的裤子阻碍着按摩，你能否先脱下？这才不会阻
碍血气运行。」

　　小玲听后说：「怎么能……脱下裤子？」

　　此时我心想，男技师也太快了吧！我刚离开房不久，便要脱我女友的裤子？

　　在我看的同时，身旁的女技师已经拉下了我裤子的拉链，掏出我软软的鸡巴
含在嘴里。

　　此时男技师说：「因你的裤子很紧，如你不先脱下，便会阻碍血液运行，那
到时刚才给你拔火罐的功效便失去了，或会有损健康的。」

　　小玲此时听了男技师的说话，好像犹豫起来，而男技师再补充说：「请小姐
你放心吧，我们是看不见的。而且我们这里是做正当生意的，我只是出于我的专
业做法，换了是男的我也会跟他这么说。」

　　此时我女友再听了他的说话，便想了一会，说道：「那……好吧！但我裤子
的钮扣在前面，我现在这样怎起身……」

　　我此时心里想，我女友真是易骗了，这样的理由也可令她在一个陌生男人前
脱掉裤子。

　　这时男技师跟我女友说：「那我帮你解开扣子吧！」说着，男技师已把双手
从后伸到小玲腰间的裤头前，而小玲因是伏在按摩床上，所以需要屁股微挺才可
让他伸手到前面解开裤头的扣子。

　　只见男技师弄了一会后便把拉链拉开，将小玲那条只到膝盖的中脚短裤向两
边剥开准备脱下来。

　　而我见状，被女技师含着的老二不禁在她口中勃硬了起来，此时女技师更将
我的裤子脱掉，而她也脱去自己的衣服，只剩下乳罩和内裤。我站在隔壁的窗子
前看着女友给人抚摸，一边把手伸到女技师的奶罩里搓她的乳房，而我搓她的奶
子时，发觉她的奶子虽然大，但是松垮垮的，没有我女友的奶子那般坚挺扎实。

　　回看女友那边，此时我女友的裤子已被男技师脱去了，但有一样东西令我愕
然的是，原来我女友今天穿的内裤是丁字裤，以前的她不会穿着的款式，但现在
她已经开始尝试了，不知是否我给小玲的凌辱开始改变了她的心态？

　　但见女友那结实而浑圆的屁股及修长的双腿，配合着丁字裤，实在是很美、
很诱人。而女友身上现在只剩下已被解开的奶罩、粉蓝色的丁字裤及一对长袜子
伏在床上，我想任何男性见到我女友这个样子也忍不住要强奸她。

　　而此时男技师已移开了小玲背上的火罐，而小玲便道：「啊，拔完了吧，是
否已完了？」

　　男技师道：「不是不是，现在要配合推拿才可见效。」

　　小玲回答说：「啊，这样……」

　　拔去火罐后，男技师双手已开始放在小玲雪白的背上按着，他还涂了点按摩
油在小玲背上，我看到小玲整个背部也给男技师全摸过了，期间他更是用指尖来
扫小玲的背部，使小玲有痕痒的感觉，还见到他偶尔扫到我女友因压在床上被挤
出来的乳房，而我看到小玲一点反抗的意识也没有，完全陶醉在享受男技师带给
她的舒畅中。

　　此时我有点受不了了，于是站着开始用力操跪在地上为我口交的女技师的小
嘴。隔壁的男技师这时用了一点力在小玲背上推拿着，只见他越推越下，推到了
我女友的腰间，而在女友的腰间上下推着，逐渐不经意地将小玲的丁字裤推下一
点，推下推下又再推落一点，现在我女友的股沟已露了三份之一出来，而小玲好
像还不知道般。

　　这时我拉起了帮我吸啜着的女技师，一手便伸到她的内裤里摸索，及脱下她
的奶罩，她的奶子比较下垂了一点，乳晕也稍大，但现在我不理得这么多了，一
口便啜下去，及在她小内裤内的手已伸了根手指到她的小穴里挖着，只听到她在
我耳边很小声的呻吟：「啊啊……啊嗄……呀嗄……」

　　而另一边厢，男技师此时按着我女友的双腿，轻按带着轻抚地由大腿按到小
腿，又由小腿轻按回大腿，还不时在我女友的大腿内侧轻扫几下，我见女友享受
得双腿也伸直绷紧了，还看到她的内裤裆部有一点点湿了呢，不知道那是推拿的
按摩油还是我女友已经兴奋得流水了。

　　而这时我更听到男技师对我女友大胆的说：「小姐，如不介意请脱下你身上
的内裤吧，因我怕我推拿的油会弄脏它及防碍我做推拿。」

　　小玲听后呆了一呆，转头望向那男技师说：「连……连内裤……也脱掉……
那……那怎行啊？人家男友待会回来，看到人家光着身子……不……不能的。」

　　这时男技师说：「请不要误会，很多女顾客也是这样的，因为我们看不到，
请相信我的专业守则。而且你的男友足底按摩也要一个小时以上才能完成，请好
好地享受这次的按摩吧。」

　　小玲听着男技师的说话，竟然犹豫起来说：「那……那……那好吧！」

　　我的天啊……我的女友竟然无知得只听他说了几句话，便脱光衣服赤裸裸地
给别人观赏……而且还趁我不在时才暴露给人看……我立时将此股醋火发泄给被
我亵玩着的女技师身上。

　　我一手扯下女技师的内裤，正想将鸡巴狠狠插入她的阴户时，女技师突然制
止了我的动作，跟我小声说：「先生，我先帮你戴套子吧，好不好？」说完她随
即在手袋里拿了个安全套出来帮我的老二戴上，之后我立即将她按了在墙上，提
起她的一条腿，鸡巴一挺，已插入了她的阴户里。

　　看回小玲那边，已见男技师慢慢地从我女友的屁股上脱下了她那条粉蓝色的
丁字小内裤，并从我女友的脚踝上拽下扔开。现在我女友已完完全全地裸露在男
技师面前，只见她光着身子含羞的把头伏在按摩床上，而男技师这时更开始他那
「推拿」了。

　　他先由我女友的脖子按起，顺着脊骨扫到背部，之后又扫回到脖子，来来回
回几下后（其间当然又「不经意」地扫了我女友挤出外面的乳房啦），他便开始
向小玲的下身进攻。

　　起初男技师只在腰际按着，接着慢慢地移到了臀部位置，而他看到我女友没
有太大反应，便真的用双手在搓捏着，我这时看着女友屁股的两边肉给别的男人
搓捏，兴奋程度更加倍增，现给我干着的女技师更给我插得在我耳边发着抑压的
呻吟声：「呀呀……大力点……插得人……很爽……啊呀……快点啊……」

　　再看隔壁那边，男技师搓揉我女友的屁股时，还经常刻意触及我女友的小阴
唇，而每当小玲被他触及阴唇时，便不自觉地呻吟一声：「呀……」之后男技师
搓了我女友的屁股一会后，便按到小玲双腿，他还刻意将小玲的双腿分开，好让
他可以每条腿独立地按，那现在我女友的小阴户岂不是已完完全全地暴露在那男
技师面前了？

　　而我女友还以为他是瞎子，并没有介心，如果给她知道现在自己的阴户正在
给别的男人完完全全看着，真不知她会有怎样的反应？但现在看女友的样子是完
全享受中。

　　按了一会，我想那男技师也看够了我女友的阴户了，接着便走到女友的床前
跟她说：「小姐，请翻转身子，我现在要按你的正面了。」

　　只见小玲犹豫了一会便慢慢翻转身子，但乳罩仍然挂在她的奶子上。此时小
玲已仰面躺在按摩床上，我见她那近乎赤裸的身体，那黑色的浓密阴毛完全地暴
露着。

　　而此时我抽插着的女技师亦转换了花式，她背向着我，双手按着墙，让我从
后托着她的屁股抽插着，可能戴了套子的关系，我抽插的时间比平时长了，而我
另一只手则抓着她的乳房，一边望着隔壁的女友，一边干着另一个女人。

　　而此时我看到男技师开始了他对我女友的正面按摩，先是颈项和肩膊，他更
游说我女友：「小姐，我帮你把乳罩脱下来好吧？免得弄脏了。」

　　小玲这时并没有丝毫犹豫，对男技师说：「好吧，反正扣子也解开了，免得
弄脏了吧！」

　　我心想，难道小玲已习惯了在别人面前暴露了？现在竟然毫不介意地让别人
脱下她的乳罩。

　　我看着男技师此时已解开了乳罩的扣子，从我女友的双臂上除了下来，而女
友并没有理会，只是任由他把乳罩脱掉。

　　这时小玲雪白坚挺的双乳已全无保留地暴露在男技师面前，只见男技师将那
些按摩油倒了在双手中，并开始在我女友颈项对下的部位按着，慢慢地按到了女
友那对奶子中间的乳沟，之后又在乳沟扫回上胸口，而我女友被他此动作挑逗得
不停地在扭摆着腰部。

　　一会儿后，男技师慢慢装作有意无意地开始我女友的奶子上搓了几搓，他见
我女友并没有抗拒，于是便老实不客气地肆意揉着我女友的奶子。

　　此时我女友对搓着她奶子的男技师说：「啊……你……你做什……么啊……
呵呵……搞得人家很……很痒……呀……」

　　男技师回答道：「小姐，这也是按摩的一部份，有助你消除疲劳的。小姐你
的胸部很大，应该肩膊比较累吧？」

　　小玲并没回答他，只是欲拒还迎地扭动着身体。而男技师此时越搓越快，抓
捏得我女友的奶子都变了形，还见他用拇指及食指夹着我女友的乳头搓拧着，我
女友被他搞得呻吟了起来：「呀……师傅……请不……不要按……按那里……呀
呀……很痒……很酸……痒啊……呵……」

　　男技师并没有理会我女友的呻吟声，继续搓弄着。我心想，我女友的奶子很
大、很坚挺吧？看他爱不惜手地揉着，我想他也很久没试过这么好的货色了。

　　搓了一会后，我看这个贪婪的男技师也尝饱了我女友的奶子，见他双手开始
顺滑到小玲的小腹上，继而向下到她的阴毛处拨弄着，搓着我女友的阴阜位置。

　　我见女友双腿夹得紧紧的，又羞又怕地给他拨弄着，我想，你既害羞，却又
脱光光给别的男人看，女人的心理真难捉摸！

　　之后男技师继续顺着到小玲的双腿按着，看他扫了一会后，竟然将我女友的
双腿微微分开，开始用双手扫抚着我女友的大腿内则，这时见女友的样子舒服得
身体微微颤抖着，我想女友已给他逗得开始兴奋了。

　　只见男技师的手经常装作不经意地掠过我女友的阴唇，而他每一次扫到我女
友的阴唇时，我女友的身体都微颤一下，而且双腿也越分越开，好像很想给他再
触碰到般。

　　男技师此时也好像看出我女友已兴奋起来，触碰我女友阴户的次数也越来越
频密，而我女友此时已好像忘我般发出微弱的呻吟声：「啊……啊……喔呀…
…唔……啊……」

　　正当我女友陶醉于他的轻扫抚摸时，突然男技师大胆地把手直接放到我女友
的阴户上抚摸她的阴唇，我见女友实时睁开眼睛看着他，夹紧双腿，但同时也把
男技师的手夹着在双腿间，而他的手仍然在小玲的下体逗弄着。

　　小玲此时呻呻吟地说：「呀……不……师……师傅……你正在按……那…
…啊呀……不……不要……呀……」

　　而男技师道：「小姐，这是」穴道「按摩，你不是觉得很舒服吗？如不舒服
的话，你可以推开我的手，我便不会继续的了。」说完，男技师更毫不客气地弯
下身子吸啜着我女友的乳头。

　　起先我女友仍用双手推着他的脑袋，但不到一会，小玲便放弃了挣扎，转为
半推半就地享受着他的服务，而夹紧的双腿更是开始微微分开了，让他可以继续
抚弄她的阴户，但口中仍然嚷着：「不……不……师傅……你搞得人……人家很
痒啊……呀……哎呀……」

　　此时男技师仍然咬着我女友的乳头说：「是吗？是否很舒服啊？我再按深一
些好吧？」

　　小玲回答说：「很……很痒……呀呀……很……很舒服……按深些吧……呀
啊……」说完，就见男技师按在小玲下体的手，已伸出一根手指插到我女友的阴
户里抠挖着。

　　我心想，我的女友终于也屈服了。只见我女友的下体此时已流出了淫水，沾
湿了男技师的手，而且双腿还分得开开的，整个阴户都露了出来。

　　我女友被玩弄的情景，被我正在用「老汉推车」姿势干着的女技师亦全部看
到，她小声地呻吟着说：「呀呀……哥……哥哥你那里……很厉害……呀呀……
我……我见你女友在那边也开始……开始了……呀呀……你真……真的会让……
女友……给……啊呀……别人操吗……呀呀……」

　　不知道为什么，我这时看着女友被人凌辱，鸡巴却反而越来越硬，我一面疯
狂地抽插着女技师，一面说：「呀嗄……嗄……女友给……人操……嗄……又怎
样……你……你也不……不是给我操着吗……嗄嗄……」

　　女技师回答说：「你……你很坏啊……呀呀……」

　　看回小玲，现在她已被男技师挑逗得失去了理智，双腿分得开开的给他用手
指抽插着，身体扭动得像发情般。男技师看时机差不多了，含着我女友乳头的嘴
巴离开乳房，靠到我女友的头上跟她说：「小姐，舒服吗？还需要另外特别的服
务吗？」

　　小玲被搞得神魂颠倒，模糊地回答说：「呀……什……什么……特别……呀
啊……服务……啊……」

　　此时男技师的一只手仍在小玲的阴户里抠挖着，而另一只手则放到自己的裤
子上拉下拉链，掏出他已呈半硬的鸡巴来，而我见到我女友此时看着男技师的鸡
巴，想说又不说的呆呆望着，而他这时更是大胆地拉着我女友的玉手放到他鸡巴
上搓着，而我女友又没抗拒地摸着他半硬的鸡巴。

　　此时男技师说：「小姐，请你放心，我们不是随便给客人此类服务的，我们
要得到客人同意及自己也愿意才会做，而且还会做足安全工夫。双方情愿，所以
是不会额外收费的。」

　　说着，他更解开自己的裤头扣子，让整条裤落在地上，并提着鸡巴走近躺在
按摩床的小玲脸前，慢慢地把鸡巴靠到她的嘴边。而我女友此时只是呆呆地看着
面前的大鸡巴，她的手在无意识地抚弄着。

　　男技师一手扶着我女友的头，一手握着鸡巴贴到她的嘴上，只见我女友眉头
一皱，便张开口含着他的老二。我心里越看越兴奋，因为看到女友又再次含着别
人的鸡巴，替其它男人口交着。

　　此时男技师已开始抽动着我女友口中的鸡巴，只见他的鸡巴在我女友嘴中越
干越大，而他一边操着我女友的小嘴，阴道里的手仍然一边在挖着，此时只听见
女友含着别的男人鸡巴，发出「唔……唔……雪……雪……唔……」的哼声。

　　男技师在我女友的嘴里很享受地把鸡巴抽动了一会后，便抽回他已变大的鸡
巴出来，走到我女友的胯下分开了她的双腿，探头到我女友的双腿间，开始去舔
她的阴户，而我女友则合着眼睛，享受地呻吟着：「呀……啊呀……好舒服……
啊啊……呀……」

　　男技师舔了一会后，便起身在他掉在地上的裤子里拿了一个安全套出来戴到
鸡巴上，并脱去了身上的衣服，压在我女友身上说：「小姐，如果你不愿意的话
可拒绝我，或是推开我。」而我女友只哼了一声：「嗯。」

　　我心里想，怎会不愿意？你们衣服也脱光了，现在我女友也给你搞得性起，
她怎会不给你操了？

　　这时只见男技师已提着鸡巴对准了我女友的小穴，屁股慢慢下沉，而我女友
则双手搭在他肩膊上，双腿分得开开的，让男技师那根粗壮的鸡巴一寸一寸地插
入自己的小穴中，并合上眼睛呻吟着：「唔……唔呀……啊……啊……入……入
了……啊……」

　　由于我女友的阴道早已被男技师挑逗得流出不少淫水，此时转眼间已见他的
鸡巴全根尽入到我女友的小穴内，并开始上下上下地抽插着，而他更是把我女友
的双腿大大分开绕到自己的双臂上，好让他可以一边插着我女友的阴户，一边看
到自己与我女友的交合处。

　　此时我看得要疯了，抱起了女技师，腰间不停地用力抽插着她的小穴，而女
技师亦揽紧着我，双腿夹紧我的腰，抱着我的头，在我耳边呻吟着说：「啊…
…啊……坏男人……臭男人……自己有女友不干……啊呀……要出来操别的…
…啊呀……还要看着别人操自己的女友……啊啊……很坏啊……」

　　听到她的说话更刺激起我性欲，而一边操着别的女人，一边看着自己女友给
别人干，真的十分爽！而看回女友，被那男技师疯狂地在她的小穴中进出着，发
出十分之享受的呻吟声：「啊啊……啊呀……插得……人家……好爽啊……好舒
服……大力……大力点……啊啊……你……你对每个……女客人……啊呀……也
这样服侍……的吗……哎呀……」

　　此时男技师边干着边回答：「嗄嗄……不……不是……我只……会给我……
嗄……喜欢的……客人……唔嗄……做这种服务……你……你这么……嗄……漂
亮……我真的……很乐意……呀嗄……」

　　我女友呻吟着回答道：「呀呀……哎呀……喜欢人家……便大力些……深入
些……干人家……吧……哎呀……啊啊……」

　　我听见女友他们的对话，好像完全忘了我的存在般，我心想，我才是你的男
友啊！于是便将我那股怒意及兴奋完全发泄在我干着的女技师身上。我抱起她压
趴在墙上，她双腿翘在我手臂上，我腰间不停摆动用力插她的阴道，而她就尽量
压低声音呻吟着，怕给隔壁我的女友听到。

　　「呀呀……好厉害……先生你鸡巴很硬啊……呀呀……插得我受不了……啊
呀……呀呀……」

　　而我在她下体快速抽插下，加上看着女友给人干的兴奋，冲刺一番我已经忍
不住射了出来，而女技师也一边接受我在她体内灌注精液，一边搂紧着我，亲着
我的嘴和脸。

　　我在她体内射了半分钟之久，才放下她的双腿回到地上，这时我也脚软软的
扶着那扇墙，仍然在窥看我女友那边的情况。

　　此时我女友仍然躺在按摩床上，分大双腿挂在男技师双臂上，让他可以尽情
抽插她的蜜穴，而男技师更是卖力地挺动着腰肢操着我的女友，我想他很久也没
尝过像我女友这么好的货色吧！

　　突然我女友搂紧了抽插着她的男技师，我知道小玲已在享受高潮了。而男技
师被我女友抱紧着仍然埋头猛干，腰肢依然不断摆动，鸡巴不停进出在我女友的
小穴里。不久只见他猛地用力一插，随即不动地停留在我女友的小穴中，我知道
他也射精了。

　　完事后，我见女友及男技师紧紧地搂抱在一起，静静享受着高潮后的余韵，
而我这边的女技师此时帮我脱下套子，又清洁了鸡巴一下，我便穿回衣服。之后
我躺在那房间的按摩床上休息了一会，因抱起来干实在太累了，而那女技师的服
务也很好，当我休息的时候也帮我按摩着。

　　期间她对我说：「你们男人真是奇怪，喜欢看着自己女友给别人玩。当你看
着女友给人玩时，会很兴奋吗？」

　　我回答说：「当然兴奋了，不喜欢也不会让自己女友给人干吧！就像我刚才
操你般兴奋，哈哈……」

　　女技师轻轻拍了我肩膊一下，嗔道：「坏蛋……」

　　过了一会，我看时间差不多了，便起身看看小玲那边，这时我女友已穿回衣
服躺着，而男技师则按摩着她的头部，于是我便跟女技师说：「好了，我要回去
那边了。」

　　女技师道：「嗯，先生，下次还会来吧？到时记得再找我啊！」

　　我便道：「知道了，你这么好玩，当然找你了。」说着，我在钱包里再掏了
点小费给她，而她开心得还在我脸上亲了一下呢！

　　之后女技师便离去，我走回小玲的房间，男技师此时也识趣地说：「先生、
小姐，时间到了，我要走了。」

　　我便跟他说：「好吧，麻烦你了。」其实我心里想说：麻烦你干我女友了，
哈哈……

　　当男技师一出门之后，我便跟小玲说：「我忘了给小费予他，小玲，我出去
一下，很快回来。」小玲答道：「嗯。」

　　我追了出去，男技师只不过才走了两步，我便叫着他说：「师傅，我女友如
何，是否很好操呢？」

　　男技师兴奋地回答：「先生，你女友真的很好干，我也很久没有干过这样年
轻貌美的女子，谢谢你啊！」

　　我听到别人尝完我女友后再称赞，心情不知为何非常兴奋，接着在钱包里又
掏了一点小费给他，但他对我说：「先生，你女友这么漂亮，不收钱我也愿意，
请下次再来时记得找我啊！」

　　我见他这样说，当然回答道：「好啊，下次来一定会再找你干我女友了，放
心吧！」而我仍然坚持把小费给了他，他连声多谢后便走了。

　　我再次返回房间，问女友说：「那师傅跟你按得怎样了？」

　　小玲说：「很好啊！给他按完后好像轻松了许多，很舒服，但很累啊！」

　　我心想，当然舒服啦！按摩按到给男人干，干了这么久，当然累啦！但口却
对小玲说：「是吗？那下次再来这里按摩吧！」小玲高兴地答道：「好啊！」

　　穿回鞋子后，我与小玲便离开了这间按摩中心，而我心里正计划着下次要怎
样暴露她及凌辱她了。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（十一）跟踪女友（上）

　　这阵子女友又不知怎么的，我好像发觉她改变了一些，自从上次到了泰国给
我设计凌辱放荡过之后，回来后我又在按摩院内设计将自已女友给那按摩师干上
后，我发觉女友在性情上有小许变化。

　　在旅游时我已看到了自己女友给其他男人凌辱的模样，真的很让我兴奋，而
且我发觉女友小玲给其他男人玩着时她更是淫荡，而最近一次我带她到盲人按摩
院给她凌辱时，我更是发觉她穿着的内衣改变了款式，而一向比较保守的小玲，
之前我怎说她也不肯穿丁字裤，但就在给男按摩师脱衣服时，我便看到了她穿着
了……

　　而且在这阵子，女友小玲跟我说要帮姨甥温习，而她说每天也要到她姨妈的
家，说这是她姨妈的请求，看在亲戚的份上，不能不按她的意思，更说未来一阵
子也陪不了我出街玩了。

　　起初我也想没办法了，是她的亲戚开口，我又哪敢说不呢……而这过了好几
天，我便觉得有点不对劲了——因为我发觉每次晚上致电给她，她的电话也是没
有开机，而我想趁她上班吃午饭时跟她聊聊天，但几日来从跟她的说话间，发觉
她好像很累的样子，就好像没睡一样，而且还好像一天比一天累的声音，更是令
我起疑。

　　而我在电话问：「小玲，为什么听起来你好像很倦啊？」

　　小玲只是回答道：「不是啊！可能人家这几天晚上睡得不好。没什么的，我
只要好好地睡一觉便可以了。」

　　每次下午致电给她，她总是好像赶着挂线般，所以我觉得越来越不对劲了，
不知道小玲她有什么事情瞒着我。又想起从泰国回来后，小玲改变了的穿着，除
了内衣外，以前的小玲也不会穿太短的短裙。

　　但不知怎的，近来看她买了几件短裙，而且长度还是只盖到了大腿的一半，
只要女友一弯下身子，内裤便尽览无遗。而另外也买了几件上衣，有的很紧身，
有的又有小低Ｖ，将她丰满的上身性感美丽地展露出来。

　　从前的她绝对不会穿着成这样的，但我心里又是很喜欢她这样子的打扮呢！

　　所以我一直也在讚美小玲衣着的品味越来越好，而她听了我说后更是很开心
呢！

　　想着想着这些，於是我便想出今晚不如偷偷的跟着小玲，看看她究竟到了姨
妈家跟她的姨甥为何温习变得这么累了。

　　於是，我便跟公司请了半天的假期，提早一个小时到女友的公司楼下，在远
处等候着。到了她的下班时间，待了十分钟，终於也见她下来了，一身ＯＬ的打
扮，而看见她跟另外的同事说再见后，便只身去到巴士站候车，而那辆巴士便是
她回家所乘的。之后我见她上了巴士后，便立即截了一辆的士，想着抢先一步到
她的家楼下等她。

　　那当然乘的士的时间比她快，大慨快了二十分钟吧，而这时我亦在远处等待
她回家。但我这时心想这样做好像有点过份，自己的女友也好像信不过似的，现
在还要来个跟踪！但想真点，我也是怕她会有什么事吧！

　　一会我便见小玲回来了，而且我发觉她好像很累的样子呢！之后便见她上楼
了。

　　这时我打了一个电话给她：「小玲，你回到了家里吗？现在做着什么了？」

　　而小玲回答道：「刚回来了，没做着什么。那你呢？」

　　我此时道：「我今晚要在公司加班，可能要晚一点才再致电话给你啊！」

　　小玲此时道：「啊……是吗？那就不用致电给我了，下班后你快点回家休息
吧！」

　　我心里突然有点不是味儿，平时我说要加班，小玲一定要我回家后致电给她
的，怕我有什么古怪，但今次竟然说早点回家休息，这不禁让我起疑，是不是她
不想我找她了？

　　但我仍然说着：「那好吧，你今天也要到姨甥处帮她温习吗？」

　　小玲结结巴巴的说：「是……是啊！今晚也要……我……我还要换衣服呢！

　　我明天再致电你吧……「这时看她好像急着挂线的样子，於是我便道：」好
吧，明天再联络吧！「说完后小玲」卡「的一声已挂了线。

　　我这时看看腕錶，也过了六时半了，而之前小玲说过，她约晚上七时半便会
出发的，我见这时还有时间，便在附近的餐厅吃点东西。这间餐厅的位置也可看
到小玲的楼下，这方便於我可以看到小玲究竟离开了没有。

　　吃了点东西后，我看看腕錶也差不多七时半了，但还没看见她。再待了约十
五分钟，终於看见小玲换了一身便装匆匆忙忙的急步走出她家楼下的大堂。我立
即起身结帐走出餐厅，追踪急步走着的女友。

　　一路跟着她到了巴士站，但这时已不是繁忙时间，候车的时间比较长，我见
小玲不时地看錶，很焦急的样子，我心想，帮姨甥温习也用这么紧张吗？

　　这时我已见小玲放弃了乘巴士，走到另外的一边截了一辆计程车，我当然跟
着的也截了一辆计程车跟着她啦！我上车后便叫司机跟着前面的那一辆车，但不
要靠得太近，司机也点了点头的尾随着。

　　一路的跟着小玲所乘搭的车辆，发现是一直驶往市中心，而我所知道的她姨
妈不是住在这里呢！这真是让我很疑惑，究竟女友小玲在做什么了？

　　约二十五分钟车程后，小玲便在一处很繁荣的街道下车，而我所乘的那一辆
的司机也很机灵地没有在跟她太近的距离给我下车。

　　下车后我看看四周，发觉这里是出名的夜天堂，附近周围也有很多夜总会、
酒廊、歌厅等，我心里就不信，你跟表弟温习要到这地方？

　　之后我一直跟在小玲后面，突然见到她原来约了人在这里等，待我再走前两
步看真点，便发觉小玲约了的那人便是我好朋友兼死党的女朋友珊珊。而见到小
玲此时不时地跟珊珊道歉，我想是小玲迟到了吧！我这时更是百思不得其解，约
了珊珊，为什么要跟我说是到姨甥家去温习？

　　我这时想起，这个珊珊平时穿得也颇性感的，不时跟我死党阿辉出来玩时，
看见他的女友，我也不禁地多看了两眼，因珊珊不时会走光，有时穿着短裙时，
我也看到她不少次的内裤秀呢！而她好像不太着意般。

　　所谓老友的马子特别好操，而我又不是操老友的马子，我只是看看她的春光
吧了！但有时也会幻想着干她的样子，因她那双美腿又修长，又均匀，有时看到
她穿着丝袜短裙、露出她那双美腿时，我真的幻想着她的双腿在肩膊上，分大双
腿给我干着呢！而她的双乳更是跟我女友的不遑多让，我想也有３４Ｃ吧！

　　我有时从她的衣领处偷看，也相当诱人啊！有好几次，给她发现了我在偷看
她的领口时，她也装着没什么的，可能她不想跟我的关系搞得这么差吧！而且我
是她男友的死党呢！

　　当然我也不敢再看下去，我也不想被我女友小玲发现呢！我想如果当年在舞
会上认识在先的不是小玲，我想珊珊便是我现在的女友了！但我也是比较喜欢我
女友的清纯气质，而珊珊比我的感觉便是放荡一些。

　　看回女友，此时她已跟珊珊走到了一间快餐店，我想她们是想吃东西吧，而
我此时只在远处等着。待了约三十分钟，其实在跟踪的过程中，最要命的便是等
待着，这段期间我也想回去不等了，但想没理由现在才走吧！而且小玲骗我到姨
甥家温习也很有疑点啊！如果跟我说是约了珊珊，我也不会不给她去的，为什么
要骗我呢？於是我便抽着烟等待着她们。

　　约等待了三十分钟便见她们从快餐店里出来，而之后我便一直跟踪着她们，
来到了一所高级的夜总会后门，只见她们走入了进内。这时我的心一沉，为什么
小玲会到这种地方？她们进内干什么了？

　　见她们进内后，我便跟着她们想从后门进内看个究竟，但这时原来后门也有
两个警卫在把守着，我一看便知我不能从这里进去，於是我便走回了正门，想着
女友怎会进了里面，及我现在怎样才能进内看过清楚……

　　我这时在门外不远处的想着，突然身后传出了一把声音说：「小康，怎会在
这里碰到你的？你在这里怎么了？」

　　我转头看了一看，原来是我公司上的客户，便回答道：「明哥，这么巧在这
里碰到你，你是到这间酒廊玩吗？」

　　而他此时道：「是啊！我跟个朋友到这里玩。那为何你又在这里呢？」

　　这时难道说给他知道，我是跟着女友到这里来吗？但我灵机一动便说：「本
来我也是约了朋友到这里玩，但他临时有别的事，现在剩下我一个也不知进不进
内好了。」

　　而明哥此时道：「啊……原来这样，那不如跟我们一起入内玩吧！人多好玩
一点。是吗？」

　　这时我见明哥跟他旁边的朋友说着，而他的朋友也没所谓的说：「好啊！一
起玩更好啊！」

　　就这样，我便跟他们一起进了这间夜总会酒廊，而一进里面。看到这间酒廊
十分之豪华，而中间有一条阔而长、铺着红地毯的楼梯，两旁也是站着女孩，我
们一步上楼梯，两旁的女孩便欢迎着我们，而我们在女孩的欢迎声中步上了第二
层。

　　我这时其实非常害怕小玲是这群女孩的其中之一，给她见我在这里，难道我
要说是跟踪她才进来吗？但庆幸的是女友不在这些女孩当中。

　　上到了二楼，便有一个女人上前招呼我们，带我们到一间房间里，这时我想
是这里的妈咪。之后她问我们有没有相熟的女孩，而明哥说叫那个妈咪帮他找几
个漂亮的来，於是她便说给我们找几个温柔的女孩陪我们，而我这时敢肯定，这
间酒廊是一间色情场所，但小玲来这里干什么了，难道她在这里做陪唱吗？

　　正想着的时候，妈咪已经带了三个女孩进来，其实我还担心着其中一个是小
玲呢！庆幸的是小玲不在里面。而我看见那三个女孩也穿得非常之性感，一件金
色幼带的低胸上衣，半个乳房也跑了出来，而且还可隐约从她们的衣服看到她们
的凸起乳头形状，下身则是一条很短很短的金色裙子，旁边还要开一个小叉，当
她们一坐下时，我已看到了双腿中间的小内裤颜色了。而她们的样子也不差，年
纪我想跟我女友差不多吧！

　　当她们一坐在我们身旁，那些女孩便用她们的奶子挤向我们，而我当然任她
们挤着，我还用手肘顶着坐在我旁那个女孩的一个奶子，而她亦没抗拒地任我顶
着。

　　而我看见明哥更是大胆地伸手到了坐在他旁的女孩胸口处，任意地搓着，我
看着明哥这样，便有样学样的一手抓到坐在我身旁的女孩胸部上，而那女孩发出
嗔语：「嗯……好衰啊！一见到人家便这么用力！人家乳房……不要急成这样，
啊……我们来猜猜拳先吧！」

　　给她这样着，我便回答道：「谁叫你的奶子这么大啊！我的手控制不了地被
你奶子吸了过去。你叫什么名字？」

　　她这时道：「我叫盈盈啊！那老闆你又怎样称呼呢……」

　　我这时道：「我叫阿康，那边的是明哥，而另一个是……是……」

　　一时间，才发觉原来我还未认识明哥的朋友，此时明哥亦跟着道：「他叫阿
南，他是第一次跟我来这地方，你们一定要给我好好的招待他了。」

　　这时坐在阿南旁的女孩便说：「是吗？那以后要多常来了。」只见这女孩这
时伏在阿南身上逗弄的说，而阿南他更不是太自然地坐着给她逗。

　　这时我没再理他们那么多，只顾着身旁的盈盈，跟她猜着拳，而一边跟她猜
拳，一边俯视着她的奶子因猜拳而看到了盈盈的胸部左摇右摆，真的很爽！不知
这套制服是哪个设计师做出来，真让我异常喜爱。

　　猜了一会后，我们转了一起的猜，而我更是不时藉故掀起盈盈的裙子，跟明
哥阿南说：「看看她今天穿了什么颜色的内裤。为什么我常常猜输的？她一定是
穿了红色的了。哈哈……」

　　这时我其实幻想着盈盈是我的女友，现在任意地让我暴露她，当时那心里的
感觉真不知如何去形容。而明哥及阿南更是跟我一样地对待身旁的伴唱女孩，明
哥更是猖狂地一手拉下了身旁女孩的上衣的一边，这让那女孩的一边奶子跑了出
来，而明哥说要看看她的奶头也是否粉红色的，这时我看明哥已喝醉了。

　　我这时也乘机跟明哥一样把盈盈的上衣由下拉起，而盈盈来不及阻止我突如
其来的动作，她那双大奶子便从衣衫下暴露了出来……这时我心里想，如果这是
我女友小玲便好了，在这么多人前我可任意的暴露她，凌辱她了……

　　这时我突然回过神来，心想：「我这次来的目的不是要跟其他女孩玩的，我
是跟着小玲而来，我差点忘了要来这里是要知道小玲在这里干什么了。」

　　这时我装作不胜酒力的要先出外到厕所，而明哥此时道：「康哥，这么快便
不行了么？待会又怎能继续下场了？」

　　我这时装作有点醉的道：「哈……你等着我，待会回来便可以再跟你们猜的
了……下场是没问题的。」

　　之后我走出了房门，开始四周看看见不见小玲了，而我在二楼四周看，有时
在门窗上窥探入其它房内，但始终找不着小玲的踪迹，这时我心想，小玲究竟去
了哪里呢？

　　这时我走到了楼梯处，看看上层应该还有一层是厢房来的，於是我便沿着楼
梯走上去，真的没给我猜错，这里原来还有一层的，於是我便继续的四周寻找女
友是否在这里，而我经过每个房间的门前也是偷偷的看看四周没人才从门上的玻
璃窗处窥探，仍是没看到小玲，但总也有一点收获，就是偶尔也看到房内的淫秽
情景，有间房我看到离谱得给我看到有一个女的竟跨着一个男的在沙发上干着，
而且门外也可隐约听到他们的呻吟声。

　　而其他的也是光条条的在淫秽中，我心想，难道他们在开群体派对吗？但我
这时想，这层有几间房间还未查看，待会再来慢慢欣赏也不迟啊！於是我便逐个
地查看剩下的几个房间，直至最后转角最入的一间。

　　我终於也找到了女友小玲，而她身上也是穿着跟这里伴唱女孩一样的制服，
而不同的是，这时小玲的下身没穿着裙子，只有一条很性感的小内裤。

　　这时我的心呆了，为什么女友竟然在这种地方？干着这样的事了？还要骗我
是帮她姨甥温习，但……但竟然来这里当起……伴唱来。

　　此时我看了看四周也没有人，於是便继续看看女友她在这里干什么了，而再
看真一点，此时房内还有其他人，而其中一个竟然是我好朋友的女友「珊珊」！

　　只见珊珊亦跟我女友一样，只穿着着小内裤，但就是丁字裤，平时我偷看她
的裙底时才看到的，想不到我在这时真的完全看着我朋友女友的内裤秀，而且她
那双腿穿着丁字裤更是显得修长诱人，跟我的女友不遑多让。

　　而我女友这时所穿的是比较保守的小内裤，她跟前的台面放着一大叠钞票，
这时见女友小玲一起身俯前拿钞票时，我……我真的不敢相信，我女友小玲现在
所穿的内裤后面，竟是半透明的质料！我从这里也可看到我女友浑圆的臀部，连
股沟也看到啊！

　　我这时还以为我女友的内裤保守，原来是最性感的一个，其他女孩的内裤仍
可遮到股沟，但我的女友便完完全全地将整个屁股给人看到，我这时心想，究竟
应不应该拉女友出来问过究竟了。

　　但我这时并没那样做，因为不知他们在房内玩什么。这时有另外两个女孩脱
下了上衣，露出一双乳房来，而她们的奶子蛮大的，但看上去就没有我女友的那
么坚挺。

　　这时我老友的女友珊珊好像也猜输了，见她站立着，好像亦想脱去上衣般，
我心想，你们不是在玩脱衣游戏吧？

　　只见她真的毫不犹豫地把上衣脱去了，这次我还是第一次看到阿辉女友赤裸
的一双奶子，真的十分丰满啊！跟我女友的乳房形状不一样，但就一样的饱嫩丰
满，而且乳球的形状还是坚挺的。

　　这时我看着珊珊的奶子呆了，没想到我竟有机会一览我老友的女朋友乳房，
平时出来见到，任我怎样偷窥最多也是看到她奶子的三分之二，想不到现在竟连
乳头也给我看到，真的太幸福了！

　　说着这时到了我的女友，我心这时又泛起了一丝的冲动，心里竟希望女友也
可跟珊珊一样的把衣服脱去。这时见她好像真的又猜输了，心里莫明兴奋地等着
她的脱衣秀，但这时只见女友坐下，望着珊珊不知说着什么，又好像不是要脱衣
似的，而房内另外的一个男人这时见他指着我女友，样子凶凶的又不知他对我女
友说了什么，我女友小玲便再次站了起来，把手缓缓地伸到了自己背后及颈后的
绳结将之解开……

　　这时我心里欢喜得「哗！」了一声，我女友真的要将她的奶子暴露出来了。

　　此时见女友把上衣慢慢地拉了下来，看着她又好像不太愿意的样子，真的十
分撩人，当看着她脱下衣服、暴露着的一双诱人的奶子时，我的鸡巴此时也胀大
了。

　　这时看着珊珊及自己女友差不多赤裸的，身上只剩下一条内裤守着最后的防
线，这时我心里的起伏，真是不知怎样来形容。

　　一个是我老友的女朋友，而另一个更是我自己的女友，两个都同时半裸着，
而且这时还给其他男人在房内观摩，而身为男友及死党阿辉的朋友，我这时竟是
只站在门外偷看着她们给其他的男人凌辱。

　　这是我凌辱小玲的计划以来未曾嚐过的快感。

　　但就在这时，我见珊珊向门外我这边一瞟，我当时心慌得即时躲在门下，心
里想，不会真的给她看到吧？如果是的便完蛋了！

　　当过了一会，又没有任何动静，我於是便再探头到门上的玻璃窗处偷看，而
这时我再次看到了房内接近赤裸着的女友、珊珊及另外两个也是赤裸着上身的女
孩，房间内四个女孩上身也是光溜溜的，好在珊珊这时好像已没有再看我这边，
我想刚才她只是无意地望过来吧！

　　此时我见房内三个男的，一个已醉倒在沙发上，而另一个这时又在衣袋里拿
了一叠钞票出来，不知道他说什么的，只见这时房内又再次有一点骚动，之后那
个男人又从衣袋里再拿多一叠钞票出来，之后又指着小玲她们说着。

　　这时突然看见小玲她们四个女孩一齐站立了起来，并开始……开始脱下她们
的内裤。我心想，女友及珊珊终於要完全裸露了，我这时的心「噗噗」的跳着。

　　只见女友及珊珊已将她们的内裤脱至膝盖上，这时我在外面看得鼻血差点也
流出来，看着女友此时裸露着下身，阴毛已毫无遮挡地在众人面前暴露，而老友
阿辉的女友珊珊，此时亦已脱下了她的小内裤，我看见珊珊的下体跟小玲一样浓
密的毛发，但就没小玲的那样大面积，而我想她是修剪过似的，阴毛呈一直线，
也相当性感啊！

　　我心想，这次也没有亏本啊！虽然女友给众人赤裸裸的观赏着，但同时我也
看到老友的女友的裸体啊！虽然觉得对不起阿辉，但他的女友平时已相当有吸引
力，现在赤裸裸的给我看着，更是诱人啊！

　　而我看另外的两个女孩时，她们一样也脱光光了，更已走到了其中一个男人
身旁，一左一右的按了他在沙发上逗弄着他。只见她们随即将手放在了那男人的
裤裆间搓揉，而我看到那男的更是享受着地任她们逗弄，这时我心想，换了是我
就好了，让两个赤裸裸的女孩抚摸着，一定是很享受了！

　　而回看小玲那边，这时另一个男的已走到了小玲与珊珊之间，双手搂着她们
的腰便拉到了沙发上，见那男的更是每一只手从她们的腋下绕去她们的奶子上，
每手一个的握着我女友及珊珊各一个乳房，我这时心里真的很羨慕那男的，竟一
次过握到我女友及珊珊两对丰满而硕大的奶子，真的羨慕死我了！

　　而见珊珊此时的脸容更是开始在享受着，我这时裤裆中的小康亦胀大了，看
着老友的女友被剥光猪的裸体，想不到我真的能看到。其实我平时见到珊珊时，
便对她有一份特别的感觉，每次一看到她也想偷窥她，可能每次她也穿着得很性
感吧！而且她真的是一个美人，任何男人也想佔有她呢！

　　此时见握着我女友及珊珊乳房的那个男生，在他手里的女友及珊珊的每一边
奶子已给他握得变了形，而且还经常用手指夹住她们的乳头。珊珊此时已兴奋起
来，张大了口，应该是在呻吟着，而我女友便是皱着眉好像忍受着他的玩弄。

　　此时我看回另外一边，只见此时另外的那个男的裤裆已被那两个赤裸裸的女
孩拉开了拉炼，把手伸了进内抚摸着那个男生的阳具，而那男生更是一手搓着一
个女孩的奶子，而另一手则挖着另一个女孩的小穴，而那被挖的女孩，更是开放
地分大了双腿，任他的手指插入她的小穴里挖着。

　　这时我想，那两个女孩真的很放啊！在这么多人的房间内，仍可视若无人地
做出这些行为，或许我不是经常出入这些地方，所以大惊小怪了。

　　回看我女友那边，这时那男生的手已不在她们的奶子上，而是移到了她们的
大腿中，只见他的手指塞入了她们的大腿中，而女友及珊珊这时并没有学另外那
两个女孩般分开双腿任人挖，而是翘了脚地夹紧，好像不想给他的手指摸到般。

　　此时我心想，她们不知为什么既来得这里当伴唱，又不像肯给客人玩弄般。

　　其实我此时心亦想她们像另外的那两个女孩的放，反正也脱光了，何不进一
步地让那人玩弄。但我此时的想法是否过份了一点？毕竟在被玩弄的其中一个是
我的女友啊！

　　但不久，见珊珊已不敌地给那男的手指攻势，给那男人的手指插入了她的小
穴中，而过一会她更是迎合地将她的双腿分开了一点，任那男的手指进出着。在
我这角度看去，已看到珊珊的小穴中的手指在抽插着，而她的脸容更是享受地叫
着，我想我老友竟找得了一个如斯的女友，真的很幸福啊！

　　而我女友这时亦已守不住了，给那男的手指伸了入内，虽然因角度看不到女
友下体的状况，但看她的表情应该已给那男的摸到了她的小穴。我这时只有在门
外观看着女友给别人凌辱，但我没法子及没胆量推门进内，心想现在就算给我逮
个正着，最后的结果我想也是以分手收场的了。

　　而我更是深爱着我的女友，这更不是我朝思暮想女友给别的男人玩弄的情景
吗？虽然这不是我我设计，但总算这时给别人玩弄我也在场吧！

　　这时我看着女友被人亵玩，而我的手已搓揉着自己裤裆中勃起了的阳具，女
友此时更是将原本翘着的脚放了下来分开少许，好像愿意给那男的手指插入般，
而她更是仰到了沙发背上享受着那男的手指插弄，而珊珊更是将头倚向了那男的
肩膊上，我这时真的希望那个男人就是我啊！

　　而我这时的手已伸进了裤裆内，因看着房内女友及珊珊给别的男人凌辱，我
真的很兴奋。就於此时，另外那边的男人不知跟玩弄我女友的男人说了什么，之
后那男人便起身拿起了电话，不久有个像妈咪的女人走过来，这时好在我身后有
个电话，我即时装作在谈话中，之后见那个妈咪进了房间。

　　不一会她便出来了，之后出来的便是我女友及珊珊，我瞟了她们一眼，只见
珊珊及我女友衣衫不整地走出那房间，而我看到珊珊瞟了我一眼，我想她不会认
得出我吧！

　　我本想追着她们的，但我看了看房内，只见那另外两个女孩仍然是光脱脱的
倚靠着其中一个男人，而刚才玩弄我女友的那个这时扶着另一个喝醉了的男人，
而当他们步出这房间时，那两个女孩已穿回了制服，一左一右勾着其中一个男的
手臂。

　　而这时我在门外装着通电话，只听见那带了两个女孩的男人道：「仪姐，刚
才那两个女孩的质数也很高啊，下次我一定要嚐嚐她们。」

　　那个叫仪姐的女人这时道：「我也在想法子啊！但她们就好像不愿意跟客人
出街，但我会再想想方法的了。」

　　这时那个男人说：「是你才好说啊，那我下次来时便要她们服侍我的了。」

　　那个仪姐说：「知了，知了……添少你下次来我一定搞定她们的了，你放心
吧！」

　　我这时听着他们的对话，那岂不是要我女友下次便要给那个叫添少的上？但
我这时只是听着，见他们离开了后我便离去。

　　之后我本想再找女友，但当待仪姐及添少他们走后，我走出那走廊时，已不
见了他们的踪影。之后我再看看腕錶，才发觉我已离开了明哥他们很久了，於是
我便放弃了找小玲，返回了明哥的房间来。

　　这时我心里即时有很多疑问，为什么女友竟会当起伴唱来？难道她是被迫的
吗？而且连我老友的女友珊珊也一样跟我女友在一起，究竟为什么了？她们应该
做了不久吧？我应不应该将此事告知阿辉？

　　想着想着，又想起了刚才女友在众多人面前裸露的情景，那不是我一直希望
看到的吗？刚才真的很棒啊！不止看到女友被人凌辱，更可连珊珊的身体也看过
饱，如我告知给阿辉，我怕他们分手收场居多，那我以后便见不到珊珊，更不用
想像刚才那样看到她的裸体了。

　　这时我内心虽有一点冲动想知道她们在干什么，但更多的是想再看看她们像
刚才的表演啊！所以我便决定再跟踪她们多几晚才决定该怎么做。

　　之后我再走回了明哥的房间，这时我看到刚才坐在我旁边的盈盈已挨在明哥
的怀里，而明哥更是左拥右抱地揽着两个女孩。

　　明哥这时道：「小康，搞什么了？一出去便这么久，我还以为你走了。」

　　我这时心想，难道我跟你说刚才去了看我女友给男人玩弄的真人秀吗？我此
时道：「明哥，不好意思，刚才我女友打电话给我，我要跑到下面比较静的一层
接听，而且她说了很久，所以……」

　　这时明哥道：「啊……原来这样，女人便是这样烦了。哈哈……」

　　而这时盈盈依在明哥的怀抱中娇嗲地说：「难道我现在是你的女友就不用理
我了吗？我不依啊！」

　　此时明哥道：「是了是了，小康你看看她多挂住你啊！现在把你的女友还回
给你了。哈哈……」

　　我这时跟明哥说笑道：「你喜欢就给你吧！反正我女友现在不是正在你怀里
么，喜欢就跟她干一炮吧！我是不介意的。哈哈……」

　　其实这时我说着此等话，心中不其然的很兴奋，反正来到这些地方玩乐，大
家也是说说笑的，他们也当我在说笑啊！

　　明哥此时听后，大笑起来的道：「哈哈哈……小康你果然豪爽，但要我服侍
两个，我看自己也吃不消，下次才干你的女友吧！哈哈……」

　　说着那些凌辱、污蔑自己女友的说话，我亦兴奋的大笑说：「那好吧！记得
下次来干我女友了。哈哈……」

　　这时盈盈装作怒恼的道：「你们两个很坏啊，当了人家真的是自己女友，还
要让人家轮着的服侍你们，我不依啊……」

　　说着时，明哥已将盈盈推回我的身边，而这时我搂着她再次一起跟明哥及他
的朋友一起喝酒猜拳。再喝了一会，我们便相继地不胜酒力，包括我们身旁的女
孩。

　　这时我不知是否喝多了，竟大胆地松开了盈盈的上衣扣子，反卷起了她的上
衣，双手托起了她的奶子搓揉着。

　　这时我道：「明哥，你看看我女友的奶子多大喔！哈哈……跟小玲的差不多
啊！」当我说完后，便心寒了一下，我说了什么啊！竟说了我女友的名字出来。

　　这时盈盈并没有太大的反抗，只是道：「哎呀！色鬼，人家的奶子露了出来
了……你刚才说哪个小玲啊？」

　　我这时呆了一呆，真的给她听到我刚才说的！但当时虽然喝大了一点，但还
是灵机一动的道：「就是你们的姊妹啊！好像还有一个叫什么……珊珊的，我上
次来玩时，看她的奶子跟你的差不多啊！你认识她们吗？」

　　这时盈盈被我搓着奶子的道：「不要搓人家那么大力了……人家也认识她们
啊！但就是不太熟。她们刚来这里一星期左右，但知道她们是少数不陪客人出街
的……喂！不要搓得那么大力了啊！人家很酸啊……」

　　这时我知道了女友她真是就是在骗我到姨甥家的那时候开始来这里当伴唱，
我还给她骗了一星期呢！好在我也能发觉到。

　　这时明哥搭嘴道：「真的吗？现在还有买艺不买身的吗？我也很想试试她们
是否这样的纯情啊！哈哈……」

　　此时盈盈道：「原来你也来过这里的，你是经常来吗？为什么我没有见过你
了？」

　　这时我道：「我不是经常来，只不过是碰巧来过一次呢！不要以为我这么色
吧！哈哈……」

　　此时给我搓着奶子的盈盈开始有点呻吟的道：「啊……啊……那你以后要多
点来找人家了……啊……不要在那么多人脸前弄人家了……啊……要弄，人家带
你到另一间房慢慢的给你弄好吗？」

　　这时明哥也学着我这样的掀起了坐在他旁边那女孩上衣玩着她的奶子，听了
盈盈的话便道：「不用开另一间房间了吧？乾脆就在这里我们几对人一起干，那
岂不是更刺激吗？」

　　盈盈这时回答说：「人家今晚是康哥的女人，就只给康哥一个人看，明哥下
次来我才做你的女人给你看个饱吧！好吗？」

　　这时我听得兴奋及有点醉意的道：「我的女人明哥也可以嚐，那就先跟明哥
干一炮吧！之后我才干你。哈哈……」

　　这时盈盈看着我说：「康哥啊……你好坏啊！要自己的女人先给人干，我不
依啊！」

　　此时明哥大笑的道：「哈哈哈……看看你的女人这样为你，我还是留待下次
才干你的女人吧！哈哈哈……反正我身边的也很想我干干她呢！」

　　这时盈盈已拖着我走了出房门，走过了两间房间进去了一间没人的房间，之
后拿起了房内的电话说了一会便锁上了房门，急不及待地脱下了身上的衣服。我
这时可能已喝高了一点，及刚刚看过自己女友跟盈盈一样尽脱了衣物的样子，我
整个人也火热火撩的，而她更随即走过来扑到我身上吻着我脸颊，更帮我脱下身
上的衣服。

　　而我这时双手在搓着她的屁股，每次跟小玲作爱时我除了喜欢弄她的奶子，
另外更喜欢抓小玲的屁股，小玲的屁股不但多肉，而且还很结实，跟她的奶子一
样常常给我搓至变形。这个盈盈虽然没我女友的屁股大，但也很弹手啊！而这时
我身上的衣服也给她脱光了，就连内裤也给她脱掉。

　　这时盈盈退到了我的胯下，一手拿着我的鸡巴套弄，这时我躺在沙发上享受
着她给我的服侍，突然感到鸡巴处暖了起来，俯头一看，原来她此时正用口帮我
套弄着我的鸡巴，在她嘴里的鸡巴感到暖呼呼的，不时她更用门牙刮我的龟头，
真的很爽！

　　盈盈用嘴巴套弄了我的鸡巴一会后，便对我说：「康哥哥，不如我们来吧！
好吗？」

　　这时我其实硬得不得了，当然对她说：「好，我们来吧！」

　　只见她从小小的化妆袋里拿了一个套子帮我戴上，之后她便问我道：「我坐
在上面干你好吗？」

　　我回答说：「好，但不怕门外的人看到吗？从门上的窗子可以看进来的。」

　　这时盈盈说：「他们不会看的，我已通知了他们了，我们干吧！」

　　这时她的双腿已跨在我的腰上，而看盈盈此时已提起了我的鸡巴对准了她的
小穴，「啊……」的一声，她的身子坐了下来，而我的鸡巴亦顺入了她的小穴。

　　我这时拼命地抓着她的屁股动着，而她则发出大而响亮的呻吟声：「呀……
呀……啊……啊……康哥……你的鸡巴……龟头很大……快干爆我的小穴了……
呀……啊……呀……呀……」

　　虽然她这样的说着，但看她不停地在我身上，上下上下的耸动，干了几十下
后，她便说：「人家很累啊！不如你在上面干好吗？」

　　我这时哪敢不从，而且我也想发力地狠狠干一下，於是我们调转了位置，我
提起她的双腿，再将阳具插入她的小穴内，像打桩机般狂插下去，只听得她死去
活来地叫着：「呀呀呀呀……很快……很劲啊……干死人了……呀呀呀呀……」

　　而这时我跟她的交合处更是发出「啪！啪！啪！啪……」的撞击声，不久后
我也支持不住，最后一下便是把我的鸡巴深深地压向她的小穴里喷射。

　　其实这时我是幻想着她是我的女友给我干着，但小穴兴我女友相比，还是小
玲的紧，但她也是个好货色。

　　发射后我便伏在她身上喘息，这时我问她道：「你在这里做了很久么？」

　　她回答着我说：「不到半年啊！」

　　这时我又再说道：「下次明哥来的时候要干你了，作为我的女人让我的朋友
干你好吗？」

　　这时盈盈说说笑的道：「哈哈……人家只要你喜欢，你的朋友我也会好好服
侍啊！他们喜欢怎样干我便怎样干我，好吗？哈哈……」

　　这时我真的想这些说话是我女友小玲说的，盈盈真是一个淫荡的女孩啊！我
这时只说道：「好啊！那你便让我的朋友干你，让他们泄欲吧！哈哈……」

　　这时盈盈道：「康哥，你很坏啊！你的女人也这样对待……」

　　歇了一会后，我们便穿回衣服的走回明哥的房间。这时见房间的门锁上，探
头到门外的玻璃窗看进去，见到了明哥及他的朋友，以及另外的两个女孩也赤条
条地躺在沙发上双拥着，而明哥此时看到我在门外，便叫了身旁的女孩开了门。

　　我跟盈盈进房后，我看着他们四个也赤裸裸的，而他们跟他们的女孩也没有
不好意思的仍然躺着。

　　这时明哥问我的说：「小康，你那个女孩还可以吧？」

　　我回答说：「可以……可以……」

　　明哥道：「那我下次便要嚐嚐你的女人了。哈哈……」

　　见着明哥他们这时赤条条的，我也有少许尴尬，反而我见盈盈的表情，好像
习惯了一般的说：「康哥说要我下次好好服侍他的朋友呢！你们下次再来，我好
好地侍候你们吧！」

　　这时明哥大笑起走道：「好，小康真有家教，你的女人下次我上定的了！哈
哈哈……」

　　我这时也说笑着道：「当然了，明哥喜欢便拿去玩好了，我的女人一定会好
好服侍明哥的。哈哈……」

　　之后明哥拍了拍他们身旁的女孩，示意她们可离开，包括我旁边的盈盈。她
们离开了后，我们亦结账离去，而明哥更是抢着买单，开玩笑的说是要干我女人
的费用，我看他喝高了般，便由他结账好了。帐单上的费用也很昂贵呢！当然包
括了几人干炮的费用。

　　之后我们各自坐计程车离开，在计程车上，我想着这间酒廊也真厉害，竟可
在房内搞，我想，小玲在这里上班不就很危险了吗？虽然知道她不是那种出卖身
体的伴唱女，但这也太危险了，究竟她为什么要这样做？我想她们一定是有苦衷
的……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（十二）跟踪女友（下）

　　过了三天，这三天不知怎的非常之多工作，而且公司还有个大项目，每天也
要加班到了深夜，而我的男上师进哥也亲自留下监督。

　　而我这几天也如常的打电话给小玲，其实我也很想再到她晚上做伴唱的那间
酒廊窥探她，但奈何没有时间抽身，这时晚其实我也没心机加班，但没办法的，
而这几天的下午我也惯常的致电小玲，但她的声音也像很倦的，那我当然知道她
是到了酒廊里上班所致吧……而得知小玲当起伴唱后，我真的很想再看看，而当
我问起她为何这么累时，小玲便说是跟她的姨甥温习得很晚所致。

　　我当然没追问下去，而每次跟她通电话，小玲也说很累的说了两句便？？的
挂线。

　　到了第四天，今天早上公司来了一个客人，而这个正是之前跟我一起到小玲
做的酒廊玩乐的明哥，明哥今天到来主要是到访我们的公司及倾谈我们的买卖细
节，而这几晚加班也是拜他所？，但我岂敢有不恭敬呢，怎样说他也是我公司的
一个客人，而且订单也不少呢。

　　早上过后，其实已跟他倾了大部份往后的合作细节，到了下午的时间，进哥
叫我陪他们用膳，我当然义不容辞啦，一来是可以入公司数，二来每次陪客出外
吃饭，奉旨可以吃得很耐，有次我试过跟客人吃午饭到下午三点才回公司呢……

　　而且明哥这个客是我跟进开的，我跟他出外吃饭应酬也理所当然了……而明
哥在我公司时一脸认真的样子，但一到公司外面，他便谈笑风生的，我带了明哥
到了附近一间日本料理吃午饭，反正是公司数，吃贵点也没关系啊，而且那间日
本料理是独立房间，吃饭起来也特别舒服。

　　当明哥坐下后，他便对我说：「小康，上次之后还有没有到那间酒廊玩了。」

　　而我道：「没有了，这几晚我也在公司里加班，没空到那儿啊……那明哥你
呢……」

　　明哥道：「有啊，我昨晚才上过那里……」

　　我这时开玩笑的问明哥说：「那明哥是否去干我的女人（盈盈）了……哈哈
……」

　　明哥这时笑着道：「不是啊……其实上次你的那个盈盈我早上过了……这应
该是你上次干我的女人啊……哈哈……昨晚我到那里找你上次说过的珊珊及小玲
啊……」

　　我听了后呆了一呆，明哥昨晚到那里找我女友及珊珊，我这时急不及待的问：
「那她们两个好玩吗……当时的情况如何了……」

　　明哥这时道：「相当好玩……但昨晚我一个人下去玩，之前听你们说过她们
是不出街的那一种，所以我想只叫一个来陪我比较可以易得手……」

　　我这时心里停了一下的想：「易得手……什么易得手了……难度……」

　　我即时追问明哥说：「那……那你选了那一个来陪你啊……」

　　明哥此时意气风发的说：「当时妈咪带了她俩个来到我的房间时，我看她们
两个也是大美人啊……两个样子也很甜美，身材更是一等一的好……当时我也真
的不知如何选择……怪不得小康你这样的记得她们了……哈哈……」

　　我心急的问：「那……那你最后选了谁来陪你啊……」

　　明哥见我心急的样子，也没再卖关子的说：「两个也是美人，我真的不知怎
样选择，但看其中的一个叫玲玲的，神情很不自在，及很尴尬的样子，我於是便
选了她……」

　　我这时心中不知怎的，但只想听下去，我问道：「那个玲玲好玩吗……她怎
来服侍你了……」

　　明哥此时奸笑的道：「哈哈……小康……看你也是很爱听这些的人啊……我
便说给你知道吧……」

　　我立即道：「是啊，我很喜欢听这些的……快说给我知道吧……」

　　其实我想如不是关於我女友，我真的没兴趣知道啊，究竟他及我女友昨晚干
了什么了，我真的很想知道。

　　这时明哥道：「这个玲玲……她真的很漂亮，当她进房后还是尴尴尬尬的，
於是我便起身一手的拉她坐下，伸手到了她衣服内先？？她的奶子，即时发觉她
的奶子真的很大很柔软，看着她欲拒还仍的样子，真的很可爱，而且摸她的身体
时，发觉她是很敏感的，只要我触碰到她的乳头，她便会振抖，真的不似出来干
这行的啊……」

　　我心想我女友当然不是干这行啦，还在她的男友面前说着她的奶子好？，这
我当然知道啦，但我越听越想听下去，我真的想知道他与我女友之后的事情啊。

　　我仍然笑着的问道：「真的好？吗，那我下次也要试试了，之后还玩了什么
了啊……」

　　明哥此时也越说越兴奋的道：「之后玲玲她便说要唱歌及猜拳，我於是也没
硬来的先和她唱了两首歌，之后便跟她猜拳，谁知她猜拳十分差，我看准了这点
便开始不停的跟她猜拳，而且叫的酒也越来越烈，我想我又不是常输的那一个，
叫烈一点也没所为，而玲玲她就不停不停的喝，这样过了不久，我便见她开始醉
倒了……」

　　我听得越来越兴奋，听着明哥说着凌辱我女友的过程，真的有如置身其中一
样。

　　明哥继续道：「见她喝得差不多醉了，躺卧在梳发上，我於是便开始靠近她，
掀起了她的上衣，看到了她没戴胸罩的双乳，而乳头细细粉红色色的，我便忍不
住的一口地吸啜着，这时我也听到了她的呻吟声，但我没理会的不停的吸啜，她
的另一个乳房我就不停的搓弄，真的是一对好奶子，我真的不舍得放手呢。」

　　我听着他的话，心中百感交杂，一方面听着他怎样凌辱我的女友，一方面我
又很兴奋，而明哥继续道：「见她也在呻吟着，我便顺势把手伸到了她的裙子的
内裤内，摸一下她的阴户，一模之下，发觉她下面已湿得很利害了，这时她原来
还有一点清醒的说」不……「，我当然没理会的把她的裙子脱了下来，可能当时
她已差不多喝醉了，并没有太大的反抗，这时我看着她的丁字小内裤颜色是近符
是肤色的，我还以为她是没穿内裤的。」

　　听到这时，我的鸡巴已硬了起来，换了另一个知道面前的人玩弄自己女友，
一定打架收场，但不知我为何的越听越硬，而且还很想听下去他怎样凌辱我的女
友了。

　　这时他说：「脱了她的裙子后，我连她的上衣也解开的脱掉，而她便喝醉了
无力的给我愚弄着，这时我一手？她的奶子，另一手塞进了她的小穴，我的嘴里
含着她的奶头，而这我听见了她叫得死去活来。」

　　我这时仍然专心兴奋的听着他说：「弄了一会后，我想差不多了，於是我便
掏了鸡巴出来准备干她。」

　　我听后这时如遭电极的，原来他昨晚真的干了我女友，这时我还没想那么几
多，他便继续道：「但这时我看着她的小内裤，我又不想脱下了它，就於这时，
可能玲玲喝得多了，一个转身趺了在地上，而当她跪在地上，赤裸的上身想爬回
梳发时，我不知怎的走到了她的后面，看着她摇来摇去穿了小内裤的屁股，我便
将她内裤中间的布拉到了她一边屁股上，露出了她的阴户及屁眼，这时我看得受
不了，定着她的屁股，像玩狗仔式的，提起了鸡巴塞了进她的小穴内，只听到她
『啊……不要……』的一声，我的鸡巴便插入了她的小穴里。」

　　那时我听着他说着，我整个人突了振了一下，这实在太刺激了，听着他说着
奸淫我女友，原来昨晚我女友真的给他干了，上次跟他到那里玩时，我只是说笑
着给我女人他干（是指当晚在我给我干了的盈盈），但现在真的给她干了我女友，
天啊……这时我该作什么的反应，勃然大怒的跟他说昨晚干的真是我女友，还是
扮作不知的，这时我真的不知如何的反应。

　　而明哥这时看着我的反应，便大笑的道：「哈哈……小康，听得很心痒吗，
那我们一起再到那里玩便是了，而且我还未试另外一个珊珊呢……」

　　我这时回过神来，心想女友也被他上了，现在做什么也没用，不如问清楚他
如何干我女友不是来得高兴。

　　於是我便道：「好啊……但那个玲玲之后你怎干她呢，她是否很好干的了
……」

　　明哥听了我的说话，奸笑的道：「小康……你也真好色了……好吧，看不说
过痛快你不心息的了……哈哈……说起来，那个叫玲玲的，当我插入了她的小穴
后，真的觉得很紧，就不像其她的伴唱女孩般，而且我的鸡巴感到她的小穴十分
之温暖，而且相当多淫水流出，我想她真的是刚刚出来做，於是我当然享受的卖
力的干，而且还干得」啪啪「声响，而她的屁股撞下去时反弹的那一刹，真的很
过瘾，她的屁股真的相当结实，而她更不停的叫着呻吟声，口中说」不……不要
干我……「，但她的身体又淫荡的配合，扭来扭去的，这使我在她小穴里的鸡巴
被她夹得更紧，真是爽极了。」这时我全神贯注的听着，脑内幻想着当时他们的
情境，我的鸡巴也硬了起来，真的他妈想在现场看过精彩呢。

　　这时明哥继续道：「当我插了一会后，已见她没有之前说『不』的，但仍然
呻吟着，而且像很享受般，这时我便抽回了鸡巴，顺道回一回气，在她小穴内真
的很想射出来，但又怎可刚刚的开始便泄出来，当我在她小穴里抽回鸡巴出来的
时候，听到她『呀嗄……』的一声，我想是不舍得吧，於是我连忙抱起了她到梳
发上，正面的分开了她的双腿，勃开了她的小内裤的中间，想再次插入，但她竟
然开口的说：」呀……脱了人家的内裤才干人家吧，给内裤困着干很不惯啊…
…『，这时我没料到她会这样说，可能是喝醉了及被我干得兴奋了……「

　　我时我听得瞪大了眼睛，眼球要掉了出来般，但我仍然强忍着的说：「明哥，
之后怎样，我女友怎样被干了……」

　　这时明哥奇怪的瞪着我，我才醒觉到我说错了话，即时纠正的说：「不……

　　不是真的我的女友，我只是说说笑，就像上次盈盈那样我只是当作她是我的
女人，这样听起来比较开心刺激呢……哈哈……「这时明哥再次奸笑的道：」嘿
嘿……小康也真喜欢拿女友来开玩笑，真的是怪癖啊……但小康的女友又怎会当
伴唱了……哈哈……你想当她是女友，我便成全你吧……

　　那我称呼她为你的女友了……怎样啊……哈哈……「我连忙的说：」没所为
了，之后你怎样干她……「

　　但我这时心想，她真的是我的女友啊，不过你也猜对了一半，我是有怪癖的。

　　明哥此时说：「哈哈……那我将她说成是你的女人了，那时我回答着她说：」
我就是不喜欢脱下你的小内裤，你穿起来给我干时更是诱惑啊……「，而你的女
友道：」坏蛋啊……「，之后我便提起了鸡巴直插你的女友再次进入她紧窄的小
穴，而看着她清纯可爱的睑蛋，真的是个小美人啊，我放了她的双腿到了肩膊的，
不停抽插着你的女友，而我见她的双乳不定的荡来荡去，口中不停的呻吟。

　　而更是刺激的是途中竟然有个执房间的侍应生走了进来，但这时我跟你女友
已干着，而我看这时你女友也不在乎般，於是我便不理那个侍应生的继续干着，
而那个侍应生看得眼也张大了的看着你近乎赤裸的女友，看了一会我便打了眼识
的望向他，而他便不舍的离开。

　　之后我便继续的干着，不一会我便忍不了的将我的精子送进了你女友的小穴
里了……哈哈，过程真的很爽，是我做过的妓女最捧的一个……「这时我听我晕
了，我女友竟自动的说要脱下内裤的给其他男人干，真的很淫荡，而且还给别的
男人看着也没所为，我想我女友真的每次被干得兴起时也会做出各样的大胆行为，
而且明哥真的把我女友当成了妓女了……现在我想，昨晚我女友就是被面前的男
人上了，而他又不知上了我的女友，而且还说笑的用我女友来称呼，之前在酒廊
说笑给他干我的女友，怎料现在真的给他干了，心里百般感受。

　　而这次午饭，吃得我既心酸，又兴奋，面对着一个奸淫我女友的客人脸前，
我还要请他吃饭（虽然我会向公司申报回），结账后我们便返回了公司，继续的
倾谈公事。

　　终於也倾完了，而且明哥也给了我们不少的新订单，而且还在进哥面前美言
了我几句，而我上司进哥此时也用了讚赏的态度看着我，但我心里想，这样的讚
许大部份是机於我女友呢……当明哥走了后，还有一大堆的首尾要跟进，包括了
他新下的订单，所以这晚我亦无机会到女友的酒廊看看她，心想不知今晚明哥会
不会再到那里上我的女友，又或是给另外的人上呢，我真的想亲身的看看女友如
何被人干啊……

　　这时我又回过神来，刚才我又想什么了，算了，还是赶快完成工作才想吧
……直到了深夜，终於也做完了工作，整个人也像虚脱了似的，但在我工作的时
候我还是分心着的想着小玲，这时进哥亦从他的办公室走出来，看了看我已完成
了工作便道：「阿康，这几天我知道你辛苦了，连开了几晚加班，但你的工作表
现也相当出色，我不会要你白辛苦的，而且我喜欢人材，待下次公司内部晋升时，
我一定会向你加以提拔……」

　　这时听得进哥这样的称讚我，我当然开心了，心想这几晚加班没法子看女友
也不至太难受，而这时我对明哥说：「谢谢明哥，这是我份内的工作啊，不太辛
苦的。」

　　这时进哥道：「好了，看你加了几晚夜，明天我放你一天假期给你，你好好
的休息一下吧。」

　　我听了后即时说：「多谢进哥。」

　　这时我心想，真的好了，这几晚真的令我很累，而且我明天便可去偷看小玲
在那里作什么了。

　　之后我便离开了公司，看看腕錶，已差不多凌晨三时了，我想女友此时已下
班了吧，这时我真的很倦，没想太多的便乘计程车回家，之后凉也不愿沖的走到
了床上，一下子便睡着了。

　　当我迷糊的睁开眼睛时，看看房钟，原来已经下午四时正了，原来我睡了十
一，二个小时了，这时我想起了女友，於是便下床的梳洗，想着今晚要去看看我
的女友。

　　梳洗了后，换过了衣服，吃了点东西，这时已差不多六点钟了，而这时我心
里起了一个疑问，我自己一个人去吗，那去到了开了房我怎样找女友了，难度叫
了个女孩进来要她在房等我吗，那也太奇怪了，我必须要多找一个朋友来啊……

　　这时我心这样的想着，明哥……不能的，万一到了那里他要再找我女友或珊
珊便不得了，我的老友阿辉……更是万万不可，给他碰见了他的女友珊珊便不知
如何收场了，这时我想来想去，我终於想起了一个人，那便是我旧公司的同事阿
德，他为人不思进取，又懒惰，而且又十分之好色好赌，听说最近他给公司裁员
了，我想他是一个不错的人选，最重要的是他未曾见过我的女友。

　　於是我拿起了电话的找他，而当他拿起了电话后，我便跟他说：「阿德，很
久没见了，近况如何啊……」

　　阿德道：「阿康，是你吗，真我很久没见了，近来没什么的，只是仍在找工
作……你找我是有关照给我吗……」

　　这时我编作了的说：「关照说不上了，我刚才赌马时，不少心的被我赢了不
少，我想到夜总会庆祝一番，於是我便想起了你了，你有兴趣陪我吗，今晚由我
作东，哈哈……」

　　我知道他的为人一定会答应。

　　而阿德这时便说：「当然有兴趣了，反正我没别的事情，康哥我们那里会合
呢……」

　　这时我便跟他说：「我听朋友说有一间不错的，我们便在那里会合吧……」

　　之后我跟他说好了地点，於是我大慨八时半便到了会合的地点看见了他。

　　我记得上次跟踪女友来这里大慨是九点半左右，而现在才八点钟，我便跟阿
德先到一间餐馆吃过晚餐，看看时间差不多，我们便起程的到了那间酒廊歌厅了。

　　进内后我便叫了妈咪进内，妈咪问我们的说想要那个女孩子陪我们，我连忙
的说要上次的盈盈及其她的两个女孩的其中一个呢，那怕妈咪带了我女友及珊珊
来那时便大件事了……这时阿德对我说：「康哥，你也常来这里的吗，看你刚才
叫小姐这样熟悉，我就知道了。」

　　我便回答道：「不……不是，我也只是来过一次，但这里的小姐就是非常好
的服务，难得我今天又中了马，我们今天便玩个痛快吧……」

　　此时上次的盈盈及陪过明哥的女孩也进来了，盈盈一看见我便扑了到我的身
边说：「康哥……人家还以为你不来找人家了，人家很想念你啊……」

　　这时我开玩笑的道：「是吗……想念我……的大鸡巴才对吧……哈哈……」

　　盈盈此时道：「你很坏啊……人家没想那些啊……」

　　这时阿德听了，便奸笑的对我道：「原来她已给康哥上过了，那我身旁的女
孩你也上过吧……是吗……」

　　我这时回答道：「你身旁的我还未上过，但那有关系吗，我上过的你不能上
吗……哈哈……」

　　阿德便笑着的回答说：「怎么会不上，两个也是可人儿，而且康哥上过还回
来再找的，一定是好货式了，我又怎会不上……哈哈……」

　　这时盈盈说：「你们两个也是坏蛋来的啊……将我们上来上去的欺负人家，
我不依啊……」

　　这是我更是说得兴起的道：「哈哈……我便是这样的了……我喜欢给别人上
我的女人，你也给我朋友干一下吧……」

　　此时盈盈倚在我胸口的说：「你也当我是你的女人了，那你喜欢我给谁干也
可以啊，我什么都听你的……」

　　此时我听后十分之兴奋，我想如果此番说话是由小玲说给我听便好了。

　　而这时阿德道：「好了，好了，你们要干也等一会，现在我们先猜猜拳好吗
……」

　　於是我们便开始的玩乐猜拳，其实我这时只是待时间的过，因我想这时间女
友也未必有客人吧，待久一点比较稳当一点，猜了一会后，我看了看腕錶，已差
不多晚上十一时了，我想应该出外找女友了。

　　於是我便跟阿德道：「阿德……我……我喝不下了……我先到洗手间一会，
我待会再跟你们猜过，你先帮我照顾着我的女人了……哈哈……」

　　这时盈盈便对我说：「你又不理人家了……人家待会给德哥欺负，怎么办啊
……」

　　此时我笑着的回答道：「那便跟我好好的服侍阿德，待我回来后告诉我的鸡
巴大，还是他的大啊……哈哈……」

　　之后我再跟阿德说：「阿德，待会便好好的给我欺负她便是了，知道嘛……」

　　那个色鬼阿德即时说：「知道……知道……康哥叫到我一定照办的……」

　　而盈盈道：「你们很坏的啊……」

　　这时我便走出了房门，又像上次般四周的从每间房门上的玻璃窗看进房来找
寻女友，这次我比较紧张，因昨天听了明哥说了在房内将我的女友就地正法，我
心想今晚会否给我看到同一样的事情发生呢。

　　这时我巡视了二楼的房间，也找不到女友的踪影，於是我便像上次一样的到
了三楼的贵宾房里看，上到三楼时，我看到一个男人跟一个看来像妈咪的女人说
着，那个男人胖胖的，又有一点的光秃，看上去也有四十以上，而那个女人看了
我一眼，便继续跟她面前的男人说着话。

　　而当我看见这个女人，也相当美艳，而且她的下巴有一颗？魂痣，真的很撩
人，而经过他们身边听到了他们的一小段对话，他们说着：「李生……她们就是
不肯出街的，我也拿她们没办法。」

　　而那个姓张的便开始发烂的道：「仪姐……不是嘛，我来了这么多次，不是
跟我说不行的嘛……我平时来给的小费也不少啊，现在跟我说没办法，那我以后
不来了，而且我还会跟其他的老闆说不要来，跟他们说你是怎么样的招待，到时
我也跟你的老闆投诉你呢……」

　　这时那个叫仪姐的脸有难色的道：「好了……好了……李生请不要生气，这
样吧，待会我叫人送些饮品进来，我在灯色的饮品中下点药，你们千万不要喝，
那当我那两个囡囡喝后睡了，你们把她们带出街便是了，那样好不好呢……」

　　这时姓李的道：「这就差不多……」

　　我听他们的谈话后，我想不是在说我的女友吧，於是我便在远处的留意了姓
李的是那一间房间，待他入房后便从门外的玻璃窗看看房内，我才发现在房内的
真是我女友小玲及珊珊啊。

　　只见她们现在只穿着内裤的在猜拳，那刚才那姓李的男人不就是说要对我的
女友下药吗……而房内另外的一个男人看样子也是四十岁以上，也是有着一个大
肚腩，身材大而胖的。

　　只见此时这里的侍应在走廊上捧着四杯饮品，我即时我回避了的走过，扮着
是经过似的，待那个待应生进去了后再出来走了后，我再次回到了那房门上的玻
璃窗处看，只见这时小玲她们及另外的两个男人？杯一饮而尽的喝了那些饮品，
她们喝下不到两分钟，已见小玲及珊珊已伏在他们的怀里。

　　这时见那两个男人奸笑的，我这时见那个高大的胖子一手脱下了我女友的上
衣，而我看到我女友的大胸部便呈现出来，只见那肥胖的男人看见了我女友的胸
部时，欢喜若狂的一手便直接搓着我女友的胸部，将我女友的胸部搓圆拑扁的玩
弄着。

　　而我看小玲这时不省人仕般，任由他的大手掌在她的奶子上如欲，看得我的
鸡巴也硬直起来，看另外的一边的珊珊，现在跟我女友一样的睡着，而她身旁的
半秃头的男人，更是把珊珊的双腿提起放到了他的大腿上，而这时珊珊跟我女友
一样，只穿了一条内裤，那男的手从珊珊的内裤边缘摄入了她的内裤内，不停的
抚摸珊珊的臀部，跟着又扫回出来的摸弄珊珊的大腿，一会又伸回入珊珊的内裤
内摸索她的臀部。

　　而看摸着珊珊的姓李的男人，现在的表情高兴得好像小朋友买到了自己心爱
的玩具般，而珊珊这时则睡着的坐坐他的腿上，倚在那姓李的怀里。

　　在门外的我这时心情相当之激动，想不到我又可再次看到女友给别的男人凌
辱了，这时我不但没有想进内救女友的冲动，还有一点想他们更进一步的想法，
这时的我真的十分不是啊……

　　这时回看我的女友那边，那个高大的胖子这时亦已伸了手入我女友的内裤里，
只见我女友此时的内裤的中间处，因那男人的手伸了入去而隆起了，而我女友今
天所穿着丁字裤的关系，我女友的那条内裤根本容纳不下他的大手掌，只见他的
尾指，食指及姆指都露出了我女友的内裤外面，而只有他的中指及无名指能在我
女友的内裤里，而我看女友的小内裤包着他这两根手指的动作，我想这时他是在
「卒」着小玲的阴蒂吧。

　　我看着女友这时微微的搂动着，及张开了小小的嘴唇，我看小玲这时虽然昏
睡着，但是仍然感觉到的啊……而珊珊那边，这时那个姓李的更是扯下了珊珊的
内裤在她的膝盖处，此时珊珊仍是坐在他的腿上，那个姓李的更是反起了珊珊的
上衣，让她的双乳露了出来，那我看到姓李的男人更是一口的吸啜着珊珊的奶头，
而他的手指这时更是从珊珊的屁股中间，伸入了珊珊的小穴，而且还伸入了半根
了啊……看着那个姓李的手指头在珊珊的小穴里进进出出的，而我看珊珊这时也
将大了口的呻吟着。

　　就在此时，我看见玩弄小玲的男人对那个李生不知说了什么，之后那个李生
便拿起了房内的电话说了几句，便听到了楼梯处有人下来，我即时转了入一个转
弯处暂避。

　　不久之前在上楼梯时看到的那个仪姐便走过来，入了他们的房间，而因仪姐
入房后并没关门，只关了一半，我这时再静静的走到门边，而这次我没有探头进
内，只在门外听着他们的对话。

　　我听到仪姐说：「黄生，李生，怎样了，我的安排是否满意啊……」

　　这时李生道：「很满意了，你应该一早这样做的了，难道你想不做生意了吗
……」

　　此时黄生道：「好了……好了……我们要带她们出街，仪姐你给我们安排一
下吧……」

　　仪姐此时道：「你们不在这里玩吗，跟外面玩也一样啊……」

　　这时李生道：「在这里干她们始终不能尽兴，帮我们安排找间酒店吧……这
里是给你的……」

　　仪姐这时道：「哗……那么多……那多谢了……我现在帮你们安排一下。」

　　黄生此时道：「不用多谢了，你带了两个这么好的货色给我们，应该的…
…」

　　此时仪姐道：「但我的囡囡不能这样差不多赤裸的跟你们走啊，我先帮她们
整理一下衣服，好吗……」

　　李生此时道：「这也好啊，那快点吧……」

　　我这时走回到转角处，不一会便看见了两个男侍应走入了房间，之后便抱着
仍然睡着的珊珊及我女友小玲出来，而仪组及那两个男人便跟着后。

　　仪姐此时说：「黄生，李生，我们不能明目张胆的抱她们出去，我们走后门
吧，过了后门便是停车场，我已安排了司机送你们到这里不远的那一间ｘｘｘ酒
店，入到酒店后你们自己登记好吗。」

　　李生此时道「没所为了，快点便是了……」

　　仪姐此时再道：「但两位请记得，当她们醒来时，说是她们自己愿意跟你们
出街的，不然我便麻烦了……」

　　这时黄生道：「知了……知了……我不会让你难做的……」

　　待他们步下了楼梯后，我便急急的走回了我刚才跟阿德的房间，一打开门，
已见阿德此时给在他旁的女孩掏了他的鸡巴在嘴里含着，而之前陪我的盈盈，此
时更时赤裸了上身，跪在梳发上给阿德的含着她的奶头。

　　此时我走进内，盈盈的便对我说：「康哥……我听你话的好好服侍着德哥了
……

　　为什么出去了这么久不回来啊……「而阿德说笑着的说：」康哥……你的女
人很捧啊……真的会很服侍人……不如今晚我们一起的干她们好吗……「

　　看见这时的情境，其实我兴奋了一下，我这时拉起了半裸的盈盈到了一旁，
我这时搓着她的奶子，另一手伸了入她裙内的小内裤里，手指直插入她的小穴中，
只听得她此时「啊……」的一声呻吟声，我便在她的耳边说：「盈盈，我今晚有
点事，不能好好的干你，你肯留下电话给我吗……」

　　这时盈盈说：「康哥……可以啊……人家的电话号码是……」

　　当她说完后我牢记着了，不知为何我对盈盈特别有兴趣，可能她的说话间挑
起了我的凌辱癖。

　　当她说完后，我便跟阿德说：「阿德，我有点事，不能陪你了，你今晚就好
好享受我的女人及你身旁的女孩吧……」

　　之后我从银包里拿了一叠钞票给他。

　　而阿德此时便说：「康哥……那怎好意思啊，一次过给我两个女孩，我怕我
吃不消啊……」

　　我这时便道：「那便好好的享受一下吧，而盈盈，你记着给我好好的服侍他
啊，他是我的好朋友来的……知道嘛。」

　　这时盈盈说笑的跟我说：「知了……人家好好的服侍你的朋友便是了……衰
人……

　　常常叫自己的女人服侍你的朋友……坏蛋来的啊……「我这时笑笑的跟阿德
及盈盈道：」是啊，我是坏蛋啊……阿德，今晚给我好好的干我的女人了，知道
吧……「

　　阿德此时说笑的道：「放心吧，你的女人今晚就交给我了……」

　　说了一会后，我便走出了房门，我心想我的女友今晚真的要给人干了，不过
不是交给阿德，而是那两个姓黄及姓李的。

　　步出房门后，我想回刚才那个仪姐说的那一间酒店，我知道这间酒店在这两
条街外的，当我一步出这间酒廊，我便叫了一辆计程车，不一会便到了那间酒店，
庆幸的，我看到了那两个男的才刚到，而且他们两个还扶着我那神智不清的女友
及珊珊踏出了车外。

　　於是我便在他们的后面跟着他们，这时我看见我女友及珊珊仍然是穿着着酒
廊的制服，相当性感暴露的被他们扶入了酒店，而我跟着也进了那间酒店。

　　这间酒店也不是很高级，但跟着他们，见他们进内后便，我便随后的内进，
我走到了大堂的梳发上坐着，只见他们扶着我的女友及珊珊的在登记开房中，由
於这时已差不多是凌晨一时了，酒店内并没太多的人，而在在大堂的梳发上亦只
得我一个，感觉真是怪怪的。

　　而此时我的眼睛钉着他们，看他们登记好了后，便走到了升降机的们前等着，
而当他们扶着我女友进入了升降机后，我便看见了他们在五楼停下，於是我便跟
着的走到了五楼。

　　我这时其实不知道他们进了那一间的房子，但是我仍是走到了那层的每间房
间也将耳朵靠近每间房门前的听听，听听可不可以找到我女友的叫听或……呻吟
声。

　　就於此时，我突然的听到了一度门的开门声，我立时跑到了升降机处，扮着
等升降机，庆幸的是原来是刚才扶我女友及珊珊上来的那两个男人，这时听见他
们道：「老黄……你也这么大个人了，买套子还怕丑，又要我陪你的一同去，现
在房内的那两个美人待我们好好的干呢……」

　　这时听见另一个男人，应该是姓黄生的道：「这么晚……叫你陪一下也不成
吗，我们到下面的接待处问问也可以吧，那叫你刚才不问那个妈咪拿一点呢…
…」

　　我这时扮着等升降机，听着他们原来没有套子的要到这酒店下的接待处找，
我心想还好，他们也肯戴套子干，免得事后各样的麻烦……当升降机差不多到时，
这时我拿起了手提电话的扮在通话，当然我没有进升降机了。

　　而当他们进入了升降机后，我便走到之前他们开门的房间，我这时心想如房
门是锁上的怎么办了，但人的反应总是自然的，想着的同时我已把手放到了门锁
上，轻轻的一扭，门真的开了。

　　原来他们刚出来时并没有把门锁上，这也是十分之万幸啊，可能他们觉得到
下面的接待处不远，所以懒得锁上门吧。

　　我这时轻轻的推开房门，探头进内窥看，我终於见到了我的女友及珊珊，各
自躺在一张床上仍然的昏睡着，看见这情境，我便轻轻的走到入房内，把门轻轻
的关上。

　　这时我看着躺在床上的小玲心里想：「我应不应该趁现在抱走小玲了，但救
得一个，那难度留下珊珊一个吗，而且万一在抱走她中途女友醒过来，那便什么
也会穿煲了，那现在我怎么办好了。」

　　但这时我再看着在床上穿的性感暴露的女友，我的心又在想：「那叫她做这
样的工作了，吃得鹹鱼抵得喝，就算给那两个男人干了也是她们拿来的，反正昨
晚女友也已经给明哥干了，现在再给那两个男人干也没所为吧，给她买个教训也
好啊……」

　　其实想着这些，我心里想看看我女友给人凌辱奸淫才是真的……但我这时看
了看房的四周，我躲在那里看好呢，而我看了看房内的一个衣柜，也相当的大啊，
足可容纳我整个人在内，而这时听见了走廊外有一点声音，我想是那两个男人回
来了。

　　於是我立刻走到了衣柜里，拉紧了衣柜门，其实我这时我也怕给他们发现了
呢，但现在骑虎难下，而且我也想看看我女友给凌辱奸淫的情境，怎也要博一博
了。

　　这时听见了开门的声音，之后便听到了那两个姓黄及姓李的那两个男人道：
「两位美人，我们回来了……」

　　这时我听见另一个男人道：「老李……你想上那个先啊……给你先选择吧
……」

　　这时那个姓李的回答道：「哈哈……老黄，这么客气了……那我先……先上
玲玲这个清纯小姑娘吧……哈哈……」

　　此时姓黄的道：「我就是估到了……刚才在酒廊时我已看到你不停的看着我
玩她的大奶子，而我看到珊珊的那一对奶子也不懒的啊……」

　　姓李的此时回答说：「别人的可能真是特别好吃吧……反正待会也会干珊珊
的，没所为了吧……」

　　姓黄的回答说：「哈哈……老李……你说得也是……刚才见你玩珊珊时，我
也很有冲动上她啊……不要说这么多了……我们先脱光她们吧……」

　　这时我躲在衣柜里，开了一线柜门，看见了他俩各自爬上了我女友及珊珊的
床上，这时我心里想好戏即将上演了，只见那个头发稀疏及大肚腩姓李的，已爬
到我女友小玲的身上，我这时更看到了姓李的翻起了我女友的裙子，因小玲这时
是伏在床上，所以小玲的丰满臀部便暴露了出来，而他这时更是解开了小玲背后
上衣的绑带，小玲这时整个雪白的背部亦展露在我眼前。

　　其实这时看着我女友的衣服一件一件的被人解开剥落，心里真的十分兴奋，
这时又见那个姓李的不停的舔着我女友的背部，好像我女友背部涂了蜜糖般，而
他的手更是狂搓我女友的臀部，之后他更是由背部吻到了我女友的臀部，看他又
舔又咬般，之后更见他一拿拉开了我女友的股沟中间的丁字裤到一边，伸长了舌
头便舔入我女友的阴户里。

　　这时我在衣柜里呆呆的看着自己女友给那个姓李的舔着阴户，还听见他舔得
发出「摄摄……」的声音，好像很滋味般……其实我平时也很少舔我女友的小穴，
难度真的很好味吗，下次跟女友做爱时一定要嚐嚐……此时姓李的我见舔够了后，
将我女友的身体翻过来，并扯下了小玲的上衣，此时我女友上身的一双大而美丽
的奶子便在姓李的眼前展现，而我看姓李的更是看到了我女友的奶子，发狂的双
手立即？

　　着，还见她一边？，一边更是用口吸啜的女友的奶头。

　　而这时他更是一手扯下了我女友的内裤由大腿至脚裸的取出抛到了地上，我
现在看我女友已经给姓李的脱得赤裸裸了，我的下体立即变得坚硬，此时姓李的
更将一根手指插进了我女友的小穴中，之后更看见那根手指在我在我女友的阴道
里打圈的撩动着，而我女友这时虽然昏睡着，但她却有呻声的发出：「啊……啊
啊……啊呀……」。

　　而这时另一张床姓黄的大胖子跟那个姓李的道：「老李，你看我的这个骚娃
流了很多淫水出来……哈哈……」

　　当我看珊珊时，这时珊珊已给那个姓黄的跟我女友一样脱得清光，这时那个
姓黄的更分大了珊珊的双腿压向她的上身，给那个姓李的看珊珊的阴部，而这时
不只他俩，我在衣橱里也能清楚看到了珊珊的整个阴部呢。

　　我这时看得入神，平时他跟我老友阿辉出来，我怎样的偷看她也只不过看到
她的内裤，但现在珊珊的阴户竟然完全的暴露在我眼前，真的十分幸运啊，她那
小阴户跟我女友的差不多，阴唇也是在阴户里的，但由於此时那个姓黄的分得她
双腿大大及压向她的胸口，这令到珊珊的阴道也微微的张开，我连珊珊的阴道也
看现了。

　　这时我也伸手到自己的鸡巴轻轻的搓着，但是不能太大的动作，因这衣橱也
不是真的十分很大，万一给他们发觉我在这里便不得了……这时见姓黄的弦耀了
珊珊给姓李的欣赏过后，便府下头的舔珊珊的阴户，只见他的舌头舔着，更有时
伸进了珊珊的阴道里，而我看珊珊也呻起来的叫着：「呀……呀呀……啊……」

　　这时另一边床姓李的道：「真是极品啊……你看我这个玲玲也不懒……」

　　说着那个姓李的便学着姓黄的把我女友双腿分开提起的压向我女友的奶子身
上。

　　跟着姓李的便说道：「老黄你看，我这个的阴户也很紧啊……而且她的阴户
也很美，我也来嚐嚐她的小鲍鱼是什么味道的……」

　　这尉我见姓李的府头一吸，便将他的整个嘴巴吸啜在我女友的小穴上，我女
友此时更是长哼了一声：「啊……」，之后便看见那姓李的好像吃到了好味的食
物般疯狂舔着，这时我看得搓自己的鸡巴速度更是加快。

　　我看着他们舔了一会后，那个姓黄的便松开了珊珊的双腿，脱下自己的衣服，
当他脱完后，我发觉那个大胖子姓黄的鸡巴也不小啊，我想也有八吋之长，而且
还是颇粗的那一类，我心想我老友的马子这次好受了，而且好戏即将要上演了。

　　我心其待的时候终於到来，我见姓黄的此时分开了珊珊的双腿，提起了戴了
套子的鸡巴对准了珊珊的小穴，这时仍然睡着的珊珊全无反抗的分大双腿等待姓
黄的插入，而这时见姓黄的把他的鸡巴在珊珊的阴户上打转，之后见他一下挺进，
但可能因他的龟头太大，，而珊珊的小穴也很细嫩的关系，见他的龟头只进了一
半，而这时姓黄的道：「果然很紧，这个骚娃应该不是常给人干的，看她的小穴
紧的让我不能一下子进入……」

　　而这时姓李的说：「是吗……那更好了，我们玩得可以更爽了……哈哈…
…」

　　这时我又见姓黄的不停的将他的鸡巴的龟头在珊珊阴户前慢慢的，小小的，
一下一下的慢慢进出，我这时见姓黄的老二一吋一吋的进入了珊珊的小穴，而珊
珊昏睡着了仍呻吟起来的：「啊……啊啊……呀呀……唔……辉……不要……」

　　此时我听到珊珊这时仍然想着我老友阿辉，我想她这时在梦里干她的是阿辉
吧。

　　这时已见姓黄的已将他的鸡巴整根插入了珊珊的小穴里，并开始抽动着，而
珊珊这时更呻吟起来的叫着：「呀呀……辉……老公……我好舒服啊……很大
……大……啊……」

　　这时姓黄的听到了更是用力的抽插着并说道：「是……啊我是你的老公啊
……插得你舒服吗……哈哈……」

　　这时珊珊梦语的说：「我要……我要多点啊……很舒服啊……老公仔……」

　　姓黄的此时道：「你这淫娃……果然骚得很……那我再去尽点吧……」

　　这时我看着珊珊给人干着，心里十分兴奋，但这时听到了一把声音「呀……」

　　的叫了起来，我看回女友那边，不知道那个姓李的何时也脱光了衣服，并已
将鸡巴插进了我女友的小穴中开始抽动着。

　　看着女友这情况，心里突然一酸，但很快又被兴奋的心情盖过了，只看到那
个姓李的鸡巴在我女友的阴户里一进一出的干着，因为这时他是提起了我女友双
腿在肩膊上，所以我能清楚看见他们的交合处，而这个姓李的鸡巴也是戴了套子
的，这样我也安心一点。

　　我不停的凝望女友被姓李的干，我也忍不住的慢慢的拉下了裤？，掏了鸡巴
出来套弄着。

　　这时我听到了女友也在呻吟的梦语着：「呀……啊啊……康……不要……啊
啊……很爽……呀……呀啊……干得人家很舒服……呀呀……康……啊……」

　　这时我女友被别的男人干仍然叫着我的名字，而此时姓李的说：「哈哈……

　　你个小淫娃，被干也想着男友，现在是我干你啊……我想你男友也没我这么
劲啊……哈哈……如他在这里，也要多谢我喂饱你这个淫娃呢……哈哈……「这
时我心想，我就是在这里啊，但我不怎觉得你劲，看你的鸡巴也大不过我，我肯
让女友给你干，你应该要多谢我才对啊……这时我看着姓李的不停干我女友，他
抽动时交合处发出」啪啪啪啪……「的声音，不一会他便道：」嗄嗄……嗄嗄
……很紧……你个淫娃的小穴真的很紧……嗄嗄……我……我……要射……射了
……「

　　这时我见他抽动的动作停了下来，我知道他已在射了，我这时心里想，你也
不是很劲吧，起码我干我女友的时间比你的耐，但是……是跟女友操了一段时间
后我才可有此能耐的……而这时见姓李的伏在我女友身上跟我女友一样的喘息着，
而回头过去看珊珊那边，这时姓黄的仍然卖力的干我老友的马子，而珊珊这时也
不停的呻吟着：「啊……老公……啊啊……老公仔……干我很爽啊……很大啊
……」

　　而这时那个姓黄的说道：「这……嗄嗄……这个骚娃……的小穴也很……很
窄啊……我也……忍不住……要射了……呀嗄……」

　　姓黄的说着同时也伏在珊珊的身上射着，当他们射后我还以为完事了，谁知
姓李的这时拿起了房内的电话要了一瓶酒，这时我想我女友都已经给你上了，还
待在这儿干什么了。

　　这时姓李赤条条的走下了床坐在房内的梳发上的道：「老黄……你那个骚娃
行不行了……」

　　这时姓黄的坐在床上道：「相当可以……真的很好操……我也很久没上过这
些高质素的婊子了……」

　　姓李的回答道：「就是了，我那个也是一流的，样子身材也是超班，你待会
干干她便知了……」

　　我听后心想，还要交换来干，那我的女友今晚便要给两个男的干上了……但
的此时的鸡巴出卖了我的，再次硬硬的挺着。

　　这时房间的门外响起了扼门声，而我看到那个姓李的更是一丝不挂的开了门
让那个拿着饮品的侍应进入房间。

　　那个侍应一看到了我女友及珊珊赤裸裸的床上，瞪时张大了眼睛的看着，而
这时姓李的递过小费给那个侍应的道：「看够了……我的马子你也看够了……还
不出去……」

　　这时那个侍应回过神来的说：「不好意思……谢谢俩位……」

　　我这时心里想，你们这俩个也够变态了，不只自己光溜溜的，而且还要我女
友给那侍应看光，而且小玲是我的女友，不是你的马子啊。

　　这时见那侍应走出了房门后，那个姓黄的便下床跟姓李的说：「我们先来一
杯吧，待会我也要看你那个清纯的小姑娘……看她是否跟那个珊珊的一样好操
……」

　　姓李的此时道：「那当然了难得今天我们骗到我们家里的女人说谈生意，当
然要尽情的玩尽她吧……」

　　姓黄的回答道：「是的是的……难得骗到了家中的恶婆，而且面前又有这么
漂亮的女人，当然要玩尽她了……好了……我们先乾一杯吧……」

　　我这时见他们叫了一瓶酒，每人也倒了几杯喝，之后见他们再之回到了我女
友及珊珊的床上，但这时他们调换了位置，姓黄的上了我女友的床上，而姓李的
就到了珊珊的床上。

　　此时我看着赤裸裸的女友及姓黄的在床上，而那个姓黄的开始？着我女友的
一边奶子，另一边的奶头则被他吸啜着，此时我昏睡中的女友再次的呻吟起来的
叫着：「呀……呀呀……唔……」

　　这时姓黄的看过姓李的那张床道：「老李……她的乳晕及奶头细细的，而这
对奶子又大又弹手啊，真的他妈的过瘾……哈哈……」

　　而我看了一看珊珊的那一边，这时姓李的更是再次张大了珊珊的双美腿，舔
着珊珊的蜜穴，听见姓黄的说话，抽起头来的回答道：「哈哈……我也这样的觉
得呢，而这个珊珊的奶子跟玲玲一样的大而弹手，而且乳房的形状也是尖挺的，
还有她的小鲍鱼，真的很多淫水啊，怪不得老黄你刚才舔得这么的兴奋……哈哈
……」

　　听着他们对我女友的评头论足，真的很过瘾，我心想我也可给意见啊，我女
友也给我干过很多次，但听着他们的说话更是兴奋。

　　这时姓黄的道：「我也要嚐嚐这个的小鲍鱼是否跟珊珊一样的好……」

　　说着我见他也分开了我女友的双腿，而我女友的小穴再一之给其他的男人品
嚐了……之后我见他不像刚才舔珊珊的那样，而是用双手左右的拉开我女友的阴
唇，这使得原本我女友不见光的阴道也暴露着，而看见他更是滋味的又吸又用舌
头伸入我女友的小穴的舔，我心想不要这样的粗鲁吧，我的女友也给你了，怜惜
一下吧。

　　但这时我竟听见小玲呻吟的叫着：「啊……很……很爽啊……很深啊……我
要……啊啊……」

　　我听着女友这时的呻吟声，难道她喜欢这等的粗鲁行为的玩弄，但这时我女
友真的叫得很爽啊……这时正舔着的姓黄道：「这个纯情的小姑娘，估不到舔起
来也一样多的淫水，她跟那个珊珊真是天生一对的淫娃啊……哈哈……好……待
我干干她的小穴是跟珊珊的一样棒的……」

　　这时我看见了姓黄跨下的鸡巴，又再次慢慢的挺立起来。

　　听着她说我女友是淫娃，这时更要干我的女友，我套弄我的鸡巴的速度快了
起来，加上这柜子里也很闷热，而我整个人也兴合合的，所以我不停的流出汗水，
我心想好在我今天跟着女友，不然她今晚给两个男人操干的情境我便不能看到了
……这时我见姓黄的反转了我女友背向着她，分开了我女友双腿的提起，放到了
他的阳具处，而这姿势我就连我女友的菊穴也看到啊……我心想难道他要干我女
友的菊穴……只见他用手指的按了按我女友的菊门，而我女友自然反应的把菊门
缩了一下，这时姓黄的道：「她的屁眼也很可爱啊……嘿嘿……」

　　我这时心想，不好了，他好像对我女友的菊穴很感兴趣，好在上次旅行时是
我拿了女友菊穴的第一次，不会蚀给他……而这时姓黄的把一根手指的一小截塞
入了我女友的菊穴中，因这个姓黄的个子高大肥胖，他的手指也很粗，这时我女
友更是叫了一声：「呜……」，而这个黄生更是没理会我女友的叫声，还将手指
伸进了一半在我小玲的菊穴里，而这时小玲更是叫着：「呜啊……」

　　这时我听到女友的叫声，心里真的有点痛，我又不可出面的说要他不要这样
粗鲁的弄我女友，但想回了自己旅行时干小玲的菊穴时，小玲也不是这样的叫过
吗，但那时我仍然的干了小玲的菊穴……这时听见姓黄的对我昏睡着的女友说：
「哈哈……你的屁眼逼得我的手指很紧啊，但我不会干你的屁眼的，我喜欢干你
的小穴啊……」

　　说着姓黄的抽回了在我女友菊穴中的手指，提起了鸡巴对准了我女友的小穴，
挺腰一插，便将他的大鸡巴的一半插入了我女友的小穴中，可能他的鸡巴真的太
粗大了吧。

　　看着他插了半截鸡巴在我女友小穴时，我的心又再次的酸了一下，心想小玲
又被另一个男人干上了，为什么我这样喜欢看自己的女友被人凌辱，奸淫，但看
着小玲被这样的对待，我又真的兴奋得不知怎样说。

　　这时我看姓黄的一下一下的把鸡巴在我女友的小穴里进出着，而且越入越顺，
终於也将整根的鸡巴没入在我女友的小穴里。

　　之后姓黄的便开始用力的抽插我女友，而看这时像狗仔式的干我女友，干得
还发「啪啪啪啪……」的声音，而我女友也呻吟的叫着：「呀呀……呀呀……康
……」

　　就於此时，我听到了另一把呻吟的声音，原来另一张床的珊珊，此时已给那
姓李的把她则身的抬起了一边腿的干着，而他更是吻着舔着珊珊的一条长而均匀
的美腿，而珊珊的一双奶子因则着身子而向一边的垂下，这使她的奶子看来更大
啊……而这时我看到他更是舔着珊珊的脚板底，之后就连脚指头也在吸啜着啊
……而看得她舔得滋味般，我看得连我也想舔啊，不过珊珊的腿说真的也是相当
的美丽诱惑……而这时姓李的不停买力的干，而此时昏睡着的珊珊我看到了她开
始慢慢的打开了一丝的眼睛，我想她开始回复清醒了，而这时她睁开了眼睛看着
干着他姓李的，我想她一时间也搅不懂为什么被她干着，只听见她呻吟的道：
「呀呀呀……呀呀……李生……呀呀……你……你怎么在……啊呀……干着人家
……不……不要……人家是不……啊啊……干那些的……不……不要……啊啊
……」

　　虽然这时珊珊已开始清醒了的叫着，但那个姓李的又怎会停止，只见她更是
提起了珊珊的双腿压到了她的胸前，之后将整个人的重量压下了的操着珊珊，而
姓李的口中更说道：「嗄嗄……不干……现在都干着了……还怎能不干……呀嗄
……刚才你睡着时……不是给我干我很爽吗……还叫我什么……老公仔……他妈
的现在醒了便记不起吗……刚才你真的很淫荡啊……抱得我紧一紧的像欠干的样
子……好……待我现在干你干到想起来为止吧……嗄哈……」

　　这时我看到姓李的更是大力的干下珊珊的小穴，纵使我看珊珊此时想推开他，
但可能药力仍然未散，只看见珊珊无力的反抗着。

　　我看着姓李的干珊珊这样爽，心想我也想操操老友的马子小穴啊，有幸给我
干一下便好了……此时给姓李干着的珊珊，也察觉到房内有另一人的叫声，我看
见珊珊看过另一张床上时，眼睛也定了。

　　给她发现了我女友在另一张床上给人操着，我不知道珊珊当时是想着什么，
但看她目不转晴的看着我赤裸裸女友给另一男人干着时，虽然珊珊仍然是呻吟着，
但她却很专心的看了我女友被干的情境一会。

　　我跟着珊珊的视线看回了我的女友小玲，只见她这时仍然是给那个姓黄的高
大肥子，正一下一下的从后撞入她的小穴里，而口中更是叫着我的名字：「啊啊
……啊……插得人家……很舒……啊啊……康……」，我这时问着我自己，小玲
连给人干着时仍然挂着自己，怎么我会这样的送自己女友给人干了，我究竟想着
什么了……但内疚的心情便很快的给女友的呻吟声再次淹盖，这时我看见我女友
也开始苏醒过来，只见她眼神散焕的看了一看正给人干着的珊珊，之后又觉得不
对劲的转头看了看姓黄的，我这时的心情紧张的等待女友是如何的反应。

　　而这时小玲呻吟的大叫起来：「哎……你……你做什么……不……不要……
啊啊……」

　　而这时我仍然听到姓黄的插得我女友「啪啪……」声的道：「做什么了……

　　不要什么……我看你很爽啊，是不是想我大力些了……哈哈……「此时我听
见女友虽说着不要干她，她有男朋友之类的说话，但就算是这样说，姓黄的就肯
停止抽插她了吗，而且我这个男朋友在场亦没有阻止啊……而此时我更是听到了
女友说：」我不能再像那晚的，对不起我的男朋友……了……啊呀……「

　　我听后更是肯定明哥之前跟我说的干了玲玲不是慌话，我这时更是被女友的
说话弄得更是兴奋，不停的套弄着老二。

　　之后更见小玲眼有泪光的想发力想撑起身子争脱姓着的奸淫，但奈何她的药
力未过没有气力，而这举动更另姓黄的一把手从后伸到了她的倒掉奶子上搓着。

　　这时看着眼有泪光的小玲，真令我有点心痛，而这时房内珊珊更是大声的呻
吟着，而我被她的呻吟声吸引了看过去，只见珊珊这时搂着姓李的吻着他的耳颊，
我心想这个珊珊干起来也是淫娃一个了，竟然吻着奸淫她姓李的，我想她已被干
得不反抗的享受着。

　　这时我更听到了珊珊对着姓李的说「我想要……很爽……」之类的说话，之
后我更是听到了珊珊称呼他为「老公仔……」，我这时心想这个珊珊真的给姓李
的干疯了，而且我还觉得阿辉要了一个这样的淫娃做女友，但她这样的行为我十
分喜爱呢……哈哈……之后见珊珊给干得振抖着，我想珊珊高潮了，更是离谱的
见珊珊这时跟姓李的嘴对嘴的亲吻，而姓李的这时更是一动不动的，我想他已射
出了……而看回女友小玲，此时已见她没之前的反抗，见她更是蔽起了眼睛的，
挺高了屁股的配合着姓黄的鸡巴在抽弄，而小玲更是呻吟着：「噢噢噢噢噢…
…啊啊……呀呀……」

　　而姓黄的更是疯狂的抽插着我女友，之后见姓黄的抽回了鸡巴出来，把我的
女友反转的正面分大了我女友双腿，但我这时我看到了我女友看了看他，之又合
回了眼睛，我想女友不是跟珊珊一样的就范了吧，只见小玲被姓黄的鸡巴再次进
入下体时，女友完全没反抗的，更呻吟的叫着：「啊呀……好大啊……噢噢…
…噢噢……」

　　此时姓黄的道：「终於也喜欢了我的老二了，让我再干你大力一点吧……哈
哈……」

　　说着姓黄的再次提起了我女友的双腿，跟刚才姓李的奸淫珊珊一样的姿势，
而此时小玲更是被插得叫着：「啊……呀呀……哎呀……很大……大啊……舒
……舒服啊……噢噢呀……」

　　这时我的心一刹那的疆硬了，估不到我女友跟珊珊的反应一样，给男人干多
两干便就范了，但我很快便恋上了她这样的反应呢。

　　我看着我女友享受的给姓黄的抽插，而姓黄的也不停卖力的苦干着我女友，
听着我女友不停的呻吟声跟交合处发出的「啪啪……」的声音，我看着姓黄的停
下了动作，隔着套子的把精子射进了我女友的小穴内，而我也看到小玲此时也搂
着姓黄，双腿交缠在他腰间的，我想女友也在高潮了。

　　看他完事后，姓黄的还搂着我女友在她的脸上亲了几下，最后更是深深的吻
在我女友的嘴唇上，而我女友更是给干得再次昏睡过去，而看回了珊珊的那一边
亦是一样。

　　只见刚操完我女友的姓黄及姓李的在床上歇息了一会后。

　　姓李的便对姓黄的道：「怎样了，这个玲玲好不好操了……」

　　姓黄的回答道：「真的十分之好，跟刚才上你那个珊珊一样，也是上等的货
色，今天真走运，一下子给我上了两个美艳的骚娃，而且她们的小穴紧得一定是
刚刚出来做……哈哈……」

　　而姓李的道：「就是了……这个珊珊也真的太迷人了，而她双腿更是我的最
爱……哈哈……不过，老黄，时候也不早了，我们也要赶回家交人了……」

　　而这时姓黄的道：「是的，是的，我们要走了，真的不舍得这两个骚娃，下
次一定要再干她们了……」

　　说了几句后，见他们下床的穿回了衣服，而他们更在临走前从钱包里拿了两
叠很厚的钞票出来，我想是作打赏我女友及珊珊之用吧……之后见他们开门的走
出了房间，而此时只剩下我跟赤裸裸女友小玲及珊珊在房间内，我这时是否应该
打开柜门走出去呢。

　　又怕一出柜门她们会苏醒，但看她们昏睡着，我又不知道要待多久。

　　於是我决定先走出去，一打开衣柜门，整个人即时凉透，在衣柜里真的很闷
热，我热得整个人也湿透了，当我一步出衣柜门，我看着床上昏睡着的女友及珊
珊，我不受控的跨过地上几个用来操过我女友及珊珊的套子，提着硬挺的鸡巴走
到了赤裸裸小玲及珊珊的床边，只有两米之隔，我看了看赤裸裸的女友，之后又
近距离的看了珊珊光溜溜的全身，真想走上床干她一炮呢。

　　但我怕这样做会弄醒她，於是我便掏出了鸡巴，在伏在床上珊珊，向着她套
弄着，其实这时小玲也时伏在床上，她的头是向另一边的，但珊珊伏着时的头便
是向着我，但我看见她合着眼睛，套弄时我又怕她们会苏醒，更怕珊珊会将开眼
晴我看到我，但这种兴奋是前所未有的。

　　越是兴奋我套弄得特别快，终於……我就忍不住我射了出来，而且还是对着
珊珊的屁股上射了，我一堆堆热腾腾精液便射在珊珊的屁股上，只见珊珊这时昏
睡得没有感觉的，我心想我也对得起我老友了，没有趁这时候干她的女友，但如
果有机会我一定会干呢……哈哈……

　　之后我转身看回了我的赤裸裸的女友，回想起刚才她给人干时的兴奋，但心
想她为什么要做这的给人干了，但此时最应该做的便是走出这房间，万一她们醒
来看到我便不得了……於是我便拉回了裤子，轻轻的走出了房间然后把门锁上，
之后我便走到了街外截了一辆计程车回家呢，而这时看看自已腕錶也四点了……

　　好在明天不用上班，而回家后我差不多睡到了下午，之后我便致电女友，而
女友此时的声音也是像刚刚睡醒的。

　　而小玲跟我说明天开始便不需要再到姨甥的家里帮他温习了，因他的姨甥进
度相当好，我心里想那即是不用再到那间酒廊上班了，而我虽然不知道她为什么
跑到了那种地方上班，但也总算松了一口气。

　　我虽然喜欢看到女友给人凌辱的情境，但如果每天她也在这种地方，我真的
有点儿担心呢……但回想起我昨晚看到女友，还有珊珊给人操的过程，及能看到
了老友马子的裸体，我的心里还是卜卜的兴奋跳着呢……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　（十三）番外「小玲日记」之篇

　　今天我来到了小玲的家里，因我约了她看电影，而她说这天比较热，满身都
黏糊糊的，问可否让她先洗个澡才出去？我当然说：「没问题啦，反正又不赶时
间。」之后小玲便拿了一些衣服去到房外的洗手间。

　　这时我闲着没事做地在小玲的房间床上坐着，不为意地看到了她的书柜抽屉
还未关上，原本想帮她合上抽屉的，但我从抽屉里看到了一本日记。

　　这时我心里想，小玲在日记上写了什么呢？会不会有我不知道的事情呢？越
是想，便越是想看，于是我便偷偷的拿了出来，随便翻开一页看……

　　六月二十八晴。

　　在这段我背着男友当伴唱的日子里，今天是我第二周当伴唱的日子，我昨晚
真的跟客人发生了关系，这是我不情愿的，但又偏偏又情不自禁地发生了……我
真的觉得对不起男友阿康。

　　自从在泰国旅游开始，我便在自愿或不自愿的情况下跟不同的男人干过了，
例如在逛夜市时，我已给两个男的凌辱，把我带进了一个无人的公园，将我脱清
光。但给他们这样玩弄，我反而有点兴奋，因那次是我第一次被男友以外的男人
这样玩弄，但当时最后也没有被他们占有，因我的男友及时赶到。

　　但之后便被那个成人店的老板在半推半就下，我那晚便第一次尝到了阿康以
外的阳具滋味。在跟成人店老板做的时候，说真的，我真的非常享受，因那种背
叛男友的刺激，而当时更是我第一次背着男友跟别的男人干，真使我非常兴奋，
谁叫阿康当时不知跑到了哪里，没来救我呢……虽然之后还有几个，之前已写过
了。

　　但不知怎的，旅游回来后，我发觉自己的衣着口味改变了，从前不喜欢的，
如短裙、紧身衣，甚至内衣内裤，我也买了很几多半杯形或丁字裤回来，而阿康
看来也蛮喜欢的。

　　而回说昨晚……昨晚我在那间酒廊歌厅便跟一个客人干上了。昨晚仪姐带我
及珊珊到了那个房间，那个叫明哥的客人只要我陪他，我只好跟珊珊分开了。

　　当我进房后，明哥便拉我到了他的身旁，二话不说便从后伸手进人家的衣服
内，老实不客气地搓人家的乳房，而我在这多个星期内已习惯了这些客人，个个
一见到人家便要先揉弄人家的乳房，而在这段时间我的乳房也给很多人摸过了，
不知道给阿康知道了会怎样？

　　当时我虽然有些习惯了，但怎么说人家也是一个女孩子嘛，我当然作势推开
他啦！但那个明哥反而更加猖狂地搓弄我的乳房，说「很弹手，又大，又很软」
之类……总之每个摸过我胸部的男人都这样说。

　　我知道当时没办法摆脱明哥的了，于是便再给他搓了一会，但我给他搓的时
候，乳房真的是痒痒的……给明哥搓了一会后，我便让着说要跟他猜猜拳，而明
哥可能也摸够了，便跟我猜起来。

　　但不知怎的，十次有九次也是我猜输，而明哥叫来的酒也一次比一次烈。跟
他猜了约四十五分钟，只见这时台上已有几款酒：啤酒、红酒，还有威士忌，而
那瓶威士忌差不多有三分一已给我喝了，我只觉头重重的躺了在沙发上。

　　这时明哥便靠近我，我更感到他把我的上衣掀了起来，而我真的喝醉到浑身
无力，只有任凭他翻起我的上衣，给他看到了我的乳房。

　　之后我更感到他一张嘴吻到了我的乳头上，给他吻着乳头，我全身都骚痒起
来，而我另一边的乳房更是给他的手抓弄着。

　　这时我想，反正刚才已给你搓过了，算了……便给你亲一下吧！怎知给他亲
了一会后，我感到他的手伸到了我的裙子内，其实这时给他亲着乳房时，我知道
自己的阴户已湿了一片，而他这时更是伸手进内，更感到他的手指从我的内裤边
缘摸到了我湿漉漉的阴户。

　　我这时整个人如遭电殛，身子扭动了几下，开口说：「不……不要啊……」

　　但明哥并没有理会我，更拉开我裙子旁的拉链，把我的裙子脱了下来，而且
还解开了我背后的结子，连我的上衣也脱掉。

　　我虽然醉得无力抗拒，但仍有一点清醒，知道自己身上这时只剩下一条接近
肤色的小内裤，半裸着躺在明哥眼前。

　　这时明哥伏在我身上一边吻着我的奶头，一手抓着我的奶子，而另一只手更
是从内裤边缘插入了我的小穴内，我当时被他这样弄到真的受不了而呻吟起来，
但心里又有点不舍得。

　　当他弄了一会后，我感到他站起身子，我这时在沙发上喘着气地瞇起眼睛看
了他一眼，发觉他脱下了自己的裤子，还看到了他把阳具露了出来。这时我大慨
知道他想做什么了，于是便勉力撑起身，想逃离他的魔掌，但因喝得实在太厉害
了，整个人都头晕晕的，一起来便摔倒在地上。

　　我之后极力想爬回沙发上，但他这时已在我身后把我内裤中间的位置拉到了
屁股的一边，我的阴户顿时暴露在他面前了。

　　突然间，我感到有一条硬硬的东西进入我的小穴里，我知道是他把阳具插进
来了……这时我觉得自己像一只母狗般的跪在地上，赤裸着上身伏在沙发上，而
同时也感到他的鸡巴开始在小穴里抽送。

　　这时我仍有一点理智，不停摆动着屁股想脱离他的阳具，但这无力的挣扎反
而令到他好像更舒服似的。而另一方面，我这动作也使小穴里的快感更是传到了
全身，但我口中仍然在作着最后的抗争：「不……不要干我……啊啊啊……」

　　但我的说话他又怎会理会，只感到阴道里的鸡巴越干越快……忽然间他将阳
具抽了出来，我顿时感到小穴里十分空虚，真的有点舍不得他的阳具离开。

　　之后他把我抱到了沙发上，让我仰面躺着把我的双腿分开了，还将我的内裤
拉到一旁。我这时已经崩溃了，反正刚才也给他干过了，当看到他把我的内裤拉
开想继续再干时，我不知哪来的傻劲竟冲口而出说：「呀……脱掉人家的内裤才
干吧！有内裤碍着很不习惯啊……」

　　其实穿着内裤给人干，我只觉得不知怎么形容，好像很随便及放荡的感觉。

　　但他并没理会我的请求，说：「我就是不喜欢脱下妳的小内裤，妳穿着内裤
给我干时更诱惑啊……」

　　说着，他便再次挺腰把阳具插入我的小穴里进出抽送，而我当时真的开始接
受他的奸淫及享受快感，配合着他的抽动而不停摆动身体。

　　在跟明哥干着的途中，突然有个侍应生开门走了进来，而我当时被明哥压在
身上猛干，跟本作不了任何遮挡，反正也没法子了，要看便看过够吧！我知道那
个侍应生站在一旁看了一会，就像在看我跟明哥表演真人秀似的，当明哥扭头怒
瞪了那侍应生一眼后，他便离去了。

　　我还从没试过在跟一个陌生男人干的同时，又给另一个男生看着呢，我觉得
自己这时很淫荡啊……但又很刺激呢！

　　之后明哥更把我的双腿放到了他的肩膊上，身子一压，尽将他的阳具压向我
小穴里，并加快了抽插速度。而我这时也差不多到达高潮了，紧抱着他让他不停
地抽插，我的身体如有电流通过，快感一浪接一浪地在我身上涌现。

　　不久后，我感到明哥的阳具在我体内发出抽搐，把热腾腾的精液射入我的小
穴内。当他射过后，便疲累地伏在我身上休息。

　　过了一会，明哥便起身穿回衣服，更给了我一迭钞票，而我看着那些钞票，
内心更是百感交杂，我究竟做了什么？我真的当了妓女吗？

　　这时明哥跟我说：「玲玲，妳真的很捧啊！怪不得我的朋友常常想念妳。」

　　而我当时并没有听进耳内，只是呆呆的坐着，把衣衫草草穿回身上。

　　明哥说完就拿起房内的电话，叫了仪姐进来，仪姐进来看到我后便笑了笑的
说：「玲玲，妳先回休息室吧！」我听到便连忙起身，而明哥这时说：「妳的小
费还没拿啊！」把钱递给我，我接过后便立即走出去了。

　　这时酒气已过，我回想起刚才胡里胡涂跟明哥干了一场，真的太对不起男友
了，我又再一次跟别的男人干了，这时心里满是悔疚。

　　走到休息室坐了一会，仪姐便进来跟我说：「玲玲，今晚妳的表现很好啊！
真是乖女呢……」我并没有理会她，只是问道：「珊珊在哪里了？」

　　仪姐答道：「珊珊在另一个房间，她也在服侍客人呢！看妳喝得这么醉，不
如先回家休息吧！」

　　其实这时我真的很想离开，见仪姐这样说，立即应道：「好啊！那麻烦仪姐
妳待会珊珊出来时，跟她说声我不舒服，先走了。」仪姐说：「好，妳走吧！」

　　当晚珊珊也致电给我呢，我当然说有点不舒服，先走了。其实整晚我都睡不
着，脑海里仍不断浮现出刚才跟明哥做爱的情景，但不干也都干了，还是算吧！

　　以后对阿康好点便是，但回想起明哥带给我的高潮，心里还是有一点刺激呢！
不过如果给阿康知道，真的不知如何了……

　　我看完小玲这一天的日记后，差不多鼻血都要流出来了呢！真料不到小玲竟
有此反应……而且那个明哥还说，他的朋友也常常想念小玲，那岂不是由我一手
把女友介绍给明哥及他的朋友们玩弄？虽然是这样，但我心里仍感兴奋莫名。

　　这时听见房外的开门声，想是小玲已沐浴出来了，我立即把日记本赶紧放回
她书柜的抽屉原处，留待下次有机会再看吧……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（十四）凌辱新欢

　　这几天实在闷得发慌，因女友跟家人回了乡下，说乡下有个亲戚要结婚，不
去不行，而且一去便是要两至三个星期，而当小玲不在的才几天，我已闷得不得
了。

　　平常每日放工下班，隔两三天我也找小玲出来吃饭逛街，但这几天她不在，
我又试找其它的朋友出来，想约他们出来吃饭喝酒，但偏偏他们好像约定的说没
空闲，或是说要陪女友等等……本来我想最深交的死党阿辉他不会推我的了，但
他近日不知怎的跟我说刚从医院出来，他跟我说好像是中暑了，需要在家里休养
休养。

　　阿辉这样跟我说难道我还要迫他出来陪我消遣喝酒吗，在上班的日子也可以
免强的捱过，但当到了星期六不用上班的日子，不知怎的可能我这几天没出夜街，
今个星期六特别早起床，想再睡下去又睡不到。

　　这时看看腕表才早上九时多了，为有起床换衣服，到街上先吃早餐吧，到了
街上找了家餐厅吃过早餐，之后又百无了赖的在街上走了一会，之后又回到了家
里。

　　回到家后开了电视，但看了看后实在捱不了，于是我便拿起了手提电话翻开
电话薄，想找找有没有朋友闲着，约出来消遣一番，但结果也是跟之前的一样，
全部也说没空，有个朋友更是跟我说：「你真的很闷吗……不如买几套Ａ片回家
看看打发时间吧……我今天真的没空了……」

　　我听后不知好笑或是好嬲，我便回答他道：「好吧，那我现在去买了，不打
搅你了……」

　　挂线后我心想这班猪朋狗友，平时约我出来时，我几忙也都必到，又说什么
两胁插刀，现在竟叫我买Ａ片打发时间，真的实是够朋友了。

　　这时我再找着手提内的电话薄，看到了阿辉的名字，知他现在不舒服，我也
不想烦他，再找下去给我找到了一个名字「盈盈」，我这时想了一会，那个叫盈
盈了，终于也给我想了出来。

　　我记得她便是我早前上过的酒廊里的一个伴唱小姐了，当时我问她拿电话号
码，她便在我耳边说，当我一出门时便抄到了手掌上，那晚我看完了女友给凌辱
后，回家便存了入电话内。

　　这时我想起当晚看着小玲给那两个男人奸淫的情境，我又兴奋了起来，这时
我想我也没别的事情做，打个电话给她看看这电话是否真实，及她是否仍记起我
也好了，反正现在闲着没事做。

　　于是我便按下通话按钮，电话真的接通了，我紧张的待着，不一会我听到了
一声：「喂……」

　　这时我听得出那把声音是她了，但我当时不懂得作声，因为不知道她记不记
得我，而停了一下，她又再次的：「喂……请问是那一位……」

　　我这时大起胆子的道：「妳……妳是盈盈吗……妳知道我是谁吗……」

　　她这时好像是刚睡醒的说：「我是啊……但我不知道你是谁，不要跟人家玩
了……」

　　这时我道：「我是……阿康……早前在酒廊那里……的那个呢……」

　　盈盈这时停了一下，又再道：「那个阿康啊……唔……」

　　这时我便再大胆点的说：「当晚还有一个叫明哥的呢……之后我再次来到跟
一个叫阿德的人上来也是找妳啊……妳记起吗……」

　　盈盈这时又停了一下的说：「唔……啊……我记起了你是那个要人家扮你女
友又将人家推给别人的那个……」

　　我听她这样说后，真的不知怎样回答，我便道：「是了……妳记起来了……」

　　盈盈这时道：「为什么这么久不找人家了，人家好想你啊……」

　　我这时道：「是吗……今天妳要不要上班了，我到那里找妳好吗……」

　　盈盈道：「人家今天不用上班啊……你就是趁人家不用上班时才找人家……
很衰的啊……」

　　这时我道：「今天不用上班，不如……不如我们出来吃饭……坐坐好不好
……」

　　盈盈这时没作声的，我便立即说：「不要误会，我约妳真的纯是出来吃饭及
闲聊，没别的企图。」

　　这时我听到了盈盈笑了一笑的道：「是了，人家又没说你怎样……反正人家
也跟你……我想你不是那些人的……反正今天有空，便出来吃个饭，可否也看场
电影啊，人家很久没看了……最近有套……」

　　当盈盈答应后，我便约定了时间地点，当我挂线后我想，我真的约了她出来，
我真的闷得这样子了吗……但我这时真的没其它干的，便出来玩玩吧，我想也没
什么的……当我去到了约定的时间地点后，等了不一会我便看到了盈盈了，我离
远的看着她走过来，看到了她这时与我在酒廊看到她是真的般若两人，没有了酒
廊的浓妆艳抹，及没有了那些超暴露的衣服，盈盈走过来时我只是看到了一个可
爱的女孩，虽不致天真的，因她也是在风场打滚，但仍带几分成熟世故的味道。

　　这时看到她穿着一件贴身的短袖粉红色的Ｔ－恤，下身则是一条红黑色格仔
短裙，长度差一点点才到膝盖，加了一对到脚踝上的尖头靴子，我看她的双腿也
很修长，不也于我老友的女友珊珊啊……这时我呆着的看着盈盈，而盈盈也认到
我的走到了我跟前说：「看够了没有啊……不认得人家了吗……或是否想着别些
了……」

　　给她这一说我才清醒过来，我实时的对她道：「没……没想些什么……但我
现在看妳……我觉得不同了……」

　　盈盈道：「是吗，那我现在漂亮吗……」

　　我实时回答说：「漂亮啊……相当漂亮……」

　　盈盈这时悄皮的道：「还说没想别的……你这个色狼……」

　　我实时的解话说：「不是……我真的全没有想那些，认真的我觉得妳真的很
漂亮。」

　　盈盈道：「知了知了……我只是说说吧了……我们现在去那……」

　　这时我看看腕表，配在才四时多，我便带了盈盈先看了一出她想看的电影，
当然我并没在戏院里作什么过份的行为，看戏后我便带她到处到逛逛商场，而她
也很喜欢的，好像很久也没出到市区逛街般。

　　之后我见也快差不多八点了，于是便带她到一间颇高级的餐厅吃晚饭，而看
她的表情十分喜欢的，这时我觉得在她脸上看到了一些纯真，真的像一个十八九
岁的女孩子一样。

　　在进晚餐的时候，她便问我道：「阿康，我记得你不是说过有女朋友了吗，
为什么今天有时间约我出来了……」

　　我便直接的答道：「啊……那个嘛……我女友刚回了乡下探亲，这阵子也真
闷了呢……」

　　盈盈这时道：「啊……原来是太闷了才找人家出来陪你吗……太过份了…
…」

　　我连忙的说：「不是……不是……不是这样的……」

　　但内心却是想这就是事实啊……盈盈这时看我大为紧张的，于是便笑着的道：
「傻瓜……人家只是说说笑吧了，但你说起来，人家也一样想念家乡啊……」

　　我这时追问的道：「是了，说起来妳为什么由乡下跑了出来这里，而且……
而且……」

　　说到这时我又不知怎说下去。

　　而盈盈她见我欲言又止的，她便接着的道：「而且还当起了伴唱吗，不要不
好意思了，虽然我是做伴唱，但总算也是靠自已挣的钱，我不觉得有什么不好意
思说出来，而且你也来棒过人家场两次了，嘻嘻……」

　　我这时听到盈盈的说话，顿觉自己真的很天真，正所为笑贫不笑娼，盈盈真
的是靠自己挣钱，有不是偷，又不是抢，为什么刚才我要吞吞吐吐的说不出来，
看盈盈这时大大方方的说着，反觉自己好像在贬她的，所以一时间我也不知怎的
应对。

　　我实时的扯开话题说：「是了，那为什么要到这里来工作呢，不在家乡那里
生活。」

　　盈盈这时道：「家乡里的生活挺好的，自由自在，那当然没这里的繁荣…
…」

　　我当然的追问着：「那为什么来这里了……」

　　盈盈犹豫了片刻，便对我说道：「好了，说给你知道，我其实到了这里不到
一年，但在家乡里，我的家里家教很严，不是经常给我外出或是识朋友，但有一
次我偷偷离开家里跟朋友出外玩时，给我认识了一个在这里居住的男孩，那男孩
因公干在我乡间住了几个月，我们很快的便恋上了，及一起拍拖了几个月。」

　　这时我仍然用心地听着道，盈盈继续说：「本应以为跟他可以一起的，但当
他在我乡间的工作完结后，他便跟我说要回城市里，而且还说了很多的理由要和
我分手，当时我真的很伤心，但他也是无情的离去。」

　　那时我道：「他真的那么绝情吗，之后妳怎样了……」

　　盈盈这时再道：「在他走后的好几天，我在家里的越想越不服气，我当时就
是跟你说的一样，我想他没理由那么绝情呢，我怎也要再跟他面对面的再说一次，
于是我便跟父亲说准备的来这里找他。」

　　我这时道：「妳也相当勇敢呢……那为何现在又当起伴唱来了。」

　　盈盈这时笑了笑的道：「人家何来勇敢，只是当时的我太天真了，为了下来
找他，我不惜跟父亲闹翻，，而父亲更掴了我一个耳光，说我如一定要下来找那
男的，便不用再回去，但我当时为了爱情，放弃了家人，现在想回也不值呢，当
时的我气冲冲的走了出家，更是下来找那男孩。」

　　这时笑着的我道：「那男孩一定是说了一些妳不想听到的答案了……对吧
……」

　　盈盈这时无奈的笑了笑说：「答案……不是他说出来的……是我看到的，当
天下来这城市后，我就第一时间找他，因他在我乡间时，他曾说过他的住址，及
我在他的信件中也看过，于是我一来到这里，便一边问人一边找，终于也找到了
他的居所。」

　　我这时有点听得入神的道：「那妳看到什么了……」

　　盈盈这时道：「我在他的居所下等了一会，便看到他从居所的梯间走了出来，
我本想上前，这时我心里还有一个憧憬，我想他看到我千辛万苦的走来找他，他
定必会再跟我一起，但当我踏前了一步想上前，我便看到了他身后有一位女的走
出来，而且还挠着他的手臂，那女的还拖着一个小孩。」

　　这时我说道：「这也不代表了什么呢，这可能是他的家人，我的姊姊跟我出
街时很多人也当成了她是我的女朋友了呢……」

　　盈盈此时说：「哈……你的想法也倒像当时的我，而我当时从后的跟着他们，
一路上我也跟你说的一样在安慰我自己，但偏偏给我看到他们的举动很亲昵，而
且我还听到他们言谈之间，大家称呼大家是丈夫及妻子，而再旁的小孩也称呼他
们爸爸妈妈，我想你不会称呼你的姊姊做妻子吧……」

　　我这时道：「那……当然不会呢，之后妳怎样了……」

　　而盈盈道：「我当时也不知如何是好，伤心之余又不能回家，于是我租了一
间旅馆住，其间脑里一片空白，及每天也很伤心的想着那男孩，但人总是要生活
的，而我带下来的积蓄也差不多快用光了，而想着找一份工作，但我的学历又不
是很高，在我一次无聊的逛着时，经过一间酒廊歌厅，门上贴着请伴唱的招聘单
张，而那时我又真的没办法了，终是便在那里工作，一直便到现在了……」

　　我这时说了一句：「不好意思了，提起了妳那些不开心的往事……」

　　这时盈盈笑了起来说：「没有什么……要伤心的也都过去了，我已没为这事
不开心，我们今天出来是玩乐的，不要这样嘛……」

　　我此时感到盈盈是一个相当开朗的女孩，之后我们谈天说地的一会后，看看
腕表也快到十点钟了，这时我本想说送她回去，但盈盈说她平时放假很少几会出
来玩，因她在这并没什么朋友，放假时也是在公寓里看电视及在附近走走，很少
出到市中心，想再玩夜一点。

　　我这时也明白她的心情，于是我便带她到附近的一间酒吧里，这时她兴高采
烈的说好呢，这时看着她的样子真的有点可爱。

　　我们入到了一家酒吧，坐到了一角有梳及的半圆台，这时我叫了一些无酒精
的饮品，但盈盈她说既然到这地方，也要喝一点酒才是的，我见她这样的豪气，
我便叫了一支颇高浓度的酒及梳打水混来喝，那当然不忘猜猜拳啦。

　　而我当晚的运气也很好，那当然也要靠技术啦，我跟盈盈玩猜拳或是骰子，
十居其九也是我赢的，而她便是输的猛喝猛喝的，不一会我已看到她有点醉意，
也坐得越靠越近的。

　　这时我我喝了两杯到肚，胆子大起来的跟她说：「妳喝得这么多，妳不怕我
弄醉妳后……哼哼……」

　　这时盈盈不知是否已喝醉，竟回答道：「人家才不怕啊……其实人家初看到
你时，不知怎的已有一份亲切的感觉，而且其它男的来找人家每个也说自己没有
老婆女友，个个也是骗人的，为独是你表明自己已有女友，人家才不怕你怎样啊
……」

　　这时的盈盈还把头靠在我的肩膊上，我这时顺势的也把手搂着好的腰，而我
更是跟她道：「好了……妳真的醉了，我送妳回家吧……」

　　这时盈盈便嚷着道：「不啊……人家不回去啊……你带人家到那里也可以，
就是不回去啊……」

　　说着她更是双手搂着我的脖子，伸头的吻着我脖子，这时我其实也不知道她
真的是否醉了，看着台上的大半支浓酒也给她喝了，我这时也不理这么多，搂着
她腰的另一只手搭在她的腿上抚摸着，向她的裙内推进。

　　这时我还掀起了她的裙子，看看她的裙内春光，我终于也看到了，原来她今
天是穿了一条红色的小内裤，但又不是丁字的，这时我忘了身边一切的享受着。

　　正当此时，我见到了一个人影站着我附近，其实我不知道他站了多久，因我
这时一直是享受着盈盈的亲吻，及翻起了盈盈的裙子摸着她的大腿。

　　当我抬头看看那人，原来是我公司的上司进哥，这个进哥虽然是我的上司，
但平时在公司里也是色色的，每个女同事也不想太靠近他，因之前曾在公司里传
过进哥在公司揩女同事的油，但他对我也挺不错的，而且我觉得他做事起来也是
很认真。

　　这时我抬起头一看，进哥便先叫我道：「小康，这么巧在这碰到你，她是你
的女友吗……」

　　这时我也不知怎的回答，难道要我说盈盈是我在酒廊歌厅里认识的伴唱吗，
那时我为有道：「是……是的，我和女朋友来喝点东西吧了……」

　　而盈盈这时在我的脖子里翻起了头来，看了看进哥，之后便醉醺醺的道：
「你是……那个啊……」

　　见这时盈盈醉醺醺的，我实时道：「他是我公司的上司，叫进哥啊……」

　　这时盈盈道：「啊……进哥，坐下一同来玩吧……」

　　这时我见不太对劲，便连忙的跟进哥说：「不好意思，我女友喝多了点……
进哥不要见怪……」

　　而进哥这时一直看着盈盈，便跟我道：「那会呢，我看你女友没醉了，那我
坐下一同玩你不介意吧……」

　　这时的我又怎可介意，我便说：「可以，当然不介意了，但进哥你一个人来
这吗，你不需陪朋友吗……」

　　进哥这时道：「刚已走了，我刚想走时才看到你在这里，才过来打过招呼，
其实我还未玩够呢……」

　　这时我为有的说：「那进哥跟我们一起玩吧，反正只有我们两人……」

　　而进哥说：「哈哈……也好吧……看你们叫的烈酒，再来一瓶玩玩吧……」

　　这时我跟进哥说：「我女友已喝了很多了，我想她再喝不下了……」

　　这时盈盈道：「不是啊……人家没醉啊……人家还可以喝的……我们再来吧
……」

　　此时听到了盈盈说的，进哥便接着说：「便是了……小康，不要这么庝锡女
友吧，看看妳女友也想玩，便来一瓶玩玩吧……」

　　这时我亦无话可说的跟进哥道：「那好吧，我们一起继续玩玩吧……」

　　其实我这时心想，进哥那有这么好，我想他是看上了盈盈吧了，看看有没有
揩油的机会。

　　于是我们的继续猜拳喝酒，而不知道是否盈盈做惯了伴唱，喝多了竟越玩越
放的，更不时跟进哥你推我让的身体接触，我看到进哥不时把手肘撞向盈盈的胸
部，但盈盈这时真的喝多的醉醺醺，竟没知觉的仍然跟他玩着给机会他揩油。

　　而这时我仍然扮着察觉不到的跟他们大笑大喝着，而不知是否我喝多了，我
看着盈盈给进哥揩油时，我竟有点兴奋起来。

　　我这时心想，盈盈又不是我的女友，而且是她自己要跟进哥玩的，我便成全
妳吧，而且又可以宣泄一下我内心的癖好。

　　于是我将这时仍搂着盈盈背后的手，偷偷的移到了她的背后裙脚处，更是乘
她跟进哥玩的兴起的时候，把她的裙脚拉高，更是慢慢的偷偷的摄入盈盈的小内
裤橡筋裤头内，这样盈盈穿着的小内裤臀部便暴露了出来。

　　而这时因盈盈是坐着在梳发上的，所以进高并没发觉到，我这时心想怎样才
可给进哥知道，但又要是不经意的呢。

　　这时我看到进高跟盈盈仍是在把酒杯你推我让的，我这时便作势的抢过了酒
杯，而盈盈这时一见我抢过去，便转身背对着进哥的抢着，我这时还扮作道：
「这杯不要喝了，我代妳喝了它吧。」

　　而我看着而差不多大醉的盈盈，她对我说：「不……不啊……这不是人家喝
的……是他喝的……给回我……」

　　而我瞄了进哥一眼，便知他已发现我特地给他欣赏的盈盈露臀秀，只见进哥
这时不停的看着盈盈露出的红色小内裤，眼也发光了，而这时我更是把酒杯拉向
自己的方向，使得盈盈为了拿我手上的酒杯更是要微挺屁股的倚向我。

　　我这时扮作与盈盈嬉戏，让她自动把屁股给进哥看过彻底，只见进哥他那撑
得大大的眼睛，全神贯注的看着盈盈的小内裤时，把我的凌辱癖也引发了出来。

　　给进哥看多了一会后，我便大口的把手中酒杯的酒一口的喝下，而盈盈她更
是道：「唔……那杯酒是进哥猜拳时输了罚喝的，你这个衰人喝下了……我不依
啊……」

　　盈盈这时的坐起身，而我乘着她的动作搂着她的腰，更把她坐的位置推向进
哥那边，这时我们三人坐得很近，盈盈便是坐在我们的中间，我想这更可以让进
哥多点机会的摸到盈盈了。

　　之后我们玩骰盅，由于玩这只需要一只手玩，这时我还见进哥一手拿着骰盅
在台上跟我们玩，而另一只手便搭在盈盈的大腿上，还前后的来回抚摸她的大腿，
而这时盈盈我想她已醉得很，竟全没感觉的任他摸着。

　　而盈盈的身体是半倚着我，再玩多一会，我已见进哥在盈盈大腿上的手越摸
越上的，最后还伸到入了盈盈的裙内把她的裙子推上，这时我见到进哥仍外露的
半只手掌，她的手指已伸入了盈盈的双腿中。

　　而进哥偶尔也偷看我的表情，我当然扮着什么也发觉不到啦，当他的注意力
又放到了盈盈身上时，我再偷看他在盈盈双腿内的手，我竟看到在她的手指在盈
盈双腿间不停的郁动，而盈盈这时伏在我肩上的迷糊着小声的道：「啊……康
……不要啊……人家愿意给你的……」

　　我听后呆了一呆，我心想不是我在弄啊，这时我敢肯定进哥的尾指已伸到了
盈盈的小内裤内玩弄着她的小穴了……而我想这时喝多了的盈盈以为是我在弄她，
竟见她微微的分开了双腿的给进哥淫弄着的手，我这时真的兴奋不已，于是我这
时便决定要把盈盈的灌得大醉，让她更是可给我凌辱。

　　这时盈盈虽然给进哥的凌辱着，但我们还是继续的玩，其实这时我也喝了不
少，但这反而令我的胆子更大，而盈盈当然的比我喝得还多，两瓶烈酒，有一支
多也是给她喝的，进哥反之只喝了少许。

　　而再玩多一会，酒也差不多喝光了，而盈盈她也已经烂醉如泥的伏在我身上，
这时我便跟进哥说：「进哥，我们喝得也差不多了，我们也要走吧。」

　　而进哥也识趣的缩回了在盈盈双腿间的手说：「是了，我也玩得差不多的了
……」

　　我心想当然差不多，盈盈的私处也给你摸了很久的了。

　　于是我们便结帐的，而进哥也抢着结帐的，我想当然的了，盈盈给你摸了这
么久，当然是你来结帐。

　　这时我扶着盈盈的走出酒吧，但我此时也因喝多了点点，扶得盈盈东倒西歪
的，进哥这时扶着烂醉如泥盈盈的另一边手，我们一步步的走出酒吧。

　　而因这时已超过了十二时，没太多出租车，幸好刚巧有一辆到来，这时进哥
跟我说：「我先送你们回家吧……」

　　这时我想怎能带盈盈回家，我又不是真的是她男友，于是我便跟进哥说：
「进哥，我的家里刚巧我的亲人到访，我想不是太方便让现在醉了的女友回我家，
我今晚还是到酒店住一晚了。」

　　这时进哥道：「也没问题，也是一处地方吧了……」

　　于是进哥便坐车头的，而我跟盈盈便坐到车后。

　　而出租车一直的驶到了我说的酒店，到了后我推开车门，我本应想把盈盈扶
出车外的，怎料一扶她出车外，烂醉她走了两步的便走不稳的，翻了个身子便跌
倒在行人路旁上。

　　原本我还可以扶稳她，不致于她跌倒的，但这时其实我也喝得有点醉意，大
意的找不稳她，只见她这时跌倒在路边，跪着的在作呕吐，此时在车上看到了盈
盈这样的进哥，他立时付了车费的，之后便立即下车的跑到了盈盈身旁，而我这
时也走了过去。

　　这时进哥跟我说：「小康……你怎搅的……怎样不看紧你的女友了……」

　　这时我一时间真的不知怎应对，我想她是我的女友，又不是你什么亲人，为
什么这样的跟我说的，好像说成盈盈是你的女友般。

　　我这时只回答道：「我……我刚才也不小心……我想我也喝多了……」

　　而进哥此时见盈盈仍在作呕吐，便踎下身子的一手按在盈盈的小腹上，而这
时盈盈她也吐出了一点点，而看她的样子也舒服了许多了。

　　这时进哥亦跟我说道：「小康，看你现在的样子也很难扶你女友到酒店，我
先帮你一起扶她到酒店里吧……」

　　我看着踎下的进哥，这时他的手原本是放在盈盈小腹上的，但盈盈这时吐了
一点后便跪趴着的伏在进哥的一边大腿上，而给我看到他的手这时已移到了盈盈
的胸部上。

　　这时我为有的说：「好啊……那有劳进哥帮我一起扶我女友上酒店了……」

　　于是进哥便扶起了我女友，把她的一边手绕过他我颈后，搭在她的肩膊上，
而这时我走上前，像进哥的把盈盈的另一只手也一样我绕到我的膊头上扶着。

　　就这样我跟进哥一起扶了盈盈到酒店，走在酒店的柜台前，那男的接待员看
了看我们三人一眼，便跟我们说：「先生你好，有什么可以帮到你们。」

　　这时我便说：「我想租一间房子，烦烦帮我尽快的安排行吗。」

　　那职员道：「可以，请问你们是要一间房间或是两间……」

　　这时我道：「一间可以了……」

　　这时那职员又看了看我们道：「啊，知道了，那我现在便给你们安排房间，
这里是门匙。」

　　我拿过了门匙后说了一声：「劳烦你了。」

　　而我这时看那职员嘴角泛起了微笑的，点了点头，我想他心内想一定以为我
们是租房搅三人派对了。

　　这时我拿了门匙便走向升降机，我跟进哥扶着盈盈入到升降机内，此时我们
并没有说话的站在升降机内，而我偷瞄了进哥，见他一只手拉着盈盈绕在他肩膊
上的手，而另一只手不知何时由盈盈的腰间移到了她的屁股上，而更过份的是伸
了入盈盈的裙内的屁股上。

　　这时我虽然知道，但我也没作声的，心想这个色上师，如现在的不是盈盈，
是我真的女友小玲，那岂不是全身也给他摸遍了，但想到这时，我的兴奋涌上心
头了。

　　当升降机门打开，我们便半拖半扶的，就了两步盈盈又呕吐了一点出来，弄
污了她自己的上衣，其实这时我也不比盈盈好，因我也喝多了的，走得脚步浮浮
的东倒西歪。

　　这时进哥跟我说：「小康，你也不是喝大了吧，不要像刚才的弄跌女友了
……」

　　我这时答道：「知……知了……可能我真的也喝多了……」

　　不一会，终于找对了房号，我于是便开门的一起入内，门也不关的我跟进哥
先把盈盈扶到床上躺着。

　　这房间一进去是经过一个洗手间，之后便有两张单人床，我跟进哥到另一张
床边坐了下来歇息着，虽然只是短短的路程，但原来扶着一个烂醉的人行走，真
的很吃力呢……这时我发觉身上也有点异味，可能是盈盈刚才不小心吐了一点在
我的身上吧，于是我跟进哥说：「进哥，你先坐一下，我到厕所清理一下衣服。」

　　进哥这时道：「好的……我坐一会便走的了……」

　　这时我说：「进哥你不用急的啊……歇够的才走吧……」

　　进哥这时道：「好的了……你快到厕所清理吧……」

　　于是我便起身的走到了洗手间，开了洗脸盆的水喉，开始清理衣服上盈盈弄
脏我的一点点呕吐物，弄了好一会，我便清理完的推开了洗手间的门。

　　当我第一步踏出去洗手间，才发觉原来这洗手间是对着墙上的一幅颇大的镜
子，而我这时更在镜子里看到的一些让我兴奋的情竟，是进哥这时跪趴在盈盈的
身上，这时盈盈的上身衣服已给进哥拉高到了胸上，只见盈盈今天所穿的粉紫色
胸罩暴露了出来。

　　更让我兴奋的是，我竟看到了地上有一条红色的小内裤，一看便知是盈盈今
天所穿的，进哥竟然连盈盈的内裤也脱掉的在地上，但这时盈盈下身的裙子并没
翻上，仍然是遮蔽着下身的。

　　但由于当时可能是我开门的声音大声了，给进哥察觉到，他连忙的翻身到床
边坐着向我这边看过来。

　　这时进哥见我推开门的半个人站了出洗手间，我一时间也不知说什么好了而
进哥此时也是跟我一样的只是呆着的看着我，哼不出半句话来。

　　而我看着床上的盈盈这时酥胸半露，我一时间虽然惊讶，但不一会我便感到
了一股快感涌上心头，我这时出声打破疆局的说：「进哥……是否我女友身上的
衣服脏了……要劳烦进哥清理……」

　　进哥这时听了我这样说，便立即随着我的话道：「是……是了……刚才我见
你进了洗手间，之后你女友又吐了一点出来……我才想帮她清理一下……」

　　我这时道：「那有劳进哥你……」

　　但我这时心里当然知道进哥是有意这样做的啦，而我这时灵机一动，想到了
一个方法可以满足到我凌辱心态的方法。

　　我这时我跟进哥说：「进哥，我仍是觉得有点醉，而且刚才好像给女友吐得
我不只衣服上，我想我还是泡一个澡好了……」

　　这时进哥连忙的道：「好啊……那小康你先泡个澡吧，我先帮你看顾着女友，
待你泡完出来我才走吧……」

　　我这时心想，你有这么好吗，看顾我的女友，是弄我的女友吧，但这时我当
然说：「那麻烦进哥了，但我泡澡会很久的，进哥你可以等我吗……」

　　进哥听到我这样说，实时满心欢喜的道：「可以……当然可以，快点泡吧，
我在这里等你……」

　　我心想你当然可以了，让多点时间给你弄盈盈，这时我跟进哥道：「那谢谢
进哥了……」

　　之后我便转身的入回洗手间。

　　这时我只是把门轻掩上，之后便到浴缸前脱掉了衣服，开大了花洒，好让进
哥听到水声的知道我在洗澡。

　　当我在浴室待了一会，便放轻了脚步的走到了洗手间门前，轻轻的推开了门
的一扇空隙，单起眼的望向对着洗手间的那面镜子。

　　这时我心情真的是十分紧张，不知进哥会不会再弄盈盈，虽然盈盈不是我的
女友，但总算是我认识的，我竟这么的对她，心里有点悔疚之余，又有点兴奋。

　　我这时在镜上看到，进哥真的再爬到了盈盈的身上，此时的他更是把盈盈的
胸罩翻上了班她的奶子上，这时盈盈那双大奶子便被进哥的双手在搓揉揑弄着。

　　这时我心想，进哥这个色鬼，竟然连下属的马子也要上，但心里却有点失落
的，现在给我上司奸淫的不是小玲，而是盈盈，想到这里我也觉自己有点变态，
我真的很想自己女友给别人奸淫吗……只见这时进哥已不停的吸啜盈盈的双乳，
而盈盈这时虽然是醉倒了，但她的本能仍呻吟的叫了起来：「唔……唔啊……唔
唔……」

　　这时盈盈的双乳被进哥吻了一遍后，心急的移向了盈盈的下身，更把她的裙
子拉掀上到了小腹位置，饱览着盈盈的阴户，我还隐约听到他说：「小康马子的
阴户原来是这样的，刚刚才弄了一会便湿成了那么样，看来这个也是小淫娃了，
小康必定是常常插她的了……好，待我也来尝尝我下属马子的阴户是怎么样吧
……」

　　说后我便在镜子里看到了进哥把盈盈的双腿拉开举起，探头的到盈盈的阴户
上舔着，这时盈盈也感到了快感，再次的呻吟叫起来：「呜……啊啊……啊呀呀
呀……」

　　进哥这时在舔着盈盈的阴户，而我只有浴巾围着的下身，但早已给老二撑了
起来，只见进哥舔了不一会，便再挺起了身子，把裤头的皮带扣解开，我心想这
时的他不是猖狂得趁我这个假冒的男友在洗澡，便要操盈盈了吧……但此时进哥
更是把裤头的皮带扣及裤头的钮扣解开后，便随即的把他的牛仔长裤脱掉，这时
我在镜子里看到了进哥赤裸着下身，而他的鸡巴硬挠的挺立着，再次走到了床上，
跪在盈盈分开的双腿间。

　　这时我心想不好了，我本想让盈盈给进哥只是触摸观看的凌辱，怎知他现在
要来个先摸后操，进哥真的不怕我泡澡后出来看到吗……但我想现在一个全无抵
抗及已没防线的女人在床上，任何一个男人也会操之而后快吧。

　　而这时我看到进哥已把他硬挺的鸡巴已抵在盈盈的阴唇上磳磨着，而盈盈这
时给进哥的挑逗发出了叫声：「唔……啊……　人家……要啊……唔……进来
……啊……」

　　这时我听到了醉着的盈盈本能地说出了这些话，我这时真的受不了，把下身
的浴巾除去，把手放到了自己的老二上套弄着。

　　进哥这时听到了盈盈说的便道：「嘿……小康的女友果然是骚货，弄了两下
便求着要的，好吧，今天我便帮帮下属的忙，满足他的女友吧……」

　　我听到后更是兴奋的套弄着老二，我这个色上司，还敢说要帮我的忙满足我
女友，难度我满足不了吗，但看情况盈盈今晚一定给进哥上定了。

　　突然盈盈「呜……」的一声，这时我在镜中看到了进哥已把他的鸡巴没入了
盈盈的阴户里，还在努力的前后进出的抽插着。

　　而盈盈这时便发浪的呻吟着：「啊啊啊呀……康啊……舒服……啊啊……干
死人家了……呀呀呀……」

　　由于这时我看着的镜子恰巧对正床的尾部，所以我能清楚的看见进哥跟盈盈
的交合处，进哥那鸡巴给盈盈的小穴吸啜着，而进哥的鸡巴便一前一后的在盈盈
的阴户里冲刺着。

　　我这时看着他们鸡巴与小穴交合的大特写，真的让我非常之兴奋，看进哥每
一下进入盈盈的小穴时，盈盈也张口的呻吟着，而进哥只卖力的满足他老二的需
要，完全没节奏的狂冲狂刺。

　　不到一会，我见进哥发狂的不停用他的鸡巴在盈盈的小穴里抽动，之后一下
用力的挺入，便不动的把鸡巴停留在盈盈的阴道内，难道他不怕弄大盈盈的肚子
在内射吗，换了这时真的是我女友小玲，会怎么样了。

　　这时我只看着进哥不动的把鸡巴停留在盈盈的小穴内，不一会他便抽回了鸡
巴出来，而我看到盈盈的阴户上有点白色的东西流了出来呢……而我这时看到终
于也忍不了，套弄着的鸡巴也射了出来。

　　只见这时爽完的进哥转身起来的捡回他的裤子穿上，并拿了床单把盈盈阴户
上的精液刷去，这时我想我也该泡完澡的出去，于是我便先跳进浴缸把身子弄湿，
之后便草草的抺干，待了小小的一会，我便弄停了花洒的上，慢慢的把门的手柄
故意发声的拉开，好让进哥知道我已泡完的出来。

　　果然，当我推门出来后，我见进哥已躺在房内的另一张单人床上，而盈盈上
衣及裙子已回复原状的拉回下来，但我这时发觉到，地上仍有一条红色的小内裤，
我想进哥干盈盈实是太累太赶，没有为意盈盈的内裤他仍没帮她穿回吧。

　　而我这时看了看地上的盈盈小内裤，只好份作看不到的走过，走到了进哥的
旁边道：「进哥，麻烦你了，我已洗过澡了……」

　　这时进哥也扮着刚睡醒的张眼对我道：「是吗……那我走了，你自己照顾女
友了……」

　　我这时心里并不想这凌辱盈盈的事件就此了结，于是便跟进哥说：「现在也
很晚了，我想这时间截车也很难，进哥不如今晚便在这里睡好吗……」

　　这时进哥道：「但这里只有两张单人床，我不惯睡在地上的。」

　　我这时立即道：「当然不要进哥睡在地上，我把两张床靠在一起，我想可以
足够三个人睡了，这样好吗。」

　　进哥这时想了一想，又看了看床上的盈盈，便对我道：「这也好啊，这时间
确是很难截车的，那你又不介意，那我在这里睡一晚吧……」

　　这时听到了进哥所说，我连忙的把床推向盈盈的那边靠在一起，而且我把盈
盈拉到了两张床的中间位置。

　　这时我跟进哥说：「那进哥便屈就睡半边床了，但我睡时听我的家人说像睡
毙的，还望明早进哥叫醒我吧。」

　　这时我是故意有心这样说，让进哥安心的在我睡时再弄一下盈盈。

　　这时进哥对我道：「是吗，难度弄你也不醒吗……」

　　这时我道：「就是了，我的家人常说我睡了像没知觉的，哈哈……」

　　这时我看到了进哥脸上一丝的奸笑容，便对我道：「好的，那我起床时叫醒
你吧……」

　　之后我便对进哥道：「麻烦进哥了，但我现在真的很累，我真的想睡了。」

　　之后我便躺在床上盈盈的一旁，而进哥关灯后便躺在盈盈的另一旁，当我们
躺着不一会，我便故意的发着鼻鼾声，而这时我也发觉进哥有所举动。

　　由于此时盈盈是躺在我们的中间位置，我这时瞇眼的看了看盈盈，这时我发
现她身上多了一只手，一看便知这时进哥的，而进哥这时侧睡的，而他的手这时
已伸入了盈盈的衣衫内，还到了盈盈胸部的位置，虽然隔着衣服，但我知道进哥
这时是在搓着盈盈的奶子。

　　当然这时他并没有再把盈盈的上衣翻起像刚才般的玩弄，我想他也是顾忌我
在这里，不至于太猖狂吧……搓了一会，又见他的手缩回了出来摸向盈盈的大腿
位置，之后又越摸越上的，伸了入裙内，但不知何故，在他伸了入盈盈的裙内不
一会，便突然间整个人坐了起来，我给他这下动作吓得心也停了，我想不是他知
道我在装睡吧。

　　这时进哥走了下床，由于这时在窗帘间有一点光线照进来，我可隐约的看到
进哥下床后跪在地上不知找什么的，他找了一会便起身，而看他手上拿着的是刚
才给他脱了盈盈的小内裤。

　　这时我才知道进哥记起了刚才干完盈盈后忘了替她穿回内裤，这我才松了一
口气。

　　之后进哥仍是站在床边的，把原本躺在中间位置的盈盈慢慢的，轻轻的拉到
了一边的单人床上，而进哥这时望向我，打量着我是否真的睡着了，还不时小声
的叫了叫我：「小康……小康……睡了吗。」　　，他还轻轻的推了我几下，但
我的装睡又怎会轻易给进哥释破，过了一会，他确定了我已熟睡了便开始的向盈
盈身上动手。

　　这时我再次瞇起了眼睛望向他们，只见进哥这时再次翻起了盈盈的裙子，没
穿内裤的她便将阴部再次暴露在我们面前，而进哥他也再次解开了他的皮带扣及
裤头的扣子，把裤拉下，但他这次并没把他的长裤完全的脱掉出来，只褪到了膝
盖的位置，硬着鸡巴的再次上了床到了盈盈的跨下，我想他难度要在我这个假冒
的男友前干盈盈，这个上司也真的太过狼了吧……

　　但完全的给我猜中，见他这时已把盈盈的双腿分开托起到自己的肩膊上，府
身一沉，这时只听见盈盈大叫了一声：「呀……」

　　给盈盈这一叫，进哥立时的停了动作呆了，及望向我这边来，而我当时更是
不知怎算好，盈盈这一下呻吟的叫声实在颇大声，刚才我在洗澡时也可开大花洒
的扮作听不见，但现在夜深人静，我这时究竟应不应该听到的起来，但起来后我
又可以怎样，教训进哥吗，骂他或是跟他打架了，还是起来的报警弄大事情吗
……但我这样做一定会把事情闹大的，到时不只公司，还有小玲也一定知道了，
到时我又如何处理……想了一堆问题出来，我想我还是扮着熟睡比较好，这时我
更再次的鼾起鼻鼾的声音，而虽然我合实了双眼，但仍是感到了进哥凝视着我好
一会，之后听到他长乎了一口气，我轻轻的听到进哥说：「好在……这个小康果
然烂睡的……」

　　我此时心想，我不烂睡的，我又怎能继续给你干盈盈了，你这个淫上司应该
感谢我啊。

　　接着我又开始感到床开始微微的振动，而且我还隐约听到盈盈的呻吟声，但
奇怪的好像被什么阻隔的，声音细了许多。

　　这时我再次瞇起了眼睛的偷看进哥操盈盈的情况，我一看之下，我心里的兴
奋增加了不少，原来进哥他用了刚在地上盈盈的小内裤塞在盈盈的嘴里，怪不得
声音细了许多。

　　而偷看盈盈嘴里塞着内裤，真的十分刺激诱人，进哥这时真带给我凌辱我女
友的感觉啊，这时我下身的鸡巴也再次的硬了起来。

　　进哥这时越干越快，而我感到床上的振动也越来越剧烈，突然间，我听到了
一声大一点的呻吟声从盈盈塞着内裤的嘴里叫了出来。

　　我轻轻的偷望了盈盈一眼，我心里顿时一凉，原来盈盈给进哥操醒了，现正
张大了眼睛看着进哥。

　　我心想不得了，不得了，待会盈盈大吵大闹的，我怎能不醒，之后又如何解
决了，我想我玩得太过火了……而进哥这时也知道了盈盈醒了，竟大胆轻声的跟
盈盈说：「怎么啊，漂亮的嫂子……醉醒了吗……是否爽得醒了……」

　　这时盈盈因口中的内裤，说话时唔吱唔吱的，不知道她在说什么，只看见她
的手在进哥的肩膊上推着，正在想挣脱他的奸淫。

　　但进哥这时干得性起，又怎会让她逃脱，而进哥这时干着的再道：「阿嫂啊
……妳这样挣扎会弄醒妳的男友啊，万一他醒了妳我的后果如何了……嘿嘿……」

　　这时盈盈仍然挣扎着的，虽然不是说得太清楚，但还是不停的道：「人……
人家不是……他女友……啊……啊啊……呀呀……不是啊……呀呀……停啊……」

　　进哥听了后，更是买力的干着道：「妳这个小骚货，男友在旁还扮作不认识
吗，真是一个淫娃啊……」

　　这时盈盈不停给进哥操着，及不停的摇头说「不……不是啊……呀呀……啊
啊……」

　　这时我看得眼也定了，忘我的竟张大了眼睛凝神的看着，更是不幸的是盈盈
这时也向我这边看了一眼，我们这时四目交投，我这时在盈盈的眼里只看到：
「你为什么不阻止他干我，你不是睡着的……」

　　而我这时眼里所表达的是一片的悔疚及万片对不起的感觉给盈盈看着，而进
哥这时道：「怎么了……看着男友……觉得对不起他吗……放心吧，小康睡着了，
他是不会知道的……」

　　这时进哥也朝着盈盈的方向，向我这边看过来，我实时的把眼合上，强装着
睡着般，心里想不知会怎样了……我心想以为盈盈会说出我是装睡的，但怎知盈
盈这时却「唔唔啊啊」

　　的对着进哥说话着，而我这时再瞇眼的看他们那边，发觉盈盈这时把原本在
推开进哥的双手，这时放到了他的脸颊，把他的头固定着的望向自己。

　　进哥这时跟盈盈道：「阿嫂，我听不了妳在说什么，不如我把妳口中的衣物
拿开，但妳要应承我不要大叫出来……行吗……」

　　我这时看到了盈盈点了点头，之后进哥便拿开了她口中塞着的内裤，但不是
用手，而是用他的嘴巴吧盈盈口中的内裤拉出，我看着这一幕我的心又兴奋了，
但当盈盈开始要说话时，我的心情又开始紧张了起来，我真的怕她会跟进哥说我
是装睡的。

　　这时盈盈跟进哥说：「你怎么在干人家了……还把内裤塞入人家的口中……
人家不依啊……」

　　进哥这时跟盈盈道：「我怕妳叫得大声弄醒妳男友，所以才这样的，现在的
妳……应该不用了吧……」

　　这时盈盈道：「好衰啦你……人家也给你干了……人家还可怎样……难度要
人家弄醒男友吗，给他知道我给你这样，我怕他不要人家了……」

　　而进哥这时奸笑的道：「嘿嘿……嫂子也真是善解人意啊……那我们继续了
……」

　　说着只见进哥再次的抽动盈盈小穴内的鸡巴，而这时盈盈更是大声的呻吟起
来，而进哥一听到盈盈的呻吟声又停了下来道：「嫂子，妳这样大声不怕弄醒小
康吗……」

　　这时盈盈回答道：「啊……不会的，他睡了很难吵醒他的，我们继续干啊
……」

　　这时我心想当然不会给妳们吵醒啦，因为盈盈根本知道我醒了的。

　　而进哥道：「是吗，那我可放心了，我们继续吧……」

　　说后进哥更是把盈盈的上衣及胸罩拉起到了乳房上，现在盈盈的所有重要部
位也暴露了出来。

　　这时进哥探头的吻着盈盈的奶头，，而盈盈一手的按着进哥在她奶子上的头，
而盈盈的头转侧的又望向我这边来，这次我也是眼定定的看着盈盈被干的脸容，
盈盈更是看着我不停的呻吟：「啊……很舒服啊……呀呀……呀呀呀……」

　　这时盈盈看着我的呻吟，但弄她的不是我，这使我有前所未有的凌辱感觉，
盈盈的跨下给进哥的鸡巴抽插着，而她一手按着进哥的头在胸口，另一只手这时
竟伸到了我裤裆这边，拉下我裤子的拉链，伸了入我裤子里直接弄着我早已硬了
的鸡巴。

　　我这时真的爽死了，看着盈盈给奸淫时，仍不忘套弄我的鸡巴，给她套弄不
到十下，我便因太兴奋的射了。

　　这时进哥拨开了盈盈按着他头的手，把她双腿掘起放到了自的手臀里，再次
挺身的大力插入盈盈的小穴。

　　而盈盈给这一插，把在我裤裆里的手缩了回去，这时更看到了盈盈双手在抱
着进哥的脖子，而她只有格仔短袜子的双腿则分大的在进哥左右的两条臂弯里。

　　这时进哥像疯了似的不停大力的在这姿势下干着盈盈，这时进哥边抽插边道：
「嫂子……嗄嗄……舒服吗……作为小康的上司我干得妳爽吗……嗄嗄……」

　　盈盈这时道：「啊啊……呀……你……你很坏啊……人……人家男友的上司
……啊啊……竟干下……下属的女友……人……人家很舒服……你干得人家好
……好舒服啊……呀呀……」

　　进哥这时道：「喜欢……嗄嗄……我干妳……那我……以后也……嗄嗄……
来干妳好吗……」

　　盈盈这时道：「人……人家是阿……康的……要干……人家……啊呀……你
自己问他……啊啊……只要他……愿意……啊啊……人家可以……可以跟你干啊
……呀呀……」

　　这时我听后呆了，这时她还要搬我出来吗，但这时进哥道：「嘿嘿……果然
是个骚货……嗄嗄……阿康这小子真有福气……嗄嗄……」

　　说着，进哥这时加快了抽插的速度，不一会，他便停着的不动，我想他正在
盈盈的小穴射着了，而盈盈这时则邹着眉的让他射进她的小穴内。

　　不一会，进哥完事后便抽回了鸡巴出来，还跟盈盈道：「嫂子，妳不怕刚才
我内射了，妳会怀有我的孩子吗……」

　　这时盈盈道：「不怕啊……怀了你的孩子便推作是他的，那怪他不埋我了
……」

　　进哥这时下了床，拉起了裤子道：「嫂子，我也要走了，我想妳明早知道怎
跟小康说了吧……」

　　而这时盈盈在床的点了点头哼了一声：「唔……」

　　康哥这时道：「嫂子果然是骚货，下次有机会一定再跟妳干一下……」

　　说后他便整理好衣服，走向房门的开门走了，这我看着盈盈拉下了上衣，躺
回床上，侧身的背着我躺了下来。

　　我这时已不能装睡的，靠向了盈盈的方向，一手搭在盈盈的肩上，探头看了
看盈盈的脸庞，顿时发现盈盈原来正哭着，但没有作声的。

　　我这时真的不知说什么，我这时说道：「盈盈……妳没事吗……对……对不
起……」

　　盈盈这时沙哑的声音说：「为……为什么……人家……给他这样时……你不
起来……还装睡的……让他这样弄人家……」

　　这时我真的不知说什么好了，我这时也不其然的道：「对不起……真的对不
起……我……我也不知道自己……为何……为何这样了……请妳原谅我……」

　　终于盈盈也转过头来我着我，但我仍是看到了她双眼有泪光的道：「人……
人家虽然是当伴唱……但……但也不至于……每个男的……也可……随便……人
……人家喜欢你……才这样……呜……鸣鸣……」

　　这时盈盈终于忍不了的终于哭了出来，这时我真的不知怎算好，我只好吧她
拥入怀里，而盈盈顺着的在我怀里哭了一会，当她情绪平伏了些时，我把她的头
轻轻的托上，而且在她的额上轻吻了一下。

　　之后盈盈才没哭的，但双眼仍是水汪汪的很漂亮，像个小女孩般的看着我，
看着盈盈这时的表情，我心里又来了一阵的悔疚，我为什么要把她推给进哥奸淫
了，这时我不禁再次脱口的说：「对不起啊……」

　　盈盈这时听到后细声的跟我道：「不要再说对不起了……人家刚才又不是被
迫的……」

　　这时我追问道：「盈盈，妳刚才明知我是装睡的，为什么不拆穿我的，及后
来不反抗进哥了……」

　　盈盈听到了我的发问，便再次羞涩的把头藏入我的胸膛里，轻声的回答道：
「坏蛋，还问人家这些，人家知道你是装睡的，也知道那个……那个男人是你的
上司，如果我真的拆穿了你，我想你在公司里也不好受啊……而且不干也给他干
着了……为……为了你啊……」

　　给盈盈这样一说，我更是无地自容的，一个肯这样为我的女孩，我竟然把她
……，我真的太过份了。

　　我之后问她道：「为什么妳肯这样为我了……喜欢我什么啊，我……妳也知
我有女朋友了……」

　　这时盈盈犹豫了片刻的答道：「人家喜欢你不像别的男人爱说谎，明明自己
有老婆女友的，但就是偏偏说没有，但你一早便表明已有女友，而每个男人跟人
家……那个后便立即的走了，没有一个是真诚的，但就是你，那天你来酒廊跟人
……

　　人家那个后，还拿人家的电话号码，我本意为你也不会找人家，但今天真的
找我，而且还跟人家到处玩，真的很开心啊，其实人家在这里没什么的朋友，很
少出来玩的……「这时我听后跟她道：」盈盈啊，妳也知道我有女朋友了，而且
感情还很好，我……我不能跟妳一起的……「

　　这时盈盈「叽」的笑了一声，便跟我道：「我便是喜欢你这样，不会骗我的，
换了其它的男人便对我山盟海誓的，说什么把女友或老婆迟些分手或离婚，通通
也是骗人的，反而你这样说我更加放心，你不会玩厌后不要我，你放心吧，我只
想当你的小情人，不会影响或拆散你及女友的，只要你有空时找找我出来便好了，
因我在这里真的没什么朋友，可以吗……」

　　听后这时我呆了的，我该怎么办，但看着这时盈盈那天真可爱的脸，我是一
个正常的成年人，又怎敌得过这些诱惑，这时我再次轻轻的把盈盈的头部托起的，
在她唇上轻吻了一下，便跟她说：「真的不介意的我有女朋友吗，但我不能时常
的找妳啊，这也不介意吗……」

　　盈盈这时道：「不介意，只要你心里面有我，间中找找人家便可以了……但
你要应承人家，以后不能来酒廊里找人家，人家不想跟你的关系像客人般，找人
家只可出外玩乐可以吗……」

　　我心想，这当然可以了，难道在那里找妳不用钱吗，我实时说：「可以啊
……」

　　盈盈这时终于也笑了，更是吻了我一下的嘴唇道：「刚刚还说对不起人家，
人家现在要惩罚你啊。」

　　我这时看她终于也笑了，舒了一口气，看她这时的样子便跟她玩道：「想怎
么惩罚了……」

　　这时盈盈把我推开，更是跨到我身上的道：「刚才是你看着人家给别的男人
奸淫，人家现在也要把你奸淫才扯平啊……哈哈……」

　　说着她便像成人电影里强奸的情节，把我的手按在床上，不停的吻着我的脸
颊，之后他又解开我的衫褛，不停的吻我胸腔，还不时吻我乳头。

　　我这时也学着电影里被污辱的，扮着不愿的道：「不要啊……不要啊……」

　　这时盈盈已把我的裤头解开，连内裤的把我裤子拉下道：「哈哈……不要，
那叫刚才你看着人家给人干时，你的鸡巴还勃起了的……现在轮到你要给我奸了
……嘿嘿……」

　　其实这时我的鸡巴一早已硬了起来，这时盈盈分大腿的，提着我硬挺的鸡巴，
对准了自己的小穴，一个坐莲的坐下，把我整根的鸡巴没入了她的小穴内。

　　我这时感到了她的小穴非常之湿滑，这时我才想起，「糟」刚刚进哥才在盈
盈的小穴内射过，现在岂不是我也沾到了进哥的精液了吗。

　　虽说这样，但我内心的刺激感在不停的倍增，想着这个刚认识的小情人给自
己的上司弄过，我现在还要来个执二摊的干着盈盈，那种兴奋的感觉真的不知怎
说出来。

　　而盈盈这时不停的跨在我身上摆动着，更把自己的上衣连胸罩一起脱去，我
这时看着盈盈的奶子在我面前荡来荡去，她还再次把我的手按到床上，真的好像
奸淫我般。

　　这时我配合的扮作呻吟：「盈盈……啊啊……不要……啊啊……」

　　而到盈盈也在呻吟的道：「刚才我给人内裤塞着了嘴巴，你也要啊……」

　　这时盈盈把床上进哥刚用来塞着盈盈嘴巴的内裤拿起，更是把它揑成一团的
塞入我嘴巴里，「哦」

　　我这么大个也没被女人这样对待过的，但想起了刚才自己对盈盈的行为，这
也算是惩罚吧，而且我也挺乐意呢……之后盈盈欢喜的呻吟道：「啊啊……呀呀
……你也……尝到……啊啊……刚才人家……的滋味了……啊啊……嘿嘿……」

　　其实这时我还在享受着盈盈带给我的快感呢，但不一会我又来个反击了，把
口中的小内裤取出，一个翻身的把女上男下的姿势来一个大倒转，盈盈来不及防
的被我压在身上。

　　这时我像刚才进哥的那样，分大了盈盈的双腿在臂弯内，不停的疯狂抽插着，
而我这时更是道：「哈哈……也……也轮到我……了嗄嗄……我跟进哥……那个
厉害……了……」

　　说完后我才后悔说了这些话出来，我竟对盈盈说了那些凌辱的说话，这时我
仍然的干着她，看着她有什么的反应。

　　谁料她竟呻吟的对我道：「啊……大坏蛋……刚刚看着……人家给……给别
人……那个……现在还……来……啊啊……问人家……这些……你……真坏啊
……你很……很喜欢……人家给别人……啊啊……干吗……」

　　我这时听到了，整个人简直像疯了一般，发狂的干着盈盈，更不顾的道：
「嗄嗄……是……是啊……我喜欢啊……」

　　这时盈盈道：「呀呀……呀呀……你很……坏……啊啊……变态啊……人
……人家不行……了……高潮了……呀呀呀……」

　　我只感到盈盈这时的身体不停发抖，而她双手还抱紧我的，而我这时也感到
我要射了，想把鸡巴拔出，但盈盈这时阻止我的，她把双腿缠紧我的腰，双手则
是牢牢的抱着我。

　　我这时真的就快忍不了，便跟盈盈道：「呀嗄……我……我快要射了……」

　　这时盈盈也感到了我想抽出的射，但她这时却对我说：「啊啊……你可…
…在人家里面射啊……」

　　这时我听后跟她说：「嗄……嗄嗄……怎能啊，万一……万一弄……嗄嗄
……弄大妳的肚子……呀……怎么办啊……」

　　盈盈这时道：「人……人家有吃……避孕……药……啊……啊啊……而且每
个客人……也是戴着套子……呀呀……弄人家……就只……只试过两个没……啊
带套子……呀呀……射过在人家里面……啊……你可以……放心……呀射……」

　　其实这时就算我不想，我也忍不了的把我的精液射入到盈盈的小穴里了。

　　一会当我射完了后，我伏在盈盈的身上，问着她刚才所说的只有两个男人没
戴套子射入她小穴的事情，盈盈这时便对我道：「一个是我的前男友……而另一
个……你也看见的……」

　　这时我呆了一呆，原来进哥是第二个男人在我小情人里内射的，我才是第三
个，我这时心里有点不甘心，但也有一点兴奋。

　　这时我又问她道：「盈盈……妳觉得我……很变态吗……」

　　盈盈这时道：「那……那又不是……其实最初你到酒廊时，我已觉你……很
特别，当时人……人家是你的伴唱，你又要人家扮你女友，但又偏偏推人家给别
人弄……有一点点吧……你喜欢推自己的女人给别人弄吗……」

　　这时我道：「不知道啊……但一见到……见到这样……便兴奋了……那妳还
喜欢我吗……」

　　盈盈这时道：「坏蛋……人家喜欢啊……起码你对人家坦白，嘻嘻……那你
女友也推过给别人……弄过吗……」

　　这时我看着盈盈，有着说不出的自然，她竟不介意我有这样的癖好，但这时
我没回答她这话题，只是道：「小骚妹，不说给妳听……我要来搅妳了……」

　　说着我便再弄她的身体，把她全身脱得光光的。

　　而盈盈这时跟我玩着道：「哈哈……哈哈……我知道就是有的了……呀……
脱光人家的干什么了……呀呀……」

　　之后我们在房内继续的缠绵，直到天光的，休息了一会便一起下床的走了，
我本想到接待处结账的，但柜台的接待员告诉我昨晚有个男的已结账了，我心想
一定是进哥了，还好他上了我的小情人也帮我们结账，不然盈盈真的被白干了。

　　之后我们吃了一点东西，我便送她回家，其实大家一整晚的干，大家也倦透
了，而盈盈所居住的地方也较偏僻，好不容易才送了她回家后，我便自行的回家，
洗过澡后我便跳上床的睡了。

　　而第二天上班，其实我心里也怕看到了进哥的，因不知道他是不是真的不知
道我在装睡，而在午饭的时候，进哥竟自动的走到我跟前，搭着我膊头的问道：
「小康，那晚没事吧，我看到你睡得像猪一样呢……哈哈……」

　　而我道：「没事啊，那晚麻烦进哥你，不好意思啊……」其实我心想便宜了
你有免费餐吃了。

　　而进哥道：「不用客气，作为你上司的我应份做的……那……你女友好吧。」
我想，应份上我的马子吗。

　　我这时道：「好啊，睡醒后她好了很多了啊。」

　　进哥道：「那她……没什么吗……」

　　这时进哥分明试着我，想看看我女友有否把他奸淫她的事情告诉我。

　　我这时道：「没什么啊……但……」

　　进哥这时紧张起来，我便继续道：「但……她要我跟进哥你说麻烦你啊，说
那晚感激进哥照顾我……们……」

　　进哥听后舒了一口气，便跟我道：「不用了，不要那么客气了，哈哈……」

　　之后我便看着进哥奸笑着的走回他的房间，而我这时才认清这个色狼上司的
真面目，但不知是不是盈盈给他干过的关系，他对我的态度明显变了很多，像不
时走到我位子跟我闲聊，我做错了的文件也没责怪。

　　但这也好，算是有一点的回报，不然盈盈给他干了便不值了，不过在今次后，
我便多了一个小情人，真的想不到呢……


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（十五）性感小情人

　　自从盈盈做了我的小情人的这星期，因我们工作时间的原故，我是朝九晚六
的，而她却是晚十朝四的，所以这两天我们并没出来的见面，这更使我心痒难耐
的想见她，但每天我们也有通电话的，终於我也忍不了的在星期五跟公司请了一
天的假期，在下午的约了盈盈出来见面。

　　这天我约了盈盈出来的，到了一间颇高级的酒店咖啡厅里见面，跟她一起吃
个下午茶，而今天的她打扮得有点成熟的，上身是一件修身的白色恤衫，这显得
她胸前的两团肉更是突出，加上一件黑色的外衬衣，而下身则是一条窄身的裙子，
长度只有到她的大腿的中间位置。

　　而她修长的双腿更是穿了一对大格的灰黑色的半透明丝袜，配搭着一双两吋
高的高跟鞋，而她手上更是拿着一个小小的手袋，这时看着盈盈，只觉得她是一
个上班一族的办公室女郎，半点也没有伴唱小姐的味道。

　　由於是我早到了的关系，我这时看着盈盈，而她也看见了我的一步步向我这
边走来，而我眼定定的看着她，她走到了我面前的跟我说：「阿康，为什么这么
眼定定的看着人家了，不记得人家了吗……」

　　我这时说：「不是啊，你今天的打扮很成熟，我差点认不出是你了……」

　　盈盈这时坐下来，有点不满的道：「人家这打扮不好看吗，是否不喜欢了
……」

　　我这即时道：「不……不是，相当好看，不过是你上次出来穿得像个小女孩
般，而现在又打扮得很成熟，我才有这反应，说实的，你今天穿得真的很好看啊。」

　　这时盈盈道：「真的吗，你就是在逗人家啊，是你约人家来这样的大酒店，
人家才穿成这样的……」

　　侍应於这时走了过来，帮我们下了一些食物，而我看到了侍应这时的双眼不
停的看着盈盈呢，其实这样穿着的她真有点贵气及性感，由其是她那穿上了丝袜
的美腿，更觉是诱人，而我知道她坐下时，她的短裙子会向上缩上些，这更是突
显了她的美腿。

　　当我们点了食物后，我便逗着的跟盈盈道：「盈盈，这几天有想我吗……」

　　而盈盈听到了我这样说，即时甜丝丝的回答道：「什么问人家这些的了，这
不是应该人家来问你的吗，我还以为那晚后你不再想人家了。」

　　我这时又道：「怎会了，我这几天也很想你呢，只是工作时间不配合吧了。」

　　而盈盈这时道：「是呢，那晚那个进哥，你回到了公司后他有没为难你了
……」

　　我这时道：「没有啊，而且还相当好，这也是你的功劳吧了……哈哈……」

　　这时盈盈不满的道：「还在取笑人家，不是你人家也不会给他……给他……
正衰人来的……」

　　看着盈盈这时又羞又不知怎说的表情，我真的觉很兴奋，我这时道：「是了，
是了……我不对了，那这几晚你上班累不累啊，今天我又约了你出来，我真怕你
累呢……」

　　这时盈盈道：「不累啊，只要你约我出来，人家不觉累的啊。」

　　听后我心感到一份暖意，想她真的对我很好呢，而我这时邪笑的对她道：
「那这几晚上班有否跟人出街了。」

　　这时盈盈的脸更是红了起来的跟我道：「衰人来的，这样的问人家，难度你
很想人家跟别的男人出街吗，你很坏啊……」

　　这时我道：「我只是想听听吧了，我又不会怎样的，我只是好奇想知道吧了
……」

　　盈盈这时道：「你总对人家给人干这些有兴趣的，你真的很坏啊，老是想人
家说这些出来给你听。」

　　这时我道：「你知道我是喜欢这些的……嘿嘿……我是个坏蛋来的啊……」

　　盈盈这时听我这样说，只好说给我知的道：「好了好了……人家说给你知了，
这几晚人家也有客人来，但都只是摸摸人家……」

　　我这时追问的说：「怎样摸了，是直接摸你的身体吗，他们还摸了你什么地
方了……」

　　这时盈盈羞涩地道：「摸人家便是摸人家了，就像你摸人家一样，怎会隔着
衫子摸了……」

　　我听着时鸡巴也有点发硬，而盈盈这时继续的道：「那些客人个个也是像你
这样色的，上及下也摸，前晚有个客人更是猖狂的把人家的内裤粗鲁的脱掉，在
房内不停的伸手到人家的下面摸着，而房内的其她女孩也给他的朋友像我的脱过
光光，真不知道你们男人为何这样喜欢把我们女孩公开的脱光，真变态的啊…
…」

　　这时我心想起了小玲及珊珊的那一幕，不禁我的下体微硬了起来，我之后问
道：「这样他还不带你出街了，不要骗我吧。」

　　盈盈这时的声音更是放轻了道：「就是没有啊，当晚在房内还有四五个女孩，
当时就只有三个客人，客人没挑中我呢……不，应该是我不够其她的女孩那样识
挑逗他们啊……所以……所以……，你啊……这个大壤蛋，问得人家这样，人家
不依啊……」

　　见盈盈这时开始抗拒着的说，我当然要安抚她一下，怕她以后不再跟我说这
些的呢，我立即的道：「不……我不是这意思的……我只是关心你吧了，我不问
了，你不要生气呢……」

　　盈盈这时笑了笑道：「人家没生气啊……只是不知怎样说的了……但昨晚
……昨晚就真的有客人带了我出街……去了……」

　　听后我心急的追问道：「是吗……就昨晚，是什么人来的。」

　　盈盈这时道：「这个……你……你也认识的……」

　　我听后更是兴奋莫明的道：「我认识的……是不是那个阿德了……」

　　盈盈这时低着头的道：「我们还是吃完了这个餐才说吧。」

　　这时看看桌上，「靠……」

　　原来食已在我全神灌注盈盈说话的时，不知什么时候放到了桌上，我竟还不
知的继续听着盈盈的说话。

　　我这即时道：「好……好的……我们先进餐吧……」

　　其实这时我又怎会有胃口吃那个餐，我这时只想尽快的吃完，我不停的吃，
三扒两拨，我已吃完了，但见盈盈这时仍然慢慢的吃着，我又怎可以催促她快点
吃完后再说我知呢……但我这时看着盈盈在进餐的同时，我发觉到盈盈也十分温
文儒雅，每件食物放进口里也细馋，而且她今天更是化了少许的淡妆，更觉她成
熟美艳，真的十分漂亮。

　　我定神的看了她一会，给她发觉了便说：「做什么这样的看着人家啊，是否
人家的脸上髒了。」

　　我这时实话实说的跟她道：「不是，你今天很美，我只是被你吸引了。」

　　这时盈盈笑了笑道：「嘻嘻……你真识逗人家啊……」

　　这时我认真的对她说：「没有啊，我不是逗你的，你今天真的很美。」

　　盈盈这时欢喜的道：「还在逗人家，不理你了，要看便看过够吧……」

　　盈盈这时继续的吃着，不一会她也便吃完了，这时我心急的问她道：「刚才
的还未说完啊，究竟是那个我认识的……」

　　这时盈盈道：「人家在这里说不出来啊……可否……可否找个没太多人的地
方再说啊……」

　　这时我灵机一动，我们这时便身在酒店里，不如租一间房间吧，我还可以
……

　　嘿嘿……这时我便跟盈盈说：「那我们开间房间慢慢说吧，好吗……」

　　盈盈听了后红了脸的道：「人家说要到少人点的地方，怎样你要说开房间了
……」

　　这时我扮作失望的道：「你不想我们再找地方吧……」

　　盈盈这时细声的道：「人家又没说不跟你去，你喜欢怎样便怎样了……」

　　这时我兴奋的举起手的跟侍应示意结账，结账后我找赎也没理的便拖着盈盈
到了酒店的柜台租房，拿了匙卡后便飞快的带盈盈到了房间，入内关门后，我二
话不说的便拥着了盈盈的亲吻着。

　　这时我更是拉起了她的裙子到了臀部以上，这时才发现她所穿的是丝袜裤，
灰黑色格仔的丝袜包裹着盈盈的臀部，而腿上的丝袜更是半透明的，真的性感诱
惑啊。

　　这时我已推盈盈躺到了床上，不停吻着抚摸着她的臀部和大腿，盈盈这时道：
「康……康啊……不要这么……急色了……你们每个男人……也是这样的……推
了人家到床上，便急色的乱摸……就像你的朋友阿德……一样啊……」

　　这时我听到了我旧同事阿德的名字，便停了停的看着盈盈道：「阿德……昨
晚你便是跟他出街的便是阿德了吗……」

　　说着的同时我仍然是压在盈盈身上，但我一只手已不安份的在盈盈的穿着丝
袜的美腿上摸着，之后更是伸入了她的裙内抚摸。

　　这时盈盈道：「唔……很痒啊……你弄得人家……很痒啊……昨晚带人家出
街的人就是他啊……他昨晚干人家的……」

　　我这时侧卧着在她身旁，并已反起了她的裙子到了腰间，把手伸了入她的丝
袜裤及小内裤内抚摸着她的阴部，而我这时更是情意绵绵的看着她问道：「那他
昨晚是怎样干你的了……」

　　这时我看见盈盈已闭上了眼睛的享受着我抚摸她的下体，而她嘴上更是微微
张开的道：「坏蛋……你不记得……之前……是你拿钱出来给他……给他弄人家
……的……吗……昨晚他……他又到那里找人家了……又说很挂念……人家…
…之后又……带人家到酒……酒店了……是你……是你介绍人家给他弄……的啊
……」

　　这时我才想到盈盈所说的那一次，是我带阿德到盈盈做的酒廊那一次，而当
晚我只顾着跟踪女友，把钱交给了阿德后，还叮嘱盈盈要好好服侍他，而当时我
跟盈盈的关系仍是没这么密切，但估不到的是他吃过再回味的，但我想他现在不
是失业的吗，他为何有钱到那里找盈盈出街开房了。

　　而这时我更是加快了手指在盈盈阴唇上撩拨的速度，这时我更是问她说：
「那阿德昨晚怎样的干你了，说出来听听好吗……」

　　而盈盈这时因我的挑逗，更是闭起了眼睛，绉起了眉头的说：「唔……坏蛋
……

　　说起了你那个朋友……他跟上次一样……就像……就像很久没碰女人的…
…他把人家……人家一推到床上……便心急的扒光人家的衣服……二话不说的便
掏出了他那……那话儿，塞进人……人家的……那里……「我这时心急问道：」
他没有戴套子便插入你的那里吗……「

　　盈盈这时再道：「不……人家当然不肯……人家不停的要他戴套子才给他干，
挣扎了很久，他才愿意戴上的，之后便立即分大了人家双腿，把他硬挺的那话儿
塞入了人家的……那里啊……」

　　我这时已听得硬了的道：「那……你当时怎样……他弄得你兴奋吗……」

　　而我说话的同时，我的手指更是伸了入她的小穴中，开始在她的小穴里不停
撩拨着。

　　这时只听见盈盈哼了一声：「噢……」

　　之后她便继续道：「他……他弄得人家……死去活来了……昨晚……昨晚他
干了……人家三次……啊……」

　　这时我停了一停道：「三次！！！他昨晚操了你三次，那你一定爽透了……
他的鸡巴弄得你舒服吗……而上次他干你又是多少次……」

　　盈盈这时娇嗲的道：「舒服啊……上次我也不记得他干了人家多少次了啊，
只……只记得他干人家到天光还要干……但是真的累死了……而又是……当时
……你说要人家好好服侍他的……唔……不要停哟……你的手不要停啊……你弄
的人家很痒了啊……」

　　这时我才发觉我的手在盈盈阴部里停了下来，但当我再次郁动时，发觉盈盈
的阴部已溢出大量淫水，看来她也开始兴奋起来了。

　　这时我再追问道：「好了……昨晚你给阿德干了三次，那他是怎样跟你玩了
……」

　　而这时我在盈盈阴道内的手指也加快了速度。

　　而我这时看着盈盈的嘴唇，更是半张的呻吟叫了起来：「啊哟……弄得人家
很……很痒啊……噢啊……」

　　我见这时盈盈她已享受着我的淫弄，於是便刻意戏弄她的停下了动作，而盈
盈这时她扭动着身子不是味儿的道：「阿康……你怎么不动了啊……人家要啊
……来呀……继续啊……」

　　这时我戏弄着她道：「嘿嘿……想要吗，那你要说想要啊……」

　　盈盈这时道：「啊噢……你欺负人家……人家想要啊……快继续动啊……」

　　而我这时的手指也继续的在她阴道内撩动，而且我撩拨的范围更是大，她那
丝袜裤头跟她的小内裤包裹着我淫弄她小穴的手已隆起了一团，看着她穿了丝袜
的长腿在不受控的曲了起来不停左右摆动，时合开时张，真的很挑逗及淫荡啊。

　　我趁着这时的再道：「现在的你也很骚啊，你快点说昨晚阿德是怎样弄你了，
要不然我不弄你了啊……」

　　而我这时更是冲口而出的加了一句：「你这个淫娃……」

　　但当我说完了以后，我担心起来的看了看盈盈，好在她并没什么的大反应，
而仍然享乐在我抚弄她小穴的快感道：「是啊……是啊……人家是个淫娃来啊
……人家说了啊……继续弄……不……不要停啊……啊啊……好爽啊……」

　　我这时发力的把手指在她的小穴里乱动，口中更是对她说：「还不快说…
…是否不想爽了……」

　　盈盈这时放浪的道：「不……不……你朋友昨晚跟上次一样……心……心急
的把人家……脱光后……啊啊……便戴了套子的干进人家的小穴里……不一会的
他便射了一次……」

　　这时我心急的问道：「之后又怎来第二次了……」

　　盈盈这时道：「之后他便把套子脱下……呀呀……啊……走到了床头的……
的硬将他还沾有精液的鸡巴……呀……塞在人家的嘴里，说如果人家不……不肯
吸的，他便不戴套子……的干人家……啊啊……而人家见……见当时的情况……
於是便……帮他用……口的……」

　　这时我也兴奋了起来，一个翻身跨到了她的身上，而我更是抽回了在她小穴
内的手，双手把她的丝袜裤连内裤的一拼拉下，从脚踝的脱出抛掉在床上，之后
我更是把她上身的衬衣及恤衫脱掉，拨开她的胸罩，开始进攻她的大奶子。

　　而我这时也把我的裤子脱了，我抓着她的奶子吸啜着她的奶头，而我的鸡巴
便抵在她的阴唇前磨着的说：「之后怎样了，你这个小淫娃……连嘴巴也给人操
吗……之后他有否在你的嘴里射了……」

　　盈盈这时不停扭动着下身，好像在期待着我的鸡巴插入一般，而她更是道：
「没啊……呀……你弄得人家很痒啊……他没有射在人家的嘴里……当……当人
家吸了他的鸡巴一……会，啊……啊……他的……鸡巴便再次……的在人家口中
变大了，呀呀……又后……

　　他又再次……的把鸡巴从人家……口中……啊啊……抽出来，再……再次
……次塞入人家的小穴里……人家……要啊……人家要你……进来啊……「其实
这时我的龟头已给她的阴户吸了大半进去，本想再逗弄她再久一点才插入，但我
这时也按奈不了的把腰一挺，把我的鸡巴一入而尽的到她的小穴里，这时我听到
她」噢……「的一声，而我亦开始抽插的道：」他是这样插你吗……我跟他比谁
的大了……「

　　而盈盈这时道：「啊噢噢噢……你的龟头大一点啊……而他的……第二次
……啊啊……

　　干了人家很久……才射啊……呀呀呀……你干得人家很爽啊……「我这时双
手按在床上随着腰部不停的一前一后干着她的小穴，而我的头部更是凑近了她的
脸庞，而她这时头部向则闭着双眼，这我又再道：」那他射完了又将鸡巴放到你
口中变大吗……嗄嗄……「

　　盈盈这时道：「呀呀……是啊……啊……但那次人家帮他吸了许久……但他
总是硬不起来……啊啊……之后又要人家……人家分大双腿压在他身上倒转的互
舔……的姿势跟他……」

　　这时我听得受不了，分开了她的双腿把身子压下的猛干，而我追着她道：
「六九吗……淫娃……你不觉丑的吗，竟把胯下的那个淫穴放到男人的脸上让他
品嚐……嗄嗄……」

　　而盈盈这时呻吟着道：「啊啊……人家……是他要人家……这样的……呀呀
……他……但他的那话儿很快……很快又硬了起来……之后……又再塞进人家
……的小穴里……干人家……

　　而那次他干得……很久……真的累透了啊……「这时我不停抽干着她的小穴，
而盈盈她更是放声呻吟，这时我更是边做边解除她上身的衣物，把她的恤衫胸罩
也脱去。

　　抽插了不一会，我便翻转了盈盈的让我从她后面抽干，这时看她像只母狗般
的跪趴在床上的，我每一下也发力的撞向她的屁股，而她呻吟得嚷着：「啊啊
……

　　很爽啊……干人家很爽……呀呀……用力点……啊啊……「而我这再问她道：」
就这样跟阿德完事了吗……嗄嗄……他没有说别的吗……「

　　而盈盈这时被我干得身子前后的动着说：「啊呀……他……他还问人……人
家有没有……跟你干过……啊啊……人家说有时……他更是疯了的操人家……呀
呀……说朋友……干过的……女人更好上……他……他更是跟我说……说……」

　　这时看她享受着我的操干，但欲言又止的，於是我更是道：「淫娃……快说
出来……之后她说什么……否则我不再干了……嗄嗄……」

　　我看盈盈这时的双手抓紧了床单，我想她的高潮也差不多来了，而她呻吟得
大声道：「不……继续啊……他……他说如果能干到你的女友……更是好……还
说……他还说一定要找机会干你的女友啊……大力点……人家要来了……呀呀呀
……」

　　我听后真的兴奋莫明，那个阿德竟然还想上我女友，心想这个阿德蛮喜欢别
人吃过的东西，真的要找个机会给他嚐一下我女友小玲了。

　　想到了这里，我的小弟弟也忍不了的在盈盈的小穴里狂喷，而她也到了高潮
的挺起了屁股尽量迎合的享受着。

　　之后我跟盈盈便软摊在床上歇息着，这时盈盈倚偎在我胸膛的轻声说：「坏
蛋……为什么这么喜欢听人家被干的啊……人家这样被你的朋友玩弄，你不介意
的吗……」

　　这时我回答道：「不……」

　　盈盈这时道：「真的不介意吗……我给你认识的朋友干了啊……而且还有很
多别的男人也……」

　　我再次回答她的说：「不……真的不介意……我还很喜欢你呢……」

　　这时盈盈脸红了的把头塞进我的胸膛里说：「你真的很变态啊……喜欢让自
已的女人给别人干……为什么你有这样的嗜好啊……」

　　我这时回答的道：「不知道啊……喜欢便是喜欢……我便是喜欢像你这样淫
荡的女孩呢……但你真的也不介意我有女朋友吗。」

　　盈盈这时道：「不介意呢……那你的女友也是很淫荡的吗……常常跟别的男
人干的吗……你有否把她推给别的男人干了……」

　　我这时道：「不是啊……我也希望她淫荡些的呢，但她……也有试过跟别的
男人做……」

　　这时盈盈道：「坏蛋……你拿人家来充当代替满足你的嗜好了吗……人家不
依啊……」

　　我这时对着盈盈认真的道：「不是呢……如你不愿意或喜欢我不会强迫你的
啊。」

　　盈盈看了看我的表情说：「人家说说笑吧了……只要你喜欢……人家也会喜
欢……及听你的……这样好了吗……坏蛋……」

　　听后我整个人也兴奋了起来的道：「真的吗……你意思是说我想怎样便可怎
样吗……」

　　盈盈这时害羞道：「是……但是不可太过份的要求啊，难度你要人家大白天
脱光衣服跑到街上人家也答应你吗……人定只能尽量的来满足你啊……但也不能
太过份的呢……」

　　其实初时我听到真的有一刹在脑内闪过要她脱光走到街上跑的念头，但这当
然不能啦，这始终是现实世界，怎能要她这样做，但她说的这番话，却让我有无
比的兴奋，心里不段涌现出不同的念头，我脸容不其然淫邪的笑了起来。

　　这时盈盈看到了我的表情，立时的道：「喂……坏蛋……你在想什么了…
…你不是真的想让人家赤裸裸的跑出街外吧……或是你在想什么变态的……注意
……」

　　我这时更是大笑起来的开玩笑道：「嘿嘿嘿……这还用问吗……我是很变态
的……」

　　盈盈这时在我面前装着一个很清纯的表情，双手捏紧的放在唇边说：「你
……你想怎样对付我了……」

　　我这时道：「嘿嘿……就是……现在不早了……我们去吃晚饭……够变态吗
……」

　　盈盈这时笑着的道：「很变态啊……」

　　只见这时盈盈赤裸裸的走下床，正当她拿着内衣准备穿上时，这时我道：
「不要穿了……穿了内衣不好看了啊……」

　　盈盈这时看着我道：「不穿内衣……那人家怎出去了……」

　　我这时对她说：「怕什么呢……又没人知道你没穿……只有我知道，你不穿
内衣更美更是性感啊……你不是说听我的吗……」

　　盈盈这时听我讚美着她，笑着的道：「坏蛋……就知道你没这么好对人家
……好了……人家不穿这个胸罩便是了……」

　　我这时道：「不单是胸罩啊……连内裤也可不穿的，这样的你更是诱惑啊
……」

　　盈盈这时绉着眉的看着我道：「怎能啊……人家今天的裙子不是很长，很易
走光的，不能的啊……」

　　这时我一脸哀求的道：「怕什么呢……你的丝袜裤的颜色这么深，不会有人
察觉到你没穿内裤的……不用怕了……我很想你这样啊……不是说好你会满足我
的吗……」

　　此时盈盈无奈地说：「好了好了……不要像小孩不高兴的样子了……人家不
穿便是了……」

　　我即时笑了起来的说：「好啊……那我们现在便出去了……」

　　於是我亦下床的穿回衣服，而当盈盈也穿回了衣服时我看了看她，发觉她的
外衬衣穿在身上真的摭挡了不少风光，於是我便道：「你的外衬衣不太衬你这个
外形啊，不如脱下它吧。」

　　这时盈盈不依的道：「怎能啊……人家已没戴胸罩，而且这是白恤衫……很
易曝光的……」

　　而此时我已走到了盈盈身旁，把她的衬衣脱下，我更是说道：「怕什么了，
外面这么黑，那有人看到你的曝光秀了……」

　　而这时盈盈不愿下半推半就的给我把衬衣脱了，我这时还特意把她的恤衫上
的五裸钮扣，在最上颈及胸口的两裸松开，这让她更易的曝光。

　　盈盈这时咬着下唇的看着我，但我那时怎会心软，而我更於此时把她的裙子
从她的裙头拉高了大约一吋，这使她本已只到大腿中的裙子更是到了她的大腿边
沿，裙子只可紧紧将她的屁股包裹着。

　　而盈盈这时道：「你又把人家的裙子拉高，真的要人家这样子出去吗，人家
被看光不关人家的事啊……」

　　我看着这时的盈盈，胸前解了两裸钮扣的白恤衫，配以一条拉高了的短裙子，
及穿了一双灰黑色格仔丝袜的长腿加高根鞋，真的性感万分，最要命的是我知道
她这时内里是真空的，我这时道：「当然……现在的你真的诱人万分啊，我真的
很喜欢你现在的打扮……」

　　这时我还扭着她的在她脸庞上亲了一下。

　　而这时盈盈娇俏的道：「坏蛋来的……人家随你了……」

　　之后，我便带了她出酒店，及到附近的一间餐室吃晚餐，这时我对盈盈说：
「你看看……周遭有多少对眼睛看着你了，看来他们一定想着跟你……」

　　盈盈这时道：「都是你了，要人家穿成这样，人家现在被这么多的人在看，
被他们看得我像怪人般的……被他们看着的感觉很怪啊……」

　　其实当我带着盈盈走进这餐室时开始，我已看到在场的所有人的目光都是放
到了我们，不……应是盈盈的身上，男的当然是在淫视我小女友的身材，而女的
我看到我小女友，一些不是味意的放着冷眼，而有一些更是跟另一个女的立即瞄
着我小女友窃窃私语起来。

　　而我也是头一次的带着穿着得这样惹火的女孩给别人在这样大庭广众的被淫
视，想一下这如是小玲的话，那我就更觉幸福了……而我这时更是跟盈盈道：
「怎么了……觉得很不自然了吗……看你就这样已经不很自在了……那之后还怎
服侍我这个变态狂了……哈哈……」

　　这时我也想不到盈盈对我的这翻话有这么大的反应，竟然对我说：「什么不
自然呢，人家在酒廊时也是经常被这些男看的，那有什么不自在的了，更又怎会
服侍不了你呢……」

　　我看着这时盈盈鼓起腮子的道着，我不禁的看着这时的盈盈，看她好像真的
为了我刚才说了一些像迎合不了我的说话而不高兴，而我再试探她的道：「是吗，
那不如再解下胸前的一裸扣子好不好……」

　　我见盈盈这时真的把胸前恤衫上本已很低的扣子再解下一裸，顿时连我看得
鼻血也差点啧了出来，这时只要在盈盈侧旁看过去，便会看到盈盈的大半个奶子，
这是我从未试过带着这样一个惹火女孩在身边的。

　　而她这时更是道：「是这样了吗，看你还说我不敢……」

　　我这时想起了一个念头更是试探的跟盈盈道：「哈哈……算你敢，但在这里
也只不过给寥寥的数十人，你当然会啦，如我等一会带你到另一处地方，你也可
这样的话，我便心服口服的了……」

　　盈盈这时不服我的道：「好啊……人家那会怕呢……」

　　之后我们随便的点了两个餐，草草的吃了一些，不知道她想什么，只知道我
这时心急的想着等会要带盈盈要到的地方，所以完全的无心吃着，而不知这也是
否感染到了盈盈，她也只跟我一样的吃了一小点，之后我们便冲冲的结账离去，
而那餐室的侍应，我想他觉我们怪怪的，只坐了片刻便离去，而餐桌上的食物更
是差不多完全未动过。

　　出了餐厅门口我便截了一辆的士跟盈盈飞快的到了下一个目的地，当然一路
上那个司机也是从倒镜中饱览注视着盈盈的，而很快的我们便到了。

　　而我要带盈盈的便是附近的一间电影院，这时看看腕錶十一时多，也能赶及
看午夜场，於是我随便买了一齣戏票，不设划位的，便带盈盈入场，而这时盈盈
也感到莫名其妙的问我道：「哦！原来你刚才说要带人家去的地方便是这里了，
看戏人家不敢吗……哈哈……」

　　这时我心里其实泛起了一个念头，经常在网上看到别人带女友到戏院凌辱，
这次便让我也嚐试一下好了，而我跟盈盈道：「是哎，就是看戏这么简单了，你
不敢吗，这是齣恐怖片来的……」

　　而盈盈这时道：「哈哈……谁怕了，我们便看吧……」

　　进了场内后，发觉戏院内的人十分稀疏，原来平日的午夜场就只得这寥寥数
人来看戏，我这时心想也好，那我可以更是大胆的凌辱她了，而看她仍是不知我
的诡计，跟我一起选了后半段的中间位置，而我看后排的没有人座，而只有前面
的寥寥的十数人，分散在前面，而我这时仍按耐着的并没什么行动。

　　当这时戏院内灯光一暗，影片开始上映，而那些恐怖的音乐开始响起时，盈
盈不禁的把手挠着我的手臂，而我的手掌也放到了她的大腿上，我心想这仍不是
时候，所以我并没任何行动。

　　待影片上映了不久，我感到她搂得我手臂紧紧的，头也缩到了我的膊后，而
我这时的手，也开始在她的大腿上轻轻的抚摸起来，原来摸着女人穿着着丝袜的
大腿上，那手感是这样的丝滑幼嫩，而盈盈她也不察觉我这小举动，她只是全神
贯注的在萤幕上，有时也真难明白女人为什么又要怕，又要看。

　　而我的手由她的双腿的隙缝间慢慢向上的摸上，亦因为盈盈她的裙子之前给
我较短了，而且坐着时姿势，这我更可一路畅行无阻的摸到盈盈只隔着丝袜裤的
阴户位置，当我这时用了一点力的在她隔着丝袜裤的阴部扫了一下，盈盈即时双
腿夹紧了一下的轻叫了一声「呀……」，而她即时望着了我轻声的说：「你做什
么了啊……」

　　我这时对她道：「碰一下不能吗……你继续看戏，我玩我的……哼哼……」

　　盈盈这时看了看我的道：「原来你带人家来这里是这样的……这样弄人家
……人家如何看戏了……坏蛋……」

　　我这时又在大力的用手指按着盈盈的阴户说：「看不了戏便享受一下吧……
咔咔……」

　　随着我一下一下的抚摸着盈盈的阴户，而她的双腿也把我的手夹紧的在她的
双腿内，而她的手更是搂紧着我的手臀，我知道这时她正在感受着我的逗弄。

　　於是我毫不客气的把手从她的丝袜裤头伸进去，直接钻进她的小穴里，当我
的手接触到她阴户前按着的同时，我发觉盈盈的那里已是湿透了一遍，而我再看
看两边这时没人，趁着这时更是大胆的把另一只手伸进了她松开了钮扣的恤衫里，
并用力的捏着她的一边奶子，而我这时也越觉刺激的，原来在公众场所里这样淫
欲身边的情人，是这样的叫人兴奋呢……盈盈这时亦被我弄得没心情看戏的，只
搂紧着我的手臂，脸蛋倚在我的肩膀上。

　　这时我觉时机成熟了，应可再大胆的更进一步地淫欲她，於是我便把我本搓
着她奶子的手抽了出来，把她本已扣得很低，只剩下三裸仍扣着的恤衫，逐一逐
一的解开。

　　而盈盈也留意到我的行动，惊愕的对我说：「阿康，你做什么啊……不要啊
……

　　人家里边什么也没穿的……「我这时便对她说：」我知道啊，这样才刺激的
嘛，你不是说自己什么也不怕的吗，为什么现在胆小起来了……「

　　盈盈这时抓着我正解开她钮扣的手，轻声的对我道：「不是啊……这里是公
众场所，万一给别人看到，怎么办了……」

　　这时我道：「不用怕啊，你看看四周，根本没人坐着，不会有人看到的……」

　　说着这时，盈盈四周看了一下，最近的亦只是坐在我们大慨前五行的位置，
之后盈盈再次看回我的双眼没作声的，但我感到她抓紧我在她钮扣上的手已明显
的松开，这表示她黙许了我的行为了吧，於是我再继续的把她余下的两裸钮扣松
开，轻轻的把她的恤衫两边拨开，把她白白的双乳在这戏院里暴露了出来。

　　看着这时的盈盈，我真的很兴奋，估不到我也可嚐嚐把自己身边的女人来个
公开的暴露及淫欲，换转她是小玲我想我真的不敢对她有这样的要求呢……

　　这时越弄越兴奋的我，转了方向的开始进攻盈盈的下身，我这时不停的把她
丝袜裤头向下拉扯，但因这时盈盈是坐着的，根本扯不下她的丝袜，就在我苦恼
的同时，盈盈竟把坐着的屁股微翘，好像迎合着我般，我见机不可失，於是我便
顺势扯下了她的丝袜到她的大腿差不多膝盖位置，而这时盈盈的手也抓紧了在她
的膝盖的丝袜裤头对我轻声说道：「阿康，人家愿意配合你，但你不可把人家在
这里脱得光光的，这是人家的底线了啊……」

　　我听后心想当然可以了，反正这时的你也跟脱光没两样，恤衫被我翻开了的
到了肩后，裙子给我扯高到了腰间，而丝袜也被我扯到了膝盖位置，这根本已将
你完全的暴露了，但我当然仍扮作温柔的对她说：「没问题啊，我尊重你的……」

　　说后我更是开始我的搜索行动，在盈盈身上我一手在她腰后绕到了她的胸前
玩弄她的乳房，另一只手便在她的阴户里撩拨着她的小穴，这时的我像发疯的不
停逗弄着她的身体，看着这时是在公众地方，我竟可这样的玩弄自己的女人，真
的爽极了。

　　而盈盈则把脸蛋倚在我的肩上任我如欲，不时还听到她的轻声呻吟，刺激得
我令我更是疯狂的把玩，心里想着这时有人经过的把盈盈看光便好了。

　　盈盈这时也不客气的把我裤裆里已硬直的老二也抽了出来的上下套弄着，这
使我更是兴奋的逗弄着她，我这时也探头的在吸啜她的奶子，那时的我真的兴奋
到了顶点了……

　　当盈盈不停的把我套弄着时，不知是不是真的巧合，在我视线的范围内，我
们这行原本没人坐的位置的最边端，不知何时竟真的坐着一个男的，而且他们的
脸也是朝我这边看来。

　　这时戏院灯光需暗，只靠萤幕上映的光线才看到，但我想他也必看到我跟盈
盈在这时的淫欲场面，但我这时想着，一不做，二不休，要看的便让他当观众看
个饱吧，而且他的目光完全是放到我身边的盈盈身上。

　　而盈盈她又没察觉到这时已被别人看着，这时我胆生一勇，把盈盈她的头往
后躺，而她仍是合着双眼的享受着的我逗弄，而我更是把她的背部托起的，让她
的娇乳尽量清晰的展现暴露出来，我这时也扮作不知道的不往那边看去，这时我
一口的含着她的乳晕，不停的吸啜着，而我更是把她的双腿上到膝盖的丝袜扯到
了她的小腿处，这可让她的双腿可给更多的空间打开，让她的阴户尽量展露，但
这我也知道他们坐得这么远是看不到的。

　　这时我已用两根手指插进了盈盈的阴户里，而盈盈便不停的扭动着身体的，
我这时再偷瞄着那个男人，当我一看便惊讶的，原来他已来到了我跟盈盈旁，只
隔着一张坐椅的位置，这时我跟他四目交头，看他的制服才知道他是这戏院的带
位员。

　　而他的手上还拿着一支电筒，而我看他眼神畏缩的跟我对望了一下，这时我
心想，不如由他待我把盈盈来服侍，我这不是更享受吗……但同一时间我又想，
万一盈盈知道了我这样的把她给别人淫弄，她又会有怎样的反应了，但这时我的
癖好真的战胜了我的理志，这感觉便像初时我刻意给别的男人干小玲般，真的是
又兴奋又刺激。

　　於是我便不理后果的，我这时仍含着盈盈的一边奶头，而我的视线便看着那
个带位员，之后又看着盈盈的另一边奶子，示意他可以品嚐一下，而他的表情更
是惊讶的用手指，指着自的鼻子，又指了指盈盈的乳房，像不信自己真的可以一
嚐我女人般。

　　但呆着不一会他便欢喜若狂的伸头一口的便含着盈盈的另一边乳房，这时我
立即的缩回了头，怕盈盈她发现正有两个嘴巴正在吸啜她的乳头，因为这时盈盈
仍是合着双眼头仰后的，享受着以为是我的抚弄。

　　而这时我看着这个男人含着盈盈的乳头，滋味的舔着，心情真的兴奋得不得
了，而这时我更是抽回了在盈盈小穴里的手，示意那带位员也来弄一下，而他当
然不客气的一手便伸到了盈盈的阴户前，见他的手指在她阴户前磋了两下，便沿
着盈盈的阴道滑进去了。

　　这时我又再听到了一下盈盈的轻叫声，但令她发出呻吟声音的不是我，这时
的我正坐在她身旁，欣赏享受着盈盈她在我面前给另外一个男的抚摸着身体的最
私处，而她仍是不知道正被另一个人爱摸着。

　　而那个带位员更是越来越激烈的，这时已见他的两根手指在盈盈的小穴里不
停胡乱抽动，而嚐过一边奶子及又见他吸啜盈盈的另一边奶子。

　　盈盈这时被他弄得身体不停的扭动，只看到盈盈这时半瞇眼的张开看了看我，
跟着睁大了眼睛的看了看这时在她身体上抚弄着的人，顿时大感惊慌的把身子挺
直的坐了起来，而那个带位员这时也给吓得原本含着她奶头的嘴巴也松开了，与
盈盈对望着。

　　其实这时我也慌了一会，但我早已有心理准备的盈盈会发现，於是这时我看
着盈盈的眼，食指伸直放到了自已的唇上，「嘟」长嘴唇的以口形「殊……」的
示意叫她不要作声。

　　而盈盈她这时看了看我的动作，我想她已知道我意思是怎么了，见她只看着
我又没什么的反应，於是我便再打了一个眼式给那个带位员继续，只见这时的带
位员再次伸头的到了含着盈盈的奶子，手又再次伸到了盈盈的胯间里塞进她的小
穴里，给这下动作盈盈的身体再次被压得仰卧着的，但她的眼光仍是绉着眉头的
看着我，而嘴巴半开的，不知道她是呻吟或是对我不满，或是两样也有吧……

　　但不一会，盈盈她又再合上了眼睛的，像刚才我弄她时享受的表情，而这时
的她更是呻吟的张开了嘴巴，只是仍强忍着没叫出来。

　　只见这时那个带位员更是比之前更是疯狂的，他竟把盈盈被我已脱到了小腿
的丝袜连她的高根鞋一拼脱掉，这时盈盈的下身已完全的裸露着，一双修长均匀
的美腿在这环境下展现着。

　　而那个带位员这时更蹲到了盈盈的胯间，就这样的把盈盈的双腿分大托起，
立即的在品嚐着盈盈的阴户，而我就被他这连串的举动吓得一时不知所惜，但这
时看着盈盈仍是合着眼的，但她的呼吸明显的大了起来，上身不停的扭动着。

　　我这时看到这情境，不禁转头的看看后坐附近有没有人，如果有人坐在我们
后坐，我想必停看到这时前坐有一双腿撑起来了，但好在的这时我们的后面没有
人坐着。

　　看回她们，这时带位员仍是不停的在舔着盈盈的阴户，而他把其中一只托起
了盈盈一边腿的手松开了的，向上伸到了盈盈的胸部处不停的抓摸，而盈盈那条
光溜溜的腿就没支撑的垂了下来。

　　这时我也看得兴起的抓着盈盈垂了下来的腿托高，心里想起了在网上看到的
其中一遍文章里的情节，是男的看着女友被奸淫时还协助奸淫着的那个男人的，
帮他拉高自己女友的双腿让他可更爽的操干，看回这时的自己也差不多的干着同
一回事，而盈盈这时也感到我的动作的瞇起了眼睛向我望过来，这时我忍不了的
便一口吻在盈盈的嘴唇上，跟她接吻着。

　　而这时我还感到她的舌头在我口腔里不停活动着，我知道盈盈这时已豁开了
的正在享受两个男人的服侍，而她更是把双手搂紧我的头，轻轻的我能听到她隠
约的说着：「啊……好舒服啊……他的舌头伸得入人家那里很深啊……啊啊……」

　　当我听到她说后，我即时更是把她的腿分的更大更高，好让那带位的舌头可
以更是入得深些……而这时那个带位好像明白的的意思的，更是买力的不停在盈
盈的胯间活动着。

　　不久，我突然感到了盈盈的身体不停的振抖，在跟她接着吻的口中更是微弱
的听到她说：「来了……啊啊……人家要来了……好舒服啊……」

　　这时我知道盈盈已在高潮着，不停的在喘着气来，而那个带位员好像也感到
了盈盈高潮的，把她的一边腿放了下来，这时的我也不好意思的把她的另一边腿
放下。

　　正当这时，盈盈她突然的张开了眼睛，说了一句：「人家要到洗手间。」

　　之后便见她站了起来，拉下了本来在腰间的裙子，扣了胸前两裸恤衫的扭扣，
穿了鞋的便蹲下身子把地上的丝袜拿起便急步的走了出这影院，这时我看着她在
这里衣衫不整的走出去，莫明的我又有一种兴奋起来。

　　而这时只遗下我跟那个带位员，而这个带位员这时坐在我旁的道：「这是你
的女友吗，她的身材很棒啊……」

　　看着这时的盈盈走了出影院，听着带位说我的便道：「当然棒了，如不是我
又怎会是我的女友啊……」

　　这时我又再次嚐到跟别的男人高谈阔论我的女友的滋味，虽她不是我的正印
小玲，但也是十分过瘾的呢……於是我这时问他道：「这里时常也是这样少人来
看戏的吗……」

　　带位这时道：「不，只是今天不是假期，不过这些时间也有很多像你们爱玩
的情侣到来看戏，不过，像你们这样敢玩的我也是第一次碰到……你女友真……
而老兄你也很放得开啊……」

　　我这时便跟他道：「哈哈……再大胆的我也试过呢，这点小事又怎算得上什
么了……」

　　其实我心这时想，盈盈这也是给我头一次给人凌辱，而我也是第一次在女友
的自愿下可这样近距离给我一同的凌辱她，跟以往小玲的要设计及偷窥着自己女
友，又不能给她发现的，心酸酸的将她推给别的男人来凌辱，真是另外一种刺激
味道了。

　　而带位员这时睁大了眼睛的对我说：「老兄，难道你试过让你女友跟别的男
人干过吗……」

　　这时我以笑着回答道：「哈哈……你说呢……」

　　那带位员听到了我的说话后，更是色胆的对我说：「老兄……你真的很厉害，
可……可否……我……我也……」

　　听他说得结结巴巴的，但我也猜到他想说什么，我这时便敷衍的回答他道：
「不是不可以，但就算是联谊我也不能第一次便给我女友你干吧，还是你留下联
络给我，我再找你好吗……」

　　我这时心想，刚已给你品嚐及把盈盈的身体看得一乾二净，还要我立即把她
给你干，不是太过份了吧，但这我也不能立即推辞，只好就这样敷衍着他好了。

　　这时我正在想着盈盈去了这么久还未回来之际，我的电话有信息传来，我翻
查一看，原来是盈盈给我的，她说已在戏院门等着我。

　　而我这时亦接过那带位员写上了电话的纸条，便离开了影院了，其实这时电
影只上映到一半，但我跟盈盈也没意思看下去了。

　　当我一出到戏院门前，便看到了盈盈站着的，并已把衣衫整理好，但这也不
紧要，最要命的是她把上衣恤衫的钮扣全部扣上，但这样看去她胸前的两裸乳头
也是若隐若现的微突着，这我便算吧……当我走到她跟前时，她便「嘟」

　　长了嘴巴的骂我道：「正衰人……坏蛋……把人家这样给别人弄……你很过
份啊……」

　　而我这时逗着她的道：「不是呢……刚才的情况容不下我乱来……但我看你
也满兴奋呢……」

　　盈盈这时轻轻的小搥打向我胸口说：「人家那有兴奋啊……刚才是迫不得意
的……人家怕他会闹起来，再给别人看到便不得了……才肯让他……都是你啊
……正大坏蛋……变态的……」

　　这时我按着她轻打我的胸膛的手，扮着很痛般地求饶，因我知道也要给她下
台阶才可呢……这时我对她说：「是小人错了，小康以后不敢了，求盈盈大人原
谅小人吧……」

　　盈盈这时笑了起来，这我想她根本不介意呢，她对我道：「好了，本姑娘便
饶你一次吧，那我们现在是否回酒店了……」

　　这时我即时的抱着盈盈道：「好啊，是否刚才在戏院里给那个男人弄得兴奋
了，想早点回去跟我干吧，这其实离我们酒店不远，我们不如步行回去吧……」

　　其实这时我心里仍想让她在街上暴露一番呢……而盈盈听到了，即时小小的
一挣便打在我的胸口上说：「你想什么啊……人家见这么晚想早点回去休息吧，
不过你喜欢步行也可呢……」

　　於是我便跟盈盈步行着回去，当经过一个公园时，我便跟盈盈道：「不如我
们到公园内走走好吗……」

　　其实这时我心想是想带你到公园里来野外一炮呢……而这时盈盈道：「你又
想怎么了，这么晚我们不如回酒店吧……」

　　我立即扁嘴的跟她道：「我没想什么，我只想跟你到公园像情侣的拍拍拖吧
了，你不喜欢便算了吧……」

　　盈盈这时看我的样子及听了我的话后，甜丝丝的对我道：「好了好了，不要
这样子了，人家陪你便是了……」

　　这时我便拖着她的手进了公园内，其实这时已是凌晨一时多了，公园内根本
已没什么人，这更是我所想要的。

　　一路在公园的走着，真的没有什么人，而我跟盈盈在不远处的一张长櫈坐了
下来，自然的我跟盈盈在互相爱抚接吻着，我还刻意的把她的钮扣前三裸再次解
开，接着便伸手掏了她的一边乳房出来曝露着的搓弄。

　　而她也没任何抗拒的动作给我，於是我便更大胆的把她的恤衫从领口的双肩
膊位置向后一拉，顿即把她的恤衫反了到腰间，而这时她的恤衫只有双手的手袖
仍穿上，上半身完全的暴露了出来。

　　这时盈盈她的双手因恤衫被我反下了，她的双手的活动范围只可在我腰间，
这时看她也没抗拒的双手搭在我的腰际对我说的道：「坏蛋……又想把人家脱光
的像刚才给别人弄吗……」

　　我这时温柔的回答道：「不会啦……看看现在这里没人，又怎会让你给别人
弄了……」

　　说时我的手已弄着搓着她的奶子，软绵绵的感觉又再次在我的手里感觉到了。

　　盈盈这时也温柔的对着我道：「人家只想给你啊……你摸得人家很舒服…
…啊啊……」

　　这时我仍跟她接着吻的，伸手进她的裙子隔着丝袜摸她的阴户，而盈盈也伸
了手在我裤裆中摸着我的鸡巴，正当我们弄得激烈兴奋之际，突然听到了一些踏
步声的步近，这下我也有点徬徨的朝向声音的发出处看去。

　　这时只看到一个四十多岁垂头丧气的男人，这时我跟盈盈也呆了的看着他。

　　而他只看了我们一眼，竟好像没有看到我们似的，更甚是这时的盈盈是半裸
的状态，他竟完全的没留意。

　　这时只见他离我们不远的经过我们，转过弯的走到离我们不远的一张长櫈上
坐了下来，而以为他会偷看着我们这边，但只看到他竟低下了头的呆着。

　　而这时只见盈盈她立即反回了恤衫，并起身的拉着我手臂要我离去，这时我
顿感无奈的只由盈盈她拉着走，但我口中仍说道：「他又不是看着我们，为什么
要走了……」

　　这时盈盈边拉着我边道：「难道他不是看着我们便继续在这里表演给他看吗
……你不是又想让人家暴露给别人看吧……坏蛋……」

　　这时我刻意的挖苦她的道：「哼哼……你看，就算你露给他看，他也未必会
看呢……不知是不是你不够吸引力了……」

　　当我说到了这里，盈盈就突然的停下了脚步的看着我道：「什么……你说我
没有吸引力，不知有多少人经常的偷看我啊……」

　　这时我见盈盈好像被我的说话起了反应，於是我便打蛇随桿上说笑的取笑着
她道：「是吗……但那个男人连看你一眼也没有啊……这也叫吸引力吗……哈哈
……」

　　盈盈听了我的说话后，鼓胀脸蛋的看着我，看着她的眼神我知道我这激将法
成功了，只见她真的停下了脚步对着我说：「我不吸引……那我去他面前试试他
会不会对我没反应……好吗……」

　　这下我成功了，我这时立即加多两钱戏的再取笑着气她道：「好啊……那怕
等会没人理你……出丑了呢……哈哈……」

　　而盈盈这时更是气愤的道：「好啊好啊……待会人家被人佔了便宜……你不
要吃醋啊……」

　　这时我再加两分耻笑的态度对她道：「哈哈……吃醋吗……你能令他从裤裆
里拔出那话儿再说吧……」

　　这时盈盈更是不服气的道：「好啊……那我便去把他的那话儿拿出来，还要
把他含在嘴里给你看……哼……衰人……」

　　这时我扮氖得意的道：「好啊好啊……你能把他的鸡巴放到嘴里什么也可以
啊……」

　　盈盈这时可能真的被我气得厉害的道：「好啊……如我真的能把他的鸡巴放
到嘴里，你以后不能叫我的名字，要称呼我做小老婆好吗……」

　　这时我并没多加思索的便一口答应，而盈盈转身的便朝那人的方向走去，而
我也离远的跟在她后，当然是为看一场由盈盈上演的好戏了。

　　这时我见她已走到了那男人的跟前，而刚巧那男人坐的位置侧旁是一堆很高
的草丛，於是我便转个弯子，急步的跑去了那男人则旁的草丛堆中，当我越靠越
近时，我也相对的放轻了脚步，怕给他发现的。

　　终於也俏俏的走到了那男人的身边不远，在不远处的草丛里府窥着，而这时
盈盈也走到了那男人的跟前，而她是看到我在草丛里窥探着的。

　　盈盈这时在那男人跟前瞪了我一眼后，便再踏前一步的坐在那男人旁，盈盈
这时更是挠脚把手肘放到膝盖上，手托着头的眼只看着前方，并没看着那男人，
这时她两只隔着一个位置的距离的斜对着我。

　　而那男由她开始步近到坐到她旁也是没作声的看着她，而当那男看着盈盈一
会后，他便忍不住的开声道：「小姐……你怎么的坐到我旁了……」

　　这时盈盈侧着头的看着那男人道：「我不能坐在这里吗……这里是你的吗
……」

　　而那男子又道：「不是……但如果你是……兜生意的……那你找错人了……」

　　这时我才知道原来那男人以为盈盈是来兜搭他的妓女，而盈盈这时笑了一声
的道：「嘿……你看我是街边的妓女吗，来找你生意吗……」

　　那男这时又道：「那你不是又怎会这么晚来这里了，而且刚才我还看到……
看到了你跟另一个男的在那边……那边的情形……」

　　这时盈盈道：「难道你以为刚才那个男人是我的客人……我是妓女吗……他
是我的男友来啊……」

　　那男人道：「那你刚才不是跟他跑了的吗，为什么又走回来了……」

　　盈盈这时道：「你……你看到刚才……我跟男友的……说实的，刚才我跟男
友吵嘴，他说我没吸引力……於是我便在这里解开了上衣给他看，问他我有没有
吸引力，但他始终不说话的，之后他便起身走……你应见到的便是那时侯吧…
…我真的没吸引力吗……」

　　我听盈盈说后，她把刚才我暴露着她的情形说成是我跟她吵的情形，真的很
有急才呢……但听着自己女友这样说自己，心里又有另一番的感受……

　　而这时那男的说道：「你这么漂亮，又怎没吸引力了，你男友不可能这样说
的吧，如果我老婆有你这么漂亮，我一定晚晚缠着她不放啊……」

　　我这时从旁看着盈盈的背部又慢慢的坐近了那男人少许的，更是听她跟那男
道：「那你又为什么不在家陪你的老婆了，在这里干什么了啊……」

　　那男人这时吞吞吐吐的，想说又不说，而盈盈这时再道：「啊……那你不想
说便算了……」

　　只见那男这时道：「不……说给你知也无妨……我的老婆说我……说我……
我也不知怎说好……只怕你以为我是乱说的……」

　　盈盈诡时说：「不要紧啊……你可慢慢说啊……反正我们又不相熟，就算是
怎也不太紧要啊……」

　　当盈盈说后，那男的便道：「不知近来怎的，跟老婆干时总提不起劲，每每
我的老二也硬不了，不知是怎的，就这样我老婆以为我已对她厌了，这阵子便相
当的冷淡，而她这阵子也经常的借故夜归，所以我才到这里，但我知道我仍然是
爱她的，这我也不知怎算了……」

　　听后我这时心里笑了一下，心想原来这个男是不举的，这下我又看盈盈你怎
把他的鸡巴拔出来，还要放到嘴里呢……这时盈盈停了一下，而我这时才知道这
个男的为何这么苦恼的在这公园内，而这时又再次听见盈盈说：「原来这样吗
……那我们的遭遇也差不多啊……我男友说我没吸引力，你又对你的老婆提不起
劲……」

　　说着这时盈盈已把身子坐到贴着了那男人的身旁，而我更是看到她一只手搭
在那男人的大腿上，我想盈盈她这时开始了她的攻势了。

　　而那男感到了盈盈的手在腿上时，便看着着盈盈的道：「小姐……你……你
做什么了……啊……」

　　我这时听到了盈盈用娇媚的声线跟那男说：「没什么……只是听了你说的后
……

　　我想我看看能不能帮到你……好吗……「而那男听了之后更是呆呆的，这时
我看到盈盈的嘴已靠向了那男的嘴唇上轻吻了一下，而不知怎的，一阵酸麻的感
觉在我的心里抽搐了一下，」靠……「

　　我为什么会有这样的反应了，盈盈只不是我的情人玩伴，又不是我的正牌女
友，这情况又是我刻意的让她发生，为什么我会有这样的感觉了……只看到这时
那男的声线振抖的道：「这……怎能啊……我……我不是随便的人……我仍然很
爱……我的老婆……但……我又……这样……我……我……」

　　这时盈盈更是加了两分的感情道：「不要紧的……我只是想看我仍有没有吸
引力……这你也可帮我啊……」

　　盈盈这时已没等他回答的一手搂着那男的头靠向自己跟他亲吻着，而我更是
呆了的看着盈盈主动的行为，更是令我有另一些女友给人凌辱的感觉，想着如果
小玲和她一样，知道我在旁观看也像她主动的，我那时会怎么了……

　　而看那男的更是由数秒前的犹豫，之后便搂着了我的盈盈腰部跟她接吻起来，
我想这他之前还口口声声的说爱他老婆，到最后又不是一个色鬼的模样……但看
着他这样跟我的女友接吻，我的心里那份酸溜溜又再次的涌上。

　　而盈盈她这时又在他的裤裆上扫着，一会后盈盈跟那男终於停止了接吻的，
而那男人更对盈盈道：「你信了吧……我那里真的没反应呢……」

　　盈盈这时道：「又怎么会呢……」

　　这时见她起身的走到他的面前，双手叉着腰的，微分着双腿再道：「那你看
看……我的身材那里最漂亮了……」

　　我见那男人这时正面的看着盈盈，由她的脸蛋慢慢向下瞄扫的到她的胸口，
再而又向下的看着盈盈这时的短裙，之后又看着盈盈的穿了丝袜的双腿，而这时
盈盈更是没任何反应的让他看着。

　　而那男人眼定定的看了一会后说：「真……真的可以说出来吗……」

　　盈盈这时道：「是啊……难道人家没一处漂亮……令你说不出来吗……」

　　那男人这时吞吞吐吐的道：「不……不是……当然不是……你……你这么可
爱迷人……

　　那里都可爱啊……不过……我特别喜欢你的双腿啊……真的很修长很美啊
……「当盈盈听到后便道：」是吗……你喜欢人家双腿吗……那你摸摸看真的是
否很漂亮啊……「

　　这时那个男的，我也觉得他是呆呆的，有这么一个漂亮女孩在眼前出声的叫
他摸还犹豫着，只听他这时道：「真……真的可以吗……我……」

　　而盈盈这时採取主动的弯下身子，抓起了他的双手拉前了他的身子，便把他
的双手放到了自己的大腿上。

　　这时我看到的便是盈盈她站在那男人的跟前，而盈盈的手便是搭在坐下椅子
那男人的膊头，而我看到那男这时的双手便不停的，在站立着他跟前的盈盈大腿
小腿上抚摸，有几下我真的看到那男人的手摸入了盈盈的大腿内则，而且还摸上
到她的短裙内。

　　看着那男的手淹没在盈盈的裙内良久而没有伸出来，我这时真的心痒难奈的
想看看他的手在盈盈的短裙内究竟在弄着什么。

　　而看回盈盈的表情，她这时只合着双眼的，双手搭着那男人的肩膊撑着她的
身体，而不知不觉间盈盈已站到那男人坐着分大的双腿内，而细看这时盈盈的胸
部更是贴在那男人的额上，虽隔着一件衣服，但明显那男人的头已陷入了盈盈胸
前的软肉里。

　　而盈盈这时不知是否被那男人摸得兴起，竟看见她的上身不停的扭动着，把
她胸部前的两裸肉乳不停的搓向那男子的脸庞。

　　盈盈这时还道着：「你的手在人家裙子内弄什么啊……很痒啊……」

　　而那男子这时说：「没什么啊……只不过你的臀部很弹及双腿很滑啊……你
是不是穿了小丁啊……为什么我摸不到你的小内裤呢……」

　　这时盈盈道：「唔……人家穿了丝袜，当然是滑的啦……而且……人家根本
没穿内裤……你当然摸不到了啊……你这个大坏蛋……又说得自己怎么的正经
……现在又摸着人家的……的屁股……真不知道你那个是真啊……」

　　男子这时从盈盈的双峰中间抬起头看着盈盈说：「没……没穿吗……怎会
……的……」

　　盈盈这时道：「人家的那个坏男友不喜欢人家穿内裤啊……不信的话你大可
掀起来看看的啊……」

　　但我听了后想，难道盈盈说的坏男友是我吗……竟然给她这样的骂了一下。

　　男子这时道：「真的……真的可以看吗……」

　　而盈盈这时从他的正面慢慢的转身背向着那男子，而那男子的手已抓起了盈
盈的裙子拉上，顿时盈盈的整个穿了丝袜裤的下身便暴露了出来……盈盈这时更
是说道：「怎样……人家有没骗你了……」

　　而那男这时道：「真的……没……没有……很美啊……」

　　说着的同时，我看见这男子突然把背向着他的盈盈，用双手环抱着盈盈的腰
间，更同时的发力把盈盈拉向他自己。

　　而盈盈她这时因背着那男子被他这样的向后一拉，她的姿势变作了九十度的
弯腰，从我这方向看去，这时我见那男子的嘴巴不停在盈盈隔着丝袜的屁股上又
舔又吻，而盈盈这时虽被吻着，但又没抗拒的意思道：「耶……你怎么了……怎
么这么粗鲁了……人家又不是不给你摸……」

　　只看到这时那男子没有理会盈盈的说话，更是猖狂把双手伸进了盈盈的丝袜
裤头，而盈盈这时来不及反应的一下子被他把丝袜拉下到了大腿中。

　　而火石间那男子已再次的把弯着身子的盈盈拉近他，再次的探头吻向盈盈的
屁股，而这次不同的是，他的嘴巴没有任何的阻隔直接吻向盈盈的股沟里。

　　而盈盈这时才有反应的道：「啊……你……你又说很爱你的老婆……现在又
这样的猖狂……你很坏啊……啊啊……你的舌头不要伸得这么入啊……」

　　看着这时盈盈被那男子舔着她的阴户，而盈盈这时更是因前身没有支撑点及
被舔着阴户的关系，只见她这时的姿势由九十度的弯着身子，变了双手的指尖按
在地上，双腿微微的弯曲站着，但是这姿势看上去就好像是盈盈主动献上整个屁
股给那男子享用般。

　　而那男子这时更是不客气的双手把盈盈的臀肉左右两边拉开，更是深入的想
把她的小穴舔弄。

　　这时只听到盈盈开始呻吟了的道：「啊啊……啊……你……你舔得人家很痒
……啊……」

　　而我这时心想：「你这个淫娃，竟摆着这个淫荡的姿势在公众场所跟一个给
你勾引回来的男人舔着小穴，明明知道我在旁偷看还在享受的呻吟着，弄得我心
痕难奈，她真的想引死我吗……」

　　说着我不自觉的把手放到了裤裆上按摩着我的鸡巴舒缓着，而盈盈这时的头
部虽然倒着，但她这时仍则着的看过来我这边，表情既享受又带一点示威的神情
的看着我。

　　而我这时亦还以颜色的把裤链拉开，把半软硬的鸡巴拔出来的对着她，而竖
起食指的对她左右摇晃，挑衅着示意她不是这么诱惑而不能令我硬起来，我想此
举动一定激起了她的。

　　果然，当盈盈看到了我的动作后，绉起了眉头瞪了我一眼，便跟这时仍品嚐
着她小穴的男子道：「啊……啊啊……叔叔啊……你吻得人家很舒服啊……呀
……」

　　而这时那男人也道：「是吗……我也感到有反应……很久没……没这样了
……啊……」

　　当时我听到后，第一个感觉是理所当然的，对着盈盈这一个漂亮的女孩，那
有一个男的会没反应，而这时盈盈更是对他道：「唔……是吗……那给人家看看
啊……

　　人家要看看你那硬硬的鸡巴啊……「这时我听到了盈盈的说话，心里想这个
淫娃，竟亲口地说着要看别的男人鸡巴，而这时盈盈已转身的蹲在那男人分开了
腿的胯下，并动着手的解开他的裤头钮扣及拉下他的裤链，之后我看着盈盈她便
掏出了那男子半硬不软的阳具出来。

　　而那男子只把双手按在櫈子上任由盈盈把他的鸡巴掏出，而盈盈这时手中扶
着那男子的鸡巴说：「叔叔啊……怎么你的……那个……不硬不软的……待我把
他弄硬好吧……」

　　说完便见盈盈张开口的伸出了舌头在那男人的龟头上舔了一下，而看他的鸡
巴因这更是振动了一下。

　　这时那男人道：「呀……好呀……帮我把他弄硬……呀……很爽呀……」

　　说着这时我看见盈盈已张大了嘴巴吧那男人的鸡巴含在嘴里，并开始一上一
下的吸吮起来，而那男子则享受的配合着在盈盈她的嘴巴轻轻的含啜着向后拉时，
他的腰部便向后的稍缩，而当盈盈向前吸时，他便顺势的挺腰向前推。

　　「靠……」这不是他正操着盈盈的嘴巴吗，而这时看见盈盈被脱至膝的丝袜
及被反起了的短裙，便光着正个的屁股像如厕的踎在那男子的双腿中跟他口交，
这我还是头一次看到女友主动我在我面前跟别个男子口交着。

　　这时我已忍不了的套弄着自己的鸡巴，只听得盈盈这时的吸吮着他的鸡巴道：
「唔……唔唔……叔叔你的鸡巴已很硬了啊……我想你不是不能……只是一时的
吧了……

　　唔唔……不过还是有一点点的软啊……「同时我看到盈盈她把其中的一只手
伸到了背后光着的屁股处，分开的竖起了食指跟中指作了一个胜利的手势，我立
时心里说」顶……「

　　原来她还记着刚才我们的赌气话，刚才她说可把这个男人的鸡巴掏出来还放
在口里，现在真的做到了，而且她还做着胜利的手势给我看……我心想，你知不
知道自已为了刚才的说话正被别的男人操着小嘴，这个盈盈还真好胜，但同时也
非常的令我满足。

　　而那男子这时道：「嗄……啊嗄……真的……真的很久没……这样了……很
爽……很爽啊……」

　　这时盈盈道：「叔叔……你的那个很硬了……不如我用嘴巴帮你弄出来吧
……反正你的老婆可能正在也是帮别人含着呢……」

　　听着这时盈盈的说话，我的心更不是味儿，竟然听她亲口说要用嘴巴帮那男
人弄出来，但见这时那男子听了盈盈的话后突然的站了起来，更把在盈盈口中的
鸡巴拔出的绕到她身后。

　　而我看这时盈盈一时被他这样的动作弄得也不知所措，只见那男人这时双手
抓着盈盈的腰间向前一推，而盈盈这时被他这样的动作弄得便失去重心的，身子
向前倾，而双便撑着前面的櫈子，这时的盈盈的双腿微曲，光溜溜的臀部正全个
对着那男子，而那男子侧不知何时已松开了他的皮带扣，长裤脱到了小腿上，而
这时盈盈开始懂得反应过来想挣脱的道：「叔……叔叔……你想干什么啊……人
家……也肯用嘴巴帮你弄出来……不……不要这样啊……」

　　而那男人这时只用一只手按紧盈盈的背部，而另一只手侧在盈盈的光滑屁股
上摸着，他的鸡巴更是在盈盈的屁股上磨着道：「嘴巴……我的老婆怎会用嘴巴
跟别人……你这个淫娃……难得我很久也没这么硬了，还要用嘴巴弄出来……又
是你这个骚妹挑逗我在先，现在给你弄得兴致勃勃，你竟说用嘴巴……不要开玩
笑了吧……让我的鸡巴代你男友告诉你够不够吸引力吧……嘿……」

　　而盈盈这时更是道：「不啊……人家男友会来找人家的……不要啊……」

　　而那男人这时更是道：「是吗……刚才你不是说你跟男友吵嘴了吗……怎会
这么快回来啊……不要骗我了……我想你是想向你男友报复才来勾引我的吧…
…那我这就成全你好了……」

　　盈盈这时道：「不……人家男友真的会来的……」

　　就在盈盈说话的同时，我竟看到她的头往我这边看，看她的样子是想我出去
救她……但我这时内心一阵交战着想，我究竟应不应出去了……但我又很想继续
的看盈盈跟那男干的……心是想出，但是双腿并不能活动……看着盈盈这时的望
向我，一时间我竟没表情的不知怎反应。

　　而那男子这时在盈盈屁股上的手，已摸到了她的阴户处，这时他更道：「骚
妹……待我弄兴你，看你的男友会不会回来吧……」

　　这时只听到盈盈呻吟了一声：「哎……不……」

　　只看那男人这时的两根手指已插入了盈盈的小穴里在不停的钻挖着，而盈盈
这时仍继续的呻吟道：「哗呀……你……你挖得人很深……深啊……不要……人
家受不了啊……呀呀……」

　　而这男子此时跟盈盈道：「小骚妹……看你被我挖了两下，你便淫水长流了，
你说你还不想干，待我帮你的男友好好的侍候你吧……」

　　这时盈盈虽被人凌辱着，但她的脸部仍是看过来我这边，我想她是想我出来
帮她解围了，但我这时的双腿真的控制不到的动不了，而我更在这时在看着她们
的套弄着我的鸡巴，而盈盈这时看了看我一会后绉着眉的厉了我一眼，我想她是
在想为什么我这个男人不出来帮她脱困，还看着她被别的男人凌辱还套弄着鸡巴
了……突然这时听到了盈盈呻吟的大叫一声：「呀……很硬啊……」

　　当我再看着那男人时，原来那那人已经把他下体的鸡巴塞进了盈盈的小穴里，
只见盈盈这时已没看我这边的，双手按着长櫈支撑身体的，全身崩紧，头颅仰后
的被那男人强行插入，看到这时我已热血翻腾的套弄着自己的老二。

　　而那男人这时双手按着盈盈的腰间，不停的用力抽插着的道：「嗄嗄……骚
妹，是否很过瘾了……是否比起我操你的嘴巴更爽了……」

　　盈盈这时竟呻吟起来道：「啊啊……爽啊……壤蛋……呀呀……人家又没
……啊啊……说给你弄……蛋坏啊……呀……」

　　只见这时那男人不停把腰间的阳具在盈盈的小穴里推进又拉出的道：「是吗
……不让我干吗……那我不干了……好吗……嗄嗄……」

　　盈盈这时回答说：「不……啊……呀呀……呀……你已经……干着了……呀
呀……不可拔回出来啊……啊啊……坏蛋……」

　　而那男这时又道：「嗄嗄……呀……那你这个小骚妹不怕你男友回来看到你
这样跟别人干着吗……」

　　看这时盈盈被干得合上双眼微张嘴巴的道：「不……不怕啊……就算他看着
人家跟你干也不怕啊……反正他喜欢人家给别的男人干……他看到人家给叔叔你
干也会喜欢啊……大力点干我啊……人家很舒服啊……呀呀……」

　　这时我听得出盈盈这句话是说给我听我，原来盈盈她这时是跟那男人干给我
看，这使我更是兴奋起来的套弄着……而那男这时听了盈盈的说话后，一时奇怪
的抽插着道：「嗄……你男友喜欢让你给别人干吗……嗄嗄……很奇怪啊……那
我便成全他的……干她的淫女友吧……」

　　而这时的盈盈已被干得兴奋起来，胡言乱语的道：「啊啊啊……叔叔……干
死人家了……好爽啊……噢……人家不是淫啊……啊啊……你这么久没碰你的老
婆……她也可能在外面跟别的男人在干啊……呀啊……你老婆跟人家一样的淫啊
……呀呀……」

　　当盈盈说了这番话后，那男人像发狂了的不停抓着盈盈的腰间，加快了速度
的抽插，这时我还隐约的听到「啪啪啪啪……」的由那男人的下体撞击盈盈屁股
所发出的声音。

　　而盈盈给这连番撞击大叫的呻吟着：「噢啊啊啊……呀呀……很爽啊……干
得……人家快受不了……人家男友……呀呀……也没这样的……能干啊……呀呀
呀……」

　　这时我听到她竟说我没那男人能干，但我不知为什么的不气反更是兴奋，因
为我知道这时的盈盈刻意说这些话来刺激我，而这时我套弄着的鸡巴也快受不了
的，但我仍用最大的意志强忍着射出的一刻。

　　我看着那人这时并没有想停下来的迹象，反之更是勇猛的发狂抽插着，这时
更听他说道：「你这个淫婊子……我老婆不会……嗄嗄……不会跟别的男人干的
……绝对不会呀……你才是个大淫娃……你男友爱你给别人操……嗄呀……你又
爱给别人干……他妈的真是一对……就算你男友现在出现……啊嗄……我也要在
他面前干臭你的淫穴……让他看看你这个淫妇的淫荡样子……呀呀……」

　　这时盈盈竟呻吟的回答说：「啊啊啊……好啊……好啊……啊呀……人家男
友……最爱看人家跟别人干了……呀呀……他现在真的就……就在这里……呀呀
……看着人家给别的男人干啊……他一定兴奋死了……好舒服啊……干我啊…
…」

　　这时我的心头一寒，这个盈盈给人干疯了吗，竟说我在这里看着，万一给那
男人发现我可怎处理了，难道真的要我站在他旁看着他操着盈盈吗……

　　但好在这时听到那男子道：「真……真他妈的……嗄嗄……淫妇……嗄…
…看来你给……干疯了……嗄呀……幻想着……男友在这里……嗄嗄……你这爱
给人干……不如当妓女好了……那……那每晚也可给人操了，又可有钱赚……」

　　这时盈盈说着：「是啊……人家是妓女啊……你干得……人家……很爽啊
……」

　　而我这时心想给他说中了，盈盈她可是真的在那种地方工作呢……而这时那
男突然间把鸡巴从盈盈的小穴里一下子的拔了出来，而盈盈这时也失去了重心的
倾前，而双腿发软的跪在地上，上身则伏在长櫈上喘息着。

　　那男人这时道：「你这个淫娃，你这么喜欢跟人干吗，那我现在便把你剥光
猪来干你吧……」

　　而这时盈盈没有回应的只伏在长櫈上喘息，而这时那男人便弯身把她的恤衫
强行由从后伸手到了盈盈的领前，向后扯开她的恤衫，随即我听到了「噗噗噗
……」

　　的几声，我这时还隐约的看到有一裸钮扣从盈盈的身上掉了在地上。

　　但那男人并没因这的停下，反而见他把已经扯开了的恤衫在盈盈背后的双手
拉出来便掉到了地上，而可能盈盈给他疯狂的操过了后没什么气力，任他如欲的
脱了上衣，半裸的伏在长櫈上。

　　而那男人听见他这时还道：「真的连胸罩也没戴吗……刚才我把头塞向你的
乳沟时已觉得奇怪了……软绵绵的，原来你全是真空的……真是一个淫娃来…
…不过你的奶子也很大啊……嘿嘿……」

　　这时上身赤裸的盈盈又再伏在长櫈上，没有理会他的说话仍然在歇着，而我
看到那男人这时更时把她抱起了的到了长櫈上，这时盈盈的双乳便坦荡荡的暴露
在那男子面前。

　　而那男人这时更把盈盈的高根鞋，还连同她已挂在脚踝的丝袜一拼脱去，而
这时盈盈身上便只有一件在腰间的裙子，但这时看那男竟还把盈盈她裙子旁的钮
扣解开，并由她的下身拉出，这时在长櫈上的盈盈真的被那男剥光猪了……

　　我这时还看着那男人把躺在长櫈上的盈盈双腿左右拉开，我看着他凝视着盈
盈的小穴，不久便听他说道：「你这个淫妇，不穿胸罩内裤，看看你的小穴，让
我干了这么久还是水汪汪的……是否不够了，那我再给你吧……」

　　说着那男人已再挺腰的提着鸡巴塞入了盈盈的小穴，而我又再次的听到盈盈
这时呻吟起来叫着：「呀……叔叔……啊啊啊……又说你不能……现在……又这
么厉害的……干人家……啊啊……人家真的受不了啊……你的老婆是如何跟你干
的……呀呀呀……」

　　这时那男人再次的操着盈盈起来，只见他的双臂各抱起盈盈的一边大腿，压
下身子的不停用力干，打桩机式的不停把他的鸡巴压进到盈盈的小穴里，而这时
我更听到那男子道：「不……不知道……嗄……当刚才你……说我老婆给绿帽我
戴时……嗄嗄……我便控制不了的……不是生气……但只知……只知要干你…
…把心中的……一些感觉发泄出来……而操你的小穴真的越操越想爽……很舒服
啊……呀嗄……」

　　这时盈盈呻吟的回答道：「你们……很坏的啊……呀呀呀……你们每个男人
是否也喜欢……自己的女人被其他男人干啊……啊啊……喜欢操人家的小穴…
…便继续给人家操啊……人家的男友一定也看得很兴奋了……」

　　这时听着他们的对话及看着他们在干着的情形，想着盈盈刻意说给我听的说
话，这时我已经忍不了的射了出来。

　　而再看回盈盈那边，这时那男人仍然干着的回答道：「很坏吗……我不知道
……嗄呀……只知道现在操你操得很爽……你这个大淫娃……嗄嗄……还幻想着
你的男友在这里看着你给我操吗……看来是你喜欢偷汉吧……呀呀……」

　　盈盈这时道：「啊啊呀呀……我喜欢偷汉……你的老婆也一样喜欢啊……呀
呀……干大力一点……人家要来了……啊啊啊啊……」

　　看着盈盈快高潮的情况，双手搂着那男的脖子到自己的脸上来个湿吻，而那
男人这时虽然跟盈盈吻着，但仍然听到他说：「大……大淫娃……还在刺激着我
……那我再大力点干你……如我老婆真的给人干，我也要干别人的老婆……及干
你男友的女人……呀呀……我也……也要射了……」

　　这时看那男正快速的把他的腰部在盈盈的胯间挺入挺进，「啪啪啪……」的
好几下后便见他压在盈盈的身上停了下来，而我想他这时是在盈盈的那小穴里射
精着。

　　盈盈则双手双腿搂紧着他，这时见两人的呼吸急速的喘息着，而我这时只有
在不远的草丛中偷看着这时的赤裸裸盈盈及半裸的那男人在双拥歇息。

　　而我这时也把兴奋过后软了的鸡巴放回裤裆中等待着，不一会那男人才慢慢
的抽回他在盈盈小穴的鸡巴出来，起身的走到地上捡回他的裤子穿上。

　　而这时一丝不挂的盈盈也已经起身的坐在长櫈上，只见这时那男人再走到了
地上捡起了盈盈的衣物递给她的说：「穿上吧……不……对不起，刚才我……我
不知什么这样的疯了起来……真的对不起……」

　　这时盈盈抬起了头的看了看她，竟然微笑的道：「人……人家又没怪责你
……是人家自愿的……帮你……可不可以……那个……现在証明了可以的了吧
……所以你不用介意啊，说回来你这样爱你的老婆，我还跟你……那个……是我
不好才对……」

　　这时我听着盈盈说被那男干了还说是她自己不好……世间里竟有一个女人给
人干后还要赔罪的了……而这时的盈盈已穿回了她的丝袜裤及她的恤衫，慢慢站
了起来的把她的短裙也穿上，只见这时盈盈坐回长櫈上。

　　而这时那男的回答道：「不知怎的刚才你一说我老婆跟其他男人干时，我脑
内立时想起了她跟人干的画面，顿时整个人也有一股……一股……又不是愤怒
……但是又很特别的感觉……我也不知道自己怎么这样的……」

　　而盈盈这时回答说：「你们这些男人个个也是这样的，喜欢自己的女人跟别
人干或是要露给人看，这样你们才会兴奋满足吧……」

　　只见这时那男人已坐到盈盈的身旁道：「可能是吧……但你男友又怎会说你
没吸引力了，是男人看见你也想跟你干的呢，你这么的漂亮，我想你男友是有意
想激你吧……」

　　这时盈盈张口的呆了一呆便道：「对了……我的男友这样说……说人家没吸
引力，我想是骗人家给人看了……我想他现在已经心满意足了……」

　　这时他们的说话直指向我，给他们一语道破的，一时我也不知如何是好…
…这时那男人道：「我现在也想回家跟老婆干一炮，很久没跟她干了，难得现在
雄风回来，回去后我一定要干着问她有没有到外面去偷汉……」

　　而盈盈这时道：「那你先走吧……」

　　这时那男人道：「小姑娘……我还是先送你回家吧。」

　　盈盈这时微笑的摇头回答道：「不用了……我还是想在这里坐一会，你还是
先走吧……」

　　而当那男人听了盈盈的说话，想了一会便道：「那怎么可以……」

　　盈盈这时开玩笑的道：「怎么不可以，你还是回家看看你老婆是否正跟其他
男人干着还好吧……」

　　而那男人这时回答着说：「哈哈……又来说我，那好吧，我先走了……今天
能跟你相遇，真的太棒了，就像遇到了小仙女一样……」

　　盈盈这时有微笑的回答说：「小仙女……不是小淫娃了吗……」

　　而那男人便道：「如是淫娃，你也是一个最漂亮淫荡的小仙女啊……」

　　只见这时那男人跟盈盈道别后，待那男人走得渐远，我才敢慢慢的从草丛里
走出来，走到这时坐在櫈子上低着头的盈盈面前。

　　我这时说道：「盈盈……你怎么了……」

　　而盈盈这时对我说：「怎么了……你现在肯出来了吗……不是躲在那边看人
家给别的男人干了吗……坏蛋……宿头龟公……」

　　这时我知道盈盈对我有一点的生气，说我她给那男人硬上的时候没出来帮她
解围，但我这时心里想，我又怎会这样，我真的很想看看盈盈跟别人干的情境了。

　　而我这时坐下搂着她的腰，头靠近她的肩膊上说：「不要生我的气吧……刚
才……刚才我真的不知怎的动不了……，但我看你刚才也很享受了呢……」

　　而盈盈这时说：「你真的很坏蛋啊……看着人家被人奸淫，你还说人家在享
受……人家气死你啊……」

　　这时我扮着傻脸的对她说：「不要吧，不要吧，不要气我吧……小康下次不
敢了……」

　　盈盈这时又道：「哼……你这个坏蛋……之前我们说过，如果我能把那男人
的……

　　那个放在嘴里的话……你会怎样称呼我啊……「这时我才想起刚才跟她的赌
气话，原来她一直想着为了一个称呼，竟然跟别人干起来，这我也真是万万的意
想不到，我还以为她是给别人弄得性才跟别的男人干。

　　而我这时也没办法的，何况她真的把那男人的鸡巴放到嘴里，这我也只好在
她耳边的说一声：「好了好了……小……老……婆……」

　　这时见她脸上泛起了笑容，低着头的轻轻说道：「唔……小……老……公
……你常常欺负人家的……我不依啊……」

　　我这时回答道：「那敢呢……我们还是回酒店吧……回到酒店我再把你欺负
吧……哈哈……」

　　盈盈这时的手在我胸腔上轻拍了一下说：「你很衰耶……时时刻刻在想着怎
欺负人家……」

　　而我这时道：「那我们回去吧……」

　　回到了酒店，我当然跟盈盈她再来一场床上大战啦，而她不肯去沖凉的说是
我害她被别人射得一肚子精液，要我就这样提枪再干她。

　　而她把我推倒在床上便把我的裤子脱掉的，这时因刚在公园里泄过，所以这
时我的鸡巴软软的，但当盈盈她把双腿跨在我的腰间，阴户隔着丝袜裤压在我的
下体时，我的鸡巴感到了她的丝袜裤阴户的部份湿湿的，可能是刚才那男人的精
液倒流了出来的原故，这便使我软了的鸡巴再次微微的硬了起来。

　　这时盈盈她还把隔着丝袜裤的阴户轻磨着我的鸡巴，这时我的性欲也随之被
挑起了的，一个翻身把盈盈压在床上，举起了她的双腿从她的腰间的丝袜裤头把
她的丝袜裤拉上到了她的膝盖位置，这时我可隐约的看见盈盈的阴户湿得一塌糊
涂，部份是她的淫液，部份我想是那男人的精液吧。

　　而这时盈盈还有意的挑衅着我说：「来啊……干我……你的小老婆刚被别的
男人干完……还不够啊……现在到你这个爱戴绿帽老公来干我啊……」

　　听着盈盈这时挑衅着我的说话，及看着她刚被享用过的小穴，这时我已把持
不住的，提着硬硬的鸡巴瞄准着她的小穴，一下子便插入了她的阴道内，而且是
十分之顺滑的，可能是夹杂着别人的精液的原故。

　　而不知是不是知道盈盈的小穴刚被享用过的关系，我抽插起来竟越插越劲，
抱着她的双腿压在她的奶子上成了Ｌ形的不停的抽插。

　　我这时更是对她道：「淫妇……刚跟别的男人干……还不够吗……还给别人
在肚子内射了……是不是想帮别人生个小孩出来……嗄嗄……让我也射出来给你
……」

　　盈盈这时呻吟着的道：「是……是你这个……爱戴绿帽子……呀呀……害人
家的……呀呀……生了个小孩出来……啊啊……那你要……呀呀……待人家养啊
……啊呀……」

　　这时我不知为何给盈盈的说话弄得很兴奋，心想如她真的是我的老婆，我岂
不是真的要晚晚戴绿帽子，越是想我越是抱着她的双腿狠狠的插弄，盈盈跟小玲
的分别在於床上盈盈比较淫荡得多，而她也好像看穿了我爱凌辱自己女人的思想
般，令我干起来特别兴奋。

　　而盈盈这时更不知是有意无意的继续说：「啊啊……怎么……呀呀……人家
越是说被别人干……你越是干人家大力……呀呀……你这个变态老公……呀呀呀
……」

　　这时我已控制不了的不停的干着她小穴，一边吻她舔她的隔着丝袜的脚裸，
这时我回答的道：「对啊……嗄呀……我便是喜欢老婆你给人干……嗄嗄……」

　　这时盈盈呻吟的回答道：「变态啊……老公你……呀呀……人家要来了…
…来了……」

　　而我这时也已经支持不住的，把她的丝袜完全的脱了出来，分大了她的双腿，
我把整个人压下的不停抽动，不到十多下，我便在盈盈她的小穴里喷着，而盈盈
她这时也搂紧了我，双腿交叠在我的背后高潮着。

　　这时我射后仍然压在盈盈的身上，而盈盈她则闭起了眼的半张开她的小嘴唇
像在享受着刚刚的余韵般。

　　而这时我在她耳边轻轻的道：「小老婆，你现在的肚子里已有两个男人的精
液，你真的不怕怀孕不知那个是父亲吗……」

　　而这时盈盈对我说：「大头虾，你忘了我不是说过我有吃避孕药吗……就算
真的怀孕了，人家也当你的了，那叫你这样爱把人家给别的男人操啊……嘻嘻
……」

　　这时我看着她，心里不知那来的一股喜爱的冲动，我便在她的嘴唇上吻了一
下后，便跟她相拥的睡觉，而她还在我耳边轻说了一句：「老公仔，我爱你啊
……」

　　这晚我抱着盈盈她睡的同时，脑内不停的想我女友小玲也差不多要从她的乡
下回来，在这短短的两星期里我竟然结识了另一个新欢，这下子我想往后的日子
便麻烦多了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个在原文是排第十三章，在ＳＩＳ上应该排到第十五章了。距上一章出来
快两年了作者才更新
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-16 18:25 编辑 ]
----------
已上移

[ 本帖最后由 九十九无夜 于 2008-12-7 11:14 编辑 ]
----------
已上移

[ 本帖最后由 九十九无夜 于 2008-12-7 11:16 编辑 ]
----------
终于又有新的出来了，但好象不如以前精彩了。
----------
终究不是自己的东西，打了摔了不心疼。呵呵
----------
终算看到续集了，还有没新的再发来看看！
----------
不错哦，总算有续集了，但似乎真的没有之前的12章刺激了，有些许遗憾。
----------
精彩啊 精彩！红心奉上，支持你，然后再慢慢欣赏
----------
有点像凌辱女友系列的哈，这个系列我最喜欢了，谢谢楼主的分享了，楼主辛苦了
----------
哇.找這篇文章找超久的，而且過程內容超精采，真是越看越興奮！
----------
过去我只看到过1到10集,现在终于看到新的啦,感谢转贴
----------
不知楼主是在哪转的,咋一看到还以为是一部很有名的女友大作,再看下去感觉是大杂汇了,有很多情节以前都在别的文里看过.感觉很熟悉.不过支持一下作者,这样才能让色文业发展下去啊,已经好久没看到新的文了.也支持一下楼主转贴的辛苦.
----------
好文章，希望楼主能写点更多的,让人心花怒放的,等待续集啊！
----------
写得很好,不过前面有些过于简单就被,个人还是喜欢情节更丰富的
----------
真有这样的事吗，不过的确很精彩，谢谢啦。
----------
绝对是经典的经典 但是感觉后面没有前面写的好了
----------
Keep it up.. i want to read the further story... went will be continue? thankz a lot for sharing
----------
自胡作非之后最好的长篇凌辱文章了，作者很有潜力
----------
这类题材的文章太少了，我一定要收藏，每天看上几次，过瘾阿
----------
女友系列，我的最爱，看着很刺激，感谢楼主！
----------
太棒了，看得很过瘾！还有没有续集呀？小玲和珊珊在哪里上班，一定要去捧捧场！
----------
希望大大的更多更好作品出炉！赞一个！。。。。
----------
很好看，还有没有啊，楼主，期待啊......
----------
以前看过1-5  怎么都找不到后续内容  而且标题也不一样  那个叫:暴露女友  现在有了这个  等于发现了新大陆  太感谢分享了
----------
曾经沧海难为水，胡非非大哥的佳作至今依然是我的最爱~
----------
有这样的男友找到这样的女友,真是绝配了,男的喜欢女友被别人干,女的也很享受,绝配
----------
不知道怎么第一页就是不能看，很郁闷，把后面部分看了，虽然以前都看过，但是确实很经典，楼主继续努力啊！
----------
我记得这个最多是42吧，希望楼主能发全啊，期待中！楼主加油啊！
----------
不错,谢谢楼主!有点早期凌辱女优系列的味道,不错,楼主继续继续提高!在心理方面再着重一点!
----------
只看过一部分，不错，值得继续看
好像不全啊
----------
文章写得不错！~写得比较细腻描写的比较生动！
俺喜欢，支持楼主！~
----------
写的很不错 希望作者能继续努力 有更好的
----------
虽然挺长，还是不 很过瘾，刻画的不是很好啊，
----------
不错不错，楼主虽然是转文，但工作做得很好呀
----------
还是有点不习惯这种凌辱的方式  比较欣赏胡作非的那种 
----------
写得不错,可惜不太喜欢凌辱系列呵,漂过,谢啦!
----------
刺激太强烈了 我要是有这样的女友就好了  谢谢楼主了
----------
这些还没有全 有好几篇和小倩的外篇呢 补到一起就好了 收藏了
----------
喜欢这样凌辱女友类型的文章!希望能够看到更多这样的文章!谢谢
----------
好久没看到这样的凌辱文了!希望楼主以后能及时更新啊!
----------
凌辱文的好处在于害羞、半推半就，很久没有看到这样的文章。
----------
好长的文章，不知道作者写了多久，真是蛮能干的，哈哈
----------
不错好幸福，好顶下精彩的好文章，描写的非常细腻看的正过瘾继续继续哦！文章不错 
----------
写的不错。现在的社会五花八门，三教九流。什么人都有
什么事情都可以发生。这种小说能写出来，很多情节都在现实社会中会发生。
----------
很好的连载,以前就看过,不过再看一遍还是很有感觉的
----------
真是太厉害了，文笔不错而且真的是超长的一篇，不得不回帖阿。
----------
说句实话，自从进入色界这多年来，看图片和电影好象都没有什么感觉了，唯一的只有凌辱女友类的文章可以使我兴奋，每看必打飞机！
----------
写得很好,不过前面有些过于简单就被,个人还是喜欢情节更丰富的
----------
不得不说这是继胡大凌辱大作后,另一个让我小弟弟从头硬到尾的作品.
小玲被情趣用品店长发现自慰后,
在以"不想让男友知道自己淫荡的一面而分手"为藉口,
把男女关係的道德约束抛在一旁,尽情的享受"暗地"偷吃的乐趣.
确不知这一切看似偷情的场面,其实都是男朋友精心策划的一齣齣好戏.

对于情节上的描述也很深刻.
可能是本人对女体乳房上的癖好,
捏着34C的乳房边干又窄又紧的嫩穴这类的叙述,
总是能吸引我及我的小弟弟的注意.

小玲在被操的时候的淫语,也为这个系列增进不少性奋指数.
虽然胡大的文章中,
凌辱女性的男性大都是从威胁或是言语贬低的方式进行,
但是就是因为这样,才更让色文的香豔度大大提升.
继续拜读后面的精采好文.
----------
这方面胡大大是老大啊，不过谢谢楼主的作品，我收藏起来了，再次感谢
----------
好久没有看到这么好的文章了,顶个,希望楼主继续更新!
----------
这么爽的女友，不错，楼主发的文章有水平，继续加油
----------
楼主继续努力！看着确实爽啊！感谢楼主了！
----------
没想到这个男人还有这样的兴趣，我是不可能接受的
----------
很淫荡的mm，作者的文笔还是比胡作飞大大差一点，建议在写的时候加入一些心里变化的描写。
----------
看完射了2次啊 真爽  楼主再来点其他的
----------
问世间， 让你们糟踏了多少女孩子，，我感谢你8辈祖宗
----------
文笔一流，真实好过瘾，情节曲折，引人入胜！好文章！
----------
文笔一流，真实好过瘾，情节曲折，引人入胜！好文章！
----------
好久没看到这么好的凌辱文章了，谢谢楼主分享
----------
 从别的论坛看到大大的大作。特地来此回忆一次
----------
希望LZ继续更新啊，写的满合我胃口的,加油!
----------
终于更新啦！感谢楼主分享！楼主辛苦啦！期待看到小玲归来，两个礼拜，一定够她做很多事吧
----------
好激情的文章,难得有这么长篇的凌辱女友类的小说了,不过后面如果还有的话尽量都贴上来吧!
----------
太好看了，特别是第7章，和契哥的那一段，我看了好几扁，希望快点更新。
----------
这篇文章有句话很深刻，男人喜欢自己的女人被别人干或是暴露，才会兴奋满足，呵呵，有点道理，情欲和伦理，这种冲突会让人很兴奋。楼主写得很精彩，希望能续下来，红心献上
----------
一口气看完，太精彩了，忍不住看了第2遍，写的太好了！
----------
非常支持，看到了14以为后面暂时不会再有了，今天看到了15确实高兴！对于女友的凌辱已经到了一定程度，描写也非常深刻，期待后文的推出
----------
非常精采的文章，看过后又重新复习了一遍。楼主更新速度也很不错，期待后文的继续推出
----------
很好很强大，谢谢了，我喜欢这种凌辱女友题材
----------
好书，对这一类看起来比较刺激，兴奋支持你！
----------
好久没看到好点的凌辱女友的文章了, 支持支持
----------
看了个开头，真是很精彩，有阿宾的故事的影子，但也有创新，收藏下来慢慢欣赏。谢
----------
这个好像看到过，再次温习一下还有一种冲动！
----------
支持一下吧  把女友写的再含蓄点内敛点就好了 太淫荡了就感觉不到那种心里充满矛盾的快感了
----------
当下很流行绿帽文和凌辱女友系列阿，不知道是怎么了，寻求刺激吗？
的确很刺激，呵呵，感谢分享！
----------
有这样的女友是幸运，而有这样的男友确实不幸
----------
文章写得真是够长了，看了好长时间才看完，还不错
----------
经常在网上看到别人带女友到戏院凌辱，
这次便让我也嚐试一下好了
----------
虽然是跟风的作品，但还是要说声真的很不错，不比胡大大的差了
----------
文章是不错，写的也比较有情趣，比较真实，但是有一点我不清楚，谁愿意真的让自己的女人遭受凌辱，我愿意看这样的，但是却不接受，唉，楼主别见怪，呵呵，发表自己的意见
----------
为什么我看不到啊，搜索的问题？不是很明白
----------
这样的帖子感觉好长啊，不是能下功夫看的完的
----------
好久没看到好点的凌辱文章了， 楼主继续努力！
----------
前4章写得最好 极品长篇凌辱女友类的色文
----------
真的很有想法，呵呵，期待继续往下多写点啊
----------
凌辱合集啊，这有心，这样我们就能一次过看不同类型的淫女被人搞啊
----------
还不错，看的很爽，O(∩_∩)O谢谢楼主分享
----------
这么精彩的长篇,珍藏起来了!希望不会太监掉.
----------
很细腻的文章，但是我找了半天也没找到15在哪里，谁能说下啊
----------
太精彩了，凌辱女友系列文章，谢谢楼主了！
----------
喜欢啊，很棒的好文啊，呵呵，很久没这么心动过了
----------
很不错的文章，虽然题材老了，但是总是有新的内容
----------
看起来好刺激。但是希望这样的事别发生在自己身上，嘻嘻
----------
写得通俗，这种写法很虚假，有点做作，希望楼主努力。
----------
毫无疑问。
这是一个完全可以和小小大男人。 胡作飞大大作品相比的一片文章。
超长的故事情节。超级刺激的情节。
连人物心理活动都描写的那么细腻。
 让人刺激到 更刺激。
 非常喜欢。红心支持！
----------
刺激是很刺激的，不过还是有点难以接受的，这样的女友太骚了
----------
前半部很精彩，但后半部很一般，像是为了写而写。
继续加油.
----------
情节流畅，一路看下来觉得很舒服，也幻想小玲在各个男配角胯下的淫姿。细节描写看得我※致勃勃，果然是好文！
----------
上哪里找去？？？？？？还有这好事...哈哈
----------
真的写的很好，看的很舒服，确实是篇好文章
----------
有悬念,但不太现实.总的来说还算好看.谢谢!
----------
诶,这篇文章好是好,就是不全本的,真是希望看到结局
----------
不錯很好很好!謝謝!很爽啊!继续啊!加油!
----------
是原创吗？还行？希望以后多努力写出更好作品.
----------
写得不错哦！还是待续的，看得我很不舍，谢谢楼主的力作！
----------
虽然情节有点假，人物内心描写的也不细致但总的来说很不了，有点胡大大的风格，现在在回头看看凌辱女友系列也不是很刺激了，难道是这类小说看的多了有免疫力了？推荐《骚骚的女友》写的很刺激，就是总不更新，总的来说比这个强多了。楼主整理这么长的文发上来不容易红心还是有的~
----------
女友愿意才被凌辱的，要是从不愿意到陶醉就更好了
----------
谢谢楼主的凌辱计划！ 很好看 很喜欢 希望以后楼主 能多家开发这一类的文章！
----------
胡作非大大写的确实是经典 不过这篇也很有实力啊  暴露那一段最赞
----------
我也想要个这样的女友玩玩哦好久没看到好点的凌辱文章了
----------
看这真是过瘾啊，跟真的一样，太好了，感谢
----------
好文章啊
那么多
我复制都卡半天啊
强悍楼主啊
争取把文章找全或者写完啊
一个待续结尾太让人不爽了
----------
真的好长啊，看了开头感觉不错，jj一直对主角敬礼中，先支持一下，然后慢慢看下边
----------
 好文章, 个人感觉文章风格应该有受胡大的影响, 故事构思,剧情铺垫,凌辱过程都很像.不过都是上乘之作.细节描写也很不错,人物内心活动也有一定程度的表达.总的来说是篇很好的文章, 在胡大退隐之后很少有这么由结构和故事性,但是又让人热血沸腾的女友凌辱类文章了. 很喜欢那份淫乱和刺激, 谢谢LZ分享.
----------
有如此美妙无比的女友而怀着变态的心理玩弄,使其在其他男人胯下承欢.是男主角的变态与不幸,但也是满足读者内心阴暗面的良品
----------
好久没有看这种类型的小说了,谢谢楼主,这篇小说看的我心情激动
----------
又一片大作啊，今天收获不小啊，看了一小段很刺激喔！
----------
哇 有15章了  我居然没有，谢谢LZ  先睹为快~~！
----------
这还是算一遍YY效果比较好的文章了
不知道还有没有更新
----------
凌辱女友类型的文章我还是最喜欢胡作非老大写的，可能是心理作用吧，呵呵，感谢兄弟发表
----------
看着确实爽啊好久没看到好点的凌辱文章了， 楼主继续努力
----------
有些变态的行为。
好久没看过凌辱的了xx
----------
这篇文章挺经典的，感谢楼主分享!
望继续努力!
----------
这篇文章挺经典的，感谢楼主分享!
望继续努力!
有点胡大的感觉
----------
很久没有看到这类的好文章了,感觉上特别的刺激.
----------
不错的文章，可惜男主角不是我，要是我的话该有多好啊。
----------
这么还没更新啊，楼主不要偷懒啊
快更新啊
----------
这个故事情节比较生动哦
          好的东东我我们还是要力挺的哦
----------
有点长，但我还是很喜欢这个贴子。谢谢楼主！
----------
我还是喜欢看凌辱别人女友而不是自己女友被凌辱。。
----------
非常精彩的一篇文章啊,终于看完了,期待后续章节,N久没更新了啊
----------
这篇文章写的挺好的，就是有点短，多点修饰就好了。
----------
这篇文章写的挺好的，就是有点短，多点修饰就好了。
----------
认真的看完了全文，心里有说不出的滋味。过瘾啊
----------
看着别人暴露他自己的女友, 咱们就是爽,可惜生活当中遇不到,
----------
确实爽啊！感谢楼主了！， 楼主继续努力！
----------
类型有点像《凌辱女友》，为什么不凌辱别人的女友呢？自己做了乌龟还那么兴奋。
----------
汗，感觉不是很真实     不过还是支持楼主 楼主继续努力！
----------
可怜的小玲啊，总是在不知情下被别人大搞特搞，搞了又搞，虽然看不起那个阿康的为人，但是这篇H文看的我好爽
----------
很好的凌辱文章，内容丰富而精彩。期待LZ下次更新。
----------
真的有那么放得开么。。。。。。。。。。。。
----------
经过新出的人妻女友目录才找到这篇好文章吖。
^_^感谢楼主的同时也要谢谢整目录的大哥
----------
很不错的文章，凌辱女友非常好看的文章，就是不知道还有续集吗
----------
说的容易，真正做起来恐怕很难啊，尤其要克服心理的障碍啊．怎么我碰不到这样的呢
----------
好久没看到好点的凌辱文章了， 楼主继续努力！
----------
太变态了，这样的女人就得不停地干她，不停地轮奸她，生来就是被操的货。
----------
还没完啊，看的我都射了，淫荡的MM,很和我胃口，希望楼主早点补上，支持楼主
----------
8888888888888888888888888888888888
----------
非哥的作品是经典啊，可惜现在都不写了，不过还是要谢谢楼主的好文
----------
这是一篇经典了呀
支持楼主继续更新，加油啊
----------
凌辱调教里面的文章，这篇算是好的了，文章内容丰富，描写细腻！
----------
这是我最喜欢的一篇文章，写的太好了呀，就喜欢这样的文章啊。
----------
现实生活中，发生这样的事，是男人都不会接受吧，只能在这里发泄下内心的阴暗面了
----------
那么刺激的凌辱女友的事情要是能有一件发生在我身上就已经很满足了呵呵
----------
超喜欢看凌辱女友之类的文章了，楼主快点出吧
----------
写的非常不错，非常刺激，只是为什么看不到啊？是不是哪里出错了？
----------
又是一个以出卖自己女友，看着被猛干就兴奋的绿帽男。可悲啊
----------
等到现在也没看见14-15章，希望大家补充下啊
----------
确实不错的小说支持一下楼主。。。。快点发续集啊
----------
呵呵，不错，虽然很虚假，有点做作~但是总的看还是挺好的！
----------
真是太精彩了，看者身临其境的感觉！谢谢楼主继续努力！
----------
这篇文章写得真是不错支持楼主辛苦了
----------
看过  

难道这个是原帖？
----------
真是太精彩了，  期待后半部分 
----------
真的很爽哦，感谢楼主分熊，让我的鸡巴都顶起来了
----------
 很喜欢凌辱加SM的文章。
----------
写得好，感觉非常真实，希望分享更多更好，谢谢
----------
很精彩的凌辱文章，楼主继续努力，期待以后的新作！支持！
----------
这个满长的哦，可惜还没完结，太监了吗？感觉又是个集大成作品啊，有很多其他作品的影子。
----------
最喜欢这类型的文章了 希望有完整版本的。
----------
经典的凌辱小说！！！！！支持继续更新！！！
----------
好多的凌辱类的小说都没有写完，真是太可惜了。希望都能继续写完。
----------
对于这种情节的文章实在是有些接受不了，本人一向把女人十位珍宝。。