阿里布达年代祭
zxcv5657
卷五十三


【本卷简介】

　　“灵魂不是积木，就算把碎裂的东西用胶水全部黏合在一起，已经破碎的东西不

可能再活过来？”

　　曾经走过漫漫长路，付出诸多的努力，最后的终点，竟然是“回不去了”！当生

命的倒数已至尽头，我和李华梅执手相望，共约下一次的相遇，属于两个人的永恒誓

言，哪怕来世，我也会再与你相逢……


第一章 鼎天剑气·罗汉神威

　　开战之前，李华梅虽然尚未取得突破，但我在做战术估计时，已经考虑过这种可

能，所以李华梅的临阵突破，对我们不是什么太意外的事。毕竟，就算李华梅没冲上

第九级，但黑龙王怎么看都不可能只有第八级，越级挑战根本是无可避免的。

　　越级挑战，要怎么才打得赢？古往今来，无数次的战斗，早已证明越级挑战不是

单纯硬着头皮往前冲，凭着正攻就能办到，尤其是越高等级的战斗，这种情况就越明

显，但从另一方面来说，战斗经验也早就证明，越级挑战绝非不可能，虽说强中更有

强中手，可绝不是每个高手，最后都死在更胜于己的高手手上，相反的，高手被远弱

于自己的敌人给干掉，这种案例屡见不鲜。

　　为何会有这种现象？那当然就是因为各种阴谋诡计，说穿了，也就是尽量削减强

敌的实力，让强敌无法在战斗中发挥应有实力，最后败得凄惨。听起来很卑鄙，不合

武道精神，但这就是慈航静殿一直在干的事，尽管他们被奉为光明正义，可是扔一堆

结界封锁敌人，让敌人发挥不出真正实力，和下一堆毒药、诅咒，让敌人发挥不了实

力，我看不出哪个比较邪恶一点。

　　这场战争，只求胜利，不问正义，但即使我们愿意不择手段，无论是扔结界还是

下毒，只怕都不会有什么效果，黑龙王是玩阴谋暗算的大行家，要比下毒我们哪有胜

算？

　　真的要比，就只能比技术，如果我们的技术力在黑龙王之上，有某些技术我们的

高度能远远甩开他，那在这上头，我们就有胜算了。原本我的打算是靠淫术魔法，这

套魔法起源于异大陆，独立于六大魔法体系之外，加上失传了五百年，里头的很多东

西，现今的魔法完全挡不住，防无可防，是最理想的克敌工具。

　　然而，黑龙王潜伏在我们身边日久，以他的本事，能参透多少淫术魔法的精髓，

很不好说，加上他与白拉登是好友，我曾把淫术魔法的完整内容，全部卖给白拉登，

天晓得黑龙王有没有份拿去看一次，想要用淫术魔法来对付他，听来有些一厢情愿。

　　幸好，天无绝人之路，我和心梦临阵取得突破，双灵合一的最直接效果，就是精

神力的大幅增强，强到了一个几乎前无古人的程度，让我为之信心满满，将原本使用

淫术魔法当主攻的计画，配合我们的精神力，相辅相成，变得更加完美，一击蕴含两

重力量，期望能让敌人阴沟里翻船。

　　若没有那一发精神攻击的冷箭，淫术魔法再强，我也没把握真能一次就把淫术魔

法之力，打入李华梅体内，毕竟她的护身真气不容小觑，魔武合一，再加上龙族本身

的高抗魔属性，层层干扰之下，淫术魔法想要一次就成功，没实际动手之前，连我也

不晓得行不行。

　　但有了足够强劲的精神冲击作主攻，整个情况便不一样了，精神冲击像是一件强

力攻城槌，破开李华梅的防护后，淫术之力也顺势侵入，更在精神冲击的掩护下，神

不知、鬼不觉地潜入扩散，李华梅头疼晕眩之余，哪还顾得到这些，当淫术魔法之力

在她体内爆发，一切都已经来不及了。

　　淫术魔法之力，和春药很像，却又有着明显不同。绝顶高手固然可以运用真气，

把淫术魔法的攻击隔绝阻挡，可一旦被打入血脉……我敢说，就算是第八级武者，都

未必能将之逼出。

　　性是所有生物的本源，淫术之力并非外来毒素，身体并不会排斥这股力量，相反

的，越是提气运劲，血行越速，淫术之力也就发作得越厉害，比什么烈性春药更猛，

更绝对没有办法压下或驱出，因为这本就是属于人体的正常反应。

　　李华梅被淫术之力打中，她武功再高，也无力将之驱出，不过，若她静下心来运

功，是可以做到将之压制，等待一段时间过去，勃发的情欲慢慢冷却、消失，自会恢

复如常，所以我倾尽全力，拼命缠着李华梅恶斗，务必要让她不断动作，剧烈喘气、

心跳，令淫术之力完全在她体内行开。

　　这个战术果然成功，我们四人苦撑十多回合后，李华梅忽然动作一顿，呼吸大乱

，踉跄几步，用剑撑着身体，险些就一下坐倒在地。开战至今，哪怕是被斩龙刃逼得

不住闪躲，她也从没有这样狼狈，羽霓、方青书见状，都不由一愣。

　　「怎会？」

　　「中毒了？」

　　方青书观察力敏锐，这个判断有其道理，李华梅的样子看起来确实有些像中毒，

不过，她两颊酡红，气喘吁吁，汗流浃背，这模样就很引人遐思了，尽管黄金甲不似

寻常衣衫，看不出太多东西，但裸露在金甲之外的雪白肌肤，如今已呈绯红，汗珠滴

淌，而金甲之内的部分，想来也乳头翘翘，美穴湿湿，最明显的证据，就是一道道津

液，正从她黄金三角裤的边缘溢出，沿着大腿内侧滑落，别人也许没注意到，我却一

早便收入眼内。

　　一个人，就算武功天下无敌，但如果头晕、肚痛，外加性高潮，也是不可能发挥

出实力的，毕竟，这世界没有几个心剑神尼那样的极品变态，能够反过来利用高亢的

情欲激发自身力量，至少我肯定，李华梅是做不到的。

　　趁敌病，要敌命，这是战场准则，但在战局重开之前，有些事情要先做。

　　「方仔，你在这里帮不上甚么忙的，退下去指挥其他人，保护你师父还有那个女

怪兽，把阿雪替换下来！」

　　这道指令有些不给人面子，如果碰到一个死要面子的蠢蛋，一定会和我争辩半天

，幸好方青书不是这样的人，听我这么一说，他虽然感到有些不甘心，却明白我的话

没说错，他一个只有第七级力量，手里又没有创世圣器的人，在这里碍事的程度远多

过帮忙，还不如退下去，更能帮到我们。

　　「我去指挥本寺众僧，你们自己小心。」

　　方青书接受我的委托，撤到后方去了，这点真是谢天谢地，他的武功跟不上战斗

层次，不是他的错，也不代表他无能，此时他指挥、调度方面的才能，远比武功更能

给我们帮助，如果换鬼魅夕、羽霓去指挥，肯定会变成一场灾难。

　　还有一点，是我急于调走方青书的真实理由，李华梅所中的淫毒已入血脉，而且

完全行开，现在还只是两腿间津液横流，但再不用多久，恐怕就欲火焚心，双眼赤红

，连口水都要流出来，如此丑态，我自己看看也就罢了，还让方青书也来分享，那就

大可不必了。

　　「加把劲，围着她打，尽量再多拖些时间。」

　　说着这句话的时候，我有种感觉，仿佛胜券在握，敌人可以任由我们欺凌，一点

都不像是在越级挑战。

　　如果事实真能这样就好了，眼前的情况，我全神贯注，压制李华梅的精神，让她

状态越来越差，此举耗去我大量精力，让我缓不出手来参战，实质战斗全交给鬼魅夕

、羽霓，三个人以这样的形式联手，试图压制李华梅。

　　也不单单只有我们三个，天河雪琼与方青书调换位置后，已经加入我们的战围，

一抖手便连放了十几个魔法，增加我们的速度、反应、力量，也消除我们的疲劳，反

之……李华梅则被施了迟缓、沉重、衰弱疲倦这些负面魔法，进一步削弱状态。

　　在这一战中，天河雪琼似乎只是一个优秀的僧侣、祈祷师，未能真正以魔法师的

身分参战，其实她也是无奈，普通的魔法不够格伤及敌人，若动到两极归一的究极之

力，又投鼠忌器，这才只得用这样的形式辅助参战。

　　不过，我们的团队攻击很有效果，再多拆十几招后，李华梅剧烈喘气，出招的力

量仍强，却是散漫无章，破绽大露，我心中不由暗喜，如果这样下去，再不用多久，

李华梅就无法作战，虽不好说手到擒来，但……

　　「看招！」

　　羽霓挥动乾坤圈，劈向李华梅，眼看就要击中，李华梅却蓦地仰首，发出一声凄

厉的尖啸。

　　这一声尖啸，高亢激烈，直入云霄，对于我们这些就靠在旁边的人，强劲声波犹

如海浪狂涛，怒拍涌来，震得每个人脑里都是一晕，羽霓甚至口鼻出血。

　　我心知不好，自己终究算漏一着，李华梅始终有着超越我们的强绝力量，哪怕在

战斗中受到种种限制，不能够发挥实力，但她终究找到办法，选择了一个无需命中、

无可挡架，能够完全发挥力量优势的攻击手段，刹那间，连我都脑袋晕晕，几乎没法

操作精神压制，总算我知道兹事体大，拼尽最后一分清醒灵智，用尽所有力气，我咬

牙维持住精神压制，就像水中濒死之人，用力抓住救命稻草，死都不能放开。

　　这道强行开出的精神缝隙，要维持并不容易，开出这道缝隙的机会，更是我们一

组人前仆后继，拼上性命促成，如果这一下维持不住，让李华梅将缝隙堵绝，我没把

握再找到那么好的机会，重开一次，所以拼了命都要坚持下去。

　　李华梅的啸声一波强过一波，羽霓、鬼魅夕早就承受不住，往外退开，凝聚力量

，护住心脉与脑袋，一意防御，我现在的武功比她们更高，如果和她们一样全力凝气

防御，效果会比她们更好，但我的大部份精力都花在维持精神连系上，此消彼长，被

啸声震得我口鼻出血。

　　我这边支撑艰辛，李华梅那边相信也不好过。持续遭到精神冲击，她承受的痛楚

比我只多不少，何尝不是痛到双眼飙泪，肉体受精神影响，耳鼻都开始流血，第九级

武者的肉体虽强，精神不见得就强到哪去，偏偏两者又会互相影响，渐渐累积了她的

伤势。

　　到了这个节骨眼上，情势已经很清楚，我们两人等于手里都握着一条绳子，绳子

的另一端系在对方脖子上，谁先勒死对方就算赢，或者，能够迫得对方先放手，一样

也算赢，而不管是放手或勒死人，输的人肯定要没命。

　　这是一场意志之战，若真这么拼下去，鹿死谁手实在难讲，赢的人恐怕也会疯掉

，幸亏我不是孤军奋战，羽霓、鬼魅夕这两个暂退到旁边去的战友，看我这边情况不

妙，在天河雪琼的奥援下，再次奋起，挥动手中创世圣器，向李华梅攻去。

　　李华梅的尖啸，不只是轰雷似的声波攻击，她以第九级力量长啸，鼓劲同时也激

发出气浪，化为冲击波袭向四面八方，羽霓和鬼魅夕为汹涌冲击波所阻，一时间都近

不了身，攻击递不到李华梅身上。

　　还好，李华梅在我的干扰下，无法长时间全力发劲，第九级力量发挥不出应有实

力，给她们两人钻了空子，欺近身边，就是一轮猛攻。她们希望能减轻我的负担，这

种想法值得赞许，但李华梅也不傻，忽然停止发啸，放两女靠近身边，这才将回气凝

聚的力量，集中爆发，刹时间，汹涌气浪伴随着尖啸，狂扫四面八方，鬼魅夕、羽霓

像炮弹般被轰飞出去。

　　一啸之威，仿佛天雷霹雳，不但掀起了气浪，冲击波更传往四周，造成各种有形

、无形的破坏，一些功力不够的慈航僧侣，被这声尖啸贯脑，眼耳口鼻一起喷出鲜血

，当场毙命，为数还不少。

　　灾难之地之所以得名，是因为里头存在着时空缝隙，那道连系着不同时空的缝隙

，无法直接以魔法封印，慈航静殿也只能扩大范围，在灾难之地外广布结界阵，将整

个灾难之地一起封闭起来，别无良策，可是……刚才的伏魔阵、净世咒，似乎有着玄

奇的效果，令那道缝隙暂时被封住，是以灾难之地中的那些异界魔物被消灭后，居然

没有新的魔物再从里头出来。

　　不晓得这是不是心禅大师预期的效果，或许他原本就打算靠伏魔阵、净世咒，一

举把灾难之地的问题搞定，但若他真有这期待，现在就要大失望了，因为李华梅这金

龙一吼，直破云关，冲击波横扫之下，就连本来被封闭的时空缝隙，都给重新轰开。

　　时空裂缝一开，隆隆嗡鸣声大作，无数大大小小的异界魔物，化作大片足以遮天

的黑云，从缝隙中狂飙而出，不只遮住天日，更朝在场的所有生物涌来，势如海潮，

无可抵挡，光看这声势就让人胆寒。

　　本来孤立无援的李华梅，瞬间就得到千军万马，而麻烦的事更还不止如此，李华

梅尖啸声中，蓦地身形急转，速度快得惊人，还没等鬼魅夕、羽霓近身，她整个人已

经化作一道拔地而起的龙卷狂风，第九级力量大爆发，将四面八方的所有事物吸扯卷

入，包括了遍地沙尘，还有与她最近的我们。

　　不得不说，李华梅的战斗智能近乎天生本能，一点都没有因为她失智而削减，在

那样的窘境下，她先以尖啸打断我们的连环攻势，再急转成旋风，把围攻她的我们三

人一起扯入，反守为攻，漂亮地扭转局面，让人想不说个服字都不成。

　　被卷入风中，我们的情况无比恶劣，强大的第九级力量，充塞于这道龙卷疾风中

，枉费我们身具上乘武功，却全然无法在旋风中稳住身形，只能在风里高速乱转，头

晕眼花之余，更抵挡不住李华梅趁隙攻击，狂风之中，百拳千指包围住我们，乱击而

来，短短十数秒间，身上也不知道挨了多少下，觉得全身无处不痛，好像骨头全都给

打断、打碎了。

　　羽霓是第一个败下去的，身为我们三个里头最弱的一个，即使手里拿着创世圣器

，也不见得能帮到她多少，特别是在龙卷风中，我们三人的合围攻势被打散，落入各

自为战的窘境，等若是分别单挑李华梅，这样想不被各个击破，那就是作梦了，羽霓

几秒间便给李华梅乱击摆平，失去意识的身体被狂风卷走，不晓得到哪里去了。

　　我是李华梅的首要目标，她一摆平最弱的羽霓，立刻主力攻我，尽管我对挨揍的

本事有自信，但这里不是平地，而是狂啸的龙卷风当中，人如断线风筝般被扯着急转

，哪能维持住重心？我之所以能在这种恶劣环境下支撑得住，没有瞬间被打倒，理由

竟然是我训练有素！

　　跟着白起特训时，他说日后某一天，我说不定就会在龙卷风中被敌人围殴，基于

这样的可能性，所以他营造出类似环境，要我在龙卷风里挨他的揍，结果当然是我被

打得乱七八糟，而托了他变态训练的福，此刻我有本钱支撑，没有立刻被活活打死。

　　『哥！你怎么不用顶点虚神卸劲？再挨打下去，最多三分十九秒后，你就骨肉尽

碎，没有翻盘机会了。』

　　我晓得事情的严重性，但现在还不是时候，还要再撑一下，拖着李华梅，等那个

时机点到来，如果运气好的话，这个龙卷风里头，不光是我们的死地，也是李华梅要

倒大楣的地方……

　　蓦地，警兆临身，我察觉到有股力量随着狂风一同袭来，锋锐难当，李华梅的主

攻终于到来，坦白说，这不是我一开始的预计，在这样的情况下接她一剑，计画成功

机率不足三成，然而，这已经是我们的最后机会了……

　　成败在此一举，我尽可能地放松身体，积蓄力量，在痛楚出现的瞬间，勉力将肩

膀往侧边一偏，虽然只有几分的差距，却得以保住心房，让这一剑没有将心脏刺烂，

只是从心脏旁边擦过，而我积蓄多时的力量，则在心梦的引导下，全力镇压剑气在体

内爆发。

　　「呜！」

　　痛彻心肺，我强压下剧痛，把握利剑贯体的机会，牢牢抱住李华梅，务求将她箝

制住，像这种零距离、纯力量的比拼，什么卸劲、挪移的技巧，全都派不上用场，对

我非常不利，李华梅更一心想爆发剑气，将我碎心、裂体惨死，幸亏她执着于发劲，

不然她只要把剑横向一拖，我就只有断臂横死的收场。

　　而当她终于意识到这一点，想要这么做，我已经先一步应变，咬牙发劲，筋肉紧

绷有如铁石，连同强化起来的肋骨，一起将剑锁住，令她一时间抽不出剑，也横拖不

动。

　　只争取到这一瞬的时间，已然足够，不晓得被风卷到哪去的鬼魅夕，就在这一刻

自李华梅身后出现，一出手就勒住李华梅双手、缠住她双腿，整个人缠贴在她背上，

第八级力量全面发动，助我制住李华梅。

　　「干得好！」

　　狂风之中，我虎吼一声，和心梦一起凝聚思感，重重一记头槌，轰砸撞向李华梅

的脑袋，希望能藉这机会，入侵她意识之底，破解禁制。从开战至今，李华梅虽未肉

体受创，但连续的头痛、情欲亢奋，已经让她的精神大幅耗损，我将彼此距离拉近到

这地步，奋力一击，成功机会应该不小。

　　碰撞闷响声中，血花四贱，纵然受制，李华梅的护身真气仍是强绝，我的一撞，

只落了个头破血流的收场，思感入侵也像撞在一层铁壁上，似有撞出裂缝来，却没能

入侵进去。

　　棋差一着，我待要再撞，李华梅已经爆发第九级力量，要将我与鬼魅夕一起震爆

，我顾不得胸口还插了把利剑，发力要撞，却意外将身体在李华梅半裸的香躯上摩擦

，就听到一声尖锐的鸣叫，李华梅凝运中的力量，突然大幅降低了。

　　我愣了一下，跟着便发现，李华梅的眼神古怪，虽然仍是那么凶狠，却满溢着原

始肉欲，像是一头发情中的母兽，这个发现令我恍然大悟，暗骂自己脑残，算计半天

，却忘了这个最核心的战术。

　　淫术魔法一直在李华梅体内运作，不住削弱她的体力，我想要打出精神缺口，从

这方面着手最有希望，比用头撞增加精神冲击力妥善多了。察觉到这点，我再不浪费

时间，伸手探至李华梅的两腿间，碰着那湿泞不堪的肌肤，用最快的速度，摸着了胯

甲的系绳。

　　李华梅这一身性感惹火的黄金艳甲，构造并不复杂，为了让她尽可能在人前裸露

，达到羞辱的效果，结构简单，两腿间更是只有一片薄薄的黄金胯甲，冰冷的黄金，

现在早就因为体温而变得火烫，我伸手摸着系绳，发力一扯，绳子应声而断，胯甲落

了下来，被风一吹就消失不见。

　　没了胯甲遮掩，蜜浆湿泞的肉缝，整个裸露出来，被冰冷的高空寒风一吹，肯定

凉得很，但欲焰炽烈燃烧的李华梅，却没有因此而清醒，被我伸指过去，捏住花蕊，

一下搓揉，畅美的情欲呻吟几乎响彻云霄，透明的黏液狂涌出来，一下便将我的手打

湿，连血迹都给冲淡。

　　龙卷狂风中，三具肉体串缠在一起，被风吹得不停翻滚，一下在东，一下又三百

六十度翻滚到西，在这样的情形下，我也不可能慢慢搞什么香艳挑逗，指头一面摸着

花蕊、肉瓣，精神攻击一面连环发动，如木槌撞门，想要将这道厚实城门给撞开，无

奈，这道看似已经布满裂缝的城门，就是没法真正碎开。

　　『哥，没有时间了，别管后果，干你该干的事吧！』

　　迫于无奈，我唯有照着心梦的要求，完成那最后一步，听说当年爷爷兰特闯荡江

湖，也曾这样与敌人女巫王肉搏过，我身为法雷尔家的子孙，继承爷爷的壮举，可以

说是光宗耀祖了。

　　心念一动，罗汉顶天功全力发动，凝成鼎天剑器，胯间肉茎顿时怒勃如铁，一下

顶穿所有障碍物，直插入那汁水淋漓的花谷中。

　　「啊啊啊啊啊啊～～～～～～」

　　久旷的肉体，一下子得到满足，李华梅的反应之激烈，远超我的意料，瞬间她所

爆发出来的纯肉体力量，几乎比得上第九级力量，险些就将我们全震飞出去，总算我

应变奇速，腰间发劲，疯狂抽插，这才压制住李华梅的爆发。

　　这是一次非常奇怪的交合，我们被龙卷风吹得到处乱转，头下脚上，乱翻筋斗，

即使自己不怎么动，也会被龙卷风带得肉茎狂送，在龙女的膣道内全方位抽刺，将她

带上一波又一波的快感浪潮。

　　随着下体冲撞的「啪啪」声不绝于耳，李华梅的压抑变成了狂风暴雨，疯狂扭动

腰肢，迎接我剧烈的抽插，咬紧的牙关像动物一样低声嘶叫，像要战斗的母犬，也像

毛发竖起，弓起腰肢的猫，像任何一只极其亢奋的母兽。

　　晕头转向，兼承受寒风颳体如刀的我，没有太多余裕去享受，使了一下眼色，鬼

魅夕出手相助，握住仍插在我胸口的剑柄，一下就将剑抽了出来，这下可真是帮了大

忙，要不然，我每抽插一下，这柄剑就在我胸中搅动一下，我会有快感才是怪事。

　　高叫的李华梅，在我的抽插下，声音高亢到了极点，我怕三人被风吹得分开，一

手用力按着龙女的结实屁股，让她双腿交缠上我的腰部，给我助推，她双手指甲一下

便陷入我的背部，扯动剑伤，鲜血立刻流了下来，染红我整片背部，更染红她的玉臂

。

　　这不是计较痛楚的时候，我猛地趴在李华梅身上，双手向下，紧紧揪住李华梅的

两瓣肉臀，将结实美臀挤压变形，鬼魅夕也帮了我大忙，从侧面用嘴猛吸李华梅的粉

颈、耳垂，乳房、乳沟则是我的攻击区域，先前我和鬼魅夕能合力搞得天河雪琼死去

活来，早已默契十足，此刻再度联手，合力开发李华梅的肉体，可谓驾轻就熟。

　　在我们的合力夹攻下，李华梅兵败如山倒，纵有第九级力量也无济于事，很快就

被我们给送上高潮，发出一声震耳欲聋的尖叫，既有痛苦，也有更多的快慰，而我不

敢浪费一秒，在她享受高潮的同时，和心梦一起集中思感，心电如剑，再一次射入李

华梅的体内，撞击意识之壁。

　　拼死拼活半天，终于有了效果，一直阻碍着我们的精神障壁，这次应声而破，我

将思感直透进去，无止境地延伸，入侵至李华梅心灵的最深处！


第二章 妖狼魔躯·缤落龙梅

　　入侵别人的意识深处，这是高难度技术，纵有霸者之证辅助，也必须要倾注本身

精魄方能功成，说得明白一点，就是暗系魔法的那句至理名言，你窥视黑暗的同时，

黑暗也在窥视着你，以本身精魄进行入侵，即使成功，也可能在过程中受到精神污染

，后患无穷，更别说失败……通常就是一个魂飞魄散的下场。

　　这样的危险事，我当然是能躲就躲，总不成为了窥人隐私，要搞到自己玩命的地

步吧？不过，也不是什么危险事都有办法躲的，此刻为了破去李华梅魂魄深处的禁制

，我不得不亲身犯险，将自身精魄凝聚，利用那道好不容易打开的心灵缝隙，直线侵

入。

　　利用这次入侵机会，我小心审视了李华梅的魂魄状况，一如先前所知，情况很糟

糕，或者说，比我们预期得更糟。黑龙会对她的折磨，已经把理智弄到崩溃边缘，而

抽魂分化九龙，更进一步严重伤及魂魄，哪怕肉体强悍程度举世无双，在魂魄方面，

仍不会因此就强到哪去，九龙逐一被灭，力量强势回归的同时，对魂魄的伤害可不是

普通大。

　　入侵途中，我略加检视，情况只能用千疮百孔来形容，整个灵魂支离破碎，如果

不是因为有那道禁制，强势镇住，碎裂的魂魄早就成了渣，魂魄受创还有可能变成白

痴、植物人，但魂魄粉碎，当事人必死无疑，这可不符合黑龙会的利益，因此黑龙王

施了重手，那道魂之禁制虽然压住李华梅的自我意识，却也护住她魂魄不致粉碎，要

不然，李华梅早已完蛋，根本撑不到我们来救。

　　确认了这个情况的人，不只是我，更还包括了心梦，她是货真价实的此道行家，

一看这边的状况，就知道大事不可为，我想她与别人一样，都想不通我刚才的做法，

如果我有心救人，刚才就不该牺牲李华梅，让慈航僧兵放手攻击；而我既然已经决定

做出取舍，牺牲掉自己心爱的女人，现在才来亡羊补牢，又有什么意义？

　　『哥，我想他是故意造成这种局面的，他迫你不得不做出决定，要在己方人员大

量死伤与李元帅安危之间选一，无论选择哪一个，你都会为此痛苦内疚；而你现在更

……』

　　更会因为如果强行要破除禁制，就会导致李华梅魂飞魄散，立毙当场，所以痛苦

挣扎于要放着她继续成为敌人的肉傀儡？还是由我亲手让她解脱？不管怎么选，稍后

他都会出来提醒我，都是因为我的关系，李华梅才会有这下场……真是够了，堂堂大

魔王，想法阴暗也就算了，偏偏还这么灰暗，他搞那么大阵仗，根本不是想打胜仗，

只是要藉此让我们更痛苦而已……

　　『即使我们知道，也没有任何方法突破啊，他这一手就是厉害在我们明知他的企

图，仍只能照着他划好的路线来走。』

　　心梦，妳的底子比我要深，以妳的判断，真的没有其他方法了？禁制一破，李华

梅的魂魄一定会飞散？

　　『嗯，很遗憾，在我所知的范围内，没有任何术法、神器能救。』

　　唔，所以黑龙王一定也是这么认为的了……

　　心梦的确认，让我整颗心往下一沉，这与我自己的判断相符，黑龙王下的套，确

实无懈可击，除了二选一，就没有留下第三条路给我走，想要靠真本事逆转回天，显

然是没有可能了。

　　在深入李华梅魂魄之底的过程中，我看到很多李华梅过往的回忆，或者说，精神

伤害！

　　只有那些深深留存在记忆中，无法抹灭的画面，才会如此清晰地印留在此，包括

她父亲的死亡、她被擒与丧子之痛、东海之上的决裂分手……甚至，也有她一刀砍杀

万兽尊者的画面……我从来都不晓得这点，当初只是单纯地认为，她为了泄愤与报复

，这才偷袭万兽尊者，但如今看来，她动手时也是伤透了心，因为她知道必然的后果

与代价……

　　深受这些回忆画面刺激的，不只是我，也包括心梦，她对李华梅负疚甚深，一直

想要找机会补过，而李华梅当日被擒的画面，更刺激到她，我完全可以感受到她心情

的沉重与痛苦。

　　「别分神，如果在这里心就乱了，后头又该怎么办呢？镇定下来！」

　　我劝了心梦两句，加速前进，过不多时，一阵奇异的声响，传入我耳中，那频繁

的锁链敲击，还有一下下肉拍肉的淫靡声响，对我而言是再熟悉不过，虽然说，入侵

内心世界之前，我曾想过无论看到多荒唐的东西都不奇怪，但确实是没想到，会在此

地碰着这等情景。

　　心灵世界，尽管虚幻扭曲，却是外表现实的投射，以李华梅的状况，我认为如果

她还有灵识残留，那我不管见到什么样的地狱景象，都不足为奇，然而……

　　就在我们的正前方，一片烟雾朦胧、黑光缭绕的世界，渐渐变得清晰，在那里我

看见了李华梅的身影，那的确是李华梅，却又有些不同。

　　碧绿如玉的秀发、雪白的犄角，这是最明显的标志，当今世上龙神族近乎绝嗣，

要在其他人身上看到这么明显的龙血特征，基本上是不可能的，而那张熟悉的美丽脸

庞，我更没有可能会认错，那百分百就是李华梅。

　　只是，哪怕有着相同的面孔，但这张脸上所呈现的表情，却是我从没见过的陌生

之色，任谁都可以一眼看出，她正处于春情勃发的亢奋状态，而且是爽到忘乎自我的

狂喜，两眼翻白，畅美的哼声不绝于耳，唾沫沿着嘴边滴滑下来……

　　我与李华梅欢好的次数不少，交欢过程中，尽管她已经放下身段，不让我感觉到

她女强人的架势，但在骨子里，她仍是那个叱吒东海的黄金提督，哪怕是在她被送上

高潮时，她仍记得别让自己过度失态，最多是让自己显得有女人味一些，却绝不会让

自己被搞得毫无尊严，像阿雪、羽虹那样叫爹喊娘，屁滚尿流的。

　　此刻李华梅的表情，何止是失态，完完全全就丧失了身而为人的尊严，沦为一头

动物、一头母兽，尽情享受性爱的欢愉，摇摆着结实性感的赤裸胴体，双手、双脚上

的黄金镣铐，随着她的摆动而晃荡碰撞，乍听起来，叮叮当当，倒是动听得很。

　　除了手脚上的黄金镣铐，李华梅的身上还缠着锁炼，绕过颈项，缠过胸前，将一

双美乳捆住，勾勒得更加突出，在她近似癫狂的摇摆下，两团比之前丰满得多的乳肉

，充满着致命的吸引力，然而，这对美乳并不是最吸引我目光的地方，在浑圆美乳的

下方，李华梅的小腹……圆滚滚地隆起，看起来约莫有四五个月大小，赫然正是有孕

在身的状态。

　　现实之中，李华梅的孩子早就没有了，但这里是心灵世界，别说回复到有孕在身

的状态，就算要幻化出三头六臂的状态，都没什么好奇怪的，与孕妇状态的李华梅本

身相比，我更在意她此刻正在做的事，毕竟一个孕妇，武功再好，也不适合这样狂野

地交媾，更何况……她到底是在和什么东西干啊？

　　李华梅是以趴跪体位，伏在地上的，她身后的物体原本只是一团朦胧黑雾，没有

具体形态，但因为我们的到来，产生刺激，那团朦胧黑雾缓缓聚合成形，看上去相当

高大，体格壮硕，不似人类……几秒过后，变成了一个逾两米高，手脚粗硕有若石柱

的巨物，躯体覆盖浓密长毛，利爪尖牙，看起来像是一头人狼似的邪物。

　　『哥，这是李元帅的心魔，不过……也有可能是那个人的布置，资料不全，无法

判定。』

　　无法判定就别说！他妈的什么心魔，难道我不知道吗？有什么重要讯息，等妳真

的能确定了再说！

　　看见李华梅在我眼前，与这么一头人不人、狼不狼的妖邪东西，干得爽翻天，我

心里的滋味何止是不好受，完全就是怒火烧爆九重天，盛怒之下，心梦第一个倒楣，

跟着我便什么也顾不得，想要冲上去将那东西打爆，可是一步才刚迈出去，眼中撇见

的景象就吓得我倒退回来。

　　那一眼瞥见的东西，是那头人狼妖物的面孔，如果非常狰狞可怖，倒也罢了，偏

偏那张脸孔还说得上帅气，外露的獠牙更增添英雄气概，至少对我而言是这样，因为

……那张脸就是我的脸！

　　『现在可以肯定，这就是李元帅的心魔了！哥，你在她心里的分量真是很重，都

已经到这种时候了，她脑里还是只想着与你一起交合，直至世界尽头……当然，这也

可以看成是一种自我逃避，靠这样的行为寻求慰藉，逃避外界所带给她的折磨。』

　　心梦……

　　『是。』

　　谢谢妳，不过……妳还是闭嘴一下吧，明明是人，怎么合体之后变得像是超能智

脑一样絮叨？这种时候，请发挥妳的智能，安静一下，给我一点独处的时间吧。

　　这句话说完之后，心梦没有再为我做什么辅助分析，安静了下来，而我也不需要

她再说什么，因为眼前的情况已经很清楚了，我有足够的知识，知道该怎样将李华梅

唤醒。

　　我缓步朝李华梅走去，她此刻的这种状态，不是我过去喊个两声、打两下巴掌就

能弄醒的，而且这个情况还很麻烦，我如果有太激烈的动作，李华梅很有可能承受不

住，纵使魂魄不崩散，这最后一丝残留灵识也将不保，轻不得也重不得，实在是很难

搞。

　　幸好，我这边的情况堪称侥幸，李华梅已经为我准备好了入室台阶，我只要顺着

台阶踩进去，登堂入室即可，虽然……这也有可能是一个局，一踏进去就万劫不复，

但我还是愿意赌一把，除了因为这是唯一之路，没有别的方法好选择，另一大理由，

却是连心梦也不明白的……

　　黑龙王无疑布局机深，要比起智能谋略，我们与他完全不在一个层次，只有被他

耍弄的份，但如果只是要估算他的复仇手段，那就容易得多，因为大家都是不正常的

变态人士，他的心思其实不难猜，所以……我相信这一步踏下去，并无杀局存在，因

为这样的复仇效果，不是他要的，他……不能满意……

　　怀着这样的肯定，我往前一步迈出，贴上身前的人狼妖物，本来这应该会引起对

方的强势反击，不过那头人狼妖物对我的靠近恍若未觉，当我触碰到牠的时候，这头

凶恶的东西居然不是实体，恍如虚影，我的手一下就从牠体内挥过。

　　不管外型有多凶猛，这头东西在李华梅的心中，就是我的形像投射，自然不会拒

绝本为一体的我，下一刻，我整个人踏入魔狼的巨影中，心念一动，霸者之证代我进

行连结，转眼间我就与魔狼毫无阻碍地合而为一。

　　人兽合一，化为妖身之后，我要做的事情非常简单，我举起自己的狼爪，往手臂

上一划，鲜血迸散，狂溅出来，点点滴滴，洒落在李华梅的裸臀上。

　　这里是心灵世界，我不用花什么魔力，鲜血自动构图，在李华梅背上绘成图案，

形成了一个复杂的魔法阵，法阵一完成，自然发出魔力波动，血痕绽放出耀眼的红光

，辉映之下，那只雪嫩的美臀愈发艳光四射，白者如霜，红如流丹，每一寸肌肤都晶

莹剔透……

　　似曾相识的画面，一切对我来说，早已驾轻就熟，毕竟相同的事，我已经做了五

次之多，随着技术的成熟，对自身魂魄的耗损与伤害，一次小过一次，到现在，这应

该是我最后一次使用地狱淫神了。

　　发动地狱淫神，需要非常大的能量，不然就无法完成这逆天之举，因此前五次施

行地狱淫神祭，我都要倚仗各种能量结晶，龙之魄、凤血魂、金银蚕蛊……

　　诸如此类的神物，都蕴含着强大能量在内，可支持淫神祭的完成。冷翎兰的那一

次，就因为准备的能量结晶不够力，险些遭到反噬，出了大岔子，要不是机缘巧合，

分解吸纳了贤者手环，恐怕我与她已经一起完蛋了。

　　时至今日，情况已经有所不同。

　　首先，施行地狱淫神需要天人之血，但所谓的天人，范围挺广，不是只有在天上

的才叫天人，无论天神、魔神，反正沾着边的都行，所以天河雪琼的至秽之血一样管

用，而李华梅是龙神族后裔，龙神……将就一下赌赌吧，毕竟我们没什么其他选择。

　　至于能量结晶，我手头上没有，况且这是心灵世界，有形实物也带不进来，但此

刻的我，已是货真价实的第八级力量，以自身力量灌入支撑，足可取代能量晶体，供

应淫神祭的进行，因此我不假思索，将力量一提，往前猛然一插，足足儿臂粗的野兽

尺码，不是人类所能比拟，狼茎用力进入，凶狠的声势，仿佛要将浑圆的肉臀从中劈

成两半。

　　刹那间，李华梅的叫喊声，已经不能用哭叫来形容了，只是除了痛楚，更还有一

股痛快，爽到骨子里，令这一下嘶叫充满媚意。

　　「处于九渊之底的太古诸神啊！请回应我的呼唤，遵从血的誓盟，以纯洁的灵魂

为祭，使平凡的肉体获得邪恶新生，卢比埃·沙达特·阿布拉阿古不拉。」

　　念起这段咒文，我用力一下挺腰，狼茎齐根插入，没等李华梅爽得乱叫，就往后

抽拔小段，然后又狠狠插入，一来一往，带着膣肉翻卷，被如此粗硕的狼茎顶入，享

受如潮快感中的李华梅，却似半点痛楚也感受不到，哼声不绝，扭摆着屁股，往后迎

来。

　　我一下子将李华梅抱住，反过身来按在地上。地狱淫神祭的魔法阵，虽然位于臀

上，但魔力早已在交合过程中融入气血，行遍全身，从背后看还不是很明显，一翻转

过来，清清楚楚见到，美艳的龙女胴体绯红，眼角眉梢尽含春，娇媚得可以滴出水来

，隆起的肚腹，也像要分娩一样，开始一阵阵抖动。

　　「画眉！」

　　不由分说，我开始新一轮的挞伐，每次都几乎拔出，然后再齐根插入，次次都顶

到龙女提督的膣道深处，猛顶百十下后，我身体不停扭动着画圆，用肉茎猛烈搅动着

李华梅的花谷。

　　她花朵般艳红的肉瓣，在我的冲刺和搅拌下，鲜红的嫩肉不停被翻出带入，随着

肉茎的搅动而不停变着形状，时而如蓓蕾般盛开，时而又如秋菊般聚拢，时而被压扁

挤在一边，时而又如麻绳般绞在一处。

　　而粉嫩的花蕊则是一直露在外面，接受着空气的洗礼，我伸出狼爪，握住她一边

的美乳，另一爪挑逗那颗跳动的绯红花蕊，李华梅几乎瞬间就崩溃了，她在这个幻境

世界里，无日无夜，不晓得已几天、几个月，甚至几年连续性交，肉体处在最敏感的

巅峰状态，本就受不得撩拨、挑逗，被我这样一玩弄，立刻就快感冲顶了。

　　从外头看，这委实是一幕妖异的画面，高逾两米的巨硕狼人，通体浓密兽毛，尖

嘴利牙，指爪发着寒芒，两眼绿光闪动，仿佛随时择人而噬，在这头人形巨狼身前的

，则是一具近乎完美的女体，双乳浑圆，腰肢纤细，两腿修长，纵然挺着一个圆滚滚

的大肚子，仍是一等一的绝色。

　　狼人低声咆吼，两爪陷入龙女柔嫩的肌肤，仿佛要掐断她的腰身，龙女在这股大

力下，发出似是痛苦，却又满溢着狂喜的叫声，整个身子完全弓了起来，狼人的那根

巨型肉茎，像一条黝黑的手臂，直挺挺插在她结实的屁股中。

　　在狼人的巨力顶送下，龙女整个圆臀完整地悬在空中，臀沟外分，湿淋淋的花谷

狂溢着蜜汁，一根狰狞的长毛兽茎，犹如铁柱，不住深深没入艳丽的花谷，衬着龙女

的美臀和白腻腹球，妖魔般狞厉。

　　龙女的圆臀左右摆动，却像被狼茎钉在半空，无法移动分毫，狼人发出狂躁的吼

声，仿佛要将身下的美丽女体蹂躏至粉碎，以狼躯的恐怖体形，看起来确实有这样的

威势，分抓着龙女的两腿，怒张开来，一口气便是过百下不停的密集撞击，用力之大

、势道之狠，换作是普通女人，别说骨盆被撞得粉碎，整个人都会被撕开两半。

　　然而，龙女并不是那种花朵般的娇弱女性，她美丽的胴体，每一寸都蕴藏着强悍

的力量，面对野兽挞伐，她不单单承受下来，还勇悍还击，不顾雪白的腹球上下颠动

，她主动挺臀回迎，在粗硕狼茎的顶撞下，不知碰击了多少下，兼具力与美的结实胴

体，如同神话中的战斗女神，越是承受摧残，越是显得精神，最后双腿甚至挣脱了狼

爪箝制，弯夹在巨狼的腰上，催促着巨狼交合。

　　无比邪异的画面，却又有着一份难以形容的滋味……

　　过去我与李华梅合体交欢，已识情欲滋味的她，也曾经采取主动，但无论在怎样

的情况下，她都仍显得睿智、英艳，纵然享受着高潮的快感，流露出的也是女性媚态

，不像此刻……身下这具女体，为了追逐我的狼茎，扭腰摆臀，抛头甩乳，连口水都

从嘴角滑下来，黄金锁链叮当作响，这哪里还是往日高高在上的女提督、女领导人？

根本就是一条发情的母狗！

　　想到李华梅往日的英姿，今昔对比，确实有种悲从中来的感觉，然而，尽管我为

此黯然神伤，但在交合的动作中，我又有一种很怪异的感觉，那就是……这样的李华

梅……很美！

　　这可能是一个挺变态的念头，看个女人被折磨成母狗般的样子，猛流口水，摇臀

晃奶，还觉得好美，这种男人说不是变态都没人信，只是……我从来没见李华梅这么

开心过，不管她处境如何，她此刻脸上的满足、嘴角的笑靥，还有一声声甜美的呻吟

，都证明她处于极度愉悦之中，没有任何的烦恼，什么也不用顾忌，身心徜徉在无垠

极乐之海。

　　既快乐、幸福，而且美得让人舍不得眨眼，打从心里发出的喜悦，纵使外表狼狈

，仍让李华梅焕发着一层亮眼的美感，她娇吟着扭摆胴体，抖出一阵又一阵的肉浪，

偶尔从呻吟中溢出的笑声，甜美得犹如浸在蜜里，这一切的一切都让我觉得……这女

人，好美！

　　「啊啊啊啊……唔唔……」

　　畅快淋漓的汗水如雨，龙女高亢的叫声，变成了压抑的低吼，紧紧咬住牙齿，深

沉的「嗯」着，一声声强压下的闷哼，像是沉郁的黑云，酝酿着巨大风暴的来袭。

　　我知道李华梅快来了。

　　果然，一直低沉闷哼的节奏，再次拔升为龙女高亢的叫。

　　「要……要来了，又要出来了！」

　　这是李华梅第一句有系统的说话，代表她混乱的灵识已重新开始凝聚，我的努力

已经有了成果，透过交媾欢好，唤醒李华梅的灵识，这策略成功，令我大为欣喜。

　　只是，我也察觉到，四面八方的景物不对，这个意识世界似乎开始崩裂，再撑不

了多久，这种情况不难预料，李华梅的魂魄被那道禁制给镇住，是因为有那道禁制存

在，她支离破碎的魂魄才得以不散，如今我强行侵入，透过交合、地狱淫神祭，从内

部唤醒灵识，更要破除那道禁制，随着我的策略渐渐成功，禁制出现裂痕，李华梅的

魂魄也即将不保，这个精神世界又怎么守得住？

　　精神世界一崩解，里头的一切将归于虚无，如果没法在那之前脱出，我势必要和

李华梅一起完蛋，这实在要命，幸好……邪异的红光笼罩龙女全身，地狱淫神祭的运

行也近乎完成了，接下来就是与时间赛跑了。

　　『哥！李元帅的魂魄将散，快撑不住了，我试着为你多争取点时间，你千万当心

！』

　　一直遵照我吩咐保持沉默的心梦，忽然在这时候出声，正是因为察觉情况恶劣，

不能再拖，跟着她便没再说话，运用精神力，去维持这个出现裂痕的精神世界。

　　我不敢浪费时间，下身持续抽插，双爪捧起龙女的脑袋，将自己的精神力狂输灌

入，同时迎上她的目光，大喝道：「回答我！妳是谁？画眉，妳是谁？」

　　连喊了两声，问话同时附带答案，这真是最蠢的问题，但我现在并不是在教小学

生，而是要唤醒她的灵识，只要她能开口回答，哪怕结结巴巴都好，我便能进行引导

，让她真正清醒过来。

　　「我……我……我……我是……」

　　口齿不清，但龙女模糊朦胧的眼神，渐渐有了光亮，不再只有肉欲，我心中大喜

，疯狂地将本身的精神力狂灌进去，大声叫道：「画眉！妳是李华梅，妳是我的画眉

！」

　　听着我的大喝，李华梅吃力地抬头，先是迎向我的目光，跟着又往下看到我们交

合的部位，粗硕的狼茎在里头狂捅，那边已经被满溢的淫蜜搅成了一团稀糊，而铁柱

般粗的狼茎，就在淫靡的面糊中不停进进出出。

　　视觉上的冲击，很显然给了李华梅足够的刺激，她眼神蓦地一醒，凝视着我，大

声叫道：「我是李华梅！我是李华梅！我是你的画眉！」

　　灵欲一致，神魂同步，就在这样的强烈刺激下，我们的性爱迎来了高潮。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～」

　　李华梅尖叫出声，这一次不只是叫得大声，更形成气劲狂扫，整个崩毁中的空间

，掀起超级风暴，更险些将我弹出去，而淫神祭也在这一刻大成，耀眼的红芒，自李

华梅体内发出，不光是笼罩她全身，更从她眼、耳、口、鼻中放射出去，通体放光，

看上去委实有些恐怖。

　　与这一起发生的，就是我的精疲力尽，又要维持淫神祭，又要把灵识聚合，力量

与精神力的双重耗损，如果我不是新冲上了第八级，又与心梦合体为一，肯定整个人

被榨成一团干渣，饶是如此，我仍觉得头晕目眩，心跳得有如擂鼓，仿佛随时都会爆

裂炸开。

　　然而，也就在这时候，龙女宫房的最深处，喷出一股凉液，冲向我的肉菇，使我

打了一个寒噤，龙女喷泄的这股阴精，份量好多，从我们的接合处满了出来，产生白

白的浓浓泡沫，其中大部分却是直涌入我体内，冰凉的感觉，令我精神一振，更察觉

到这之中所蕴含的强大能量。

　　未及细想，红光已经开始消退，这里始终是精神世界，不是真实，所以黑暗魔神

的显像不会出现在此，我也无从得知淫神祭的成功度，不过，我发现自己的狼人身躯

迅速变化，由巨大躯体变回正常尺码，回复人身，化为原形。

　　人狼，是李华梅的心魔所化，心魔既除，显现的自然就是真实相貌，回归本相，

不再是狰狞妖躯了，换言之……

　　我抬起头，迎上一双满盈着泪光的眸子……

　　「……我一直……相信你会来……我终于等到你了……」

　　我的画眉，终于回来了！

　　虽然……我们的时间，不多了！


第三章 魂碎人亡·来世续缘

　　打从一开始，我的目标就很明确，便是破去控制李华梅的两道锁，精神禁制与脑

中机械。破除机械的箝制，我另有方法，但要解开脑内的精神禁制，这属于魔法范围

，也就是黑龙王的强项，打从一开始，我就不认为自己有可能解去禁制，要干只能强

行破坏。

　　如果要用正确的手法解禁，像拿钥匙开锁一样，就需要比黑龙王还高的魔法技术

，这种事当今世上不晓得有没有人能做到，反正我是做不到的，但如果不是「破」而

是「破坏」，那便简单得多，当初在邪莲身上就已经得到验证，淫神祭的本质，就是

最强的洗脑、控制技术，迄今仍能睥睨当代，只要对李华梅施行淫神祭，就可以强行

破坏精神禁制。

　　我相信这一点黑龙王也清楚，因此他才会故意设局，让李华梅的魂魄支离破碎，

全赖那道禁制维系，禁制一破，魂魄便散，要造成我亲手杀死李华梅的情况，我看出

了他的用心，可是我仍决定赌上一把，即使我赌失败，至少也能帮着李华梅解脱，不

再当黑龙王的杀人工具。

　　整个计画顺利实施，淫神祭大功告成，我相信在外头的现实世界，必有许多异象

发生，因为说到底，在外头的世界，我与李华梅仍维持肉体连结的状态，淫神祭也是

因此才得以顺利进行，我在这边大功告成，外头肯定风卷云动，有许多异象。

　　不管搞出多大动静，那都是外头的事了，在这里，一切反倒是渐渐归于平静，随

着李华梅的灵识回复，那些夸张而扭曲的形象，都迅速复原，我的妖异狼躯变回人身

，李华梅圆滚滚的小腹也平了下来，变回纤细的水蛇腰。

　　臃肿的腰身能变回纤瘦，这不晓得是普天下多少女性的梦想，即使是真的孕妇也

不例外，李华梅的眼神中满是哀伤，我完全能感受得到，她是何等的伤心难过。

　　「……对不起……」

　　我听见李华梅这么说了一句，虽是一句，万语千言却都蕴含在其中，我也相信，

这也是她灵识未失之前，最想对我说的一句话，不晓得已经积压了多久，以她的坚毅

，说这话的时候，甚至是红着眼睛，颤抖着声音说出的。

　　一声对不起，代表的事情有很多，为了她的刚愎自用，为了她杀我外公，为了她

没有守护好我们的孩子，为了她受到操控后所伤害的一切，还有……也为了我等一下

即将要做的事。

　　问题是……她向我说对不起，而我呢？我又真的对得起她吗？一段感情走到今天

这地步，肯定是双方都有责任，如果当初我能多在乎她一点，多想想她的心情，今天

就不会是这样了，要说对不起，我同样也想说，只是此刻分秒必争，我只简单出口一

句，「如果这辈子我弥补不了，下辈子我一定还给妳。」

　　李华梅始终是一方霸主，不是那种喜欢哭哭啼啼的小女儿家，只要神智一回复，

立刻就是那个提得起、放得下的女英豪，已发生的事、正进行的事、将发生的事，她

全部都清楚，不用我再多言解释。

　　最明显的一点，就是她透过我们下体的连结，源源不断地将力量传输给我，尽管

这只是心灵世界，但即使在现实当中，我们的身体也是相连，所以我确实感受到体内

的力量往上递增，她是想把握住我们拥有的最后时光，尽可能把她的力量转赠给我，

助我抗敌，否则一旦她身亡，这些力量全都白费了。

　　「你别难过，我不怪你，你……也别怪自己，这样做是最好的方法，我很感谢你

……已经发生的一切，不能改变，我不怪她们，你将来替我转告她们吧，希望她们…

…能代替我，给你几个孩子……」

　　李华梅的一句话，让我心如刀绞，我克制住哀伤，正色道：「别太早放弃，事情

未必绝望，妳有三成机会不死，之后还有一成机会，不用当植物人，如果一切都成功

，妳有希望复原如初的。」

　　「是啊，我相信你一定能做到的。」

　　李华梅温言鼓励，露出了微笑，就好像我在南蛮闯荡，她特来援手时，对我露出

的笑容，时间仿佛回到那时候，已是一方领袖、当世强人的她，对什么都不是的我，

鼓励有加，那是我们感情的起点，想起来心头便暖暖的……

　　虽然我知道，她压根就不相信我说的话，只是因为不想我难过，这才笑着鼓励我

……

　　「快动手吧！这边马上就要崩毁了，别连你都失陷在这里，你……是我的希望…

…」

　　李华梅泪眼蒙胧，这个不轻易掉泪的女强人，却在这一刻紧咬着嘴唇，红了双眼

，几乎成了一个泪人儿，把她的脆弱面完全展露出来，我心痛得无法呼吸，真希望时

间永远停留在这一秒，让我与她能这样直至天长地久，不用去面对未来的分离与恐惧

。

　　然而，心梦的惊呼，却让我晓得已经没时间再拖下去，当断不断，就失去了这么

做的意义，纵是再怎么不愿，我们也只能这么作了。

　　「……画眉，我相信缘分，我相信你我之间的缘分，没有那么浅，所以……我们

一定会再相见的，不管今生或来世，妳要好好等着我。」

　　「今生或来世，我都要做你的小妻子，再也不逞强了。」

　　含着眼泪，我与李华梅立下这样的誓言，下一刻，在那道禁制整个崩解炸开之前

，我陡然出手，一掌拍在李华梅的脑门上，劲道一吐，她整个身体登时粉碎，化成无

数彩光缤落。

　　「……画眉，我们一定会再见面的。」

　　在心里这样悄然许诺，紧接着我便天旋地转，眼前发黑，在整个意识世界崩毁之

前，被心梦强行拉了出来，回归现实。

　　在精神世界所待的时间看似很长，但在现世界却是短短十几秒，我回归原身，眼

睛一睁开，发现自己仍在狂风中打转，龙卷风吹得甚急，但风中有一股强烈的魔气，

气息之强，不属人间，是九幽之底的黑暗神明，换句话说，就是施行淫神祭的结果，

黑暗神明应召唤而来，正在完成淫神祭的最终一步。

　　龙卷风的正中央，风眼之处，存在着一枚巨型光茧，散发着碧绿幽光，邪气冲天

，这种情形似曾相识，当初制造阎罗尸螳的时候，因为摄汲的能量过大，淫神兽无法

立刻凝形诞生，需要一个蕴化的过程，这才会结成光茧。

　　只是，李华梅的魂魄连同禁制，被我一掌击碎，魂魄一散，生机立断，我才刚回

到现实，与我肉体相连的李华梅，浑身一颤，竟尔气绝身亡，龙卷风失去了维持动力

，卷没几下，「呼」的一声便告消失，我们从半空中蓦地狂摔下去。

　　之前那么多磨难，我们都活了下来，要是这样子摔死，那就未免太可笑了，虽然

连番虚耗，几乎抽空了我的力量，但李华梅将她的真气、力量狂灌入我体内，令我力

量不减反增，真气充沛尤胜未开战时，一下提气，我带着李华梅、鬼魅夕稳稳飘降。

　　降落的过程中，我急忙从李华梅体内退出来，毕竟此处众目睽睽，损及李华梅名

节事小，被人说她是给我活活干死的，问题也不算太大，但若以讹传讹，将来有人说

我是喜欢奸尸的恋尸癖，这件事就很要命了，所幸刚才半空中交合，彼此衣物都没真

的脱下，尚算完整，紧急落地，也不至于丢人。

　　甫一落地，我立刻一掌拍在李华梅的后心，她心跳早停，本应犹有余温的身体，

更迅速变得异常冰冷，说得明白些，就是美丽艳尸一具，但凭着第八级力量灌入，强

行鼓动她的心脏，如常跳动，推送血液，肺部也进行呼吸，维持生命，这点却是做得

到……只要没有其他干扰。

　　「哈哈哈哈哈哈，干得好！干得太漂亮了，贤侄果真有勇有谋，亲手杀了自己的

女人，这滋味如何？想必很令你回味吧？哈哈哈～～～～」

　　连声大笑，来自天上的某处，紧跟着，就是一道黑色身影自半空中坠下，黑衣黑

袍黑腰带，滚绣着金线，看来深具王侯贵气，风采翩翩，一见便令人心折，只是谁也

没法看得出来，如此俊逸人物，居然有着一颗完全疯狂的脑袋！

　　会在此时现身的，除了黑龙王，更有何人？局是他设下的，他当然一早就埋伏在

这里，只是放着我们与李华梅对战残杀，偷偷笑到肚痛而已，李华梅既然倒下，身为

布局者的他，当然就要现身出来，既收割播种多时的果实，也顺便享受用力踩敌人痛

处的乐趣。

　　伴随着黑龙王的现身，一直若有若无存在的暗黑召唤兽气息，变得明显起来，让

我明白他的打算，之前他偷偷躲着，连暗黑召唤兽都不放出来，就是利用我们去增强

李华梅，又用强化后的李华梅来削弱我们，等到两败俱伤，他才以压倒性的武力出来

收拾残局。

　　除此之外，白三小姐赠我的礼物，或许也为他所知，毕竟白拉登那个超级奸商，

一份情报两边卖，吃完上家吃下家，我很难相信他会这么老实，不把这份情报往黑龙

会也卖一份。

　　如果黑龙王知道这件事，对于白三小姐能消除一切魔法的异能，他必然大为忌惮

，这异能发动起来，有可能解决掉李华梅的禁制，也有可能摆平暗黑召唤兽，实际效

果如何，我没试过，不敢断言，也不敢赌，相信黑龙王亦是不敢，所以他只派出李华

梅，却迟迟也不让暗黑召唤兽现身。

　　直至此刻，我相信他仍有所忌惮，所以暗黑召唤兽仅是蓄势待发，由他本人亲自

出来确认状况，这也是不得不为之，一来，李华梅既然断气，人质被撕票了，他若再

不现身，让我们集体收拾东西走了人，他这大魔王就要变成大笑话；再者，好不容易

让敌人无比痛苦，如果不出来近距离观赏，先前的辛苦岂非毫无意义？

　　黑龙王现身，没有引起太多的反应，刚才李华梅苍龙一吼破云关，天上封印被破

，空间裂缝再现，大批死不完的异界魔兽蜂涌而出，方青书带着慈航僧众撤离至外围

，免遭李华梅战斗波及，这时恰好率领他们堵截异界妖兽，混战成一团，尽管看到这

边有人得意洋洋，以大魔王的架势从天而降，风光登场，却是谁也顾不上，忙着投入

眼前的战斗。

　　我们这边，凤凰天女对黑龙王的现身不闻不问，恍若未觉，只是专心疗伤，想要

尽快回复战斗力，显示出非凡的定力，反倒是旁边的心禅大师，见到黑龙王出现，停

下了疗伤动作，一声佛号长颂。

　　「阿弥陀佛！却是何苦？」

　　言简意赅，问的对象自然是黑龙王，这一问的分量不轻，黑龙王暂时放下了我，

转头面对老朋友，拈须微笑，笑意和煦得像是拂过春花的清风。

　　「苦吗？」

　　「不苦吗？」

　　面对黑龙王的淡然，心禅大师就像海边屹立不摇的巨岩，不为所动，直问到底，

他问出来的这个声音，也如暮鼓晨钟，直敲在人心口。

　　「苦吗？呵。」黑龙王朗声道：「长毛，念在多年交情，我坦然相告，心怀怨愤

过日子，也许不好过，但每个人的人生，都需要他自己的寄托，你可以看开、看破，

别人未必可以，这条路我已走得太远，放下怨恨，我就什么也没有。」

　　「为何？继续紧握拳头，你什么东西也抓不住，如果试着空出手掌，你便能拿下

一切，可知今日你的所有快乐，都是旁人流血牺牲所累积堆起？」

　　「放开手掌去拿下一切？哈哈哈，有趣，但我觉得，一切全都已经被我拿下了，

包括你们的生死在内，我又为何要放开双手、放过你们？」

　　黑龙王大笑道：「如果要收手，在华尔森林之前我便已经收了，现在收手，又能

改变些什么？如你所说，我这一路是踩着旁人鲜血尸体过来的，在这种时候收手了，

对得起那些人吗？又怎么对得起我自己？这些年来的怨与恨，要是可以说放下就放下

，那我不是像白痴一样？我不能让自己的人生，变成一个彻头彻尾的笑话！」

　　正在替李华梅运气，维持生命的我，闻言心头一动，回想起一件旧事，那是在华

尔森林大摊牌的前夕，负伤在床的黑龙王与我说话，当时的他，明显欲言又止，像有

什么话想对我说，只是最后始终未能出口……那时他想说的话，会否就是……

　　即使是，也没有任何意义了，算算时间，李华梅当时已被改造完毕，孩子也早就

没有了，心梦更早已给他折磨了十几年，即使他有了悔意，想要停止之后的一切行动

，停止暗黑召唤兽的相关计画，已经造成的伤害也太多，停无可停，只有一条路走到

黑……因此，最后他什么话也没说，最后他……仍是把能做的事情全都做到绝了……

　　「嘿！贤侄，你还要在那边浪费时间到什么时候？那婊子早就死啦，灵魂粉碎，

剩下的只是一具空壳，你拼命用力量维持肉体活动，让心脏跳动，难道还指望她站起

来为你跳支舞？还是生个儿子给你吗？醒醒吧！别再浪费时间了，早点洗洗回去睡了

还实际点。」

　　黑龙王撇下心禅大师，将注意力移回我这里，摸了摸鼻子，冷笑道：「刚刚你有

成功唤醒她吗？说了些什么？你可千万别那么老土，还约什么来世再见面啊！她死得

干净彻底，连魂魄都粉碎了，哪有什么来世？面对现实吧，你和她完蛋啦，永生永世

……你再不可能见到她啦！听得懂吗？你们不可能再相见啦！」

　　话才说完，就是一阵狂笑，是那种笑到前仰后翻，连泪水都狂流的大笑，任谁都

可以感到他的得意。他确实有得意的本钱，这盘棋他再次占尽先手，保留了主战力，

弄得慈航静殿溃不成军，伤亡惨重，更成功逼得我杀掉自己的爱人，体会那独一无二

的痛……一切发展顺遂，难怪他这么得意……

　　「呜呜呜，贤侄，你一定很难过吧？大叔也感同身受啊，华梅她……她……她可

是个好姑娘啊，全心全意为你着想，为了怕你负担重，先砍了你外公，后砍了你老母

，连孩子都不保住，最后更被你亲手干掉……呜呜呜，这么好的媳妇，将来要去哪里

找啊？大叔我想到就难受，以后再也听不到她对你说对不起啦，呜呜嘻嘻哈哈哈哈～

～～～」

　　或许是太过开心，黑龙王哭着哭着，又哈哈大笑，就差没有滚倒在地，宣泄他一

直失控的情绪。

　　整个过程中，我没有说半句话，只是冷冷地注视着那个男人，一方面我没有说话

的余裕，必须全神贯注，维持李华梅的肉体活动，保住最后的这一点希望；一方面，

说任何多余的话，都只会增添他的爽快，尽管骄敌之兵也是一种战术，可是以目前的

情况，争取时间才是上策，没必要给敌人无谓的刺激。

　　「唔，贤侄，你好像很冷静啊，虽然我不知道你为何能这么镇定，但这么下去，

就太无聊啦，不如让大叔送你点礼物吧。」

　　黑龙王淡淡地笑了起来，似乎回复了理性，再次显示出那种将一切掌控在手中的

强大信心，而他的目光，慢慢移到半空中的那团光茧上。

　　光茧之中，是李华梅未孵化的淫神兽，本来这玩意儿就处于难产状态，李华梅这

边一断气，淫神兽更处于胎死腹中的状态，只是因为我正倾尽全力，维持李华梅的肉

体生机，光茧才没有立刻毁灭。

　　古往今来的魔法史上，本体毁灭，魂兽却持续存在的例子，极其罕有，却不是没

有，但那需要很强的魔力去推动，还有很高超的魔法技术，我远远不够资格，可是…

…有个人够，我相信他有这种本事，而且他也准备这么做了。

　　「呵，贤侄，你的构想不错啊，用地狱淫神来破除灵魂禁制，唤回灵识，这一手

干得实在漂亮，淫术魔法不愧是最强的洗脑、操控王者，但你似乎忘记两件事，第一

，淫术魔法不是只有你一个人有研究，大叔我也略懂，你在东海救邪莲小骚妇的那次

，我已取得足够的资料，而这段时间替你照顾李元帅，除了让她吃好睡好，当然也要

配合作点实验，假若我告诉你，我已做好了针对布置，你又有什么感受了？」

　　长长说了一串话，黑龙王正在向我宣示，他已在李华梅魂魄内作下手脚，只要我

施行淫神祭，纵使李华梅身亡，他仍能夺取魂兽为己用，让李华梅永远为黑龙会奴役

，这种事情难度很高，却非不可能，他有足够的实力做到，再配上充足准备，他现在

就要把高难度任务化为现实。

　　「……第二点，啧啧啧，贤侄，你记性真是太差，当初在华尔森林，我明明对你

说过，你如果再有什么心爱的女人，你爱一个，我就多搞一只暗黑召唤兽，大家出来

跑江湖要讲信用，说了要搞，就一定要往死里搞，如今你就亲眼见证吧！」

　　黑龙王右手一翻，白皙的文人手掌，在刹那间起了变化，掌上覆盖满黑色鳞片，

五指锐化成爪，整个形成一只龙爪；超越人类血肉，化为龙身，只为了容纳超越人身

的强绝力量，碧绿幽光自他掌心绽放，更迅速喷发为一道炽烈燃烧的绿色火焰，冲天

而起，直喷出数十米高，声势骇人之至。

　　强大的能量，一出现便把周围疯狂影响，飞沙走石，狂风怒卷，就连那些寻常魔

法难伤的异界妖兽，被这道时绿时黑的怪异火焰沾着，都立刻燃烧起来，转眼间化为

灰烬，如此强猛至可以推翻常理的火焰，绝不是随手能够运发，肯定是已凝运许久，

藏于体内，现在才一下拿出来，他说早已有备，确实不是唬弄我们的。

　　这道火焰一出现，谁都想得到下一步会是什么，我不能动作，旁边替我护法的鬼

魅夕却率先行动，抢过我的短剑百鬼丸，不由分说，就朝着黑龙王奔刺过去，她的神

速如光如电，但对黑龙王而言，这和小孩子的撒泼、哭闹没什么分别。

　　「嘿，生女外向，要男人不要老爸啊！」

　　黑龙王冷笑一声，身形幻动，已用上近似瞬间移动的技巧，鬼魅夕的奋力一击扑

了个空，黑龙王的身影一下消失，随即出现在鬼魅夕的后方，也不见他怎么出手，鬼

魅夕的后背就炸了开来，鲜血四溅。

　　这么一炸虽然厉害，但以鬼魅夕的体质，相信这一下还要不了她性命，而黑龙王

手一扬，那道冲天火焰化为光柱，直射向半空中的光茧，这时，全场没有任何人能阻

止，天河雪琼虽然射出了魔法弓矢，如雨箭矢乱射向碧绿光柱，效果却如蚍蜉撼树，

没有半点影响。

　　眼看黑龙王这一击就要得手，始终感到犹豫的我，终于把心一横，痛下决定，紧

跟着，当碧火碰着了光茧，两者相互吸收结合的瞬间，光茧骤然异变，发出亮眼的红

芒，然后，一声震天巨爆，响彻云霄。

　　这一下爆炸的威力好大，就连战场外围都受波及，一些异界妖兽、慈航僧兵，被

冲击波给沾着，虽然没有支离破碎，却也被震得内脏破裂，喷血倒地，沿途的地面给

风暴袭过，大片土地翻掀炸裂，而我们所在的位置更是满目疮痍。

　　以黑龙王那一击的强绝大力，整个炸开，自然是惊天动地，只是这种不集中的狂

暴力量，对已经升上第八级的我们，威胁不大，所以尽管身在爆炸中心，但我们各自

有人护法，反而没受什么伤害。

　　地狱淫神的素质，主要是看被献祭的女性之素质与修为，当初的织芝、月樱，虽

然没什么修为可言，但本身素质绝佳，再辅以足够能量推动，一样能够完成淫神祭，

只是所形成的淫神兽威力有所不足，偏异能类就是。

　　在前来赴战的路上，天河雪琼和心梦都曾主动提议，由我来为她们施行淫神祭，

哪怕是能多一只地狱淫神添加战力都好，却被我拒绝了，尽管以她们的素质、修为，

定能制作出一等一的淫神兽，可是我有两个大顾虑。

　　首先，地狱淫神虽说厉害，但并不是表面上看来那么好的东西，实战上受到限制

，尤其是在混战中，当淫神兽被人打爆，灵魂之间相互影响，本体的女性必然连同受

创，混战中敌人趁隙下手，当初羽虹就吃过这样的大亏。

　　再者，黑龙王的诅咒承诺，我不敢轻视，不想再累及我心爱的人，又和暗黑召唤

兽这等邪物扯上关系，所以最终我决定，把最后的淫神祭留给李华梅，要是运气好，

不但能救回李华梅，还可以捞到一只超强的淫神兽。李华梅素质绝佳，修为更是当世

首屈一指，以她为祭礼所搞出的淫神兽，配上无敌称号绝不夸张，只是，随着那一声

巨爆，整个光茧炸成粉碎，什么「最强」、「无敌」的可能性，都烟消云散了。

　　巨爆声响过后，一片凄惨的景象中，我们听见一阵癫狂的大笑声，没能取得新的

暗黑召唤兽无所谓，因为这结果才是他要的。

　　「好好好！贤侄，干得漂亮，心狠手辣，杀伐决断，有勇有谋，大枭雄！哪怕是

再心爱的女人，该让她死，就他妈的推她去死，有什么比这还让人钦佩的？哈哈哈哈

～～～～」

　　黑龙王的得意狂笑震耳而来，他的喜悦想当然尔，因为他成功地迫使我再一次毁

灭李华梅。身为地狱淫神之主，我有权对淫神兽下任何命令，包括自灭，这种指令在

淫神兽完整的时候，不一定会被奉行，因为求生的本能会让它们抗拒，但一个毫无自

我意识可言的光茧，就没有这问题，我的命令一下达，光茧瞬间自爆，炸成满天光点

。

　　李华梅魂魄粉碎，香消玉殒，留在这世上的最后一点痕迹，除了这具空壳肉体，

就只有那个光茧，如今连光茧也碎，非但是杜绝了我们藉由强力淫神兽翻盘的可能，

更连我对她的最后思念凭藉也毁灭，伤人伤得干净彻底，也难怪黑龙王得意到不行。

　　「哈哈哈哈，贤侄，我真是羡慕你啊，有得干，有得爽，干完了又立刻可以把妞

宰掉，不用负责任，有什么比这还痛快的？拔屌留精不留情，你简直是天下男人的典

范，我向你致敬，哇哈哈哈～～～～」

　　黑龙王的邪恶大笑，响彻天地，象征着众人的无能为力，与他的全面得胜，上天

下地，仿佛什么也被他掌握，没有任何事物能与他相抗……


第四章 一笑泯仇·绝无可能

　　「你这狗畜生！到底要做恶到什么时候你才甘心！」

　　强力爆炸的烟尘未散，凤凰天女一声暴喝，挥着圣者之杖，冲了出来。之前她竭

力镇定疗伤，可是到了这节骨眼，她却是第一个忍不住，挥着兵器冲向黑龙王。

　　纵然有漫天烟尘掩护，凤凰天女伤势未愈，以这种状况出击，当然不可能有什么

战果，情况与之前鬼魅夕相同，黑龙王轻易闪过，只是没能趁势在她背上也炸出血花

，这就是修为的差距。

　　「嘿嘿，老朋友，别那么激动啊，作恶这话从何说起？再怎么凶狠，我也没有你

儿子那么凶残成性，一口一个深爱，结果该推人去死的时候，他一下也不迟疑，哈哈

哈，妳真是生了个好儿子啊！」

　　躲避凤凰天女的袭击，黑龙王如戏小儿，不当一回事，狂妄的大笑更不曾停过，

也许，这一刻……他正等着源堂·法雷尔这宿敌的出现，因为只有这个宿敌，才能让

他在这胜负早定的游戏中，感到一点难度、一点乐趣，但很可惜，源堂始终没有现身

……

　　蓦地，黑龙王像是察觉到了什么，狂笑声戛然而止，停顿了一两秒后，化为一声

愤怒的暴喝。

　　「你们在做什么！」

　　喝声中有惊讶，更有显而易见的愤怒，对于这个内心几乎无喜无乐，都没什么情

绪起伏的怪物来说，要让他这样暴怒，可真不是容易事，而一股力量随着这声怒吼发

出，将周围的烟尘驱散，把烟尘中的一切展露出来。

　　黑龙王……被包围了，这当然是一个美化后的说法，事实上，所有人畏惧他的威

能，全部都离他远远的，勉强算起来，可以说是把他包围在中央。

　　天河雪琼扶着受伤的鬼魅夕，护在我身前不远处，手里暗暗扣着法咒，尽管她也

知道意义不大，但只要黑龙王攻来，三个高级魔法绝对会瞬间反攻。

　　凤凰天女那边也不是一个人，羽霓不晓得从哪边又冒出来，站到凤凰天女身前，

为刚才吃了小亏的她护法。

　　心禅大师最倒楣，方青书赶不过来，没人保护他，但慈航静殿的疗伤技术确有独

得之秘，他刚才没有跳出来乱动手，现在已经能凭自己力量重新站起来，只是脸色略

显苍白而已。

　　三方人马分呈三角势态，将黑龙王包围在中央，表面上，这种说不上战力的包围

，毫无威胁性可言，但黑龙王的脸色却相当凝重，目光不是看着站起来的三方人马，

而是直直盯着天河雪琼身后的李华梅……与我。

　　「你在做什么？」

　　黑龙王的话直指向我，而在他问话的同时，天上光茧爆炸后，四散飘落的点点星

光雨，正受着莫名力量的牵引，朝我们这边飘来。

　　淫神兽的构成，是以献祭女性的一魂两魄为核心，归并能量而成，能量遭到引爆

后，炸碎的魂魄化为光点四散，而即使只是碎片，但当肉体仍在活动，碎裂的魂魄自

然受到原肉体牵引，依附过来，因为若没有肉体依附，碎裂的灵魂一触地就会消失。

　　情况到这里本是正常，由于同出一体，所以那些灵魂碎片落到李华梅身上，自动

为她所吸收，而她吸化了这些魂魄碎片之后，源自肉体的吸力陡然增强，将四散在空

中，尚未坠落地面的点点光雨，全都疯狂吸扯过去，就是这一步引起了黑龙王的注意

，因为肉体发生这种反应，代表生命迹象变强，而一具已死亡的肉体，是不可能有这

反应的。

　　「哦……这算垂死挣扎吗？你以为你能做到什么？起死回生？」

　　黑龙王口气有一丝揶揄，但我晓得他已经起了疑心，只不过以他的魔力修为，在

这距离，轻而易举就能检测出来，李华梅已粉碎的魂魄没有聚合迹象，脑部也没有活

动，尽管将那些光雨吸附入体，却只是一个单纯的现象，没有引起其他的连结反应。

　　尽管如此，黑龙王仍没有大意，一手微扬，蕴含强大灵压的狂风直袭而来，天河

雪琼连忙将肉体大致愈合的鬼魅夕往后一放，自己站前一步，挺身抵抗，凭着她的第

八级修为，黑龙王这种试探性的攻击，最多让她感受到压力，没什么实质伤害的。

　　而我们这边的人，也没让天河雪琼独力支撑，尽管他们都有伤在身，尽管他们未

必晓得我在干什么，但他们还是很有默契地支持，为我争取时间，刹时间，四方气机

相互牵引，只要黑龙王将攻击升级，立刻就会引动另外三方联手夹攻。

　　「灵魂不是积木，就算把碎裂的东西，用胶水全部黏合在一起，甚至还黏回本来

的形状，已经破碎的东西，不可能再活过来……你想说的就是这个吧？」

　　我晓得这三方联手对黑龙王没多少威胁，为了替他们减轻负担，我不得不开口说

话，分散黑龙王的注意力。

　　「说得很好，但你明知如此，又在做什么呢？堆砌无用的积木吗？」

　　「有用没用是谁说了算的？你认为所谓的灵魂又是什么东西呢？」我将李华梅早

先输来的力量，竭力反输回去，脸上却不动声色，道：「我有一个朋友，那家伙的出

生比较特别，是用试管做出来的，后来他想要找地方出卖灵魂，结果满天神魔没一个

鸟他，说他的灵魂是山寨货，还是特别水的那种，他想卖都卖不出去……」

　　这段话，别人听得一头雾水，但我却愿意赌黑龙王不会动手，因为他有可能听过

这件事，知道我说的是谁，只要他晓得，我想他就不会那么快动手。

　　果然，本来要动手的黑龙王，露出了深思的表情，而我更趁机把话说下去，「满

天神魔都说他灵魂是假的，但他还是活得好好的，照样吃饭睡觉，照样练武，还差一

点练到天下无敌，活着的时候，没有人是他对手，连死到临头都还能算计人……」

　　「这件事我也曾听过，但与你又有什么关系？」

　　「其实还真没什么关系，随便找话聊聊而已，谁让我们打不过你呢？勉强要说的

话……」我笑了笑，道：「所有神魔都说是假货的灵魂，照样能活得灿烂精彩，那谁

说碎掉的灵魂，不能活出普通色彩呢？」

　　一言既出，黑龙王的瞳孔蓦地瞪大，他未必知道我的真意是什么，但直觉反应让

他感受到危机，顾不得再等下去，身形一闪，就朝我这边攻来。

　　之前四方气机相互牵引，虽然黑龙王多半不在乎这点威胁，可是他这一动，其余

三方受气机牵动，攻击立刻递出，凤凰天女、心禅大师、天河雪琼都是一等一的高手

，不管他怎么厉害，这下也要先挨上一记，或拼或挡，才有办法向我攻击。

　　「滚开！」

　　心急闯关，黑龙王赫然再现奇招，身形幻化，一分为二，一个站在原地，硬生生

挨了三方联手一击，登时溃灭消散，一个却是如箭离弦，直直朝我飙来，原本守护在

我身前的天河雪琼，已经出手抢攻，防卫空缺，鬼魅夕则还没有能力跳起来挡这一击

，我如果不跃起身来挡架或逃跑，就只能挨上这一下，后果……就算不死也差不多了

。

　　关键时刻，一道熟悉的剑光飙起，虽然不长，却是高度凝练，所蕴含的力量更是

斩天辟地，威不可挡，直冲黑龙王，黑龙王冷哼一声，身形幻动，由原本的高速急冲

，倏忽转向，轻飘飘地朝后飞退出去，姿态轻灵飘逸，超越人类极限，可终究掩饰不

了他被一剑迫退的事实。

　　要一剑迫退黑龙王，首先要能挥出对他有威胁性的一剑，这理所当然的一点，却

是相当为难，黑龙王的真正实力成谜，照最近的情势推测，估计早就突破瓶颈，至少

也是第九级的修为，想要对他造成威胁，一两股第八级力量是不够的，起码也要与他

同级的力量，而能够挥出这一击的人，世上寥寥无几。

　　「嘿！我眼花了吗？」

　　黑龙王笑了一声，眼神却出奇严峻，什么笑意也没了，凝视着刚才挥出一剑，将

他迫退，此刻拦挡在他与我之间的金黄身影，明艳英媚，有若灿开夏花，动人之至，

正是黄金提督李华梅。

　　已经断气的尸体，忽然诈尸，这种事情不只诡异，而且恐怖，周围所有人都一副

目瞪口呆的样子，黑龙王的脸色也异常难看，直直盯着呆立不动的李华梅，还有她身

后缓缓站起，脸色白得可以吓死人的我，盯看了好半晌，这才笑道：「一段时间不见

，什么不好学，居然学起了玩尸体的本事，贤侄，你的嗜好太低档了哦。」

　　「会吗？这种乱七八糟的时代，让尸体躺着安眠，实在太浪费了，把美女尸体当

肉傀儡来用，平常没事可以叫来踹、叫来干、叫来舔，危险的时候还可以跳出来挡敌

人，有什么好事比这还便宜的？」

　　「说得好，恭喜你又往真男人迈出了一大步，不愧是我看中的男人。」黑龙王看

着李华梅没有表情的面孔，道：「维持肉体生机，气血持续运行，功力一时不散，操

控这样的尸偶，确实够资格来和我玩两手，但你以为这具傀儡能撑多久？还是你认为

只要这尸偶站在你身旁，她就像还活着，还能与你并肩作战一样，带给你心理慰藉？

你不是这样自欺欺人吧？哈哈哈……」

　　在魔法史上，黑龙王所说的这种事并不罕见，许多炼制尸偶的黑暗术者，所拥有

的最强尸偶，就是自己的亲人或爱侣，由于相互间的羁绊极深，纵使尸偶再强，也不

会反噬，避免了最大隐忧，说到底，暗黑召唤兽也就是这一类的产物。

　　本来还搞不清楚发生什么事的众人，看看我身前如扯线傀儡般的李华梅，再听完

黑龙王的话，登时恍然，羽霓用一种想要作呕的表情看过来，天河雪琼眼中的悲伤藏

也藏不住，她和鬼魅夕都想回到我身旁来，给我支持，怕我精神失控，但因为我往前

一步，与李华梅并肩站立，散发出的气势太过诡异，令她们裹足不前。

　　我深吸一口气，尽量从被掏干的身体内找寻气力，否则随时有可能一跤倒下，此

刻我心如明镜，周围众人的眼神、眼神中蕴含的质疑讯息，一一反映在心头，我知道

他们在想什么，搞不好觉得我已经半疯了，这才作着自欺欺人的行为，关于这点……

我只是虚弱地开口，说了一个字。

　　……只靠这个字，我就要把一切逆乱因果给拨正过来。

　　「RESTART！」

　　对这里的绝大多数人而言，这个字眼毫无意义，原本在等我喊「大家一起上」的

凤凰天女、心禅大师，听我终于开口，差点要一起冲出来，紧急发现我说的那话不对

，连忙站定，这点小插曲没有引起黑龙王的注意，他只是静静地看着我们两个，而我

所期待的回应，却以一个有点意外的形式，在我身旁出现。

　　「ERROR！ERROR！蓝底白字，好多的蓝底白字……」

　　平板无起伏的机械语音，出自李华梅的口中，以一个尸偶而言，用这种声调说话

，没什么好奇怪的，只是说出的话莫名其妙，令人费解而已，也幸亏如此，万分尴尬

的我才不用当众脸红，当下仅是轻咳一声，低声道：「他们家出产的东西总是这样，

没事，再重开机一次！」

　　听了我的话，李华梅无神的眼眸缓缓闭上，整个人仿佛陷入深深的沉睡，身体完

全放松，过了数秒之后，那个平板无起伏的机械语音再次出现。

　　「再启动完成，还原初始设定，请输入核心命令！」

　　旁人未必懂这句话，但我相信黑龙王一定知道，甚至，可能亲自做过这个设定，

所以他脸色大变，立刻就想朝我这边冲来，只是好像想到了什么，这才紧急停步，面

色阴沉地瞪视过来，那两道目光，仿佛就是最邪恶的诅咒。

　　黑龙王的计略我猜不到，但他的诅咒，我大概能猜中九成九，当下我什么也不顾

，紧握李华梅的手，急忙喊出一句，「唯一的指令，作妳自己！作妳真心想作的那种

人！从今之后，妳再也无须接受包括我在内的任何人命令！」

　　诘屈聱牙的一串话，在瞬间喊出，不管谁觉得有什么不妥，都已来不及阻止，事

实上，大部分的人都被这一连串变化弄得头晕脑胀，跟不上事态演变，搞不太清楚到

底发生了什么，而唯一一个明白这是什么情况的黑龙王，却在我这话出口的瞬间，如

遭雷击，整个人愣在当场。

　　「……什、什么？」黑龙王一脸迷惘，身体微微摇晃，「你刚刚说了什么？你是

怎么设定的？」

　　怪异的表现，引来其余人的错愕目光，没有人能够理解，为何黑龙王对我那句话

的反应这么大，只有我最清楚，那一句话、那一个选择，对黑龙王而言，不只是一个

冲击，完全就是一个晴天霹雳打在头上。

　　「嘿！大叔，你不是很喜欢嘲笑我吗？不是很喜欢嘲弄命运、把一切都玩弄在股

掌上吗？为何一点小事就这么大反应？不像你啊！哈哈哈哈……」

　　学着之前黑龙王的大笑，我昂然道：「你本来怎么想的？以为我会像你一样，命

令她绝对服从？命令她尽可能保有真实的情感反应？然后不管我怎么设定，最后都会

为此痛苦到崩溃，因为一个越像真人的傀儡，就只会越让人意识到她的虚假，并且痛

苦不已……你是想看我以后痛苦到崩溃的样子，所以刚刚才没冲过来的吧？」

　　黑龙王冷笑道：「难道你不这么认为吗？如今你所努力作的一切，不过是自欺欺

人而已，李华梅已经死啦，无论你弄得怎么像真的，已死的人终究不会回来，你对着

一个拼命装真人的傀儡，有意义吗？」

　　「呵呵，姑且这么说吧，大叔，你是被我老爸老妈搞疯的，而我……是被你们三

个狗娘养的神经病，一手弄出来的，既然我可以长到这么大，还没被你们玩疯掉，总

该有点青出于蓝的地方吧？」

　　我笑道：「过去未来全抛掉，把握现在最重要，人生得过且好过，小事不要太计

较。你说我得过且过也行，我从你们这边学到的最重要经验，就是别死钻牛角尖，小

事不要太计较，如果少想一点，能让我过得好一点，我为什么一定要穷追猛打，搞到

自己像你一样神经病，日子过不下去呢？在意老婆是真是假、是死是活，人生如果要

追根究底，就永远追究不完，难道我在意完生死真假，还要在意她是不是处女吗？塑

胶花也是花，娶个老婆，肯乖乖跪下来舔屌最重要，其他的事……随便啦，谁爱在意

谁在意去吧！」

　　正常人大概很难接受我的这些话，心禅大师就尴尬地转过头，当作没听见，幸好

我身边人不正常的占大多数，凤凰天女听得眼放异彩，几乎就要用力鼓掌：天河雪琼

则双颊飞红，似在犹豫该不该奔过来跪下，帮我舔屌，增加她男人说话的分量；至于

鬼魅夕……大概连吮脚趾都愿意吧。

　　不过，对于我的这些话，最有反应的人还是黑龙王，他好像吸进了大口毒气一样

，身体摇摇晃晃，喃喃道：「不可能！你这是自我欺骗……是自己骗自己，早晚你必

会后悔……」

　　「呃，我痛不痛苦，对你有那么重要吗？真是太荣幸啦，为了报答大叔你，我今

后一定活得精彩灿烂，每天乐到爽歪歪……」

　　话说得豪迈，但从周围众人的眼神，我看得出来，他们仍是认同黑龙王的话，觉

得我不过是在充洒脱、自欺欺人而已，其实，他们怎么想，对我一点意义也没有，但

既然此刻事态进展有益于我，我没理由不趁这机会，对着敌人狠狠踹上一脚，因此，

我决定把最重要的核心秘密抖出来。

　　「大叔，你那个奸商老友卖东西给你之前，都没有给使用手册的吗？他就没有告

诉你，那些机械的使用方法与设计目的？我一个不懂机械的人，破除灵魂禁制后，能

够这么快就操控住她脑里的机械，初始化再启动，你不觉得很奇怪？」

　　我笑道：「我有个朋友啊，就是之前被宣告灵魂是山寨货的那个，他没有因为被

人说是自欺欺人就灰心丧志，用心提升自我实力，改良制造出许多优秀机械，画眉脑

里的那个，就是他的杰作，你猜他对我说过什么？一件东西不完整、两件东西不完整

，破裂的碎片无法单独起作用，但如果组合起来……」

　　脑中忆起当日白起对我所说的话，此时此刻，我对这位良友充满了感激。

　　『不管一个机械现在被用在什么地方，当初都很有可能是为了别的目的，而被开

发出来的，现在用来杀人的强力火药，最初只是想要辅助开山而被制造出来，好的东

西被滥用，会造成苦果，但坏的东西用得好了，也可能给人们带来幸福，道具无好坏

，无非是看落在什么人手里而已。』

　　『华扁鹊那个鬼婆不是好人，也不干好事，但这一次，她确实出于好心，想要在

生死轮回之外找一条出路，安置于人脑里的那个微处理器，固然可以虚拟人格，以人

工智能压制本来意识，完成洗脑等目的，可是最初这件工具的创造目的，仅是用于辅

助，辅助人类思考，高速处理信息，特别是脑部因为战斗伤害，变得痴呆或迟钝，都

能在这仪器的辅助下，如常人一般进行思考。』

　　『深锁于灵魂之底的禁制，如果不能破除，就把魂魄打碎吧，粉碎了也就束缚不

住了。一堆粉碎的魂渣，不能形成生命；受到过重伤害的肉体，无法维持生命；一个

有机体仪器，更与生命无关。三件东西独立出来，都是死物，可造物之奇，就在万物

组合之后产生的连锁效应，当这三者结合在一起……』

　　当日白起说话时的微笑表情，依稀犹在眼前，我压抑住激动的心情，把他说过的

话一字一字重念出来。

　　「当这三者结合在一起，有灵魂，有肉身，还有辅助肉体正常运作的机械，你能

说……这不是生命？」

　　我大声把这句话说出来，黑龙王脸色刹时惨白，呆若木鸡，站在原地怔怔出神，

其他人也似乎消化不良，被我扔出的讯息给炸得脑袋昏昏，一时没办法转过来，但紧

接着发生的事，让他们明白，我不是空口说白话。

　　自始至终，我也和李华梅双手紧握，这样便于了解她的肉体状况，而这只被我握

住的手掌，虽有脉搏，却一直冰冷如尸，直至此刻，重启设定完成，脑内微处理器由

「压制」转为「辅助」，更协助调整肉体机能，进行最佳化，随着这些程序接近完成

，李华梅的柔荑恢复温暖与血色，所传递过来的除了暖意，更还有一股极其强大，令

人心惊胆颤的剑气！

　　凛人剑气，无声无息笼罩四周，形成一片肃杀之气，这象征着沉眠的意识真正苏

醒，神龙回归，在这道剑气出现的同时，她放开了我的手，往前跨了一步，站在我身

前，这动作有些突然，但我却晓得，这是因为她不愿让我看到她的表情，恐怕……泪

水早就流了一脸。

　　「……我们的约定，不用等来世了。」

　　「嗯。」

　　「晚上回家……我帮你含屌。」

　　「嗯，好。」

　　忍着险些夺眶而出的眼泪，我轻轻应了一声，一方面是因为心里太过狂喜，激动

之余，已经没办法好好说话，另一方面，李华梅临阵突破上第九级，刚才既要维持她

肉体运作，又要护住她力量不散，省得复活过来成了废人，令我大耗元气，整个人几

乎被掏干，如果不是与心梦合体，肯定连站起来的力气都没有，现在连忙固本培元，

因为我不相信黑龙王会那么好心，放我们回家睡觉……

　　李华梅的重生与复原，对黑龙王而言，堪称是最大的打击，他似乎怎么也没法接

受这种事，不能接受我如此「得过且过」，以致于李华梅迫发的剑气都笼罩住他，他

却浑浑噩噩，半天没反应过来。

　　有鉴于此，我往前一步，站到李华梅身旁，拱手向黑龙王就是一礼，笑道：「大

叔，相逢一笑泯恩仇，千谢万谢都是个谢字，承蒙你点化，让我理解人生真谛，想要

活得妙，小事别计较，虽然每天搂着一具艳尸，自己骗自己，那感觉是有些鸟，不过

，横竖我刚才也说了，死活真假事情小，乖乖舔屌最重要，要是你没什么意见，我现

在就拖着这具艳尸回家舔屌……哦，不，是自欺欺人去。」

　　还记得，这家伙似乎很想以长辈的身分，喝一杯媳妇茶，我当下笑了笑，直瞪着

他，却对身旁的李华梅道：「画眉，大叔刚刚说妳不是真的，妳说呢？」

　　「我·是·真·的·我·是·真·的·我·是·真·的·我·是……」

　　果真心有灵犀，李华梅完全明白我的意思，说的话不但切中核心，而且不晓得是

不是因为傀儡当久了，这段话完全是用那种平板的机械音说出，维妙维肖，只是在说

话的同时，她对着黑龙王，举起了那支愤怒的中指！

　　再没有什么比这更具挑衅效果了，受到我们连番刺激，一直处于半痴呆状态的黑

龙王，蓦地发出一声暴喝。

　　「没可能！」

　　暴喝声伴随着剧烈爆炸一同袭来，地面整个翻掀炸开，尘土飞扬，风卷九天高，

黄沙如狂浪，蕴含沛然大力，袭向四面八方，气劲之强，就算是第八级的强者也不得

不退，本以为，黑龙王是要趁隙抢攻，但烟尘中心却不住传来怒吼。

　　「没可能的！怎么可能会有这种事？太荒唐了！这一切怎么可能会是这样？我不

相信！他妈的这一切全都是幻觉！绝不可能发生的啊！」

　　听得出来，黑龙王这一下气得够呛，甚至是再次精神崩溃的那种气法，我还没来

得及作点什么，烟尘中一道黑色旋风狂飙出来，凭我的能耐根本无力阻挡，但李华梅

却可以，剑光一闪，已经与黑龙王硬拼一记，把人截下。

　　有一个满怀怨愤，即将爆发的李华梅拦路，纵是黑龙王也没那么容易闯过来，因

此，他只是怒瞪着我，好半晌才冒出一句话，「约翰·法雷尔，你真他妈的是一个超

级变态。」

　　似曾相识的一句话、似曾相识的情境，还记得曾经有个神人，面对这一句话，潇

洒俊逸地给了一个答案，我没那么有风采，当下只是耸耸肩，挖了挖鼻孔，随口回话

。

　　「……这个世界就是变态的。」


第五章 齐心合力·共同推王

　　这场战斗的前半局，我们可以说是倾全力而出，消灭了灾难之地的所有异界魔物

，扫平黑龙会的妖魔大军，还有那非常要命的九龙魂兽，都被我们消灭，看似威风，

其实却是毫无意义。

　　灾难之地里的异界魔兽，来自异界，只要时空缝隙没有封上，无论死了多少，很

快又能再来一批，缝隙的那边是整个世界，就算我们再厉害，也不可能杀光整个世界

的生物，名符其实是死不完。

　　黑龙会的那些妖兵魔将，倒是真皮真肉，问题是鬼魅夕与心梦告诉我，黑龙会有

专门的士兵生产工厂，日夜不停制造出各种妖魔鬼怪，包括一些偷盗高手尸体改造成

的僵尸魔将，还有撷取高手基因而成的复制人兵团。有这些工厂在，什么十年练兵之

类的概念根本不适用，我们消灭了一批，黑龙王只要让工厂加班加点，要搞出一支整

体实力不俗，个体素质参差不齐，数量却大的魔兵团，不是太大问题，更不可能会心

痛。

　　至于那九龙魂兽，虽然被我们给消灭了，但力量回归本体，弄出一个突破瓶颈的

李华梅，杀得我们人仰马翻，险些就全军覆没，从这点来说，我们根本就是搬石头砸

自己脚。

　　如果不是因为我成功救回了李华梅，让这个要命的强敌变为强援，我们的前半场

战斗就根本全无意义，只是白费力气了。除此之外，能够搞到黑龙王崩溃怒叫，这点

固然是意外之喜，令我暗爽到不行，他大骂我是超级变态的时候，我甚至想像怀春少

女一样，捧着脸尖叫：就是这个声音！我想听的就是这种声音！

　　只是，实际一点来说，把黑龙王搞到气红了眼，此事是凶是吉，恐怕也难说得很

，搞不好他狂怒之下，力量激增，暴发出比平常更强的威能，突破瓶颈，一举把我们

都给灭了，这也不是什么不可能的事……所以，战争的前半局，我们已耗尽所有力量

，但除了救回一个李华梅，并没有实质战果，敌人手上却还扣着王牌未发，主力分毫

未损，这样一算，我们已吃上大亏了。

　　情况是不利，但我却不觉得我们一无所获，因为，光是救回李华梅，让她清醒过

来，这本身就是一件不可能的任务，之前每个人都说相信我能作到，但我晓得那都是

表面话，事实上，谁也不认为我能创造奇迹，可我最后真的作到了。

　　奇迹的发生，通常不会是单独存在，必然是一连串细小的成功，连结在一起，累

积堆成了奇迹，而奇迹一旦发生，通常就是一个讯号，象征着气数的变化，最终能否

将胜利引导向我们，这点无法预估，但就目前而言，确实给我们打了一支强心针。

　　「干得好！」凤凰天女摩拳擦掌，站了出来，「我老早就看这臭王八蛋不顺眼，

终于轮到他吃瘪了，现在不用讲什么江湖规矩，大家一起把他往死里打！」

　　在我记忆中，已经完全想不起来，上一次凤凰天女讲江湖规矩是什么时候的事，

这女人名符其实只求胜利，不择手段，与黑龙王根本是一路货色，只要能够打赢，绝

不在乎是怎么赢的，叫大家一起并肩上，那是追求胜利的基本态度，然而，在这个时

间点上，我并不认为大喊一起上，就对我们有利。

　　黑龙王与李华梅对拼一记后，飞身飘退，由于情绪动荡，这一击他未能占到上风

，李华梅尽管连续受创，但脑内的微处理器正确发动后，肉体状况自动最佳化，镇压

伤势，分泌激素舒缓痛楚，更把肉体深处的潜能激发出来，尽管对身体不是很好，可

是战力较诸之前不减反增，在这种时候，是最有利的优点。

　　凭着这点辛酸的优势，李华梅与黑龙王硬拼一记，未落下风，甚至还可以说是把

黑龙王劈得退飞回去，威风是够威风了，但黑龙王毫发未损，轻飘飘后退，反倒是李

华梅手中的神兵，没法承受两股第九级力量的对撞，拼了这一记之后，寸寸碎断。

　　这柄透明的长剑，打我识得李华梅之日起，就是她的配剑，虽然不晓得对她有没

有特殊意义，不过一件东西用了那么久，日久生情，损毁了自然会难过，只是眼下不

是在乎这个的时候，相比起来，我更在意另一个问题，那就是刚才双方互拼，李华梅

固然是拿剑砍下去，黑龙王……他手里没兵器，姑且假设他手臂上也没另藏什么，那

他就是单纯举起空手去挡。

　　一个拿剑砍，一个举手去挡，就算后者被劈得倒飞出去，既然毫发无损，我就不

会认为这势均力敌，况且，拿着兵器砍人家空手的，都还打得平分秋色，现在兵器碎

了，我真怀疑要怎样再打下去。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈～～～～～」

　　黑龙王再次大笑起来，神经病总是爱哭爱笑，这家伙更是其中佼佼者，现身没多

久，都不晓得已经又哭又笑几次了，我们当然也没太在乎，然而，一个人被团团包围

的时候，忽然大笑起来，这种时候……通常都是包围人的一方要倒楣，这点基本常识

，我们还是有的。

　　「不用讲江湖规矩，这点让你们很得意是吗？那就什么都不用讲了！」

　　狂笑之后的说话，声调平稳，看来是已经回复理性了，这对我方来说，自然不是

好事，一堆重伤者只是勉强回复战力，元气未复，就连我本人都是近乎虚脱的状态，

安全起见，我希望能再多争取点时间，所以连忙陪笑喊话。

　　「大叔，不要冲动，也别理那个乱喊话的三八，你知道，她是癫的，说什么话都

没意义。我们完全可以和平解决之前的矛盾与冲突，大家没必要打打杀杀的，请你相

信我，我是有诚意的啊！」

　　虽然不可能有人相信这种话，天河雪琼、鬼魅夕还听得翻了白眼，不过，时间能

多争取一秒是一秒，而黑龙王也不可能佛心到一直给我时间，对于我这番和平呼唤，

他的回应更是直接。

　　「……诚你娘亲！」

　　「哇哇哇！大叔你真没品，大家快来看喔，这边有个超没品的魔王喔！」

　　我大声嚷嚷，本来还想喊点什么「他小鸡鸡长在脸上喔」之类的话，但黑龙王已

经抢先动作，手一举，晴空之中霹雳大作，数道雷电贯天而过，巨大的雷光柱，释放

惊人的邪能，周遭气温开始疯狂下降，空中一些被巨雷轰成焦炭的异界魔物，尸骸立

遭冰冻，从天上掉了下来。

　　这么大的动静，如此庞大的黑暗能量，黑龙王放出来的当然不会是小猫小狗，除

了暗黑召唤兽，再不会有别的东西了，之前他心有所忌，握着王牌不敢打出来，此刻

他十数年的辛苦策画、期待，全数破灭，一切都已没得指望，什么顾忌全数抛开，终

于把暗黑召唤兽给放了出来。

　　水火魔蛛、凰血牝蜂、金银蚕蛊、阎罗尸螳、冰兰玉蝎，五大暗黑召唤兽同时现

身，美艳的姿态、妖异的邪躯，再一次抢尽人们的目光，任谁也不得不承认，这些暗

黑召唤兽很美……非常的美丽……

　　只不过，它们身上源源不绝散发出的黑暗能量，犹如一波波的浪潮，狂涌向四面

八方，莫说是我们感受得到那份威胁，就算是异界魔物群，也本能地察觉到暗黑召唤

兽的危险，远远避开。

　　「啧，不过就是多了五个帮手，很了不起吗？如果是之前，第八级的战力是吓死

人，但自从通货膨胀失控后，区区第八级战力，想唬谁啊？」

　　我的豪语壮怀激烈，其实也没说错，如果看看我们这边，天河雪琼、我、鬼魅夕

、凤凰天女、心禅大师，全都是第八级战力，恶斗起来足以敌住五大暗黑召唤兽，而

最强的黑龙王，则有李华梅应付，看起来，我们双方势均力敌……如果战争只是单纯

算算术的话。

　　前半局战争累积下来的伤害，我们这边根本是一堆伤兵，摆着装装样子还可以，

真的要打起来，除了天河雪琼，没有一个发挥得出第八级战力，更别说暗黑召唤兽最

拿手的就是群战，因为它们不但相互间心意能通，配合默契十足，擅长联手战阵，更

还有一招超级联合技「天魔锁神塔」，强如末日战龙、突破上第九级的心剑神尼，也

在此招下饮恨。

　　若我估计得不错，暗黑召唤兽的联手威力，以倍数增长，六大暗黑召唤兽合力，

足可抗衡三十六名同级战力，也就是三十六名第八级高手，尤其是当天魔锁神塔全力

发动，根本就是慈航静殿一派的拿手战术，先把目标封锁困住，再进行攻杀，以这样

来看，就算我们这边再多一名第九级战力，也没多少胜算，更别说这边只有一堆伤兵

。

　　眼看一面倒的战斗即将开打，我忽然转过头，对心禅大师道：「大师，帮忙一下

，把你偷藏的人叫出来吧，如果再不叫，后头他们也不用出来，直接回家自杀吧！」

　　心禅大师一惊，奇道：「你……你怎知……」

　　「我怎么知道是吗？少来了，这种事你知道，我知道，就连没品的魔王先生也知

道，要不然他一直扣着王牌不打出来，暗黑召唤兽藏着不出，你以为他是想放着等升

值吗？还不就是为了等我们先出手。」

　　我道：「打这种仗，慈航静殿会带头冲，却不可能孤家寡人跑出来送死，找一票

人同上阵，这是你们的拿手好戏，率先打头阵，撑到现在，已经很够义气了，再撑下

去就是从死撑变撑死，把你的人马叫出来吧。」

　　这是基于理性判断所做出的推论，心禅大师不是白痴，从他施展那个万人版本的

净世咒就可以看出，他应该留有更厉害的后手，只不过以他的个性，不会让盟友吃亏

，什么事情总是自己先打头阵，这就是他们之所以在此的理由，然而，我就不信他没

有后援，他是来这里作战，不是送死……

　　心禅大师听完，忍不住连赞了两声「高」，更竖起大拇指，像是夸赞我的推理，

只是他夸完赞完后，表情马上垮了下来，很尴尬地说，「贤侄的推理很好，但……事

实上真没帮手，能够带来的人，都已经全部上阵了，再没有其他人可以上场了。」

　　「什么？」所有人闻言脸色大变，我亦失声大叫，「那我们这下不是仆街定了？

」

　　「抱歉，出家人偶打诳语，其实是有的，老衲只是看这边气氛太紧张，想找点东

西给大家轻松一下，别太介意，阿弥陀佛。」

　　一向老老实实的人，忽然开起这种玩笑来，真是吓死人，好在心禅大师也没浪费

时间，一句玩笑开完，一手指天，一手指地，五色霞光冲天飙起，再次令我一惊，暗

黑召唤兽已经现身，他召唤援兵的方法该不会那么老土，放什么烟花讯号吧？灾难之

地封印外的几十里，都已净空，没有藏人，纵有伏兵也是从几十里外赶来，依照这速

度来推算，援兵的用途大概就只有收尸与表演撤兵……

　　幸好，那么荒唐的事情没有发生，慈航静殿手中着实扣着不少筹码，其中之一，

就是超远距离的传送技术。之前我感到讶异，心禅大师与慈航僧兵竟能抢在我们前头

，先一步抵达灾难之地，与黑龙会开战，那便是凭藉超远距离传送之功，而在大战前

夕，心禅大师更绝不小气，将这个重要技术与盟友一同分享，协助他们能够及时赶来

此地参战。

　　冲天飙起的五彩霞光，不是单纯的烟花信号，而是术法的发动信号，当五彩霞光

冲上半空，原本设好在灾难之地外的转移法阵，立刻发动，几下轰然巨响过后，数以

万计的大军，出现在我们视线可及之处。

　　这几万人马，都不是普通的士兵，战斗打到最后关头，普通士兵就算数目再多，

上来也只有送死的分，若再碰上能够吸收死者精气、血肉的敌人，那根本活生生的补

充包，够资格来参加这场战斗盛宴的人，当然不会犯这种错误。

　　几路援军，都在我的意料之中，本来我就晓得他们会来，先前已经得到消息，只

是不认为他们能赶得上，但有慈航静殿万里缩地的技术，援兵就成功变成伏兵了，而

这些……都是老朋友了。

　　清一色深蓝军服的精灵弓箭手、魔法师，由新任索蓝西亚王伦斐尔亲自率领，威

风凛凛地出现在西面，尽管独臂、盲了一目，这位精灵国王仍是英姿飒爽，身骑一匹

白马，领先士卒，由几波带着彩光的魔法箭矢开道，大批人马迅速杀进来。

　　伊斯塔的队伍，显得安静许多，魔法师的人数超过七成，全都是身穿斗篷，面目

隐藏在头套之下，静悄悄的，身上散着浓郁的黑暗气息，不晓得的人还以为这是支收

尸队伍，在魔法师的最前头，是一群擅长打近身战的改造战士，一名身穿鲜艳红衣，

画着浓妆，媚态横生的大美人，从容指挥着全军攻击，正是伊斯塔巫神学会的主席娜

西莎丝……真可惜，如果她和我有多几腿，甚至是我情妇，那就更理想了。

　　索蓝西亚、伊斯塔两大国的精英战力，连袂而来，这点我不觉得奇怪，但他们的

部队构成确有些怪异，这两国都属于魔法王国，魔法师是主战力，可是魔法师几乎没

有近身战的能力，给敌人欺近身边，就已经输了九成，因此这两国的军队参战，除了

拉上主力的魔法师，还要准备大批的肉盾，可能是僵尸、改造战士、魔兽群、魔剑士

之类的，现在他们不是没有，只是……数量实在少了些。

　　照一般常识，护卫魔法师的肉盾、攻坚部队，与魔法师的比例，应该是六四比以

上，甚至七三、八二，就算九一都不奇怪，但眼下他们魔法师的比例，占到七成以上

，非常违反常理，若是被黑龙忍军近身突袭，几分钟内可能就伤亡大半，着实令我不

解。

　　好在，答案很快浮现出来，抢在伊斯塔、索蓝西亚两军之前，又一支部队冲杀进

来，人数较两军为少，大概七八千人左右，数量虽少，却是进退如飙风，行军速度极

快，眨眼间就杀入灾难之地，仿佛一支冲锋的箭头，势如破竹，挡在前头的异界魔兽

，哪怕是体型巨大的，也给这支强军厮开、冲开。

　　异界妖兽难以对付的地方，主要是在于肉体构成的法则，与我们这个世界不同，

寻常的魔法、元素攻击，效果不佳，但碰上最直接的物理攻击，该变成两半的东西，

还是会变成两半，不管是什么世界来的，这点基础法则仍是一样，所以哪怕是之前慈

航僧兵大感棘手的异界魔物，碰上这支强军，还是要吃大亏。

　　这么生猛的军队，当然就只有南蛮的半兽人了，老搭档白澜熊亲自统兵，一身皮

甲，手里拿着大剑，纵身跃起，将一头巨象似的魔物，砍成两段，气势吞天，而他也

是这支兽族军中唯一的剑手，对于大多数的兽人而言，要他们去玩一些技巧性的兵器

，实在是难为他们了，别说是剑，就算是以劈砍为主的刀，他们都感觉有些别扭。

　　对兽人们而言，那些能够让他们充分发挥其惊人蛮力的武器，才是真正的好武器

，因此，这支兽人部队所持的冲锋兵器，都是骨槌、狼牙棒之类的超重兵器，当头挨

上一记，哪怕是铜筋铁骨，整个脑袋也会打凹进去，落在这些兽人的手上，绝对威力

惊人。

　　当然也不是所有兽人都只会耍蛮力，在冲锋的兽人中，狼人、豹人，这两个靠速

度、瞬间爆发力吃饭的部族，所用的兵器，就是直接在手上套一副合金利爪，欺近身

边狠狠来一下，任谁都要肚破肠流，而此刻能到这里来参战的，都是各族高手，气劲

透发出来，爪劲扫到数米之外，无须近身，也能发挥强绝战力。

　　兽族部队也不全是肉盾，与其他各国相反，他们虽有魔法师同行，数目却在一成

半以下，全都是兽魔师，一出手就是召唤各种兽魔，或辅助或强攻，声光效果十足，

打得异常灿烂。

　　以这支兽族部队为先锋，两国的魔法军团会师后联合支持，三方合力，摧枯拉朽

般砍杀异界魔物，顺利突入进来。

　　「……不愧是老朋友，关键时刻，他们还是都来了。」

　　虽然我也知道，伦斐尔、娜西莎丝、白澜熊三人都是公私分明，之所以出兵来此

，个人私谊所占的比例不高，纯粹是因为大势所趋，毕竟谁都看得出来，黑龙王此战

若胜，接下来必是扫荡余人，以各国当前的实力，只有被黑龙会践踏的份，要是不想

到时候死得难看，现在就得抛弃私心，豁出去来拼命。

　　然而，知道归知道，但看着故人一一现身，心头的感觉还是很热，非常感谢他们

能在此时来援，心梦的声音也适时出现。

　　『哥，你这一路走来，所经历的旅程，绝不是白费的。』

　　这话有些老套，但听在耳里的感觉，确实是很爽，天河雪琼也来到我身边，点了

点头，在这些旅程中与我一路同行的她，最能够理解这趟旅程的艰辛，看到这些老朋

友的出现，她完全明白我此刻的感受。

　　「呃，这是怀旧角色大集合吗？那边来的也是你们朋友？」

　　鬼魅夕的表情看起来很奇怪，伸手指向另一边，那里也正发生骚乱，有支部队从

那边硬杀进来，只不过比起兽人、精灵、黑暗法师团，那边的情况混乱得多，冲击没

有起到势如破竹的效果，反而被异界魔兽给挡住，甚至还反过来包围，转眼间便溃散

开来。

　　定睛一看，那支失败的冲锋队伍，平均身高一米四，居然是由矮人、侏儒组成，

记得我与矮人没什么交情，况且，罗赛塔的军队不能说不强，矮人的臂力足可匹敌兽

族，军械装备之精良更冠于各族，又有擅长诅咒的巫师团，真打起来，就连伊斯塔的

黑暗术者都忌惮三分，问题是……由于先天限制，矮人的部队擅长打防御、伏击战，

让他们冲锋就很搞笑了，在大地历史上，罗赛塔只打过防御战，从没有主动侵略的记

录，此刻矮人部队冲锋，异界魔物中却有不少飞在天上的，两边一撞上，他们又没有

弓箭手，后果可想而知。

　　我们的目光立刻望向心禅大师，矮人族来参战，这种事情别人不知，他肯定是知

道的，怎么会放着矮人部队这样冲进来？

　　被我们这样一看，大和尚再次面露尴尬之色，无奈道：「他们说，这是世界级的

大战，身为这块大地上的一份子，他们不能被世界遗忘，怎样都要出一份力，坚持要

亲自出来参战，老和尚拦也拦不住，就……善哉善哉了。」

　　「你们废话够了没有？」

　　黑龙王一声沉喝，仿佛空中闷雷，打断我们的闲话，任谁都可以感受到他的愤怒

，我多少可以理解他的心情，十几年的策画一夕破灭后，他能追求的事就只剩下一件

，就是打一场轰轰烈烈的大战，让敌人死得奇惨，这样才对得起他的满腔怨怒。

　　然而，从刚刚开始，我便有意在插科打诨，连往日称呼都用上，目的不是想化敌

为友，就是想把气氛弄得欢乐些，打坏他轰烈大战的追求，此刻他明显情绪失控，怒

不可抑，再没有之前那种纵使疯狂，仍能极度冷静的心境……尽管这也有可能是装出

来的，不过，尽人事，这就是我们目前能做的事。

　　「大叔，别那么耐不住性子，我们都是马上要死的人了，横竖很快就要被你干掉

，死之前难道还不许我们说上两句？一个好的魔王，要有大气度，你连死前都不让人

打屁几句，这还让不让人活了？你说是不是啊？」

　　作人耍贱要贱到这种程度，也实在是够累了，不过成效确实是有的，素来深沉多

智的大魔王，这时气得连一句话也懒得说，再没有与我嘻皮笑脸的兴致，唯一能维持

他魔王气度的动作，就是扔来一句话。

　　「……你们都去死吧！」

　　以这句话为进攻信号，半空中的暗黑召唤兽立刻发动，但并不是直接攻向我们，

而是乱攻向战场上的其他人，横竖我们也不可能看着它们乱杀人，自己趁机逃跑，所

以结果是一样的。

　　不过，在这个战场上，暗黑召唤兽还不能算是主要威胁，最要命的敌人还是眼前

这一个，把暗黑召唤兽发动之后，他的杀意犹如冰冷潮水，向四周蔓延，更将我们全

部笼罩在内，与刚才的情形相反，现在是只要我们一动，他的一击就会抢先发出。

　　谁都知道，我们这群人里头，能与黑龙王正面战斗的，就只有一个李华梅，其他

人别说单挑，就算联手起来，也不够他打的，所以每个人都很小心，生怕自己成为黑

龙王的首个攻击目标，被他率先击破，用以牵制李华梅，在这样的情形下，自然谁都

不敢妄动，问题是……我们这边到底功力较低，在气机牵引的对峙下，肯定会先败下

阵来，所以不动是不行的。

　　我和心梦都蠢蠢欲动，不愿让别人来承担这风险，但大量消耗的力量还没复原，

手脚犹自发软，实在冲不出去，而姊妹连心，心梦那边非常担忧鬼魅夕，那个丫头为

了贯彻自己的忍道，一向有很重的牺牲倾向，都已经是第八级的战力，还总把自己当

弃子看，这种时候很有可能就冲出去，替同伴争取机会，要是真给她这么干了……这

次黑龙王肯定会下杀手。

　　只是，要比起牺牲精神，这里的专业人士并不是只有忍者，尽管在这个堕落的时

代，真正具有入地狱精神的僧人已少之又少，却不是没有，而且……这里就有一个。

　　「阿弥陀佛！上一代人的恩怨，不该祸延下一代，阿茅，就还是由你我来了结吧

！」

　　心禅大师无视风险，率先一步迈出，双掌合什，面容平静，口诵佛号，眉眼之间

尽是慈悲，看上去很像殿堂中供奉的菩萨，而他每迈出一步，身上的金色佛光就骤盛

一分，远远看来，还以为是天佛降世，普渡众生。

　　「哼！和尚，了断恩怨你排不上号，送死就有你的份，急着牺牲吗？那就先送你

上路！」

　　黑龙王大袖翻飞，一掌对着心禅大师，直印了出去，心禅大师举掌相迎，双方一

邪一正，分别蕴含光暗两极之力的双掌就要对撼，互击瞬间，一道寒芒犹如冷电，急

急切入，阻在两掌之间，正是斩龙刃的凶光！


第六章 牛鬼蛇神·谈何威武

　　有时候，我真是很恨，自己身边有一堆那么爱舍己为人的同伴，他们重视别人的

幸福多过自己，愿意在关键时刻挺身而出，哪怕是要牺牲自己，这确实是很伟大的情

操，然而，站在我的立场，再没有什么事比这更让我头疼了。

　　战斗到关键时刻，只要一碰上生命危机，我的同伴就全是不定时炸弹，完全无法

预测他们中的哪一个，会在什么时候、用什么方式，冲出去自我牺牲，这让我整个神

经绷得紧紧，坦白说，这比让敌人一掌拍死我还要难受得多。

　　心禅大师率先走出去，打破对峙平衡，他的速度虽然不快，身上佛光的亮度，却

是急速飙增，若换成旁人那也罢了，出现在僧侣的身上，这摆明就是要玩自爆、同归

于尽的前兆。

　　于情于理，心禅大师对我有厚恩，我喜欢这个宅心仁厚的大和尚，希望世上能多

几个这样的人，所以怎么都不会放手让他去玩牺牲，而从另一层面来说，大家站得那

么近，他不分青红皂白玩起自爆，这是要了断上一代恩怨？还是要拖着我们一起上路

？

　　类似的情况，已经不是第一次，让我有非常深刻的体悟，战斗打响的时候，如果

队友之间没有默契，争先恐后抢牺牲，那比全都怕死后退更麻烦，整支战斗队伍本来

就没几个人，全都争着送死，没几下就都死光了，到时候，是要让我一个人去打吗？

　　心禅大师才一迈步走出去，我就想要冲上去拦，至不济，也要和他一起出手，至

少合二人之力，情况会好些，只是没想到我还没动，有个人已经先动，凤凰天女抢着

出手，身形一晃，却不是杀向黑龙王，而是来到李华梅身边。

　　凤凰天女一直看李华梅不顺眼，又因为万兽尊者的缘故，把李华梅当成大敌，我

这位母亲做事从不在乎大局，虽然我不认为她会在这节骨眼上耍脑残，但看到她迫近

李华梅，心头仍是不禁一紧。

　　「妳兵器碎了，选一件吧。」

　　凤凰天女举起手中的斩龙刃、圣者手杖，道：「有言在先，斩龙刃我用好久了，

没出过事，但不保证妳用了也没事，爱选哪件，后果自负！」

　　当初，李华梅就是因为拿了我带去的斩龙刃，中了上头的毒素，这才惨败在心梦

、鬼魅夕手上，此事记忆犹新，凤凰天女点出来，就是不想上头若仍有毒素残留，李

华梅中毒后，大家以为她是有心加害，她素来就是极端无耻，却又无比高傲的性子…

…

　　李华梅看了一眼两大神兵，没有立刻伸手拿，欠身行了一礼，喊了一声「谢谢妈

」，让凤凰天女的表情僵在脸上，当场被雷到。

　　厉害的女人确实就是厉害，之前李华梅失去思考能力，见谁捅谁，从不留情，但

她一回复理智，马上便意识到自己的行为非常要命，立刻寻求补过，旁人倒也罢了，

凤凰天女本事既大，心胸却狭窄毒辣，得罪她可没什么好下场。

　　刚才凤凰天女提供兵器，估计是打算等李华梅选完兵器后，扔来一句「今日之后

我必找妳算帐，了断前债」之类的狠话，但李华梅先下手为强，既表现恭顺，又攀了

亲戚，凤凰天女很难在这种气氛下还找她决斗，表情当然僵住。

　　……所以说，心机深的腹黑女，确实是惹不得啊！

　　「行啦，那边都快要没命了，妳们两个三八别浪费时间，要单挑要相亲相爱都以

后再说吧！」

　　我一声催促，李华梅立即动作，取过凤凰天女右手的斩龙刃，狂飙冲出，这选择

在我意料之内，尽管同属创世圣器之一，斩龙刃的实战威力，仍在圣者手杖之上，李

华梅要选武器，自然是选斩龙刃，至于残毒的风险……她已经顾不得了，之前受了那

么多的折磨摧残，一旦苏醒，满心怨毒仇恨，再也压抑不下，哪怕身死，都要先手刃

敌人……

　　李华梅夺了斩龙刃，闪电冲向黑龙王，没等他和心禅大师对掌比拼，一道寒芒就

猛往黑龙王身上斩去。

　　斩龙刃的型态，随使用者而发生变化，在李华梅的手上，斩龙刃一直就是一把透

明刃身的巨剑，而不管外形怎么变化，这柄神兵的「绝世锋锐」、「破龙」属性不变

，对于黑龙王来说，这恐怕是他在世上极少的几件威胁之一，不得不避，再次往后退

开。

　　「狗贼！走得了吗？」

　　李华梅怒叱一声，剑光如同旋风，将黑龙王整个身影给卷了进去，斩龙刃的剑风

岂同小可，沾物立断，要不是我们闪避得快，黑龙王还没被砍到，我们就要先给分尸

。

　　「他妈的，妳砍人的时候看准一点啊！」我仓皇闪避，喊了一句，想想不妥，对

凤凰天女道：「娘，她一个人太危险，劳您为她掠阵。」

　　基于十二兽魔的神异，我们这一堆伤兵之中，凤凰天女的战力还是最高，我选择

请她帮手，而她听我这么一说，眼珠一转，似是想到了什么，太过了解她思路的我抢

先道：「此战若胜，画眉任由妳玩三天，只要不伤身体，什么变态花样都成。」

　　「成交！」

　　凤凰天女应了一声，挥着圣者手杖，飙风般冲了出去，与李华梅、心禅大师一起

，合攻黑龙王，而我连喘口气都来不及，马上就要面对另一边的战局，这边第九级之

间的战斗，我插不进去，但另一边的暗黑召唤兽，却是我的责任，更是我的主要目标

。

　　「……摆平了画眉，现在到你们了。」

　　早知此战难免，我不可能没有想过怎么对付暗黑召唤兽，而战术策划中，也设想

过如果我们当中的什么人阵亡，剩下的人该如何应敌，所以虽然少了斩龙刃、圣者手

杖、凤凰天女，其他人依旧不慌不乱，照着先前的部署，分别担起各自的任务。

　　凰血牝蜂，这个不用说，就是羽霓的任务，没有人会和她抢，想抢也抢不过，之

前在萨拉城中，因为羽霓的关系，凰血牝蜂曾一度失控发狂，我个人的解释是……哪

怕化为召唤兽，深深的姊妹情谊，仍有残留，彼此间绝不是什么羁绊都没剩下，因此

由羽霓去对付凰血牝蜂，说不定能成为撬动整体战局的一个支点。

　　当然，即使有着烽火乾坤圈在手，让羽霓独自去打暗黑召唤兽，这仍与送死没什

么两样，但我们眼下人力吃紧，已顾不得太多。

　　冰兰玉蝎交给鬼魅夕去应付，双方都是强悍战力，一个打不垮，一个打不死，短

时间内难分胜负，正好大打拖延战；金银蚕蛊是月樱魂魄所化，由于月樱有资质没力

量，金银蚕蛊这个召唤兽，先天上就属于特殊型，力量较弱，强项全在异能上，交给

天河雪琼来处理，远比其他人上阵要安全。

　　东海亡灵怨魂所聚的阎罗尸螳，应该是五大暗黑召唤兽中最强的一个，由我与心

梦亲自上阵，至于水火魔蛛……绝对不能算弱，本想扔给凤凰天女负责，但现在……

只好请各路援军自己担待了，怎么说也是人类世界的总战力，如果连个暗黑召唤兽也

扛不住，那还有什么话好说，就通通死在这里吧。

　　凭我们的实力，要和暗黑召唤兽硬拼，有其难度，但我的目标不在获胜，打从一

开始，我就只是想要削弱暗黑召唤兽的力量，只要能把他们削弱到一定程度，我就有

办法处理……

　　不过，事情进行起来，意外也总是很多，我们预备要去接下暗黑召唤兽的攻击，

可是灾难之地内忽然发生时空震，大规模的时空转移魔法发动，一支军队离奇登场。

　　灾难之地内有时空缝隙，处于时空的高度不稳定区，在这里进行传送，稍微碰到

一点意外，可能就不是直接传到这里，而是被传到异界，又或是在时空夹缝中永恒漂

流，成为一件时空垃圾，风险超高，所以精灵、兽人、伊斯塔等多国部队，都是传送

到灾难之地外，再直杀进来，省得出师未捷身先死。

　　够胆量直接传送进来，这不但需要很高的魔法技术，还要脑子疯得够彻底才行，

环顾周遭，会这么干的当然只有黑龙会，他们的大老板被整得够呛，又给多国部队围

殴，自然要杀进来帮忙了。

　　我估计，黑龙王也没怎么把这批自己人放心上，但该出手的时候还是得出，否则

大老板给敌人整死事小，若是大老板没死，回过头来找人算帐，一一清算，那就事情

很大，所以这票黑盔黑甲的黑龙军，就在关键时刻杀出来。

　　这票莫名其妙的闲人杀出来，场面登时乱上加乱，本来正忙于对付所有异界魔物

的多国部队，不得不分出人手，应付这支从侧翼袭来的黑龙军，但一块灾难之地能有

多大？你几千人，我也几万人，天上地上还有数以万计的异界魔物在乱跑，时空裂口

仍不停涌入大量异界魔物，这么多生物挤在一起要战，什么阵形、战术都顾不上了，

很快就演变成一场大混战。

　　「啧，我怎么觉得……情况好乱啊！」

　　原本我还希望，伊斯塔、索蓝西亚携带来的重型魔法兵器，能够牵制暗黑召唤兽

，减轻我们一点压力，但混战之势已成，多国部队与黑龙军乱战在一起，暗黑召唤兽

、异界魔物不分对象，无差别攻击，打得不亦乐乎，灾难之地内到处都是爆炸、杀伐

之声，乱成一团，指望他们能分担压力，这想法显然不切实际。

　　我抬头看看天色，先李华梅、后黑龙王，这一战战得浑然忘我，不知不觉，大半

天已经过去，这一夜也将到尽头，再不用多少时间，就要拂晓天明，那也是我和星玫

约定好的时间，黑龙王下战书后第七天的破晓……

　　「时间剩下不多了，必须要抢在那之前，把暗黑召唤兽搞定，画眉那边的战局也

不能拖太久，黑龙王狡狯多智，又是有备而来，别以为三个打一个就占优势，一个不

小心，随时会被他反杀，所以我们这边必须速战速决……」

　　时间有限，我当然很急躁，特别是羽霓那个鸟女人，热血冲脑，看到凰血牝蜂现

身，就像见到亲密爱人，对我的话充耳不闻，立刻就冲上去，我们如果在这里耽搁，

她说不定第一个被暗黑召唤兽秒掉。

　　无奈，天不从人愿，明明都已经是最要命的时候，偏偏就是有人过来捣乱，我看

见白澜熊、娜西莎丝都在朝这里冲，可是一支黑龙会部队却抢先一步杀出，如潮水般

涌到我们跟前。

　　黑龙会的战士，被召募而来的少之又少，绝大多数都是实验室、妖魔工厂搞出来

的产物，还有不少是战死者尸体回收加工再利用的，名符其实的环保奉行者，反正以

节省成本为大前提，其他什么事都可以放一边。

　　在这种情况下，黑龙会的战士形貌丑恶，也就不难理解了，部队冲过来，百头钻

动，虾头、鱼头、蟹头、章鱼头……什么都有，就是没看到几个人脑袋，虾兵蟹将，

看了着实让人头痛。

　　「……要命，这些都什么跟什么啊？就算是敌人，起码挑个人出来打，这也过份

吗？」

　　我喃喃自语，忽然一名身穿魔将盔甲的黑龙将军，挥着笨重的三叉戟，跳了出来

，把我给吓了一跳，那些虾兵蟹将已经是代表作了，这位老兄更是极品，也不知道牠

母亲造了什么孽，才生出这个盖世妖物来，非但全身都是腐臭的尸味，到处布满线缝

伤痕，更令人赞叹的……牠居然生着一个大龟头。

　　虾头鱼头看了不少，但晃着一颗大龟头出来现世……这可真不愧极品之名，我不

是没看过龟精龟怪，只是这家伙如此非主流，有龟头没龟背壳，还拿着三叉戟猛晃，

丑恶如斯，我不由得开始担心，三叉戟打不打中无所谓，那颗大龟头要是乱喷点什么

出来，别说沾着，就是以后回想都要发恶梦，当下我就已决定，要立即为社会除害！

　　被三流角色给拦住，又长得这么淫邪丑恶，我没打就已经想吐了，这家伙是新任

海将军之一，粗略估计有第六级战力，十招之内我压不倒牠，若牠还有一些棘手异能

，加上我体力未复，百招内搞不好都摆不平，因此，最妥善的方法，就是精神攻击！

　　「我乃黑龙王麾下七将军，人称小怪兽，今日……」

　　「有人不当当小怪兽，无耻！今日你娘喂你吃狗屎啦！」

　　我大喝一声，目放奇光，在心梦、我、霸者之证的全力施为下，瞬间攻破这龟头

妖物的意识防线，牠两眼一下翻白，三叉戟也落地，完全失去抵抗能力。

　　连李华梅的意识禁区我都照入不误，这等小妖又算得了什么？我心念一转，牠发

起狂来，大呼大叫，冲入后头的黑龙妖兵当中，狂叫着要属下干牠；那些妖兵给吓着

，纷纷走避，但我精神波放射出去，方圆二十米内都是控制范围，没跑开的妖兵陷入

疯癫，狂呼大叫，脱下裤子，像扑倒橄榄球员那样，将这龟头小怪兽扑倒在底下，抢

着去干。

　　摆平了一个碍眼的丑类，半空中传来一声沉喝，劲道不弱，似是高手，我斜眼瞥

见一抹黑影，居然是个黑龙忍者，说不定还是接替鬼魅夕职位的人物，无怪力量不俗

，但一名忍者，不潜伏偷袭，却学人大喝，这本身就是失败到极点的行为。

　　「恶贼！如此下作，犬养桂马势替吾友小怪兽雪恨！」

　　「狗养的龟马？超级畜生，和你那猪狗朋友一起回家玩龟头吧！」

　　那头畜生大喝的声波中，蕴含某种功法，似能令人神智迷乱，难怪这猥琐家伙拔

刀砍人前要先喝一声，只是这招对别人或许有用，碰着我和心梦，那就只是小孩子的

玩意儿，照样是一发精神波，那个看来还颇厉害的黑衣忍者，瞬间中招，劈下来的刀

中途转向，砍落在堆叠成群的妖兵之中，大叫着赶散妖兵们，连脱裤子的耐心都没有

，直接运劲震爆，然后狞笑着覆盖上那头小怪兽的身体……

　　四面八方的妖兵也不客气，重新扑了上去，比照之前的模式，立刻将这两头龟字

辈的搞基东西掩没，也不晓得他们究竟是怎么干的，转眼之间，当那一群人球崩散垮

掉时，最底下只剩两具相叠的骨架，畸形的白骨阴阴惨惨，血肉早已被啃尽，但也幸

亏如此，我们才得以不用细看那两个丑类的恶心姿态。

　　摆平黑龙二将，精神力的耗损还好，就是面对这些丑恶东西的烦恶感，实在扰人

，我本以为可以喘一口气，却看到一支黑龙军的小队伍，朝这边狂冲过来，为首者…

…一颗大猪头摇来晃去，看得我忍不住仰天悲啸。

　　「大叔！你他妈的不能弄点美形手下出来吗？就算你没良心没羞耻心，身为艺术

家，你有点起码的审美道德不行吗？」

　　「淫贼，我魔兽猪小花要替……」

　　「猪你老母！又是一个有人不当当畜生的，今天我就替你母亲教训你！」

　　有鉴于玩龟的、搞基的已经太多，这个我不想比照办理，本想操控牠，让牠冲回

去砍死带队的黑龙将军就算完，哪知精神指令还没发下，这猪头畜生忽然大叫一声，

回头就跑。

　　「杀杀杀！我要杀光老七全家！魔兽猪誓奸老七满门！」

　　「呃……喂！谁答我一下，这老七他妈的是谁啊？」事出突然，我惊愕得连喊了

两声，反应不过来，直到那猪头畜生直直冲出战场，转眼间跑得不见踪影，这才有些

恍然，「那……那畜生，该不会就这么跑回东海，趁机开溜了吧？这招妙！黑龙会中

真有豪杰！」

　　「老七是指第七军团的海将。」鬼魅夕向我解释，黑龙会去芜存菁后，七大军团

人数大减，进行缩编，而新编的第七军团，仍驻留东海，由于成员几乎都是兽类，素

质不佳，黑龙王常常杀人换将，最后弄到懒得记名字，一律通称老七。

　　「这……杀就杀了，为啥要杀人全家？」我皱眉道：「又为何要奸呢？」

　　「禽兽的想法，你怎么可能会理解？」鬼魅夕耸耸肩，道：「那些兽类自有其世

界，什么猪啊龟的，平常就总是全家老小混在一起干，乱交互奸对牠们来说很平常，

所以混血杂种特别多，你知道……我们……不可能理解得来的。」

　　「说得也是……」

　　不想再去搭理禽兽的事，但我心中着实有个问题，从目前的状况，还有鬼魅夕的

话听来，我的判断显然有误，杀进来的黑龙军称不上精锐，倒有些像是残渣，那么黑

龙会的精锐部队呢？

　　黑龙王没理由不调他们来，哪怕黑龙王现在被我们搞到精神崩溃，自暴自弃了，

但作战计画是之前便订下，他就算信心膨胀到爆，笃定必胜，也没理由把精锐部队放

着纳凉，叫出来当花瓶也好啊。

　　还是说……他们基于什么理由来不了？因为无法成行，又或者在什么地方被阻截

了，这才导致精锐部队没出现，纯粹跑出些牛鬼蛇神来串场？毕竟刚才连续摆平三个

敌人，得手之容易，连我自己也暗吃一惊。

　　天河雪琼道：「不能再拖了，羽霓那边的情况很不妙，肯定撑不久，由我去支持

她吧，其他人依照先前的调配，快点行动起来！」

　　光暗相对，暗黑召唤兽在攻击目标的选择上，慈航僧兵肯定首当其冲，天河雪琼

眼见同门遭难，岂会不急，催着我们行动，本来这也没什么问题，但她的一个「拖」

字，让我蓦地惊醒。

　　如果照之前的计画，众人分别对付暗黑召唤兽，虽然那已经是针对敌我强弱、优

势，所作的最佳安排，能把伤亡减至最低，但也不过就是能支撑得比较久，以拖待变

，要讲胜算……其实是没有的，只要黑龙王出手袭击、只要暗黑召唤兽得空联手，或

使战阵，或祭天魔锁神塔，我们瞬间就兵败如山倒。

　　那是没有其他路可走之下的最佳策略，以拖待变，希望能找到机会，但此刻的情

况已有所不同，我还有必要用这种看似稳当，其实只是稳当去死的方法吗？

　　『心梦，帮我重新计算一次，新的战术如何？』

　　仓促之间想的新战术，只有一个模糊概念，不够仔细，心梦本身是最佳的参谋人

才，与我心意相通，两人瞬息间意识交流，心念如电，比什么言语沟通都快千倍，一

下就将我的计画优化完毕。

　　『哥，你的策略，风险比之前高得多，但胜算也提升不少，计画中关键的那一步

，单是阿雪一个只怕不够，建议把心禅大师替换下来，再加上娜西莎丝的协助，成功

机会更大。』

　　『说得好！就这么办，先来试试看构想中的第一步。』

　　『……这是险着，之前因为没有别的办法，只能这么冒险，如今李元帅回归，又

有各路援军，建议不用勉强走这一步。』

　　『嘿，融合七圣器入体，本就是一早的基本战略，哪有中途变卦的道理？正因为

风险高，才要由我自己亲自来，如果我不先豁出去，又怎么有资格要别人为我拼命？

』

　　『……哥，我以你为荣。』

　　『恶心的话省省吧，除了来世再见，说什么别的都好，换点别的话说吧！』

　　和心梦一秒钟在脑内讨论完毕，我立即出手，重重一指戳在自己的左臂上，指劲

运得十足，如刀如剑，重重一下戳入，何止皮开肉绽，骨头整个戳碎，连神经都被震

烂，一条手臂硬生生给废了。

　　「啊！」

　　天河雪琼、鬼魅夕不自禁地惊呼出声，她们都知道这是怎么一回事，却还是忍不

住叫出声来。一条手臂骨肉糜烂、筋络碎断，那感觉当然是痛彻心肺，而我也不是闲

着没事耍自残的白痴，会这么干当然有理由，就是为了融合创世圣器。

　　创世圣器在某些特殊的情况下，可以与生物体结合，作为创世神对世间生物的慈

悲，碰上合格的人、生死关头，当这两个条件都被满足，创世圣器便会与该生物融合

，供给巨大能量，修补破损肉体，之前阿雪、冷翎兰的情况就是如此。

　　如果我要比照办理，这一指不该戳在手臂，而该直插心脏，但我要融合的圣器不

是一件两件，要是连续来个几次，别说偶有失手，就算次次成功，我的身体也禁受不

住那么频繁的碎心、愈合，只得降低标准，从生死险关变成严重伤害。

　　「鬼妹！」

　　鬼魅夕知道圣器的融合方法，也晓得我自残的理由，听我一叫，马上掷出希望号

角。由于不是致命危机，希望号角出现了抗拒反应，似乎不是很愿意进行融合，但我

与鬼魅夕联合发劲，强行归并，再加上霸者之证、心梦的引导，终于成功，希望号角

化为点点金芒，迅速由伤口融入我体内。

　　强大能量促使血肉加速愈合，在严重伤害痊愈的同时，我脑里忽然闪过一个念头

，那是暗黑召唤兽的源流之秘，过往我没有细思，现在却好像想到了什么，只是这灵

感一闪而逝，转眼无踪，我来不及把握住，倒是创世圣器入体后，澎湃的能量涌入体

内，填补消耗的力量，更让我不吐不快。

　　「唵！」

　　一字乘风而出，一字成啸，刹时间，灾难之地内所有凡尘喧嚣，尽被压下，天地

之间，仿佛就只剩下一字至音，在所有生物耳边嗡嗡作响。

　　「嘛呢叭咪……」

　　希望号角本身的异能，就能提振神魂，激励斗志，当日伦斐尔引动列祖英灵共振

，使了一招超厉害的武神霸斩，而今由我第八级力量来发动，涵盖范围与效果都不是

他能比拟。

　　号角的异能，无属性之分，我融入体内后，以号角威能发出光明梵字真言，全场

慈航僧众犹如醍醐灌顶，勇气百倍，疲惫尽消，力气源源不绝自体内涌出，兽人、精

灵虽没有这么强效的影响，却也是精神一振，但黑暗属性的生物，就是脑袋昏昏，像

在大太阳底下连站了两三天。

　　「吽！」

　　整句法咒的最后一字，加重力量吼出，犹如九天炸雷，惊破苍穹，效果极其惊人

，一堆黑暗魔物踉跄倒地，还有的甚至直接给体内阳火逆袭，自焚成灰，多国部队趁

机攻杀，一下就从混乱的战局占了上风。

　　伊斯塔的黑魔法师，可以说是比较倒楣的一群，在我的真言雷颂下，难免误伤，

只是我已经尽量避免，攻击范围主力放在空中，针对暗黑召唤兽与黑龙军的方向，伊

斯塔那边最多就是一下头晕，气血翻涌，不会太碍事。

　　反倒是暗黑召唤兽，被这一震，都显得痛楚难当，纷纷嚎叫起来，凰血牝蜂甚至

因此挨了羽霓一下乾坤圈重击，让我暗叫得计。

　　「好！现在才是真正的反攻开始！」


第七章 血洒山河·万岁赤龙

　　希望号角，惊天一鸣，震动四方，作为我方反攻的第一声，这一着先声夺人，可

以说是非常成功，但我接下来的第二步，却不是立刻攻击暗黑召唤兽，而是反过头冲

向黑龙王那边的战场。

　　天河雪琼、鬼魅夕都有些吃惊，反应不过来，但心梦随即透过感应，将我的整个

计画传入她们脑中，请她们依计行事，不过，似乎也不是那么顺利，因为天河雪琼、

鬼魅夕分头跑开，各自执行本身任务，却被水火魔蛛、冰兰玉蝎给盯上，从天而降，

蛛爪、蝎尾分别扫去，发动抢攻。

　　那边的战斗已经开打，我虽然担心，却也顾不上了，只能相信她们会完成我交付

的准备工作。顾不上她们的理由，除了因为五大召唤兽中最危险的阎罗尸螳，正追在

我背后，吼啸着杀来，更因为我要处理一个比阎罗尸螳更棘手的敌人。

　　黑龙王那边的战场，四大强人打得一塌糊涂，刀罡剑气掌风乱飞，没有任何生物

能接近此地百米范围，整个灾难之地乱战成一团，就唯有此地显得空旷。约略一眼看

过，虽然是三强联手，但他们并无法给黑龙王什么伤害，黑龙王闪避、拆招大见余力

，身形飘逸潇洒，好像还渐渐回复冷静。

　　『哥，虽然难以置信，但请你当心，从这情况分析，黑龙王很可能已经突破了九

级修为，达到超乎其上的境界。』

　　『哪有什么难以置信的？他敢把画眉推上第九级，自己就该拥有更强的力量，否

则如何镇压？这情况我不意外，也不用觉得受打击，反正第九级我们也打不过，管他

九级以上天翻地覆。』

　　和心梦简短议定，我转眼间已经冲入战围，看准了斩龙刃、圣者手杖合攻之间的

一道缝隙，飞腿踢了出去。

　　「哈啰！大叔，天快亮了，你他妈的起床撒尿吧！」

　　我的出现，让黑龙王本已冷静下来的情绪，再一次沸腾了，他避开斩龙刃、圣者

手杖，闪电出手，抓住我的脚踝，掌劲一发，要在震断我腿骨的同时，还将我整个人

摔砸在地面上。

　　所幸，这结果早在意料之中，他发劲同时，我也发动异能，顶点虚神护体，我整

个身体变得轻软如棉，重砸在地上也全不受力，腿上更变得无比滑溜，强如黑龙王也

没法掌握，让我顺利抽腿溜了出去。

　　我一招间便已遇险，李华梅、心禅大师联手救援，却被我脱困之余分别瞪上一眼

，心梦透过目光传讯，直接将我的计画传入他们脑中。

　　「这……」

　　「但是……」

　　心禅大师、李华梅都有些许犹豫，但他们终究都是干大事的人，拿得起更放得下

，立刻做出决断，抛下黑龙王，头也不回地跑走。

　　变局突如其来，就连黑龙王都感到意外，少了李华梅这个主将，其他人更没有能

力与他周旋，李华梅和心禅大师不是会贪生偷跑之人，这种行为到底是……

　　黑龙王智略惊神，运筹机深，小把戏能瞒他一时，可唬不了他太长时间，短短几

秒后，他便点了点头，「原来如此，最弱拖最强，最强打最弱，果然好计，但若真要

贯彻这种上驷下驷的战术，你们应该让我的宝贝女儿或是羽霓来拖我，其余人配合李

华梅，去屠杀暗黑召唤兽才对，怎么会由你出来？」

　　上驷对下驷的战术想要成立，下驷起码要有拼死拖住人的基本实力，我如果真的

让鬼魅夕、羽霓来拖住他，后果有九成是瞬间被秒，白白损失战力，毫无意义可言，

所以只得由我亲自上阵。

　　「哈哈，女儿全都是赔钱货，何必计较是哪一个来？如果不嫌弃的话，在我体内

也有一个，你勉勉强强将就一下吧，说来大家都是亲戚，你是心梦的干爹，又差点成

了我的便宜老爸，打打杀杀太伤和气，我们还是坐下来谈，泡壶茶，慢慢聊，你有闲

情的话，我们还可以先下盘棋，打打牌啊！」

　　「嘿，想拖时间，得要拿出诚意来，一盘棋就想把敌人打发了？少异想天开。」

黑龙王道：「不过，我必须要夸奖你，你比之前进步很多，不光是力量长进了，还够

本事面对大仇人嘻皮笑脸，看你笑得这么灿烂，你忍得不辛苦吗？心里刻骨的恨意，

脸上一点都看不出来呢。」

　　「……是挺辛苦的，这倒让我想问问，你之前跟着我们一路跑的时候，脸上也笑

个不停，那时……你也一样辛苦吗？」

　　「呵，理解万岁。」

　　不管黑龙王这句话，是否真心话，都已经不重要了，在当前的情势下，他不可能

让我继续混时间，所以一句话扯完，他再次抢攻，而我所能倚仗的除了自身实力，就

只有身旁亲戚的相助，而她完全一副没事人的样子，退在一边，挖着鼻孔，好像战斗

全然与她无关。

　　「喂！妳在旁边纳什么凉啊？我这边都快断气啦！」

　　「作战什么之类的小事，不要叫我，你们刚刚都说了，这是下驷对上驷，我有一

种如果出了手，就会降级当瘪三的感觉……」

　　「什么？妳居然为了这种理由而不出手？妳这头败犬！下流、下作、下痢、下到

不能再下的超级下驷！」

　　「他妈的小畜牲！求我帮手还这态度？好，我就不管你，放着你去死，看你等一

下怎么死！真想看看是哪条畜牲生你出来的！」

　　「……妳打自己的脸，可以再用力一点没关系。」

　　「你们……母子俩这样，对敌人也未免太失礼了吧？」

　　黑龙王推发两掌，劲道雄沉，朝我们后心印来，但这看似必中的两掌，却遭到我

们母子的联手反击。

　　「要你多事！」

　　我和凤凰天女一起出腿，势若雷霆，第八级力量全面爆发，这不是约定好的出击

，但母子两人同心一击，激发出的力量大得异常，劲力阴阳合流，就算前方是一座小

山也要给踢崩。

　　这足以崩山的一击，却还没法奈何得了黑龙王，他身形一晃、一摇，从容避过，

双掌侧面拍向我们腿骨，掌劲强绝，角度又巧妙，一招之间，就在武功上把我们两人

双双压下，陷入不能翻身的死局。

　　可惜，这并不是纯武学的比拼……

　　出招失利，我和凤凰天女的反应一模一样，顶点虚神再次发动，又溜又滑的肢体

，在卸劲化力的同时，更要从死地翻生。

　　「还想故技重施？」

　　黑龙王对于顶点虚神的异能，早已有备，够软够滑溜并不是就天下无敌了，他变

招奇速，化掌为爪，这一下只要抓实，管他是什么再软、再滑的东西，都是一掌而摧

。

　　「嘿，大叔，别太小看人啊！没有点新东西款客，怎么敢到你面前来当搞笑艺人

？」

　　黑龙王攻守变化极快，那一爪看似随意，其实蕴含无数变化，将目标有可能的闪

避退路全数封死，但如此高明的一爪，最后仍是失手，就在他即将抓到前，我的腿连

踢带跃，以几个古怪姿势，硬是在他的爪势覆盖下逸出，他瞬息间多次变招，攻势凌

厉，如疾雷骤雨，可是不管他攻得怎么猛，我总能在他即将命中之前的一瞬躲开，就

连实招过后的余劲气流都避过，仿佛早已知道这些。

　　短短数秒之间，我和黑龙王对拆十多招，他力量比我强得多，却打我不中，也捉

我不着，最后甚至给我欺撞进怀中，打了他两掌，顾此失彼下，连旁边的凤凰天女也

惊险脱身。

　　两掌打在黑龙王身上，与蚊子叮咬没什么分别，只是我怪异的表现，每每超出他

的预计，令他皱起眉头，露出深思的表情，而同样的神情也出现在凤凰天女脸上，她

也弄不清楚，我为何忽然变得厉害了。

　　其实，这还真不是我武功大进，完全是一体双魂加上十二兽魔的结果，心梦多年

来深掘十二兽魔的潜能，想过许多可能性，只是碍于现实技术，无法将构想实现，其

中就包括了专门用来占卜、预测的基拉大和。

　　如果一个兽魔可以占卜未来，那么，是不是也有可能用来预估敌人在战斗中的每

个招式？理论上，是可能的，实际上……却是完全不可行的，理由很简单，高手对决

，瞬息万变，看到敌人发招，自己发动占卜，等到结果出来，早已给敌人分尸，大卸

八块了。

　　要让这个构想成真，必须满足一个先决条件，那就是整个占卜过程，要在百分之

一秒内完成，半秒内做出十几次至几十次的占卜，这样才有可能得到一个较为全面的

估算，否则，基拉大和的测算答案只有是与非，我光知道敌人要打左边，意义根本不

大。

　　心梦与我的魂魄结合，让这个不可能的战术变成可能，我与黑龙王正面对战，她

则在我体内发动测算，将最后得到的结果，直接显现于我脑中，综合起来的效果，就

是我能看到敌人两秒之后的动作，不管他现在怎样变招，最终总是要落在那里，我掌

握了未来，就是掌握住世界！

　　在我所知道的人里头，白起也能做到同样的事，但那是因为他被人将一个微处理

器装入脑中，一秒内的测算预估可达千次，效果比我和心梦这样还要好。李华梅此刻

脑中的微处理器，据说是与白起同类型的简化版本，理论上而言，李华梅也能做同样

测算，但因为她魂魄受到重创，处理器全部效能都用在协助脑部正常运作，当然就干

不了别的功能，可是，假以时日……

　　细部的事情无暇去想，黑龙王非易与之辈，更早晚会察觉我在弄甚么玄虚，单凭

这技术我也不可能打倒他，顶多拖拖时间，现在最该做的，就是让他没有时间去思考

。

　　我瞥了一眼天空，李华梅犹如破笼猛虎，斩龙刃在手中威不可当，斩天劈地，发

挥第九级力量，将阎罗尸螳、冰兰玉蝎压着来打，只是因为暗黑召唤兽非血肉之躯，

斩龙刃的无双锋锐，杀伤力发挥不出来，这才支撑得住，换做是普通的高手，早给她

碎尸万段了。

　　但除了李华梅这边占尽优势，其他方面就不那么理想，鬼魅夕帮着羽霓，合斗凰

血牝蜂，两人身上早已有伤，羽霓伤得不轻，鬼魅夕元气也耗损过重，对着凰血牝蜂

，她们打得异常辛苦，只能勉强维持个和局。

　　天河雪琼独斗金银蚕蛊，层出不穷的黑暗魔法，连伊斯塔的法师也要自叹不如，

她既施法、又控灵，种种手段变幻莫测，金银蚕蛊根本拿她没办法，多次攻击都被天

河雪琼化去，但天河雪琼也封不住金银蚕蛊的动作，在最初的交锋失利后，金银蚕蛊

将目标改放在多国部队上。

　　那个上半身维持人形，有着一张与月樱相同面孔的召唤兽，六只手臂连环挥出，

化为一个又一个的大小流星，飞坠落下，除了少数异界魔物不受影响，其余的生物只

要沾着，立刻被封住，化为一尊尊金像、铜像、石像，转眼间，战场上就多了近千尊

不同材质的塑像。

　　金银蚕蛊能腾出手来攻击，至于水火魔蛛，那就完全处于野兽无人管的失控状态

，横冲直撞，逮谁灭谁，真个是所向无敌。也许第八级战力，在我而言已算不上致命

威胁，但此刻我方的第八级战力，不是正在战斗，就是已经伤得乱七八糟，分不出手

去挡，而方青书、白澜熊、伦斐尔这些六七级战力，更非水火魔蛛一合之将，更没可

能阻挡，结果，失控的水火魔蛛到处窜走，开始了大屠杀。

　　敌方我方死了多少人，这个我不管，我唯一在意的只有整体战局，而我最关注的

焦点，仍是李华梅那边，说得更正确一点，就是阎罗尸螳。若加藤鹰所言不错，阎罗

尸螳目前已无法切换时空轴，从多个不同时空，召唤不同时空的自己来助阵，然而，

与其他暗黑召唤兽联手的能耐，仍是有的。

　　别看李华梅好像占尽上风，一旦五大暗黑召唤兽，抛下眼前战局，联手在一起，

放出天魔锁神塔，就算是已突破至第九级的李华梅，也未必有多少胜算，而天魔锁神

塔影响范围，若笼罩整个灾难之地，届时就是敌我全灭的结果……

　　而那……也就是我一直在等待并设法促成的天时！

　　「别只是一旁看着，这里没有余裕让妳看戏，快过来帮手！」

　　虽说我战斗的目的是要拖延时间，但如果让黑龙王得到思考时间，那可就不妙得

很了，所以我一看黑龙王不动，马上招呼凤凰天女齐上。

　　基本上，与黑龙王拆招，危险性虽然高，却还好过让他站在这里不动，因为如果

是放手拆招，是由我掌握主动，攻守之际，预测的选项比较固定，但他站在那边不动

，两秒之内可能产生的变化太多，心梦的是非预测很可能失准，对我更为致命。

　　既然要抢攻，自然得拿点像样的东西出来，免得惹人耻笑，因此我箭步前冲，一

脚重重踏在地上，澎湃地气狂涌而出。

　　万象归元，土连经纬，轰雷赤帝冲！

　　当电离子随着地气一同灌入体内，融合我最近这些时日的研究与理解，这一式惊

天绝学，赫然被我推升至一个新的境界，我与敌人之间，本来隔着十步以上的距离，

但我的第二步一迈，直接就来到敌人的左后方，速度之快，相信就连黑龙王也不及把

握。

　　那日白三小姐对我的提点，让我找到了这门绝学的正道，赤帝本是魔界雷兽，我

就在雷电上寻找突破口，但不是追求轰发之后的威力，而是藉由电能贯体，让肉体的

反应、活动速度，超越正常极限，近乎与电能传导速度同步，让快如闪电这句话，真

正变成事实。

　　轰雷赤帝疾电·闪！

　　瞬间，我缩地而来，出现在黑龙王的后侧，踏地转向，吸纳大量地气发电，立刻

便是一击轰雷赤帝冲，打向黑龙王胸口。这套绝世神技，将力量高度集中，哪怕敌人

比我强上一级，也不敢轻视，黑龙王不愿硬接，飘身而退。

　　一记轰雷赤帝冲，不足以对强敌造成太大威胁，却又耗损极大，一击不中，破绽

尽露，其实非常要命，而轰雷赤帝连轰，虽然能够弥补破绽，威力更远非单纯一击能

比，乍看似乎非常理想，可惜只要想到发动连击的气血耗损，就能明白理想为何只是

理想……那根本是自杀行为。

　　我无意寻死，不过……我们这里有两个人！两个都会使轰雷赤帝冲的人！

　　我一击挥空，凤凰天女早从另一侧补上，同样也是一击轰雷赤帝冲，迅猛强悍，

她的速度没有我快，但拳势一发，犹如怒浪破天，威力比我大得多，黑龙王这次又选

择闪避，却避得有些勉强，而当我的轰雷赤帝冲再阻截他退避之路，他终于退无可退

，选择出手硬挡。

　　黑龙王的力量，远在我等之上，他一掌挡住我的雷拳，拳上雷劲奔轰而出，却碰

上深不见底的第九级力量，未能奏功，但凤凰天女的又一记赤帝冲，这时也直奔黑龙

王脑门打来，他不得不挡，我则趁这机会闪电撤拳，否则在强弱有别之下，给他以内

力吸住拳头，第九级力量直震过来，就很要命了。

　　撤拳、回气，这些本来应该花上十几秒的动作，被我在两秒内强行完成，为的是

立刻轰出第二击赤帝冲，支持凤凰天女，而她那边所做的事情也是一样，我们母子两

人合力，形成了轰雷赤帝连轰的完美战术。

　　赤帝为龙，我和凤凰天女两面包夹，动静攻守之际，仿佛化为两条吞天的巨龙，

不住翻掀摆动，要把眼前敌人一口噬下，而黑龙王被我们夹在中间围殴，四面八方尽

是无穷风雷之声，每一记强悍雷拳，都能让他一阵难受，更不得不出手阻挡。

　　轰雷赤帝冲的独有雷劲，纵使黑龙王再强，挡下后肉体无伤，却也是一阵奇痛灼

麻，连着多记挡下来，他的防御越来越紧，不见之前的从容，虽然我们这边承受的压

力也更大，可我心中确实是高兴。

　　一来，我们的战术证明有用，二来，黑龙王之所以难对付，主要还不是因为他力

量强绝、魔法无敌，而是他与源堂·法雷尔一样，到目前为止，实力都未见底，我们

对战多次，到现在都还搞不清楚他有什么厉害杀着、拿手招式，像这种具有高度不确

定性的战斗，打起来实在可怕，如今我们要这样打赢他，那是没有可能，但如果能在

拖时间之余，逼他显露实力，那就是意外收获了。

　　这是我的想法，但……凤凰天女似乎不是这样想，她本就流着兽族的狂战之血，

哪怕负伤在身，这一轮战斗打下来，血中狂性被激发，情绪无比昂扬，最开始还只是

单纯追着黑龙王猛打，到了后来，招法浑成，不经思索，渐渐进入无心无招的无我之

境。

　　轰雷赤帝冲，是一种难以驾驭的狂暴之力，所以施展的时候风雷阵阵，声威慑人

，但此刻在凤凰天女的手里，随着她轰出的每一拳，赤帝冲的狂雷之力，仿佛被一遍

又一遍洗涤、精炼，由先前的怒涛化为平静海潮，虽无赫赫之威，潮起潮落，却蕴含

天地至力。

　　这是个人修为经过千锤百炼之后，自然而然提升，才能进入的境界，像鬼魅夕、

羽霓那种靠着奇遇、灌功提升上来的，搞不好一辈子都没这机会，赤帝冲在凤凰天女

的手里，逐渐升华到另一层次，即将要到蜕变的突破口，最能清楚感受到这点的，除

了首当其冲的黑龙王，就是我了。

　　与此同时，我没有忘记留意另一边的战场，那边又有了新的变化，羽霓对凰血牝

蜂果然有特殊影响，在鬼魅戏的掩护下，羽霓争取到足够时间，发动半兽变，身外化

身亦凝形出现，并蒂霓虹联手夹攻凰血牝蜂，这一幕画面，对凰血牝蜂造成了极大的

刺激，它像个人类一样，捧着脑袋，高声悲鸣。

　　这种情况不是第一次出现，根据我事后回忆反思，当日在萨拉城，凰血牝蜂很可

能就是因为羽霓，这才叛离黑龙会的控制，与黑龙王倒戈相向，暗黑召唤兽本是感情

极度凝聚下的产物，以她们姊妹的羁绊之深，这种情况不是不可能出现的，所以，我

们赌上这个可能性，策画了针对性的一步。

　　当羽霓冒着身体被打成筛子的风险，一下高速冲近，被凰血牝蜂的一击，打穿小

腹，鲜血四溅，而她积蓄多时的一口鲜血，则在近距离之下，怒喷在凰血牝蜂脸上，

明明没造成什么伤害，凰血牝蜂却像被高度腐蚀液体淋头一样，发出无比凄厉的惨叫

，更开始像萨拉城一战时那样，召唤同伴援助。

　　同时，实力最强的阎罗尸螳、防御力最高的冰兰玉蝎，亦在斩龙刃加第九级力量

横扫之下，伤得不轻，一起发出了求援信号，三角呼应，看来五大暗黑召唤兽共鸣联

手的时刻，很快就要到了。

　　注意暗黑召唤兽那边的战场，多少让我有些恍神，而在激战中分神，这也就代表

着露出破绽，幸好黑龙王没时间注意到我这边，因为一件正发生的事，吸引他大部分

的精神，更险些吓掉我的魂。

　　我一拳轰雷赤帝冲出去，被黑龙王挡住，照理凤凰天女应该要从旁掩护，替我解

围，但她没有立刻出拳，却踩在我肩头上，一下跃高。

　　「妳没事跳起来耍白痴啊……」

　　我叫了一声，但没有能够把话说完，因为飞跃起来的凤凰天女，身上气势忽然变

得好强，精、气、神高度汇聚，突破上了一个新的高度，仿佛初升旭日，光曜众生，

跟着，轰雷赤帝冲在半空中发动，无视踏地取电的规则，人在半空中，却大量吸纳空

中的正电离子，爆出灿烂火花，然后，像一尾九天神龙，自云顶飞窜直下。

　　人未至，这一式的压力，已让我有窒息感觉，我不知道凤凰天女是否已经突破第

八级界限，像李华梅一样冲上第九级，却能够肯定，连黑龙王也被这一式的气势影响

，心神略分，而我……如果站在这里不动，被这一招威力波及，保证会死得很惨。

　　电能灌体，我发动高速，瞬间从黑龙王身边飙退，他不是不想拦截，只是凤凰天

女如狂龙飙来，这一式的前奏气势，已到了让他不能忽视的程度，就见到凤凰天女左

手出拳，是赤帝冲的轰雷之势，但拳影纷纷，如同骤雨，却融合着其他的绝学。

　　「没用没用没用没用没用没用没用没用没用～～～～」

　　久未见到的绝学，是兽王拳的绝招「世界之拳」，巨大的拳头如雨点般漫空乱散

，刹那间，眼前看到的仿佛全都是拳影臂相，高度密集的流星拳雨，犹如千百天雷乱

轰大地，地面炸裂翻掀，爆出无数土坑，黑龙王也没法全身而退，他虽从拳雨中穿梭

飘出，身上却多处冒起了白烟。

　　这乱轰而来的拳雨，仅是凤凰天女的左拳，她更强更凶的右拳，早已蓄势待发，

一见黑龙王连挡带退，她的右拳就再化流星雷雨，狂袭而出。

　　「喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦～～～～」

　　相较于阴柔的世界之拳，豪迈阳刚的白金霸拳，更合凤凰天女的拳路，她肆无忌

惮地狂轰出来，又一轮雷霆拳雨，带着强大雷劲的豪拳，将五十米方圆之内疯狂轰炸

，不管在这空间内的东西是什么，全部都只有粉碎的下场，黑龙王亦被打中多拳，护

身真气被破，开始见血。

　　白金之拳、世界之拳，这是兽王拳由「兽形」升华至「兽神」之后，自然参悟的

绝招，我也只是一知半解，但这一招最厉害的部分，不是阴之世界，也不是阳之白金

，而是彻底掌握白金世界后，融会两者而发的万马千军尽一击。

　　自万兽尊者身亡后，能够彻底掌握这一式精髓的，就只有凤凰天女了，此刻的她

，散发着足可倾城的英媚明艳，拳影挥洒间，既有不可一世的女皇尊威，又有绝色美

人的凤姿，如火红发飘扬，那种无可比拟的美感，深深烧烙进我的视网膜。

　　就在这力与美的巅峰，凤凰天女娇叱一声，筋肉突起，背后骤然生出一对雪白的

羽翼，身为羽族之长的她，发动了半兽变，将力量往上推升一阶，更打出了她的拳，

打出了她对武学的所有理解。

　　轰雷赤帝·万岁山河兽皇击！

　　瞬间，我听见脑里的警示声，心梦正对我疯狂发出警告。


第八章 无涯无尽·黑洞吞噬

　　白三小姐说过，轰雷赤帝冲这套绝学，蕴藏「兽」、「皇」两个方向，我底蕴不

足，又分心旁骛太多，只开发出电能贯体的超神速运用，未能大成，而凤凰天女的修

练基础既足，又长年专心在这门绝学上，最后果然给她走通，将赤帝冲突破蜕变，提

升成更高层的新绝学。

　　若说凤凰天女这一式的威力，那就是无与伦比，一击之中，包含着她的巅峰力量

，还有她此生对武学的所有理解，可以说是她生命中的最强一击，双拳齐轰，气劲排

山倒海，化作万兽形象，凶猛奔冲而去，最后更凝化为一条山岳般的巨大龙头，撼天

动地，吼啸着袭向敌人。

　　虎、豹、狮、象、猩猩……无数有形气劲，化为万兽齐奔，那种声势，只有亲身

体验才能明白，比什么雪崩、溃堤还要厉害许多，而且这还不只是单纯声势，凤凰天

女出身南蛮兽族，兽王拳更是兽族限定武学，以万兽形式发招，对她有极大的激励作

用，整体力量起码因此提升两成。

　　况且，这一式的运劲极为巧妙，万兽气劲看似分散，犯了力分则弱的缺点，但与

敌人的防御力量相撞、溃灭后，却不会立即消失，而是回归流向后方，被后头的巨龙

给吸收，增强力量，若我所料不错，兽皇击的第二段，不会只是轰出一个咆啸的巨大

龙头，应该是汇聚万兽精元而成龙，形成一条完整的巨龙，噬杀敌人。

　　这一式的真实威力，我非常好奇，如若可以，我还真想看看凤凰天女重击轰下，

能给黑龙王多大的伤害？不过，就在她出手瞬间，心梦忽然向我疯狂示警，本来能准

确预测两秒后未来的她，计算不出凤凰天女这一击轰下，黑龙王将会如何应对，占卜

所得的结果，是一片无穷无尽的黑暗，还有隐藏在黑暗中的杀机。

　　乍听之下有些不好理解，稍微想想就能明白，凤凰天女这一击威势无双，力量更

从第八级朝第九级转变，如此强大的绝学，已经足够威胁到黑龙王，他如果不想付出

惨重代价，就不能再这么打混应对，必须要把真正的实力拿出来了。

　　黑龙王的真正杀着是什么，我当然非常想知道，问题是根据经验，这种秘密的现

世，都伴随着人命牺牲，而我绝不愿意拿自己母亲的性命，去换黑龙王的秘密，所以

当即决定，闪电出手，袭向凤凰天女背心。

　　此刻的凤凰天女，处于似醒非醒的玄妙状态，正是在这种浑然忘我的状态下，她

才能发出如此强悍的一招，她虽然脑中没有意识，反应却只会比平时更快，想偷袭她

本是没有可能，但她正全力击向黑龙王，自身防御降至最低，我的出手又不带杀气，

配合电能神速，一击便得手。

　　所谓偷袭，其实是一手拉着她的后心，飞也似的后退，能有多快就冲多快，要离

开此地越远越好。一方面，另一边的战场变局将现，我再没有时间在这里拖延下去，

另一方面，凤凰天女的一记兽皇击，固然是她此生力量的巅峰之作，但巅峰之后就是

低谷，轰出那一击的她，力量降至低谷，加上之前频繁轰出赤帝冲的消耗，她的力量

跌至低点，比我都还不如，要是还不拉着她逃命，那就真的要一起死了。

　　而虽然被我拉开，凤凰天女那一击仍是轰了出手，万兽与巨龙拳劲轰袭敌人，只

不过少了她的最后操控，威力减半而已，但……已足够对黑龙王造成威胁，我一面拉

着凤凰天女飞奔，一面则细心关注那边的情况，不错失任何一条有用线索。

　　我所看见的东西……很诡异！

　　万兽、巨龙多股气劲，轰破了黑龙王护身气罩，成功打到他眼前，然后……

　　就没有然后了，惊人的声势、强大的破坏力，全部在瞬间消失无踪，化为乌有，

仿佛那惊天动地的一击，完全不曾存在。

　　这种诡异的鸟事，看得让人大傻眼，但反过来一想，幸好我拉着凤凰天女快跑，

否则，黑龙王能将霸皇一击消于无形，也很有可能将凤凰天女也一起化消，吞噬也好

，消灭也罢，这种可能完全是存在的。

　　简单的一幕，蕴含着太多的可能，但因为资料太少，心梦与我都分析不出什么，

实在非常可惜，这点凤凰天女同样心里有数，所以她人还被我拉着跑，途中已经开骂

。

　　「臭小子，你为什么拉着我跑？要是你不跑的话，现在我们可能已经摸清楚那家

伙到底有什么底牌了！」

　　「神经病！我要是不把妳拉跑，现在妳九成已经没命了，哪还有机会在我面前鬼

扯？如果妳还有鼻屎一点大的良心，就该感谢救命恩人啊！」

　　「我谢你老母，你刚才取的那是什么鬼名字？轰雷赤帝疾电·闪，不伦不类，三

流的招数，尽失原意，难怪什么屁效果也没有！」

　　「唷，挑剔我的命名啊？这点大家差不多吧？妳那个什么轰雷赤帝·万岁山河兽

皇击，还不是很鸟？又不是字多笔画多，武功就强了，如果妳这名字叫创意，下次干

脆叫龙玺乱击·霸魔霹雳魍魉轰！拳头不用动，光喊招式名就让敌人吓到尿裤子了！

」

　　「小畜生还敢顶嘴！我干你娘！」

　　「……妳娘是挺欠干的！」

　　能在这种决战中有兴致互骂的，大概也就是我们两母子了，不过，我们的努力也

不是一无所获，黑龙王接招的法门，似乎是种一发难收的技巧，将凤凰天女的重击化

消后，他站在原地，一动也不动，整个人也全然放松，像是失了神。

　　依照我个人的经验，这种现象，通常有两种可能，一种是人被雷打到，痴呆了，

才会像这样完全放空；另一种，高阶术者、武者，有时为了某种理由，可能是隐藏身

分，可能是特殊修练，自我封印力量在一定水平以下，想要解除封印，重新回复应有

力量时，就会出现这样的完全放空。

　　在黑龙王的身上，我相信……应该不是第一种，那家伙正开始回复他的真实力量

，最明显的证据，就是他周身再次冒出阵阵黑雾，将他整个包覆在内，刚刚很可能就

是这些未显形确存在的黑雾，消去了凤凰天女的兽皇一击。

　　与黑龙王一族不是第一次交手，这种黑气我也不陌生，而根据我对这种黑雾的了

解，消灭兽皇一击的方式应是吞噬，并非拆解，因为在华尔森林中，这要命的东西就

曾大面积腐蚀、吞噬所有生物，具有高度危险性，在某些特殊时候，这种黑雾甚至还

有强烈爆炸性。

　　这些黑雾，可以视为黑龙王身体的一部分，也就是他的血与肉，但有几个问题，

我始终没有弄清楚。以气态生命体而言，雾当然是身体的一部分，可是单纯这样认定

，未免舍本逐末，黑龙王一族与气态生命体之间，不能轻率地画上等号，当年马德列

被儿子暗算，魂魄与肉体分离，在魂飞魄散的致命边缘挣扎，意外把失去肉身的元神

转化为气体生命，黑龙王也因此才发现，自己体内存在着这样的潜能，朝这方向进行

开发，这才拥有相同能力。

　　黑龙王一族与气态生命体之间的因果关系，就是如此，与其深究气态生命体有什

么能力，我其实还更在意，是什么样的生物有如此神通，在肉体被封印的情况下，还

能纯以神魂变化，构成另一种非灵体的生命模式？这个答案，与黑龙王的身分秘密有

关，始终无解，再想到开战之初，战场上那只古怪的擎天魔臂，我不禁起了怀疑。

　　……如此变态的黑龙王一族，该不会是某种龙神，降临人间所繁衍的吧？

　　我化身电光，带着凤凰天女急奔，要尽快赶去另一边的战场帮手，同时我也心里

清楚，与黑龙王的战斗时间虽不长，消耗却是太大，我和凤凰天女都是以透支的方式

在拖时间战斗，刚才她被我一下打断，突破没有完成，也就是说，仍是第八级的力量

，而此刻更几乎油尽灯枯，幸亏我开发的电光神速大派用场，拉远了与黑龙王的距离

，确保了安全。

　　不过，似乎我的判断再一次出现问题，我仍在狂奔，但也不知道怎么搞的，周遭

空间的所有事物，莫名其妙全慢了下来，连同飞驰中的我在内，刹那间，所有事物的

运作都极度缓慢，好像时间停顿了下来。

　　……并不是所有东西的时间都停顿了。

　　眼角余光，察觉到有个东西正追着我们，速度奇快，就要追上我们了，虽然不晓

得是什么，却可以肯定，绝不会是什么好东西，我拼尽力量，拉着凤凰天女往旁边就

是一滚，虽说摔跌在地上，非常狼狈，却成功避过了那诡异的东西。

　　我看得清楚，追上我们的是一道黑光，看起来和黑龙王所发的黑雾是类似东西，

只是好像更厉害得多，那道黑光没打中我们，意外命中了一头异界魔物，打中的地方

，像是被整个吞噬掉，瞬间化为乌有，那头魔兽的残躯垮了下来。

　　倘使只有如此，还不足以使我动容，有太多魔法、武技能造成相同效果，但在那

头异界魔兽支离破碎的瞬间，我发现被吞噬掉的不只是魔兽肉体，更还包括那一块空

间，更明确一点的说法，那道黑光在吞灭掉魔兽肉体的同时，更凶猛到连该处空间也

吞掉了。

　　这种超乎想像的破坏力，我无从想像，若给那道黑光打中我身体，会是何种情况

？那根本是无可防御的！

　　黑光，还不只是一道两道，在那一道之后，后头数十道黑光乱击而来，我和凤凰

天女拼了死命，连滚带爬，尽可能让我们迟缓的身体，多一点移动力气，豁尽一切，

这才险险避过，周围异界妖物遭到波及，自然又是一场大屠杀，幸好黑光吞噬空间的

效果，是在命中瞬间发生，否则也不用做别的，光是黑光飞击过来的一路上，就不晓

得要造成多大的死伤。

　　（天杀的！那家伙刚才就是用这种东西，吞噬掉霸皇一击的？）

　　我心念急转，想到这些黑光虽然厉害，但吞噬空间、物体之余，应该没有别的效

果，我们此刻动作迟缓，周围一切事物运行速度减慢，应该是其他招数的影响，想到

这里，我转头回望，发现黑龙王仍站在原地，双掌虚抱成圆，仿佛掌心环抱着一颗看

不见的大球。

　　在他虚抱的掌心，黑气高速旋转，成了一个不住转动的光涡，追击我们的邪异黑

光，就是从那之中飞射出来的，而在他的推升之下，黑色光涡转速骤增，还产生两种

不同变化，不但从里头飞射出黑光，无坚不摧，还开始产生一股强大吸力，将周围事

物疯狂吸扯过去。

　　类似的招数，我不是没见过，阿雪全力发动大日天镜，也能造成相同的效果，但

黑龙王发出来的这东西，不只是把东西吸扯过去吞噬那么简单，从周遭物体移动速度

变慢的情况看来，这鬼玩意儿已经从单纯的吸力，变成超重质量的引力，杀伤力完全

不可同日而语。

　　这种见鬼的东西，超越技巧、超越智略，就算我能预测两秒未来，以只能眼睁睁

看着事情发生，没有抵御能力，堪称是压倒性的力量，若我和凤凰天女状态十足，还

有机会与之一斗，现在却是绝无可能，我们侥幸避过黑光乱射，可是身体也开始被引

力拉扯，被扯飞过去是早晚的事。

　　眼看就只差一步，功败垂成在此，实在很不甘心，但我此刻脑中唯一的念头，就

是如果两个人没法都逃出去，有没有办法让其中一个人逃走？或者该说，有没有办法

在牺牲其中一个人的情况下，让另一个人逃出去？毕竟，身边的这个女人不是别人，

是我和心梦的母亲……

　　心梦没有出声，但我知道她的想法，而在我做出决定以前，凤凰天女先有了动作

，反过来一把将我抓住。

　　「呃！妳干什么？」我愣了一下，惊道：「有话慢慢讲，如果妳玩什么自我牺牲

，让我逃出去，我一辈子不会原谅妳！绝对不会原谅妳的！」

　　「啪」的一声响，凤凰天女确实是剽悍，居然抢先出手，打了我一耳光，恶狠狠

地道：「你鬼扯什么？我会做那种事情吗？我是要问你，有没有准备好牺牲自己，掩

护我逃出去？我以羽族之长的名义立誓，一定善待你的后宫，并且替你报仇！」

　　「……干，妳还是死在这里，还天下一个清静吧！」

　　我没好气地说话，身体已经被那股巨大引力拉得半离地，哪怕我竭尽所能，发劲

硬化地面，再以爪劲紧扣地面，也是没用，因为那引力大得过了头，我们附近的所有

事物早已被扯飞，跟着连地面也被扯得裂开飞起，我们当然也不保。

　　被吸扯过去的时候，我看到了一个很怪异的现象。

　　阿雪发动大日天镜的时候，也是大力吸扯周遭事物，所有被拉过去的东西，接触

到大日天镜的黑镜，便消失无踪，照我的推断，应该是被抛弃到某种时空缝隙里头，

当永恒漂流的时空垃圾，至于黑龙王的这招……那团黑气带有非常强的腐蚀性，什么

东西碰触到便给消灭，所以那些被吸过去的东西，应该就是这下场没错。

　　问题是，在被吸过去的途中，这些东西都被莫名其妙地拉长，由正常的形体，变

成了不可思议的长条形，无论活物死物、金铁木石，全都出现这种状况，被拉长的形

体顺着光涡轨迹旋转，连那一声声濒死的惨呼，都仿佛被无限延长，听在耳里，毛骨

悚然。

　　这种力量，不单单只是杀伤、破坏，已经强大到足以扭曲物理法则的程度，如果

这就是黑龙王的真正实力，栽在他手上，怎么也不算冤枉了，只可惜……功败垂成…

…

　　身在局中，分外清楚感受到，这套技巧的威力是何等惊神、逆天，就连我脑中的

思想都大受影响，变得越来越慢，什么也没办法想，渐渐一片空白，更听不见心梦的

声音，也许……正发生在我身上的事，同样也发生在她身上……

　　蓦地，一声震天巨响，把我昏聩的意识整个震醒。事出突然，我不及确认到底发

生了什么，只是感觉到……一股好强的震波，在正后方发生，威力强绝，破坏了黑色

光涡的吸扯引力，更将我们往外抛甩出去。

　　我和凤凰天女身不由己，如断线风筝般摔出去，尽管摔得七荤八素，心里却着实

欢喜，知道幸运保住性命了。脑子稍微清楚一点，马上就开始思考，刚才那一下爆炸

之强，肯定是由第九级力量引发，凤凰天女未能成功突破，全场拥有第九级力量的，

就只有两个人，黑龙王不可能发疯打自己，那唯一的可能……就是李华梅出手救援了

。

　　李华梅出手救命，还不会太令我意外，本来我也就认为，我和凤凰天女要脱险，

非李华梅相救不可，除了她，谁也没资格和黑龙王硬拼，但李华梅那边的战局正在紧

要关头，她占尽上风，将两大暗黑召唤兽完全压倒，阎罗尸螳更在斩龙刃下伤痕累累

，差点就要支离破碎了，计画到了关键时刻，要是李华梅抛下眼前战局不理，跑来救

援，一切就前功尽弃了。

　　正因为如此，哪怕刚才命在顷刻，我也没有出声求援，哪怕现在幸运保命脱险，

我心头也没有半丝快慰，因为李华梅抛下战局来救我们，我们虽然保住性命，两大暗

黑召唤兽却得到喘息之机，而黑龙王已经拿出真正实力，踏入战场，接下来我们未必

还有机会，将暗黑召唤兽逼入绝境。

　　哪怕能够做到，也没有用，天已微亮，第一道晨曦很快就会洒下来，仍在第三新

东京都市的星玫若依约打开宝盒，在我们未能配合的情形下，将那仅有一次的异能用

掉，后面即使我们能消灭暗黑召唤兽，也没可能创造奇迹，救回已被石化的她们了。

　　功败垂成，我心中充满沮丧，这时一股强大而熟悉的压力，自天空降至我身上，

令我无比惊愕，抬起头来，半空中七彩光华流转，一道琉璃宝塔般的半透明光影，散

发着强绝灵压，迫得底下所有生物无法站直身体，甚至不能呼吸。

　　如此强大的魔法，我再熟悉不过，正是暗黑召唤兽的联手大绝招，天魔锁神塔！

　　暗黑召唤兽联手发动的究极魔法，威力可不是一加一等于二那么简单，末日战龙

、取得最终突破的心剑神尼，全都败死在这一招下，其威能可想而知，此刻锁神塔的

灵压，笼罩住大半个灾难之地，里头的所有生物，无分人魔、不管异界同界，全都被

这股灵压镇住。

　　虽说这与慈航静殿的基本战术相同，都是先封锁住敌人的力量与行动，再发猛招

一举击杀，但锁神塔强横霸道，威能强至令人难以置信，只要这股灵压维持下去，纵

然不发什么杀着，也可以把下头的九成生命，活生生压毙。之所以现在压力没有那么

大，除了因为锁神塔尚未完全发动，最主要的理由，是锁神塔的主要威力，都集中在

半空中的那个人身上。

　　……李华梅！

　　这情形可以说是李华梅一手造成，面对这个太过强大的敌人，暗黑召唤兽不足以

单独为抗，终于联手起来，而锁神塔一发动，第一个拿来锁的就是李华梅，哪怕是第

九级力量，也挣脱不得，照样被压制，只不过，锁了李华梅之后，锁神塔余力有限，

灾难之地内的其他生物，这才保住性命……

　　……李华梅被锁在空中，正运全力抗衡锁神塔的灵压，自顾不暇，断无可能从黑

龙王手中救下我们，那么，刚才是怎么一回事？

　　我脑中一片混乱，但眼前情势迫在眉睫，合力施放锁神塔的五大召唤兽，一面维

持锁神塔的强力封印，一面预备发招，若是被这联合一击打中，已经受了不少伤的李

华梅也要支撑不住……

　　情况恶劣，我知道必须立刻做点什么，偏偏被黑龙王那一式影响，加上之前的过

度耗损，此刻全身酸软，一根手指都动不了，只能眼睁睁看着事情发生。

　　「快！快帮我一下！」

　　我叫了出口，声音却小到连自己都快听不见，本来我是想向身旁的凤凰天女求援

，但她的状况显然没比我好到哪去，像条死狗一样趴在地上，半点力量也挤不出来，

眼看情况就要糟糕，一个声音犹如救命曙光，在我们耳中出现。

　　「兄弟！你没事吧？」

　　在我们眼前出现了一个大熊头，一名身穿战甲，剽悍豪勇的比蒙熊人，正是我南

蛮的至交好友，「南蛮雄霸」白澜熊，他满身的鲜血，说明了他到此之前所经历的激

战，而在他开口说话前，一股雄浑内劲，自他双掌分别送入我与凤凰天女体内。

　　「你们还好吧？我一直留意你们这边的状况，看到你们飞出来，倒地不起，就猜

到你们需要帮助，如何？我能替你们做什么？」

　　白澜熊精明干练，是当今兽族中一等一的人才，在这种兵凶战危的时刻，更绝不

浪费时间，开口就问重点，我连忙将最重要的委托交付给他。

　　「老白，快！」白澜熊的内力传入我体内，犹如干枯的大地，得到了滋润，我回

复了一些力气，连珠炮似的把话说出口，「取我的一滴血，立刻射上去！」

　　原本这该是我亲自负责的工作，无奈此刻气空力尽，想动也动不了，唯有委托白

澜熊代劳。

　　取血不是什么难事，但要把一滴血准确射上天去，就只有高手才能做到，在白澜

熊取血的时候，我看了一眼黑龙王的方向，只见那边黑雾弥漫，什么也看不清楚，在

我们脱险之后，黑龙王并没有追杀出来，这也是很奇怪的一件事，难道刚才我们能够

脱险，是因为黑龙王运功出了问题，因此自爆吗？

　　不是没有可能，但在这种节骨眼上，这想法未免太过一厢情愿，而此时白澜熊已

经取血完毕，以气为弓，对天发劲，「要射哪里？」

　　「阎罗尸螳……眉心！」

　　我的话才一说完，白澜熊对天发箭，这一滴鲜血犹如长箭，破空直射向阎罗尸螳

。

　　暗黑召唤兽正全神发动天魔锁神塔，戒备程度不及平时，却也不是那么容易可以

偷袭得手的，然而，我身为暗黑召唤兽的制造人，与它们气血相连，凭着这一点优势

，怎么都是有一点特权的。

　　如其他的术者施法一样，暗黑召唤兽的身边，自然形成一道结界法阵，让人无法

趁隙偷袭，但这层结界阵，不会排斥与暗黑召唤兽气血相连的我，正常情形下，这其

实没什么用，因为这看似漏洞的破绽，其实有着很大限制，不被排斥的只有我本身，

其他东西则不行，所以如果我拿着兵器冲过去，甚至穿着衣服冲过去，都会被挡下。

　　然而，有规则就可以利用，源自于我的一滴血，里头什么别的东西也没有，就这

么射过去，暗黑召唤兽的护法结界形同虚设，瞬间就给射穿进去。

　　之前在东海，大当家加藤鹰告诉我，暗黑召唤兽的悲剧虽然无可避免，但邪莲始

终是在海神宫殿内，凭着海神宫殿的无上威能，他们保住了邪莲的元灵，让邪莲处于

半石像、半晶体之间，得以保留原本意识，虽不是一直苏醒着，却至少可以被唤醒，

与完全石化的其他诸女不同。

　　唤醒的方法很简单，就是把阎罗尸螳的力量，削减至一定水平以下，方便邪莲争

夺意识操控权，接着，只要我的一滴血，就可以成为导火线，将一切扭转过来。

　　大当家的话，说就说得无比轻松，好像我只要割破手指，阎罗尸螳就会乖乖站在

那里让我抹血，一点都没想到要削弱阎罗尸螳至相当水平以下，又要把血抹上去，是

一件多困难的任务？但我也没什么理由怪他们，他们已经很努力为我留下一线希望了

，要让这一切成功，终究还是得要靠我自己。

　　这场战争打到现在，我们凭着自己的奋斗，已经创造了太多奇迹，现在正是最关

键的一刻，我的鲜血越过长空，突破结界，直直印向阎罗尸螳的额头！

　　作者后话：

　　不多鬼扯，下一集，完结阿里布达十年连载，话说我最终还是打破了大唐双龙的

纪录，真遗憾啊！

[ 本帖最后由 左手戒指 于 2012-12-31 17:23 编辑 ]
----------
看了作者的后话，我这个汗啊，当然了，一直没看完，也不知道什么时候能看完呵呵~
----------
LZ，不到一个月就转帖罗大的帖子不好吧……
----------
伴随了我们无数的时光，如果经典巨作，不看真是遗憾啊。希望完结了后，能够下载最完美的版本收藏起来。
----------
终于见到53集了，不过不知道哪里可以找到52集呢，希望楼主可以发埋，或者提供链接，多谢了 。
----------
=了好几天，看了抢先版不过瘾啊，浏览了一下，还有一集就完结了，好期待啊，两个月后就放下了一桩心事。
----------
经典巨作，不看真是遗憾!不知道什么时候能看完
----------
这家伙，能把乱七八糟的经典糅合为一还让人手不释卷，唯罗森与老猪而，而罗森又在老猪之上。
----------
这个到了后期已经完全崩坏了啊~~后面的都没追了~
----------
终于快完结了，这都快10年了吧，真佩服罗森，他是我最喜欢的网络作者！
----------
经典是经典，就是太长了吔，我从上大学就开始看，毕业、工作、结婚、生孩子，这么多年过去了，这部小说竟然还是没了结。十年呀，用十年时间书写一部小说，这部小说可以成为著作了。这个题材，这个故事情节，虽不能说是前无古人后无来者，但是也令人叹为观止了。
感谢作者，用时间的时间，勾勒了一部鸿篇巨著！感叹时光，我们沉迷于书中的时光，我们默默等待新的章节的时光！
----------
阿里终于要结束了么。。。超越了双龙的存在啊
----------
这个我要回复，阿里布达年代祭】（卷53等了好久好久了，感谢
----------
阿里布达是我唯一重看的武侠色情小说，超喜欢故事初期的小人物又贱又邪，罗森的天马行空往往在我们的意料之外，总之一句话，超喜欢。
顺便问问各位喜欢这小说的同行，在哪里可以第一时间看到更新的小说，或者全文，要没删改的，方便的留个言，谢谢
----------
罗森这哥们出书的速度都赶上奥特曼了，追了这么多年也值了，真正的好作品就是要跟下去
----------
经典巨作，不错，感谢楼主分享！
----------
终于熬到要结尾了，不过更期待猪脚是用什么手段抢回召唤兽的控制权和用什么方法解封石像的？如果能用血控制召唤兽，那估计解封只能用JY了……
----------
最后一集什么时候出来啊！追了10年的书了
----------
这一部应该是很老的书了吧，怎么还在这里贴吧呢？
----------
昨天刚好看完52，这下好了。眼看就是完结的节奏了，反而有点犹豫了。怕看完就没得看了，有点不舍。哎……
----------
从我06年开始看更新到现在，连载了这么多年呢，朋友。
----------
罗森啊！正的只剩下一张了吗？！从高中到大学毕业，再到就业，终于来了结局，是啊10年啊，太长了！以后再也不敢看你的书！太让人心酸了！《阿里》加油啊
----------
确实是鸿篇巨著啊，期待完结篇的到来。
----------
因为百足之虫，死而不僵。虽是老作品，章节却是新的，且是行将完结的部分。
----------
追了十年，阿里不达终于要完了。可惜江山太监了，不然就没有遗憾了。
----------
期待完结篇的到来。
----------
好象泥人大大给河蟹了
看到现在，工口文中感觉伏笔最好的还是江山