象牙塔中的故事
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-28 05:50


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-7-31 02:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　象牙塔中的故事


作者：guanyuan2009
2009/10/06发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　 （１）上机课

　　２００９年９月１４日，北方ｘｘ大学的新生报到完毕，开始正式行课了。

　　大一的《大学计算机基础》是必修课，而且北方ｘｘ大学的学生大多来自农
村，所以都对这门课抱有很高的兴趣，毕竟这年头找啥工作都几乎要看计算机水
平如何。

　　这不，经济管理０１班的全体同学在上完１４号的第一堂理论课后，今天，
也就是２００９年９月１６日，都兴致勃勃地来到了学校Ａ座教学楼第三实验室
准备上第一堂上机课。这群学生中最兴奋的就属尚新竹和张云浩两同学了。

　　尚新竹，女，１９岁，来自河北唐山的一个小山村。

　　从她娇小的身躯和略显苍白的面容可以看出家庭条件并不太好。但她明亮的
双眸又透射出小姑娘干练、不服输的个性。身着朴素的衣服却也掩不住一个青春
少女特有的娇美。

　　她从入学第一天就下了决心：「一定要在学习上争口气，不让那些有着优越
家境的同学小瞧！」

　　张云浩，男，１８岁，来自吉林松原的一个县城。

　　从中学起就是班干部的他，一直表现优秀，只是高考前因为家庭的一次突发
事件而影响了考试成绩（也因此几乎影响了他的整个人生），才阴差阳错地来到
了这所并不起眼的大学。他打心眼里看不起自己的学校，当然也看不上身边的同
学和老师。

　　他恨高考前那个晚上看到的一切，他想报复。他甚至想出个疯狂报复方法：
「我要让学校开除我，我要让一直在父母和老师眼里的尖子生，栋梁变成垃圾，
彻底的垃圾！」

　　「同学们按照学号，对应到电脑显示器上的号码依次做好。」计算机课的李
静老师用她那甜蜜的声音说道。李静老师，２６岁，硕士研究生毕业后来校工作
刚满一年。

　　今天的李老师穿着一身淡黄色的连衣裙，衬托她傲人的身材和美丽的面容。
张云浩８号，尚新竹９号，班里３０个人，８个男生，２２个女生，这年月学经
济管理的还是女生多啊！

　　「下面我给大家讲一下ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ的操作要点。一、……」

　　李老师后面的话根本没进张云浩的脑子，其实这些对他来说太小儿科了，他
可是在高二就获得了全国中学生信息化大赛编程组三等奖。张云浩把自己的Ｕ盘
偷偷地插到了电脑的前置ＵＳＢ口，然后打开一个他在昨天晚上从网上下载的一
个压缩包。

　　「天哪，他在干什么？」坐在张云浩右手边的尚新竹不小心瞄了一下张云浩
的屏幕，顿时感到心惊肉跳。

　　屏幕上的小图片里一个妖艳丰满的女子，一手摸着几乎露出乳头的胸部，一
手夹在两腿中间，那神情充满了挑逗和诱惑。

　　看了一眼，尚新竹就不敢再看了，纯洁的小姑娘以前可没见过这样的图片，
忐忑的心情甚至让她连李老师的讲课都无法专注的听了。

　　李老师讲了一刻钟后让大家自己练习，张云浩此时还在自顾自地欣赏着那些
美图。

　　尚新竹也终于平静了心情开始练习。李老师在机房里来回踱步，看看同学们
做得如何。听着李老师走过来的声音，尚新竹下意识地看了看张云浩，那小子还
在……

　　「唉，老师过来了。」她小声地提醒了一下张云浩就赶紧把头转过去了。

　　张云浩似乎没听到，连老师站在身后都没动一下身子。

　　「啪！」李老师把张云浩的电脑断了电，「跟我来办公室一趟。」声音还是
那么柔和。

　　看着跟在老师后面的张云浩，尚新竹真的为他捏了一把汗，因为她知道张云
浩犯了错，而且错还不轻！

　　办公室很小，就一张办公桌，一个陈旧的沙发，其实这里只是上实验课的老
师课间临时休息的地方，并非真正的办公室。今天这个时间恰好只有李静老师的
上机课。

　　「说说吧，你为什么要在课上看那些东西？」李老师看着张云浩面无表情地
说。

　　「我喜欢，我喜欢看女人的身体，我喜欢摸女人的身体，我喜欢干女人的身
体！」

　　听着张云浩的回答，李老师的身体颤了一下。

　　「这哪像是一个刚刚步入大学校园的学生说的话。」

　　「你不能这样，云浩。学生应该首先把心思放在学习上，虽然你们现在已经
成人，但男女之间的事情我认为还不适合你这个年龄的学生去涉及，会误入歧途
的。」

　　「你也就刚毕业的学生，比我们大不了多少，少在这里装清高教育我，我就
是喜欢，没准哪天我在课堂上就真枪实弹地给老师表演一次，哈哈。」

　　「你怎么能和老师这样说话，太不象话了！」

　　「我就这德行，你有本事处理我呀，我怕你才怪！」

　　「你就不想想你的父母供你上大学多么不容易，你就……」

　　没等李老师说完，张云浩突然大喊道：「我没有父母！没有！他们早就该死
了」

　　李老师一下子愣住了，「哪有孩子这样咒自己父母的，看来这孩子肯定是受
了某些刺激，自己一定要好好开导他。」

　　刚刚工作一年，没遇到什么难题的李静突然为自己的这个想法而感到自豪，
一种教师的神圣感油然而生。

　　「好了，张云浩同学，今天的课你就别上了，你先回宿舍吧，下来我会抽时
间找你好好谈谈。」

　　「就这么让我走？你不处分我？」

　　「嗯，你先回去吧，自己也冷静地想一想。」

　　张云浩一下子傻了，满以为自己的计划会让老师怒不可遏，进而处分自己，
现在却是这样的结果。他的脑子一下子热了起来，看着李静老师，一个更疯狂的
念头冒了出来。

　　张云浩一把搂住李静老师，双手不停地揉搓李老师的胸部，「这可是你逼我
的，李老师。」

　　「快放开我，张云浩，你这样是在犯罪！」

　　「呵，犯罪又如何，大不了把我抓起来，做牢，我求之不得。你喊呀，叫人
来抓我。」一边说着，张云浩一边加大了手上的力度，似乎要将李老师的两个乳
房揉碎。

　　李静刚要喊，脑子一闪：「不对！张云浩好像是故意要这样，故意让我处分
他，惩罚他，这孩子以前受了什么刺激会这样做？如果我叫人抓他，他的整个前
程就毁了，对一个考上大学的孩子来说这也太可惜了。」

　　就在李静犹豫的时候，张云浩把一只手伸向了她的裙底里，一把敷在了她的
小腹上。这时的张云浩似乎忘记了他只是要刺激李老师惩罚他，他现在满脑子想
的只是欲望，只是刚刚看那些图片不知不觉间积攒起来的欲望。

　　李静明显感到了张云浩的变化，她也害怕了。李静奋力扭动着身体，可她的
力量哪里挣脱得开上身高一米七八的张云浩。

　　张云浩的大手已经抓住了李老师内裤的边缘往下拉，食指都碰触到了李老师
的几根阴毛。张云浩明显感觉自己阴茎涨的难受，难受到必须发泄出来的地步。

　　李静可不想自己的身体真的遭到学生的玷污，不能顾及其他了，张开嘴就要
喊人。

　　可这时的张云浩已经控制不住自己的情绪了，他想的只是女人的肉体，他一
把捂住李老师的嘴，在她耳边说道：「你喊吧，估计等人们来了会看到你赤裸的
身体和我这个学生纠缠在一起，我会让你的身体沾满我的精液。我坐牢无所谓，
李老师的名声可就全完了。」

　　李静抗拒的力量一下子消失了。

　　「是呀，让别人看到我这样会怎么想，我的未婚夫会怎么想，天哪，我该怎
么办？」

　　「李老师，我就是想看看女人真正的身体，我不会对你怎样，而且我保证，
只是看看，看过后我会好好学习的，认真改过。」

　　张云浩的口吻一下子来了个１８０度大转弯，那双明亮的眼睛里闪出了几缕
狡黠的光。李静咬了咬嘴唇：「那你放开老师！」

　　「好的，我先把门锁上。」锁好门，张云浩放开了李老师。

　　李老师闭上眼睛，一行清泪挂在脸颊上，这一刻张云浩几乎要放弃了，可脑
子里立刻又浮现出高考前那个晚上的画面，「脱吧，李老师！」

　　李静转过身去慢慢地解开拉链，双手往上一抬，整个连衣裙脱了下来。只剩
下乳罩、丝袜和内裤的李老师背对张云浩小声地说：「你可要记得自己说的话，
不然老师是不会原谅你的。」

　　「放心吧，李老师，我说到做到，就只是看看。」说着张云浩把李老师的身
子扭了过来。近乎Ｄ罩杯的乳罩撑得满满的，黑色的丝袜更衬托着皮肤的洁白，
白色的丝质内裤中央阴毛密布，有几根都穿透了露在外边。

　　「老师，剩下的我来给你脱吧。」张云浩说话的声音激动地有些颤抖。

　　「还是我自己来吧。」李静用蚊子哼哼般的声音说道，然后动作优雅地把乳
罩的背扣解开，整个洁白圆润的乳房一下子跳了出来，粉红色的乳头像两颗小花
生豆。张云浩一下子按了上去。

　　「拿开！你不是说只是看吗！」李静奋力推开张云浩的手。

　　「老师，求求你了，我就摸一下，您答应了我我就不让你脱下面的内裤了，
好吗？」

　　李静犹豫了一下，「好吧，那你这次可要遵守诺言！」

　　张云浩如获至宝般的把双手放在了李老师柔软的乳房上，来回摩挲，不时用
拇指和食指夹住乳头轻轻揉捏。

　　李静身子像触电般一颤，这种感觉立刻传遍全身，感觉火辣辣的，尤其是自
己阴部感觉痒痒的，不自觉地两腿来回摩擦。

　　「啊，你怎么能这样？」原来张云浩突然用嘴含住了乳头，不停地吸。

　　「啊，你不能这样！」李静有气无力地这样喊着，身体随着张云浩的动作变
得酥麻，几乎无法站住了。

　　「啊，我的身体好烫，下面好闷啊，真想把内裤脱掉，怎么办啊！」李静明
显感到了自己身体的变化，这个想法也让她自己吃了一惊。

　　「我不能这样……不管它了，下面太难受了，胀死了，好想……」两个声音
在心里来回撞击。

　　张云浩这时一手握着乳房往嘴里送，一手慢慢地沿着李老师光滑的背部来回
抚摸，李老师的洁白内裤上慢慢地出现了一块儿水渍。

　　「啊……啊……」李静不知不觉得呻吟了出来，心底里的一个声音也终于占
了上风：「来吧，快脱掉老师的内裤吧，老师受不了了……」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（２）办公室的激情

　　张云浩就像是听到了李老师的心声，抚摸着李老师背部的手，渐渐地伸向了
李老师那丰满高翘的臀部，手指在臀缝上来回摩挲，不时地轻轻扫过李老师的会
阴。

　　麻酥的感觉越来越强烈，李静扭动着身躯，似乎在迎合张云浩的手掌。张云
浩感觉到了鼓励，手指一下子从内裤边缘伸了进去，修长的手指终于触摸到了李
老师的阴毛。李老师的阴毛浓浓的，证明着这个女人性欲的旺盛。

　　张云浩的手探到了李老师阴唇的部位，李老师分泌出来的体液弄得他的手掌
潮乎乎的。

　　「李老师，你也很色嘛，呵呵。」张云浩朝李老师的耳边吐着气轻轻地说。

　　「你胡说，快放开老师。」

　　「别装了，老师的下面都湿透了，瞧瞧我的手指。」张云浩抽出手掌，在空
中拉着几条长长的丝，闪着亮光。

　　「你……」李静的脸腾的一下红透了，身体也好像突然透支一样向下倒去。

　　张云浩趁势将李老师楼主靠在办公桌上，然后一用力将李老师的身体抬到了
桌面上。凉凉的桌面让李静一下子清醒了过来，挣扎着要起来。张云浩立刻整个
身子压了上来，一口吻向了李老师的香唇。

　　李静闭着嘴左右摇晃脑袋，张云浩的唾液将李老师的整个脸颊弄得潮湿，双
手按住了两颗硕大的乳房不停地揉搓，下半身贴在李老师的小腹上来回摩擦。乳
房舒爽的感觉立刻传遍全身，下体也明显感觉到学生那硬硬的肉棒来回触碰，李
静的身体又燃烧了起来。

　　张云浩依然不放弃地触碰着李老师的嘴唇，而一只手慢慢移向了李老师的下
体，身体稍微一侧，将手掌放进了李老师的双腿间，手指挤进去来回扫弄。李静
感觉到自己的阴部像有一团火，烧得自己不知不觉松开了双腿。

　　张云浩立刻把手掌敷在了李老师的阴阜上，中指在阴蒂的部位来回转动。渐
渐地感觉到李老师内裤上的水渍面积越来越大，张云浩对乳房揉搓的力度也在加
大，还不时的轻捏那早已经硬得像葡萄似的乳头。

　　「啊，不要啊……」李静刚一开口，张云浩的舌头立刻伸进了她的口腔，不
停地搅动。

　　「呜呜呜……」李静摇晃的脑袋渐渐地停了下来，身体也因为兴奋显得皮肤
有些发红。

　　吸吮着李老师甜美的唾液，张云浩又一次把手掌伸进了李老师的内裤里，这
次感觉里面的温度更高了，也更粘潮了。张云浩感觉自己的喉咙干得要命，而涨
得发红的阴茎更加要他的命。不自觉地加大了手上的力度，拇指在李老师的阴蒂
上不停地摩擦，中指分开李老师的两片潮湿的阴唇伸进了阴道，不断伸屈搅动。

　　「怎么办，我快要爆炸了，不行了。」李静强忍着不让自己叫出声，可身体
的反应是不受她支配的，渐渐地自己都能感觉到阴道里流出的蜜汁把菊花蕾都弄
湿了。

　　张云浩把嘴突然移向了捏弄的乳头，一口含了进去，同时下面的食指也进入
了李老师的阴道，来回轻轻地刮弄阴道壁。李静身体里流出的汁液越来越多，臀
部不自觉地向上挺动，似乎为了加大张云浩手指的摩擦力。

　　「啊……啊……」连她自己都没意识到自己已经轻轻地呻吟了起来。

　　张云浩抽出手指迅速地将李老师的内裤往下拨，而李老师挺动的臀部正好让
这个过程显得很顺利。

　　「老师，我要看你的屄。」

　　听着学生的粗话，李静没来由得感觉体内更加骚动。

　　张云浩把目光集中在了李老师的下体，浓黑的阴经因为淫液的滋润显得熠熠
发光，两片嫩红的阴唇已经向两侧张开，流出的汁液让整个画面显得更加淫靡。

　　张云浩一边悄悄地脱掉早已湿的印出一个圈圈的裤子，一边将嘴巴移向李老
师的阴唇含了上去。随着张云浩的不断地吸吮，李老师下体的汁液越发的多了起
来，也分不清是张云浩流出的唾液还是李老师自己的分泌物。

　　李静已经酥软的浑身动弹不得，越来越强烈的感觉，让她任由张云浩释放自
己的欲望。

　　「啊……啊……不要啊……」刺激的感觉突然变得更加强烈。

　　原来，张云浩已将阴唇顶端的小豆豆含在嘴里，灵巧的舌头不断在在上面打
转，一只手掌放在了乳房上轻轻揉动，一只手掌放在了李老师臀部的侧面不断地
抚摸挤压。

　　慢慢地，手掌接近了菊花蕾，张云浩中指在李老师的肛门上来回摩擦，拇指
则在会阴上不断转动，从阴道流下来的蜜汁也让整个动作顺畅，不时地传出「吧
唧吧唧」的声音。

　　李静感觉自己的整个身体在慢慢腾空，内心的欲望让她挺动着下体想追逐更
大的刺激。

　　张云浩加大了力度，吸吮得啧啧有声，李老师的乳房也在他的轮流揉捏下不
断变化着各种形状，而那灵活的手指，也慢慢地划向了已经接近泛滥的阴道，然
后毫不客气地将中指捅了进去，不停地搅动。伴随着张云浩的动作，李老师的喘
息声越来越粗，李老师小腹的起伏越来越激烈。

　　「啊，好舒服，我要升空，我要……」内心的呐喊驱使着李静老师扭动着下
体，配合着让张云浩的手指在阴道里接触的面积更大些，摩擦的力度更强些。

　　就在升空的感觉马上要来临时，张云浩突然把嘴移开了阴蒂，探起上身吻上
了李老师的香唇。

　　「啊，不要……」李老师想说不要离开，可还没等说完，张云浩的舌头已经
伸进了她的口腔。这时的李老师顾不上羞涩，立刻把自己的舌头缠了上来。两片
舌头不断地搅动，互相吸吮。

　　张云浩干脆把两只手都抽离出来，一手搂住了李老师已经白里透红的脖颈，
一手托住李老师的头，把两个人的脸贴的紧紧的。张云浩的肉棒则很自然地贴在
了李老师的下体，不时触碰着那迷人的肉缝，龟头顶部分泌的液体也让张云浩的
整个阴茎显得异常壮观。

　　「呜……啊……嗯……」李静不断地发出呻吟声，阴道的空虚让她主动地去
摩擦张云浩的肉棍。

　　「老师，你想要吗？」张云浩抽离了舌头看着李老师色色地说。

　　李静则闭着眼睛，轻咬着嘴唇，羞红的脸颊侧向一边。

　　「老师，那您就是默认喽，那学生可就不算违约了哦。」说着，张云浩欠了
欠身子，一手扶着已经涨得红通通的肉棒在李老师的阴唇上不断摩擦，偶尔挤了
进去又立刻出来，还不时带出亮亮的粘丝。一次次的刺激侵袭着李静的身体，侵
蚀着李静的神经。

　　渐渐的，头脑全部被无限放大的欲望所占据。

　　「啊，受不了了，请你进来吧。」

　　说出这些也让李静自己吃了一惊：我真是个淫荡的女人，可耻的老师。

　　「什么？老师请我？请我什么，怎么进来？呵呵。」

　　「别再折磨老师了，求你把那个放进来吧。」

　　「把什么？请老师说清楚些，好吗？」张云浩依旧不紧不慢地说，重复着肉
棒的摩擦动作。

　　真的很难相信这是一个刚刚步入成年的男孩子，这都应该「归功于」高考前
的那一个晚上，「归功于」高考结束后那个假期里的网络遨游吧。

　　「求你把肉棒放进来吧，老师受不了了！」李老师使出了浑身力气说出了这
句话，整个脸变得更红了，甚至在脖子上可以看到微微的汗渍。

　　「老师的要求，学生肯定遵守了。」张云浩摆正了身体，扶着他那比常人要
大不少的肉棒一下子放进了李老师的阴道。

　　还没有几次性经验的阴道紧紧地夹住了粗大的肉棒，多亏蜜汁的滋润让前进
的步伐还不算太艰难。肉棒每前进一下，李静的感觉就强烈一分。当肉棒尽根进
入，顶住子宫口的那一刻，李静的整个身体，感觉真的腾空了，高潮的感觉布满
全身，这居然是她以往几次性爱中所不曾拥有的舒爽感觉。李静下意识地紧紧抱
住张云浩，下体紧贴一动不动。

　　「李老师，你搂得我太紧了，我鸡巴涨得难受。」

　　李静羞涩地赶紧松开双臂，这也让张云浩有了抽插的空间。肉棒在阴道里缓
缓地进进出出，连带着红艳的阴唇向两侧张开，蜜汁的浸润让肉棒通体变得几乎
透明。抽插的速度越来越快，刚刚褪去的高潮又慢慢袭来。

　　张云浩一把拖住李老师的屁股，一边抽插一边揉捏……

　　「啊……轻点……老师又不行了……啊……」

　　听着李老师愉悦的声音，张云浩抽插的力度逐渐加大，揉捏屁股的手指不断
向肛门靠近……

　　「啊……嗯……要到了……再用力点……要来了……啊……」

　　「李老师，我要和你一起高潮，啊……」

　　「别，别射在里面！」李静突然想到今天是危险期。

　　张云浩那顾得上这些，即将爆射的感觉让他开足马力做着活塞运动，同时手
指也在肛门和会阴处不断地挤压……

　　「啊……要飞了……啊……」

　　「老师……我也不行了……我们一起……啊……」

　　就在射精的那一刻，张云浩也把一根手指挤进了李老师的肛门。伴随着滚烫
的精液和来自肛门异样刺激，李静感觉自己又飞上了天，而且越飞越高，一股阴
精像水柱一样喷射了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（３）　　梅开二度

　　肉棒变软从李老师泥泞不堪的阴道内滑出的的那一刻，张云浩突然意识到自
己本不该这样。

　　「原来计划的也并非如此，怎么就在欲望的驱使下做了这等事。虽然痛恨高
考前那个晚上看到的一切，可自己从心底里还是尊敬老师的，现在自己居然做出
了如此伤害李老师的事情，哎……怎么办呢？求老师原谅，她能原谅我吗？不管
了，反正事情已经做了，大不了坐牢，我是垃圾我怕啥，就让我垃圾到底吧！」

　　还没等由于刚才剧烈的高潮而全身酥软的李老师从办公桌上起身时，张云浩
一下子又压了上去。

　　「嘿嘿……李老师，刚才学生冒犯了您。如果您现在去报警，我肯定不阻拦
你。」

　　看着张云浩满不在乎的表情，李静也迟疑了。

　　「报警？真的该报警，这是强奸啊。可我怎么又犹豫呢？难道是顾虑一个学
生的前途命运？还是忘不了刚才张云浩给我带来的不曾从以前的男友和未婚夫那
里经历的快感？哎，我是怎么了？刚才明明应该全力抗拒的，怎么到后来居然配
合着他去追逐肉体上的刺激，难道我骨子里是个淫荡的女人？」

　　李静这样想着，下体不知不觉又分泌出了一股粘液，刚刚经历高潮的肉体依
然敏感，何况还有那个渐渐又在变硬的肉棒不时触碰着肉缝。张云浩也感觉到了
李老师的身体又在变烫，自己的雄性荷尔蒙又在大量分泌，挺立的肉棍似乎受到
了眼前这个美妙肉体的召唤，想一头扎到那蜜汁的源头。

　　心底的欲望又一次燃烧了起来，张云浩贴住李老师的耳朵慢慢吹气。

　　「李老师，你真是个淫荡的女人，看来我不会去坐牢了，呵呵。」最后的笑
声里能听出有些嘲弄的味道。

　　「你胡说，快扶老师起来，要不我真的报警了。」

　　「我胡说，看，这是什么，我敬爱的李老师。」

　　张云浩伸出刚刚从李老师的阴唇轻扫了一下的手指，上面布满了亮晶晶的体
液。李静的脸又泛起了红云。

　　「你……啊！」

　　张云浩已经将再次勃起的肉棍放进了李老师的小穴。小穴里依然温暖湿润，
把肉棍包裹得严严的，有了第一次的适应，这次张云浩像撒了欢的小种马，一次
次地将肉棒捅向小穴的最深处，每次深插后往外抽动时，都能看到被挤开的两片
阴唇上几乎要滴下的汁液。

　　「啊，啊，慢点儿，慢点儿！」

　　贞操失去了一次，以后再失去就无关紧要了。高潮享受过一次，往往会去追
逐下一次，更多次。

　　李静不再压抑自己的情绪，随着身体的感觉自然地呻吟了出来。而一旦放开
了，肉体上的美妙感觉就会被再次放大。李静明显感觉到下体变得更加火热，阴
道内随着肉棒的每次撞击传来阵阵酥麻的感觉，而那令人羞耻的淫液分泌得越来
越多，都流到屁股下面。

　　张云浩不知疲倦地做着活塞运动，脑子里突然闪现出高考前那个晚上看到的
情景，这让他的动作一下子变得幅度更大，还不断地转动着那粗粗的阴茎。

　　「啊，受不了了，老师受不了了。」

　　「老师，我会给你更刺激的感受。」

　　「啊，别碰那里！」

　　张云浩又一次把手指伸进了李老师的肛门里，而且进去了两个指节。勾起指
尖，在李老师的肛门里不断搅动。

　　「啊，啊，我快不行了，啊……」

　　阴道内的一次次的摩擦，伴随着来自直肠比刚才更强烈的异样感，李静感觉
整个身体燃烧了起来。

　　被淫液浸湿的肉棍在阴道口进进出出，发出「啪啪」的撞击声。塞满阴道的
肉棒偶尔抽离那蜜穴时，还不时传出「嘭」的一声，李静的身体也随着一紧。

　　张云浩的手指在李老师的肛门内搅动得越来越顺畅，甚至把整个手指都伸进
了肛门。肛门最初的疼痛感早已消失，代之而来的是一阵阵的又痒又难以言表的
舒爽感。

　　肉棒一次次的冲击，手指一次次的搅动，李静感觉身体又在慢慢升腾。就在
张云浩突然一口含住挺立的乳头不停吮吸的那一刻，李静舒服得喘不过气来，阴
道壁紧紧地夹住了张云浩的阴茎，在粗壮的阴茎又一次大力抽插时，李静紧紧地
搂住了张云浩宽宽的肩膀，火热的身体冲向了高潮，这时紧紧顶在的肛门的手指
突然向阴道方向大力挤压，让李静又一次喷出了阴精，整个身体开始痉挛。

　　张云浩一把环住老师，让李老师在自己的怀抱里舒服地享受着这次绝顶的高
潮……

　　「老师，舒服吗？」

　　「嗯……」

　　「刚才您的叫声可真不小，就不怕怕让办公室外边的人听到？」张云浩调笑
着。

　　「都怪你，才让老师这样。」

　　「学生要全力为老师服务嘛，呵呵。」

　　「老师这样，知道会让你看不起的。」

　　「怎么会呢？我会更爱您的，老师。」

　　「真不知道这样做是帮了你，还是害了你？」

　　「怎么会害我呢，我知道老师对我的好，我以后一定会让老师更满意的。」

　　张云浩特意加重了「满意」二字，红云又一次爬上了李老师的面颊。

　　「我们快起来吧，一会儿要下课了，万一让别的同学知道了可就不好了。」

　　「知道了，老师，可你看我这里怎么办？」张云浩指着自己下面，面带委屈
地说道。

　　李静这才发现张云浩的肉棒依然像个将军般挺立着，真是又惊又羞。惊的是
这家伙精力如此充沛，比自己那个不争气的未婚夫不知强上多少倍；羞的是自己
光顾了享受高潮，有点「自私」哦。

　　「李老师，你看怎么办，总不能让我直挺挺着走进机房吧。要不，您再让我
嘿咻嘿咻。」

　　「不行，老师已经快虚脱了。」李静赶紧打消了张云浩这个念头，「那家伙
的大肉棒搅得我浑身无力，估计下面都有些肿了。要是再来一回，可万万承受不
了，那我只好……哎呀，我想什么呢？怎么居然想……」

　　满脸羞红的李静，抬起双手握住张云浩的肉棒，柔软的双唇一下子裹住了龟
头，灵巧的舌头在马眼上来回扫动。

　　张云浩万万没想到美丽的李老师会为自己口交，第一次被女人含住的肉棒一
跳一跳的，又痒又酥。

　　李静的一只手开始上下套弄肉棒，一手轻揉阴囊，不时碰触着两颗卵蛋，而
温润的小嘴似乎要一点点把肉棒吞咽下去。张云浩弯下身体，双手握住李老师柔
软的乳房，不断地揉搓捏挤，似乎想挤出奶水来。

　　张云浩感觉肉棒的前端越来越胀，里面的液体争着要往外冲，就在高潮来临
的那一刻，他紧紧摁住李老师的头，让那依然浓稠的精液全部喷射在了李老师那
香甜的小嘴里。

　　年轻的肉棒终于停歇了下来，抽离李静的香唇时，带出的几丝精液挂在李老
师的嘴角，看起来越发显得淫靡……

　　「李老师，谢谢你。」张云浩看着已经收拾利索的李老师，那一刻他的目光
很清澈，很真诚。

　　「只要你以后能步入正轨，就是对老师最大的感谢。」

　　「那还要老师多多教导喽。」张云浩很快又恢复了调笑的口气。

　　李静知道，从此以后她和张云浩再也不会是单纯的师生关系了，难道这是自
己所希望的吗？

　　「好了，你先回机房吧，我一会儿再过去。」

　　「好的。那李老师告诉我你的住处，我明天课后再去你的住处找你。」

　　「下来我打电话再告诉你吧，家里也时常去同事。」静可不想立刻将自己的
住处告诉张云浩，毕竟那里进进出出的人太多了，自己还要在这个学校工作啊。

　　「好吧，那我把电话留下，回机房去了，呵呵！」

　　留下手机号码后张云浩转身出了办公室走进了机房，大喇喇坐在电脑前的他
可没注意到旁边的尚新竹看他的神情有些异样，而且脸蛋还红扑扑的。

　　张云浩走后，李静开始整理自己的思绪，为自己一时的犹豫「失身」而感到
有些懊恼。

　　和张云浩的这种不正常的关系是万万不能发展下去的，虽然这个大男孩儿用
他那精壮的身体给自己带来了肉体上的无比享受，可这样的事情一旦让别人发现
了，自己的名誉就会毁于一旦，不仅在这个学校呆不下去，以后在任何单位估计
都难以立足了。

　　她下定决心要在明天和张云浩做一次深入的交谈，她相信张云浩的本质是好
的，她相信他们的这种不正常关系可以彻底决断。想到这里，李静的心情平静了
许多，起身迈出了办公室。

　　就在她关好门转身走向机房的那一刻，女人的直觉让她朝地上望了一眼，发
现一个不起眼的发卡掉在了门口一侧。捡起来看了看，突然意识到刚才在哪里见
过。

　　「想起来了，是那个叫尚新竹的女学生的，怎么会掉在这里？」

　　「难道她来过办公室？怎么没听到敲门声？难道她一直站在门口？那刚才办
公室内发生的一切……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）