真龙之珠
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-21 16:43


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　真龙之珠


作者：黑夜妄想
2010/5/1发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一回　银色巨龙

　　我叫琳，今年二十四岁，一直都找不到男朋友……其实我人很好的，可就是
长得有点不漂亮，身材有点平板罢了……

　　妈经常和我说：「琳啊，妈认识一个医生，他很会整容的，要不……」

　　唉！我才不要整容，人家才不过是不漂亮，长得有点像那种很幸福、每天睡
和吃的动物——小猪猪而己……

　　我是一个护士，负责帮病人处理一点顼碎的事情，简单点说，我只是一个比
见习好一点点的护士……

　　有个老人家，从我进来这里工作之前就一直都住着，没见有什么家人来探过
他，不过他人除了古怪一点、有点神经质外，就不见得有什么问题……

　　有一天，他猛的抓着我的手，和我说：「我有一个秘密，妳要听吗？」

　　「为什么你突然想说呢？」他平常都是这样神经兮兮，我也不太在意……

　　「我快要死了，明天这个时候，妳就看不到我在这床上了……」

　　我没笑出来，可是也没当真……老人家偶然就是这样，说晚上睡觉会看到老
伴（挂了那种）之类……

　　「嗯，我很想听，你说吧！」

　　老人凝重地盯了我一会，从他那残旧的箱子的密码锁上，按了近百个号码，
按太快，我没看清是什么号码，不过我猜大概是１－９按十多遍吧，不然老人家
哪记得着这么多数字？

　　他珍而重之的拿出一粒小珠子，银色的，上面有个小小的中国「一」字……

　　我好奇的问道：「这是什么？」

　　「真龙珠……」

　　「龙珠！」

　　「不……是真龙之珠，自上古传承下来的宝物，共有七颗，当妳拿到了七颗
后，就能许七个愿望……」

　　「七个这么多？」

　　「没错，这个一字的真龙珠，是七颗中最珍贵的，因为它只要有一颗，就能
许愿……但当妳许下愿望后，妳就务必在十年之内把七颗都拿到手上，不然就会
有足以影响妳轮回几生的惨事发生……」

　　「那么说，我拿着这颗就能许愿了？」

　　「不能，因为我在十年之前就已许过了愿……我不能告诉妳我许了什么愿，
我只能说今晚的十二时正，就是报应来临的时候，而在我死后，持有这颗真龙珠
的人，会得到真龙的指示，假如到了那时，妳不愿意成为真龙的使者，那只要妳
說放弃，它就会收回真龙珠，并洗去妳一段记忆……」

　　我一点都不信，不过为了安这老人的心，我还是收下了，并答应他，假如那
真龙真的来找我，我会许下老人要求我为他许的愿望，让我变得很漂亮、身材很
丰满……我问他为什么许这样的愿？他笑了笑，说：「明天妳就知道……」

　　我是第一次看到他的笑容，那个笑容，让我似是忘掉了他的年龄，在我眼前
的，是一个比我这辈子所看到的帅哥加起来还比不上他一星半点的男人……我心
动了，他的笑容犹如无边黑暗中的温暖阳光，犹如大沙漠中的清新绿泉，我的心
在一瞬间就被他俘获了……

　　在护士长的叫唤下，我茫然地离去，脑海中记着他说的一句话：「其实说给
妳知又何妨，我许的愿，就是让我的笑容可以俘虏世上的每一个女人……可是这
医院中却没有一个女人能进我的眼内，世上最痛苦的事情莫过于此，我希望，和
我最熟悉的妳，能变得漂亮，纵然我再没有机会看到妳……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天后，我紧紧地用手压着放在胸襟里袋里的真龙珠，从「大酒店」中走出
来……

　　老人死了，就在那天之后的一天，不由我不相信，那颗银色的小珠，真的可
以为我实现愿望……并能在十年后，带走一条生命……

　　我一个人走在漆黑的小路上，身后似是有人在跟着，往后看，却没有人影，
我心下很慌，可是高跟鞋不利跑步，我暗下跟自己说：「镇定！镇定！」

　　忽地胸口爆出一片光华，我反射性的一闭眼，再度张开时，眼前有一条腾于
半空中的银色巨龙，祂正双眼发光的看着我的胸脯……低头一看，自己的上衣竟
似因为这银色巨龙出现而破开，我那不比十二、三岁妹妹大上多少的乳房，尽收
在这银龙的眼内……

　　我惊叫一声，双手掩着前胸……

　　银龙嘿嘿一笑，身形竟慢慢的缩小，当祂缩到大约只有２０公分长短后，才
停了下来……

　　银龙道：「放心，妳那点身材，本真龙还不放在眼内……说吧，凡人，妳想
许怎样的愿望？」

　　我想起了老人的请求，可是我又想到，假如许下愿望后，我可能只有十年的
命，我便感到难以选择了……


　　　　　　　　　　　　第二回　完美改造之推奶

　　我忽然灵光一闪，怯怯的问道：「我想要把其余的六粒得到！」

　　那银龙听罢，绕着我飞了个圈，然后道：「不行！」

　　虽然早料到这世上没那么便宜的事，可是我还得问：「……为什么？」

　　「因为那就不有趣了……我不是义务工作者，我留这真龙之珠只因为当初一
个承诺，可是妳许下的愿望必须有让我认同或是觉得有趣的理由，像你们凡人的
生命啊之类就别许了……」

　　「……」真是可恨的家伙，那我唯有许那老人的遗愿好了：「让我变得很漂
亮、身材很丰满……」

　　那银龙这回没多说，只是点了点头，道：「相当有意思的愿望，我绝对会完
成妳这个心愿……」

　　虽然完全不懂哪里有意思，不过我总算完成了老人的遗愿……

　　银龙见我不说话，也不理会，只见祂大口一张，一道银光便打在我的身上，
我还来不及反应，就眼前一黑的昏倒在地上，在最后一刻，我隐若的听到：「很
久没弄人体改造了……」

　　不知过了多久，我猛地惊醒，只见四周都是白茫茫一片，我想动，可却发现
四肢都被一道银色的金属环固定在台上，最重要的是——我竟然是全裸的！

　　「别动来动去，这还差一点步骤！」这时一把冷酷的男声从我左方传来，我
转头一看，只见一个一头银发、长得帅到没法形容的帅哥，正冷冷的看着我……

　　我尖叫了一声，然后道：「你……你是谁？为什么把我脱……脱……」

　　「凡人，我是银龙，不过化了人形而己……至于脱光妳嘛，自然是为了改造
妳的身体了！」

　　银龙眼中不带一丝淫邪，可是却闪着奇怪的光芒，那就像是一个小孩发现了
一件有趣的玩具的样子……

　　「可……可是，你最少也要把我麻醉了啊！我受不得痛的！」

　　「麻醉？哼！本尊法力无边，为妳改造身体怎会用那凡人之法？叱！增奶龙
爪手！」只见银龙两手成爪形，一把抓着我那两颗小小的乳房……

　　「不，不要啊！」

　　银龙没有理会我的呼喊，两手在我的乳房上不停地搓揉着，一阵热力从乳房
处传来，这是我第一次给男性（雄性？）抚摸我的身体，羞涩难耐的同时，也让
我身体开始起了变化……

　　没料到，只不过被搓了没一会，我的乳头就完全的凸了起来，而小穴也似有
丝丝的淫水流出，看着银龙在自己身上上下打量的目光，我的面上相信已红得像
个苹果……

　　「小女娃，妳的体质不错，相当淫荡下贱的身体，敏感到很好，适合各类的
调教……」银龙一边对我说着些带有侮辱意味的话，一边变换着捏着我乳房的手
势，从本来胡乱的搓揉，改为从外到内的推挤……在银龙双手推挤下，我竟看到
一件神奇的事情，我的乳房好像慢慢地被推高了！

　　这时银龙口中喃喃的念道：「２７……２８……２９……３０……３１……
３２……３４……３７……嗯，应该差不多了……」接着银龙两手放开，然后我
惊喜地发现，我的乳房竟如布丁一样晃动着，我左右看了看，恐怕我的上围真的
有３７Ｄ！

　　银龙这时两手的食指姆指捏着我粉红色的乳头，把我的３７Ｄ大奶子往上一
提：「形状还差一点，不够坚挺……」接着他双手放开，我的两颗大奶子弹了回
去，然后又是晃啊晃的，看得连我都觉得，有这么一对大奶子的身体，真是很淫
荡……

　　银龙再度握着我的两粒乳头，往上提起，又再放下，连续的几次，弄得我娇
喘不已，震荡着奶子，连连传来如触电般的酥麻感……随之而来又是一阵阵的热
力，让我浑身发软，下面的小穴更是流水不断，快把整个手术台似的平台都弄湿
掉……

　　接着我感到银龙的手法再度变换，由下而上的把我那对淫荡的奶子不停地推
高，时而还捏了几下乳头，看他的样子，已是对我的奶子有了兴趣……只见他双
手一松，我的奶子只是荡了一下，却没有再下坠，自然的坚挺着，还随着我的喘
气偶而地抖动着……

　　银龙满意的点点头，笑言：「可以了，这对奶子绝对算得上一绝，恐怕没多
少个男人在捏罢后，以后会不回味回味……」顿了一顿，他又道：「好了，奶子
的『工程』已经完成了，接下来……我看看，妳的腰本来就是水蛇级，只是脂肪
碍着了而已，刚刚推奶时，已把那些脂肪顺道解决了……接着是妳的屁股……」

　　银龙伸了双手到我的屁股，然后开始搓弄……虽然感觉没有乳房被玩弄时那
么强烈，可是我也感到一阵阵快感和屁股的改变……本来我的屁股都是脂肪弄大
的，可是在他那双魔手下，我感到屁股开始结实起来，并像乳房一样的坚挺，却
又不失软滑……

　　这不，银龙完工后，把我拉高了一点，然后在我的小屁股上狠狠一拍，除了
痛感，我还感到屁股的震动……

　　「哈！现在只剩下妳的样貌，只要让我的龙精喷一下，那再丑的猪扒恐龙也
会变成大美女……让我想想，现在什么类型的女孩较受欢迎……童颜巨乳？好，
就让我给妳弄副很萌很天真的外表吧！只是前提是，妳得用这个淫荡的身体让我
射出宝贵的龙精！」

　　我已经猜到银龙的下一步，就是把他的龙鞭插进我的小穴之中，把我守了二
十四年的处女膜戳破，然后在抽插不知多久后，再把一泡浓稠的龙精射在我的面

　　上涂抹一番……

　　我有点害怕，可更多的却是期待……看来，我确实是一个淫荡的女孩……反
正我以后也有本钱去让我淫荡……我只有十年的生命，但也有了籍口让我及时行
乐……


　　　　　　　　　　　　　第三回　孙空与吴净

　　银龙忽地盯着我，没有移开视线……

　　被这样一个帅哥盯着，让我十分的不自在，忍不住便道：「你在看什么？」

　　「哦，没，我在想妳的脸型比较配合哪种器官，没想到这么一看，却发现和
我脑海中的一副童颜完全吻合，看来妳是注定了拥有一副很萌很天真的外表，一
身很黄很暴力的肉体……哈哈！」

　　忽地一阵银光从银龙的身上冒出，接着便见他的衣服全都消失了，一根昂然
挺立的鸡巴正傲视着我的肉体……

　　那尺寸，是我连在Ａ片中的黑人身上也从来没有看见过的……

　　我抖着手慢慢的往前伸，当指尖碰到那根银色的鸡巴时，一种让我感到无法
抗拒的感觉震慑着心灵的底处……

　　「嘿嘿，小女娃，没看见过这么大号的吧？你们人类的鸡巴太小了一点，我
们龙族的鸡巴可是大得要紧，要知道现在我的尺寸还是因为我化成了人形而缩小
了……」

　　「好利害……不知道塞进了体内是会怎样……」

　　银龙嘿嘿的笑了一声，道：「你想试试？」

　　「嗯……」虽然很害羞，可是反正我的一切早就给他看遍了，何况我真的很
好奇，这么巨大的一根，要是插到了我的小穴之中，到底会为我带来怎样的快感
呢？

　　「那下一个愿望便许这个吧！」

　　我愣了一下，有点不能相信……

　　「呵呵，我的龙精可是有极为强大的能量，要是全数灌进你的子宫之中，那
时妳身体的能力一定会得到极大幅度的提升，我可不能白白的让你赚到！」

　　「喔……」我有点失望的应道……

　　「不过现在你可以先尝点甜头，用你那张嘴和这对淫荡的奶子好好为我服务
一下吧！」

　　「好吧……」我跪起了身子，两手套着那巨根，上下套弄着，这巨根和人类
的不同，十分滑手，银色的细密鳞片布满着整条阴茎，阴茎上还有数排整齐的肉
球，凹凸不平，不知这根又大又滑，又热呼呼的东西插进小穴，会是怎样呢，我
真是好奇极了……

　　我忽然对那下一粒真龙之珠起了强烈的欲望……

　　套弄了好一会，我便感到那根龙根还慢慢的发涨，那龟头……或许该称龙头
吧，因为它的形状十分特别，有两粒小肉球凸起，像是龙角似的，而整个龙头也
是流线型状，显得长长的，可却一点也不小，反而既圆又涨……

　　我感到自己的身体像是被火烧炙一样滚烫，慢慢的低下头，先是轻轻的吻在
了马眼之上，那并没有腥臭的骚味，反而有像是古龙水般的体香，而且还极大地
挑起我的情欲……

　　张大了嘴巴，才能勉强的套住整个龙头，那就一粒热呼呼的小龙包放进了口
中一般，嘴唇微微的压了压，那火热和充满弹性的触感，让我留恋之极……虽然
口中正在品尝着龙根，可我的双手一刻也没停过，仍在前后的套弄着……

　　银龙面上露出了舒服的表情，不过似乎不太满意，只见他忽地一手抓着我的
脑袋……

　　我已猜到他打算怎样对我，可是我没有抗议……

　　果然，银龙把我的头前推，那粗大的阳具在我害怕的眼神下一点点地接近我
的喉咙……

　　一股不适的感觉让我想把银龙推开，可是那放在我脑后的手却坚定不移地往
前推着……

　　就在我快要昏厥过去的时候，银龙才一把拉开我的头部，我猛地后退，对着
地面大力的干咳着……

　　「啪！」

　　头上忽然一痛，我茫然的抬了起头，却见银龙正「挥舞」着他那根凶器，一
下打了在我的面上……

　　「啊……你在干什……」我生气地打算狠狠的骂他一顿，却对上了他那对微
微发红的眼晴，一种恐怖的感觉让我害怕之极……

　　银龙指了指他的龙根，然后对我勾勾手指……

　　明白他的意思后，我强忍住恐惧，托起了自己的双乳，用力的紧夹着那根火
热的龙根，那散发出来的热力正在呼唤我体内的性欲……

　　我像是平常自慰一样玩弄着自己的一双巨乳，以前一些只能幻想的技巧，现
在有了一对淫荡之极的巨乳后，通通都能施展出来，把银龙弄得点头不已……

　　当听到银龙的呻吟后，我便更是卖力地用一对肥乳上下套弄着龙根，同时舌
头不停的在那龙头上打转，当然重点是马眼部份，那小缝和龙头下的隐秘地方我
都吻了好几遍……

　　「呼……呼……没想到妳这处女的口技这么好，一定整天幻想被男人插小穴
吧？」

　　听着银龙的侮辱，我的动作更是卖力，指甲不时轻轻的划过……

　　「吼！」

　　银龙低吼一声，我的整个动作也被一股无形的压力弄得停了下来……

　　后来我才知道，那种一直压迫、威慑着我的感觉，就是银龙一直隐藏着的龙
威……

　　忽地一道甘甜滚烫的液体飞射到我的面上，一些还射进了口中，一直流进喉
咙，接着一种火热的感觉，让我头昏脑涨，两眼一反便昏了过去……

　　「姐姐，姐姐，你没事吧？」随着一阵猛烈的摇晃，我晃了晃微感昏沉的脑
袋，坐了起来，眼前是一个约莫十来岁的小孩子，只见他一脸关心地盯着我……
的胸部……

　　随着一阵凉风吹过，胸口一凉，我低头一看，却发现身上除了一条印有银龙
的小裤裤外，再他无物，那对美得不像话的巨乳，正堂而皇之地暴露在眼前的小
男孩眼前……

　　我羞红着脸，半句话也说不出来……

　　小男孩眼里闪着奇特的光芒，说道：「姐姐，你定是吹风受惊了，我来帮你
取暖……」说着不待我反应该过来，就一把抱着了我，一张嘴巴还含上了我的乳
头……

　　「不要……啊！」乳头传来的温热和酥麻，让我忍不住低呼了一声，便又立
时闭上嘴巴，惊恐地看了看四周，这才发现自己身处一间木屋之中……

　　残旧的木屋，破落的感觉令人哀伤……

　　我用力地把男孩扯开，道：「你是谁？这是哪？我为什么会在这里？」

　　小男孩闻言，擦了擦嘴巴，说道：「我姓孙，单字一个空，这是我和弟弟的
家，我们是孤儿……」说到这里，孙空顿了一顿，偷瞄了我一眼……

　　我不知道他是什么意思，可是我感到在看到这残旧木屋，再听到孙空是孤儿
后，身体里的母爱本能便似被唤醒了一般，现在眼里想必满是母爱吧？

　　孙空眼里闪过一道喜悦光芒，续道：「今天整天我都找不到食物，可是我不
能放弃，弟弟还等着我带热呼呼的食物回来，可是我忽地在路上看到姐姐你只穿
一条小内裤，半裸地昏睡在地上，怕妳受凉了，便立时把妳带回家里，对了，姐
姐你是怎么一回事了？」

　　听到孙空口里这段极尽煽情之能事的经历后，我心里一阵感动，这小孩为了
自己的弟弟，一整天都在寻找食物，可是当看到了有难的别人时，便立时去帮助
她，真是个善良的小孩！刚刚那些举动，他一定是不知从哪学来，全是发自一片
真心，我刚刚竟然怀疑他，真是不该！

　　「哥，你回来了吗？」

　　这时一把声音弱弱的问道……

　　我朝声音处看去，却看到了一个十分，十分可爱的小孩子，看上去比孙空小
上一两岁，柔弱的样子看得我爱心大发……

　　「小净！你怎么跑出来了！」孙空见状立道……

　　那孩子很快就看到了我，立时道：「啊！好大的奶奶，空哥你又带女人回来
了吗？今次的姐姐有奶吗？上次的吸了半天也没有啊！」

　　孙空闻言面色一变，飞快地瞄了我一眼，我听在耳里，心中一阵感动，果然
真是孤儿，想到食物便想到母亲的乳房，母性大发的我便道：「小空，这里有没
有合我穿的衣服，让姐姐带你们回家，请你们好好的吃一顿吧！」

　　孙空长呼一口气，便道：「嗯，女性的衣服我这里有不少……」

　　「哦？为什么小空你家里会有不少女性的衣服？」我依着小净的指示，找了
一下，发现大多数都是女性的内衣裤，其余的衣服却都是十分性感或少布，好不
容易才找到一件较为多布的，却是半透明连身睡衣，没有选择下，我也只好先穿
上一个白色乳罩，再穿上连身睡衣……

　　看得小空和小净瞪着两对大眼睛发呆……

　　只听小净道：「没想到这衣服穿起来这么好看，平常哥哥最少用这件呢，一
般都是用那些小件的！」

　　「用？」我疑惑地看向了孙空……

　　孙空红着脸道：「这些衣物是我捡回来当床睡的，小净身子弱，所以较大件
和柔软的都是给他睡，我睡些较硬和小件的……」

　　「喔……」不消说，我心下自又是一阵感动……

　　孙空忽地跑回房内，说是要收拾一下，出来的时候怀里似是装了什么，我不
以为意，便领着二人出了门外，打量一下四周，还好，离家不远，只有五分钟多
的路程，便领着两个小孩儿回家……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）