来自未来
第2部第3章
　　　　　　　　　　　　　　　来自未来


作者：冒一下泡泡
字数：15万（更新至第2部第3章）
TXT包：
	
		
			 【来自未来】更新至第2部第3章.rar (190.32 KB)
 【来自未来】更新至第2部第3章.rar (190.32 KB)
			
			下载次数: 281
2011-2-2 06:31




　　　　　　　　续集《跨越时空》（《来自未来》续集）

　　　　　　　　　　　　　　【续集引言】

　　在回到未来的故事里，凡客协助国际特警部队铲除了奴隶岛，他带着韩蕾回
到了在加拿大购买的农场新家，可迎接他的竟然是詹妮组织了一次寻找被缚美女
的活动，这让凡客很是恼火，他找到了所有美女后，决定要好好的惩罚一下她们，
我们的故事就从这里开始。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2011-2-2 14:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　1、海岛奇遇

　　已经六个月了，我刚拿到了合法身份证和社会保险卡。我居住在一个法国北
部的小城。这里没有大城市的喧嚣，也没有我那个时代的奢华。我不知道自己还
要在这里呆多久。

　　我不属于二十一世纪，按这里人的理解——我来自未来。我从来没想过会在
这种地方生活这么久。有时候，我害怕自己再也回不去了！

　　我是一个科学家，喜欢冒险和各种运动。我的身体是经过基因改造过的，是
各方面都很完美的运动型。

　　我叫凡客今年93岁了，正是年轻力壮的时候。我现在的身体状况，相当于这
个短命人时代的25岁。我的名字没有姓，不像这里的这些怪人，还要给自己的名
字后加一个繁琐的姓。据说这些姓还是他们的老祖宗传下来的。真是可笑！

　　这里的人都认我是中国人，可是在我们那个时代，整个太阳系里的人们都只
有组织没有国家。我们都是一个大家庭——人类！

　　在这里我算是很富有的了，有一套三层的小楼，还有一个小花园。我的钱按
我现在的花法应该够花几百年的。所以我不必要为生活担心。这要比我刚到这里
时的狼狈样儿要好得多了。

　　记得六个月前，我的飞船进行了我们有史以来的第一次时空跳跃。这是我们
研究所几百年的梦想。我很荣幸的得到了试飞的允许。我在短短的几分钟就穿越
了十万光年，飞出了银河。我再根据电脑星图飞回来的时候，也只用了二十多分
钟。

　　我激动地用引力波通讯器向地球上的同事报告好消息时，我没有得到回音。

　　我的飞船由于在跳跃时，生命循环保障舱出现了问题，我不能在太空久留，
我需要得到紧急修理，所以，我没有得到地面控制的批准，就迫不及待的降落了。

　　在降落时，由于着陆系统没有得到地面的指挥和帮助。我差点撞到了另一个
飞行器。我掉进了大海里。当我穿着宇航服爬上岸，我发现有许多人都在沙滩上，
他们几乎没有穿衣裳，都在沙滩上晒太阳。看见了我，他们都露出好奇的眼神，
有人甚至还彬彬有礼的用法语问我，我的潜水服是哪里买的？

　　我真是哭笑不得，后来我知道了，我到了二十一的世纪，这里是法国的一个
海滨浴场。

　　天哪，怎么会是这样，我超过了光速，怎么在回来的时候就回到了从前？这
是我没有想到的。

　　我该怎么回去呢？我真不想一辈子带在这个落后的时代。

　　到了这里，我身无分文，我只带了我随身的小工具箱。后来我卖掉了我的小
切割刀，上面有一个金刚石的小刀锋，我不明白这里的人怎么会对金刚石看得那
么珍贵？它只不过是碳元素组成的很硬的东西罢了？

　　之后的日子，我在这里一直住着豪华饭店。后来我认识了一个叫尤金。特纳
的人，他有一个朋友经营着一个小岛，他说他一直在寻找一些能防空的技术措施，
因为他的朋友总遇到到一些不速之客的飞机偷拍和骚扰，后来我就卖给了他一项
技术等离子放射。但愿我的做法没有改变历史，可是我需要在这里生活，需要钱。

　　等离子放射是一种向天空中大量释放一种不可见光，这种光可以使空气中形
成等离子云团。这种大量聚集的带电云团足以使来犯的飞机失去电子仪器的导航，
如果再使其提升足够的电压还可以将飞机的电子装置彻底摧毁。我想在现在这个
电子装置没有防护的时代，应该可以阻止任何飞机的侵害了。

　　于是这笔生意顺利的成交了，我就得到了这套房子和合法身份证以及社会保
险卡，还有够我花销的钱。

　　我也是刚住进这座房子，这房子很不错也很豪华。这曾经是尤金那个朋友在
法国度假用的。

　　尤金说那个朋友还要亲自当面向我感谢，我不想我在这里的人际关系搞得很
复杂，就一口回绝了。

　　后来，经他生拉硬扯我还是和尤金坐着私人小飞机飞往了那个岛。在飞机上
我手里依然拿着我的工具箱，它是我在这个时代的护身符，时刻不离我的身边。

　　飞机飞了好几个小时。在黄昏的时候，我们的飞机在水上降落了，在保镖的
护卫下，我登上了这个岛。

　　这是一个火山岛，看来有好近千年没有喷发了，山上绿树成荫。到处都可以
看见小鸟在枝头唱歌。

　　我们进了一个高墙大院，这里大得就像一个小型城市。

　　我被安排住进了一座外围的小楼，房间是二层的一个单人套间，这里的环境
很不错，房间的设备也很舒适。

　　尤金告诉我，这个岛叫快乐岛，是一个旅游的好地方，很多有钱人都到岛上
来玩。岛的主人就是他的那个朋友，他说我到了这里就像到了家里，什么东西都
可以玩，岛主对我的技术很欣赏也想好好的报答我。还说晚上一会儿给我送来一
个玩具，让我好好的快活一下。

　　玩具？我不能理解，成年人也需要这些吗？

　　我在屋里呆了半个小时，有两个警卫送来一个大箱子。我注意到这里的警卫
都是女的，而且都很漂亮。

　　「先生，请您打开慢用。」说着一个漂亮的女警卫给我了一把钥匙。

　　什么东西这么神秘？警卫走后，我疑惑的端详着这个箱子。

　　这个箱子有一米三、四，宽度不到一米。在靠近箱子上面三分之一处上是箱
子的盖儿，上边有一把锁，钥匙应该就是我手里的这把。

　　我打开锁，掀开箱子的盖子。我的头「瓮……」的一声，里面的东西让我震
惊。

　　原来盖子的下面是一个隔板，隔板上掏了一个大孔，孔里向外伸出了一个雪
白的臀部。臀部露在外面的部分很多，差不多从腰部以下到膝盖以上。大腿和腹
部被隔板紧紧的架在了一起。在上面我只看到了肛门和阴门没有一根阴毛。

　　这是什么玩具？机器人？我们那个时代也有提供机器人性服务的。

　　我谨慎的伸出手指，碰了一下那撅起很高的鲜红柔嫩的花瓣，那个屁股神经
质的动了一下，阴部也紧张地一伸一缩。同时箱子里发出了一种「呜……呜……」

　　的声音。

　　没有人说话，我想真的是机器人，没想到这个时代，在这方面还挺先进。于
是就放开了手，抚摸着那嫩白的皮肤，那丰满的臀部柔滑得让我心动。

　　我抓住那美丽的臀部，用舌头舔了舔那红色的花瓣，在我们那个时代，为了
让玩者更有乐趣感，花瓣里经常会做出不同的味道。比如草莓、牛奶、巧克力…

　　…有的还有无糖型。

　　我的舌头舔在那个花瓣上，发觉里面咸咸的，还有一些液体。无糖型！我感
到很有趣，我继续舔着。那个白嫩嫩的臀部，在我的动作下激烈的抖动，箱子里
的「呜……呜……」声更响了，真是有趣，像真的一样。

　　忽然一股液体从花瓣里面流了出来，我急忙抬头一闪，白色的液体流了流到
了腿上。

　　怎么这么B 真？难道……这是真人？不对呀！要是真人谁会愿意这样呆在箱
子里？而且，我也没有听见叫喊。

　　还是打开看看吧！好奇心驱使着我。我有在箱子的周围仔细的察看了一番。

　　在箱子的外壁我找到了另一个锁孔，在隔板的盖子里又发现了钥匙。

　　我打开了箱子的外壁，我惊呆了，我看见一个赤身裸体的姑娘，她躯干倒立
着与大腿叠在了一起，乌黑的长发一直垂到了脚面，姑娘被蒙着眼睛，嘴上也被
塞了一个东西，又被一根连在一起的皮绳勒在脑后。双手被绑在后面，颈部和腿
被一跟皮带绑在了一起不能动弹。双脚上还有一副手铐。她就被这样绑着，一直
笔直的撅着屁股站在箱子里。

　　真够受罪的！我把她从箱子里弄了出来，我看见她嘴上塞了一个大橡胶球。

　　难怪她没叫喊。

　　我先解开她脖子上的皮带，然后抱她坐在我的床上，我又松开她脑后的皮绳，
把橡胶球掏了出来，姑娘深深的吸了一口气，接着就是剧烈的咳嗽。

　　我爱惜的给她摘下眼罩，用手绢给她擦了擦嘴上的口水。

　　「谢谢！」姑娘说的是汉语。

　　我捧着她的头看着她的脸，她看样子不到72岁，哦，不！这里的人没有这么
大，应该是不到20岁。是一个非常漂亮的姑娘，典型的华人美女。乌黑长长的秀
发，雪白的面颊平整的像锦缎，直直高挺的鼻梁，红红性感的嘴唇，一双水灵灵
乌黑发亮的眼睛，就是目光有点呆滞。

　　「你看不见东西吗？」我关切的问道。

　　「是。」姑娘点点头，乌黑的秀发轻柔的从我的手臂上滑下。

　　「你从小就看不见？」

　　「不是。他们给我带了一副不透明的隐形眼镜。」

　　哦，原来如此，我扒开姑娘的眼皮。把隐形眼镜一片片的摘了出来。

　　这时，她的眼睛有了神，她仔细的看着我。

　　我急忙去解她身后的绳子，绳子非常复杂，从后面绑到了前面，又紧紧的勒
住了乳房，一对红色的娇嫩乳头被勒得高高挺起。绳子好不容易解开了，但我发
现，她的手腕还带着一副小巧的手铐，由于很小我没有注意。

　　我想打开手铐，我在箱子上又搜寻了半天，怎么也找不到手上和脚上的手铐
钥匙，现在看来我无能为力了。

　　姑娘感激的看了我一眼，「算了，没事的！反正我习惯了。」

　　「这样呆着不难受吗？」

　　「开始有点难受，习惯了就好了。」

　　「你是自愿到这里工作，还是被绑架的？」

　　听见我这么问，姑娘的眼泪落了下来，「我是被诱骗的。」

　　「诱骗？」

　　「是啊！我是一个中国人，很想到国外生活，可是我去不了，后来有人说可
以用旅游的方法偷渡，我就信了。后来一到了国外，我就发现被骗了，可是在想
回去已经不行了，我最后就被绑到了这儿。」

　　「还有这种事？」我不觉有些气愤！我对这个岛主有了新的看法。

　　「我要去找他们问个明白，看看到底是怎么回事？」

　　姑娘听完我的话，惊奇的瞪大了眼睛。「你不是也到这里来玩儿的吗？怎么
会不知道这里的事？」

　　我没有告诉她我的来意，只是轻轻的摇摇头。「我不知道他们这里的事！」

　　「哦！」她点点头，急忙又说，「那你可千万别问他们这里的事，他们会杀
了你的。」

　　真是个善良的姑娘，看来我进了贼窝了。

　　她接着又说：「这里叫快乐岛，绑架了世界很多地方的美女作奴隶。供人到
这里享乐。」

　　我皱了皱眉，「难道就没人管吗？」

　　「不太清楚，这里我没有见到有人管，整个岛都是他们的人。」

　　我不明白这个时代的法律，也不明白个派别的分歧。不过毫无疑问我被卷进
来了。我痛苦的摇摇头。

　　「不要紧！」姑娘看我痛苦的表情，以为我为她伤心，她微微一笑道：「我
已经习惯了。我在家的时候，就一个人偷偷的玩SM游戏，没想到现在真的变成女
奴了。」

　　「SM游戏？」

　　「对！就是主人与奴隶的游戏。」

　　哦，我点了点头。

　　「在这里，我是奴隶。每一个人的是我的主人。」说着她转过身，用在后面
被铐住的手轻轻的接着我的衣服，「我看得出，你是个好人，我愿意当你的奴隶，
我来为你服务。」

　　在她轻柔的抚弄中，脱下了我的衣服，我被她的柔情点起了欲火，我吸吮着
她娇嫩的乳头，在她的柔滑的身上激烈的运动，直到把她送入了高潮。

　　随后的夜里，女警卫把她带走了。我真悔恨忘了问清楚她的名字，我真的很
想把她带出牢笼，也许我可能会有机会，但现在……

　　夜深了，我睡在大床上，脑子里还想着刚才的女孩。

　　忽然，一个细微的声音传入了我的耳朵。我的大脑里有一个高性能生物计算
机，用来辅助大脑存储和计算复杂数据，也用来帮助小脑控制神经和接收微弱的
信号。我听见的声音，其实在一般人来说，是根本不存在的。但我的计算机却分
析出了，这是一个人的脚步声。它来自阳台。

　　难道岛主人想暗算我？不能不防！我悄悄的起身，无声地走到阳台的门边。

　　我这时的走路，都是靠生物计算机的帮助，所以就是听觉很灵的人也根本发
觉不了我走路的声音。

　　我阳台的门是玻璃的，里面还盖着一个大窗帘，所以外面根本看不见里面，
而里面可以从月光看见外面人的投影。

　　那人还在阳台的旁边，听着里面的动静，他根本没有发觉我的存在。

　　猛然，他一闪身，飞快的推门进入，动作很快但依然无声无息。看来他是个
练架子，一定是个搏击高手，我很清楚自己不可能是他的对手，我不能跟他正面
交战。我想都没想，抬起一脚就蹬在门上。

　　虽然隔着窗帘，但门的动作是对手没想到的，由于力气太大，那个人被我的
门撞得一个趔趄，从阳台扶手上翻了下去。

　　这时，楼下一片大乱，巡逻的警卫细声尖叫着，从周围拥来。我也急忙跑到
了阳台边，去看个究竟。

　　被踹下来的人一身黑衣，摔下来时显然没有准备，尽管他身体很灵巧没有摔
伤，却也一时没有爬起来。被赶来的女警卫用枪指着，看来不是岛主的人。我这
样想着，眼前的那人已经被警卫用手铐铐住。

　　一个警卫解开她头上的面罩，一头长发从面罩里洒落下来，是个女的！我没
有想到。

　　这时尤金也跑了过来，抬头看看我关切的问：「你没有伤着吧？」

　　我微笑着摆摆手。

　　他又看了一看，就点头回去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　2、刺客烈女

　　黑衣的女子被带走了。留在楼下的几个女警卫不时的偷眼看我，可没有一个
人和我说话，不久她们就各自巡逻去了。

　　我也独自的回了房间，我一夜都没有睡好，岛主不是什么好人，我想那个被
我踢下去的黑衣女子应该就不是坏人了。说不定我无意中又帮了那个恶棍！虽然
我还抱着一丝对岛主的幻想，但我觉得我的幻想是错误的。

　　第二天，尤金来找我问了我昨晚的事，我就一五一十的告诉了他，当然没有
说我头脑中计算机的事。

　　他听了点头，「想不到你还挺机灵，一脚就制服了个女刺客。」

　　我笑了笑没有回答，忽然向尤金问：「那个女的是什么人？」

　　「她说她是来救她妹妹的。」

　　「那怎么会到我的房间里呢？」

　　「她说想找地方藏起来。后来就被你用门撞了下来。」

　　「哦！那她妹妹在这里吗？」

　　「我想是吧！不过这地方这么大，谁知道谁是她妹妹？」

　　尤金的话让我不敢相信，我敢断定她知道她妹妹在哪。

　　「我们从她嘴里知道她是坐小艇来的。后来我们根据她的口供找到了小艇。」

　　我还想接着问，但被尤金打断了，「行了！别管她了！你还是来见见我的朋
友吧！」

　　我不好意思太热衷这件事，就和他一起出门了。我们来到了岛中一座最豪华
的小洋楼里。

　　穿过一个又高又大的豪华大厅，我们来到了一个会客室，他的朋友已经等在
了那里。

　　尤金介绍着：「这是我的朋友纳尔逊。庞德。」

　　回头又转向了纳尔逊道：「这就是你要见的天才专家凡客。」

　　「哦，见到你很荣幸！」纳尔逊起身向我伸出了手。

　　「谢谢，我也有同感！」我敷衍着握住了他的手。

　　纳尔逊。庞德是一个典型的北欧人，深陷的眼窝，高高的鼻子，肥大的身躯，
嘴里还叼着一根好大的雪茄。纳尔逊。庞德客气的向我微笑。

　　「这里还住的惯吗？昨天的娱乐喜不喜欢？」

　　「谢谢，很好！」我想起了那个可怜的女孩，也想起了她的警告。

　　「我觉得我们已经是朋友了，我们还有许多可以探讨的东西，你说是吗？」

　　我苦笑了一下，「是啊，我想是的。」

　　「哈哈……」听到我的回答，他高兴地笑了。继续又道：「你可以在岛上好
好的玩，我这里什么玩的东西都有。」

　　「先生，对不起！我想我还是在法国住得比较习惯，这里的气候我有点不太
适应！」

　　「哦？太遗憾了！不过法国的那间房子也不错。如果你要是需要，我可以给
你配备一些这里的娱乐。你喜欢这里的性奴吗？」他神秘的笑了。

　　他的话音刚落。一个女警卫出现在客厅的门口：「对不起主人，那个女刺客
怎么处理？」

　　纳尔逊。庞德听了皱起了眉头：「没看见我在会客人吗？这种小事也来问我？

　　你们把她扔进性奴营让客人放手尽情的玩儿，你认为她还能活多久？」接着
又沉下了脸，「这么打扰我的雅兴！你是不是也想进入性奴营啊？」

　　我看着这个阴晴不定的脸，心里一惊。我不由自主地回头看了一眼那个女警
卫。

　　那是一个金发的姑娘，魔鬼一样的身材，看样子不到24岁，典型的欧洲美人。

　　听到了她老板的话，她吓得浑身一震，慌忙跪倒：「对不起主人，请原谅卫
奴这一次吧！」

　　纳尔逊好像根本就没有理会，大叫道：「来人呐！」

　　这时周围过来了两个女警卫，「是！主人！」

　　「把这个卫奴给我送到性奴营去！」

　　「啊，慢着！」我忽然阻止了纳尔逊，我不想再看着一个女人再次变成性奴
了。

　　听到了我的话，纳尔逊不解地回头看着我。

　　我刚才的话只是一时兴起，现在我骑虎难下了，于是脑子里迅速思考着该怎
样收场，我有意识的顿了顿又道：「我是说……要是阁下舍得的话，就把这个性
奴送给我吧！」

　　我真不习惯这样称呼一个女人。

　　纳尔逊凝神盯着我，好一会儿，他哈哈的大笑起来，「你也喜欢调教性奴？」

　　我不明白他的意思，只能不好意思的点点头。

　　「哈哈……好！」接着他向门口那两个女警卫说：「你们给她处理一下，现
在她是凡客朋友的性奴了。」

　　那个跪在地上的女警卫，不知道我是不是好意，怀疑的看着我，不过终归不
用去性奴营了，她还是含泪露出了感激的目光。

　　看着她被带走，我想起了行刺我的姑娘，反正一个也是要两个也是要，终归
是我害的她这样，我不想她这样因为我而丢了性命。我鼓起了勇气，又向纳尔逊
讨要道：「要是您认为可以，我想再要昨天晚上的那个刺客。」

　　「她？」纳尔逊抬起了眼皮看着我，好像要看到我心里去，然后说：「她可
是野性难驯啊！我们还没有调教好，给你会有危险的。」

　　调教？真是个让我不能接受的字眼。

　　「先生，您认为我不会调教她吗？您认为那些新鲜的水果不讨人喜欢吗？」

　　我不得不用这种语调回答他。

　　「哈哈……看来凡先生还满有品味的。好！我答应你！」接着又道，「我应
该告诉你，你那间房子有一个地下室，里面有地牢。回去后你可以把她关在里面，
里面还有你需要的调教工具。哈哈……祝你好运！」

　　谈话结束了，我本来还想要那个可怜的女性奴，可是没有机会了。

　　我在这里就住了一天，然后就匆匆的回去了。

　　在飞机上，我看见了那个女警卫，她穿着一件很薄的衣裙，身上带着锁链。

　　她颈部戴着项圈，手上和脚上带着手铐和脚镣，被锁链连在了一起，然后从
项圈伸出一个链头，她的双手被铐在前面，手里还费力的拖着一个大皮箱。尤金
告诉我，那个刺客就在里面，他们怕影响我的安全才这样处理的。

　　尤金开车把我送回了住所后就回去了。我和那个女警卫一起向楼门走去。我
看这她拿着那个大箱子又戴着手铐很不方便。就伸出了手，「你休息一下，我来
拿吧！」

　　「不行！您是主人。我怎么能让您干活呢？」

　　「拿来吧！你挺不方便的……」说着我一把抢过了箱子。

　　这箱子还真重！看来那个女刺客也得有一百多斤。

　　我打开楼门，穿过大厅大步的向客厅走去。女警卫在我身后只能一小步一小
步地走，身上的铁链还哗啦啦的响，「主人！」她叫着，「您不该这样。」

　　这时，一条德国黑贝的大狗从客厅里跑了出来，它惊喜得看着我，当它看见
后面的女警卫时就警戒的跑了过去。

　　「天呐！」那个女警卫看见高大得像小熊一样的黑贝，吓得要跑，可是脚镣
限制了她的动作，哗啦一声她摔倒在地上。

　　「凯卢！不要淘气！」大狗听见我的叫声，就兴奋得跑了回来，激动地摇着
尾巴。

　　这只狗是我五个月前从街上捡来的，当时它还不大，而身上却得了很重的病，
眼看快要死了。它的处境引起了我的同情，我觉得它和我很像，都是没有亲人。

　　于是我就把它带到了饭店，通过我电脑的病理分析，我对它采取了医治把它
的病治好了，后来我又给它的脑中直入了一个生物计算机，这是我到这里以来第
一次做这种手术。

　　看来很成功，几个月来，它不但能听懂我的话，还有了比其它的狗更优秀的
判断力，它懂得思考了，也不再轻易的吼叫了，虽然它很聪明但依然很怕我，它
知道我可以很轻易的惩罚它。不过它依然很淘气，刚才就是看着女警卫戴着镣铐
而去吓唬她，我很清楚它不会轻易咬人的，它怕我的惩罚。

　　我同情的看着地上的女警卫，问道：「你怎么样？摔伤了吗？」

　　「没有！」她摇摇头依然惊恐得看着凯卢。

　　「要不你先到二楼的客房呆会儿吧。」

　　女警卫坐在地上点点头。

　　我低头又搬起了箱子，一直把它搬到客厅。

　　凯卢一直跟着我，我怕打开箱子时凯卢会吓着她，就把凯卢哄出了门口。

　　我俯身看了看箱子，箱子很大，不过依然属于手提箱，我在箱子的把手上找
到了钥匙。

　　我把钥匙插入了锁孔，用力一拧，这是箱子里面响起「嘀——嘀——」两声，
箱子就自动打开了。

　　这时好像有一个微型电机在驱动，箱子打开得很慢，我从渐渐打开的缝隙中，
看到里面躺着一个赤裸的东方女孩。

　　她直直的躺在两个箱壁的中间，头顶和臀部刚好充满了箱子内部的长度，她
的手脚都被皮带固定在箱子内壁的两侧，随着箱子慢慢打开，她的双手和两腿也
被迫分开，直到箱子完全打开，她的双腿也被分开成了180 度。

　　看来这个姑娘腿上的韧带很柔软，一般人腿部要是被分开成这种姿势一定受
不了。她的双腿在箱子里被M 形固定，双手也在大腿的上边被固定。腰部和颈部
都绑着皮带，嘴里戴着一个大橡胶球，眼睛戴着眼罩。身上被密密麻麻的捆着绳
子，把雪白的乳房勒的高高的。

　　看着她挺立的乳头和黑色的阴毛，还有暴露在外的阴部，我觉得一阵冲动。

　　我喘了口气，好容易平静了情绪。

　　我先帮她解开了眼罩，看了一眼她的模样。她的眼睛很大非常的动人，笔直
清秀的鼻子，脸型也非常地好看，嘴被橡胶球撑得很大，口水已经流到了脑后。

　　一头乌黑发亮的长发，锦缎般松软的躺在脑后的箱子里。她看上去年龄和女
警卫差不多也是24岁左右，不过眼睛里却有一种女警卫没有的倔强。

　　我看她的双眼仍然茫然无光，我知道还有隐形眼镜。当我掏出她的隐形眼镜
时，我看见了一对愤怒的目光。我慌忙的放下了手，无意中碰到了她坚挺的乳头，
她「呜……」的叫了一声。

　　「对不起！」我手足无措道。

　　她垂眼看看自己赤裸的身体和勒得发紫的乳头，眼里的仇恨更加强烈了。

　　我这时才意识到，她被绑的胸部有多么的痛苦，我想解开她胸前的绳子，可
是我摸索了半天也没找到绳子头，她在我的身下轻声的喘息着。

　　这样我是解不开的，我松开了手。

　　我想到了剪刀，我急忙跑出客厅上楼去找剪子，我翻遍了我的卧室也没有找
到，真是奇怪，平时你不用它们时它们总是在你的身边，可是你真的要找了却又
找不到了。

　　这时我想到了我的工具箱，啊！我真笨！怎么没有想到工具箱里的那把锋利
的刀子呢，我急忙又跑下楼，刚到客厅门口，就听见里面有很激烈的「呜……呜
……」声。我进门一看，把我的鼻子都气歪了，原来是凯卢这个淘气的家伙，它
在用它带钩的大舌头使劲的舔女刺客的阴部。

　　「凯卢！滚出去！」我生气了，我大叫，「你要是再敢胡闹我就狠狠的惩罚
你！」

　　凯卢害怕了，喉咙中呜呜的叫着，飞快的跑了。

　　我跑过去看着那个女刺客，她可真够瞧的。只是这么一会儿功夫，她的头发
竟然在自己激烈的甩动中变得乱蓬蓬的，头发丝也被汗水粘在了一起。雪白的皮
肤上挂满了汗珠，四肢由于过度紧张在突突地发抖。

　　她用鼻子喘着粗气，胸部在喘息中激烈的起伏，一对乳房也在胸部起伏中神
经质地抽动，小腹还在不时的抖动，就连阴部也是一张一合的，从里面流出了许
多白色的液体。

　　她再也无力用眼睛瞪我了。凯卢的舌头真够厉害的！

　　我从工具箱里拿出刀子，割断了她身上的绳子，把她勒红了的胸部从绳子里
解放出来。然后我又解开她颈部的皮带，抬起她的头去解勒在脑后的橡胶球的皮
带扣。

　　她闭上了眼睛任我在她的身上摆弄，刚才凯卢已经让她精疲力尽了。

　　我用力的拿出橡胶球，可是那个女刺客依然张着嘴合不上。

　　「喂！」我轻轻的拍着她的脸，「你怎么样？能合上嘴吗？」

　　她慢慢的睁开眼，用力的活动了一下下巴，好不容易闭上了嘴。

　　过了好一会儿，她又激动的瞪着我，口齿不清的用中文说：「别给我来假慈
悲，你竟然用一只狗来羞辱我，如果我能活着出去决不放过你。」

　　我本来还想给她解开手脚，但现在却不敢了。在这个时代我没有朋友，也没
有人来帮助。如果没有我的工具箱和我的宇航服，任何人都可以起伏我，虽然我
的身体很好，但也不可能是这些搏击专家的对手。

　　这时候一个黑影窜过来，女刺客一见「啊……」一声尖叫，拼命的闭上眼睛，
她全身的每一个神经又突突的颤抖起来。

　　我回头一看是凯卢，我想它听到了女刺客的话，它可能生气了。没办法通过
我移植给它的生物计算机，它已经能明白好几国的语言了

　　「凯卢！」我大叫，凯卢顺从的坐在我身边。

　　「叫那该死的狗走开！」女刺客凄厉地大叫，眼泪从眼眶里流了出来，看来
刚才凯卢把她折腾得要死，她现在真的害怕了。

　　「凯卢，出去！没有我的话不许进来。」

　　凯卢的脑袋搭了下来，垂头走了出去。

　　女刺客睁开了泪眼，惊恐的看着凯卢。

　　「别怕！没我的允许它不咬人，它不敢！」我知道这样劝她意义不大，她怕
的是凯卢的舌头。但我也只能这样说，我不想让她难堪。

　　「说吧！你还要怎么羞辱我？」女刺客几乎是哭叫着说。

　　「如果你答应不伤害我，我现在就可以放了你。」

　　听了我的话，女刺客惊奇的瞪着眼睛，疑惑的看着我，片刻她停止了哭泣，
恢复了刚才的倔强，冷冷道：「你怎么会这么大方？你不是在耍什么诡计吧？」

　　「只要你答应，就可以上三楼我的卧室，那里有我的衣服，我没有女装给你，
你只能穿我的衣服凑合凑合，我的桌子里有钱，你想拿多少都可以。我会叫住我
的狗，让你走出这个院子。以后的事情就看你自己了。」

　　她又疑惑的看了看我。

　　「怎么样？同意吗？」

　　她勉强点了点头。

　　我迅速解开她身上的皮带，自己退到沙发上坐下。她好不容易才从箱子里爬
出来，那美丽的躯体在我眼前奋力地蠕动，看着她性感的身体，我害怕自己勃起，
于是叫来了凯卢。她绕着凯卢慢慢的走到楼上。过了很久我才听见她无力的脚步
声，最后是房门和院门的声音。

　　啊！我想我卸下了一个包袱，轻松的从沙发上站起。现在就是那个女警卫了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　3、小楼温情

　　我居住的是一个三层小楼，一进楼门就是大厅，会客厅在一楼的左侧。大厅
内部有两层楼高，它占据了一层和二层的中间的大部分空间。大厅是四方形的，
房顶有一个豪华的大吊灯。

　　在大厅的左右两侧都有通向二楼的楼梯，从楼梯上去就是二楼的通道，它围
绕了大厅的一周。通道的内圈是华丽的扶手，外圈是围绕在大厅六间客房。在二
楼的楼门方向有一个和三层一样的大阳台，它与一进门就能看见的三层楼梯遥遥
相对。

　　我把凯卢留在了一楼，这家伙不情愿的摆着尾巴。

　　我走上了通向二楼的楼梯，女警卫就在三层楼梯左边的客房里。

　　客房里很简单，一进门过道旁边就是一个卫生间，里面有淋浴和浴盆，我这
里有24小时的供应的热水。再往里对这门的是一对小沙发，中间有一个茶几。一
张大床在房间的一侧，它离卫生间的墙很近。靠着卫生间的墙上还有一个大衣厨。

　　女警卫戴着手铐脚镣坐在大床上，看到我进来就恭敬的站前来，急忙哗啦啦
的跑的我的前面跪倒，「主人您来了！」

　　「快起来！」我真的受不了这个，我把她扶起，让她继续坐在大床上。而我
就坐在对面的沙发上。借着灯光可以看见，她身上只穿着一件黑色的透明丝裙，
除此之外里面什么也没有。我可以清晰的看见她丰满乳房上的乳头和她双腿间的
金色阴毛。

　　「主人您有什么吩咐？」女警卫好像有点忐忑不安。

　　「没什么，你坐好，我想问你，你叫什么名字？是哪儿的人呢？」

　　「我叫詹妮。佩蒂，我是美国人。」

　　「哦！不错的名字，詹妮你今年多大了？」

　　「23岁。」

　　「你是被招来做警卫的吗？」我想那个岛主能够这样对付一个女警卫，她们
就可能不是自愿来的。

　　「不是我们都是被拐来的。」果然如此，都是一些苦命的姑娘！我不想让她
再受人欺负了。

　　「噢！对了！我给你打开手铐。」说着我从兜里拿出一串尤金给我的钥匙，
詹妮小心地走了过来，跪在我的面前。

　　我先给她打开了颈上的铁环，然后是手铐，最后我俯下身打开了她的脚镣。

　　「听着詹妮。」我对着可怜的姑娘说，「你不属于任何一个人。你是自由的！

　　现在你可以走了。」

　　詹妮听了一愣，身子跪在地上没有起来。

　　「起来！」我有把她扶坐在床上，「你到三楼我的卧室去，那里面的东西你
随便拿。你可以先穿上我的衣服，我的桌子里有钱，你可以拿走。」我桌子里有
十几万欧元，我想女刺客不至于把那么多的钱都拿走的。

　　「然后你可以想方法回美国，和家人团聚。」

　　詹妮的脸上露出了惊讶的神情，我想她不相信自由来得这样得快。她凝视了
我好一会儿，一股眼泪在她的眼眶里打转，她竭力没有让眼泪流出来。「谢谢主
人！」

　　「不要叫我主人，我叫凡客。」

　　「是的，凡客主人。」

　　看来她还一时改不过来，不用管她反正以后会好的。

　　詹妮默默地站起身，依依不舍的向门口挪动，就好像脚上依然戴着镣铐。我
目送着她，心里默默的祝她好运。

　　她慢吞吞地走到了门口，忽然后身轻声叫道：「凡客主人！」

　　「怎么了？」我被她突然的行动吓了一跳。

　　「我可不可以问您一个问题？」

　　「说吧！」我微笑着。

　　「我知道您是一个好人，也知道我笨头笨脑的不招人喜欢，可我很想知道，
我哪里惹主人不高兴了？」

　　「没有啊！」我皱眉摇了摇头。「你没有惹我生气！你是一个好姑娘。」

　　「那……」她有点不敢说下去了，惶恐的眼神在含泪的眼眶里闪动。

　　「没关系！你要说什么？我不会责怪你的。」

　　「那……那主人为什么要赶我走呢？」

　　赶走？难道她不需要自由吗？

　　「我不是要赶你走，难道你不想跟家人团聚吗？」我叹了口气又道，「如果
你愿意我依然是你的朋友，你可以随时来看我啊！」

　　这时，詹妮的泪水哗的一下涌出。一下子扑到我的面前，跪在我的脚边，紧
紧的抱着我的大腿，头深深的埋在了两腿之间呜呜的哭着。我感到泪水穿透了我
的裤子，渗到了我的腿上。

　　我同情的抚摸着她金色的头发，「别哭！我们还有的是时间见面呢。」

　　詹妮哭了好一会儿，才抬起哭红的眼睛：「主人求你了，别把我赶走！」

　　看着詹妮我不由得发傻，明明可以回家团聚得到自由，为什么却不走呢？

　　詹妮继续哭道：「我从小就被海岛的主人拐走了，我不知道我的家在哪儿？

　　当我记事的时候，我就生活在一个兵营里，每天就知道读书、格斗、打枪、
爆破、暗杀、通讯、和怎么作战。我们的军规就是一条：百分之百的服从主人的
一切命令。如果一旦有违反就会被赤身裸体地吊在Cao 场一天，让所有的同学戏
弄玩耍。」

　　接着她又哭道：「主人您现在不要我，您让我去哪儿呢？」

　　詹妮用渴求的泪眼看着我，「主人您是好人！我没有见过您这么好的人，在
您的身边伺候您是我的福气，我愿意当你的奴隶，我可以给你做任何事，就是让
我死我也不会犹豫。」

　　啊呀！竟然有这样的事。看来詹妮比我还要可怜！原来她不说话，是害怕我
不高兴。我在也经受不住这样的乞求了，我一把把詹妮抱起，把她抱坐在自己的
腿上，詹妮的双手紧紧地搂着我的脖子，把头埋在我的肩膀里哭泣。我也激动的
紧紧地搂着她隔着薄丝的身体。

　　过了好久，我把嘴凑到她的耳边轻轻地对她说：「你留下来陪我吧！其实我
也需要你！」

　　詹妮停止了哭泣，幸福地搂着我。拥有这样一个美人，我真是艳福不浅，我
被她的激情打动，我的手轻轻的抚摸她柔软的身体。

　　詹妮被我摸得浑身发痒，她明白我不是随意惩罚人的恶人，胆子也大了起来。

　　她轻轻的推开了我，温柔的说：「主人，我们还是先洗个澡吧。我浑身好脏
啊。」

　　我笑了，我为我的不规矩笑了，「好的！你先去。然后是我。」

　　「不！」詹妮脸红了，她低下头用小得可怜的声音说，「我要主人帮我洗！」

　　「啊？你身体是不是不舒服？」我一惊，关切的问道。

　　詹妮的脸更红了，她索性脱离了我的怀抱，站到地上背对着我，一下子脱下
透明的连衣裙和高跟鞋，捡起地上的脚镣自己带上，又捡起手铐把自己的手铐在
后面，再转过身柔声道：「我来帮助主人脱衣服。」

　　想不到詹妮手被铐在背后，还能帮我脱下身上的这么多衣服。看着她被缚的
娇美样子，我禁不住把她扛在身上，大步走进卫生间的浴池。

　　我右手拿着洗浴喷头，在詹妮的身上各处喷洒着水流，左手在水流下轻抚她
柔嫩的肌肤。詹妮双手铐在背后，因为我左手的揉搓不停的嬉笑，我们不时接吻。

　　她的阴毛以下是我洗浴的重点，她在我的手指运动中不停的喘息，但她的双
手不能反抗，也不能抬脚逃跑，就只能这样任我享受。

　　「主人，你……你好坏啊！」她喘息着骄声说。

　　「咦？」我没有停手，嘴里还在故意逗她，「我好像刚才还听到有人说我是
好人来着。」

　　詹妮被我弄得浑身酥麻，哪儿有力气和我争辩。

　　最后我抱住了她的后背，把她的身体向后弯曲，得意地俯身用嘴吸吮她的乳
头，这时没想她在我怀里不老实，淘气的双手居然从背后绕过来抓住了我的命根
儿。

　　哦！天哪！我停止了吸吮，强烈地勃起让我不由得倒抽了一口凉气，「好你
个小坏蛋！看我怎么收拾你！」我一下子就扛起了她。

　　「啊！不！主人饶了我吧！」

　　我不听她嬉笑的求饶，一直抱着她湿润的身体走道了床边。一下子把她扔到
床上，我拿出了几块个大浴巾，按住了还在嬉笑的詹妮，用浴巾把她包裹了起来，
先是第一块从头到腰，接着用另一块就是从腰至腿，最后是膝盖到戴着脚镣的双
脚。我又拿起地上的锁链在她的脚上缠紧。

　　「哦！主人对不起，放了我吧！」詹妮在浴巾里翻腾着，可是我的浴巾是一
层压一层裹的，最后的头儿又被铁链绑紧，她怎么有可能出的来呢？。

　　我看着她扭动的身体，觉得异常的兴奋。我用另一块浴巾擦干了身上的水珠，
就扑上床去，压在詹妮的身上，搂着她扭动的身体，笑道：「怎么样？知道厉害
了吧？看你还淘气吗？」

　　「淘！」她在浴巾里大声得笑着。

　　「啊？好！我看你还淘？」我说着，伸手在她的身上抓起痒痒肉来。

　　「啊……哈哈……啊……饶了我吧！我不是要淘气，我是说我淘……淘不了
了。」

　　我从第一块浴巾中扒出了詹妮的头，看着她头发已经干得差不多了，就亲吻
了一下她的小嘴温柔道：「喜欢和我一起这样玩儿吗？」

　　詹妮露出了幸福的笑脸，「喜欢！你让我觉得好刺激！被裹起来时，我真不
知道你要对我怎么样？但我知道你喜欢我，那种感觉真好！」

　　「哈哈……是吗？我有这么好啊？」我说着把脚上的铁链打开，「好了，你
身上也干了，我们该做正事了。」

　　「正事？」詹妮疑惑地看着我打开她脚上的脚镣。

　　我把脚镣扔在地上，爬过去搂住她，「怎么？要你给我一个孩子不是正事？」

　　詹妮动情地看着我，「主人你真好！」

　　我没有给她松开手铐，就这样让她背着手把她送入了高潮。

　　我们玩得很晚，我抬头看着窗外，我听见外面下起了细雨。我搂着疲惫詹妮，
她虽然还带着手铐，但依然在我怀里幸福的睡着了。我的手偷偷的柔捏着她梦里
还挺起的乳头，它柔软而富有弹性。詹妮嘴里轻声的哼了一声但没有醒。看着她
沉睡的样子就像一个洋娃娃，一个漂亮的洋娃娃。

　　第二天我起晚了，我在床上没有找到詹妮。雨还在继续下。

　　我穿上衣服，看见了詹妮在地上的透明裙子和高跟鞋，这个淘气的小女孩儿
没有穿衣服去哪了呢？她今年23岁，我比她足足大了70岁，虽然我像她的哥哥但
实际年龄当爷爷都够了。不过我可不能让她知道这些，会吓着她的。

　　「啊……」楼下传来詹妮的尖叫，我刚穿完衣服，还在系最后的衬衫的扣。

　　听见了大叫，我急忙想楼下跑去。

　　声音是从厨房传来的。刚跑到厨房的门口，我就明白了。原来又是凯卢在淘
气。我赶到厨房门口，拍了一下在门口的凯卢的脑袋，那个家伙退到了一边，我
看见厨房里的詹妮光着身子赤着脚，身上就系着一条围裙，围裙勉强盖住了丰满
的乳房和细长的大腿。

　　她赤裸的背靠在冰冷的墙上，手里拿着一把尖尖的菜刀。看见了我她长出一
口气，身子也软了下来。

　　「你没事吧？」

　　「没事。」她摇摇头。

　　「你们的训练没有对付军犬的项目吗？」我好奇的问道。

　　「有啊，主人。可是……可是这是主人的狗，而且我看它好像比军犬更聪明。」

　　「没错。」我点点头，忽而我又奇怪地看着她的双手，「你是怎么解开手铐
的？」

　　「主人您的钥匙不是在桌上吗？」看来詹妮有被铐的经验，要不然怎能从背
后打开手铐。

　　我看了看詹妮又看了看凯卢，詹妮要想住下去就必须认识凯卢，我在厨房门
口向詹妮招了招手，「詹妮，过来。」

　　詹你迟疑了一下，向我走来。

　　「把刀放下！」我看着她紧张的脸道：「相信我，没事的。」

　　「是，主人。」詹妮放下了刀，可依然很谨慎，她躲到了我的身后。

　　我抓住詹妮的手，「你先蹲下，不许动哦。」詹妮虽然还是害怕，但却非常
地听话。

　　我让凯卢也坐在詹妮的对面，「凯卢，这是詹妮，跟她握握手。」

　　凯卢吐着舌头，晃了晃大脑袋，伸出了右边的前爪。我先詹妮点点头，詹妮
不安的看看我，最后还是伸出了自己雪白的右手。

　　詹妮渐渐的接近凯卢的前爪，看看没有问题，就大胆的握住了它的前爪。凯
卢看见詹妮握住自己的爪，就有友好的上下摇动。

　　「哈哈……」詹妮笑了，「真好玩，真是聪明的狗。」

　　「詹妮该你了，你向它自我介绍，它就会认识你。」

　　「真的？」詹妮天真地惊喜道，然后向凯卢开始自我介绍，「我叫詹妮。佩
蒂，你听得懂么？」

　　凯卢点了点它那肥大的脑袋。

　　「哈哈……它点头了。」詹妮开心的笑了。

　　「继续说……」我鼓励着詹妮。

　　「好，凯卢你听着。我是……我是凡客主人的性奴。」

　　这时，凯卢奇怪的扬起来脑袋，没有点头。

　　「詹妮，性奴这个词对凯卢来说太抽像了，它听不懂。」

　　「哦。」詹妮的脸红了，「嗯……凡客先生是你的主人，你要听他的话对吧。」

　　看见凯卢点头，詹妮又道：「他也是我的主人，我也要听他的话。你明白吗？」

　　凯卢听了粗声粗气的「汪……」了一声，随后又点点头。

　　「哈哈……真聪明。」詹妮非常高兴，「所以我们是朋友你同意吗？」

　　「汪汪……」凯卢也高兴的摇起了尾巴，「哈哈……」詹妮又笑了。

　　「现在，你可以摸它了。」

　　「可以吗？」

　　「当然了，你们是朋友嘛！」

　　詹妮小心的伸出了手，凯卢友好的舔了她的手一下，顿时一阵麻丝丝的感觉
传入了詹妮的全身，「哦，凯卢不要舔我。」

　　这时詹妮把手碰到了凯卢毛茸茸的大脑袋。凯卢顺从的低下头，「哈哈……

　　真好玩。」詹妮不一会儿就摸上了瘾，索性双手抱住凯卢肥大大脑袋，凯卢
友好的用自己的头蹭着詹妮的脖子。

　　「怎么样？没事吧？」

　　「嗯！凯卢是我见过的最聪明的狗，我觉得它能听懂我的话。」

　　「当然了，它是我养的狗嘛！」我有意不说出事情的真相，「好了，你们玩
吧，我去做早点。」

　　「不！主人。」詹妮猛地站起身，拦住了我，「主人，对不起，让我来伺候
你吧！要不我心里会难受的。」

　　看来詹妮要想改变想法，可不是几天的是啊！「好吧！拜托了宝贝儿！」

　　「谢谢主人。」詹妮高兴地跑进了厨房。

　　早饭后詹妮和凯卢玩在了一起，她就这样光着身子，和凯卢追跑着一起在地
上打滚，我从没见过凯卢这么开心，看来他们的关系已经融洽了。

　　我独自躺在卧室的床上，我的卧室比客房要大得多，分为里外两间，浴室和
卫生间是分开的。里间是睡觉的卧室，外屋是会客和休息场所。

　　我听着外面的雨声，不知道这雨还要下多久。我很想出门给詹妮买几件衣服，
詹妮总不能老是光着身子吧。

　　在我胡思乱想的时候，一个热乎乎的肉体扑进了我怀里，我一看是詹妮。

　　她浑身火热，汗水湿透了金色的秀发，身体就像一个挂着水珠的可爱的小海
豹，水淋淋地钻进我怀里。

　　「亲爱的主人，我要洗澡。」

　　「浴室哪里都有啊？」

　　詹妮撒娇的又拿出了手铐和脚镣。

　　真拿她没有办法！

　　「好哇！洗澡的时候我就好好的惩罚你一下。」说着我起身用手铐把詹妮的
双手铐在背后，我一使劲把她扔到床上，然后用脚镣铐锁了她的一只脚，又把另
一只脚镣从手铐的钢链中穿过，锁住了她的另一只脚，这样詹妮的双手和双脚都
被锁在身后，她只能趴在床上站不起来了。

　　我刚要脱衣服抱詹妮去浴室，凯卢急匆匆的跑到了门口。「汪……」它叫了
一声。

　　「怎么了主人？」趴在床上的詹妮问我。

　　「可能有什么事？凯卢从来不会轻易的叫。」接着我又回到詹妮的身边，
「我要去看看，先给你打开手铐。」

　　「不嘛，主人！我要在这里等你回来。」

　　「我要是去很久呢？」

　　「那我就一直等着你。」

　　「好吧！」我答应了，随后又不放心地对詹妮说，「我把钥匙放在床头柜上，
要是时间太长了，你就自己打开。」

　　我从柜子里拿起一条毛巾被给詹妮盖在身上。我不想她刚出完汗就这样着凉。

　　随后我跟着凯卢走出房门。

　　凯卢带我来的三楼的阳台，向我伸伸脖子。我随着它指的方向看去，窗外的
雨还在下着，有个人打着雨伞在我的院门前走来走去。

　　这是谁呢？不知道是好意还是恶意，我拍拍凯卢的头，这个家伙知道任务来
了，就跟着我下了楼，有凯卢在我心里觉得很踏实，因为它是一个会判断形式的
狗。

　　我撑着伞走到了院里，雨已经不大了，我打开了院门，看见了一个苗条身材
的姑娘。

　　她一头黑色的长发，五官清秀，身材秀丽挺拔，上身穿一件白色短衫，下身
一条崭新的牛仔裤，脚上一双白色的高跟凉鞋。她拿着一个大皮箱，肩上还挎着
一个装衣服的纸袋，手里打着一把花伞。

　　看着她我有点眼熟可是一时想不起是谁？她也看见了我，脸一红礼貌地点了
一下头，可当她看到我身后的凯卢时，不由得大惊失色，这时我才认出她是那个
女刺客。
----------
　　　　　　　　　　　　　　4、去而复返

　　我只是昨天才见过女刺客裸体的样子，现在她穿上了衣服我反而认不出来了。

　　我把凯卢哄进院里，雨已经停了。女刺客有点不好意思地看着我。

　　「小姐，你还有什么事？」

　　「我是来还你衣服的。」说着她把肩上的纸袋递给了我，「谢谢你的衣服。」

　　她的脸又红了。

　　「没关系！」我接过装衣服的纸袋，随手要关上院门。

　　「等等！」女刺客把我叫住了，我迟疑的看着她，她有点难以启齿的低声道：
「我能进去说吗？」

　　我叫凯卢呆在一楼的厨房不许出来，就把女刺客让到了客厅，女刺客看到了
客厅里捆绑她的箱子脸就不觉的发起烧来。

　　「有什么话你就说吧！」

　　「我……」女刺客这时吞吞吐吐的，「我想求你一件事？」

　　「求我？」我有点不知所措，我有什么东西是她需要的呢？

　　「对，我想……求你帮我救出妹妹。」

　　哦！是这样啊！不过这件事确实让我很为难，于是道：「我想我无能为力。」

　　「不要！」她紧张的惊叫，这时她也感到了自己的失态，随后她停了一下又
道：「你先别说拒绝，你可以的，因为我都被你要出来了，我想我妹妹应该更容
易了。求你了，帮我一个忙吧！」说着她跪倒在我面前。

　　我看着她，心里很为难，我不想再招惹那帮无情的家伙。

　　「求求你了！你可以跟他们说，要我妹妹到这儿是为了调教我，因为我很在
乎我妹妹。」她看我没有说话，就又道：「只要能救出我妹妹，你要我干什么都
行！」

　　她迫切的用眼睛盯着我，但看我依然面露难色，就一下子扔掉了身上的皮包，
双手抓住自己短衫的下摆，从身上的短衫脱了下来，露出一个白色的乳罩。

　　我没想到她会有这样的举动，惊讶的问道：「你要干嘛？」

　　「你不是想要我当性奴吗？现在就调教我吧！以后我就是你的……」她说就
起身脱掉了高跟凉鞋。

　　「行了！行了！」我阻止了她，想不到她这样看待我，我瞪着她皱起了眉头。

　　「我倘若要你当性奴就不会放过你了。」

　　「我知道……我知道你是好人！我是说我可以报答你。」女刺客的话语也有
些激动。

　　「你别急！我试试吧！」我的心太软了，我无奈的答道。

　　「谢谢……」她激动的眼泪都流出来了。

　　我还想说话，这时客厅的电话铃响了起来，这里没有人知道我的电话，只有
尤金和海岛老板，真是说谁来谁！我向女刺客作了一个不要说话的手势。自己就
拿起了听筒。

　　「凡客兄弟吗？我是尤金！」

　　「对！是我，有什么事吗？」

　　「哈哈……没什么！只是想看看你调教的女奴怎么样了？哈哈……」

　　「刚刚一天能调教成什么样？」

　　「哦？听你这口气是不想让我见识、见识了？」

　　这个混蛋！分明是来调查我。

　　「怎么会呢？你什么时候来？」

　　「一会儿吧，我在路上大概还有半个小时。」

　　天哪，这么快？

　　「好吧！一会儿见！」我硬着头皮答应。

　　「拜拜，一会儿见！」

　　挂断了电话，我脸色极为难看，女刺客看着我紧张道：「怎么了？」

　　「尤金那个小子半个小时以后到，他要看看我调教你们的成果。」随即我又
道，「你赶紧走吧！不要回来！这里的事我来应付。」

　　「不行！我要走了我妹妹就永远也救不出来了！」她站起身，心里下定了决
心，「他不是要看调教我吗？给他看好了！」说着她又脱下了崭新的牛仔裤，看
来这是她刚从外面买来的。

　　我看见她神情坚定，是真的想和我演场戏了，「好吧！不过你得把你的东西
藏到楼上的客房里。」我指着她的箱子和地上的衣服。

　　「好的！」女刺客穿着乳罩和裤衩，把自己的衣服和鞋都收到了箱子里。

　　「你现在应该回答——是主人。」我纠正道。

　　「是主人。」她收拾好衣服后向二楼跑去。

　　「准备好后，在大厅等我！」

　　「是主人！」

　　这座楼里有一个地牢，这是海岛主人告诉我的。我觉得女刺客现在情况，应
该是关在地牢里才更真实。可是我没有看到过这里的地下室啊。我琢磨着哪里像
是入口，客厅没有、厨房没有、卫生间没有、会议室没有、办公室没有。

　　这时我注意到与二楼不同。一楼有堵墙上是一面大镜子，可在二楼此处的地
方时应该是客房，这里面应该有问题！

　　这时女刺客从楼上跑了下来，看我到处寻找就问道：「你在找什么？」

　　「关押你的地牢！」我头也没回的答道，不过我通过镜子看见她的脸红了，
她现在已经赤身裸体、黑发披肩，真是性感的不得了。

　　她也走了过来帮我研究这面镜子。

　　哦！和一个如此漂亮的裸体美女一起工作，可真不是好受的。我的眼睛情不
自禁的盯着她的胴体，她从镜子下面站起来，看到了我的眼神，脸一红居然没有
说话。

　　妈呀！我真的没有想到她也有温柔的时候。要是她原来的性格，看到我如此
非礼，非当场把我打得满地找牙不可。看来她真的是很在乎她妹妹，我有点自惭
形秽的道：「对不起！」

　　听了我的话，她没有任何反映，只是淡淡的说了一句：「没关系！」

　　我也认真的察看起这面镜子，这面镜子很大高度有两米多高，宽度也得有差
不多两米。镜框上都钉着装饰钉。忽然，我注意到其中的一个装饰钉，它外形和
其他的钉子一样。只是它要比其它的钉子显得更新。

　　「你看这个！」我叫着，女刺客也闻声看了过来。

　　我们两个对视了一眼，我扳动这个装饰钉，有点松动，可是拿不出来，我又
把它向下一按，「嘎达！」一声，镜子翘起了一道缝。我把这面镜子打开，里面
是一个小房间，我有点失望。女刺客见了就走了进去。

　　我刚要叫她出来，她就兴奋的向我说：「找到了，这是电梯！」

　　啊！原来是这样，我也进了这个小屋子，女刺客打开了灯，我看见靠近门的
旁边有一个电梯控制器，上面有只有地下一层和二层。

　　女刺客开动电梯，我们先来到了地下一层。里面漆黑一片，我打开了门前的
灯，我们走了进去。这里面很大，中间是一条通道，两边各有三间大房子，左边
两间是刑讯室，里面摆满了各种让人厌恶地刑具，还有一间是库房，里面有好多
的手铐、脚镣、项圈、贞节带和绳子及性用品。右边是一个办公室，一个大宿舍，
里面有七、八个床位，最后是另一间库房。

　　这里没有地牢。

　　我们又到了地下二层。我打开灯走了进去，这里的景像让我吃惊，简直就像
一个缩微的监狱。

　　地牢的中间，是一个被铁栅栏隔开的很宽敞的走廊，两边铁栅栏的里面是牢
房。走廊里只有电梯方向和电梯对面是墙壁，两边的墙壁上都挂满了东西。一边
的墙上挂着高压水龙、电棍等刑具，另一边挂着手铐、脚镣、塞口球、贞节带、
眼罩和各种绳子。

　　在走廊左边是全封闭的小牢房，隔着铁栅栏可以看见有六个没有窗户的铁门。

　　右边是四个有铁栅栏门的大牢房，牢门里面有马桶和自来水，每一个牢门里
都有一个大铁笼子，墙上还钉着锁链和铁环。

　　我从墙上取下钥匙，先用钥匙打开了左边的铁栅栏门，女刺客跟着我到了里
面，我打开了其中一间全封闭牢房的铁门，门是向外开的，我向里面一看黑漆漆
的，我在外面的墙上找到了灯的开关，打开里面的灯，我看见里面很小，在牢房
的里面还有一层铁栅栏门，把几经很小的房间又分成了两半，在最里边的墙上钉
着手铐、脚镣、项圈、缚腰，成大字形分布，在缚腰的下面是一个马桶。

　　真是难以想象，人要是关在这里能活几天啊！这里的情景让女刺客也毛骨悚
然。

　　于是我们走了出来，我指指铁栅栏的牢房对女刺客道：「还是把你关在这儿
吧！」

　　女刺客红着脸心有余悸的点点头。

　　「不过你得有刑具，你去挑手铐和脚镣吧。」说完我就打开了右边的栅栏门，
挑了一间里面是可以站立的铁笼子的牢房打开。

　　我打开铁笼子的门，女刺客拿来了手铐和脚镣，看见我打开笼子门她没有任
何的抗议。只是默默地站在边上。

　　笼子很小不能弯腰，我示意她带上脚铐，她没说话，默默地把自己的脚铐了
起来。然后把钥匙给了我，自己拖着脚镣走进笼子，我用手铐把她的手铐在背后，
然后锁上笼子的门。

　　我又从墙上摘下由铁链连在墙上项圈，把它穿过笼子戴在了女刺客的脖子上。

　　她平静地看着我给她戴上刑具。

　　「你叫什么名字？」直到现在我才想到问她的姓名。

　　「我叫韩蕊，花蕊的蕊。我妹妹叫韩蕾，蓓蕾的蕾。」

　　我忽然笑了，我觉得她一点也不像花蕊，只不过现在这样才有了几分相像。

　　「你笑什么？」她又显露出了那种倔强。

　　「没什么。」我可不想得罪这个带刺的玫瑰。

　　「你胡说！你在笑话我的名字！」

　　她的嘴真厉害，对我不依不饶的。她要老是这样，尤金到来时那可就前功尽
弃了。

　　「我觉得你还需要一个塞口球。」我真是这么想的，说着我就来到走道。

　　「你在逃避！喂……你说清楚。」

　　我拿着一个橡胶球走了回来，也不理她直接就往她的嘴上戴。

　　「你要干嘛？不想跟我把话说清楚？」

　　「没时间了！你要是不戴，可以出去。后果自己承担！」我的话冷冰冰的。

　　韩蕊不觉的打了一个寒战，自觉的张开了嘴，看来恐吓可以让倔强的女孩变
乖。我心里偷偷的笑了。

　　我把橡胶球戴在她的嘴上。这是我第一次给人戴这个，以前我都是给人取。

　　想不到这东西不但难取，戴的时候也难。由于球太大，我好不容易才把球塞
进她的嘴里，我想就是不绑绳子她也吐不出来。我还是把绳子绑在了她的脑后。

　　我又看了看有没有什么纰漏。看着一丝不挂韩蕊，就像一个雪白的娇嫩小羊
羔，被关在笼子里等待宰割一样。她看我的目光在自己身上游走，不觉得害羞的
地下了头。

　　我锁上了牢门，又锁上了走道的栅栏门，就随手关上灯，坐电梯上去了。

　　我刚走道大厅，就听见院外有人按喇叭。来得好快啊！

　　我只得迎了出去，我打开门尤金已经站在了门口。

　　「哈哈……老朋友，看来你的气色不错啊！」

　　「哦？是吗？」

　　尤金走进了院门，「昨天晚上玩儿的不错吧？」

　　「还可以吧！」

　　不知道什么时候凯卢也跑了出来，尤金对这个大黑狗还是有些顾忌，于是我
就让凯卢远远的跟着。

　　我们走进了大厅，尤金神秘的问道：「你觉得哪一个更有味道？」

　　「味道？你指的是驯服的味道，还是享用的味道？」我不知道尤金打的什么
坏主意？我现在就只能用话堵住他的嘴。

　　「哈哈……」他停下了脚步，淫笑地看着我，「难怪我的朋友称赞你很有品
味呢。」

　　「过奖了！实不敢当啊。」看来在他们的眼里，这些可怜的姑娘根本不算人。

　　「你想先带我看哪一个？」

　　「我们先上楼吧！」这么长时间了，我不知道詹妮怎么样了。

　　「好，请带路。」

　　我带着尤金来到了卧室，我看见詹妮还趴在床上，身上被毛巾被从头到脚盖
着。

　　看着毛巾被，尤金淫笑着看了看我，快步走到床边，把毛巾被一掀。

　　詹妮在里面睡着了，毛巾被掀开时詹妮醒了，看见了尤金她先是一愣，然后
赶忙向尤金点头说：「尤金主人好。」

　　尤金看着全裸的詹妮趴在床上，手脚被铐在一起，不由得吹了一声口哨，被
詹妮被缚的美貌和媚态打动了。

　　看着尤金贪婪的眼睛，我向詹妮发起了脾气：「该死的奴才，你说什么？」

　　詹妮一惊，不知道发生了什么事，尤金也被我的吼叫下了一跳，不由的缩回
想要肆虐的手。

　　詹妮惊惶的看着我，刚要说话就被我打断了，我恶狠狠的说：「狗奴才，你
给我记住，我才是你的主人！尤金先生是尊贵的客人。」

　　詹妮这才知道我的用意，知道我只想保护她不被尤金伤害，她不由得掉下了
眼泪，「是！主人。请主人惩罚！」

　　惩罚？我还没有想好，忽然我脑子一动，狠狠道：「当然要惩罚你！」

　　我走到床边，揭起詹妮身下的床单，我把詹妮粗野的拽到了大床一角，然后
用揭起的床单盖住，接着把她的身体在床上一滚，用床单把她紧紧的包裹了起来。

　　最后用把两头长出来的床单捆在了一起。

　　詹妮在里面曲着身子，就像一个大包袱，我把包袱提进了浴室。把她挂在了
专门吊奴隶用的铁钩上。

　　我对包袱里的詹妮冷冷道：「等送走了客人再来收拾你！」

　　尤金本来还想玩弄一下可爱的詹妮，可是没想到我把她挂进了浴室，他脸上
的失望我故意没看见。

　　尤金用呆呆眼睛看着浴室里还在晃动地詹妮。

　　过了还一会儿，他大笑起来：「好家伙，你老兄可真够厉害的，詹妮在岛上
可是个小队长啊！平时连我都不敢招惹她，到了你这儿竟成了这样。」

　　「那有什么！她就是只老虎，到我这儿也得趴着。」

　　「行！你厉害！」他笑着伸出了大指，接着又问道。「那个刺客韩蕊怎么样
了？」

　　「走！她在地牢！」

　　我们下了楼梯，凯卢还是跟在身后。我想这正好是个机会，于是就对尤金说：
「不过说到那个韩蕊，我还想求你向岛主再要一个性奴。」

　　「谁啊？」尤金的鼻子很灵敏，他好像听出了点儿味道，神经也警觉起来。

　　「韩蕾！」我装作毫无感觉道。

　　「韩蕾？」尤金犹豫了，用不信任的眼神看着我。「你要她干什么？」

　　「当然是调教了！韩蕊不太好容易驯服，如果有了她妹妹在手，我就有方法
让她驯服，那时候就是不在地牢，她也会乖乖的听话的。」我的话不轻不重，说
得在理，不由得他不信。

　　「真的？」

　　「没问题！我相信我的判断。」我肯定的点了点头。

　　我走到镜子旁，我打开了电梯门，两人一同坐进了电梯。

　　我们到了地下二层，我打开地牢的灯，尤金在前、我在中、凯卢在后地走了
进去。

　　尤金打开栅栏门，我把凯卢留在了走廊，自己也随尤金走了进去。

　　隔着牢门和笼子，我看见韩蕊由于突然的光亮而睁不开眼睛。她仍然背着手
脸冲着我们。尤金看着她雪白的乳房，自己咽了一口吐沫。

　　「你看！」我指了指牢中的韩蕊，「看样子还算乖。」

　　尤金尤打开牢门，我皱起了眉头，我不想让尤金欺负她，可又无计可施。尤
金走到了笼子旁，把手伸进笼子，用两个手指使劲的捏着韩蕊的乳头，「呜……」

　　韩蕊疼的摇晃着脑袋，可是笼子很小根本没有地方可躲。

　　「哈……不错。」尤金回头笑道，「感觉很强烈，没准还是个处女呢！」

　　「哦？哈哈……我也来试试。」说着我也走过去，把两只手都伸进笼子，去
抓韩蕊的双乳，尤金还想不放手，但又不不好意思拨开我的手，就无奈的放手了。

　　我抓住韩蕊的两只乳房，用力的揉捏着，我不想让尤金看出破绽。韩蕊的乳
房真的是很敏感，在我的揉捏中挺了起来，乳头也硬硬的顶着我的手掌。

　　韩蕊喘息着，鼻中发出了呻吟。

　　「不错，不错……这娘们儿开始发骚了。」尤金嬉笑道。

　　我松开了手，「来，你到这儿。」我招呼着尤金。

　　「看我给你表演，看她是不是听话。」我把尤金叫到了牢房外，我想如果我
不去折磨韩蕊，尤金会更狠的折磨她。

　　韩蕊睁开了眼，眼里露出了惊惶，她不知道我要做什么，不过不管我做什么
她都跑不了，她现在就是案板上的肉。

　　我背着尤金，同情的向她眨眨眼，谁让她要救妹妹自愿进来的呢？

　　我蹲在韩蕊的身前，把手伸在她的两腿之间，抚摸着她的阴毛，嘴里命令道：
「把腿打开，」

　　韩蕊愣了一下，我又继续命令道：「把你的腿打开！」

　　韩蕊无奈的矮下身子。笼子里很小，根本动不了步，要想打开腿就只能把膝
盖向两边弯曲。

　　我把手指伸进她的下身，用中指在她的肉缝里蹭了一下，韩蕊浑身像触电一
样抖了一下。

　　尤金在牢外饶有兴致的看着我调教韩蕊。

　　「你的宝地不错嘛宝贝儿，湿滑嫩香啊！」听了我的下流话，尤金在后面饶
有兴趣的大笑，韩蕊却涨红了脸。

　　我把手指伸进韩蕊紧闭的阴唇，手指轻轻的滑动，韩蕊颤栗了，她的胸部在
激烈的起伏，乳房也在无奈的晃动。

　　「怎么样？舒服吗？」我故意问道，「不过我在这里没有找到我要的东西。」

　　韩蕊闭着眼，鼻子呼呼的喘气，可始终没有把腿闭上。

　　「你知道我要找的东西是什么吗？」韩蕊在激烈的喘息中摇了摇头，我故意
得意地笑道，「小傻瓜！我找的是你的阴蒂啊！」

　　「哈哈……」尤金在后面笑得合不拢嘴。

　　我把手指拿出来，站起了身，韩蕊依然没有敢把腿闭上。

　　我把手指拿到韩蕊的眼前问道：「看见了吗？上面的淫水儿。想闻闻吗？」

　　韩蕊拼命的摇头，我没有理会，把手指伸进笼子。

　　「不许躲！不许闭眼！」我命令着，韩蕊睁大眼睛看着我的手指，看着我把
手指上白色的液体抹在她鼻子下边。

　　然后我转过身，得意的看着尤金道：「怎么样？」

　　「哈哈……很不错。」他满意的答道，忽而又疑惑的问道：「哎？你是怎么
让她这么伏贴的。」

　　「那就是我有诀窍了！」我当然不会说真话。难道让我告诉他我要救这女孩
的妹妹。

　　「不对！她在岛上的时候，可麻辣得狠啊！我还真不知道她怕什么。她不会
是装的吧？」这个讨厌的尤金，他让我不知如何是好。

　　忽然我看见了凯卢，我心里抱歉道：「对不起了韩蕊，我必须让你真的害怕！」

　　「你真想知道秘密？」

　　「当然了！」尤金又露出淫荡的笑容。

　　「好吧！」说着我向凯卢招招手，尤金回头一看也紧张得退了几步。

　　韩蕊怕死了凯卢，看见它跑过来拼命的大叫，可是只能从鼻子里发出「呜呜
……」的声音。

　　我把凯卢带到笼子旁，韩蕊吓得闭上眼睛拼命的摇头，全身的肌肉都在神经
质的颤动。

　　「不用紧张嘛，宝贝儿，我们快乐一下。」我吓唬韩蕊，手指伸到了她的两
腿之间，用手指在她的密穴上用力一划。

　　「呜……」韩蕊大叫一声，一股黄色的液体「哗……」的一下从大腿间流下，
没想到她竟然小便失禁了。随后韩蕊的眼泪也流了下来，她呜呜的哭了。

　　当我回头转向尤金时，看他两眼直直的发傻，看见我看他才不禁哈哈大笑，
「哈哈……你这个坏小子，真有一手。现在我真的相信你有韩蕾就能完全制伏她
了。哈哈……」

　　「那就拜托你了。」

　　「好吧！我会帮忙的。」

　　就这样尤金满意的走了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　5、初次比武

　　我送尤金走出了家门，赶紧去看楼上的詹妮，我怕时间长了她会受不了。

　　我把詹妮从浴室里抱出，我紧张的叫着：「亲爱的没事吧？」

　　「没事，主人。」詹妮在布包里叫着。

　　我滚动着床上的詹妮，把她从床单里放出来。詹妮在里面热得出汗了，我打
开她的手铐脚镣说：「我还得去看韩蕊，我把她吓坏了。」

　　「主人，我也去。」

　　我和詹妮来了地牢，韩蕊还在哭泣。

　　我打开牢门和铁笼子解掉了她颈中的项圈，把身体发软的韩蕊抱了出来。詹
妮帮我打开她的手铐和脚镣，我们费力的取下她的塞口球。

　　我抱着还在抽泣的韩蕊和詹妮上了电梯。

　　詹妮和韩蕊在客房洗了个澡，就一直陪韩蕊休息到中午。而我一直坐在大厅，
凯卢温顺的坐在我的身边。

　　午饭是詹妮做的，她依然光着身子带着围裙。我坐在一楼的餐厅，詹妮端来
了饭菜，韩蕊没有下楼。

　　「宝贝儿！你先吃，我把饭给韩蕊送上去，就回来。」我抚摸着詹妮的头，
轻声说。

　　「主人，您怎么能做这种事呢？还是我去吧！」詹妮拿起给韩蕊准备的饭菜
跑出了餐厅。

　　我和詹妮共同用了午餐，和我一起吃饭詹妮觉得非常享受，她蓝色的眼睛还
不时的向我传递爱意。

　　直到下午，韩蕊才姗姗的下了二楼，她的精神恢复了不少，依然穿着白色的
短衫和牛仔裤，没有穿鞋。詹妮又在抱着凯卢的脖子和它戏闹了，她好像特别喜
欢这个不说话的家伙。

　　韩蕊看见了凯卢迟疑了一下，眼睛里闪出了一丝惊惧。

　　「不要怕！凯卢不会再欺负你了。」

　　韩蕊绕着凯卢走到了大厅，来到了我的身边。

　　我关心的问道：「好点了吗？」

　　韩蕊点点头，不过脸色依然有些发白。急剧的惊吓让她的体力严重透支，看
来要完全恢复还得需要时间。

　　「坐吧！」我让出了长沙发的一边，韩蕊轻松的坐下。

　　「能把我妹妹要出来吗？」

　　「还不好说，不过我会尽力争取的。」

　　「谢谢……」说着她低下了头，我觉得她现在温柔的样子到真像个花蕊。

　　看着满头金发赤裸着雪白身体的詹妮，我向韩蕊恳求：「能不能求你，帮詹
妮买几件衣服？我对女人的服装实在是不懂行。」

　　看着詹妮诱人的胴体，她扑哧一声笑了，我还是第一次看见她这样的笑，真
是美极了。

　　「我的房里有的是衣服，她的身材和我差不多，我给她穿她不肯，她说你喜
欢她这样光着身子，说这样比较方便。」

　　我瞪着吃惊的眼睛把脸转向韩蕊，她微笑着肯定的点点头。

　　「詹妮……」我气愤的叫着，故意的拉长了声音。

　　「是！主人。」詹妮从地上跳起，轻快的跑到了我的面前，立正站好。

　　我看着她那乖乖的又带有淘气心态的顺从样，心里真是好笑。可脸上装出生
气的样子。我惩罚似的把手伸到她的胸前，用两根手指夹住她的乳头轻轻的摇动，
沉下来脸问道：「是你跟韩蕊小姐说我不让你穿衣服的？」

　　「是的！主人。如果我穿上衣服，主人就不能像现在这样随便的玩弄我了！」

　　想不到这么淫荡的话，在詹妮嘴里到成了天经地义的事了。我真是为之气结。

　　我用力的打了一下她雪白的屁股，在清脆声音里她的屁股留下了一道淡淡的
红印。

　　「啊……不敢了主人。」詹妮夸张的叫着。

　　「快去楼上穿衣服，不然就永远别来见我！」

　　「是的！主人。」詹妮光着身子诚惶诚恐地向楼上跑去。

　　看着我和詹妮的表演，韩蕊被逗得捂着嘴咯咯的笑了，她迷人的优雅仪态让
我痴迷。她好容易忍住了笑，无意中看见我痴呆的目光忽然脸上一红，扭过头去。

　　我也不好意思的转过脸，气氛一下子变得十分尴尬。

　　詹妮这时穿着一身彩色的连衣裙，光着脚蹦跳着跑下了楼，「主人，你看我
这件衣服好看吗？」

　　「好看，好看！」我心不在焉的回答。

　　「主人？」詹妮在离我们很远的地方停住了脚，看看我又看看还在脸红的韩
蕊，难以察觉的点点头，脸上微微露出了一丝诡秘地坏笑。

　　当晚我和韩蕊、詹妮在一起闲聊，聊得很晚。当然我们的话题主要是韩蕊。

　　韩蕊今年24岁，她的妹妹韩蕾今年19岁，她们很小就没了母亲，一直是父亲
养着她们，在韩蕊刚参加工作时父亲也死了，韩蕊一直抚养着妹妹，把她送入了
大学。

　　韩蕊告诉我，她是保安公司的保镖，因为她从小习武，父亲是一个武师，擅
长武术和擒拿。她学到了父亲的所有能耐，在保安公司又学习了空手道和柔道，
由于底子很好在保安公司里很受器重。

　　本来她的工资足够供养妹妹上完大学，可是妹妹不想呆在国内，结果在去年
被拐骗了，于是她就辞职寻找妹妹，最后她发现了这个岛，就坐小艇潜伏进来，
在她想找地方躲藏的时候，就被我踢到楼下被抓了。被抓后岛上的人没有伤害她
的皮肤，只对她实施了电刑，于是她就招供了所有东西。因为没有父母，所以她
对妹妹特别爱护，以至于不惜生命的来救她。

　　原来是这样，她们每一个人的身上都有一身的苦水啊！我不禁也同情起她的
遭遇。詹妮听的也落泪了。

　　当晚，韩蕊睡在了自己的客房，詹妮在我的卧室，她脱掉了裙子，她身上除
了裙子，里面什么也没有。我抱着她赤裸的身体，没有跟她戏闹，她知道我的心
情不好，她把她温暖的胸脯给了我，把我的头包裹在她丰满坚实的乳房内，像对
婴儿般的守护着我，一同进入了梦乡。

　　第二天我起得很早，我小心翼翼地从詹妮的玉臂、美腿中爬出，悄悄地穿好
衣服，下了三楼，到了二楼大厅时我看见韩蕊的房门开着，我就好奇的走了进去，
客房里没有人，我看见她的客房收拾的整整齐齐，衣服和鞋也码得规规矩矩。

　　人都哪去了？我顺着走廊转到了正面的阳台，在阳台上我呼吸了一下新鲜空
气。当我低头看时看见了韩蕊，她正在院子里，她穿着一件短袖背心和一条黑色
运动短裤，脚上穿着一双运动鞋，头发整齐的扎在脑后，她正在练功。

　　虽然我那个时代也有武术，可那都是表演给人看的，根本没有任何实用价值，
因为我那个时代武术已失去了本来的价值。

　　可韩蕊的功夫却是真的，它并没有我那个时代的武术好看，但看得出它很实
用，韩蕊的身体像猫一样灵巧，打出的拳时而轻盈灵活，时而钢劲、凶猛富有韧
性。我的脑子飞快的记录着，协处理器记录了她武术的整个过程，并高速地分析
着它在实战的用处。

　　韩蕊打了半个小时的拳，随后收势。看着她大气不出，我内心真是惊叹，我
看只有像我这样经过基因改造的身体才能赶上她的体质。

　　她收势后抬头微笑着瞧着我，「你觉得怎么样？」

　　想不到她早就知道我在楼上，好灵敏的感官啊，「非常好，不过我看不懂。」

　　「真的吗？」她看着我脸上露出一脸的不信任。

　　「当然是真的。我根本就不会搏斗。」

　　她皱起了眉，肯定地摇摇头，「不可能！在岛上你把我踢下楼时，我竟然一
点儿也没有察觉，你肯定是个高手。」

　　没想到这个丫头这么记仇！看来我有麻烦了。

　　韩蕊挑衅般的一笑，说：「吃完饭后再找你！」

　　早餐是韩蕊和詹妮两个人做的，我不知道早餐干嘛这么复杂。凯卢又去了它
的自动喂食机，那是一种专门养狗的自动机器，只要在里面放好狗粮和足够的盘
子，狗就可以自己管自己，通过机器每次的饭也都有定量，非常省心。凯卢每次
吃完后也总是把盘子叠在一起，方便我来清理。

　　早饭后詹妮去刷盘子，韩蕊凑到我面前，「我的主人，我看见你的三楼有一
个好大的练功房，能否赏脸跟下贱的性奴我讨教几招？」

　　天哪，哪里有这样的性奴跟主人说话的？不过我知道她的功夫厉害，我也只
好低声下气的说：「我根本不会武功啊，跟你有什么讨教的？」

　　韩蕊把头贴近我的头，用一双冰冷、柔滑的小手捧着我的脸，狠狠地说：
「你不老实！我不相信你。」

　　我坐在沙发上，看着在我面前俯下身的韩蕊。我没有理她，目光却从她的脸
一直向她修长的脖子看下去。她穿的背心很肥，领部的开口也很大，露出了里面
的肌肤，在里面我甚至都看到了她的白乳罩在她的身下晃动。

　　「哼！」看见了我的不轨目光，她气愤的直起了身子。「真是个色鬼！想占
我便宜吗？」

　　看着她的气愤样儿，我倒是不由得笑了，「你身上什么地方我没见过？还怕
我占便宜？你不觉得你的头筹早就被我拿走了吗？」

　　听了我的话，她不觉得想起了地牢的一幕，羞得怒不可遏，恶狠狠的揪起我
的脖领，「走！楼上收拾你！」

　　「住手！」詹妮这时洗完了碟子，出现在我们的面前，她看见韩蕊的行为就
瞪起了眼睛。

　　「哎哟……美人儿，心痛了？你拿这个家伙当宝贝我可不是，我今天要看看
他到底有什么能耐？」说着把我从沙发上拽起。

　　詹妮看来真的急了，我从没看见她这样，她「嗷」的一声扑了过来，就要跟
韩蕊动手。

　　这时凯卢也来了，看着詹妮和凯卢，韩蕊大叫一声：「慢着！想打可以，楼
上见，一个一个来。」说着放开了我向楼上跑去。

　　看着这个颇有霸气的母老虎，我真是无可奈何。

　　詹妮关心的走到我的面前，轻声的问：「主人，她没有伤害您吧？」

　　「没事！她不会真的伤害我。」我心里对她有数，我安慰詹妮道，「她只不
过想借着比武教训我一下。」

　　「哼！还有这样的性奴？主人，别怕有我保护您。」詹妮听了摞起了胳膊。

　　我感激的看了看詹妮，道：「宝贝，你穿着裙子可不行，你得换一身衣服。」

　　「好的主人！」想不到詹妮这么疼爱我，看这她的背影我涌起了无限的幸福
感。

　　詹妮换了一条运动长裤和一件吊带背心。她和韩蕊都赤着脚站在练功房的中
央。这是一个很大的房间，大过了楼下的大厅，地上铺着很厚的地毯，四周都是
跳舞用的整面墙的大镜子。

　　我和凯卢坐在练功房的一角观看着，我拍拍凯卢的大脑袋，悄声说：「伙计，
认真看着，好好分析韩蕊的武术，以后可别叫她打倒了。」我知道凯卢和我一样
都有生物计算机的帮助，我相信它是可以理解武术攻防要领的。

　　凯卢无声的点了点头。

　　激战开始了，韩蕊和詹妮都试探性的相互绕着圈，我知道这是寻找对方的弱
点和最佳攻击点。

　　她们转了很久，最后是詹妮先动了手，她飞起一脚向韩蕊踢去，詹妮的动作
和韩蕊不同，我想这可能是跆拳道或空手道。韩蕊灵巧的一闪，躲过了这一脚，
双方又开始绕圈，接着詹妮有飞快的向韩蕊出拳，韩蕊闪身相架，两人就打在了
一起。

　　詹妮的身手不错，动作很快。但明显不是韩蕊的对手，她们相互对打了十几
分钟，突然詹妮飞身一脚，眼见韩蕊无法闪身，可是她腰软如无骨，身体向后一
仰肩手着地，双腿在詹妮飞越过的身后猛然挑起缩在身上，身体像一个弹簧倒立
在地上，紧接着就在詹妮还没落地的时候，又呼的从地上弹起一米多高，双脚狠
狠的蹬在还在空中的詹妮身上。

　　詹妮「啊……」的一声，身体像石头一样飞了出去，狠狠的摔在地上。这中
间的时间只有不到三秒钟。

　　和詹妮同时落地上的韩蕊一个翻身从地上站起，得意的看着我，詹妮倒在地
上爬不起来了。

　　「你这个母老虎，干嘛出手这么狠？」看着地上翻滚地詹妮，我确实有些心
痛了。

　　「比武嘛！要是不动真的，战场上就要丢命。」她得意的看着我说：「我的
主人，现在没有人妨碍我们了，你可以比武了吧？」

　　「你？」我对韩蕊没有把握，我低头看看凯卢，总之这家伙比我要灵活的多，
凯卢会意的点点头，于是我有意的装作得意道：「你还不够向主人挑战的资格，
你和我的狗试试吧！」

　　韩蕊以为我又要拿狗吓唬她，轻蔑的笑道：「我的主人，你以为我会像昨天
一样吗？你现在没绑住我，而且我现在有衣服，别说你的狗了，就是再加上你这
条一起上我也不怕。」

　　说到把我和狗算作一类，她自己也不由得扑哧一声笑了起来。

　　「好啊！那你就和狗比比吧！」我说着拍拍凯卢的头。

　　凯卢向韩蕊小跑了过去。这时我借机走出了角落，把躺在地上詹妮小心的抱
了回来。

　　「对不起主人，给您丢脸了。」詹妮委屈的说。

　　「听话，不许哭。」我紧紧的抱着詹妮，像是抱着心爱的宝贝儿。

　　詹妮幸福的依偎在我怀里，和我一同看着凯卢和韩蕊的大战。

　　韩蕊没有想到凯卢没有向她扑上去，而是绕着她兜圈，韩蕊谨慎起来，他们
相互绕了半天，这时凯卢突然向前一进身，韩蕊向后一闪飞起一脚，当她踢出脚
时才发现凯卢用的是假动作。可是已经收势不及，被凯卢一下扑倒，凯卢的前爪
死死的治住韩蕊的双手，身子重重的坐在她的腰上，头对着头，舌头威胁似的舔
着韩蕊的下巴。

　　「啊！这是什么破狗？还会骗人！快把它拿开！」韩蕊叫喊了，我没想到凯
卢这么厉害，不觉的哈哈大笑起来，詹妮也含泪地笑了。

　　我在詹妮脸上亲了一口道：「宝贝！多拿几幅手铐来，我们让这个母老虎不
能再发威了。」

　　詹妮笑着跑了。

　　地上的韩蕊被凯卢治住，动不了身，双脚无奈的乱踢。

　　詹妮一下子拿来了十几幅手铐，看来是报复韩蕊的恶行，我看着詹妮哈哈的
笑了起来。「宝贝儿，你拿这么多干嘛？你以为她是蜈蚣啊？」

　　詹妮也红着脸笑了。

　　在我和詹妮的合力下，用手铐铐住了韩蕊的双脚，我们又一人一副手铐分别
铐住了韩蕊的双手，并把另一个头抓在手里，在我们的合力下把韩蕊的身体翻了
过来，让她趴在地上。韩蕊在地上大叫：「凡客，你耍无赖！你不能这样，我要
跟你比武。」

　　我不听她的喊叫，把她左手的另一个铐环铐住了她右臂的顶端，右手铐在左
臂的顶端。这样她的双手就只能在身后高高的翘起，手腕正好在垂在另一只手臂
的肘部。

　　因为我知道她的身体柔性好，要是一般的铐住，她会很容易脱身的。

　　「凡客，你……你要怎么这样？人家的手臂还要呢！」韩蕊的嘴一直不停的
大叫。

　　我笑着看看詹妮，「你怎么没有拿塞口球，她的话太多了。」

　　詹妮脸一红轻声道：「对不起主人，不过我有办法。」说着詹妮脱下了吊带
衫。我看见詹妮今天居然也穿了一件白色的乳罩，她趴在韩蕊的身上把吊带衫套
在她的头上，遮住了她的脸。

　　「啊！詹妮你要干嘛？」韩蕊在凯卢的压制依然叫喊。

　　詹妮脱下了乳罩，露出丰满的乳房，她把乳罩拿在手里，用手取下上面的吊
带，原来她的乳罩吊带是活的，她拆下吊带，又脱去了裤子，我奇怪的看着她，
她朝我作了一个不要出声的动作，最后她脱下自己的内裤。

　　詹妮瞧了我一眼嘴上露出了坏笑，她把裤衩团成一团，自己使劲的趴在韩蕊
的身上，把她的吊带衫从韩蕊的下巴处揭起。

　　「詹妮，死丫头你搞什么鬼？看我起来后不收拾……呜……」詹妮趁韩蕊又
在大叫时把内裤塞进了她的嘴里，接着又用乳罩的吊带把内裤勒住系在脑后。

　　看着淘气的詹妮我心中大乐。

　　「噢！宝贝儿你的内裤干净吗？」我添油加醋的大声问道。

　　詹妮这个小精灵立刻明白了我的意思，骄声娇气的说：「主人，亲爱的，我
的内裤是新的，不过刚在出了好多汗。人家又给主人您弄的内裤湿了一大片。刚
才您的手指没摸到吗？」

　　我看着詹妮的调皮样，忍不住地偷偷地乐，又故意说：「啊呀！我没注意，
我的宝贝儿，让我再摸摸。」

　　「不嘛，主人，人家的内裤刚才给了韩蕊，你现在要摸就找韩蕊吧！」

　　韩蕊头被套在吊带衫里，耳朵听见了我们的对话，忽然感觉到嘴里的内裤有
咸咸的汗味，恶心的不得了，身体拼命的扭动，嘴里呜呜的叫着。

　　我看着韩蕊再也忍不住了，就哈哈起来，詹妮此时不依不饶的说：「主人您
想摸内裤，我去给你脱。」

　　韩蕊这样的女人真是很怪的动物，明明自己的阴部都被我摸过了，但听见了
我要摸她的内裤还是拼命的挣扎。

　　我走到韩蕊身边，俯身蹲了下去，用手轻轻的拍拍被蒙上的韩蕊的脸，问道：
「你服不服气？」

　　韩蕊自从到了我这儿，也学会了好汉不吃眼前亏，听见了我的问话就使劲的
点头。

　　「那你还欺负不欺负我和詹妮了？」

　　韩蕊又拼命的摇头。

　　「你能保证你说的是真的吗？」

　　韩蕊拼命的点头。

　　「好！我放过你。」

　　「主人，不能放她，她可坏了。」詹妮抗议了。

　　我站起身，向詹妮说：「詹妮我说话算话，现在她归你了。」

　　詹妮以为我要放了韩蕊，可没想到我有这样的决定，欣喜道：「谢谢主人。」

　　头在吊带衫里的韩蕊眼泪都快出来了。

　　我带着凯卢走出了练功房，身后又传来了韩蕊呜呜的叫声。
----------
　　　　　　　　　　　　　　6、韩蕊小妹

　　接下来的事情就不用说了，詹妮脱光了韩蕊的衣服，给她搔阴抓痒。又把她
带到了大厅，用乳夹夹乳头，最后给她带上了贞节带，又把她的阴道里放入了遥
控跳蛋，折腾一天才放过她。

　　韩蕊雪白的手摸着钢制的贞节带，气愤的质问詹妮，「死丫头！你给我带的
是什么啊？」

　　「是贞节带，是让你变乖的东西。」詹妮得意道。

　　「快给我打开，你里面塞的东西让我不舒服。」

　　「不可以，你什么时候听话了我再取出来。」

　　「你……」韩蕊挥拳就打，詹妮嬉笑着逃跑，手里一按遥控器。

　　「啊——」韩蕊大叫了一声，两腿夹紧，双手死死的按在冷冰冰的贞节带上。
不一会儿，她就出了一头的汗，身体无力的倒在地上，全身颤抖起来。她的感觉
真是非常的强烈。

　　詹妮关上了开关，微笑道：「喂——霸道的母老虎！知道厉害了吧？我可没
有主人那么仁慈。你敢欺负主人就要受惩罚！」

　　我没想到詹妮这么懂得调教。倒在地上的韩蕊学的乖巧得很，用力点着头：
「我知道了，我不敢了，好妹妹求你给我拿出来吧。」

　　「现在还不行，等明天看我的心情吧！」詹妮趾高气扬的跑掉了。

　　我看着倒在地上惹人爱怜的韩蕊，我有些心软了，就上前俯下身轻声问道：
「你还好吗？」

　　韩蕊看见了我，愤怒的瞪起了大眼睛，但再也不敢跟我动手，狠狠的说道：
「都是你这个罪魁祸首！要不是你我哪有这样的罪？」

　　「哎？」我奇怪的叫了起来，「事情可是你挑起来的，我可没有想惩罚你啊。」

　　韩蕊自知理亏，不好意思地咬了一下自己润湿的红唇。随后又瞪起了动人的
眼睛，「那你说，现在该怎么办？」

　　看着她凶巴巴的样子，确实应该好好的治治她，于是就笑道：「那你就只有
听詹妮的话了。」

　　说完就哈哈的笑着走了。

　　早上起来，詹妮还在贪睡，她双手被铐在了身后，和向后弯曲的双腿铐在了
一起，想不到她这个样子也能睡着。看着这个美丽金发的洋娃娃，我想起了昨夜
的荒唐，就忍不住亲了亲她的脸蛋，手也不规矩的的玩弄这她的乳头。詹妮在梦
里哼了一声，打开了自己的膝盖。

　　哈哈……想不到她在梦里也在跟我作爱。我把手伸到了她的两腿之间，我的
手指伸进了她的秘穴，她在梦里喘息着，原来她的阴道里早就湿漉漉的了。在我
的挑逗下，她兴奋的拧了拧身体竟然醒了。

　　「主人！」她惊叫着，忽然看见了我伸向她两腿间的的手臂，脸不由得一红，
低低的道：「原来不是梦啊！」

　　「你做了什么梦啊？」我温柔的挑逗着。

　　「就是这样的梦！」她依然红着脸，「主人把我当洋娃娃一样的摆弄。好温
柔啊。」

　　看着她幸福的样子，我温柔的亲吻了她的小嘴，她的舌头隔着嘴唇伸了过来，
和我缠在了一起。

　　热吻后我放开了她，拿出了沾满粘液的手指。

　　「主人，我来。」说着詹妮费力仰起了身子，用嘴含住了我的手指，用力的
吸吮。詹妮把我的手指吸得干干净净的，然后温柔的一笑。道：「主人你知道吗？
这里面很有营养的。」

　　「真的？」这种说法我到是头一次听说，而且在我那个时代也没有科技去证
实过。

　　我给詹妮解开手铐，詹妮心满意足的穿起了衣服，而我去了卧室走到了三楼
的阳台。我想看看韩蕊今天有没有练功。

　　今天韩蕊依然到了楼下，她上身穿着白色短背心，下身没穿裤子，只是带着
詹妮给她锁上的贞节带，可能是因为贞节带外面套裤子活动不方便吧。今天她的
动作比昨天慢了不少，一定是身体里的跳蛋影响了她的运动。她今天的练功也缩
短到了二十分钟。

　　詹妮不知什么时候到了我的背后，搂住了我的腰。和我一起看着楼下练功的
韩蕊。

　　「看见了吧？」韩蕊在楼下没好气地说道，「你们给我带上这玩艺儿，都影
响到我练功了。」

　　呵呵……詹妮调皮的笑了，我把手伸到脑后抚摸着她柔滑秀发的头。

　　「詹妮给我打开，我要上厕所。」韩蕊气愤的说道，然后走进了大厅。

　　我和詹妮下到了一楼，看见气鼓鼓的韩蕊坐在沙发上，她表现的确实乖了不
少，至少没有舞拳弄棒。

　　「你要大便还是小便？」詹妮满不在乎的大声问道。

　　「你？」韩蕊美丽的脸庞一下子红了，她瞪着恶作剧的詹妮，胸脯激烈地一
起一伏，我知道韩蕊羞于启齿，才气愤成这样。

　　詹妮可不管这么多，懒散悠闲的看着这迷人的黑发姑娘。这时我才体会到，
詹妮原来在岛上也是如此的威风八面的人物。

　　韩蕊终归拧不过她，俏脸上一红，小声道：「小便。」

　　「我听不到。」詹妮的声音很柔，可是却很霸道。

　　「小便！」韩蕊大声道，脸被气得通红。

　　「早说啊。」詹妮走过去，打开了韩蕊贞节带前面的小锁，从里面拿出了沾
满淫水的跳弹，她把跳蛋拿到了手里嘻嘻地笑道：「哈哈……收获真不少啊。」

　　韩蕊羞红着脸没有说话，詹妮故意惊奇的说：「哎？你不憋着了？干吗还不
去啊？」

　　「我带着这个怎么去啊？」

　　「已经可以了，这不影响你小便。」

　　韩蕊气得翻了翻她那迷人的眼睛，看来她真是憋急了，不再理詹妮向厕所跑
去。

　　接下来的几天，我让詹妮取下了韩蕊的贞节带。没有了贞节带韩蕊依然早起
练功，我也是每天必到的观众。在韩蕊的练功中我学到了不少，白天没事的时候，
就把自己锁在练功房里，和凯卢拆招，虽然它是个狗但确实帮了我不少，我无论
身法、速度、还是技巧都自我感觉不错。我觉得韩蕊不再可怕了。如果没有脑中
的计算机，我想我十年也不可能有这几天的改变。

　　韩蕊每天依然惦念着她的妹妹。

　　这天，她和詹妮出门去了，这些日子詹妮不知道用了什么方法，居然和韩蕊
亲密得像姐妹俩。

　　我独自在家，这时忽然接到了尤金的电话，他在电话里添油加醋的说他如何
费力的说服岛主要出了韩蕾，听说他要出了韩蕾，我非常的高兴，也就无心听他
下面的废话了。

　　他说岛主邀请我免费参加几天后的海岛节，还说让我带上性奴去参加精彩的
性奴运动会，说岛上还有每年一次的性奴雕塑展，和精彩的调教表演。我知道不
能拒绝他，就随口答应了。

　　他还要我答应，若我得了好处要给他一份，真是个厚颜无耻的家伙。最后他
说他已经派人把韩蕾送过来了。

　　挂吊了电话，我就和凯卢到大院里去等了，一个小时过去了，门前来一辆黑
色的大面包车，车上下来的是尤金的司机，他指挥着手下把一个箱子搬进我的客
厅。

　　他们走后，我吸取上了回的经验，把凯卢哄到楼上。

　　我打开了箱子，箱子里面铺了很厚的海棉，里面有通气孔。在箱子的中心侧
卧着一个少女，看来是在里面睡着了，她满头黑亮的长发赤身裸体，双手被绳子
捆在背后，胸部也被绳子勒得很高。两条腿都是脚踝和大腿绑在了一起。嘴里塞
着橡胶球。

　　我伸手把盖在姑娘脸上的秀发移开，我不禁一惊，怎么是我在海岛时的那个
女孩儿？那个爱玩SM游戏的姑娘。

　　这时那个姑娘也醒了，她起初没有认出我，只是呜呜的晃着头，我解下了她
嘴里的橡胶球，她看着我惊叫道：「主人是你啊？」

　　「怎么？认出来了？」

　　「嗯！见到你太好了，主人。」她快活的叫着，「我喜欢你当我的主人。」

　　紧接着她又皱眉道：「主人快抱我去厕所吧，我要小便快憋不住了。」

　　「那……我给你解开绳子。」

　　「不行，来不及了，求求主人了，你就抱着我小便吧。」

　　抱女孩子小便？我还是第一次。不过看她焦急的样子，我就毫不犹豫地抱起
了她。

　　到了卫生间，我分开她的膝盖，抱她对准了便坑，「哗啦……」她的尿一下
从两腿间喷涌出来，足足持续了一分钟她才尿完。

　　「呼——」她长出了一口气，闭上眼享受着尿液释放后的快感。我抱着她用
力的摇动，我想给她的下身甩干。

　　「呵呵……」女孩儿在我的怀里笑了，声音动听得象是银玲。「主人，你还
是用手纸吧。」

　　我心中暗骂自己的蠢笨，我拿出手纸，小心的擦拭着女孩儿的阴部。

　　「呵呵……」女孩儿又笑了，「主人的手好轻柔好舒服哦。」

　　我忽然感觉我手里抱着的不是个女孩，而是个淘气淫荡的小坏蛋。我把手纸
扔进马桶，冲了水箱。我两手夹住女孩儿的腰，把她面朝我正了过来，举在面前。

　　女孩很瘦也很轻，她有韩蕊一样的黑色长发和韩蕊一样动人的眼睛，可脸上
没有韩蕊的倔强，不过却多了韩蕊没有的顽皮。

　　「你是谁？」我怀疑地问道。

　　「主人点名要的我，难道不知道我是谁？」看着我的焦虑疑惑，她反而淘气
的撒起了娇。

　　「你要是不说，我就在把你放回箱子去。」

　　「谢谢主人。」女孩答着，随后打了个哈欠，「昨天在飞机上没睡好，正好
我再睡会儿。」

　　看着她虽然手脚被捆，是我的女奴，但她那种高兴的样儿，到好像我是奴隶
她是主人。

　　女孩儿终于作了个鬼脸，「嘻……主人，对不起，跟你闹着玩呢。我看见你
高兴的不得了。自从你走后我就一直在想你，想不到今天您真的成了我的主人。」

　　怎么还有会这样的人？甘心情愿的当人家的奴隶？我不能理解。不过看得出
这个小女孩儿确实真的喜欢我。

　　「主人，我叫韩蕾，今年19岁。在岛上当性奴只有一年，如果我哪里对主人
伺候不周，请主人原谅。」

　　啊？还有这样的个人简历？看来她比詹妮还难改掉这被奴役的习惯。

　　我把她抱回客厅，放在沙发上，拿出了剪刀，说道：「你别着急，我把绳子
给你剪开。」

　　「不要，主人」韩蕾突然叫道，「再让我捆一会儿吧！我这样很舒服、狠刺
激，主人求你享用我吧！像海岛时候那样。嘻……我知道主人的舌头很厉害。」

　　想不到这个丫头对海岛的那一幕还这么怀念。

　　既然她不想松绑，我也就没有给她松开，我蹲在她的面前轻声地说道：「你
姐姐也在这里，你先休息一天，等明天你和你姐姐一起回中国去吧。」

　　「我姐？」小姑娘紧张的哆嗦了一下，看来她对自己的姐姐很敬畏的，「她
在哪？」

　　「她出去了，一会儿就回来。」

　　「哦！」她答应一声，接着用奇怪地眼神望向我，「主人。」

　　「啊？」

　　「我姐漂亮吗？你有没有把她弄上床啊？」

　　一想到我和詹妮折磨韩蕊，我的脸上就有点发烧。

　　「哈哈……主人，你爱上她了。」没想她是这么一个淘气的女孩，她继续道：
「主人，我告诉你，她24了还没男朋友，现在可能还是个处女呢。她的感觉很强
烈哦。」

　　原来韩蕊还是个处女，难怪她对自己的身体这么在乎，感觉也会这么敏感。
韩蕾见我没有说话，又道：「如果主人喜欢，我可以把姐姐献给你。」

　　「好了，等你姐回来，你们就回中国去吧。」

　　「主人！」想不到我这样的一句话竟让这个小姑娘哭了，她的眼泪吧哒吧哒
的从眼睛里掉了下来，来的真快啊！

　　「主人你不要我了？」

　　「你有姐姐照顾，要我干什么？」

　　「主人，我不回国，好容易出来的，我受了多少罪，现在才遇到了你这么好
的主人，你打死我也不走。」

　　唉呀！真是的请神容易送神难啊。

　　「好了，你先别哭了，等你姐回来再说吧。」说完我拿起一个沙发巾盖在了
女孩儿的身上，然后向大厅走去。

　　「主人。」韩蕾还在身后叫着我，我头也不回地走了。

　　我和凯卢在大厅呆了半个上午，快到中午的时候，詹妮和韩蕊有说有笑的回
来了。

　　看见了韩蕊我低声道：「你妹妹送来了。」

　　「她在哪？」韩蕊激动的问道。

　　我把剪刀递给了韩蕊说道：「她在客厅，她不让我解开绑绳，你去解吧。」

　　韩蕊的眼里露出了感激的目光，接过剪刀向客厅跑去。

　　詹妮笑嘻嘻的来到我的耳边，轻声笑道：「恭喜主人，你又多一个小性奴。」

　　「怎么？竟然赶调戏我？」我回身狠狠的捉住了詹妮，我不理她的求饶，一
口气把她抱到了楼上。

　　詹妮戴着手铐，被我折腾得淫水湿透了内裤才被我放去做饭。

　　在饭桌上，韩蕾殷勤的不得了。泡在我的身边，忙着给我夹菜、添饭，搞得
我都没有吃好。韩蕊倒在一旁听之任之，好像韩蕾不是她的妹妹。

　　饭后，我跟她们说了岛主的邀请，我要韩蕊姐妹立即逃走。韩蕊深思了一下
却没有说话，「我不走！」韩蕾大叫着，结果事情被放下了。韩蕊去给妹妹买衣
服，詹妮收拾厨房，韩蕾又缠上了我。

　　「主人，把我留下吧，我姐姐答应了。」

　　「答应什么？」

　　「让我伺候主人啊！」

　　「她是我的什么人？敢做我的主？」

　　「我不管——」韩蕾用胳膊搂住了我，赤裸娇小的身体钻到我怀里。

　　「行了，小东西。我要回房休息了。」我把韩蕾抱到了地上，就头也不回地
上楼去了。

　　自从我知道这女孩是韩蕾，是韩蕊的妹妹，我就没有想法去招惹她了。因为
韩蕊迟早都是要走的，我又何必去留住人家的妹妹呢。

　　我在房间休息时，詹妮来到了我的房间，她跟走坐在一起，头靠在我的肩上。

　　「主人。」

　　我听到詹妮叫我，就用手抚摸着她雪白的脸。

　　「你把韩蕾弄哭了？」

　　「我没有啊？我连招没招她。」

　　「这么说你不喜欢她了？」

　　「你到底想说什么？」我瞧了詹妮一眼，看来她被说服当说客了。

　　「我想主人别再让她伤心了，收留她吧！她已经很苦了。」

　　「她有姐姐照顾，她可以回国上学工作。她可不像你连家都不知道在哪？」

　　「是啊，可她家里除了姐姐已经没有人了。而且她也是不会回去的。」

　　「她姐姐不能照顾她吗？」

　　「韩蕊和我说过这个问题，她说你是个好人。如果她妹妹愿意，就想拜托你
照顾她妹妹。」

　　「我？」我瞧着詹妮，她向我点了点头，我心里真不知该怎样对待韩蕾，又
摇头道：「可韩蕾是要当我的性奴啊。」

　　「韩蕾很喜欢虐恋捆绑的游戏，如果她不当你的性奴，也会当别人的。搞不
好在这里还会被卖掉。」

　　「你们都是这种想法？」

　　「这是事实嘛，难道主人你不喜欢我被捆绑的样子？」詹妮挑逗的看着我，
说实话我也开始喜欢和詹妮的这种游戏了。

　　「反正你已经有了我这个性奴，再多几个也不要紧。」

　　「你不吃醋？」

　　詹妮笑了，她依偎着我，「谢谢主人还想着我，我那有资格吃主人的醋啊，
只要主人不忘了我就行了。」

　　我笑了，拍拍詹妮可爱的脸。

　　「主人你答应了？」詹妮欣喜道。

　　「我可以跟她谈谈，不过还要韩蕊同意才行。」

　　「好！那我去叫她。」詹妮说着跑出了门。
----------
　　　　　　　　　　　　　　7、国际特警

　　时间不大，她就抱回来一个大布包。

　　看到布包我不由一愣，詹妮调皮的笑了：「主人不许反悔，谈话没错，但您
可没说用什么方式。」

　　说完她把布包仍在床上，关上门就笑着跑了。

　　这个该死的詹妮，一定是和韩蕾商量好了，事先捆好韩蕾再来说服我见面，
然后就把韩蕾一下子推给我。

　　我坐在了布包的前面，布包的最上面是浴巾看来包的是头，下边是床单包着
身子。詹妮这个家伙也学会了用床单裹人了。我心想着打开了浴巾。

　　韩蕾的小脑袋露了出来，她的头发被扎了起来，嘴里戴着塞扣球。

　　韩蕾看见我，她那对玲珑剔透会说话的眼睛笑了起来。我要解开她的塞口球，
她把脑袋歪到一旁不让我解。

　　「你这样怎么说话呀？」我质问道。

　　「呜呜……」她用眼睛的示意着她的下面，这时我也听到了微小的动静，我
急忙去解她身上的床单，可是床单包得很紧，包了好几层，我不得不把韩蕾在床
上不停的滚动，韩蕾在滚动中兴奋的呜呜叫着。

　　床单全打开了，哈……真没想到，詹妮居然把韩蕾捆成了一团，她双手绑背
后，双膝紧靠着脖子被绳子捆在一起，并与肩头的绳子相连。双脚也被捆住，绳
头与身后双手相连。浑身上下除了绳子一丝不挂。

　　我找到了声音的来源，原来是韩蕾的阴部有一个电动jj在拼命的震动，它被
连在手脚的绳子勒住。

　　看着韩蕾阴部的淫水不断的流出，我假意生气地问道：「你就是这样跟我聊
天的？」

　　「呜呜……呜呜……」韩蕾点着头，眯着她大而美丽的眼睛，胸部和腹部激
烈的抖动着，她这样子就是不出声你也知道她此时在大笑。

　　我动手去拆除她的jj，可是绳子很紧，我在她的阴部掏了半天，搞的我满手
的淫水，自己也不知不觉的高高的勃起了，我强忍着冲动，好容易拿出jj，一股
淫水立刻流到了我的手上。

　　韩蕾这时看到了我的身下勃起，她发出了呜呜的笑声，她用力一滚，后背靠
在我的腿上，我怕她掉在地上就扶住了她。

　　我感觉韩蕾的手在我的身下没有不老实。她来拉了我拉链，伸手一把抓住了
我。我顿时浑身一麻，她趁机把抓住我的手从裤内拉出。

　　看着我的勃起，她拼命的转动身子，想用嘴靠近我，这时我再也忍不住了，
拿出了她嘴上的塞口球。就把她抱在我的身下，她毫不犹豫的含住了我，激烈的
运动着，我在她的运动中喘息着，最后我经受不住她的吸吮快感一下子释放出来。

　　她的鼻子发出了呜的一声，面颊被撑得鼓鼓的，她的嘴慢慢的放开了松软的
我，嘴里含住我的精液一滴也没有吐掉，慢慢的直到把它们全都咽到了肚子里去。

　　看着嘴唇湿润的韩蕾我喘了口气，她抬着头笑了：「主人的精液好多啊！刚
才差点把我给噎死了。」

　　「吐掉不就完了吗？」

　　「不行，主人的东西怎么可以吐掉呢？」

　　看着这个性生活经验如此丰富的小姑娘，我不由得用手逗起她的下巴问道：
「你满意了？」

　　「没有，主人还没有爱抚我呢。」

　　「好！」不知怎么的我放开了心情，我把韩蕊推倒在床上，用手指插入了她
的阴道。

　　「啊……啊……主人快啊……」她激烈的叫着。

　　最后她也无力的倒在床上。

　　过了好久，我看她抬起了头，就说：「我给你解开绳子吧！」

　　「不嘛主人，现在可以聊天了。」

　　就这么聊天？亏她想得出。

　　此时门外响起了「咚咚」的敲门声。

　　「进来。」想不到詹妮还要敲门，我赶紧拉上了拉链。

　　可开门进来的是迷人的韩蕊，我看到她想起在我床上赤裸被缚的韩蕾。老脸
一红。不知道该说什么。

　　她看见了韩蕾，俏脸一下子羞红了，她有意的不看我，仍故作镇定道：「小
坏蛋，给你衣服。」接着又红脸道，「不过我觉得你在这里也用不着，好！你们
继续吧！」说着拍的一下子把三个大纸袋，扔到了赤裸的韩蕾的身上。

　　韩蕾嘻笑着，用同样动人的眼睛挑逗着韩蕊，一语双关道：「谢谢姐姐。」

　　韩蕊像屁股着了火似的急忙的走了。

　　韩蕾咯咯地大声笑着，算是欢送韩蕊。真是个不可救药的小坏蛋。

　　我们开始正式聊天了。韩蕾像婴儿一样被我被我抱在怀里，我左手搂着她的
背，右手托着她的屁股，手指还时不时的掏掏她诱人的小穴，韩蕾很喜欢这样，
她跟我说起她的事情。

　　她不喜欢武术，从没像姐姐那样系统的学过，她也只会三招两式。

　　她喜欢捆绑。从十四岁时就喜欢被捆绑，那是她从一次表演节目后，她在学
校演女英雄，那时她排练了很多次，她就喜欢上了被绑时的无助感。

　　后来父亲去世了，姐姐经常上班不回家，她就在家里学习自缚，后来还结识
了同好的女友来一同游戏。

　　她跟我得意的说：「我有一次成功的捆绑了姐姐。」

　　「啊？你怎么能制服你姐姐？」我惊奇的问。

　　「哈哈……这还不容易。」她坏笑着，「那天她休息，我给她端了杯牛奶，
里面放了安眠药。哈哈……姐姐一下子睡着了。」

　　真是个坏丫头。

　　「我立刻找来了女友，我们一起把姐姐的衣服脱光。我姐姐的身体很美是不
是？」她突然调皮的问我，那对动人的会说话的大眼睛仿佛在让我招认。

　　我不由自主的点点头，看着她的迷人的坏笑我不觉的脸红了。

　　「哈哈……主人也喜欢姐姐的身体，有机会我把她的身体献给你。」

　　我的右手「啪」的一下打在韩蕾柔滑雪白的屁股上，「不许说我，接着说你。」

　　「哦！嘻嘻……对不起主人。我接着说。」她喘了口气，诱惑的眼神在我脸
上闪了一下，接着道：「我脱光姐姐的衣服把她的手脚都绑了起来，她醒来后向
我发脾气，我就用我的内裤堵上她的嘴。」

　　这时，我想起了詹妮，她也用内裤堵过韩蕊的嘴。

　　「姐姐不服气，可是没办法，我们玩了姐姐的乳头，用手指掏她的阴道，姐
姐的感觉好强烈啊。我们玩了一天，最后姐姐要撒尿，被我抱到了厕所，那时姐
姐竟然哭了。那是我第一次看见姐姐哭。」

　　「从那儿以后，姐姐不再喝我的任何东西。还总管我叫小坏蛋。不过她依然
那样疼我，我好爱她哦。」

　　听了她的话我笑了，说：「你确实是个小环蛋。」

　　韩蕾撅起了嘴撒娇道：「主人你也说我。」

　　我用嘴使劲的亲吻了这个绑成一团的小肉蛋，然后把她仍在床上。

　　当晚，我质问了詹妮，她坏笑着承认了，我用手铐把她的手铐在了背后要惩
罚她。她却戴着手铐光着身子跑掉了，临走还留下这样一句话：「我知道主人今
天累了要好好休息。明天主人再惩罚吧。」

　　凌晨，我起得很早。我又去看韩蕊练功，她今天心情特别好。她破例把我叫
到了院里近距离观看。

　　她的功夫很好，每次都会有新的招数，让我不停的重新评价招数的用法。

　　她练完了功，我们一起走进大厅，我问道：「你们不打算走了？真的要给我
当女奴？要是几天后到了海岛上，你们想走也走不了了。」

　　韩蕊忽然笑了，她用动人的眼睛挑逗地说：「我知道主人会保护我们的。对
吧？」

　　我摇头道：「我的力量有多大？要是有人强占你们那该怎么办？你们没有必
要去冒险。」

　　韩蕊停下了脚步，回过身温柔的看着我，我感觉到了她的真情，「我知道你
为了我们好，迟些时候我们再讨论这个问题，你今天上午如果有空先陪我出去一
下。」

　　哈……这可是韩蕊的第一次邀请，「去干什么？」

　　「傻瓜！我需要你的身份证去办手续。」她笑着说。

　　「什么手续？」

　　「哈哈……到时候你就知道了。」

　　看来她是要给自己准备逃跑的手续了，我心里这样想着也就踏实了。

　　早饭后詹妮、韩蕾和凯卢看家，我和韩蕊出门了。

　　韩蕊今天上身穿的是白色紧身短上衣。下身是紧绷的牛仔裤和白色高跟凉鞋，
她紧身的衣服勾画出了她那身完美的线条。

　　我们走上了这座法国小城的街道，不时招来羡慕和妒忌的眼光。我们坐上了
计程车，司机的眼睛也时时的会出现在后视镜里。

　　我透过车窗审视着这座城市，这个城市不大，街道的人和车辆也不多，建筑
物没有特别宏伟的高楼，不过道有很多古典的洋楼，就像我的房子。计程车来到
了中央主路的一个胡同里，我们下了车。

　　「这是哪儿？」我问道。

　　「还没到呢！」韩蕊拉着我的手，就像一对亲密的情侣。我们走进了胡同儿。

　　我看见了里面停着一辆黑色轿车。韩蕊用遥控器打开了车锁。

　　「你怎么会有车？」我惊奇的问道。

　　「用你的钱买的。」韩蕊不假思索的回答。

　　「那你为什么不开回来呢？」

　　「当然有我的道理。」韩蕊不想回答。

　　坐在副驾驶位子上，我凝神看着这优雅迷人的女孩儿，我忽然觉得她有很多
的秘密。

　　她知道我看着她，故意不回头，也不说话。她驾驶着汽车走上了公路，不一
会儿就出了小城。

　　「你到底去哪儿？」我的疑问使我不能不问。

　　「我的主人，亲爱的！请你相信我。我不会害你，我真的有事情要求你！别
再问了好么？我不想欺骗你。」她的声音变得暧昧诱人了，可话语依然倔强。

　　看来她真的有难言之隐，这时她第一次叫我亲爱的，我沉默了。

　　半后小时候，我们来到了一个私人似的高墙大院，这是一个非常大的院子，
门前有摄像机，我们的车停到了门前一台摄像机前。

　　「请问您有什么事？」摄像机下面的喇叭里有人问道。

　　韩蕊没有说话，从口袋里拿出一张卡片，就像银行卡，她把卡片插进了喇叭
下的磁卡机，这时院外的铁门开了，韩蕊拿出卡片，把车开了进去。

　　大门在我们的身后关闭了。

　　「这是哪里？」

　　「这是中国驻法国的，国际刑警下属的一个武装特警分基地。」

　　「国际刑警？」这个名字让我大吃一惊。

　　「对！」韩蕊轻松的答着。

　　「这么说你也是国际刑警？」我不太相信自己的听觉。

　　「是中国国际武装特警。」她以胜利者的姿态向我甜甜的微笑。

　　听了她轻松的回答，我的头瓮的一声，我此时就像在腾云驾雾一样，我晕悬
了。

　　我们的车有经过了第二层院门，这里有人把守，我看见门前两个戴着蓓蕾帽
的士兵端着枪。韩蕊把车停了下来，放下了车窗。一个士兵拿出了一个方盒子似
的仪器。盒子的上方有一个手印，韩蕊伸出了手按在手印上，卫兵看了盒子一眼，
立刻腿后敬礼打开了大门。

　　「那时什么东西？」

　　韩蕊开着车，说：「那时证明我身份的仪器，它记录着我手的体温和指纹。」

　　哦，我那个时代也有这样的东西，由于人的体温不是任何地方都相同的，而
且每个人都有差异，相同的概率不到百万分之一，所以就被用来当作证明身份的
钥匙，当然还指纹。但体温是不能模仿的，如果人死了指纹还在，但体温就没了。

　　我们的车停在了一个大楼的前面。

　　韩蕊下了车，我却没有动，我观察着这个大院，韩蕊走到我的车门前，为我
打开车门笑道：「我的主人，我们该下车了。」

　　她用她迷人的大眼睛微笑着示意，那种语气到真像个奴隶。

　　我下了车问道：「你要带我去哪儿？」

　　「去找我们的上校，他要见你！」

　　「见我？」

　　「当然了。」她顽皮的挑逗着瞅了我一眼。

　　「我有什么好见的？」这突然地见面让我手足无措。

　　「我的主人，你还不知道？你可是我们这里的知名人物啊。」她那种淘气的
语气到真像是韩蕾。

　　「我？」我不知所措的瞪着韩蕊。

　　韩蕊笑着依然拉着我的手，还像是情侣那样。可我的心里却不是滋味，我放
开了她的手，韩蕊只是笑笑没有理会我的行为，就走到了前面去带路了。

　　我们来的了二楼的一间办公室。

　　韩蕊进了门，里面坐着一个穿警服的秘书小姐，她见了韩蕊微笑的点了一下
头，「上校正在等你们。」然后上下打量着我，看来我还真是知名人物。

　　「报告！」韩蕊大声的叫着。

　　「进来！」

　　韩蕊打开门，让我先走进了里屋的办公室。

　　这间办公室很大，里面有一个大写字台，在外侧旁边是一个大沙发。

　　写字台后面有一个军官，没戴帽子，看上去40多岁，非常精明的样子。

　　「这是我们的领导，童万里上校。」韩蕊给我介绍着，然后又指指我，「这
就我跟您提起的凡客先生。」

　　「哦，欢迎欢迎。请坐。」童万里把我让到了沙发上。

　　「上校我先去了。」韩蕊向童万里打了一个敬礼。

　　「嗯！」上校点头。

　　韩蕊出去关上了门。把我一个人留在了上校办公室。
----------
　　　　　　　　　　　　　　8、再次挑战

　　童上校又坐回了写字台，他面露笑容问道：「凡客先生，你再我们这里可是
大大的有名啊。」

　　「哈哈……怎么会呢？我今天是第一次来。」

　　「没错。凡客先生，我可不可以问你几个问题？」

　　「您请说。」

　　「你是不是卖过一项技术给快乐岛？」

　　啊！没想到，麻烦来了，可是我又不能不承认，看来他们了解得很清楚，
「是啊！是等离子放射。」

　　「这是什么样的技术？」

　　「这是一种专门对付电子装置的技术，它可以使一般的电子设备失灵，甚至
彻底报废。」

　　「嗯。」上校点头，「不错！那你知不知道你卖给的什么人呢？」

　　「开始不知道，我那时急等钱用。不过现在知道了，他们都不是好人。」

　　上校听了我的话笑了：「你知道吗？你的这项技术使我们损失了三架飞机和
两名武装特警队员。」

　　「我……我真的不知道。对这件事产生的后果，我感到非常的抱歉。」

　　「事情过去就算了，不过现在我们想铲除这个岛，这个岛是个奴役妇女的地
狱。只要铲除它，那些当今的奴隶主们就没有了安身之处，我们就可以一一的抓
住他们。我希望你能够为我们在提供技术上的支持。」

　　「好的。我会的。」

　　「嗯。凡客先生，请过来一下，你看看能看出这里哪个是你的那种装备吗？」

　　我起身过去，在上校的桌子上，摆着大一张高清晰的卫星照片。

　　我趴在桌上仔细的看着，这正是海岛的照片，照片拍得很清楚，连椰子树都
看得清楚。我通过自己的感觉，认出了三个发射器。这是我的技术，不管岛上的
人怎么伪装，但他们的基本原理没有变，所以我很快找到了。

　　「这儿……这儿……和这儿……」我指点着，他们应该就只有这三个发射器
了。

　　「哦！」童上校点着头。

　　「现在我们的飞机和导弹都不能摧毁它，凡客先生你有什么好建议呢。」

　　「我想……我想只能潜水登岸破坏掉他们的设备才可以。」

　　「用炸药？」

　　「可以，炸掉三个发射器或计算机室，我看他们的算计室在这一带……」我
指点着，虽然我们去过，但这个计算机室只能在这儿因为它要协调发射器工作。

　　「或者你们取出计算机室的芯片。」

　　「芯片？」

　　「对！那个芯片是一个晶体，目前我相信岛上的人还没有仿制的能力。所以
只有一块。」

　　「那是个什么东西？」

　　「就是个CPU ，光子的，里面有很多光子开关，就像现在的集成电路有好多
晶体管开关。」

　　「哦！好！到时候你可以跟我们的专家探讨一下。」

　　「好的上校。」

　　「啊！我还有一件事要你帮忙。」

　　「请讲。」

　　「你知道我刚才说的，我们损失特的警队员吗？她们没有死，而是被抓了，
现在我们有消息说她们会被贩卖出去？」

　　「被贩卖？」

　　「啊！对，她们和韩蕊一样是女特警队员。而且都很漂亮。」

　　「哦，那我能帮您什么忙呢？」

　　「我知道几天后你要去那个岛，我想让你顺便拍一些上防卫的资料，然后想
方法接近我们被俘的特警队员，给她们身上放上全球卫星定位的追踪器。这样只
要她们离开那个岛我们就可以解救了。」

　　「这……您看我行吗？」

　　「哈哈……我看可以，你是一个很不错的小伙子，如果你要加入我们武装特
警队我看都没有问题。」

　　我心里暗笑，真看不出这个上校还挺有眼光的，我的身体是经过基因改造的，
当然没有问题了。

　　「为了安全起见，我们决定在给你派一个武装特警侦察少校共同完成任务。」

　　还要派人？我该怎么和尤金他们解释呢？我忙道：「对不起上校，我想这样
岛上的人会起怀疑的。我看还是不要派人了。」

　　「噢！没关系，你的担心是多余的，我们的少校可以当作你的女奴去岛上。」

　　女少校？我感到新奇，不过我还是没法跟岛上的人说啊。「啊！我想上校您
再考虑一下我的意见。我觉得不太合适。」

　　「报告！」这是韩蕊的声音。

　　「进来。」

　　韩蕊一身戎装，英姿飒爽。头戴着蓓蕾帽，身上一身笔挺的特警制服，和过
膝的警裙，脚上穿一双长筒警靴。她动人的美貌和戎装里的婀娜形成了一副妙不
可言的画卷。

　　「哈哈……凡客先生我来介绍。」童上校笑道：「这就是我要派给你的特警
军官韩蕊少校。」

　　「韩蕊少校？」我痴痴的看着这朵带刺的玫瑰。

　　韩蕊威风地「啪」的给我行了一个军礼，「中国国际武装特警大队，法国第
九支队侦察少校韩蕊向凡客报到。」

　　「韩蕊少校，刚才凡客先生竭力反对带你去海岛执行任务。」

　　「哦？是吗主人？」韩蕊小孩子般的歪着头，嘻笑着用眼睛迷人的看着我。

　　看着动人的韩蕊我心中一荡，但听韩蕊最后说到主人时不尽心里一惊，我现
在也是个奴隶主是被铲除得对像啊。

　　「你……你怎么乱叫呢？」我心里开始发虚

　　「怎么了？」韩蕊笑着眼睛里充满诱惑。

　　「谁是你的主人？」这种不明不白的黑锅我可不想承担。

　　「你啊？不是你让我叫你主人的吗？」她假意撒娇似的翘起了嘴，那模样要
多迷人有多迷人。

　　「我那时是为了怕他们那些人看出来。现在……」

　　「现在也一样啊。」韩蕊的语气真得很气人。

　　我和韩蕊逗嘴，一边的童上校笑了，「凡客先生你是不是怕我们把你当奴主
抓起来啊？」

　　「哈哈……」他接着笑道：「你的情况我们知道。你和他们不同，那些奴隶
主是强行霸占妇女为奴隶的，那些女奴的命运非常悲惨。而像你这样是属于个人
喜好，欢玩奴役游戏是我们管不了的。就是我们的队员喜欢玩，我们也是没有限
制。」

　　啊？我张大了嘴看了看韩蕊，她的脸一下子红了。

　　「好了，事情就说这么多。韩蕊少校，你带凡客先生去到技术战斗室，和专
家讨论一下技术问题。至于去海岛的安排，由你跟凡客先生说明吧！」

　　「是！上校。」

　　我用了一个上午，跟技术室里的专家讨论，我不知道他们的脑筋干嘛这么死
板。好容易他们才明白这武器的要害和破坏的手段。

　　韩蕊坐在我身边一直没有吭声，她把头趴在桌子上，用迷人的大眼睛出神地
看着我，好像第一次认识我似的。

　　午饭时我们在大食堂就餐，韩蕊坐在我对面。她欣赏的目光时时的扫着我的
脸。

　　「你干嘛？」我见她那样地看我，不知道自己身上有什么东西不对。

　　「凡客，你怎么知道那么多的东西？连我们的专家都说你是个天才。」她的
声音很柔，我觉得「柔」的有些不适应。

　　我怎么回答她呢？难道我对她说：我比你大了好几十岁，学了比你们这个时
代先进了好几个世纪的技术，我的大脑里有辅助计算机，学习的效率比你们快了
上万倍！

　　「我……其实我会的东西也没什么。不过是些小玩艺。」我违心地说着，我
把先进了好几个世纪的技术，称作是没什么东西的小玩艺。

　　韩蕊凝神地看着我，那美丽的眼神让人神往，「我觉得你很不简单，你不像
你表面说的那样。」

　　「我就是我喽，和你没什么分别。啊……不！」我忽然想起了什么，急忙加
以了更正，「你和我还是有分别的，分别就是你是个美女，而我永远不可能有你
那样的美丽。」

　　韩蕊被我逗笑了，我沉浸在她迷人的笑容里，为了这一时刻，我愿意再用多
一些美丽的词句哄她开心，直到永远。

　　我们漫步在大院里，她像情人一样拉着我，「凡客，为什么詹妮和妹妹都这
么的爱你？你也很爱她们吗？」

　　我沉默了片刻，我知道韩蕊想知道她们最后的归宿，可我不愿意骗她，我语
重心长地说：「詹妮没有了家无依无靠，她把我当作了唯一的亲人，你妹妹也是，
她喜欢虐待地奴隶游戏，把我当作了她最心爱的奴隶主。对待这些可怜又可爱的
女孩儿，你让我怎么能狠心地抛下她们呢？难道她们不值得让人同情和爱恋吗？」

　　韩蕊低着头，久久的没有说话。我知道她的内心充满了矛盾，她爱上了我，
可是她不想和别人分享我，我理解她的感受。

　　忽然韩蕊笑了起来，她大力的拉着我道：「走！我带你去个好地方。」

　　说着不等我同意就拉着我向一座大楼跑去。

　　这里是训练场，我们到了二楼，来到了一间很大的练功房。

　　里面很大，地上铺着木地板，练功房中心的地板上铺着厚厚的垫子。有十几
个身穿白色练功服，腰系黑带的男特警队员在训练。

　　他们训练得非常认真，我看着他们，暗暗的学习他们搏击的技巧。

　　韩蕊恢复了原来的倔强表情，「凡客，我的主人，你看着里怎么样？」

　　「不错，这里很大。」

　　「当然了，这里是我们的训练场嘛！」她自豪地说，接着她的目光转向了我，
「我的主人，现在没有人妨碍我们比武了，请赐教吧！」

　　面对着这一身戎装的女特警，她的挑战的样子显得咄咄B 人。

　　在我的迟疑中，她拍了几下巴掌，练习的男队员都停下了手，一个领队的队
员上前敬礼：「报告少校，您有什么吩咐？」

　　韩蕊严肃的指了指我说：「这是警队新来的特级教官，想不经过考核就训练
你们，你们带他去换衣服，我要和他切磋一下功夫。」

　　啊？我什么时候成了特级教官了？这个韩蕊真会打击报复！队员们听到我要
逃避考核，就不理我的抗议硬去拉了我换衣服。

　　当我出来的时候，韩蕊已经换了一身白色的练功夫，腰系黑带赤足站在我面
前。

　　韩蕊这时看着我的狼狈样儿笑了，「我的主人，今天你可跑不了了吧？你的
奴儿和狗都不在这里，这儿是我的地盘儿。」

　　那些特警男队员听着韩蕊的话，都丈二和尚摸不着头脑地面面相觑。

　　看来比武是在所难免的了，我就对韩蕊说：「好啊！我的宝贝，比武可以，
但你要先让我看看你能否打败这些男队员。」

　　哈……韩蕊冷笑了，爽快地答道：「好啊！看你今天还有什么鬼主意！」

　　随后转身对那些男队员说：「你们！和我做一个搏击的示范，你们都上吧！」

　　男队员们得到了女少校的命令，没有一个愿意违抗，都从地上站起身。

　　「好！开始！」韩蕊摆出了姿势，十几个男队员一拥齐上。

　　我看着这个情景感到头疼，对付一个人已经不是易事，一群人如何对付？

　　只见韩蕊没有慌乱，先向右侧身一闪，躲过最前一个人的拳头，飞起一脚踢
倒第二个上前的队员，收腿时回身一掌切在刚才队员的颈部，脚下同时踢在他的
脚踝将他撂倒。接着闪身躲开第三个队员的飞腿，然后抬脚一挑，正好在那个队
员要落地时踢中他后腿的膝盖，失去了平衡队员摔倒在地……

　　韩蕊在十几个队员群中左躲右闪，在她的周围队员被先后打倒，她的步法轻
盈，身体柔软，十几个队员的攻击没有一个可以奏效。

　　我是第一次看见这样的打斗，真是样我大开眼界。原来在众多对手围攻时，
不可能步调一致的进攻。所以攻击众多对手时的技巧就是，用灵活身法躲开众多
的人的攻击，以高效的手段打倒挨近你身边的一两个人，让他们不能形成有效的
合围。

　　只用了两分钟，十几个大汉就倒在了比武场的垫子上。

　　韩蕊笑嘻嘻的看着我说：「怎么样？该你了吧？」

　　她还到真着急对付我。

　　倒地的队员都回到了场地边上，场地中就剩下我和韩蕊。她笑了，又是那么
迷人。可我去不敢分心欣赏。

　　「啊！」韩蕊大叫，奔跑着一拳向我打来。

　　我的脑子忽然一动，在她离我几步时突然倒地前滚，韩蕊没想到我突然倒地，
收势不急只能纵身从我身上跳过，我抬腿一脚学她刚才的样子，在她越过我时踢
在她的脚踝上，「哎哟！」韩蕊的身体失去了平衡，一下摔倒，被一个滚翻扑过
来的我压在了身下。

　　我趴在韩蕊的身上压住了她的肩膀，把她的右手窝到了后背，把她治住。我
给她留了左手，以作她认输之用。

　　没想到我出奇招一下子治住了威风的女少校，男队员们都热烈的鼓起掌来。

　　韩蕊在掌声中左手拍地。

　　我放她站了起来，韩蕊起身凝神看着我，好像看着一个怪物，她皱眉狠狠道：
「你刚才耍赖，这次不算！」

　　「哎？」我刚要辩解，她飞身一拳，我不得不闪身躲过。

　　战斗又开始了，她显得有些急躁一拳紧似一拳，一脚紧似一脚。我步法躲闪，
手脚格挡一时竟然没有余地还手。看来我的实战经验太少，但韩蕊的进攻一直没
有奏效，渐渐的我在躲闪回避中稳定了位置，这时韩蕊一个侧踢，踢向我的头部，
可是她急躁了，上一个动作还没稳定就踢出了这一脚。我没有放过这个机会，我
近步俯身一脚踢在她的支撑腿上，韩蕊再次摔倒。我没有上前。

　　这时韩蕊一个翻身从地上站起，二话不说向我就是一脚，我看见她真的急了。

　　我从没见过她这么疯狂，队员们都忘记了鼓掌，紧张的看着我们的比武。

　　我左躲右闪在韩蕊的腿林中穿梭，韩蕊的身体异常的柔软，脚法也非常的凌
厉。在她的步法和柔软身体的配合中，她踢来的数十腿竟然没有一丝的间断。

　　我的闪躲也显得有些吃力了。这时她又是一个旋腿……

　　这是韩蕊在急躁中的又一个错误，旋腿在腿法里是谨慎使用的，因为在踢腿
时你的大部分时间都是被对这对手的，在对付像我这样近距躲闪的难缠的对手时，
很容易给对手造成机会。

　　在韩蕊旋转身体时，我看准了机会迈步近身。我没有用脚踢她的背部，我不
想在打下去了，我想擒住她。在她的璇腿踢过来的时候，我已经到了她的背后，
我抬起膝盖顶在她飞起的大腿，挡住了她的璇腿。

　　她吃了一惊，我这时已经右手抓住她飞起的腿，左脚勾住了她的支撑腿，左
手在她的肩头一推，韩蕊扑通一下倒地，我把她的右腿窝在身后使劲的压住，她
再次的爬不起来了。

　　「好！」特警队员们又一次的鼓起掌来。

　　我治住了韩蕊在等待她用手拍地板认输，可是她没有拍地板，而是静静的趴
着没有动弹。

　　「嗨！少校，还不认输吗？」我用力的拍了韩蕊的屁股。

　　韩蕊没有做声，只是静静的趴着，忽然我看见了她双肩的颤动。我感觉不对，
我放开了她的腿，她没有站起，我爬到了她的脑后，她扭过脸背朝着我，可是我
看到了地板垫子上的泪水。

　　「韩蕊，宝贝儿。」

　　我抓住她的肩膀把她扶起，我看见韩蕊满面的泪水，她哭了。

　　「对不起，是我出手太重了吧。」我爱怜的把她抱在怀里。

　　在场的特警队员，知道事情有了变化，都知趣的退了出去。

　　整个训练场里就剩下了，我和韩蕊。

　　她没有说话，我紧紧的抱着她，我知道这是她现在最需要的。韩蕊无声地哭
了，她的泪水湿透了我的练功服。

　　过了好久，我听见韩蕊在我的肩头问道：「你为什么要对我这么好？」

　　「因为你是我的宝贝，我爱你。」

　　「可是你已经有了詹妮和韩蕾。」

　　我明白了，她的哭泣不是比武的失败，而是她对我的爱情。我深情的搂着她
说：「对于我来说你们就像是我的手指，你们哪一个受到伤害我都会心痛。除非
你们能够离开我找到自己的幸福，否则你们都是我的宝贝。」

　　「凡客！凡客！你是个害人精！」韩蕊哭着说：「为什么你对人这么好？为
什么你这么吸引女孩子对你的倾心？为什么你这么出类拔萃？为什么你不让我打
倒你？为什么你身边会有这么多的女人？」

　　我抱着她，没发回答她的问题。我知道她想要我，要只属于她的唯一的我。

　　可是詹妮和韩蕾却让我放心不下。也许我就是这样到处留情的人。

　　我们在训练场拥抱了很久，我的耳朵听到了训练场门口交头接耳的声音。韩
蕊离开了我的肩膀，向我不好意思的笑道：「也许你是天生的奴隶主，是那种专
门俘获女人心的奴隶主。」

　　我看着她梨花带雨的面容，苦笑着说：「我到希望自己不是。」

　　韩蕊不好意思的看了我一眼，一拳打在我肩头，「不知道是不是上辈子欠你
的，让我永远也逃不出你的魔爪，搞不好还会成为你的奴隶。」

　　「哎？」我奇怪的问道：「我可没有强迫过你啊！」

　　韩蕊羞红了脸，苦笑道：「谁让你这么出色的？你的技术是独一无二的，你
的能力连专家都钦佩，你的思想超越了我的想象，最后我想打赢你，来证明你有
不如我的地方，好让自己不再爱你。可是每一次你都能出乎我的意料。你还敢说
你没有强迫吗？」

　　韩蕊竟然撒起了娇。唉！谁能对向你撒娇的女少校问罪呢？我无声地笑了。

　　下午的时间我们是在特种设备室里度过的，我们在那里拿到了去海岛用的特
殊装备。在韩蕊和专家的指导下，我学会了使用和安装这些设备。我们一直工作
了两个小时，才带着装备离开了基地。
----------
　　　　　　　　　　　　　　9、倩女柔情

　　直到六点，我们开车才回到了家。

　　詹妮和韩蕾看到我们的车都非常好奇，我只能为她们瞎编一个我们买车的故
事，韩蕊趁机把我们的装备藏了起来，因为事先我和韩蕊商量好决定先把事情隐
瞒起来。

　　晚饭后，韩蕾撒娇地拉着姐姐缠着陪她聊天。我把凯卢打发回自己的窝，就
回了卧室，詹妮陪着我。我躺在床上，詹妮坐在我的身边，俯身看着我。

　　「主人。」

　　「嗯？」

　　「我觉得这次你还韩蕊出去后，她好像和原来不太一样。」女人真是敏感。

　　「怎么不一样？」

　　「主人，你没觉得她和你说话少了吗？」

　　「噢！没错。不过她和我说话本来就不多啊。」

　　「那不一样的，原来她不说话也不看你，不过这次她不说话可却喜欢看你。」

　　「哈哈……」我摸着詹妮可爱的脸，挑逗着她，「那说明我变得有魅力了！

　　要不怎么你这个小美人也喜欢缠着我呢？」

　　「不是嘛主人。」詹妮不依道，「我和她是不一样的。」

　　「当然了。你是白种人，她是黄种人，种族都不一样。」

　　「不是的主人。」詹妮拿我真是无可奈何，「啊呀！主人……和你说不清楚，
你真是太笨了。」

　　我看着詹妮无奈得可爱模样，一下子把她搂到了怀里，深情地说：「小傻瓜，
我知道你要说什么。但现在我就想好好的亲亲你。」

　　詹妮顺从的递过性感的嘴唇，和我亲吻在一起。我们热吻着，詹妮激动的抓
着我背上的衬衫，非常的用力。

　　在我们的热吻中，韩蕾没有敲门就一下子跑了进来。看见我和詹妮的热吻，
她嘻嘻的怪笑起来。

　　詹妮离开了我的嘴唇，从床上爬起，问道：「小蕾，你不陪你姐姐，跑到这
里干什么？」

　　韩蕾神秘的向詹妮眨眨眼睛道：「是我姐姐叫你，说有重要的事情，要你马
上就来。」

　　「什么重要的事这么着急？」詹妮不愿意离开我的身边。

　　「詹妮姐求你了，就跟我来吧！」说着不理詹妮的意见，就拉起詹妮的手硬
把她拖出门去。

　　哈……这几个人又在搞什么鬼？这时屋里就剩下我一个人了。我躺在床上回
想起今天发生的事来，韩蕊是特警少校，她要和我去海岛调查情况，还要去找到
她被俘的战友。我真不知道这次去海岛是凶是吉，我不想让詹妮和韩蕾去冒危险，
可是又怎能不去帮助韩蕊呢？难道还让岛上苦难的人继续受到欺凌和摧残？。

　　我的脑子胡思乱想，我的心情也不能平静。我不能找到两全其美的办法，我
也只能看着我身边的女人们去跟我冒危险。

　　不知道什么时候，韩蕾又来的了这里，我看见她神情古怪，就调笑着问她：
「小坏蛋，詹妮不在这里，你还来干什么？」

　　韩蕾听到我叫她小坏蛋，就皱起了可爱的小鼻子，生气道：「主人你不好！」

　　「我又怎么了？」我觉得韩蕾的表现有点可笑。

　　「就是不好。」韩蕾撒娇地说着：「人家好心好意的来找主人，要送主人一
件东西当作礼物，以感谢主人的收留，可你却这样地说人家。」

　　「礼物？」我听了哈哈大笑，韩蕾来的时候赤身裸体，那有什么东西？现在
有什么礼物呢？

　　「是的主人。」

　　「什么礼物呢？可以拿出来给我看看吗？」

　　「不行……」韩蕾的眼光黯淡了，她撅起了小嘴无奈地说，「我的礼物太大
了，我拿不过来。」

　　「什么礼物这么大？我们的韩蕾都拿不过来？」

　　「大就是大呗！」她用秀丽的眼睛看着我，眼睛里露出了期待的目光，「主
人你要看就只能到我的房间里去了。」

　　「哈哈……」我笑了，韩蕾的礼物？这个小家伙儿不知道有在高什么鬼？

　　「好！我去看看。」

　　韩蕾一下子跳了起来，大声的笑道：「主人跟我来。」

　　来到了二楼，韩蕾打开了一间客房。我疑惑的看了她一眼，「你不是跟你姐
住一间客房吗？到这儿来干什么？」

　　「我不住那间了，这里有很多的房子，我才不想和我姐挤着呢。」

　　哦，我点了头。韩蕾把我让进这间客房。我走在前面，韩蕾在我身后咯咯的
坏笑道：「主人，好好享用我的礼物吧！」说完就砰的一声关上门，我急忙回身
去开，我听见韩蕾用钥匙锁门的声音，我被她锁在里面了。

　　「开门，你这个小坏蛋。」

　　「别急，主人，你先看看我的礼物，如果不喜欢我再给你开。」

　　什么东西这么神秘？还要把我锁起来？

　　我快步的进入客房，我没有在桌上看到什么东西。在我回身要走的时候，我
看了大床的中央坐了一个人，身体被床单盖得严严的。

　　这是谁呢？詹妮？不可能！是韩蕊？我想起韩蕾刚来的时候，一直想把她姐
姐献给我。

　　「韩蕊？」我轻声问着。

　　床上的人没说话，只是低下了头。

　　我用手慢慢的把床单掀开，只见韩蕊全身赤裸着坐在床上。她披散着长发，
头上被蒙了一个眼罩，嘴里被塞了一个橡胶球，连着球的皮带系在了脑后。

　　她双手被捆在背后，前胸的乳房上，上下都勒着绳子，另一条绳子从背后过
来，顺肩头下去从两乳间通过，绕过乳房下面的绳子，又顺另一个肩头回到背后
勒紧后缚在背后，她的乳房被下面的绳子高高的提起，紧绷绷的像一对熟透的水
果，乳头也硬硬的挺着。

　　韩蕊的双腿向身体的两侧大大的劈开，脚踝和大腿被绑在一起，跪坐在床上，
捆在两只膝盖上的绳子，都分别伸出两股连到背后，在身后被死死的拉紧绑住，
使她的双腿只能这样不自然的分开不能并紧。

　　韩蕊羞耻于被捆成这样暴露的姿势，红着脸低着头，这是她现在身体唯一能
动的部位。

　　我取下她的眼罩，她的双眼直直的目视着前方，我知道这是她戴了不透明的
隐形眼镜。

　　我想给她取下时，她却晃头拒绝了，我轻声地问她：「是你妹妹把你这样捆
起来的？」

　　她摇摇头。

　　「是詹妮？」

　　韩蕊目光呆滞的点点头。

　　「是不是和她们两个串通好的？」

　　她又点点头。

　　「是你自愿服从被绑的？」

　　韩蕊摇摇头。

　　「那你为什么不愿意我给你松开呢？」

　　韩蕊没说话，脸红到了耳根，把头快低到了丰满的胸脯里去了。

　　我明白了，肯定是韩蕊对我的暧昧表现让她妹妹看到了，这个鬼灵精就趁机
缠着姐姐，B 她说出事实，然后治住了她，再来找詹妮帮忙。詹妮为了我自然是
很愿意帮这个忙，这样韩蕊就成了这个样子。韩蕊虽然是被迫绑成这样，但她却
早就愿意和我相好只是又羞于去做，所以这时她才不愿意让我松开。

　　我伸手逗起韩蕊的下巴，使她抬起羞红的脸，我审视着这以往让我高不可攀
的美貌，她的美丽超越了詹妮婀娜的娇艳和韩蕾如花的稚嫩。

　　此时我又一种冲动，很想听听这高傲女少校的想法，我用手解开了她脑后橡
胶球的皮带，我想把橡胶球从她口中取出，可是她用嘴紧紧的咬住橡胶球，不让
我从她的嘴里拿出。

　　我笑了，韩蕊现在羞于张嘴，她不好意思和我说话，我故意轻声的问道：
「你这样是想不想和我说话呀？」

　　韩蕊紧咬橡胶球，拼命的摇头。

　　「可我想和你说话怎么办？」我知道她看不见我，我偷偷的无声的笑着。

　　韩蕊还是摇头。

　　我伸手用力揪了一下她的乳头，韩蕊呜呜的哼了一下，身体触电似的抖动，
我轻声的威胁着说：「你要是再不张嘴，我可要惩罚你了。」

　　韩蕊又坚定的摇了摇头，

　　真是个倔强的姑娘，我这时用手指去挠的韩蕊的腋下，这是很多人都无法抗
拒的地方。韩蕊在我的搔动下呜呜的笑了，全身都在拼命的扭动，可是她除了头
和腰，哪里都动不了。我在她的大笑中拿出了橡胶球。

　　韩蕊大笑着求饶，「哈哈……凡客求你了，哈……不再挠了，哈哈……我…

　　…我受不了了。」

　　我放开了手问道：「现在愿意说话了？」

　　韩蕊的脸又红了，她这次不敢摇头了，只是紧闭着嘴，深深的低着头。

　　面对着这可爱的尤物，我不忍再下手，我就轻轻的拍拍她的小脸道：「我们
先洗个澡吧。」

　　我脱光了衣服，双手抱着这个浑身发热，不能闭上双膝盖的美丽玩偶走进了
浴室。

　　我把韩蕊放在浴盆里，她双腿叉开着跪着，大腿内侧和小穴紧贴着盆底。

　　我打开冷热水的阀门，用手握着喷头冲刷着韩蕊娇嫩的身体，我的手指也不
失时机的揉搓着那柔滑的肌肤。在我左手的搓划捏揉中，韩蕊时而喘息时而娇笑，
还不住的扭动腰肢躲避我贪婪的恶手，可是她始终没有说话。

　　看来得动点真格的了，我俯身坐在浴盆里，拱起双腿，我把韩蕊抱过来面朝
下扣在我的膝盖上，让她不能并拢的双腿和臀部朝着我的脸，我用水流专心洗她
的大腿和臀部，在我的洗刷中，我感到韩蕊的胸脯在我的腿上激烈的起伏，我想
再加一把火就用手指洗揉她的股沟，她的蜜穴在洗揉中开始流水了。

　　韩蕊再也忍耐不住了，她轻声的叫起来：「凡客！你……你怎么……怎么这
么坏呀！」

　　我哈哈地笑着，把韩蕊从膝盖上扶起，让她坐在我的腿上。把她娇躯搂在怀
里，她硬硬的乳头舔着我坚实的胸，我在她耳旁轻声道：「谁让你不和我说话呢？」

　　「人家……这……这是第一次。」

　　「没交过男朋友？」

　　韩蕊拼命地摇摇头道：「我哪有时间谈朋友？再说，谁会和一个女特警谈朋
友？他们都害怕我生气时会拧断他们的脖子。」说着韩蕊笑了，接着又道：「所
以那时我就打算找一个可以打败我的男人当丈夫。」

　　「这个人就这么难找？」

　　「对。」韩蕊点点头。

　　「现在你找到了？」

　　韩蕊摇摇头，「我找到的只是一个让我甘心情愿做奴隶的主人。」

　　哈……想不到她会这样回答，我用力的打着她的屁股，韩蕊低下头含笑道：
「本来嘛！你第一次放走人家，我还以为你是个好人，可现在才知道你原来这么
坏！」

　　美人的柔语让我心动，我抱她离开浴盆。用毛巾小心的擦遍了韩蕊身上的每
一个角落。她闭上眼享受着我带给她的快感。

　　出门时，我把这个布娃娃从浴室门口一下扔到了大床上，在韩蕊的惊呼声中，
她的身体在柔软的床上颠起，我一头扑到床上抱紧这个可爱的姑娘，这个在军营
里威风八面的年轻的女少校。

　　韩蕊背着手，躺在床上，双膝无奈地向两侧翘起，敞露着她那一小簇黑色阴
毛和鲜嫩的小穴。

　　我用手爱抚着她敏感的地方，嘴含住了她坚挺的乳头。韩蕊强忍着，急促的
喘息，她整个身体的肌肤成了我热吻的对像。

　　最后我的嘴吻上了她的唇，可能是没有经验，她紧闭着嘴和眼睛不知道如何
迎合，我用舌头顶开她柔软润湿的双唇，她的鼻子发出了呜呜的叫声，我又用舌
头顶开了她紧闭的牙齿，和她的舌头缠在了一起，她没有过这样的经历，想摇头
阻止，我用手抱住她的头，她的舌头在无奈中被我挑逗，渐渐的我激起了她的热
情，她的舌头也用力的舔着我让我兴奋。

　　我们热烈的长吻，我放开了她，她长出了一口气，我的手指再次抚摸她的小
穴时，我发觉她又湿润了。

　　我在也按耐不住自己的勃起，我抬起她的臀部，慢慢的刺入她的小穴，她叫
喊了，她的声音很小，她不愿意让人听见。

　　在她轻声的叫声里，我一直慢慢的刺到了她的底部，「凡客……慢点……好
疼。」

　　我慢慢的抽动着，感觉到她体内的深处紧紧的抓住我，使我享受着从没有过
的兴奋。

　　在韩蕊地轻声叫喊中，我把她送入了高潮，自己也再也忍不住快感，一下子
释放到她的体内，我趴到她已经全身松软的身体上，用手搂着她缚在背后的手臂。

　　过了好久，我松软的抽出了她的身体，在她身下铺垫的纸巾一片鲜红，我擦
拭着自己和她的小穴，她闭着眼任我摆弄她的身体。

　　我取出她的隐形眼镜，再次躺倒在她的身边，让她枕着我的手臂，我搂着她，
抚摸着她丰满的乳房问道：「你什么时候开始喜欢上我的？」

　　韩蕊露出了幸福的微笑，她摇摇头，说：「我也不知道，不过你一直是我感
兴趣的人物。」

　　「哦？你知道我很久了？」

　　「当然了，不过我知道你，还是从那个海岛开始的。我们其实早就知道有一
个贩卖人口当奴隶的集团，还知道有一个海岛是他们的基地。后来我们通过海上
搜索，最终找到它的位置，我们对它进行了高空侦察，没有发现证据。但近几个
月当我们对它进行低空侦察的时候，我们的无人侦察机突然莫名其妙的坠毁了。」

　　我知道那个时候，肯定是我卖给岛上的等离子武器发挥了作用。

　　「后来我们又重新作了高空侦察，但侦察机在岛的上空侦察时，飞机的电子
设备也发生了的故障。那时我们无法判断，是岛上的武器还是自己的失误。所以
就派了我的两了属下凌秀和卫瑶，她们都是非常优秀的队员，人也长得漂亮……

　　哦……」韩蕊被我摸得轻轻的喘息着，看见她责怪的眼神，我微笑着把手移
到了她的腹部。

　　「她们驾驶的是隐形性能很好的侦察直升机，在海岛侦察时，她们发现了岛
上出现了新的建筑，就及时地向总部报告，后来她们的飞机被发现，她们逃跑时
电子仪器发生了故障，通讯中断，她们的飞机被迫降在海里，后来通过卫星，我
们看见，岛上的人用快艇抓到了她们。」

　　「原来是这样！难怪你们的上校告诉我，你们损失了三架飞机和两名队员呢。」

　　我点头说，「不过你是怎么回事呢？为什么到岛上？」

　　「别着急，听我慢慢说。」韩蕊甜甜的一笑，接着道，「后来我们得到情报，
说岛上最近安装了先进的防空设施，是一个专家卖给他们的技术，我们就怀疑这
技术跟我们的飞机事故有关。可是我们不知道这是什么设备，也没有你这个专家
的情报。由于不能靠近，所以我们就日夜监视这个岛，希望能找到线索或是你这
个专家的消息。」

　　她喘了一口气又道：「在你第一次去岛的时候，我们的雷达就发现了你，我
们分析你就是那个专家，所以就派我去侦察。因为我的妹妹被贩卖了，很可能就
在这个岛，我可以用一个姐姐救妹妹的身份去，即使被抓也不会暴露。」

　　我惊讶得看着她问道：「你不是真心去就妹妹的啊？」

　　韩蕊埋怨的看了我一眼，道：「怎么不是真心？如果可能我当然会去就妹妹
了，不过任务还是第一位的。」

　　「噢！」我点了点头，「」

　　「后来我潜入了大院，爬墙到了你的阳台，我以为你是个老专家，是个手无
缚鸡之力的老头，就想把你带回去。我当时为了安全还仔细的听了听，见你屋里
没有听见动静，才敢进屋，可在我要进屋的时候，竟然被你用门撞下了搂，幸亏
我们经常训练攀墙越屋，要不非被摔死不可。」

　　「哈哈……」我笑了起来，「我也是听到阳台有动静才到的门口，当时我刚
见过你妹妹，我知道岛上主人都不是好人，那时我还以为你是岛主派来暗害我的
呢。所以出手才那么狠。」

　　「你当时听到了我的动静？」韩蕊瞪大了不敢相信的眼睛。也难怪，韩蕊那
时候的步伐极轻，就是搏击高手也难听到。

　　「对啊！」没办法我只能承认了。

　　韩蕊用迷恋的眼睛盯着我，喃喃道：「你简直太让我惊讶了！」

　　我亲了一下她的小嘴，催问道：「后来呢？」

　　「噢！」韩蕊为自己的失态感觉有点不好意思，她接着又道：「我被抓后他
们看我漂亮就没有伤害我的皮肉，就用电刑电我的乳头。」她说着皱了一下眉头，
「当时我有两个队友在岸边接应，我们的约定是半个小时我不回来，他们就撤走。」

　　「于是我就坚持了半个小时什也没说，后来他们看我坚持了半多个小时，就
想改电我的阴部，我就假装害怕说了事先编好的口供，他们在我的身上发现了我
的护照，和这附近岛国的旅游签证，证实了我的身份。他们又证实了我的妹妹确
实在这个岛上，就没有再审问我。后来我被装进了那个可恶的电动箱子，就来到
了这儿。」

　　听着这个美人诉说，我温柔的抚摸她的脸，柔声地说：「是我把你要过来的。

　　你是因为我被抓的，我不想你沦为奴隶。」

　　「我知道。」韩蕊感激地看着我，说：「后来你从这里把我放走，我就给上
校打了电话，让人来接我，回到基地，上校告诉我你就是那个专家，当时我真的
很吃惊，上校和我都认为你不会是坏人，就想进一步观察你能不能跟我们合作，
就又派我来以找妹妹的名义住下来。」

　　「噢……」我不怀坏好意的大叫道：「原来你是到我这儿来卧底的，看我怎
么惩罚你。」我用嘴叼住了她的乳头。

　　「哈哈……哦……」韩蕊大笑着呻吟着向我求饶，「凡客……哦……我受不
了了……求你……放开我……」

　　我放开了嘴，手却没有放开，韩蕊嬉笑道：「要不是这样你怎么能认识我呢？」

　　看这她可爱的样子，我还想在逗逗她，可她这时皱眉向我求道：「凡客，求
求你给我解开，我要上厕所。」

　　「小便？」

　　韩蕊始终不适应跟男人说这种事，就红着脸点点头，这时我想起韩蕾，我坏
笑了，我把她从床上抱起走到卫生间，韩蕊惊讶的叫道：「凡客，你要干什么？」

　　我故意吃惊道：「你不是要上厕所吗？」

　　「是啊。」韩蕊惊慌道，「可是我要自己去。」

　　「宝贝儿，」我笑道：「今天不行了，你只能在我的怀里尿了。」

　　「不行，不行！我受不了。」韩蕊拼命的摇头。

　　「怎么不行？你又不是第一次了？」

　　「啊？」韩蕊听到了我的话，耳根都红了，她迟疑道：「谁告诉你的？」

　　「当然是你妹妹了，她说当时你都哭了。」

　　这时我抱着她，觉到她体温在上升，她红这脸狠狠道：「这个小坏蛋，看我
回去不收拾她。」

　　「那你还尿不尿了？」

　　「求求你把我放开吧。」

　　「不行，」

　　「你真够霸道的！」

　　在我的把持下，韩蕊怎么也尿不出来，我腾出了一个手给她按摩小腹，她被
我摸得哈哈大笑，求饶道：「求你了，我真的尿不出来。」

　　我忽然想起了小孩子尿尿，我就吹起了口哨。韩蕊突然浑身触电般的抖动了
一下，尿液一下子从体内喷出。

　　小便后我没有想到，韩蕊竟然哭了。我急忙把她抱在怀里，她的头趴在我的
肩头，眼泪无声的溜了下来。我静静的抱着她没有说话。我感到了她身体的火热，
胸前被她硬硬的乳头顶着。她哭完后红这脸轻声说：「你真的好坏呀！」

　　面对这个美人儿，我忍不住了，我把她放到床上，再次亲吻她的香唇，把她
又一次地送入了高潮。
----------
　　　　　　　　　　　　　　10、女奴海岛

　　我们睡觉的时候我解开了她的绑绳，她温柔的用手和大腿缠出了我，好像怕
我一醒过来就会跑掉似的。

　　清晨我起床发现韩蕊没了踪影，客房的锁不知道什么时候已经打开了，我穿
好了衣服又到了楼下，看见韩蕊依然在练功，不过这次她的动作比原来慢了很多。

　　韩蕾悄悄的跑到了我的身后，搂住我的腰，撒娇道：「主人，喜欢我的礼物
吗？」

　　我无声地笑了。

　　韩蕊练习了二十分钟就终止了，韩蕾在我身后向韩蕊调皮的大叫：「姐姐今
天的动作真慢，我看连詹妮姐也打不过。」

　　韩蕊的脸一下子羞红了，二话没说，一个箭步冲向妹妹，韩蕾哈哈的笑着跑
进大厅，和刚要出来的詹妮撞了一起，两人都没有防备同时摔倒。韩蕊哈哈地笑
了起来，「好！叫你们两个犯坏。」

　　詹妮从地上爬起不依道：「你难道就不喜欢主人吗？」

　　韩蕊羞红着脸跑头也不会地掉了，沿途留下了韩蕊的声音：「我去做早饭了。」

　　接下来的两天，都是韩蕾和詹妮缠着我，韩蕊依然独睡，我知道她不习惯和
人分享我。

　　在白天的时候，我总是和韩蕊到办公室去分析上岛事情，她给我看了凌秀和
卫瑶的照片，她们确实非常的漂亮不过仍稍逊韩蕊，凌秀看上去就像是一个柔情
似水的女孩，这样温情的女孩也是武装特警，让人难以想象。卫瑶的模样看上去
却很坚强，有一种比韩蕊还刚烈样子。

　　尤金又给我打来了电话，告诉我明天就要上岛了。我和韩蕊收拾了该带的东
西。韩蕾知道可以不用离开我高兴极了。

　　韩蕊拿来了箱子装上我们随行的衣服，詹妮跑过来说：「不行的韩蕊姐，你
只能带主人的衣服。不能带咱们的。」

　　「为什么？」

　　「海岛有规定，在岛上性奴不能穿真正的衣服。」

　　「啊？」韩蕊不觉得一呆，「那我们就这样光着去？」

　　我想起了詹妮刚来的时候，她穿的是一件透明丝裙，我问道：「浴袍总可以
吧？」

　　詹妮想了想，点头道：「我想上岛可以，但住在岛上是肯定不行。」接着又
想了想道：「不过我们可以戴贞节带，在地下室里我看过有像钢内裤一样的贞节
带，如果我们用它当内裤穿，还可以防止别的主人欺负我们。」

　　一想起贞节带韩蕊就红着脸全身不自在。

　　第二天的早上，我把装有自己衣物的手提箱和工具箱带好，我的手提箱里有
给被俘人员的追踪器，和侦察用的设备及手提电脑。随后我为詹妮三女戴上贞节
带，又给韩蕊和韩蕾戴上手铐、脚镣、塞口球和项圈，依照詹妮的说法，她们的
双手都必须锁在后面。最后我给她们身上套上了一件浴袍，缚上腰带。

　　詹妮因为要给我拿箱子，所以我先给她穿上了浴袍，然后把手铐在了前面。

　　其他的刑具也此次戴好。

　　在三女的项圈上我没有用锁链，而是改用了绳子，这样她们的脖子可以轻松
一点。

　　尤金来接我了，他开了两辆大面包车。詹妮给我拿着箱子，我自己拿着必不
可少的工具箱，手里牵着三女项圈上的绳子，带着凯卢上了其中的一辆车。

　　在港口我们坐上了水上飞机。

　　中午时分飞机到达了。我们再次的登上了这个小小的火山岛。

　　这次我没有再住那个有套间的小楼，而是给我安排了一个更大的房子。这是
专为奴隶主设计的小楼，小楼有三层，我们住在二层。

　　房间有门厅和两间客房，独立的大浴室有二十平米，房顶上还有好几个吊奴
隶用的铁钩。最让我不适应的是，房间里居然还有一个大牢房，就像真正的牢房，
栅栏、铁窗、多个床铺，抽水马桶和自来水。

　　看来詹妮她们是要在牢房里住了。

　　进门后，我想给几个姑娘卸下刑具和贞节带，就把凯卢哄到了客房。

　　我打开牢门上三女进去，我也到了牢里，我用钥匙打开了她们戴锁的塞口球
让她们透气，我脱下韩蕊和韩蕾的浴袍，取下了她们的贞节带。接着我给詹妮开
手铐，韩蕾问道：「这就是我们的房间吗？」

　　我打来了詹妮的手铐，詹妮脱下浴袍，我边给詹妮打开贞节带边说：「你们
看来只能住在这里了。」

　　韩蕊皱眉看着这间牢房，「真的要住在这种鬼地方吗？我讨厌这里。」

　　想不到韩蕊还没调整过来当女奴的心态，这对我们是致命的！

　　我把钥匙交给了詹妮，向韩蕊走去，我手捉住韩蕊的下巴，把她的脸硬抬起
来，严肃的说：「记住，你现在是奴隶！你没有权利选择主人给你的一切！你要
无条件听从主人的命令。」

　　韩蕊看到我的表情，知道了自己的失态，点点头道：「知道了，凡客！」

　　「你应该说，是，主人。」

　　「是，主人。」韩蕊的眼光黯淡了。

　　我必须要让她明白，作为女奴再痛苦的事情也要服从，我严肃的说：「现在，
主人命令你亲吻我。」

　　「你！」韩蕊羞红了脸看着我，可是片刻她就明白了，她仰头吻向了我。

　　我低头吻着她，舌头和她搅在了一起。

　　我的手指悄悄的伸到了她的两腿之间，一下子摸到了她的秘穴，把手指插了
进去，她身体不自然的扭动着，可是双手铐在后面无法阻止，在我手指的运动中，
她的淫水流了出来，我放开了她的口拔出手指，把带着淫水手指举到她的面前命
令道：「把嘴张开。」

　　她看着我的手指，心里恶心得要命，但她必须适应，她厌恶的闭上了眼，无
奈的张开了嘴。我把手指伸进她的嘴里，把淫水抹到了她的舌头上。

　　「啊！」她轻声的叫着，恶心的想吐，我拿出手指按住她的下巴，命令道：
「咽进去。」

　　韩蕊屈辱的下咽了，眼泪涌上了她的眼眶，我一把紧紧的抱住了她，柔声地
说：「亲爱的，别怪我，如果你不能很快的适应，我们就都完了。」

　　韩蕊含着眼泪温柔的点着头。

　　午饭是岛上的两个女警卫推来了一个餐车，里面是丰盛的主人午饭、奴饭和
狗粮，我锁好门把三个美丽的姑娘放了出来，四人和一条狗在门厅里大吃了一顿，
然后才把她们再锁回牢房。在里面她们穿着浴袍，再没有戴任何刑具。

　　下午，尤金来找我，他本还想去牢房看看我的女奴，可是看到凯卢把门就没
有过去。

　　他满脸陪笑的拉着我道：「走，你还没有好好的在岛上玩过呢，我带你去玩
玩。」

　　「去哪儿？」我犹豫道。

　　「走吧！这里好玩得地方多着呢。」

　　尤金紧拉着我，我们刚下楼，我就惊奇的看见两辆人拉的马车，说是马车因
为车是按照马车的外形设计的。

　　拉车的是两个金发女奴，她们头发被小绳绑成小辫，头戴头箍，上插彩色鹅
毛，嘴上带着金属的嚼子，双手被铐在背后，身上是一件红皮质的缚腰，乳房被
缚腰的乳托托起，坚挺着乳头，缚腰的背后还插了一个马尾，裸露着臀部和阴部，
脚上穿着红色长靴。

　　女奴的皮缚腰连着车身的车辕，女奴颈中的项圈套着一根缰绳挂在车上。

　　「怎么样？不错吧？这是我特别给你准备的马车。」

　　看着把人搞成这个样子，我的心里不知道是什么滋味。我跟着尤金上了第二
辆马车，手里拿起了缰绳。随着尤金的指挥，两个女奴拉着车小跑了起来。

　　女奴的厚皮靴在石头地面上发出清脆的嗒嗒声，她背着被铐的双手，甩着金
色的辫子，扭着裸露的屁股跑着。头上的彩色鹅毛被风吹拂，缚腰上的马尾左右
摆动，那种感觉倒真像是一匹母马。

　　我们的马车来到了一个钢筋混凝土一层建筑旁，尤金把女奴们项圈上的绳子
捆在了一个柱子上。就带我进到了里面，这是一个地下的建筑，我们从电梯下到
了地下，尤金告诉我这是一个游乐馆，里面是享乐女奴最好的场所。

　　我们先来到了酒吧，找到了位置坐下。一个女奴服务员小跑着来到了我们的
桌前，女奴的嘴上带着橡胶球，身穿一件宽带露乳短裙，双手被捆在背后，乳房
也被绳子勒起，身前一个托盘被吊在女奴的腰带上，脚带着脚镣，难怪她要小跑。

　　尤金拿起女奴身前托盘里的菜单，用笔画了两下所要的东西，就用菜单上的
夹子夹住了女奴的乳头，笑道：「快点，小猫！」

　　女奴痛得呜呜的叫着，向吧台跑去。尤金笑对我说：「只有这样这些奴隶的
效率才会高的。」

　　在他的谈笑声中，那个女奴用腰部的托盘儿，给我们带来了一瓶红酒和两个
杯子。

　　尤金拿下了酒和杯子，给我倒了一杯，自己也倒了一杯，那个服务女奴一直
站在我们身边没有走。

　　「尤金，她这是……」我指着那个给我们服务的女孩。

　　「哦，你看。」尤金指着酒吧其他的桌子，「这里一张桌位都配一个服务的
女奴，她们会一直服务到客人离开。」

　　这里居然是这样的服务。

　　尤金伸手捏着那女孩的乳头，笑着说：「不错，很有弹性！」女孩儿被他捏
的呜呜的流泪。

　　不喜欢这里的环境，我看了看周围，这里都是游客都像尤金一样，一边喝酒
一边拿女奴取乐。

　　尤金看我不说话，就问道：「我看你今天很沉闷，是不是不开心？要不我带
你去开开心。」

　　说着把酒和酒杯放在服务女奴的托盘里，就起身走了，在这里怎么开心？我
狐疑地跟着尤金来的了酒吧的里面的内室，一进门里面是一个走廊，走廊的一侧
一排二十几个小屋，有的小屋关着门，门上亮着红灯，尤金带我进了一间空屋子。

　　服务女奴也跟在后边，尤金来到了屋里的一台电脑旁边，问道：「你喜欢什
么样的女人？」

　　我看到电脑显示器上显示出了一个个女人的头像，尤金翻了几页，我指了一
下一个黑发的黄种姑娘。

　　尤金又问道「你喜欢什么姿势？」

　　「什么姿势？」我有些搞不明白。

　　「啊！算了就这个吧！」他用触摸屏Cao 作着电脑，完毕后他拍拍我的肩道：
「好好的享受吧。」

　　接着拍了一下服务女奴的屁股道：「走！小猫你跟我走。」

　　说着他带这女孩离开了房间，并关上了门。

　　我不知道这是什么地方，这个房间很小，天花板的灯光很明亮，墙上是刚才
那个电脑，屋子里只有一把椅子，椅子前面的地板上有一个活动的小门，上面写
着「小心掉入」。

　　在我呆呆的发愣时，那个小门突然一开，里面升起了一个升降机，升降机的
地板刚好填补了小门打开后的空间，升降机上放着一个架子，一个黑发的女人被
锁在上面。

　　她两手和两腿都被迫分开，两个膝盖和两个胳膊肘分别锁在了一起，手腕和
脚踝锁在了一起。她腰部下面有一个铁托，把腰部和大腿托住。胸前的乳房上方
也有一个铁托，把前胸托住。这两个铁托上面都有皮带，把姑娘牢牢地固定在架
子上。

　　那个姑娘抬起头，我不觉得一惊，正是刚才我在电脑里看见的姑娘，她看见
了我说：「主人请过来，我为你服务。」

　　这里享乐奴隶的方式很让我吃惊，连性奴服务居然都是这样的流水线模式的。

　　我走过去，坐在椅子上，用手捧着这个女奴的脸问道：「你叫什么名字？」

　　女孩的眼睛湿润了，看来这里的享乐者从来就没有人把她当人看，问过她的
姓名，她轻声的答着：「我叫杨凤妍，原本住在加拿大。」

　　「你多大了？」

　　「今年二十岁。」

　　「你到这儿多长时间了？」

　　「我被抓到这里已经有两年了。」杨凤妍哭了。

　　「我把你放下来吧！」我怜惜道。

　　「不行的主人，要是让岛上的人知道会打死我的。」杨凤妍拼命的摇头。

　　「噢！」我轻轻的点头，这里对付女奴真是很残忍。

　　「主人，还是我为你服务吧！」杨凤妍收住了眼泪。

　　「你休息吧，不用管我。」我不想看到她难受。

　　「求你了主人，如果他们发现我没有伺候好主人也会惩罚我的。求你了。」

　　啊！无奈我脱掉了裤子，杨凤妍用嘴含住了我，直到我兴奋得勃起，她松开
嘴道：「请主人把我转过去享用我吧。」

　　我扳动了她的肩膀，托着她的架子无声的转动了，我把她的屁股掉转了过来，
然后深深的刺进了她的蜜穴。

　　在激烈的运动后，我喷射了快感，她又让我把她转过来为我吸吮。最后我坐
下来，她祈求的说：「请主人抚摸我一下吧！我好久没有被你这样的好人温柔地
摸过了。」

　　我温柔的抚摸着她的脸，擦去了她的眼泪，又抚摸了她光滑的脊背，和垂在
身下的乳房。

　　我和尤金走出酒吧时，尤金问我感觉怎么样？我只得说很不错。

　　尤金看了看表，告诉我，今天这里还有一个拍卖会。

　　「拍卖会？拍卖什么东西？」

　　「当然是女奴了，不过只是一晚，这些都是新鲜的货色。没有经过调教的。

　　哈哈……不错吧？」新鲜的女人总是让他们感到兴奋。

　　「我们也去看看有什么好货色，要不过两天海岛节结束后，她们就会被运到
别的地方了。哈哈……」

　　我们来到拍卖场时，拍卖还没有进行。在拍卖场里，坐了六十多个奴隶主。

　　尤金告诉我，岛上的奴隶主还没有到全，要再过两天开运动会的时候还可以。

　　拍卖场的台子上一排跪着六个姑娘，她们都穿着衣服，手带着手铐。看得出
她们都穿的是自己的衣服，没有被人凌辱过，最让我注意的是第二个姑娘，我看
见她穿着和韩蕊一样的特警制服。

　　卖场主持人介绍着女奴的情况，「这一个是法国人，来到前是一个空中小姐
……」他津津有味的说着，台下的奴隶主不时地发出淫荡的笑声。

　　当主持介绍到女特警时，他把那女人的头发拽起，我看到了她的脸，她是凌
秀。主持人道：「这个是国际刑警，姓名不详，她是到我们岛上刺探时，让我们
给打下来的。她死也不说出她的姓名和军衔，所以我们不详……」

　　想不到他们竟敢这样大张旗鼓的对待国际刑警。

　　介绍完六个女奴后，主持人敲了一下锣，「好！现在开始报价。这里每个女
奴的底价都是2000欧元。」

　　场上的奴隶主们都争相的报价。可我心里却关心的是凌秀。我不知道怎么能
联系她，还有她的那个队友，先把她买下来再说吧，我拿定了主意。

　　第一个法国空姐被一个白头发的老头以12000 欧元买走了。

　　现在拍卖卫摇了。

　　「2500. 」有人叫道。

　　「3000. 」

　　我没有着急，我要看看这些人的心态。

　　这个国际刑警，好像不太受奴隶主们的喜欢，价钱到了「5000」就没有人出
价了。

　　「5000，还有没有？」主持人拿起了小锤。

　　「7000. 」我开始报价了。

　　我的价格引起了轰动，他们没人愿意出这样的钱去买国际刑警的一夜。

　　结果我以7000欧元买下了凌秀。

　　晚饭时我回到了住所，我把情况偷偷的告诉了韩蕊，她没想到事情会这么顺
利，她高兴的抱着我亲了起来。

　　看来不能向詹妮和韩蕾保密了，因为凌秀一被送来，她们就会知道了。

　　韩蕾瞪着大大的眼睛看着姐姐，好久才说：「想不到姐姐是国际刑警啊！难
怪老是没有时间陪我。」

　　韩蕊温柔的抱着妹妹，柔声道：「是姐姐不好，这些年叫你受苦了。」

　　詹妮乍舌道：「那主人你也是国际刑警？」

　　我笑着亲亲她可爱的小脸道：「我不是，我现在是临时帮忙。」

　　为了让岛上的人不怀疑，我又给三个姑娘重新戴上了手铐脚镣和贞节带。让
凯卢到了客房。
----------
　　　　　　　　　　　　　　11、凌秀初夜

　　晚上，凌秀被送来了，她依然穿着警服，眼睛被眼罩蒙住，嘴里戴着塞口球，
双手被铐在背后手。铐住她的不是一般的手铐，手铐上有一个条长链子，被抓在
女警卫的手里。

　　四个女警卫压着她，在门厅见到了我，女警卫恭敬的鞠躬道：「请问主人要
不要我们帮您处理一下这个未经调教的女奴？」

　　「啊？」她们的话让我似懂非懂。

　　这时和韩蕊、韩蕾同在门厅的詹妮凑到了我的耳边，小声说：「处理女奴就
是要脱光她的衣服，把她严严实实的捆起来。」

　　「噢！」我明白了，我阻止道：「不必了，我自己来吧。」

　　「是的主人。」女警卫牵着凌秀手铐上的长链，把锁链高高的挂在门厅外墙
的铁钩上。凌秀的双手被手铐高高的拽起，身体被迫弯下了腰。这样的姿势就是
韩蕊这种搏击高手也只能任人宰割。

　　送走了女警卫，我锁上了门，我回身从墙上摘下了手铐的锁链，把凌秀的眼
罩也扯了下来。

　　凌秀睁开眼看见我，以为我也是海岛上一样的奴隶主，趁我不备右膝向我的
裆下狠狠踢来。虽然我没有注意，但从她的眼神我看到了危险，在我还没有反应
时，我脑中的辅助计算机发挥了作用，它控制我的身体向后窜，退出了一大步。

　　凌秀见一膝不中，右腿改变方向，闪电般的向我跨出了一小步（大约75厘里），
她的后脚迅速滑步跟上，当后脚将要触到前脚时，她抬起前脚向我直踢。她动作
连贯速度之快让我我可闪避，我脑中瞬间闪过了韩蕊的动作，身体像弯曲的弹簧
般向后一仰，肩手着地，躲过了这一脚。在我缩回腰腿时，韩蕊大叫了：「凌秀
住手！」

　　凌秀一惊，因为这里没人知道她的名字。她收腿细看，当她看见韩蕊也带着
手铐脚镣站在她面前，眼泪唰的流了下来，双腿无力地跪倒呜呜的哭了。我这时
狼狈地从地上爬起，韩蕊已经拖着脚镣叮叮当当地跑到了凌秀的身边。

　　凯卢听到了声音也跑了出来，它看见韩蕊在凌秀的身边就没有过去，而是跑
去找我。

　　韩蕾在边上嬉笑着说：「主人！想不到你的身手这么了得？」

　　「去！」我对着韩蕾假意的吹胡子瞪眼道：「我被一个戴手铐的女孩打得满
地打滚，还有什么厉害可言？」

　　韩蕾却不以为然的笑道：「刚才主人你不知道我有多害怕？我以为主人这辈
子都不能让我满足快活了呢？」

　　这个丫头什么话都敢说，我用手指轻轻的捏着她的小脸道：「闭嘴，说这种
话也不看看时候。」

　　「嘻嘻……」韩蕾调皮地吐了一下丁香小舌，没有在做声。

　　迷茫的凌秀，看看韩蕊，又看看我和韩蕾的亲热的笑骂，不知道这里到底是
什么情况？

　　韩蕊小声地告诉了她，我们来岛的用意，和这里的情况。

　　凌秀的脸一下红了，不好意思地看着我。

　　我急忙跑过去，摘掉了她嘴上的橡胶球。挑逗着说：「照片上看你那么温柔
可爱，想不到你却如此厉害，带着手铐还差点儿要了我的小命儿啊！」

　　凌秀红着脸柔声地说：「对不起。」

　　我哈哈地笑着说：「没关系，比起韩蕊你算是温柔得多了。」

　　韩蕊没想到我当着她的队友调笑她，她的脸刷的一下子红了，不依的用头使
劲的撞了我一下，嘴里埋怨道：「讨厌啊！你！」她红着脸说，「还不给凌秀打
开手铐？」

　　「噢！」我叫了一声，急忙找来了钥匙。

　　我拿着钥匙，可是我无法把手铐打开，凌秀的手铐是特殊的专用钥匙。

　　「真是该死。」韩蕊轻声的骂道。

　　「算了吧。我没事的。」凌秀反倒安慰着我们。

　　詹妮这时已经用钥匙打开了自己和韩蕾的手铐和脚镣，又跑来给韩蕊打开。

　　韩蕊揉搓了一下自己被松开的手腕，就从地上扶起了凌秀，带她走进了另一
间客房，我和詹妮、韩蕾、凯卢到了我的客房。

　　詹妮想着刚才的情景，还心有余悸地说：「想不到国际都刑警这么厉害。」

　　「是啊。」韩蕾撒娇地伏在我的怀里，说：「我好担心主人身体，好怕被那
个女人给打坏了啊！」

　　我和詹妮都被韩蕾这无遮无掩的话逗乐了。

　　詹妮的双臂也温柔的搂着我，她骄傲地说：「我们的主人是最厉害的，可以
打败他的人还没出生呢。」

　　凯卢这时也不甘寂寞的挤着我的腿。

　　我在这两个姑娘的怀抱里，心中感慨。是啊！有和我同等科技的人确实还没
有出生呢。

　　凯卢在我的腿前抬头看着我，我伸手摸着它的大黑脑袋。

　　这时我们的门外有人敲门，韩蕾从我的怀里蹦起来去开门。

　　进来的是韩蕊，她到了我的面前轻声道：「凡客，跟我来。」

　　詹妮知道我们有任务，就放开了我。我跟着韩蕊来到了另一间客房，只见凌
秀背着手坐在床上，看见我温柔的向我问好：「您好凡客先生，韩少校都告诉我
了。」

　　看着我身前裸露着乳房只穿着贞节带的女少校，和这警服整肃的特警队员，
我还真有点不习惯。

　　韩蕊对我说：「现在凌秀和卫瑶被关在了一起，这是个好机会。我们让凌秀
把追踪器给她带去。」

　　凌秀答道：「是啊，我们在监狱里只戴着脚镣，两只手是自由的。可以安装
追踪器。」

　　「嗯！」我点着头，「不过我们应该还得知道一些情况，看看海岛上的设备
能否发现我们的追踪器。」

　　「我同意。」韩蕊说着走出门道：「我去问问詹妮知道多少？」

　　詹妮被叫进来了，她仔细的回想着，说：「岛上有没有针对卫星通讯的设备，
我想也不会有监测和卫星通讯的追踪器。」接着她又疑惑的问道，「和卫星通讯？

　　你们的追踪器有多大？」

　　我笑了，用手比划着，「还不到小指直径的一半。」

　　「啊？这么小，怎么可能？」詹妮惊讶了，不过她又担心道，「可是，你们
给凌秀安在哪里呢？她回去的时候，必须赤身裸体，岛上的人也会检查她的阴道
和肛门，看看有没有被人玩弄和调教过。」

　　「这倒是个问题！」韩蕊也感觉到了为难。

　　是啊！身为女奴身上的一切部位，都可能是别人玩弄的对像，要想藏东西而
又不被发现确实很难。

　　凌秀想了一会儿道：「要不我把追踪器吞到肚子里。」

　　「不行。」我摇头道：「你们被关押几天还不知道，要是到时候被排泄掉那
就糟了。」

　　凌秀听了我的话，脸不觉的一红。

　　韩蕊想了想道：「我看还是放在嘴里。」

　　「那怎么行？吃饭喝水都可能被吞掉的。」詹妮反对着。

　　可这时，我却明白了韩蕊的意思。在执行这次任务，我们带的设备工具里有
一种钢丝，这是一种记忆金属，它能在35摄氏度以上时恢复保持弯曲，它弯曲的
曲度很小，如果当作牙套套在上牙床应该没有问题，而这里也恰巧是最不可能被
检查的地方。

　　我和韩蕊动手开始制作牙套追踪器，韩蕊在凌秀的嘴上比划着尺寸，詹妮在
旁边认真的观看。追踪器像一个胶囊药丸，在它两侧的圆顶各有一个小孔，专门
和钢丝配套用的，由于当时没有方法确定装在哪里，所以追踪器上面作了好多与
其他工具配套的接口。

　　我们把钢丝外套上了一个塑料套，以防止钢丝破坏凌秀的牙床。然后用钢丝
连接了追踪器。

　　韩蕊把作好的牙套，放在凌秀的上牙床上，问道：「感觉怎么样？」

　　凌秀咀嚼了几下牙齿，说：「还可以，感觉不出什么。」

　　「詹妮？」我望向詹妮，寻求她的看法。

　　詹妮俯下身子仔细地看着凌秀的脸，又让凌秀张开嘴观察着，然后满意的点
头道：「不错，我看没有问题。」

　　韩蕊和我都笑了。我们又把作好的另一个牙套安在了凌秀的下牙床。

　　「好了。」韩蕊站起身，好像完成了很重要的任务。接着拍拍我的肩膀笑道：
「下面的任务该你了。」

　　「我？」我一时没有明白。

　　詹妮也笑了，顽皮的说：「当然了，如果这位姐姐回去时身上还穿着衣服，
那我们就有麻烦了。」

　　「是啊！」韩蕊也开始戏耍我了，「如果，她们看到凌秀回去时还是个处女，
你说问题是不是就严重了？」

　　凌秀低着头，红着脸没有说话。

　　韩蕊看着害羞地凌秀，童心大起调戏起来道：「凌秀，以后见到凡客不许叫
先生，只能叫主人，这可是命令！知道吗？现在你好好的伺候主人吧。」

　　「是！少校。」凌秀红着脸答道。

　　我看着这恶作剧的二女，真想抓住她们重罚，我狠狠的打了韩蕊的屁股道：
「你是什么军官？有下这样命令的吗？」我的话音未落，当的一声，我的手拍在
她的贞节带上，由于太重我的手指一阵酸痛。

　　「哈哈……」韩蕊和詹妮大笑着跑了，韩蕊出门时还调笑地说：「想不到贞
节带还有这样的好处，可以防止主人的责打……」

　　我看着她们俩关上门，回身去看凌秀，她低着头，脸一直红到了耳根。

　　我和她并肩坐在床上，手扶着她背在身后的手臂，问道：「你被迫执行这样
的命令后悔吗？」

　　凌秀红着脸摇摇头。

　　「为什么？」我轻声的问着。

　　「在队里我和韩蕊姐是好最好的朋友，我们都没有男朋友，我很佩服韩蕊姐，
她坚强能干，我信任她的眼光。」

　　「眼光？什么眼光？」我饶有兴致地问道。

　　凌秀的脸更红了，她的声音小的可怜：「韩蕊姐都告诉我了，你是最棒的男
人，她要一生作你的女人，她不计较你有几个女人。能让韩蕊姐做出这样的决定，
可见你的魅力……」她停下来喘了口气。

　　原来韩蕊是这样的爱我。我的心理不觉得被她的真情暖的热乎乎的。

　　「韩蕊姐跟我说，既然我也没有男朋友，又是她的好姐妹，她愿意我也……」

　　凌秀闭上嘴不说了。

　　我看着这个羞红了脸的女特警，我的心里产生了一种冲动。凌秀的警服对我
确实有很大的魅力，使我总想探求一下这威武英姿的制服下，那特有的温柔。

　　我伸手隔着她的衣服，握住了她警服下面的乳房。凌秀背铐着双手，头低到
了胸前，不知道是要拒绝还是迎合。

　　她的羞涩让我兴奋，我把她搂在了怀里，让她发热的身体靠着我的胸膛，我
用手摘下了她的领带，解开了她胸前最靠近乳房的衣钮，把手伸了进去。

　　凌秀的身体经受不起我这样的挑逗，她使劲的把脸埋进我的肩头。

　　在凌秀的衣服内，我摸到她罩在丰满乳房上的乳罩和吊带。凌秀在我的耳边
把热乎乎的脸紧贴着我，她在我耳边轻声道：「吊带是活动的。」

　　听着美人的软语我不禁的笑了，我根据自己以往的经验，右手在她的衣服里，
单手摘掉了她乳罩左肩的吊带。我的手顺着她发热的左胸，一直下滑进她乳罩左
边的罩杯里。

　　凌秀在我的动作里，不自然的扭动了一下身体，我听见她的口鼻在扭动中深
吸了一口气。

　　我用手握住她左边的乳房，她的乳头不知道什么时候变得硬了，在我温柔的
动作中，凌秀强忍着不让自己发出声音，但她的呼吸却无法阻止的急促起来。

　　我缩回了手，把她的身体从身上移开，让她面冲着我。凌秀满面通红紧闭着
眼，那个动人样儿叫人心醉。我把她慢慢的扶倒在床上，她没有睁眼，放任我的
所作所为。

　　「凌秀，你喜欢我这样吗？」凌秀柔顺的娇羞，勾起了我挑逗她的兴趣。

　　凌秀依然紧闭着眼，慌张的摇头，她刚才的自信不知道跑到了哪里，「我…

　　…我不知道……」

　　我感到有趣，看着她现在的样子，让人想破了脑子也不敢相信，她就是刚才
那个以钢猛迅捷的身手把我打翻在地的女警。

　　我捧着她的头，动情地去吻她轻柔的嘴唇，凌秀竟然张开了嘴，我的舌头缠
住了她。她娇柔的身体在我的身下起伏不停。

　　在温柔亲吻中我慢慢的解开了她警服的钮扣。我分开她的衣襟，嘴一直从她
的下巴吻下去，她柔嫩的脖子在我的亲吻中留下了印记，我闻到了她身体沐浴后
的清香，我知道她来的时候肯定是被岛上的女警卫强制的洗了澡。

　　凌秀在我的亲吻中喘息，她摇动着肩膀，很想用手抱住我的头，可是无奈她
的双手被铐在背后。我又解开了她乳罩右边的吊带，把她的一对美丽雪白的乳房
放了出来。她玫瑰色的小乳头又瘪回了在乳晕里没有出来。

　　我的手抚摸着然后用手指轻轻的捏了一下，「啊！」凌秀短促的叫了一声，
她小的乳头立即挺起，而且在不断的变大，它在充血。

　　我把凌秀的身体翻过来，揭起她身后的警服，把手伸紧她的后背摘掉了她乳
罩上的挂钩。

　　我把她的乳罩从身上取下。

　　我下了床抬起她的腿，把她的鞋一只只的脱下来，然后把她的整个身体搬到
床上，凌秀不敢睁眼放松身体任我摆布。由于床单的摩擦她的警裙隆起，一直到
了大腿根部，她修长白皙的美腿让我冲动。

　　我脱掉了衣服，跳上了床，温柔的摩擦着她光洁柔滑的双腿。「真是上帝的
杰作。」我赞美着。

　　「不，韩蕊姐才真的漂亮。」凌秀说着睁开了眼，她看见我赤裸的身体，
「啊！」她轻声的叫着害羞的闭上了眼。

　　我把手伸到了她的裙下，摸到了她紧绷的内裤，我把它轻柔的退到了她的大
腿上，然后分开她的腿，把白色的内裤脱了下来。

　　我用手挑逗这她的下体，她忍不住轻声的呻吟。在她淫水外流的时候我插入
了她的身体。

　　我激动的运动一直把她送入了高潮。

　　凌秀瘫软的身体在我的身边喘息，她休息了好久，忽然她好像被我激发出了
压制在心中很久的欲望。她翻过了身体压着我，她的嘴疯狂的雨点般的亲吻我的
脸，嘴里还喃喃的说：「凡客，我爱你……我爱你……」

　　我双手捉住她的头，吻住了她的嘴，她的舌头主动的伸过来，我们的舌头像
两只红蛇一样上下盘缠着。她的一对乳房摩挲着我的胸膛，我感到那乳峰的柔软，
坚实和火热。我再一次的陶醉了，我直想吻她的乳房。
----------
　　　　　　　　　　　　　　12、运动会场

　　第二天早晨，我从温馨的梦乡中醒来，凌秀依然在幸福的倒在我的怀里，她
雪白柔美的身上除了脱不下来的警服，什么衣服也没有。

　　我望着她的脸，她紧闭双的眼，她可爱的小鼻子在均匀的呼吸，她的头发在
我的胸前柔顺的洒落。

　　我的手轻轻的握住了她的丰满的酥胸，她柔滑圆滚的乳房在我的柔捏下改变
了形状。

　　「嗯……」凌秀轻哼着，她在梦里笑了，原本塌陷的乳头也从乳晕中抬起了
小脸。

　　在我放开手的时候，凌秀醒了。她看见了我，又羞红了脸，「凡客，啊！不！
主人。」

　　凌秀突然改口了，我的眉头微微的皱起，都是韩蕊淘气。我轻声道：「你不
必叫我主人。」

　　「不，少校的命令一定有她的道理！」

　　我想到岛上的危险，就没有再阻止。

　　凌秀红着脸幸福的说：「刚才我在梦里还感觉到主人温柔的抚摸呢。」

　　听了她的话，我不觉的笑了，「那不是梦，是我刚才把你摸醒的。」

　　「真的呀？」凌秀不好意思的地下了头。

　　我再次抱紧这个让人心动的肉体，享受着那温暖柔滑的美妙感觉。

　　早饭的餐车被送到房间的门口，这里的奴隶主经常晚起，所以没有人敲门。

　　我把餐车推进门，詹妮跑过来接着。

　　凌秀背铐着双手身上只穿着那件警服，韩蕊她们都穿浴泡。我坐在凌秀身边
把饭喂给她吃，同桌大吃的少校显得特别精神，她挑笑的对凌秀说：「怎么样？

　　凡客这个主人很不错吧？」

　　「嗯！」凌秀红着脸羞答答的回答。

　　韩蕾调皮的搂着我的肩膀娇笑道：「当然了，我们主人还很温柔呢。」

　　这姐妹俩看来存心和凌秀过不去。

　　詹妮的表情却一本正经，她对我说：「主人，凌秀的警服，必须除去，要不
中午她回去没法交待。」

　　我爱怜的看了看凌秀，道：「她带着手铐，要去掉她的衣服，就得把她的衣
服弄坏了。」

　　「没关系，主人。」凌秀抬起羞红的脸，「我不在乎。」

　　中午时分，我用刀子破了凌秀的警服，把她的衣服从领口一直撕到了袖口，
除下了她的衣服。我又给她重新带上了塞口球和眼罩。

　　凌秀被女警卫带走了。我的心里有些失落。韩蕊抱着我，柔声道：「凡客，
我们会救出她的。」

　　我搂着她的头，她柔滑的秀发从我的指尖滑落。

　　尤金下午来了，他给我送来了明天运动会的比赛项目表和报名表。

　　我同詹妮、韩蕊和韩蕾分析着比赛的项目，比赛有大小十几个项目。规定指
出私人的女奴每个人至少都要参加一个项目。比赛时间总共是一个上午。这次比
赛每个项目的冠军奖金都是一千万欧元。

　　「比赛奖金是一千万欧元？」韩蕾看着项目表上的奖金傻了眼。

　　「没错。」詹妮拍着韩蕾的小脑袋道：「你先别看奖金，这种比赛有个规定，
比赛落后的半数女奴都会被拉走让奴隶主们公共调教的。」

　　「啊？」韩蕾和韩蕊同时瞪大了眼睛看着詹妮。

　　「没错，这是惩罚女奴不认真的比赛。要是被公共调教就残了。那是女奴们
最悲惨的时候。」詹妮的眼睛黯淡下来。

　　「詹妮那是怎么回事啊？」韩蕊好奇的问道。

　　「公共调教就是一个大会。在晚上主人们都聚在海边，被淘汰的女奴也被绑
在那里，主人们可以任意挑选女奴，用任意的方法寻欢作乐。如果碰上心软的主
人也许会少受点儿罪，要是碰上心狠手辣的主人连命都没了，而且会死得很痛苦！」

　　詹妮有点说不下去了。

　　「这些奴隶主真的忍心，让别人害死自己买的女奴吗？」韩蕊还有些不太相
信。

　　「这是岛上的规矩！在说他们也可以害死别人的女奴啊！每次大会后，我们
卫奴都会在岛上收拾很多的尸体，她们的样子没有一个不让人害怕的。」

　　我也意识到了问题的严重性，我问詹妮：「你比较熟悉比赛，你帮大家每人
挑一个比较适合的项目，只要能不被公共调教就行。」

　　「嗯！」詹妮稳定了情绪，点了点头说：「这些比赛比较麻烦的就是，比赛
项目不是虐阴就是虐乳，比如你看这个沟沿赛跑，沟宽75厘米，女奴要被绑双手
和胸部，塞口球堵嘴，阴唇要打上孔套上钢环，上面吊上250 克的重物，劈开腿
在沟沿上奔跑。」

　　韩蕾恐惧的问道：「现在打孔，不是会流很多的血吗？而且伤口也不会愈合
啊！」

　　「他们用的是激光打孔，不会流血，不过伤口却很嫩，难以承受，所以很多
的奴隶主都提前打孔，给奴隶套上钢环。」詹妮接着道。

　　「这种跑步，跑步时是很受罪的，这么宽的沟不要说捆绑了，就是轻装在上
面跑也很困难，阴唇上再吊上重物，就更难受了。人在沟沿跑步时必然会左摇右
摆，那个重物就会在沟内来回摆动撞击沟壁，使女奴阴部疼痛无力奔跑，搞不好
还会掉进去，这样就会被淘汰成为被公共调教的女奴了。」

　　听了这话，韩蕊的脸色都变了，「太可怕了，如果要是正经的比赛我不害怕，
可是这样的虐待，我恐怕坚持不了几步就倒下了。」

　　韩蕾也吐了一下舌头道：「也许我还可以多坚持一下。」

　　「韩蕊，你能长跑吗？」詹妮问道。

　　「没问题，跑步都是我的强项，我们队里的男队员也不是对手。」

　　「那倒有一个项目适合你。」

　　「那……是虐待哪里的啊？」韩蕊有些害怕起这些项目了。

　　「只有这个项目是哪里也不虐待，这就是赛马车。」

　　「赛马车？」韩蕊听到没有虐待，眼睛亮了起来。

　　「对！你扮演主人的母马，拉着主人跑1000米。」

　　「哈哈……这个好！没问题。」韩蕊笑了

　　「那我是那个好呢？」韩蕾着急了。

　　「你的强项是什么啊？」詹妮爱抚的问道。

　　「我？我……我没有什么强项。」韩蕾犹豫的说：「我就是喜欢在阴道里放
电动跳蛋，有这个项目吗？」

　　「小自虐狂！」韩蕊笑骂道。

　　詹妮皱眉捂住了韩蕊的嘴问道：「你带着跳蛋还能走路吗？」

　　「没问题！」韩蕾并没有在乎姐姐的笑骂高兴答道。

　　「那要是在地上爬呢？」詹妮继续问道。

　　「不知道，不过我想差不多吧！」

　　「那你看这个赛狗怎么样？这个项目是给女奴带上跳蛋，双脚脚掌绑在一起，
让人不能站立，而是像狗一样的爬行。你行吗？」

　　「我想也许可以吧！」

　　「没关系，一会儿，我再给你说说其他的项目，你可以再挑选一下。」詹妮
真像个大姐姐，我看了都不觉得想笑。

　　「谢谢詹妮姐。」

　　「詹妮那你呢？」

　　「我？我也不知道。这些项目都太可怕了，我还真不知道。」詹妮也害怕这
些项目。

　　「可那你也地挑一个啊。」我关心地说。

　　「我……我看我还是这个揪尾巴吧。」詹妮想了好久才下了决心。

　　詹妮给我们细说了比赛，韩蕊姐们听得心惊肉跳，这真是对女奴的折磨啊。

　　最后三女都选定了自己的项目。

　　午饭时，女警卫拿走了参赛项目表。

　　下午我们就开始研究比赛的要领了。

　　晚上为了保存体力，我们没有一起睡，她们都回到了牢房。

　　早晨，女警卫来敲门，送来了比赛的服装和刑具。

　　比赛的时候，女奴必须穿着服装，带着刑具出席，所以我们在詹妮的帮助下
就积极的准备了。

　　吃完早饭，七点多钟我们就动身去了体育场了。

　　我们四人来到运动场时太阳已经很高了，这里说是运动场，其实就是一个人
工修建的四方的环形土山，土山的中间是运动场，运动场的最外侧是1000米马车
跑道。

　　为了有赛马时有尘土飞扬的感觉，岛上的人特地在这个热带潮湿的跑道上洒
上了干土。在马车跑道中间是其它项目的比赛场地。

　　在四周的土山上是奴隶主观看比赛的地方，上面用木栏搭起了六百多个围栏，
里面有阳伞和奴隶主坐的几张大椅子，椅子的前面是奴隶们趴着的木制平台。

　　在每个围栏外都有一个标有主人名字的牌子。

　　在围栏里有大桶的纯净水、毛巾、红酒、各种饮品和简易快餐。这都是给奴
隶主准备的。

　　北面的看台是主席台，我的看台在南面与主席台相对。我们来到自己的围栏
内。三女都一字排开趴在平台上，面朝场内。为了和她们聊天，我把大椅子紧挨
着平台放下，坐在她们后面，凯卢也安静的坐在我身边。

　　韩蕊头发缚在脑后，头戴头箍，上面插了根彩色的鹅毛，颈上戴着套着绳子
的金属项圈。身上只穿了件黑色皮质的缚腰，缚腰的乳托托起她丰满的乳房，使
乳头坚挺，缚腰靠近臀部的上面还有一条假马尾。她双手套这长筒的黑皮手套，
戴着手铐。脚上穿着一双过膝的黑色长筒皮靴，膝盖带着护膝，脚上戴着脚镣，
光着屁股趴在平台上。

　　韩蕾也缚着头发戴着项圈，身上除了一个皮带缚乳什么也没穿，缚乳使她不
算大的乳房坚挺，她没戴手铐和脚镣，双手被手掌对手掌的用黑色的塑料带缠住，
双脚也是被脚掌对脚掌的缠住，这样的束缚就是不让她趴着她也站不起来。她小
腿上戴着护腿的皮套和护膝。也撅着小巧的屁股趴着。

　　詹妮把金色的长发编成了辫子，脖子上一样戴着项圈，乳房上戴着金属的乳
托，勒起她饱满的乳房。她双手分别带着两只爬行用的皮掌，这种皮掌就像是皮
靴，在里面还固定了手指，皮掌长筒上的皮带绑住了前臂使它不能脱落。

　　双脚被分别带上了腿掌，腿掌把脚面和小腿绑在了一个平面上，使人挺着脚
尖不能站立。从脚趾到膝盖都被厚厚的皮套裹着，这让人在爬行时不会痛苦。在
詹妮的手腕和膝盖之间都连上了60厘米的钢链，使詹妮跪起时不能抬起手臂。

　　「我不喜欢让人像狗一样的趴着。」韩蕊趴在平台上，股后的秘穴和肛门完
全的暴露在我的面前，她没有回头，悄悄地说。

　　「不许提意见，你现在我的是马。」我小声说着，我啪的一巴掌打在了韩蕊
柔滑的屁股上，虽然力气不大，但挨打的声音却夸张的响着。

　　「哈……老兄，你在管教你的母马啊？」尤金这个讨厌的家伙，不知道什么
时候来到了我的围栏。

　　「哈哈……没什么，我总是喜欢调教我这几个宝贝。」为让尤金感到我对奴
隶的酷虐，我说着用指尖在韩蕊的股沟里划过，韩蕊的臀部抖动了一下，没敢出
声。

　　「是啊，你这几个女奴都是极品啊。」这个家伙也走过来，贪婪的揉捏了一
下韩蕊的屁股。

　　随后他坐在我旁边，说：「我的围栏在那边。」说着他的手指了指北面的主
席台。

　　「你走了你的奴隶有人管吗？」我问道。

　　「没关系，就是逃跑她们能跑到哪去？周围都是海，还有警卫，给抓回来还
得受到严厉的惩罚。」

　　尤金拿起我围栏里的红酒和酒杯给我倒了一杯，他自己也倒了一杯。他翘着
二郎腿，两根手指悠闲的端着酒杯，笑道：「兄弟啊，你应该好好的置办一下你
的家当了。」在我疑问的看着他时，他向我指指周围的围栏，道：「你看看在这
里，哪个奴隶主像你这样寒酸。」

　　我随着他的手指看去，周围坐满了世界各地的奴隶主，他们有的是全家人出
动，围栏的平台上，少说都趴着七、八个女奴，有的高达十几个，难怪平台修得
这么宽大。

　　「哈，我每次都想拿到这里的奖金，一千万欧元，太诱人了。」他喝了一口
红酒，又向我问道：「你知道吗？这里的奴隶主每个都是花了50万欧元来参加比
赛的。」

　　他停了一下又道：「我和你是唯一没有交费的人。怎么样？岛主够意思吧？」

　　「岛主真是太好了。」我假意感慨的摇着头。

　　「你都参加了什么项目？」

　　「喏！」我指着韩蕊三人，道：「赛马、赛狗、揪尾巴。」

　　「哈哈……就这几个项目，你怎么能得奖呢？要不我给你送几个奴儿来帮你
参赛？」

　　「不用了，我能见见世面，已经很满意了。拿不拿奖的不重要。」

　　「哈……你老兄的想得开，不拿奖金也不觉的可惜。啊……既然你喜欢看比
赛，我这儿有个望远镜你先用着。」说着他把身上的一个高倍变倍望远镜给了我。

　　我接过他的望远镜，看了一下。场内的情景看得清清楚楚，由于是变倍望远
镜我可以调节放大的倍数，可以很轻松的纵观全场，或观察每一个性奴的身体细
节。这些人在这奴役淫乱的世界里还真会享受。

　　赛场的大喇叭里宣布比赛开始了，比赛场上热闹起来，第一项比赛是竞赛400
米跨栏，在跑马场的内侧有一个400 米黄土的跑道，跑道上摆满了一个一个的宽
大的塑料跨栏，跨栏像一堵矮墙拦住了跑道，看样子这种跨栏是不会被踢倒的。

　　从望远镜里我看见，一排六个女奴被绑双手，乳房被绑绳子勒得高耸，乳头
上都打了孔套上了乳环，乳环上垂着金链，每条金链上都挂着一个铁环。她们穿
着长筒靴，绳子捆住了大腿。这样捆绑跑步都成问题，怎么能跨栏呢。

　　尤金饶有兴致的看着场地，说：「我最喜欢看这个项目了。哈哈……女奴们
穿的乳环、戴着长链、挂着铁环，跑起步来铁环一次次的拽着乳头，好刺激的。

　　她们绑着大腿，要想翻过跨栏就得用腰从上面滚过去。跨栏上有磁铁，翻过
去后还得用乳头把铁环一个个的拽出来。哈哈……跑完这场比赛没有几个女奴不
流眼泪的，搞不好还会揪豁了乳头，如果没有铁环还要被公众调教，真是刺激。

　　「

　　听了他的话，我又从望远镜里看到了准备起跑的女奴，我深感痛苦，我对她
们的处境也更加的同情了。

　　「砰！」枪响了，女奴们被绑着腿蹒跚的跑着，乳环在身前左右乱晃，从望
远镜里我已经看见两个女奴泪流满面了。

　　跑在第一的女奴已经到了第一个跨栏，她刚跑到跨栏前两个铁环就被磁铁吸
住，她费力的把铁环向跨栏的上面提，她深锁着眉头大张着嘴，这么远的距离我
好像都能听到她痛苦的叫喊。她好不容易才把乳环提到合适的高度，然后用腰顶
住跨栏背着手俯身从上面滚过。

　　滚过去的时候后她没有掌握好平衡，一下子摔倒，但她的身体没有落地，而
是被两个乳链拽着，乳头和乳房被揪成了难以想象的程度，她张着嘴大叫，眼泪
早就湿润了面颊，痛苦使她爬不起来，可是越是这样就越是痛苦。

　　这时她后面的女奴也翻过了跨栏，正在左一下右一下拉动着乳链，一个、两
个在那女奴的叫喊和泪水中，拉出了自己铁环，接着拼命地跑向下一个跨栏，可
是刚才第一的女奴怎么也站不起来。

　　其它的女奴也相继滚过跨栏，拼命的撕扯着她们早就被坠的生疼的乳头。

　　看着这个残忍的场景，尤金兴奋的大笑了，「哈哈……你看那个笨蛋，乳头
沾在跨栏上下不来了。」

　　韩蕊和其他人也都在看，韩蕾吓得脸色发白，韩蕊气愤的屁股直抖。我怕尤
金看出破绽，就温柔的抚摸着她柔滑丰满的臀部，韩蕊体会到了我的关心，好不
容易稳定了情绪。

　　詹妮看惯了这种场面只是无奈的摇头。

　　比赛很快结束了，乳头被沾住女奴和一个中途摔倒的女奴，以及一个跑在最
后的女奴被带走了。

　　比赛就是这样的残忍，接下来的几场尤金都是笑得前仰后合，我却无心观看
了。

　　下一项比赛是狗拉爬犁。

　　「老兄，该我了，我先走一步了。」尤金起身跑出了围栏。

　　我招手送别，尤金没有回自己的围栏直接向跑马场跑去。

　　「这种比赛真是惨无人道。」韩蕊终于说话了。

　　我拍拍韩蕊的屁股，轻声道：「你现在是奴隶，不能说这种话，不要让人看
出来。」

　　接着又向她们几个轻声吩咐道：「你们还是想想你们的比赛吧！我不想你们
让别人拉去调教。」

　　「放心吧主人。」韩蕊显得特别乖巧。我爱抚的摸着她的臀部，眼睛也不自
主的看了看她的肛门和蜜穴，她这种姿势真让我心动。

　　「詹妮？」我扶着韩蕊，看向詹妮。

　　「我也没事，主人。」詹妮看来也有信心。

　　「主人，那我可怎么办？」韩蕾这时却失去了信心。她恐惧得眼里沁着泪花。

　　「没出息！」韩蕊骂着没用的妹妹，韩蕾呜呜地哭了。

　　「过来。」我拍拍韩蕾可爱的小屁股，韩蕾乖乖的爬到我的面前。韩蕊回头
看了看我们，我把韩蕾从地上抱到了怀里，我真感觉像是抱着一只可爱的小狗狗。

　　我温柔的亲了一下她的小脸，为她轻轻的擦去眼泪，「乖！别哭了，你是我
的小宝贝儿，我不会让他们欺负你的。」

　　「主人……」韩蕾一下子趴在我的肩头痛哭起来。

　　韩蕊回过头笑道：「我的主人，你人还真好，还挺会哄人的，看来妹妹跟着
你是跟对了。」

　　「当然了，我们的主人是天下最好的主人。我看你跟着他也没错。」詹妮这
时也高傲地说着。

　　「跟她？」韩蕊装作傲气的扬起了头，不过下面的话没有说。

　　第二场比赛开始了，尤金和其他五个奴隶主赶着车，每辆车的前面都有六个
像韩蕾一样装束的姑娘。她们也是手脚被塑料带缠绕。不同的是她们的嘴里都被
勒了一个塑料狗骨头。

　　她们胸部被皮带缚胸勒起，乳头上戴着带齿的强力乳夹，乳夹上的金属链拉
着主人的爬犁车，难怪要有六个人。

　　女奴们在地上根本站不起来，后面的主人拿着皮鞭，不时的抽打她们白嫩的
屁股和脊背。她们只能趴着，用自己的娇嫩乳头拉着主人的车拼命地爬。

　　在马车跑道上，狗爬犁车跑得很慢，可以看出女奴们承受了巨大的痛苦。她
们每个人都流出了眼泪，口水也从嘴旁流出。

　　尤金的车跑在第二，他拼命的挥动着鞭子。他前面的女奴脸上和脖子上已经
湿成了一片，身上的水滴滴嗒嗒的落在地上，已经分不清是泪水、口水还是汗水
了。

　　韩蕾在我的怀里看着这种场面，吓得浑身发抖，我紧紧地抱着这可怜的小身
躯，可是这对她没有任何作用，她吓坏了。我把她的头搬了过来，让她看着我，
我俯身用嘴叼住了她早就挺起的小乳头。

　　「啊……主人。」韩蕾在我怀里轻声的叫着，韩蕊回头看了看我们，脸上发
红没有说话。

　　我挑起了这可爱女孩儿的情欲，韩蕾在我的怀里娇声地呻吟着。

　　我又亲吻她的嘴唇，她的红舌死命的缠住了我，我们吻了很久，我忽然感觉
到腿上的温热，我放开了她的嘴，双手托起韩蕾挪开了她的小屁股。我发现我的
裤子被韩蕾弄湿了。

　　「对不起，主人。」韩蕾红着脸，詹妮也回头看了看不觉的噗嗤的笑了。这
次韩蕊奇怪的没有回头。我看见她的大腿上也留下了白色的液体。

　　我从桌子上拿出了纸巾，分开韩蕾的大腿，给她温柔的擦拭，韩蕾依然红着
脸，用她被缚的双手套住我的脖子。

　　「谢谢主人。」韩蕾温柔道。

　　擦过后我又拿起了一块纸巾，探身把纸巾伸到了韩蕊趴着的两腿下。

　　当我给她擦拭的时候，她的身体像触电一样的抖了一下，「啊……」她不由
自主的轻声惊叫了。

　　「呵呵……姐姐也湿了。」韩蕾这个小坏丫头，又恢复了以前的淘气。

　　「闭嘴！」韩蕊的脸红了。

　　「姐姐你应该说谢谢主人。」她又在淘气了。

　　韩蕊没有说话，过了好久她才说：「谢谢主人。」

　　我爱抚的拍着韩蕊撅着的屁股。她没有动，但我感觉到了她体温的上升。

　　「姐姐，你被主人擦得舒服吗？」韩蕾欣喜的笑道。

　　「行了，别闹了。」我拍拍韩蕾淘气的脸蛋。

　　比赛已经结束了，尤金跑到了第五，因为她的女奴不堪殴打，有两个已经爬
不起来了，由于他后面也一辆车走不了了，他就成了第五。

　　接下来又是几轮的比赛，结束了狗拉爬犁的项目。下面该赛马车了。

　　我把韩蕾抱回平台。就走到韩蕊面前把她扶起，在她的脸上亲了一下，道：
「这次看你的了，不要被人家给拉去调教了。」我无意中又看见了她被皮乳托托
起的乳房。

　　「放心吧主人。」韩蕊微笑了，看着我色欲痴迷的眼睛，她柔声道：「比赛
回来给我擦汗时让你摸个够。」

　　想不到这个特警女少校也会跟我说调情的话。我拍拍她的脸，给她打开了手
铐，把她的手重新的铐在了背后，然后解开了脚镣。

　　赛马车是这里速度最快的项目，因为女奴除了手被缚以外，几乎是轻装上阵。

　　我把一根钢嚼子戴在韩蕊的嘴上。手里我拿起她项圈的绳子，对身后的凯卢
吩咐道：「不准人任何人接近围栏，进来的人一律咬死。」

　　三女听完不觉得一愣，想不到我会下这样的死命令，都不约而同的感激的看
着我，凯卢明白事情的严重，没有吼叫只是轻轻的点头。

　　我牵着韩蕊走向了场地。

　　我们被分在了最后一场，赛马车比赛每个选手只跑一次，最终根据选手的速
度决定冠军。

　　跑道上一次可跑六辆马车。在场上一辆辆马车跑完了全程，拉车的女奴有的
被累得摔倒在地，我关心的问韩蕊：「你真的没有问题吗？」

　　韩蕊笑了点点头。赛完后成绩很快就出来了，而且都被排出了顺序。

　　我们等了好半天，最后终于轮到我们出场了。

　　在赛场上，我给韩蕊套上了一辆轻便的马车，我没有坐只能站在车上。马车
只限制了韩蕊的腰，可她其它的地方都是灵活的，我放松了她项圈的绳子让她轻
松的跑步。

　　马车比赛是1000米，女奴的体力消耗很大。这样的距离就是运动员轻松的跑，
也要汗流浃背，何况再拖着一个人和车呢。

　　「只要不是后三名就行，千万别给累坏了。」我不放心的说。

　　韩蕊不能说话，只是默默的点头。

　　枪响了，韩蕊一下子冲了出去。六辆马车的女奴都在飞快的奔跑，1000米的
路程，一开始就快跑是吃不消的，韩蕊只跑在了第三，由于女奴背铐着双手，要
跑出速度确实不是件容易的事。

　　可韩蕊的体力出奇的好，她的速度不减在第一个弯道之前就超越了前面的马
车，成了第二。

　　「好样的宝贝！」我鼓励着韩蕊。

　　在进入弯道时，车辆允许变道，前面马车的奴隶主是个日本人，他抢先进入
了最内的跑道，韩蕊只能在后面跟着。这时我回头向后看，后面的车辆被甩出去
一大结子。

　　我和日本鬼子先后跑过了弯道，「好了，我们第二了。没事了。」我高兴地
说着。

　　可是韩蕊好像没有听见，她还在加速，在进入直道时从外侧赶上了日本鬼子
的马车。

　　日本奴隶主看见了我们的车，不禁一惊，看来这个项目是他的强项。可是韩
蕊的速度很快，渐渐的赶过了个他的马车。这个家伙嘴里高叫着，用鞭子使劲抽
打她的女奴，无奈韩蕊的速度始终是他无法逾越的，再次进入弯道时我们拿到了
第一。
----------
　　　　　　　　　　　　　　13、运动会场

　　冲过了红线，韩蕊好容易才停了下来，全场欢呼着胜利者，可我倒觉得后三
名的女奴更可怜，不管怎么样，我的韩蕊不会被人领走了。

　　韩蕊拉着我在场地上慢跑，接受着场外的喝彩，尤金这个家伙不知道从哪里
跑了来。大叫：「凡客，凡客。」

　　我让韩蕊调转车身迎了过去，尤金看见我特别的高兴。「哈哈……你这个家
伙，没想到这么有命，找到了这么好的母马。哈哈……你赢了一千万欧元了。」

　　没想到韩蕊竟然是速度第一。尤金跑到了近前，韩蕊也停了下来。他看见满
身是汗的韩蕊，不禁抓了一把她湿润的乳房。「真是个宝贝，既漂亮又能挣大钱。

　　哈哈……」

　　我也跳下了车，尤金来到了我的面前，搂着我的肩膀像是最要好的朋友一样，
「兄弟你觉得我对你怎么样？」

　　我知道他又没安好心眼，就急忙说：「我知道，我们兄弟没的说，今后我得
的所有奖金都有你的一半。」

　　「啊……」他本来还想跟我要韩蕊，被我的话一下子噎了回去，「啊……好，
够义气。今后有事找我就一句话。哈哈……」

　　「那还用说。」我也哈哈的笑起来。

　　我解开了韩蕊的马车，牵着她回到了围栏，围栏里韩蕾和詹妮都高兴的欢迎
着。

　　凯卢也来迎接，韩蕊吓得躲在我身后。

　　「凯卢一边站着去。」我命令着。凯卢不高兴的搭下了尾巴。

　　我把韩蕊的手铐又铐在了前面，拿起毛巾给她擦着汗，心疼道：「干嘛要这
么卖劲呢？」

　　「为了你对我这么好啊！」韩蕊桃花戴露的粉面露出了甜蜜的笑容。

　　我高兴得要亲她的嘴，她回避了一下，「别，很脏的。我的身上都是土。」

　　是啊，韩蕊一身是汗，又被跑道上飞扬的尘土沾了一身，我看了一看她的身
体问道，「你的下身会弄脏感染吧？」

　　「不会的！我的宝贝主人。」她笑着，居然在跟我调情。

　　「我不放心。」我知道了她没事，但有意的想跟她嬉戏，我把毛巾用纯净水
弄湿，让她趴在平台上，仔细的擦起了她的臀部。

　　「我都说不用了，呵呵……真的没事……你……你真是个坏蛋……哦！」韩
蕊红着脸埋怨着，可又不敢爬起，笑骂声中我的毛巾擦到了她的小穴，她后面的
话一下子说不出来了。

　　我把她的屁股、小腹、股沟和大腿都擦拭了一遍，拿着黑黑的毛巾道：「还
说没事？」

　　韩蕊红着脸，皱眉道：「主人，你坏啊！」

　　我哈哈笑着，把毛巾扔到一边。又去拿新的毛巾沾水，这时那个比赛的日本
人溜进了我的围栏，我转身时他已经蹲在了韩蕊的身边。

　　韩蕊因为有人来了，不敢露出我们不是奴役的关系，所以没有说话。在这里
奴隶是不能随便讲话的。

　　「汪汪……」凯卢没有我的命令不也不敢动，只是在旁边叫。

　　我站起身时，那个日本鬼子正贪婪的摸着韩蕊的屁股，自言自语道：「真是
个极品啊。」

　　「对不起先生，她是我的母马。」我虽然不喜欢这样，但依然得这么说。

　　那个日本鬼子站起身，向我鞠了一躬，「这位先生你好，我是村山太郎，我
很喜欢你这匹母马，想求您转让给我。」

　　看着这个貌似有理的家伙，我轻蔑道：「我不卖。」

　　「先生，我可以出4 千万欧元。」

　　「不卖！」

　　那个日本鬼子从脸上挤出了一点笑容，「哈哈……看来这匹母马对先生很重
要啊！那好，这样，我出8 千万欧元，然后，先生你可以到我的围栏随便的挑选
母马和母狗，我的27个女奴您随便的挑，几个都行，您觉得怎么样？」

　　我不耐烦的看着他，我觉得他才是条狗，一条不知廉耻的恶狗。

　　「出去！」我瞪起了眼睛，凯卢这时也凑了过来。

　　那个鬼子，看着我的表情，又看见一条小熊般的大黑狗也走了过来。再不敢
多言，没趣儿地退出了我的围栏。

　　我又回到了韩蕊的面前，默默地给她擦着脸。刚才的兴致都给那个日本鬼子
搞没了。

　　韩蕊的脸在我的毛巾里幸福的微笑着。在我给她擦脖子的时候她温柔的问我：
「你干嘛不把我卖给那个日本人？」

　　我停下了手，凝视着她。这个聪明的姑娘明知故问，无非就想听一些甜蜜的
话语，看着她的期待，我忽然笑道：「是他给得太少了。要是她给我一个亿我会
考虑的。」

　　韩蕊没有听到甜美的话，反而听到了这样的结论，不依的皱眉撒娇道：「你
坏，你说的不是真话。」

　　我微笑着亲吻了她的嘴唇算是答案，她热烈的迎合。詹妮和韩蕾在一旁都抱
怨着：「主人，不公平。」

　　韩蕾叫道：「都是主人的母狗，主人偏心。」

　　韩蕊松开了我的嘴唇，向韩蕾笑道：「你才是母狗，我是主人的母马。」说
完向我笑着，又来亲吻我的嘴唇。

　　凯卢在一旁老实了很久，现在也凑了上来，「啊！不！凯卢你去找詹妮。」

　　韩蕊在没衣服的时候对凯卢一直很紧张。

　　「凯卢。」詹妮叫着，凯卢摇着尾巴跑了过去。

　　在我们的说笑中，赛场上比完了障碍赛、全能赛、虐阴奔跑赛，每一个赛事
都是让人难以忍受。

　　我依然为韩蕊擦拭着前胸，她把身体跪坐起来好像很享受我的服务。她那对
不可多得的乳房很是令我着迷，擦拭之余我小心的摆弄着她的乳头，她的小嘴喘
息着，但仍时不时露出满足地微笑。

　　「感觉怎么样？」我问道。

　　「不知道怎么搞的？以前你碰我这里的时候我觉得很难受，可现在我却觉得
很舒服。」

　　「哈哈……这是姐姐爱上了主人，喜欢被主人玩弄了。」

　　「爱就爱吧！反正我喜欢。」韩蕊在我的挑逗中高傲的扬起了头。

　　这时，在跑道上的比赛结束了。该操场上的短距离比赛了。

　　「下面的比赛是导盲犬障碍赛。」詹妮为我们介绍起了比赛。

　　「导盲犬障碍赛是最不容易的比赛，比赛由两个女奴共同完成。哦……凯卢
轻点儿。」詹妮跪在旁边，被凯卢舔着乳头解说，「前面的奴隶是犬束缚装束像
韩蕾，后面的是盲人捆绑全身堵嘴蒙眼，下身的阴唇被穿上链子，链子由奴隶狗
的乳头拉着。」

　　「操场上有很多的金属树，都支着横杈，所以……哦……凯卢，呵呵……所
以奴隶狗必须选择好的路线，让盲人奴通过。如果配合不好，盲人被横杈撞倒，
那就很难爬起来了。」詹妮最喜欢和凯卢戏闹了。

　　「呼！」我不由得出了一口气，我盘腿坐在韩蕊的身边，她依然趴在我身边
撅着屁股。我扬起手用望远镜向操场观看。

　　操场上一排三十多对盲奴和奴隶狗，盲奴蒙着眼，嘴里戴着塞口球，身上捆
绑的严严实实，两只手在身后背高高的吊起，勒的紧绷的乳房上，带着乳头夹和
短链吊环。下身两只大腿被绑在一起，阴唇穿着钢链。

　　奴隶狗和拉车狗的装束一样，乳链的绳子连着盲奴阴唇的钢链，奴隶狗也在
嘴里戴着塞口球。

　　「这样的比赛真够吓人的。」韩蕊在我身边轻声的说。

　　我扬起手向后抚摸着她美丽的脖子，叹息道：「幸亏我们有詹妮这个行家，
要不你们得受多少苦啊？」

　　这时韩蕾忽然顽皮道：「谢谢詹妮性奴。」

　　詹妮拿她没法，皱眉假意生气道：「闭嘴你现在是母狗，和凯卢一样。」

　　「好难听哦！」韩蕾不高兴的撅起了小嘴，小声嘟囔着。「不过……不过凯
卢是公狗啊。」

　　我和韩蕊被逗得哈哈的笑起来。

　　导盲犬比赛确实是非常困难，盲奴看不见路只有被奴隶狗拖着跑，跑快了会
因为方向不对撞上钢树的金属横梁，跑慢了就要被奴隶狗一次次的拉扯阴部，这
样的拉扯对盲奴和奴隶狗都是痛苦的。

　　比赛不到一分钟就有盲奴树撞倒地，奴隶狗在旁边费力的扶她，盲奴看不见
路平衡能力极低，又背缚双手和大腿，自己爬起来根本不可能。由于奴隶狗也双
手被缚，要不扶起盲奴也不容易。

　　比赛举行了十几分钟才有人到达终点。

　　看着地上一半以上的盲奴倒地，奴隶狗也是束手无力的瞎忙。这恐怕是被淘
汰最多的比赛项目了。

　　接下来的项目该是韩蕾的50米赛狗了，我牵着韩蕾走下场地，她双脚不能站
立，只能在地上爬，又被我这样牵着，倒真像是只小狗。

　　赛场上被牵来的奴隶狗还真不少，足有六十多人，都是光着身子翘着裸露的
臀部。有的女狗还被奴隶主刺穿了乳头戴着乳玲，在她们爬动时抖动的乳头把乳
铃晃得叮铃铃的响。

　　我们的比赛分在了第一组，这时过来了一个女警卫，向我恭敬地说：「对不
起主人，我要给你的女狗戴上比赛装备。」

　　我点头同意了，她在韩蕾身后蹲下，给韩蕾系上了兜裆的皮带。随后打开兜
裆的皮带扣，把一根带有钢丝的狗尾巴插进了肛门，又把一个大号的遥控跳蛋塞
进了阴道，然后扣好了皮带固定了狗尾巴，最后把一根塑料骨头让韩蕾咬住，把
上面的皮带固定在脑后。

　　现在我牵着的韩蕾更像一只狗了。

　　经过这样的装束，韩蕾爬得慢了起来，我关心的悄悄问道：「你还好吗？」

　　韩蕾点点头，可以她的行动明显的慢了。

　　我把她牵到了比赛起点，摘下绳子，每场比赛是十六个人一组。我跟着女警
卫来到了50米以外的终点。

　　比赛的枪声响了，奴隶狗体内的跳蛋同时启动，激烈的刺激使女奴不堪忍受，
当场就有几个奴隶爬不动了，韩蕾虽然很慢但却能坚持。

　　我在终点大叫：「小宝贝儿加油啊。」我地叫声淹没在周围奴隶主的叫声里。

　　韩蕾遥遥的看着我，眼里充满了泪花。她奋力的扭动着身体拼命地爬着，由
于激烈的刺激，她的淫水不断地从股间的皮带涌出，点点滴滴的形成了她爬行的
轨迹。

　　接着又有女奴扑倒，韩蕾依然在坚持着没倒，可是她还是爬行中的最后一名。

　　这时十六个女奴已经有六个趴在后面起不来了，韩蕾在第十位。这样下去韩
蕾会被送去调教的。

　　「宝贝儿！」我伸着手大叫，做手势叫她快爬，终于她超过了一个，在快倒
终点的时候，又一个女奴摔倒了，韩蕾爬到了终点，倒在了我的怀里呜呜的哭了。

　　总算没有被带走，我长出了一口气。我慌忙去取她身体里的狗尾巴和跳蛋，
跳蛋很大我取它时它还在跳动，它沾满了粘滑的淫水，我刚把跳蛋取出一股淫水
就从里面涌出，沾了我满手，韩蕾的阴道开得大大的久久不能闭上。

　　我用手揉搓着她的阴部，安慰着她：「没事了，没事了。」韩蕾受的痛苦可
真够大的。

　　我没有打算看下面的比赛，就回去了。我再没有牵着韩蕾，而是把她抱了回
去，她娇小的身体在我怀里抽泣。

　　在围栏里我抱着她，再次给她用纸巾擦拭，韩蕊也关心的回头看着。凯卢也
关心的跑来，用舌头舔着她的脸，韩蕾恢复了不少，又显出调皮的笑容，用手拍
着凯卢的黑脸。

　　现在就剩下詹妮了，不知道她能否过这一关。不过詹妮看上去却不紧张。她
还在悠闲的观看着比赛。

　　现在进行的是走麻绳，距离也是50米。尤金这家伙又来到了我的围栏，可能
是我答应他的一半数额的奖金起了作用，他没有再占我女奴的便宜。

　　我依然抱着韩蕾，用手抓着她被缚胸勒起的乳房，韩蕾任我抓着乳房依偎着
我。

　　「这个项目可是我的拿手了。」尤金得意的说着。

　　「我在这上面下了功夫，我琢磨这个比赛的窍门都快一年了，我想今年我该
拿一次了。」

　　「这个比赛是怎么回事？」

　　「你看。」尤金指着操场，「下面的卫奴在绳台上绷紧绳子呢。」

　　「这都是麻绳，绳子上每隔50厘米就有一个绳扣。50米是100 个扣。女奴都
用手铐把手铐在背后，皮带缚胸，还有乳夹和乳环。怎么样够刺激吧？」他说着
看着我。

　　「嗯！」我点头答应时见他在看我，就故意用手指揪起韩蕾的小乳头，韩蕾
咬着牙闭上了眼睛忍受着。

　　尤金贪婪的看着韩蕾道：「你倒是真会享受。」

　　「那当然，小动物的肉总是嫩的。」我把韩蕾放回平台上趴着，自己又回到
了尤金那儿。

　　尤金又接着给我指点，「看见了？女奴都蒙着眼，嘴里是塞口球。」

　　「看不见怎么跑啊？」我不觉得有些疑问。

　　「有绳子啊，那么多的绳扣磨着她们的小嫩阴唇，她们还不知道方向？还要
眼睛干嘛呀？」真是淫荡的回答。

　　「要是跑步时间长了，阴部被磨得发热给烫伤了或磨坏了怎么办？」

　　「哈哈……一看你就没有见过。哈哈……」尤金淫荡的笑着，「那些母淫狗
平时碰碰她们就流水，这里有这么多的绳扣磨着，她们的水都可以浇地了，怎么
会被烫坏呢？再说她们能走多快？」

　　哦，又是女奴的一次痛苦的折磨啊。

　　韩蕊三女听了尤金的话气的不得了，可是都没敢出声。

　　比赛开始了，8 个姑娘戴着手铐蒙着眼，在绳上走着，有几个刚走了两步就
停了下来，疼得弯下了腰，无声的哭泣。

　　尤金给我指着她的女奴：「你看那个红头发的，够快吧。」

　　我随着看去，尤金的女奴确实很快，她超过了所有对手跑到了第一，她已经
跑过了十多个绳扣了，在她身后的绳子都是透了，粘粘的淫水从身后的绳结滴下。

　　「她怎么会这么快呢？她不怕磨？」

　　「哈哈……我有绝招啊。」

　　「哦？什么绝招啊？」

　　「哈哈……我告诉你，你可不能告诉别人，这个方法只有咱们两个人的女奴
才能使。」

　　「哦！哈哈……没问题。」我嘴上虽然答应着，但这样的比赛，我是怎么也
不会让我的宝贝们参加的。

　　「其实很简单，女奴跑不快是因为绳扣对阴唇刺激疼，还有就是磨得难受。

　　所以你赛前可以给她们阴部里外都抹上催淫药，这样她们的那里就会变得湿
漉漉的，又润滑又吸热，她们还会为了新的刺激拼命的跑。」

　　尤金真是个彻头彻尾的恶棍。

　　「她们不会受伤吗？」

　　「你只要能拿到奖金，就可以买好多的性奴，就是死几个也不算什么！」

　　我听得皱起了眉。

　　「怎么样？」尤金还在眉飞色舞的指点着说着，「你看那根绳子，湿得都可
以去拖地了。」

　　我看着尤金的女奴，她的泪水和汗水从脸上滴下，由于药物的刺激，她不顾
乳头上铁环拽的疼痛，还在拼命的寻求新的刺激。

　　忽然我看见她身后的淫水变为了红色，慢慢的鲜血从体下流到了腿上，可她
还在步履蹒跚的走，像一个不知生死的机器。最后她翻倒在地，身下的土地被染
成了一片鲜红，她再也没有起来。

　　「这个畜生，她坏了我的好事。」尤金从椅子上蹦了起来，「老兄，我先走
一步了。」

　　看着尤金的背影，我觉得他才像个畜生。

　　比赛一直进行了30分钟，这些姑娘身后的每根绳子都被淫水沾湿了，在终点，
她们都痛苦的倒在地上爬不起来了，她们的惨状看上去就像是没有赢家。

　　这个惨烈的比赛，让我们都沉默了，我们没法从这样的凄惨中恢复过来。

　　最后还是凯卢打破了寂静，它汪的叫了一声，跑向了韩蕊。

　　「啊！凯卢走开。」韩蕊尖叫，凯卢站住脚。我们都笑了。这是凯卢的玩笑，
它确实很聪明。
----------
　　　　　　　　　　　　　　14、惨烈争夺

　　接下来的沟沿赛跑、跳荷叶和过木马，我们都无心观看，这些都是很让人痛
苦的比赛。

　　比赛的难度和折磨度越来越高，我开始担心詹妮了，我轻拍她的屁股，詹妮
回过了头疑问的注视着我道：「主人？」

　　我轻声的问着：「宝贝儿，你真的有把握吗？」

　　詹妮苦笑了一下，「我想不被带走调教应该没有问题，不过肯定也是要吃一
点儿苦头的。」

　　我担心的问：「你受得了？」

　　詹妮无奈的摇头，「总比这些比赛要好一点儿吧！」

　　到现在我才知道，原来詹妮把容易的比赛都让给了韩蕊姐妹了。

　　韩蕊此时也回头感激的望了她一眼。

　　比赛到了最后一项，詹妮终于该出场了。

　　我不知道她要承受什么样的痛苦，我牵着詹妮向场内走去，心里忐忑不安，
我发现我最关心的还是詹妮，也许因为她是最心疼我的女人。

　　我此时此刻感慨的想起了詹妮为我跟韩蕊比武，想起她那时怕我受伤的紧张，

　　想起了我们第一次的欢好……

　　我不由得俯下身悄悄的叫住了詹妮，她抬起头温柔的看着我。我蹲下身捧着
她的脸深情道：「不要太逞能，不行就回来，我拚死也会保护你！千万不要让我
为你担心啊。」

　　詹妮被我的深情打动了，她含着眼泪点了点头。

　　揪尾巴比赛是让女奴模仿狗打架，以揪掉对方的尾巴为胜。

　　参赛的女奴都像詹妮一样无法站立，只能象狗一样的爬行。在场上的女警卫
给詹妮安上了尾巴。

　　狗尾巴是女奴重点防守的东西，也是对方攻击的目标。尾巴末端的固定部分
是个金属头儿，它需要插在女人的阴道里。它下面有螺栓，向里拧紧后螺栓后，
其体内的部分就会像膨胀螺丝一样的涨大，形成里面大外面小形状，所以很难从
阴道里掉出来。

　　在外面连接的是一条有钢丝骨架的尾巴。

　　我看见詹妮带上尾巴后咬着牙趴在地上步履艰难。

　　「里面是不是太大了？」我问道。

　　詹妮摇摇头：「就这样吧！我怕太小了让别人揪走了就麻烦了。」

　　我俯下身爱抚的摸着她光滑的脊背。

　　比赛是小组制。第一场是两人比赛，目的是先淘汰被一半调教的女奴。

　　詹妮的对手是一个黑发的欧洲姑娘，我看见她也和詹妮一样，都饱受着痛苦，
可是如果不淘汰她，那受苦的就是詹妮了。

　　我轻拍詹妮的柔软的臀部道：「小心，宝贝儿，不要手软！」

　　「是！主人！」詹妮回答着，眼睛里充满了斗志。

　　比赛开始了，黑发姑娘和詹妮在场上转着圈，寻找对方的尾巴，不过显然詹
妮的动作比她灵活，詹妮终归是警卫出身啊！

　　那个黑发的姑娘突然拼命地象詹妮扑来，由于手和腿都被钢链锁着，所以双
方不能用手，只能用身体和头相互的碰撞。

　　詹妮在她冲过来时急忙的猛退，黑发姑娘扑了几次都没有得手。在她被詹妮
带着满场打转时，詹妮回身巧妙的一撞，黑发女一下子被撞倒。

　　在她翻身爬起时，詹妮已经灵巧的用嘴叼住了她的尾巴，詹妮急退，黑发姑
娘疼得大叫起来。她被詹妮拖得在场内转圈，最后被詹妮拖倒，詹妮用力的拔出
了她的尾巴。

　　「啊！」黑发姑娘大叫一声昏倒了。

　　詹妮叼着她的尾巴跑回了我的面前，我拿起了尾巴，这是一个可怕的器具，
它的末端是塞进阴道的部分。只见它大大的劈开了六瓣，个头超过了我的拳头。

　　我在上面看见了斑斑的血迹，我同情的看向那个黑发的姑娘时，她已经被抬
走了，地上只留下了一滩血迹。

　　「主人。」詹妮轻声的叫着。

　　我俯下身，詹妮悄悄地说，「现在我不会被调教了，请主人给我松一下尾巴
上的螺丝，这样如果我败了也不会有生命危险了。」

　　「噢！好的。」我把手偷偷的伸到了她的股后，放松着螺丝说：「可以的时
候告诉我一下。」

　　「好的主人。」

　　我把螺丝松了好多圈，直到快松到螺丝尽头时，詹妮才轻声的叫道：「可以
了主人。」

　　我松开了手，轻轻的拔了一下詹妮的尾巴，可是纹丝不动，詹妮轻声地叫了
一声。我关心的问道：「我拔都拔不动，真的行吗？」

　　詹妮悄悄道：「就这样吧！如果太小了就会掉出来了。」

　　我和詹妮在观看其他场的比赛，真是让人无法人接受。

　　奴隶主为了让奴隶不容易失败，就把螺丝拧到最大，这样一旦失败，女奴的
下身就会被膨胀螺丝划开，造成大出血。没有一个失败的女奴不是被抬出去的，
被了生存女奴们都是在拼着自己的性命，好像古罗马时代的决斗士，场地里到处
都是鲜血。

　　最后只剩下了16个女奴，现在开始多人比赛了，赛场分为了四个，每个赛场
是四个人，每个赛场只能有一个人胜出。

　　詹妮又重新进入了赛场。

　　我看到詹妮的赛场上，其他的三个女奴眼珠血红，都是急于拼命的样子。我
真的为詹妮捏了把汗。

　　又有一个女奴扑向了詹妮，詹妮趴在地上闪身躲过，用手绊了一下对方的支
撑臂，同时肩膀撞了她一下。

　　那个女奴被撞了一个滚翻，其他的两个女奴见机冲了过来，用嘴叼住了她的
尾巴，由于两个女奴一起使劲造成方向不一速度不快，被那个女奴反应过来，她
也叼住了另一个女奴的尾巴，在相互的撕扯中一个女奴大叫了，她的嘴松开了尾
巴，自己的尾巴被人一下子扯下，她顿时昏死过去。

　　詹妮没有参加，她看着另两个女奴不顾性命的追咬，她放弃了。

　　在这样的比赛里人都变成了野兽，为了生存脑袋里只剩下了原始的本能，在
这里我再也没有纯洁的美女的概念了。这里只有我心爱的詹妮保留着人的智慧，
因为她相信即使失败她也不会有性命之忧。

　　这场比赛里，没有赢家，只有放弃了的詹妮最后屹立。

　　詹妮又爬到了我的身边，我蹲下身用毛巾给她擦汗，詹妮忽然涌出了眼泪，
我捧着她的头，她幸福的伏在我耳边说：「我越来越觉得，当主人的奴隶是天底
下最幸福的了。」

　　我轻轻的拍着她的脸，在她耳边悄声道：「只要铲除了这个岛，这样的悲剧
就不会再有了，你也就是真正自由的人了。」

　　詹妮激动得亲吻着我，柔声道：「不管什么时候，我都不走，我永远是主人
的奴隶，我要伺候你一辈子。」

　　我温柔的把她的头抱在怀里。

　　最后，每一个场地都安静下来，场地中包括詹妮有四个女奴参加了决赛。

　　在决赛前女奴最后的休息时，我给詹妮喝了口水，抚摸着詹妮脊背轻声道：
「比赛的时候要注意自己，这些女奴现在已经失去了理智，不要心软，不要被她
们伤害了。」

　　「好的主人。」詹妮点头答应了。

　　赛场主持奏响了音乐，他拿着麦克大声的渲染着比赛：「现在就剩下四条母
狗了，他们的主人已经可以稳获得四百万欧元了。现在我们将要开始的是最后的
冠军的争夺战。我们的大奖只有一个，我们没有亚军。这次比赛的冠军，可以拿
到岛主刚刚定下的奖金金额，那就是五千万欧元。」

　　场上的奴隶主欢呼着，我感觉就像回到了中世纪的决斗场。

　　「冠军将是谁呢？我们拭目以待！」

　　铜锣声响，比赛又开始了。

　　赛场上詹妮离场内最远，场上的其他三个女奴都非常的疯狂，她们瞪着仇恨
的眼睛相互地看着。场外奴隶主的叫喊让她们起劲，她们对视着。

　　突然她们一起向詹妮扑来，詹妮吓了一跳，她知道要跑就反会被人揪住尾巴，
她主动出击，先冲向了最前面的女奴。

　　在两人相遇时詹妮竟然从地上跃起，一下子扑倒了对方，在詹妮扑过去时顺
势低头叼住了她的尾巴，拼命的爬行，那个女奴被詹妮拖得大哭大叫，她在被拖
动中从地上爬起，被詹妮带着满场的跑。

　　其他的两个女奴围追堵截着詹妮，詹妮拖着那个女奴遇到了堵截时，她把那
女奴拽到拦截者面前松开了嘴，飞快的爬去对付追击者，被拖的女奴还想要报复
詹妮，却被那个拦截者叼住了尾巴。

　　在这个各自为战的决斗场里没有永远的合作，詹妮利用她们各自的贪心瓦解
了她们的合击。最终詹妮把追击者撞倒，她的膝盖狠狠的砸在对方的肚子上，在
她疼痛难忍的时候，拔出了她的尾巴，她再也不动了。

　　詹妮喘着气静静的看着另两个女奴的决斗，那个拦截者依然占据着主动，拽
着那个女奴爬行着奔跑。两个人都累得四肢发软，最终拦截者拔出了那个女奴的
尾巴。这时詹妮出击了，面对着这疲惫的对手，詹妮没有费力就取得了胜利。

　　詹妮终于爬回了我的身边，她回头看着躺在血泊里的女奴，辛酸得满面是泪。

　　我蹲下了身搂着伤心的詹妮。是啊！我知道这里没有真正的赢家。

　　「太精彩了，太漂亮了！」那个主持又在讲演了，「现在我隆重的宣布，这
次比赛的冠军是凡克先生。」

　　我给詹妮摘下了那条羞耻、罪恶的尾巴。我看见詹妮的阴道大开，淫水外流，
我温柔的给她按摩，她在我的疼爱中喘息着羞红了脸。

　　在主持人的赞美声中，我没有感到任何的兴奋和荣耀。我只是抱起了我心爱
的詹妮，她满身是汗，在我的怀里幸福的享受着我的温柔。

　　周围的看台上奴隶主都在欢呼，我抱着詹妮走在场地上。

　　这时岛主纳尔逊。庞德也下了主席台，他满面春风的向我祝贺，「恭喜啊！

　　凡客先生，你是我们今年的最高奖项的得主。「他看着被我抱在怀里的詹妮
笑道：」想不到凡客先生队性奴也这么的体贴啊。「

　　我听他是话里有话，心里警觉起来，笑道：「詹妮现在可是我的宝贝啊。我
要好好的养着她，明年还用得着呢。」

　　纳尔逊。庞德脸上挤着笑容，神秘的说：「哈哈……我看先生不光是对詹妮
吧？」

　　我隐隐的觉得不对，我不知道问题出在那里？韩蕊？韩蕾？我忽然想到了凌
秀，她不会出了什么事情吧？她也许被严格的搜身找到了追踪器？不会，我马上
否决了自己的想法，如果要是找到了，我现在就不可能比赛了。

　　我想到了凌秀临走是的样子，她对我的爱恋可能被岛上的人看破了。

　　想到这儿，我故意贪婪的看了一眼詹妮，然后用嘴狠狠的叼了一下詹妮被缚
得发硬的乳头。詹妮在我的动作里痛苦的张大了嘴没敢发声。

　　我抬头向纳尔逊坏笑道：「先生，我可不精通调教，不过我对付女奴有自己
的方法。」

　　纳尔逊仰头大笑了，「尤金说过你对付女奴很有一套。不过你要想学调教，
在这里正好有个调教展示，凡客先生可有兴趣？」

　　我点头笑道：「那就谢谢岛主了。」

　　「哈哈……不用客气。」纳尔逊又低头看了一眼詹妮，用手逗了逗詹妮的乳
头笑道：「今天我才知道，我们的小詹妮竟然这么的厉害，今天你立了功，我想
你的主人也会奖励你的。哈哈……」

　　这时我看见尤金也凑了过来，向我恭喜着：「老兄你可真厉害，两项大奖都
被你给拿走了。想不到你的詹妮这么了不起。哈哈……」说完他又向我挤了挤眼。

　　我当然明白他说的是奖金，我爽快的答道：「兄弟放心，我不会言而无信的。」

　　哈哈……尤金高兴的走掉了。

　　这场恶梦般的比赛终于结束了。我们回到住所，我给三女卸下比赛的服装和
刑具，她们匆匆的吃了午饭就睡觉了，她们太累了。尤金再没来打扰我。我把凯
卢带到了身边，搂着它的大黑脑袋自己也睡着了。

　　晚饭时分我把她们叫起，她们都穿着睡袍。韩蕊伸着懒腰娇声道：「吃饭后
我要好好的洗个澡。身上太脏了。」

　　詹妮也点头道：「是啊！我也是，韩蕊姐咱们一块洗吧。」

　　韩蕾嬉笑着淘气道：「哼！你们光知道自己，主人还没先洗呢，你们就着急
了。」

　　詹妮听了高兴道：「哈哈……好啊，好啊！主人也来一起洗。哈哈……」

　　韩蕊脸红了，悄悄道：「我最后洗吧！」

　　「那怎么行？」韩蕾不干了。

　　「是啊！韩蕊姐，我们让主人帮我们洗，今天我们很辛苦了，该让主人奖励
我们一下了，是吧主人？」詹妮笑着瞧着我道。

　　「好！」我朗声大笑。

　　韩蕊红着脸没有说话。

　　晚饭后，詹妮拿出了手铐和绳子，韩蕊红着脸问道，「詹妮，你拿这个干什
么？」

　　詹妮理直气壮道：「当然是戴上洗澡了，你想啊！你有手有脚的主人怎么给
你洗啊？」

　　韩蕊真的不适应，她红着脸要跑道：「你们先洗，我最后再说吧。」

　　「不行。」韩蕾抓住了她，「詹妮姐！」韩蕾叫救兵了。

　　詹妮一同抓住韩蕊，嘴里还劝：「韩蕊姐听话，主人好温柔的。」说着两个
人连拖带拽的把韩蕊拉进了浴室。

　　我和凯卢在边上看着，我心里好笑可没有出声，我觉得这间原本关奴隶的房
子，现在却充满了温馨。

　　时候不大，詹妮就叫我：「主人，我们准备好了。」

　　「好！」我脱下衣服，走进浴室，凯卢也淘气的跟了进来。

　　一进浴室，我被里面的景象惊呆了，只见韩蕊三人都是清一色的戴着手铐，
双手被吊在房顶的吊钩上。她们被迫抬起的右腿膝盖上也绑了绳子，绳子也被高
高的挂在吊钩上。她们只能用左腿站立，双腿就这样不自然的大开着。

　　「怎么样主人？」詹妮笑着问道。

　　「凯卢走开。」本来娇羞垂头的韩蕊害怕了，她这个姿势很难阻止凯卢的舌
头。

　　我摸摸凯卢的大脑袋，我知道它很听话，我没要赶走它。

　　看着众女的荒唐，我也来了精神，我跑出去拿了塞口球，本来我不喜欢这些
刑具，可是今天却有了兴趣。

　　我先把塞口球拿到了韩蕊面前，说：「最后你还有什么要说的？」

　　韩蕊看见我跟她们一样同流合污，皱眉娇声道：「想不到你也是个大色……

　　呜……「

　　听见她要挖苦我，没等她说完，我就把橡胶球塞进她的嘴里，在她拼命摇头
和跺脚的抗议中，我皮带把系在了她的脑后。

　　韩蕊涨红着脸气鼓鼓的瞪着我，然后扭头不去看我，她那娇羞、气愤、而又
无奈的可人样儿叫人心醉。我肆虐的揪了她的乳头。「呜……」韩蕊大叫，回头
狠狠的瞪着我。我眉毛一扬，挑衅的笑着，亲了亲她无法躲避的小脸。

　　韩蕊拿我没法，只能「呜呜」跺脚表示自己的不满。

　　我又拿起一个塞口球面向詹妮，道：「亲爱的，有什么想法？」

　　詹妮似乎等待这一时刻已经很久了，她陶醉的眼睛看着我，「我爱和你的这
一时刻，直到永远。」

　　我甜蜜的亲吻了她的嘴唇，然后把橡胶球塞进她的嘴里……

　　我拿起最后的塞口球走到了韩蕾面前，轻声道：「小宝贝，你有什么话要告
诉我吗？」

　　韩蕾喜致致地探头亲了我一口，撒娇道：「主人别忘了，我喜欢电动跳蛋。」

　　我笑了，把球塞进她的嘴说：「我今天要让你喜欢得死去活来。哈……」

　　我拿起热水喷头，在三女白嫩的身体上肆无忌弹的喷射，她们被我折磨得使
劲扭动着身体。嘴里只能无奈的「呜呜……」鸣叫。

　　我把喷头交给凯卢，这个家伙也兴奋了，它用大嘴叼着喷头学着我那样围着
三女喷射，真是个聪明的家伙。

　　我腾出了双手，把浴液一层层的涂抹在她们的身上，她们娇嫩的身体成了我
润滑身体的海洋。

　　韩蕊在这种群体的荒淫中羞得无地自容，她垂头闭眼不敢见人。我用自己沾
满浴液的身体使劲的抱住她，在她无可躲避的娇羞中，磨蹭着她娇嫩的躯体，她
坚实而又玲珑突起凸的肌肤使我兴奋，我抚摸着她的臀部，她的蜜穴在我的抚摸
中流出了和浴液同样柔滑的淫水。

　　我背向着詹妮，回手抱住了她，让她嫩滑的腹部和丰硕的乳房摩擦我的后背。

　　詹妮在我的运动中喘着粗气，她湿热地蜜穴成了我洗浴的重点，在我手指挑
逗中，她的下身越洗越湿。

　　韩蕾再也受不了我对韩蕊和詹妮的挑逗，自己几经先湿得不成样子了，我抱
着她娇小的身体，用嘴含住她小巧鲜嫩的乳头，韩蕾颤栗了，她渴望我的合欢。

　　看着被我折腾得一塌糊涂的三女，我心中大乐。我用温水洗刷了她们的浴液
和淫水，决定抱她们上床。

　　我先放下韩蕊的胳膊，但没有放下她的右腿，她单腿着地支撑着平衡。我用
钥匙打开她一个手腕上的手铐，要她把手背后。她皱眉犹豫着，我强硬的抓住她
的手腕，把她的手拧到背后，她这种姿势本就无力反抗，再加上她的反抗是象征
式的，所以很容易地让我铐住了。

　　我放下她的腿给她擦拭，在我的擦拭里她的身体变得软绵绵的，把这动人的
娇躯扛进房内，让她趴在大床上，给她带上了脚镣，我把脚镣的钢链绕过了手铐
的钢链锁着双脚，使她的双脚曲在背后不能伸直。我把这个漂亮娃娃推到了大床
里面，给其他的宝贝留出了位置。

　　接着就是詹妮，我把她的胳膊和腿都放下来，打开她的手铐，她自觉的把手
锁在了后面，我用毛巾和嘴为她擦拭，她兴奋的呜呜的叫，身下又湿润了。

　　詹妮也被我用同样的方法带脚镣，放在床上。

　　轮到韩蕾时，她几经等了很久，她扭动着娇小的身躯。在我的擦拭中她也用
身体摩擦着我的肌肤，这让我难以消受，我用手指深入她的密穴。她「呜呜……」
的兴奋喘息着。

　　最后，韩蕾也被我锁住手脚放在床上。看着我的杰作：这三个诱人的身体。

　　我陶醉了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　15、巡视海岛

　　我没要忘记韩蕾的要求，我拿来了电动跳蛋，为了公平我拿了三个。

　　我回到床上时，詹妮和韩蕾都对视着笑了。只有韩蕊拼命摇摇头，她害怕这
种器具。我不管喜欢还是害怕，都把掰开她们的双腿每人一个。最后的韩蕊还要
使劲的顽抗，但在我强壮的臂膀下她的双腿掰开，她恐惧的看着圆圆的挑蛋塞进
了她的蜜穴，「呜……」她神经质的抖动了一下。

　　我抚摸了一下她清秀的脸，挤了一下眼，坏笑地说：「亲爱的，快乐还在后
面呢。」

　　韩蕊气愤的瞪着眼，鼻子里哼了一声表示抗议。我笑着亲了她的脸，打开了
电源，韩蕊顿时尝到了电动跳蛋的滋味。她呜呜的叫着，闭起了双眼再也没有意
见了。

　　我也相继打开了詹妮和韩蕾的跳蛋电源，她们也都「呜呜」的叫了起来。

　　我美美的躺在这些可任人摆弄的美女群中，心里感到了无限的幸福，这些爱
我的美女让我尽享了人间的快乐。

　　我翻身抱住了詹妮，她闪亮的美丽金发不含任何杂质，她瞪着迷人的蓝色眼
睛，享受着跳蛋带来的快感不能自拔，她的身体不时的抖动着，我握着她硕大丰
满的乳房揉捏着，在她的呜呜叫声里，我吸吮着她的乳头。

　　时间不大，三女都流出了淫水。韩蕾在跳蛋的刺激中兴奋的闭着眼，不断的
扭动自己的腰肢。我看着这个娇小的身体，在我面前不停的蠕动。在快乐中她小
巧的乳头也挺立了。

　　我把她从詹妮身后抱起，让她跪坐在我的小腹，在三女的呜呜叫声里，韩蕾
不由自主的摩擦着我，她激起了我的情欲，我兴奋的勃起了，硬硬的顶在了她的
大腿，韩蕾感觉到了我的兴奋，挣开了眼睛朝着我挤眼坏笑。

　　我右手扶着她的腰，左手揪了一下她的小乳头，笑道：「真是个小坏蛋。」

　　我拔出她的跳蛋，深深的插入了她的体内。她感到了我的进入，激动的扭着
腰，屁股狠狠的坐下，让我一直进入了她的底部。她在我身上快活的扭动着，使
我在她体下出出进进，她的乳房在我眼前跳动，让我兴奋。

　　我不能自持，我双手抱住她的腰，一下子把她翻到了身下，她笑着看着我的
冲动，享受着我在她的身下激烈的抽动，我忍住了兴奋，把她送入了高潮。看着
浑身软软地韩蕾，我微笑着再次把跳蛋放入她的体内。

　　我爬到了詹妮的身边，詹妮已经不能自持，渴望的磨蹭着我，我亲着她的脸，
拔出跳蛋，刺进了她的身下，詹妮狂热的迎合着，她兴奋得浑身扭动，在她高潮
时，她的淫水居然喷射出来。我拔出詹妮的体内，自己依然还是坚挺。我揉了揉
詹妮松软的下体，又把跳蛋放了回去。

　　最后是韩蕊，她下身已经湿透了，可以看出她已经经历了一次高潮了。我抚
摸着她通身是汗的松软身体，韩蕊无力地看着我。当看到我的勃起她恐惧了，她
拼命地摇头。我趴在她的身上，嘴在她耳边小声地说：「别怕，我爱你，我会很
温柔的，相信你的爱人！」

　　我拔出跳蛋，韩蕊喘息着，我为她轻轻的按摩下体，让她安心，等她缓解了
身体我才慢慢的插入。

　　韩蕊的兴奋很快的又起来了，她轻轻的哼着，这是一种幸福的声音。我感觉
她娇躯的深处紧紧地抓住我，让我难以忍住兴奋，那种享受是韩蕾和詹妮不能比
拟的。我在韩蕊的高潮里喷射了快感。

　　我软软地倒在韩蕊松软的身上，伸手拽出詹妮和韩蕾地跳蛋，我们四人都在
喘息。

　　我稍稍恢复了体力，就解下三女的塞口球，韩蕾恢复了以往的顽皮笑道：
「主人真厉害，一个人把我们三个人搞的死去活来的。」

　　詹妮也幸福地笑着：「和主人一起生活真好。」

　　我爱抚的拍拍二女美丽的脸蛋，韩蕊却不屑一顾道：「哼！我看不过就是一
个荒淫无道的色暴君。」

　　「不许这么说主人！」二女不依的从我身旁滚过，都趴在韩蕊身上找她算账。

　　看着这三个被锁成洋娃娃似的美女还要打架，我不禁觉得好笑。

　　我爬过去左抱一个右抱一个，腿上还坐了一个。我先亲了腿上的韩蕾，接着
是左手的詹妮，最后是右手不服气的韩蕊。甜蜜地说：「你们都是我的宝贝，不
许自己相互闹意见。」

　　韩蕾心中不服道：「主人啊！我们是在帮你啊。」

　　詹妮也搭腔了：「是啊，主人，我可不许有人这么说你的坏话。」

　　韩蕊还是不依不饶道：「好，好，你们把他当成天，当成上帝，可不要算上
我。」

　　我笑了，我知道韩蕊的心态，她不习惯这样的场合，即使她心里再愿意，可
是面子上也要摆出姿态。

　　我用嘴狠狠的叼了一下她的乳头，韩蕊在我的惩罚里轻声地叫喊。

　　我笑着威胁道：「你这个母老虎，要是再让我的两个宝贝生气，我就狠狠的
惩罚你，叫你知道什么是真正的暴君。」

　　韩蕊假意的赌气皱眉求饶道：「好了，好了，算我怕了你们了，动不动就要
惩罚。还老说人家是个母老虎。你们看看，有这样随便被人欺负，还被人这样抱
着的母老虎吗？」

　　听了韩蕊这样的求饶，我们三个都哈哈的大笑起来。

　　我亲吻了韩蕊美丽的脸蛋，柔声道：「即使你是个真老虎，也是我最心爱的
宝贝。」

　　韩蕊笑了，回吻我的脸，怪声笑道：「好啦！我知道，我的宝贝主人，这辈
子我是逃不了了，我只求你不要抛弃我。」

　　在欢乐溶融融的气氛中，我们都进入了甜美的梦乡。

　　清晨我醒来时，床上的情景让我好笑。经过了一夜的荒唐，三女累得不行，
都带着镣铐，在我的怀里睡着了。我想要不是我的身体经过了基因改造，可能早
就承受不了这样的胡闹了。

　　韩蕾在我的身上趴着，头发散落在我的腰间。詹妮在我的左边，头枕在我的
腋下，金色的头发和韩蕾的黑色头发交错在一起。韩蕊在我的右边，她枕着我的
肩头，乌黑发亮的头发软软的垂在我的胸前。

　　韩蕊这个每日早起练功的美女，今天也起不来了。她曲在身后的双腿夹着我
的右腿，象是怕我趁她睡着后会跑掉似的。我看着她美丽的乳房紧靠着我的小腹，
我心里不觉得痒痒的，这是我第一次看见她像个娃娃般的睡在我的身边。

　　她呼吸均匀，低垂着头，我看不见她的脸。我悄悄的把左臂从詹妮身边抽出，
手指慢慢的移到韩蕊的胸前。

　　她的胸脯还在均匀的起伏，乳头硬硬的挺着好像在等待我的到来。

　　我的手指轻轻把她捏住，这硬硬的小东西让我倍感有趣。韩蕊哼了一声，可
是没用醒，她的呼吸开始急促了，我觉得这个小东西下面的乳房开始发硬了。

　　韩蕊被我摸得动了一下，我赶紧松开了手，怕她醒时看见我对她的不轨。忽
然我感到右腿外侧变得热乎乎的。在我想起身去看时，韩蕊醒了。

　　她责怪得抬起头，看了看我，小声说：「你是不是刚才不老实？」

　　我微笑着假装没事的摇摇头。

　　她怀疑的看着我，这时我才意识到，她下身已经湿透了。我再也忍不住作假
了，哧哧地笑了起来。我腹部的剧烈运动，吵醒了韩蕾，她挣开朦胧的眼睛，傻
傻的看着无声坏笑的我和眼神慌乱的姐姐。

　　我悄悄的告诉韩蕾，「你姐姐又被我弄湿了。」

　　韩蕊的脸一下子红了，她不依的用头撞我。韩蕾也不由得笑了，她缩回娇小
的身体，把头拱进了韩蕊的两腿之间。

　　「啊！」韩蕊不禁惊叫了一声。詹妮本能的一骨碌身的坐起，当看着我们这
一床的春意，也红着脸笑了。

　　我们起了床，三女又重新穿上了浴袍。我告诉了韩蕊昨天和纳尔逊的谈话，
韩蕊也皱起了眉头，「我想纳尔逊开始对你不信任了，这次我们还得多加小心。」

　　韩蕾和詹妮也紧张起来，她们不安的看着我们。

　　为了打消她们的恐惧，我安慰道：「不用怕，他们需要我的技术，只要我还
有用，他们就不敢轻易的动手。」

　　「嗯！」韩蕊也点了点头，「也许你再给他们提供一项诱人的技术或设想，
他们可能就不得不收起对你的疑虑了。」

　　我想了一会儿，「我想还是用岛上的等离子武器做文章，给他们制造一个神
话，让他们相信我可以将海岛隐形，这样我们也可以借机会侦察岛上的环境了。」

　　「这能行吗？」韩蕊有些担心。

　　我向韩蕊点了点头。我心里有数，我的神话也是我们那个时代研究的课题，
而且我有充分的理论让他们相信的。

　　早饭后，我要去察看一下地形。我要趁在岛上的这几天摸清这里的环境，好
给国际刑警们提供第一手的资料。

　　韩蕊拉住了我，柔声的关切道：「带上我吧！我会帮你的忙。」

　　我犹豫了，「在岛上走动你们不能穿衣服，而且还要带上刑具。这对你们不
太好。还是我去吧。」

　　韩蕊坚决的摇头，「凡客，带上我吧，有你在我身边我不在乎。再说昨天我
不也是这样出去的吗？而且那时还穿戴着令人耻辱的装束！」

　　「主人！」詹妮也跑了过来，「我也去，我对岛上的地形比较了解，我给你
们带路。」

　　韩蕾也不干了，「你们都走了，就想留下我一个人啊？」

　　三个女孩都要去，我无奈的看看韩蕊。她突然笑了，道：「那就都去吧。反
正留下我妹妹一个人我也不放心。还有凯卢，你一块去。」

　　凯卢听见可以出去玩儿，在我们身边高兴的摇着尾巴。

　　既然都去那就得准备一下，我让三女穿上的长筒皮靴，这样带脚镣时就不会
很痛。我给三女带上了贞节带，给韩蕊带上了特殊的手铐，

　　这是我们侦察用的设备。然后在她的左眼装入了配套的隐形眼镜显示器，接
着就是特殊的皮项圈，这里面有一个高清晰变倍针孔摄像机，耳朵里放入了隐形
耳塞，最后是脚镣。

　　我让韩蕊测试了一下摄像系统，我抱着手提电脑察看着拍摄效果，「韩蕊！

　　拍摄大门口。」韩蕊转过身体，我的屏幕上出现了我们的大门，詹妮在门口
惊奇的看着我们。

　　「放大詹妮的脸。」随着我的命令，韩蕊转动了手铐上的遥控装置，在我的
屏幕里詹妮的脸被放大了。

　　「詹妮，说一句话。」我命令詹妮。

　　这命令来得很突然，她没想到还有她的事，可我的命令对她而言比天还大，
她慌忙开口：「主人……主人请调教我吧！」她大声地说。

　　詹妮这习惯性的用语，让我们都吃了一惊。韩蕊再也忍不住了，哈哈的大笑
起来，我和韩蕾也憋不住的乐，只有詹妮红着脸傻呵呵的看着我们。

　　詹妮和韩蕾都象韩蕊一样被锁了起来，不过她们用的是普通的镣铐。我的左
眼也带上了隐形眼镜显示器，我的摄像机在我右手的戒指和西服的纽扣上，手表
是控制器。在我的衣服深处有一个大容量的数字接收器，接收着我和韩蕊拍摄的
影音资料。

　　我用手牵着三女项圈上的绳子出了住所，凯卢跟在我身后。

　　清凉的海风吹着三女近似全裸的身体，她们婀娜秀美的线条，在大院外格外
的引人注目。我们穿过了众目睽睽的大院，三女虽然昨天经历过了这样的情景，
但在全部都是衣冠楚楚的奴隶主面前，她们还是羞红了脸。

　　出了大院，詹妮才不好意思的说：「想不到我还会这样害羞。」

　　而韩蕊姐妹却红着脸没有说话。

　　这座岛是一个南北狭长东西鼓起的火山岛。按岛上的奴隶主的说法，它象是
一个女奴打开的阴部，所以他们也称它是快乐岛。

　　海岛的北面是一座火山，有二、三百米高，它占据了海岛的大部分面积。山
的北面是悬崖，到处都是三、四十米高的直上直下绝壁。崖下的海水冲刷着岩石，
把它们磨的象钢铁一样的坚硬。

　　东西两侧靠近海面的山石也非常的陡峭，整个海岛只有南面才有一小片平原。

　　海岛的最南面是海港，也是船只唯一可以停靠的地方，那儿停泊着我们的水
上飞机和许多各式的豪华游艇。

　　我们的大院就在这块平原上，大院的边上还有昨天我们去过的运动会的场地。

　　岛主的豪宅、性奴营以及卫奴的军营，都在我们大院以北的半山腰上，俯瞰
着我们的大院。中间有一条大路通向我们的大院和平原。

　　火山的东西两侧各有一条搭建的山路通向平原，这也是上山仅有的两条山路。

　　我牵着三女向海岛的西面的山路走去。我断定岛上的等离子武器就在火山顶
上。我们想从东面的山路登上火山纵观全岛，在可能的时候再侦察一下山上的那
些武器。

　　韩蕊沿途拍摄着我们行走的路线，我也不时的转动左手，拍摄着周围的环境，
我不担心我们的设备，它可以连续录制48小时的高清晰影像。

　　在岛上平原的周围，我不时的看见有不同肤色的女警卫在持枪巡逻，她们有
白人还有黄种人，甚至还有个别的黑人。她们都有魔鬼一般的身材和漂亮的脸蛋。

　　我知道这都是岛主从她们小的时候就挑选出来的美女，就象詹妮。

　　詹妮不好意思的低着头，回避着女警卫们嘲笑的目光，毕竟她原来在警卫里
当过小队长啊。

　　我们到了北面山梁的脚下，三个女警卫从山上下来，她们都穿着防弹衣背着
自动步抢，钢盔挂在背后，头上带耳麦对讲机。黑发领头的姑娘看见了詹妮讥讽
道：「詹妮队长，你好啊。」

　　詹妮低着头没有出声。

　　那个姑娘站到了她的面前，撇着嘴笑道：「我的队长，你以前的威风到哪去
了？是不是当了性奴，享受了‘幸福’就忘记了？」

　　「哈哈……」她身后的两个女警卫放纵的笑了起来。

　　看着詹妮受欺负，我很生气但也不想表示出来，就忍住气说：「卫奴！闪开，
我们要上山上看看。」

　　领头的女警卫，听见我不客气的说话惊异的看了我一眼，不敢怠慢的鞠了一
躬道：「对不起主人，岛主有令，任何人都不许上山。」

　　詹妮来时告诉我在山的半腰处才有岗哨，可没想到现在连上山都被阻止了。

　　正在我犹豫是否要上山时，身后传来了熟悉的笑声，我回头一看原来是岛主
纳尔逊。庞德。

　　看见了他，我和回头看的韩蕊同时一惊，想不到他早就偷偷的跟着我了。

　　我急中生智向他走去，先开口笑道：「岛主在这里真是太好了！我刚才还想
是不是该去打扰岛主的清幽呢。」

　　纳尔逊没想到我会主动搭话，狐疑的看着我，猜想着我葫芦里的药剂，他凝
神问道：「凡客先生有事啊？」

　　「当然了！本来我以为可以不惊动您老的。」我手指着三个女警卫道：「可
是她们在这儿，我上不去山啊。」

　　三个女警卫同时向纳尔逊鞠躬，道：「岛主好！」

　　纳尔逊向女警卫点点头，转头向我问道：「凡客先生要上山干什嘛呀？」

　　我早就想好了答案，我从容的说：「当然是勘查地形了。」

　　「哦？」纳尔逊没想到我说话这么直接，他疑惑的瞪着我，猜想着我的用意。

　　我故意装作没有看见，继续道：「这些日子我在家里一直研究我的技术，我
觉得我们的设备还可以再有所改进，我想岛主也不会只看中现在的一点点成果吧？」

　　我这样只想着科学，不想政治的言论让他疑惑了，我就是想让他感觉，我是
个只要科学和享乐的怪人。他看了看我，忽然脸上堆起了笑：「不知道凡客先生
有什么好建议啊？」

　　我故作神秘道：「岛主听说过等离子隐形技术吗？」

　　纳尔逊心里一惊，不觉的暗喜，摇头道：「我只是听说过名词，不知道原理。」

　　「现在的等离子隐形技术的研究，都是对付无线电波的。」我坦然向纳尔逊
解释着，「它就象一种特殊的滤波器。当雷达频率高于等离子体频率时，雷达波
就能被等离子体吸收，从而使雷达接收到的攻击武器的信号大为减弱，甚至完全
接收不到。」

　　「如果设法使目标周围的等离子体电子的密度，由表面向外呈递减分布，就
能够使各种频率的雷达波都进入等离子体，而不被反射，这就是它们的原理。」

　　我的话语让纳尔逊点着头。

　　「那这种武器和我们这个岛有什么关系呢？」

　　「哈哈……」我笑了，「岛主真会说笑话，岛主不会不知道光也是电磁波的
一种吧？」

　　纳尔逊愣愣的看着我，他深思着我的话，好像得到了一种启示。

　　我下面的话又给他的脑袋里添了一把柴，「岛主设想一下，如果电磁波和光
线在我们这个岛都是有来无回，那我们这个岛会怎么样？」

　　纳尔逊没有说话，他在思考。

　　我接着道：「那样对我们的岛本身没有什么影响，可是在外面却达到了完全
地隐形，他们甚至用卫星也无法观测。」

　　「哈哈……」纳尔逊终于笑了，他拍拍我的肩膀道：「可真有你的呀！这么
古怪的想法，你也能做得出来。」接着他又问道：「那你研究得怎么样了？」

　　「我的研究差不多了，不过我无法计算这种武器所用的空间和功率。我要勘
查这个岛，算出我要制造的功率，最后才能拿出方案来让我们试验啊。」

　　「哈哈……好啊！」纳尔逊真的高兴了，他刚才的戒备忽然被我的神话消除
了。

　　我知道他不敢不相信我的话，因为我的等离子辐射，就是在他认为是天方夜
谭故事的时候完成的。

　　我见他相信了，就向他装作不好意思的笑了笑，说：「如果……如果这个项
目完成了，岛主你要怎么谢我呢？」

　　纳尔逊哈哈的笑了，他爽快的说：「你开个价吧！多少都行！」

　　我尴尬的笑了笑：「岛主我现在不缺钱用啊。」

　　「啊？」纳尔逊愣住了，他没想到我不要钱，他急忙道：「那你想要什么？

　　女奴？」他看见我只有三个女奴，又转向我道，「没问题！你要多少？」

　　我故意犹豫的说：「我想……」我存心吊动着他的脉。

　　「啊呀！你说吧！什么都可以呀！」

　　我终于笑了，我走到了刚才那个领头的女警卫面前，用拇指和食指玩弄似的
捏着她的下巴，问道：「纳尔逊先生，象这样的卫奴你岛上有多少？」

　　女警卫一下子恼怒的脸都红了，她没想到我会这样肆无忌弹的对待她，可面
对着我的羞辱她却不敢发作，她知道在岛主面前不规矩的后果。

　　纳尔逊看着我，轻松舒了一口气笑道：「就这个啊！我有一千多个呢，你要
是喜欢这几个，我就把她们送给你当性奴。」

　　三个女警卫没想到自己这样不值钱，被岛主说送就送没有半点的尊重，可她
们都是敢怒不敢言。

　　我冷笑着看了看刚才那个威风的女警卫，故意解开她身侧的带扣，揭开她防
弹衣前摆，把手从她腰间伸进她的衣服里扯掉了她的乳罩，手指狠狠的捏住她的
乳头，女警卫只敢皱眉喘气却不敢出声。我又看了其他两个，她们的红着脸无奈
地垂下眼皮，可是却不敢低头。

　　我把乳罩从她短小的警卫服里拽出来，顺手搭在她的左肩膀上，回身向纳尔
逊说：「我想要四百个这样的卫奴，都要最漂亮的。」

　　这次纳尔逊有点发愣，他的女警卫都是从世界各地千里挑一挑出来的，一下
子给我四百个他还真有点儿舍不得了。他问道：「你要这么多卫奴干什吗？如果
想玩可以在我这里啊！她们每个人你都可以随便的玩儿。」

　　我哈哈大笑了，我说：「其实我的真正要的是岛主给我建一个研究所，我不
要在热带海岛上建，这样的气候我受不了，最好是象法国那样的温带地方，我要
那四百个卫奴给我守卫研究所，不让我的东西泄漏出去。」

　　「哦！哈哈！」纳尔逊笑了，「那个没问题。我现在就可以给你找地方。不
过先生难道不喜欢我的卫奴吗？」

　　「哈哈……谢谢岛主大人。我不着急！」我笑了，「到时候研究所里有四百
个美人等着我，我想玩哪个不由着我吗？那时候我的小詹妮还可以当她们的队长，
我要让她每天晚上都给我捆一个不听话的来让我调教。」我转头狠狠地盯着被我
玩弄的女警卫道：「我倒要看看，到时候谁敢在我面前耀武扬威的。」

　　「好！好！哈哈……」纳尔逊高兴的点着头。

　　我恭敬的向纳尔逊鞠了个躬，笑道：「如果岛主允许，我想去上山看看地形。」

　　「哈哈……那还用说吗？你就是我的好兄弟。这个岛其实也有你的一份啊。」

　　「谢谢岛主。」

　　我回身向那个肩头搭着乳罩的女警卫问道：「请问小姐怎么称呼？」

　　「不敢。卫奴叫克拉丽莎。凯利，请主人吩咐。」那个女警卫连忙鞠躬，肩
上的乳罩差点掉下来。

　　「克拉丽莎麻烦你给我们带路。」

　　「是！主人。」

　　我有意让她带路，她衣冠不整的样子和左肩的乳罩成了我的招牌，这样其他
的女警卫看了，就知道她受到了我的调教，她们搞不清楚我们的来历，也就不敢
对我们横加干涉了。

　　果然不出我的所料，这个克拉丽莎可能是个小队长，见到她这幅模样，其他
的女警卫对我们都是毕恭毕敬，就连比她大的队长都不敢过问。就这样我们沿着
密林山路顺利的到达了山顶。
----------
　　　　　　　　　　　　　　16、性奴牢狱

　　在山顶的南侧，有一个半月牙似的空场，面积还不小，这里就是岛中的安全
重地，等离子辐射装置的所在。

　　在半月牙空场的东、西和南面是三个等离子发射器，北面是一个深深的火山
口，这里寸草不生，里面还是常常冒出热气，在火山口内是一个由我设计的温差
发电机组。电脑室应该就在山顶附近的地下。

　　这里被铁丝网围着，里面有战壕、暗堡和山炮组成的防御工事，女警卫都荷
枪实弹，戒备森严。

　　为了避嫌我们没有过去，只是用摄像机远远的拍摄。我让克拉丽莎和其他人
留在东边的路上，自己牵着詹妮走到了山顶南面的崖边，在崖边的岩石上修有扶
手，我摸着扶手，拉着詹妮站到了我的身边。

　　詹妮小声的对我说：「主人，这里我也没有来过，这里的守卫一向都是克拉
丽莎和卫奴队长多拉防守。」

　　看来岛主的用人非常谨慎，詹妮负责他的安全，而克拉丽莎负责海岛的安全。

　　两人一定都是不许相互进入对方的领地。我想守卫大院和性奴营及其它防御
基地的地方也是这样分工有序的。

　　我微微的点点头，詹妮看着崖下给我介绍山顶南面的建筑。

　　这个岛的主要建筑就是我们的那个大院，里面接待奴隶主几栋大楼和我原来
住的那两座客房小楼，还有尤金带我去的游乐区域。那里除了我去过的游乐馆，
还有表演大厅，调教场和训练基地等设施。

　　大院的外面就是我们昨天去过的体育场了，再有就是码头。在码头的边上，
是一大片沙滩，这里面积非常的大。沙滩上深埋着许多高大的立柱，这就是詹妮
说的公共调教女奴的地方了。除了这些地方，海岛平原的其他地方都是野草丛生
的荒地。

　　「在公共调教的时候，这些立柱的顶上都会被挂满灯火。把那里点的通明。」

　　詹妮不好受的小声说，「女奴们都被吊在立柱之间串起的绳子上，有的还会
被关来笼子里挂起来。奴隶主们到时会带着自己的调教工具，到这里挑选奴隶，
象超市买东西似的找到自己喜欢的女奴享乐。他们还可以把女奴带到任何一的地
方，不必顾忌她们的死活。」

　　听着詹妮的描述，我没有说话，这样的故事已经让我无法忍受了，可是这却
是每年都有的一次真实事件，我无法接受这样的事实，不知道这次还要死多少女
奴啊？

　　在半山腰有一片山地被开平了，面积非常的大。岛主的豪宅就在这里，豪宅
旁边高墙外就是性奴营。

　　这是一个正方形的梯形天井式的地牢，整个性奴营就象一个庞大的矩形盆地，
盆地内象梯田一样一级一级的向下延伸，形成了七层的地下牢房，每一层的周围
内壁上都挖有关押奴隶的牢房。

　　在地下七层的广场中心是一个高大的监控塔楼，它有七层监控平台，在楼的
四方向上都有拿枪的女警卫巡视，在楼顶还站着5 个人，她们从远处向我们这里
望了几眼。

　　每个牢房外都有几个捆绑奴隶的石柱，有一些受惩罚的女奴被锁在那里，她
们的身上都是一丝不挂，有的被锁在柱子上，有的被大字型锁在柱子之间的地上。

　　在她们身边有女警卫来回巡逻，那些警卫还不时的用鞭子或靴子挑逗她们的
敏感部位。

　　我通过变倍摄像机观察着地牢，这样的设计让我震惊，在地牢的人简直不可
能逃生。只要一个拿枪的卫奴守在地牢顶层，就可以杀光所有逃跑的女奴。况且
在地牢中心还有个监视奴隶的武装塔楼呢。

　　詹妮告诉我，这里的性奴生活非常凄惨，关押她们的地牢环境非常恶劣。这
里每个月都有人死去，死了的人都会被这里的快艇扔到海上喂鲨鱼。性奴营里没
有年龄大的女奴，因为就是不被岛主杀死，她们也活不过几年。

　　看到了这些命运悲惨的妇女，我想起了凌秀和卫瑶，不知道她们现在怎么样
了？

　　我回头看见了克拉丽莎问到：「詹妮你和那个克拉丽莎是怎么回事？她干嘛
对你有这么大的仇恨呢？」

　　詹妮温柔的眼神黯淡了，她回忆起当时的事情：「我和克拉丽莎都是这里的
小队长。我们为了争宠一向不合，小队的队员也经常发生冲突，我们总是明争暗
斗的。岛主知道我们不和，有意让我们分别把守火山两侧的山路，她们在西面，
我们在东面。」

　　看来我的猜想得没错，岛主就是利用女警卫的这种心态来控制她们，让她们
乖乖的当他的卫奴，任他随意的宰割。同时也不会让她们知道她们守区以外的事
情。女警卫的帮派之争正是岛主一手制造的，而他利用这种不合把这些可怜的女
孩子玩弄于股掌之间。

　　「由于岛主喜欢我们的小队，所以当时我们还负责岛主住宅里的警卫，这让
克拉丽莎的小队更加妒忌，可是她们拿我们没有办法，我们的小队当时在岛上非
常的风光，我作为队长她们都对我毕恭毕敬，不敢怠慢。可想不到我这样的地位，
被岛主的一句话就变成了性奴。」

　　詹妮始终是个孩子，她到现在也根本不明白岛主控制她们的手段。我的手轻
轻的搭在她的肩上，微笑道：「傻丫头，你们都被岛主玩弄了。」

　　「什么？」詹妮不明白我的话，她疑惑地瞪大了眼。

　　「你想啊！你们都是卫奴，是岛主随意玩弄和舍弃的奴隶，如果你们团结起
来造他的反，那海岛不就是你们的了吗？当岛主成了你们的奴隶，他还会有能力
迫害你们吗？」

　　詹妮象是第一次听见这样的想法，她不能相信的瞪大了眼。在她心里岛主是
个神和恶魔的象征，与岛主正面为敌就象是向上帝宣战，这是她连做梦都不敢想
象的问题。她低头深思着我的话，久久无言。

　　「被贬到我这里当性奴，你后悔了？」我故意挑逗詹妮，这个女孩儿的畸形
思想太严重了。

　　詹妮使劲的摇摇头，激动地说：「不！主人，我不后悔，到现在我反而很庆
幸。」

　　「当时我还天真的认为，我的风光是自己的努力得来的。直到刚才主人的提
醒，我才知道岛主称我们卫奴的含义。我们不过是他养的狗，他说怎么样就怎么
样，在岛上我们连生死都不由自己掌握。」

　　说到这儿詹妮垂下眼皮，她感触地接着道：「在沦为性奴时，我以为这一辈
子都完了，但和你的第一次谈话后，我才知道了你是个好人。所以从那儿以后，
我就只想好好地伺候你，以求得到主人对我的怜爱和施舍。再也不敢多想有以前
的风光了。」

　　我用手轻轻的搂着她，希望给她悲痛的心里一点点安慰。

　　詹妮抬起头，她的眼里竟然充满了泪水：「我知道主人喜欢詹妮，可没想到
主人你对詹妮这么好。主人您不但疼我爱我，还为詹妮出了气。主人刚才的一句
话点破了我们卫奴的身份，点亮了詹妮心中的明灯，让我心里不再有低人一等的
想法。詹妮心满意足了。」

　　詹妮激动的伏在我的怀里：「詹妮原来爱护主人，只是怕主人有所闪失没人
照顾我。直到后来，我才渐渐的爱上主人。但现在詹妮却是发自内心的要给主人
当奴隶。詹妮愿意为主人做任何事，无论那是什么……就是现在主人让詹妮从这
里跳下去，詹妮也义不容辞。」

　　我也被詹妮的这份真情打动了，我知道詹妮一直都是护着我的，可是却想不
到，她现在竟然愿意为我指令而义不容辞的去死，我激动了。我用手抹去詹妮眼
里的泪花，轻声道：「不要这么说，如果你死掉了，我一辈子都会为你难过的。」

　　詹妮幸福的靠在我的身上象个热恋的情人，这是詹妮第一次这样靠着我。

　　她脸上又浮起了笑容，说：「今天主人真是厉害，轻易的就教训了克拉丽莎，
而且让那个以往风光的卫奴队长多拉，都不敢不对我们毕恭毕敬的。主人，我现
在觉得卫奴队长没有什么了不起，当主人的女奴才是最风光的。詹妮真心的钦佩
你，为你是我的主人感到自豪。」

　　真是个傻丫头，当奴隶还有什么可自豪的呢？如果我是个真正的奴隶主，她

　　恐怕也就不会有什么幸福了

　　看着她可爱的笑容，我的嘴亲了亲她的小脸，用手插进她柔顺的秀发，温柔
的抚摸着。山顶的海风飘起了她的长发，她淡黄色的头发在阳光下闪着金灿灿光
芒。詹妮转过身用她丰硕的乳房硬硬的顶住了我的胸口。

　　刹那间，这美丽的金发姑娘让我销魂不已。

　　我和詹妮围着山顶转了一周，把山下的情景拍得一清二楚。特别是一些隐藏
的防御基地，在詹妮的指点下都拍摄的一清二楚。

　　快到中午时，我和詹妮回到了韩蕊她们的身边，这时我才放掉了克拉丽莎，
那个傲慢的小队长失去了以前的风采，头也不敢回的跑掉了。

　　我们从山的南面下山了。经过在山顶这样的一转，我已经找到了电脑室的位
置，这是我早就怀疑的地方，也是唯一可行和隐蔽的地方，它在火山口内电厂的
控制室里。

　　在山的东侧我们碰到了一些女警卫，她们曾经都是詹妮的手下，看到詹妮她
们都神情冷淡，好象忘记了詹妮曾经是她们的队长。

　　詹妮背铐着双手昂首从她们面前走过，再也没有刚来时的自卑了。这时一个
女警卫突然跑了出来，一把抱住詹妮哭道：「詹妮姐，这些日子你还好吗？」

　　当詹妮看清了那个女警卫也激动的流泪了，她向那个女警卫轻声说：「我很
好，真想你啊，真想和你好好的说会儿话。」

　　那个女警卫抬头看了看我，我向她示意可以，她就把我们一行人让进了一个
小营地。这里是山上警卫的临时营地，她把我们带到了她的办公室，我这才知道
她原来是个小队长。

　　女警卫把抢放在了架子上，摘掉钢盔，脱下了防弹衣。

　　詹妮给我介绍着：「这是莉茜是我最好的朋友。」

　　「你好！」我向莉茜伸出了手。

　　「你好，你是詹妮的主人？」莉茜也伸出了白嫩手。

　　「对！詹妮是我的宝贝儿。」我和她握了一下手，就松开了。

　　莉茜听我这样暧昧的称呼詹妮，狐疑的看了看她。詹妮向她微笑了，然后幸
福的亲了我的脸，笑道：「凡客先生是我的主人，是让我可以付出一切的人。」

　　莉西看了我们好久，忽然眼圈都红了：「真羡慕你啊詹妮。我还以为你从此
受苦了呢，可没想到你还是这样的有福气。」

　　「怎么了？莉茜？」

　　「自从你走后，我就接任你当了小队长，可我们总是受克拉丽莎的欺负。现
在我在队里一点威信也没有，没有人愿意听我的命令，我可真没有你当年那样的
风光啊。」

　　听到了莉茜的诉苦，我这才知道为什么詹妮的手下不再理她，这是因为她们
失去了以前的风光，她们把现在受到欺辱，转嫁到詹妮和莉西的身上。

　　詹妮笑着趴到了莉茜的肩上，悄悄地说：「刚才你没看见，我的主人好好的
教训了克拉丽莎……」她把刚才的经过告诉了莉茜，她大瞪着眼不敢相信的看着
我，这时我才知道了克拉丽莎在她们心中的可怕位置。

　　「哈哈……你没看到她的模样，她肩膀上搭着乳罩也不敢拿。就这样当着她
的属下和上司面前丢尽了脸……哈哈……」没想到这点小事会让詹妮这么开心。

　　「谢谢你先生！谢谢你这么照顾詹妮！」莉茜向我鞠了个躬，又道：「詹妮
是我的朋友也是我的恩人，今后先生有用得着莉茜的地方，我一定尽心照办，我
绝不会辜负詹妮对我的照顾之情。」

　　「不要这样讲，我是照顾了詹妮，但更多的时候是詹妮在照顾我。」

　　莉茜笑了，她真的感到了我们不一般的关系。

　　我好奇地向莉茜问道：「我可以看看这里的东西吗？」

　　莉茜欣然点头道：「请吧！」

　　……

　　我们回到客房时已经时中午了，我们刚吃过女警卫送来的午餐，韩蕊就打开
了手提电脑，她研究着我们今天拍回的影像资料。这时门玲响起，我急忙把三女
关进了牢房收起了电脑。

　　门外来的是尤金，他笑呵呵走了进来，说：「哈哈……凡客兄弟，听岛主说
你要给他设计新的防御系统啊？」

　　消息好快啊！

　　「对啊！没错。」

　　「岛主真得很高兴，他说给你性奴当礼物你也不要，所以就特地让我代表他
给你挑几个女奴。」

　　「不用了，我现在还不需要。」

　　「那怎么行呢？这可是岛主特别嘱咐的，让我一定把事情办好。」

　　说着就硬把我拉出了门。

　　尤金一直把汽车开到了山上，到了性奴营，我进了有警卫看守的大院，大院
的里面还围了一层铁栅栏的围墙。真是把守森严啊。

　　看到这里的牢房，我想起了韩蕊姐妹就问尤金道：「这里的女奴有姐妹或亲
戚都被抓来的吗？」

　　「当然了，这里的女奴很重要的渠道就是贩卖偷渡者，有好多都是搭帮结伙
来偷渡的，姐妹亲戚都是很平常的事。」

　　「哦！那么在这里，她们就都是关在一起的咯。」我真是无法想象，要是亲
人关在一起同吃同住同被凌辱是一种什么感觉。

　　「哈哈……那可不行。」尤金笑了。

　　「为什么？」

　　「要是她们都在一块儿，逃跑就方便了。而且也没有什么顾虑了。」

　　真是鬼话！这样的地狱连壮汉都跑不出去，更何况手无缚鸡之力的妇女。

　　「哦！」我随口附和。

　　「不但如此，我们也是不会让她们见面的。」

　　「见面怎么了？」

　　「哈……你不知道，这里老有病死的女奴。如果让她们知道自己亲人的所在，
要是亲人死了，一些极端的女奴是会自杀的。」

　　这些家伙真是把女奴的心态算到了极至。

　　我们到了梯形的地牢，我从上面往下看。这里的庞大是在山顶感受不到的。

　　这矩形盆地的最上一层的宽度就有120 米。

　　「这儿恐怕是世界上最大的奴隶营了。哈哈……」尤金得意的给我介绍着，
「这里共有912 间牢房，光是第一层就有160 间牢房，每个房间都能关押六、七
个女奴。第二层是144 间比第一层少16间，第三层是128 间有比第二层少16间，
以此类推，到了第七层就是64间了。」

　　尤金接着说：「在这儿挑奴隶就是爬楼和走路太辛苦。可是这里从来没有逃
掉过一个女奴。这都是岛主设计得好啊。」

　　我们顺着楼梯到了地下一层，尤金让看守的女警卫打第一间开牢门，这是一
个不透风的铁门。

　　里面的光线很昏暗，只是在房顶从几个通风口里，有几束光线射进牢房。这
些通风口让我想起了牢房外惩罚奴隶用的石柱，哈……岛主设计这座牢房真是花
了不少心思啊。

　　在门口我闻到了一股潮湿的霉臭味。女警卫打开了灯，我捏着鼻子走了进去。

　　这间牢房并不算很大，它的宽度只有2.5 米左右，纵深的长度也不到六米。
我看见里面还有一道铁栅栏门，它差不多隔去了整个牢房的四分之一，女奴真正
可呆的地方其实不足12平米。

　　地牢里铺着稻草和发霉的被子，墙边还有抽水马桶和自来水。5 个女奴团缩
着挤在被子里，都没有戴刑具。

　　「你们都给我站起来，让主人审阅！」随着女警卫一声吆喝，5 个女奴一起
跑到了栅栏前笔直的站成了一排。

　　她们都是全身赤裸，皮肤雪白，两眼无神的看着我，她们没有为自己的赤裸
感到羞耻，而更多的表情是疲惫和无望。到了这里，没有人有能活着出去的想法，
她们只能任人玩弄和宰割，在这儿唯一让她们生存的东西就是亲人和饥饿。

　　尤金饶有兴致的看着女奴，他让她们双手抱头，转过身体，撅起屁股，他甚
至还用手隔着栅栏去抠她们的小穴。那些女奴木然的忍受着，竟然没有一个发出
声音，好像是没有感觉的死肉。

　　我真是不忍看到这些，可又没有办法。我心不在焉的听着女警卫说着她们的
姓名、年龄和在岛时间，就象韩蕾刚来时的自我简介，这里的姑娘大多是关押了
两、三年的女奴。对这样的挑选司空见惯了。

　　「兄弟？你觉得怎么样？」尤金问我。

　　我摇摇头。我不想再要什么女奴了。

　　就这样我们出了牢房，又去了下一间，我看见沿途有几个女奴被锁链锁在地
上，一个女警卫用她的尖头脏皮靴的鞋尖摩擦着女奴的阴部。在女奴痛苦的呻吟
中，女警卫狞笑了。

　　尤金就这样带着我围着一层的平台一间一间的看。

　　我们察看了一百多间牢房，看见的女奴从欧洲到美洲，从亚洲到非洲哪里的
都有。她们有各种肤色和发色，不同颜色的眼睛和身材。但是相同的是她们对生
存的无奈和绝望。

　　在这里我并没有发现凌秀和卫瑶。也许她们被关在其他的地方了，我无奈的
想着。

　　在转到第三层时，尤金的兴趣从刚开始的兴奋变成了疲惫。「啊呀！看得我
眼睛都花了，凡客呀！你到底喜欢那个啊？」

　　「啊！算了我们还是回去吧！」

　　「不行，不行，我答应岛主一定要完成任务的。走，听我的。我们从最下层
开始找。」

　　我们来到第七层，这里是最低的地方，也是最小的地方，我发现这里的地面
上有排水井，我想这些排水井一定直通到山下。在这里我看到了监控塔楼的一层
大门，这里象一个堡垒，门口还有女警卫守卫。

　　我无奈的又跟随尤金进了一间地牢，这里只有一个女奴，她是个白人，一头
的红发，长得很漂亮，不亚于詹妮，她显得比其他的女奴有精神。她看见我们就
主动站了起来。

　　尤金的眼睛又亮了，她让女奴转了几个圈，又抠了她的屁股。边上的女警卫
告诉我们她来岛上只有两个月是新鲜的货色。

　　「哈哈……」尤金笑了，「功夫不负有心人，我看不错，凡客，我给你做主，
她算一个！」

　　我真是疲惫了，算就算吧！要不他也放不过我，我就点头答应道：「行了吧？

　　我真的累了。」

　　「那怎么行？我怎么也得给你找几个啊。」

　　接着，他又拉着我转了好几间，在把角的牢房里，我们看见了一个女奴背铐
双手吊在房顶，绳子把她的手快吊成了垂直的直线，那个姑娘垫着脚尖，身体被
迫弯腰，撅起了屁股。

　　「她怎么了？」我问道。

　　「她不老实，总想逃跑。所以就被吊起来了。」

　　想从这里跑？我还是第一次听说。

　　「她有多大？来岛几年了？」尤金问道。

　　「她22岁，来岛半年。」

　　「哦？」尤金让女警卫打开铁栅栏门，围着女孩转了几圈，又俯下身扒看女
孩的小穴，摆弄的一会儿。最后托起女孩的脸，看了看。「嗯！不错。」

　　尤金让我看了看，她是个亚洲人，长得很漂亮，相貌和凌秀各有千秋。

　　「她也算一个。」

　　出门后我又要走，被尤金拦住，「别、别、再找一个，就一个。找完了我就
不管了，怎么样？」

　　我真是拿这个家伙没办法，好歹他不去碰我的宝贝就行，我答应了。

　　这次他给我挑的是一个华人留学生，头发不长，但很黑、很亮，她来岛不到
一年，是这里不错的货色之一。至此他才悻悻的说：「要不是看你累了，我还得
给你挑上十个八个的。哈哈……好了，我们去休息一下，我带你去参观一下艺术
品。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　17、造型艺术

　　尤金带着我又来到了那个游乐馆。

　　「这里哪有你说的艺术品啊？」我不觉的奇怪的问道。

　　「当然有了！艺术馆在这边。」尤金说着带我走进了另一个岔道。

　　这里还真大呀！曲曲弯弯的到处都是厅堂和走廊。

　　我们又来到了一个小厅，里面给我感觉还真象个艺术馆的大门口。小厅的地
下是整个的一个水池，中间是小桥，桥栏杆雕刻华丽，桥对

　　面是一个大门，门顶上有一个标志写着造型艺术。大门的两侧是方形的大理
石立柱，立柱的中间部分被雕刻成了一个无头无脚的人体。

　　我们走上了小桥，听到桥下有呻吟声，我往桥下看去，不由得吃了一惊。池
子里养着莲花和金鱼，桥两边的池水里还各捆了三个女奴。

　　她们头发束在后面，嘴里勒了皮带，赤身裸体的仰卧在水里。女奴双手被绑
到后面，乳房被一圈圈的绳子勒得鼓鼓的，双腿被脚踝对小腿的相互交叉着绑紧，
这样的捆绑使女奴无法并上大腿。

　　女奴全身都浸泡在水里，只有鼻子和嘴才露出水面，支撑她们身体不会下沉
的唯一力量来自乳头，她们的乳头都被强力的夹子夹着，连在上面的金链吊在房
顶的绳子上。

　　水里的形形色色的金鱼，在她们的蜜穴处争抢着吸吮，舔食得女奴发出淫荡
的叫声。

　　我不太明白金鱼怎么会对人的性器官感兴趣，就问尤金。

　　他大笑了说：「这还不简单？你只要把金鱼饿上几天，再把性奴的阴道和肛
门都塞上鱼食，不就行了？」

　　「哦！」我还是第一次见到这样玩弄女奴，这些人真是不顾她们的死活，只
想着自己变换花样的玩弄。

　　「这样喂鱼是个不错的方法，鱼儿舔食食物会激发女奴的性欲，性欲产生的
淫水又会给鱼食润滑，得到润滑的鱼食又会被阴道挤出来再喂给鱼儿。哈哈……

　　真是很好的良性循环啊，这样喂一点鱼食也不会浪费。」

　　看着被吊乳和鱼食双重折磨的女奴，我的同情油然而生，但我却不能表露。

　　我走过了桥，尤金让我欣赏人雕立柱。

　　这个立柱上下都是方形的，就是靠近地面50厘米处以上，雕出了一个一比一
女性人体。

　　女人没有脚，从立柱下伸上去的是脚踝，她双腿微微敞开笔直的站立，两腿
间没有雕刻阴毛但却雕刻了性器官，她的腰很纤细，乳房很大，挺着乳头，双臂
向上一直伸进上面的方形立柱，女人没有前臂和头只有长长的脖子。

　　「嗯！」我点头道，「雕刻得很细致，很象！就是没有优美的姿态。」

　　「哦？」尤金笑了，他眼睛闪烁着看着我，指指雕塑的乳房说：「你可以试
试她的质感，你会觉得更像。」

　　看着他古怪的表情，我觉得里面有蹊跷，迟疑的用手捏了捏雕塑的乳房，乳
房软软的，好像还带有温度。这时雕塑不自觉地动了，但动的范围很小，好像有
外力约束着她，我隐约的听见了呜呜的声音，这不由得让我想起了和韩蕾的第一

　　次……

　　「这……这是真人？」我不敢相信的问道。

　　「当然了！这才更有味道。」他笑了，伸手贪婪地揉捏雕塑女奴的屁股，手
指摆弄着女奴打开的蜜穴，不一会儿蜜穴就流出了水。

　　他满足的将水抹在女奴身上，得意的对我说：「性奴身上涂的是透气的软漆，
所以她们不会因为浑身被涂满这种漆而窒息死去。这种漆也不会因为她们扭动而
掉下来，想去掉它们得用专门的稀料。」

　　我怎么也没想到这就是他们的艺术品！真不知道里面还有多少这样受罪的女
奴？我不愿意去多想，就和尤金一起进入了「造型艺术」大厅。

　　大厅里一进门就是一道墙，像屏风一样挡在门口。尤金得意的向我介绍：
「这就是我最喜欢的作品，我管它叫欢喜墙。」

　　欢喜墙说是墙，其实就是一个两米高、五米长、一米厚的大木箱。在墙的正
面写着欢迎的词语，在墙的背面齐肩的高度，有一排四对雪白丰满的乳房，从墙
上的八个圆洞里伸出，乳房被墙上的圆洞勒得挺起。

　　在四对乳房的间隔里，在齐腰的高度，还有一排三个椭圆形的大洞，洞里伸
出的是另三个女奴雪白的屁股。

　　尤金给我比划着说：「你看，这堵墙可以同时供三个游客服务享乐。」尤金
走到中间的屁股前，摆着性交的姿势，左右双手各抓了两边一个乳房揉捏着。

　　「哈哈……怎么样？它不仅可以满足你的需要，双手还有的玩儿，而且都是
不同女人的感觉。」

　　这些人这样的把人当机器一样玩耍！这里的感觉让人难以忍受。

　　我没有再去细看那堵墙，而是转身环视了一下这里的环境。这座造型馆完全
是模拟美术馆的布置，墙上挂着和镶嵌各种姿态的女奴，大厅中还有独立造型的
女奴。在这个装潢高雅，富丽堂皇的展厅里，我却有一种人间地狱的感觉。

　　「看这个！」尤金指着墙上的一对孪生姐妹的美女，「这是岛主亲自设计的
叫东方门神。」

　　姐妹俩一摸一样，被分别挂在装饰成大门的墙上。她们都是全身赤裸带着塞
口球，高举着胳膊，肘部以下的小臂拐进墙内估计是被皮带或绳索固定了。下身
的大腿敞开着，膝盖以下没入墙内。颈部和腰部都被带固定。两眼无神的目视前
方，一看就是戴了不透明的隐形眼镜。

　　在她们的小阴唇上开有小洞，挂着阴环，阴环上连着一个扣门用的打铁环。

　　尤金拍动铁环，铁环和墙壁碰撞发出嘣嘣的声音，真有点敲门的感觉。可那
个阴部挂着铁环的姑娘却痛苦的呻吟着。没敲两下她的淫水就沾湿了铁环。

　　在墙壁的角落，我看见了一个被当作花瓶的女奴。她的大腿和躯干绑在了一
起，双脚被固定在地上，头窝在小腿之间，向上撅着屁股。

　　在她的蜜穴和肛门都插着大把的鲜花绑着丝带。女奴蒙着眼、堵着嘴，身体
两侧还被钢管固定。她一动也不能动，想躺倒都是不可能的。

　　尤金总是表现的那么殷勤，他给我介绍了好几幅墙上的作品，如：模仿安格
尔的泉，乌东的狄安娜，莫奈的奥兰比亚，戈雅的裸体的玛哈等名家名作。这些
姑娘都是被镶嵌在墙里，另一侧露出墙外，我不知道固定她们的是胶还是什么东
西，因为除了可以看出她的短促的呼吸，她们都是一动不动，就连表情也无法改
变。

　　就在我观看墙上镶嵌的女奴时，我听见了轻微的叮叮当当的铃声。我循声看
去，看见了一个女奴跪在一个雕塑台上。

　　「哈哈……这是响铃跪。」尤金介绍着。

　　我近看那个姑娘，她身上除了一双高跟凉鞋外没有任何衣服。她蒙着眼，塞
口球堵着嘴，双手直直的绑在身后，手腕固定在身下的台子上。

　　她双腿分开，仰着身体跪在雕塑台上。女奴的双脚被皮带固定。女奴被捆成
这种姿势，但却没有跪坐在台子上。

　　我看见在她的蜜穴处顶着个圆锥形钢锭，那钢锭很高，细尖没入了蜜穴。锥
形的钢锭的底部很粗，足有十二厘米。这样的宽度足以让任何女人感到痛苦，难
怪她无法坐下。

　　但女奴的身体又跪不起来，因为她双手拽着身体无法跪直，臀部只能这样悬
空半跪。她的乳头被强力乳夹夹住，上面还挂着小铃铛。

　　这样的姿势坚持一会儿，女奴的腰腿就酸痛了。当她的身体无力的坐下时，
粗大的锥体会刺痛蜜穴，阴部的疼痛使女奴又马上抬起身体。就这样女奴来来回
回的折腾，乳头上的铃铛就不断的响起。

　　女奴呜呜的哭着，泪水沾湿了眼罩。在钢锭上沾满了女奴流出的白色液体。

　　尤金用手指在女奴的身上和臀部摸着、掐着，他很欣赏女奴这样受罪的感觉。

　　女奴被他掐得非常痛苦，身体的嫩肉在突突的打颤，铃铛叮呤呤响着，她痛
哭着使劲的摇头，可是这并不能阻止尤金的恶手，这只能增加尤金对她玩弄的欲
望。

　　我们转了展厅，尤金又给我介绍着另一件岛主的作品——拯救。

　　一个十字架高高的竖立在地上，上面有个金发女奴赤裸着身体，她手脚都被
锁在十字架上，阴唇上夹着强力夹子，颇有女耶稣之感。

　　地上跪着一个裸体女奴，被绑双臂，双腿固定在地面。她的乳头夹着强力乳
夹，乳夹的链子直直的连着十字架上姑娘的阴唇夹子。跪着的女奴不能乱动，只
要她支持不住无力的跪倒，阴唇和乳头就被钢链拉扯，两个女奴都会同时呜呜的
哭泣。

　　我看见另一个参观的奴隶主，正在拿着小棍子敲打着那被绷紧的钢链，随着
他每次的敲打，两个女奴都神经质的颤抖。直到最后跪着的女奴无力的跪了下去，
顿时她的乳房被直直的拉起，而上面的奴女也痛苦的向下曲着腿，她的阴唇被撕
扯的变了形。

　　「哈哈……你看，这种玩法多有趣！」尤金指点着笑了。

　　展厅里还有一个练柔术的姑娘被吊在醒目位置。她的双腿从身后弯到前面，
臀部挨到了头部，双手被扯到身后绑在小腹上面。被捆的双手缚着自己的身体，
使她不能伸直。

　　她双腿的膝盖经过两边的肩膀伸向地面。她勉强垫着脚尖站立，蜜穴被一把
钢钩挂起，全身的重量都集中在钢钩和脚尖上。被吊的姑娘只能尽量用脚尖承受
体重，以减轻钢钩给蜜穴带来的痛苦。

　　「她叫路易莎。林赛，是澳大利亚南部大马戏团的柔术明星。我们给她去了
一封邀请信，说要她到我们的马戏团来工作。并给她的账户里打入了两万美金她
就上钩了。哈哈……」尤金向得意的我介绍着。

　　「她可能做梦也没想到，我们花了两万美金，可一次就能从她身上挣到六百
万欧元。因为我们的马戏，是别的地方没有的项目。哈哈……」尤金嘲笑对着路
易莎问道，「是吧，宝贝儿？」

　　那个姑娘痛苦得双脚打颤，不时的更换着脚尖站立。路易莎辛苦的忍受着钢
钩带给蜜穴的疼痛，泪水和从大腿上流下来的淫水，交织着流在展台上。

　　尤金说着用手推了一下路易莎的双腿，路易莎的身体被推得荡了起来，她身
体的重力顿时全部落到了钩子上。路易莎「呜呜……」鸣叫着，双腿在空中无奈
的挣扎，它们再也找不到地面了，她的汗水、泪水和淫水在展台上画出了一条条
水痕。

　　真是残忍，一般的姑娘连吊乳的捆绑，都会痛苦的要死，这样的痛苦可想而
知。

　　尤金非常得意这种残忍虐待的艺术。他大讲这些折磨给女奴带来的快感。

　　我不露声色的强忍着看完了这痛苦的造型艺术。

　　晚饭时分，我回到了住地，告诉了众女要送来三个新女奴。韩蕾嘻笑着对我
说：「主人，你现在又有新鲜的玩了！」

　　我总觉得这件事有点不妥，可又想不到原因，摇头道：「这件事不简单，不
能太轻易的下结论。」

　　韩蕊在旁边笑眯眯的看着我，我盯着这个冰雪聪明的美人问道：「你笑得很
奇怪，是不是料想到什么事情了？」

　　韩蕊笑道：「我的主人，你的结论都很清楚了，韩蕊还能有什么可补充的呢？」

　　「哈……」我笑了，「你也觉得有问题？」

　　「当然了，我觉得岛主很多疑，我们不得不防。」

　　詹妮也回忆似的说：「岛主确实不轻易相信人！」

　　韩蕾吐了一下可爱的红舌，「原来这里还有这么多的玄机呢？」

　　「好！既然我们都觉得有问题，那现在就要开始做戏了。从今往后你们还得
不穿衣服，睡在牢房里了。」

　　詹妮点头道：「放心吧！主人。」

　　我刚把三女赤身裸体的关进牢房，女警卫就送来了那三个性奴。她们都赤身
裸体身后铐着手铐，脚上只穿着简陋的拖鞋。

　　我没有把她们关进牢房，而是把她们带到了浴室，那个红头发的白种姑娘回
头对我说：「主人，我们来时都洗过澡了。」

　　「闭嘴！」我不客气的掐了她的屁股。

　　到了浴室，我让她们踢了拖鞋，给她们带上脚镣，把她们的手铐在前面，然
后吊在浴室里的挂钩上。为了让她们感觉我和别的奴隶主一样，我故意用喷头在
她们的身上胡乱冲洗，就象清洁工洗车那样毫无顾忌。在我冲洗女奴的身体时尤
金又来了。

　　他告诉我岛主约我去看调教表演，我想起运动会后岛主的邀请，我无奈扔下
喷头，去穿衣服了。凯卢摇着尾巴跑了过来，看见它我心里暗想：岛主会不会要
借题考验我呢？要不先带上凯卢以备万一，我心里想着打定了注意。

　　……

　　表演大厅是个不算大的剧院式建筑，观众席也只有一层，舞台很大两侧有后
台进出的通道。舞台前有楼梯，台下的人可以自由的上下。

　　尤金把我带到了第一排，岛主纳尔逊也在，他好像等了我很久。一见面他就
亲热的叫我坐在他身边，可看到凯卢他又不自然的皱了皱眉，尤金则自己跑到了
一旁。

　　我坐在纳尔逊的身边，凯卢在我的另一边。纳尔逊对着我大笑道：「凡客先
生这就是我跟你说的调教展示，今晚我保证让你大饱眼福。」

　　「哦？是吗？」我抱着新奇的态度回答着。可我心里知道这又是一次折磨女
奴的表演。

　　在台下奴隶主的呼声中，表演开始了。

　　先上台来的是一队女警卫，她们十几个人站成一排，穿着短身的警卫制服，
头上是娇小的警卫帽，身下是惹人的警卫超短裙，她们每人手腕上都挂着一根调
教的教鞭。

　　随着音乐的响起她们跳起了开场的舞蹈，这些人都是精心挑选的美女，有着
一流的相貌和身材。她们在节奏的音乐里扭动着各种姿态，整齐一致煞是好看。

　　台下的奴隶主看呆了眼。台上女警卫们忽的分成了两两一组，相互扭动着作
爱的挑逗的姿势，惹得台下一阵阵的喝彩。

　　随着「啪」的一声鞭响，一个女警卫站在了中间，她身后所有的女警卫，都
趴在地上摆成狗的姿态，在地上爬行。在那个女警卫的驱赶下，这些警卫狗整齐
的分成了三组，向观众扭着短裙下丰满的臀部。台下又响起了一片喝彩。

　　接着女警卫们接连站起，一个个的迈着旋转的舞步在台前站成了一排，然后
一起回首面对观众，随着台下的掌声，她们刷的一下整齐的脱掉了制服，露出雪
白的乳罩和上身。台下又是一阵呼声和掌声，她们同时潇洒的扬起手，制服整齐
的搭在雪白的香肩。

　　她们一个个的旋转了身体，短短的警卫裙随着旋转飘起，直到大腿根部。在
台下的欢呼和大笑里，她们同时踢腿向台下展示了她们裙下雪白的内裤，在台下
激烈的欢呼里，她们一个个轻盈的跑下了台。

　　台下的气氛变的热烈起来，这时一个女警卫走上台来，纳尔逊给我介绍这是
她们的警卫大队长，管理着岛上的所有女警卫，她还负责岛上的防卫和调教的工
作。看见她我想起，她就是白天我在山顶见到的众多警卫之一，当时我没有注意
她，但我的记忆资料里有她的形象。

　　女警卫队长在台上报着节目：「下面由村山太郎先生展示她的调教。」

　　村山太郎？我想起了那个可恶的日本人，是他想花重金买走韩蕊。

　　村山太郎走上了舞台，他向台下笑着挥手，从后台两个女警卫带来的一个日
本姑娘。

　　这时后台上跑来了十几个女警卫，她们手里拿着托盘，盘里放着许多的调教
用具。

　　村山太郎让女孩儿站在舞台正中面向观众，命令道：「向台下的主人行礼！」

　　女孩儿非常的紧张，恭恭敬敬的向台下鞠躬，颤抖道：「主……人好。」

　　村山太郎围着可怜的女孩儿转了一圈，女孩儿紧张的颤抖，不敢抬头。

　　村山太郎对女孩命令道：「现在脱掉衣服！」

　　听到命令，女孩儿剧烈的颤动了一下，慌忙去脱上衣，她哆哆嗦嗦的手，好
不容易解开了一个个纽扣，当她脱掉衣服露出戴乳罩的上身时，身上已经冒汗了。

　　看着女孩儿脱掉了上衣，村山太郎没有说话。女孩儿迟疑了一下，随即脱掉
了鞋子，然后抬脚脱掉了袜子，最后她犹豫的拉开拉链，慢慢的脱掉了牛仔裤。

　　她身上只穿着乳罩和内裤，恐惧的看着村山太郎不愿再脱了。

　　村山太郎扳着脸厉声问道：「就这些了？」

　　女孩吓得一下子跪倒，抱住了村山太郎的大腿恳求地哭道：「求求您了先生，
放了我吧！爸爸妈妈一定着急坏了，学校的老师和同学也一定都在找我。求您了
先生，要是耽误了课程我就考不上大学了。」

　　原来这个女孩还未成年，这些家伙真是心狠手辣！

　　村山太郎俯下身用手掐住女孩儿的脖子，命令道：「站起来！」

　　女孩儿在村山太郎的威胁下，哽咽着爬了起来。

　　村山太郎拍拍女孩儿的脸，又围着她转了一圈，女孩不敢回头，慢慢的收住
了哽咽。

　　「闭上眼。」村山太郎又命令着女孩儿，女孩儿恐惧的看了看村山太郎紧紧
地闭上了眼。

　　村山太郎摸着女孩儿的嘴唇道：「张开嘴，让我看看你的牙。」

　　女孩儿不敢违抗，张开了嘴。

　　「大点儿！」女孩儿随着命令张大了嘴，可身体还在紧张的抖动。

　　「伸出舌头来瞧瞧。」女孩儿犹豫着把舌头伸出了一点儿。

　　「伸长点儿，看不见！」女孩没法使劲的伸出了舌头。

　　村山太郎从身上取出了一个大木夹，夹子很长看样子是专门夹舌头的，他把
夹子张大了口，一直伸进了女孩儿的舌根，狠狠的夹住。

　　「啊！」女孩儿突然睁开眼睛，惊恐的大叫。可她的整个舌头都被夹住，说
不出话来，女孩儿双手捧着脸痛苦的叫着，由于夹子把她的舌头夹在了唇外，她
闭不上嘴，可她却也不敢拿出夹子。

　　村山太郎得意地看着女孩儿，笑道：「现在知道不听命令的惩罚了？」

　　「啊！啊！」女孩儿拼命的点头。

　　「那现在还不开始做？」

　　女孩儿忍着舌头的疼痛，双手伸到背后去解乳罩，当她把乳罩解开时迟疑了
一下，才把它扔到了地上，然后弯腰去脱内裤。女孩儿把内裤扔到了地上后，站
直了身体，她不敢用手捂住隐处，无奈的看着村山太郎。女孩儿的乳房不大，形
状却很好看，阴毛不多但很性感。

　　她「啊！啊！」恳求村山太郎给她去掉舌头上的夹子，可村山太郎假装不知
道。

　　「转过身去。」女孩儿知道村山太郎不会给她去掉夹子，只得无奈的转过身，
背向观众。

　　村山太郎从女警卫的手里拿过一条绳子捆住她的手，然后把绳子一圈圈绕住
了她的乳房，然后勒紧。女孩儿的乳房被绳子勒得挺了起来。

　　他把女孩正了过来，当着台下的奴隶主，抚摸着女孩的乳房，笑道：「真是
不错啊！」

　　女孩儿被他摸得闭上了眼，「啊……啊……」轻声叫着。

　　这时他拿出了一对中间带链子的乳夹，夹到了女孩鼓起的乳头上。

　　「啊……」女孩痛苦的叫着，她摇着头好像在请求。可是村山太郎根本不去
理会，他向后台招手，这时舞台的顶棚上伸下来一个吊钩。

　　他用绳子捆住女孩的乳链，再把绳子套上吊钩，然后，用手拽起绳子，女孩
在绳子的拽动中，惨叫着被迫垫起了脚尖。

　　他把绳子固定后，又把绳头的另一头从吊钩顺下，绑住了女孩的右腿，在他
的拉扯中把女孩儿的右腿也吊了起来。

　　现在女孩的乳头和右腿被吊，她只能左脚脚尖垫地支撑体重。这样的痛苦让
她不堪忍受，她撑地的左脚很快的颤动起来，乳头的钻心痛苦让她哇的一下哭了。

　　看着这样折磨女孩，台下鼓起了一片掌声。

　　听见台下的掌声村山太郎，得意的向台下施礼。

　　女孩儿哭了很久，无力的左脚无数次的让乳房拉得变了形状。她的哭声渐渐
的变成了惨痛的叫声和抽泣。

　　村山太郎冷笑着问道：「你还想不想再回去了？」

　　听见村山太郎开始问话，女孩儿好像看到了救星，她拼命的摇头。

　　「好！」村山太郎满意的点头，又问道：「那你听不听话？」

　　女孩儿拼命的点头。

　　「真的？你什么话都肯听？」

　　女孩儿的头点得更厉害了。

　　「好！我们一会儿试试看。」说着他把女孩儿从吊钩上解了下来，然后解开
她的绑绳。

　　女孩儿的舌头可能麻痹了，她不再叫喊了。

　　「趴下，像狗一样的趴着。」

　　女孩儿条件反射似的跪倒，趴在地上。台下一片掌声。

　　在掌声里村山太郎给女孩儿戴上了狗项圈，拉着她在舞台上走了一圈，「叫
两声给主人们听听！」

　　「汪汪……」女孩儿用夹着的舌头，含糊不清的叫着。

　　村山太郎又拿来了一把椅子，对女孩儿说：「在这儿留下你的标记！」

　　女孩儿没有明白，愣了一下。村山太郎狠狠的打着她的屁股，「不明白吗？

　　狗不都是要在树下撒尿的吗？」

　　女孩儿又犹豫了，在地上撒尿，还当着这么多的人，她羞红了脸。

　　「怎么？你不想听话了？」

　　女孩儿吓的拼命摇头，她面冲着椅子跪起身。

　　「啪！」屁股上又挨了一巴掌，「狗是这么撒尿的？趴下，屁股冲观众，把
一只腿搭在椅子上撒尿。」

　　女孩儿含着眼泪，把屁股转向观众，把腿搭在椅子上，过了好一会儿，她才
哗的一下把尿尿在了椅子腿上。

　　在台下的掌声里，村山太郎像狗一样的牵着女孩儿走下了舞台。

　　接着又是几个奴隶主对白种姑娘的调教，他们的花样层出不穷，女奴们屈辱
的忍受着他们的凌辱，直到他们满意才肯罢休。
----------
　　　　　　　　　　　　　　18、初识卫瑶

　　最后的节目，由岛上的女警卫队长来表演。

　　女警卫们又带出一个调教的女奴，我不禁的吃了一惊。那个人身穿国际特警
的服装，齐颈的短发，我认出这是卫瑶。

　　卫瑶穿着警服和警裙赤着脚，双手和双脚都分别被带着铁链的锁环锁住，铁
链分别被四个女警卫抓着，她依然可以行走，但要是四个人拉紧锁链，她就四肢
大开摔倒在地了。

　　卫瑶面无表情，步伐刚毅，有着比韩蕊还坚定的神情。

　　她到了台上，坦然的面冲观众，四个警卫小跑着站到了她的周围。做主持人
的女警卫队长指着卫瑶说：「这是个货真价实的国际刑警，现在我们要对她进行
调教，请大家观看。」

　　话音刚落，台下响起一片掌声，那些贪婪的奴隶主，对于调教性格刚毅的刑
警到了兴趣。

　　女警卫队长站到了卫瑶的面前，命令道：「性奴，现在马上把衣服脱掉。」

　　卫瑶站着纹丝没动。

　　警卫队长接着喊道：「脱掉衣服，马上！」

　　卫瑶轻蔑的笑了，说：「你对我说话呢？」

　　警卫队长叫道：「就是你，脱掉衣服！」

　　卫瑶摇摇头，散漫道：「我做不到。」

　　警卫队长厉声喝道：「你没有权利说你做不到！快脱！」

　　卫瑶抬起带着链子的双手笑道：「你们这样的锁着我，我脱不下来。要不你
给我打开？」

　　警卫队长阴阳怪气的笑道：「只要你脱就行了，我们有办法把你的衣服弄出
来。」

　　「我就是做不到！」卫瑶依然神情坚定。

　　「好！既然你不脱我可以帮你。」

　　「你敢！」卫瑶瞪起美目愤怒的盯着警卫队长。

　　「哈哈……」女警卫队长笑了，她挥了挥手又招过来了两个女警卫，她们手
里都拿着一个双杈钢叉。

　　只见拿钢叉的女警卫用钢叉从两侧卡住了卫瑶双脚的脚踝，随着警卫队长的
指挥，拽铁链的四个女警卫一齐使劲，卫瑶的双手立刻被拉直了。这时卫瑶的双
脚也被迫分开，被钢叉和铁链固定地动弹不得。

　　卫瑶使劲的扭动身体，但四肢在女警卫的拉扯下无法动弹。

　　「哈哈……」女警卫队长狞笑了，她伸手慢慢的解开卫瑶的衣钮，卫瑶扭动
着身体气得满脸通红，「呸……」她用唾沫狠狠的吐在了警卫队长的脸上。

　　警卫队长停止动作，用手擦着脸上的吐沫，突然回手「啪……」一巴掌打在
了卫瑶的脸上。卫瑶被捆住四肢无法躲避，脸上留下了一个红红的印记。她愤怒
的瞪着眼，「呸……」她又是一口，这时从嘴里喷出的都是鲜红的血。

　　那个警卫队长也失去了耐性，她用手胡噜一把身上的血，双手猛地一下把卫
瑶的警服全部撕开，露出卫瑶胸前白色的乳罩和平滑的肌肤。随着她的撕扯和卫
瑶的叫骂，卫瑶的警服被撕成了碎片扔在了台上。

　　警卫队长一俯身，从卫瑶的腋下转到了她的身后。在身后她拉开了卫瑶警裙
的拉链，警裙也无力的掉在了地上。

　　警卫队长离开卫瑶的时候，卫瑶身上就只剩乳罩和内裤。

　　「畜生！流氓！」卫瑶还在不停地大骂着。

　　警卫队长在台上愣了一下，她不慌不忙的从自己的裙子里脱下自己的内裤。

　　看到警卫队长大胆的举动，台下的奴隶主们起哄似的响起了一片的笑声和掌
声。

　　警卫队长接着又脱下了右脚的高跟鞋，把自己右腿的长筒丝袜也脱了下来。

　　她再次穿上鞋走到卫瑶的身后。

　　卫瑶还在大骂，警卫队长用内裤一下子堵住了卫瑶的嘴，在卫瑶呜呜的大叫
和拼命的摇头时，警卫队长把内裤塞进她的嘴里，又用丝袜勒住了卫瑶的嘴，并
在脑后打了节。

　　卫瑶使劲的甩头，嘴里呜呜的大叫却无可奈何。

　　警卫队长向后台一挥手，四个女警卫一起抬来了一个木床板，放在了地上。

　　台下的人好奇的看着，警卫队长指挥拽链子的警卫把卫瑶拽倒，然后把卫瑶
按在床板上，自己则走上床板，这时台下的人才看清，原来床板上钉着好几个固
定四肢的皮带。

　　警卫队长把卫瑶双手手腕分别固定在床板上，接着又是小臂。

　　警卫队长拍拍手，拉铁链的警卫都松开了手，卫瑶的手腕和小臂都被绑在了
床板上，身体只能趴着站不起来了。

　　警卫队长又叫人拿来一个高度约有40公分小长凳，然后她命人把卫瑶的屁股
抬起，把小凳子垫了进去。卫瑶的小腹垫着凳子不能平卧，身体只能四肢落地的
趴着。

　　卫瑶的内裤在挣扎中被警卫队长轻松的脱掉了。

　　在女警卫的合力下，卫瑶的脚踝和小腿也被固定在床板上。

　　卫瑶在床板上大敞着双腿，被固定了四肢，身下又垫了凳子，浑身上下一动
也动不了，只能像狗一样撅着屁股趴着。警卫队长指挥女警卫把床板转了过来，
把卫瑶身上最隐秘的股沟和蜜穴展示给台下的奴隶主们。

　　「好！」台下又抱以了欢呼，我真的不忍心看下去了。但此时我感到身上有
种不自在的感觉，那是岛主的秃鹫般的眼睛在盯着我。

　　警卫队长围着卫瑶转了一圈，得意的拍拍卫瑶的屁股，说：「怎么样？女英
雄。你现在不是还得乖乖的受我摆布？」说着把卫瑶的乳罩从身上扯到了地上。

　　卫瑶羞得满面通红可以没有办法。警卫队长用指甲在她的股逢里狠狠地一划，
卫瑶的屁股触电般的抖动了一下，可是没有出声。

　　「哈哈……好样的，还挺能忍的。」警卫队长笑道。

　　「不过我要看你能够坚持多久？」说完她从一个警卫的手里拿过一个瓶子，
用两个手指狠狠的掏了一堆的药膏，然后慢慢的伸进卫瑶的身下，她把药膏从蜜
穴一直抹到了股沟末端。

　　警卫队长故意神秘的问着卫摇：「警花小姐，知道这是什么吗？」

　　她用中指又掏出了一大块药膏，把手指伸进了卫瑶的阴道，把药膏全部涂在
了里面。说：「这是催淫药。一会儿你就会感觉那里会发痒、会发热、还会有一
种强烈想要小便的感觉，可舒服了。这东西可是宝贝，我对别人都不舍得用啊！」

　　她的话引起了台下的哄笑。

　　在警卫队长悠闲的观看和奴隶主们的期盼下，卫瑶的身体开始颤抖了。她不
自然的扭动屁股，想以此减轻阴部搔痒带来的痛苦，可是这都是无奈的挣扎。

　　尽管如此，卫瑶都从始至终的咬着牙没出一声。真是好样的，我不觉得心理
赞叹。

　　警卫队长好像并不着急，她索性拿起了一个凳子坐了下来。在漫长的二十分
钟里，卫瑶忍受了惊人的痛苦。她全身乱抖，脊背上的汗水流成了河，她蜜穴里
的淫水也滴滴嗒嗒的流淌，可是她就是一声没吭。

　　警卫队长终于不耐烦了，她走到卫瑶的身边，拍拍她的屁股道：「喂！警花
小姐，是不是要小便啊？哈哈……不要客气，这里就行啊！快点吧！观众们都等
急了。」

　　哈……台下响起了一片淫笑。

　　卫瑶没有吭声，她还在用自己坚强的意志抗争。警卫队长挠了挠头，从台上
取下一根教鞭，她用鞭子杆在卫瑶的阴部使劲地摩擦，卫瑶的晃动激烈起来。好
一会儿，一股黄色的液体慢慢的湿透了大腿，观众们期盼的泉涌没有出现。

　　卫瑶的意志让我折服，这个坚强的姑娘惹起了我的怜爱。

　　「真是不知道好歹。」警卫队长用鞭子狠狠抽打了卫瑶的臀部，她雪白的屁
股上留下了一道道血印，卫瑶颤栗着身体，可是没出一声。

　　这时女警卫开始变本加厉了，她拿出了灌肠器，把大罐大罐的甘油灌进卫瑶
的肛门，嘴里还故意地说：「哈哈……你不在这儿小便，我看你想不想在这里大
便？」

　　台下的观众都纷纷笑了，他们对女警的调教感到满意。

　　不一会儿，卫瑶就被灌鼓了肚子。小腹下的板凳顶得她难受，她已经透支的
身体开始虚脱了，她的头无意识的搭在了前面。

　　「呜呜……」卫瑶发出了两声绝望的呻吟。忽然，她的颤抖的身体一下子松
软了，她昏了过去。呼啦一下，她身后的肛门和尿道喷涌出了尿液及腹中的甘油
混合物。

　　「哈哈……」台下一片掌声和叫好声。卫瑶昏迷了，她没有听见。

　　卫瑶被冷水浇醒了，警卫队长故意捂着鼻子笑说：「女警花！看你长得挺漂
亮，可拉出的屎真臭啊！」

　　卫瑶也闻到了味道，她知道自己大小便失禁了。她愤怒的摇着头，她想破口
大骂，可时被塞着内裤的嘴呜呜的发不出声音，屈辱的泪水涌上了她的眼眶。

　　警卫队长得意的笑着，她戴上了薄薄的橡胶手套，蹲在卫瑶地身后，把手指
伸进了卫瑶的蜜穴，卫瑶颤抖着，她的手指在卫瑶的阴道里激烈的运动，卫瑶不
堪折磨身体不自然的扭动。

　　「母狗！舒服吧？我对你是格外开恩了，对别的母狗我哪会亲自动手啊？」

　　她淫荡的笑着，一直把卫瑶折磨得再一次的全身瘫软。

　　她拔出手指笑道：「真是个淫荡的母狗，淫水流了我一手！」

　　在台下淫荡的笑声和掌声里，她把手套上的淫水涂了卫瑶满脸，才摘下手套。

　　「凡客先生不错吧？」纳尔逊在我耳边挑逗的说着：「有没有兴趣上去玩一
下？」

　　我犹豫了，不知道该怎样回复。我向纳尔逊笑道：「我可不会调教女奴，还
是算了吧！」

　　纳尔逊神秘的看了看我，忽然拍着我的肩道：「尤金先生可不是这么说的。

　　而我看你调教的女奴也很好嘛！为什么这么吝啬不让我们欣赏你的绝活呢？

　　「

　　我真是避无可避，啊！卫瑶还得受苦啊。

　　我站起身，笑道：「哈哈……岛主不要笑话我的笨办法就行啊！」

　　说完我大步的走上了舞台。身后的岛主纳尔逊起身向大家宣布：「现在由凡
客先生给大家表演一下他自己的调教。」

　　台下许多奴隶主都为了讨好岛主鼓起掌来。

　　可能是看到了我调教克拉丽莎，那个高傲的警卫队长看见我脸色一变，慌忙
向我鞠躬，台上的所有女警卫也恭敬的向我鞠躬。

　　我低头看了看浑身无力得卫瑶，心里不忍。我从台上女警卫的手里拿了一块
毛巾，蹲下来给卫瑶擦汗。在台上，我不能表现得太恶劣，因为谁都看得出我对
自己的女奴很疼爱，我要让他们一点点的感受到我是个冷热无常的奴隶主。

　　卫瑶也听见了我的名字，她抬起头，满含热泪的看着我，看来她已经从凌秀
那里知道了我。我用手托着她的下巴为她擦去泪水，悄悄的问道：「你装上追踪
器了吗？如果装上了就眨一下眼睛。」

　　卫瑶眨了一下眼，泪水再次流了下来。

　　我接着悄悄的说：「你很坚强，很让我佩服！坚持下去不能被折磨死。你是
个好姑娘，相信我，你一定会被救出去的。」

　　听到了我的话，卫瑶象是看见了亲人，幸福地闭上了满含泪水的眼睛。

　　台上的女警卫，和台下的奴隶主看我这样对待女奴，不由的纷纷议论起来。

　　我知道时候到了，轻轻的对卫瑶说：「坚持住我要开始折磨你了。」

　　卫瑶使劲的闭着眼，垂下了无力的头。

　　我蹲到了卫瑶的身侧，用手抚摸着她柔滑的肌肤，「真是个美丽的尤物啊。」

　　我大声赞叹着，手摸着她的乳房和臀部，我想用爱抚安慰一下卫瑶的娇躯。

　　我的话引起了台下的奴隶主一片的笑声。

　　「凡客先生，快点开始吧！我们等不及了。」台下有人高叫了。

　　我用手摸着卫瑶还在流水的蜜穴，故意叹息道：「哎！我真的不忍下手啊！」

　　「哈哈……」台下的笑声更大了。

　　警卫队长站到了我的面前，「凡客先生多拉可以为您代劳。」

　　我蹲在地上抬头看了看警卫队长，我恼恨她对卫瑶的行径，现在正是机会。

　　我有意装作被她的美貌所迷倒，我色咪咪的看着她，嘴角露出了欣赏似的淫
笑。

　　「不错，不错。」我欣赏着，突然厉声地命令道，「站直身体，两腿分开。」

　　女队长被这突然的命令惊呆了，她有点不知所措的看着我。

　　因为自从我调教了克拉丽莎后，岛上的卫奴都知道了岛主已经答应，我可以
从岛上随便的挑选四百名卫奴去给我把守研究所。所以包括警卫队长在内的女警
卫都对我非常畏惧，她们怕如果得罪了我，会被我挑选去研究所，终身受到惩罚。

　　警卫队长站直身体无奈的分开了腿。我伸手去摸她没有丝袜的右腿，警卫队
长心里害怕，但身体没有敢动弹。从她的眼神里，我看出她在等待岛主的解围。

　　我把手顺着她的大腿一直摸到了她的裙内。

　　这时台上台下的人都屏住了呼吸，没有人想到我会当众调教警卫队长，这种
事就连岛主也没有做过。可我知道岛主不会阻止我，我给他的诱惑太大了。如果
我真的可以让他的海岛隐身，他会甘愿用任何卫奴去交换这项防御系统。

　　我的手一直向上摸到了警卫队长的蜜穴，女队长不由得吸了口气，我的手指
一下子插了进去，女队长不忍不住地「啊……」了一声，顿时羞得满脸通红。可
是她一点也不敢反抗。任我当众玩弄她的蜜穴。

　　台下的奴隶主看傻了眼，谁都没有想到，一向高傲的女队长竟会被我这样的
玩弄而不敢反抗。

　　在激烈的运动中，女队长就被我折腾的弯下了腰。淫水顺着她的腿上流了下
来，她甚至不敢用手去擦，她剧烈的喘息着，不时的发出淫荡的呻吟。我用手指
一直给她手淫把她送到了高潮。最后女队长被我折腾得浑身松软倒在了地上。

　　我站起身，走到女队长的头前蹲下，把沾满淫水的手指伸到她的嘴前，她无
奈的张开嘴为我吸吮，我另一只手揉捏着她的乳房，向台下笑道：「哈哈……到
现在我才知道，我们的卫奴才是最棒的！」

　　台下的人看到女队长会如此乖巧惊诧不已，此时又听到了我这种淫荡的评价，
都爆发出了一阵狂笑，女队长羞耻的无地自容。

　　我站起身看了看卫瑶，装出轻蔑地说：「像这样的性奴都不配让我动手。」

　　我一招手，我的大黑狗凯卢跑上了台。

　　我明白要想让台下的奴隶主相信，我对性奴的残忍和调教的手段，我就只能
用凯卢了。它的舌头让韩蕊现在都心有余悸。

　　在我的命令下，凯卢用大舌头舔起了卫瑶的蜜穴和股沟。卫瑶对凯卢的舌头
反应强烈，比警卫队长的手指强烈得多，她的喉咙竟然发出了难以控制的呜呜声。

　　我蹲在卫瑶的面前，用手摸着她的脸，我希望让她能心里舒服一点。我把她
头上的丝袜解了下来，把她嘴里的内裤掏出来扔到了地上。

　　「啊……啊……」卫瑶难以控制的发出了叫声。

　　我大声说：「你要是求我，我可以停手！」

　　「啊……啊……」卫瑶继续的叫着，没有求饶。

　　卫瑶的身体再一次的软了下来，我知道她又经历了高潮。我心里虽然心疼，
但嘴上仍故意地笑声说：「快求饶吧！」

　　卫瑶垂下头无力的叫道：「求……求你……停手……」

　　「要叫我主人！」

　　「主……人……」

　　我一挥手凯卢停止了舌头，我大声的命令道：「再说一遍！」

　　「求你了主人！」

　　我知道以卫瑶的性格死也不会求饶的。但想保全我们两个，她求饶了。

　　台下的叫喊和鼓掌声响成一片。台上的女警卫都没想到我的狗这么厉害，都
异样的看着我。

　　我下台前玩弄似的拍拍警卫队长的脸，就从她身上迈过去，走下了舞台，凯
卢紧紧的跟在我的身后。

　　表演结束了，警卫队长命人把浑身无力地卫瑶从床板上放下来，然后用手铐
将她的左右手脚分别的铐在一起，最后拿出揪尾巴比赛时的那种狗尾巴，塞进了
卫瑶地阴道，拧紧螺丝，让膨胀螺栓在阴道里面涨到最大。

　　在台下的掌声中，自己抓着尾巴拖着松软的身体，把瘫倒在台上的卫瑶象拖
死狗一样的拖了出去。

　　我刚一下台，纳尔逊就走到了我的面前，哈哈的笑道：「想不到，凡客先生
的表演真是别具一格啊。哈哈……」

　　尤金也跟了过来，附和道：「纳尔逊先生，我早就说过，我的这个小兄弟很
有一套。」

　　「哪里，哪里。」我应酬着，「对于女奴的这类调教方法，还只是个小学生
呢。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　19、返回家园

　　在寒暄过后，我终于被尤金送回了住所。

　　尤金走后，一进门我第一件事就是跑到牢房，悄悄的把刚才的事一五一十地
告诉了她们。

　　詹妮暗暗的吸了一口凉气：「主人你还真得小心，要不是你察言观色，看出
了纳尔逊主人的用意，那我们就有麻烦了。」

　　韩蕊也点了点头，皱眉回想道：「我的两个战友真是受苦了，但愿她们能活
着被救。」

　　韩蕾听得很紧张，不住的哆嗦。我抱住了她白嫩娇小的身体，轻声道：「小
宝贝儿，对我有点信心好不好？有我在我们不会有事的。你不知道，现在岛上的
女警卫都怕我怕的要命呢。」

　　韩蕾在我的怀了好了很多，「我知道主人是天下最厉害的人！我就是有点紧
张。」

　　我用手抚摸着她的身体，想用肉欲打消她心里的恐惧，说：「放心吧！我决
定明天就走，等回到了家你就不用再害怕了。」

　　韩蕾笑了，她天真的笑脸让我感觉到她无助的依赖，我忘情的搂着她我感到
她们对我的重要，为了她们的安危就算用生命交换我也义无反顾。

　　当我回到浴室的时候，那三个女奴还在浴室里无助的吊着，她们身上和头发
上的水早就干了，我把她们解下来，把手铐重新铐在后面，她们拖着脚镣显得浑
身无力，但没有人敢说一句话。我把她们带回牢房，和被铐着双手的韩蕊关在一
起。

　　我向三个女奴冷冷的宣布道：「在这里詹妮来的最早，我不在的时候她有权
代替我管教你们，你们的一切都应该听詹妮的话。」

　　「是，主人！」三个女奴齐声答道，她们都不觉偷偷的看着一旁被铐住双手
的詹妮。

　　夜晚的时候，众女都带着手铐在牢房里睡着了，我却久久不能入睡，我回想
着发生的一切，我知道我们还没有暴露，但岛主的多疑始终是我们最大的威胁。

　　早饭时候我听见有人在按门铃，我穿着睡衣跑去开门，原来是送早餐的女警
卫，她把餐车推了进来。我有点奇怪，因为警卫送早餐通常是不按门铃的，可今
天却是例外。我仔细打量了进来的女警卫，我吃了一惊，原来进来的是莉茜。

　　她看见吃惊的我，急忙坐了一个不要出声的手势，接着把一个字条递给了我。

　　然后转身头也不回的走了。

　　我锁好门急忙打开字条，里面的内容很简单，「你的女奴里有奸细，你要小
心，看后请烧毁。」

　　我的脑袋瓮的一下，果然岛主对我不信任。我思考着应该是新来的女奴，因
为韩蕊和韩蕾都不可能，一个是国际刑警一个是她的亲妹妹，而且韩蕾的心思比
较透明藏不住假。詹妮也不可能，如果她是奸细就不会有莉茜的字条了。

　　我把字条藏在身上，到了牢房的门前宣布道：「你们都起来，早饭来了，现
在根据你们来的先后次序，一个一个地出来吃早饭。」

　　我之所以这样，是要告诉詹妮三人这件事情，「詹妮你先来。」

　　「是，主人！」詹妮背着手被我放了出来。

　　来到门厅我打开她的手铐，给她看了字条，她一下子认出了莉茜的字迹，激
动的握住我的手，我知道这是她被朋友的真情所感动。

　　我悄悄的和她商量对策，詹妮和我的想法一样，她犹豫道：「最不好办的就
是回去后，让她们住哪儿？总不能让她们知道，我们都在客房里住吧？」

　　我想也是，女奴应该住牢房，「可是要是住牢房，那你们岂不是也得住牢房
吗？要不让然她们知道了，事情早晚都会被泄漏出去的。」

　　詹妮也点头，忽然詹妮眼睛一亮，「我们不是正好有六间全封闭的牢房吗？

　　主人可以利用它们来关奴隶啊？」

　　「啊？」我听的傻了眼，那个地狱似的小屋子？人能支持几天啊？」不行！

　　你们关在里头会憋死的。」

　　「呵呵……」詹妮轻声的笑了，她双手搂住了我的肩膀，丰满的乳房挑逗似
的晃动着，看着她的乳头我咽了一口唾沫。

　　詹妮很欣赏我现在的样子，她轻声的说：「你关押的时候可以给我们都带上
眼罩、耳塞，如果不行再戴上隔音的耳罩。」

　　「那干嘛？你还嫌牢房里不够黑？」

　　「不是，我是说等你把她们都关起来，再把我们放出来，她们听不见也看不
见，谁会知道我们不在那里呢？」

　　我点点头，可是又不忍道：「我想奸细不会三个人都是，这样也会害苦了真
正的女奴啊！」

　　詹妮爱惜的亲了我，柔声道：「主人真是好心。如果那些奴隶落入其他奴隶
主手中就会连生死都不知道，而你还在乎她们是否受罪。」

　　詹妮接着又道：「主人放心，先饿她们一天，再逐个审问，我相信会找到奸
细的，那时候你就可以放出其他人了。」

　　「看来也只有这么办了！让她们先受点苦吧！」我点头决定了。

　　詹妮搂着我来了情绪，她把我的头塞进了她丰满的乳房里，她圆滚的乳房软
软的贴着我的脸让我心情激动，我真想把这个尤物按倒好好的享受一番，可是我
忍住了自己的情绪。我把头抬起来狠狠地对她说：「等回去后，我再好好找你算
帐！」

　　「哈哈……」詹妮轻轻的笑了，看上去她很愿意我照她算账。

　　在我的催促下她才草草的吃了早饭。

　　第二个是韩蕊，我把字条和詹妮的计划告诉了她，她没什么意见。就是想她
能在我审问的时候在我的身边。

　　我用手抓住了她的乳房，挑逗着她道：「当然可以！不过你不许穿衣服，而
且还得戴着手铐。」

　　韩蕊不好意思的皱了一下眉头：「你真是个色鬼！」这句不软不硬的话算是
她答应了我的要求。

　　接着是韩蕾我怕她紧张，只告诉了她计划，没有肯定的说有奸细，可是我一
再叮嘱，不要跟她们说任何的事情。看着韩蕾的认真样儿我放心了。

　　最后吃早饭的是那三个女奴，吃饭的时候她们还是带着脚镣。

　　吃过了早饭，我就来向岛主辞行了。

　　纳尔逊好像十分惋惜，他向我劝解道：「啊呀！这里的游戏你还没有玩遍就
走不可惜吗？再说这次运动会上淘汰了一大批女奴，今年的公共调教大会一定非
常地精彩。你知道吗？我们是采用自助餐形式的调教，岛上的客人们都在积极的
准备了，他们可都想玩出花样来啊。」

　　我笑了笑道：「我对这里的气候实在不适应，我想我还是现在回去的好。再
说我刚考察完你这个岛，我想去工作了，还不知道我的考察测量结果怎么样？是
否与实际的计算符合呢？」

　　听到我要工作，纳尔逊眉开眼笑了，他没有再阻拦，就叫手下人去找尤金和
会计了。

　　尤金不一会儿就赶到了，当知道我要走，他也想阻拦我，可看到岛主和我的
一致意见，就没有多说。会计到了，他给我就算了一下我运动会的奖金。

　　「先生，您的奖金总共是六千万欧元。」说完会计给我填写现金支票。

　　尤金这时眼巴巴的看着我，他不说我心里也明白。

　　「对不起先生。」我向会计说：「您能不能给我开成两张？三千万一张。」

　　「当然可以。」会计说着填写了金额数字，开完后把两张支票递给了我。

　　在和尤金出门时，我把其中一张给了他。

　　「好兄弟！真够义气！」尤金高兴地说着，小心翼翼的把支票收好。

　　在我们回来的路上，尤金对我特别的热情，在飞机上跟我谈论岛上的事情。

　　我注意的听着，时不时的我还提一些问题，从他的嘴里我了解岛上的防卫情
况和建筑布局。

　　回到了住所，他亲自把我送下汽车，我依然手里牵着绳子，不过这次是五个
姑娘了，詹妮给我拿箱子所以没有牵绳子。

　　我关上了院门，终于到家了，我暗暗的忪了口气。可是现在还不是放松的时
候，还有一个奸细要对付。我牵着五女进入大厅，詹妮和凯卢跟在后面。

　　到了大厅我暂时不知道怎么处理五女，就对詹妮说：「你去把箱子给我送到
楼上。」

　　「呜呜……」詹妮点头，会意的上楼了。

　　我牵着五女走到了楼梯口，把绳子拴在把手上，五女都带着脚镣背铐着双手，
带着塞口球，韩蕊姐妹还带着贞节带。这种装束就算是真的有人想跑也是不可能
的。

　　我对凯卢命令道：「看着女奴，别让她们跑了。」

　　凯卢的聪明我是知道的，其实不说它也知道该看着谁。

　　我提着工具箱，在詹妮身后也上了楼。

　　一进卧室詹妮就扔下了箱子，用带着手铐的手一下子搂住了我，她圆滚的乳
房顶得我喘不过气来，堵着塞口球的甜蜜的小嘴，在我的头上脸上蹭个不停。

　　「好了宝贝！现在不是亲热的时候！等忙完了再玩儿。」我被她挑起了情欲，
喘息着摘下了她的塞口球。

　　「哈哈……」詹妮笑了，她放开了我问道：「主人有什么吩咐？」

　　「我们……我们现在该怎么办？」我有点想不好从哪儿开始。

　　「嗯！」詹妮想了一下，「这样，主人把她们带进地牢，我去拿要用的东西，
主人在地牢等我来后再开始把她们关起来。不过主人要注意哦，一定要把我和韩
蕊姐妹先关起来，好让她们认为主人对待女奴都是一样的。」

　　「好！」我点头答应着，詹妮的心思确实比较细腻。

　　我们七人一同走上了电梯，到了地下一层詹妮去拿东西，我们就到了地下二
层。

　　进门后，韩蕊和韩蕾没有什么感觉，可那三女却吓了一跳，没想到这个豪华
大楼里还有这么阴森的地牢。

　　我等了好半天詹妮才到，她手里抱了一大盒子的东西。

　　看见詹妮把盒子扔到了地上，我就用钥匙打开了左边牢房的栅栏门，走到第
一间全封闭的小牢房，打开了铁门，里面黑洞洞的，我从外面打开灯，然后打开
了里面的栅栏门。

　　「韩蕊！」

　　韩蕊被铐着手，拖着脚镣叮当的走了过来。

　　在牢外我先给她打开脚镣，她把穿着高跟鞋的脚活动了一下。我打开她的贞
节带，忍着她可爱阴毛的诱惑，又给她摘下塞口球。我扶着她的腰把她倒着推到
了牢里。

　　我一直把她推到最里面的墙边，韩蕊叉开腿，把身体移动到了挨着墙的抽水
马桶的上面，身体靠在了墙上。

　　韩蕊用眼睛看着我，她背铐着双手，叉开双腿，她身体的下面是一个自动的
抽水马桶。这是给女奴方便准备的，女奴在牢里可以随时大小便，这个马桶会自
动把脏水冲掉，还可以自动清洗女奴的阴部和肛门最后烘干。

　　我蹲下身，把韩蕊的双脚和膝盖锁在固定在墙上的锁环里。然后打开她的手
铐，让她把双手伸平，我锁住了她的双手和小臂，接着是缚腰和项圈。看着她如
此乖巧，我不觉的得越发喜爱，我用手握住了她的乳房。

　　「呼……」她深吸了一口气，皱眉瞪了我一眼，心里怪我不老实，可没敢说
话。

　　她的表情更加勾起了我的兴趣，我揉捏着她的乳头，她此时再也控制不住自
己，发出了轻微的呻吟。

　　看着她这么乖，我亲了她一口，才松开了手，叫道：「詹妮……」

　　「是，主人。」詹妮早就准备好了东西，她拖着脚镣哗啦啦的小跑到我身边。

　　我从詹妮手中的托盘里，先拿出了可以每星期更换的一次性不透明隐形眼镜。

　　用手拨开了韩蕊的眼皮，把眼镜一只只戴进去。韩蕊的目光呆滞了，我又给
她套上眼罩。从詹妮的托盘里我拿出了耳塞，耳塞的个头很小可以完全没入耳轮。
我把它塞进韩蕊的耳朵。最后给她套上了隔音耳罩。

　　韩蕊陷入了无光和无音的世界。我又在她光滑雪白的身上摸了几把才退出牢
房，锁上栅栏门和外面的铁门后，我随手关上了灯。

　　看着韩蕊被这样锁在里面，新来的那三个女奴都不由得打起了冷战。她们以
为我一直这样对付女奴，她们不知道韩蕊被这样关着是怎么活到现在的。

　　接着我又打开了第二间，「韩蕾！」

　　韩蕾拖着脚镣轻快的跑了来，把打开她的脚镣和贞节带，韩蕾笑眯眯的看着
我，直到我打开她的塞口球，她才能幸福的说：「谢谢主人。」然后轻轻的吻我
的脸。

　　我把这个娇小的身体抱进了牢房，她在我的怀里幸福的欢笑。

　　我照韩蕊的样儿把她锁好。

　　「主人。」韩蕾轻声的叫着。我知道她是要我像对韩蕊一样的对她。我笑着
使劲的揉捏她的乳房，她闭上眼睛喘息着享受着，直到身下变得湿漉漉的。

　　我叫过詹妮给韩蕾遮住了眼睛和耳朵。伸手打开了马桶上的自动冲洗，摄氏
三十多度的温水从下面喷上来，清洗着韩蕾的小穴和肛门，把她洗得干干净净。

　　随后烘干机吹着她的阴部，阴毛在风里不断的晃动，韩蕾笑着享受着，不时
的发出呻吟。

　　我把韩蕾的牢门锁上。那三个女奴看见韩蕾这样，真不知道这里面是享受还
是地狱了。

　　我第三个叫过来的是那个红发女奴，我解开她的脚镣和塞口球，把她推到了
第三间牢房了里面，她两腿叉开在抽水马桶的上边，恐惧的看着我锁住她的双脚
和膝盖，接着是缚腰和项圈，我之所以这样是怕她反抗，我不知道谁是奸细，就
只能先委屈她了。

　　我锁好她的双手，照例也玩弄了她的乳房和乳头。她的乳房很大，超过了詹
妮。乳头也很大很硬，硬得很有弹性。在我用眼镜遮住她的眼睛时表现了她的恐
惧，在陷入无声和无影的世界里时她无奈的低下了头。

　　在我把后两个黄种女奴锁进牢房时，她们都恐惧的哭了。可没有一个人敢向
我求饶，她们害怕求饶会给她们带来新的惩罚。

　　工作完成了，我给詹妮打开脚镣、贞节带和手铐。詹妮撒娇的抱住了我，我
摸着她金黄的头发，温柔道：「你不想把韩蕊姐妹放出来吗？」

　　詹妮顽皮地笑了，她眨眨眼睛神秘的说：「我们可以放出她们，可不给她们
摘眼罩和耳罩，看看她们是什么反应？」

　　哈……这个淘气的小詹妮！我听从了她恶作剧的意见，放出了韩蕊和韩蕾，
我扶着韩蕊，詹妮扶着韩蕾，我们关掉灯上了电梯，韩蕊和韩蕾见没给她们摘眼
罩，以为事情有了变化，自己也没敢摘掉，任我和詹妮把她们带走。

　　我们一直把她们带到了客房，让她们分开站着，詹妮向我坏笑道：「主人你
不是很想和韩蕊亲热吗？现在可是最好的机会啊！而且你现在也没有强迫。」

　　詹妮的话勾起了我的欲望，我摸着韩蕊的乳房，她感到了不对，却也不敢乱
动。詹妮淘气的折腾上了韩蕾，这个丫头没有姐姐的定力，两下子就受不了了，
可是她也没敢摘掉眼罩。

　　韩蕊的乳头被我吸吮得涨起，她剧烈的喘息发出了呻吟，双手紧紧的抓住我
的肩膀，蜜穴也不由自主的湿了。

　　渐渐的她感到了事情有些不对，她摘下眼罩，从左眼里取出眼镜，用一只眼
看着我和詹妮。我们的行为使她不由得气红了脸，把我狠狠地推倒在床上，接着
把詹妮扔到了我的身上。

　　她一边扔掉耳罩一边娇斥：「你们两个坏蛋，真是可恶！一对大色鬼！」

　　在我和詹妮的大笑中，韩蕊给妹妹摘掉了眼罩、眼镜、耳罩和耳塞。

　　韩蕾莫名其妙的看着生气的姐姐和大笑的我及詹妮。韩蕊把刚才的事告诉了
韩蕾。

　　「是啊？」韩蕾居然羞红了脸，「詹妮姐真的是你啊？」

　　「什么姐啊？女色鬼！」

　　韩蕾看着韩蕊生气的样子相信了事实。忽然她也大笑起来，她一下子扑到床
上，和詹妮滚在了一起笑道，「詹妮姐该我制你了。」

　　看见了妹妹和詹妮的热乎样儿，韩蕊不知道是任其胡闹还是阻止，一时间拿
我们没法。我从床上跳下来抱住韩蕊，翻过身把她压在床上，「你这个母老虎何
时轮到了你发威了。」

　　在韩蕊的抗议中我们四人相互的滚到了一起。
----------
　　　　　　　　　　　　　　20、海岛情报

　　我们在床上胡闹了很久，最后都你挨着我我压着你的躺在了一起。

　　詹妮幸福的躺着，回味似的甜蜜道：「真想一辈子这样度过。」

　　韩蕾又格格的笑了，她把她修长娇小的大腿搭在我的胸前，「与主人和詹妮
姐的日子就是快活。」

　　韩蕊也受到了感染，俏面又羞红了，喃喃的低语道：「唉！真是做梦也没想
到，我也会成为你们这群色鬼的一员。」

　　最终还是我打破了这甜美的时刻，「你们都去穿衣服，该干活了。」

　　在办公室里，韩蕊坐在办公桌前，她好像特别钟爱白色，她穿着白色的吊带
背心，腿上依然穿着牛仔裤。她用手提电脑浏览着我和她拍摄的影像资料。

　　我站在她的身后，双手按着她的柔滑的香肩，一同观看，韩蕾穿着迷你的短
衣裙坐在姐姐的身边，头歪到我的手臂上，詹妮在我背后双手从我的腋下伸过来
抱住我的肩膀。

　　韩蕊拍摄的资料比较简单，她不能象我那样随便的走动，但她却把我们行进
的路线拍摄的清清楚楚。

　　「詹妮队长，你好啊。」屏幕上又露出了克拉丽莎嘲笑的嘴脸，「我的队长，
你以前的威风到哪儿去了？是不是当了性奴，享受了‘幸福’就忘记了？」

　　詹妮在我的背后抱紧了我的肩膀，我感到了她这时的激动，屏幕上继续着我
和岛主的对话，韩蕊抬起右手，温柔的抚摸着我左手的手背，我当时对岛主表演
博得了她的倾心。韩蕾也痴迷的看着屏幕，头枕在我的右臂上。

　　屏幕上的我显得特别的冷酷和嚣张。

　　「哈哈……谢谢岛主大人。到时候研究所里有四百个美人等着我，我想玩哪
个不由着我吗？那时候我的小詹妮还可以当她们的队长，我要让她每天晚上都给
我捆一个不听话的来让我调教。我倒要看看，到时候谁还敢在我面前耀武扬威的。」

　　詹妮在我的身后用力的抱紧了我，她把头紧紧的贴在我的脊背，象是这样才
能把我放进她的心里，并让我永远的呆在那儿不要出来。

　　当录像播放到我们上山的时候，韩蕊从电脑里调出卫星拍摄的海岛地图，比
对着沿途拍摄出来的海岛防御设施，在地图上作着标记。她对我在山顶拍摄的录
像很感兴趣，从山顶上看下面的防御武器非常的明显，虽然它们都经过了很好的
伪装，但依然可以从图像上分析出它的所在。

　　录像一直到播放到了莉茜的办公室，韩蕊才放慢了速度，录像上播放着我察
看莉茜的枪。

　　「这是美国陆军现役枪支M36B1 自动步枪。」詹妮解释着。

　　「哦？想不到你们都是这么好的装备。」韩蕊惊奇的说。

　　「那种枪很厉害么？」我对这个时代的武器一无所知。

　　「M36B1 自动步枪，是十年前在美国军队正式服役的，它的弹夹装有42发5.6mm
子弹、4 倍光学瞄准器带微光夜视能力、稳定性极好，后坐力也很小，能量小于
4.7J，都快赶上手枪的座力了。但它子弹的初速度925m/s、所以其威力很大，平
均射速为800/分。是一把好枪！」

　　「韩蕊还真厉害，什么枪你一看就知道。」

　　录像里我察看着莉茜的防弹衣，韩蕊又道：「这是德国产的轻型钢板防弹衣，
它由18块超轻型钢板组成，重量与尼龙防弹衣相似，但强度是它的两倍。不过这
种防弹衣对于女性不太适合。」

　　「是啊！每次穿上它我都觉得胸口勒得慌。」詹妮抱怨道。

　　韩蕊看到我拿的钢盔又说：「这是以色列仿美国的钢塑合成钢盔制造的，它
的重量比钢盔轻，可强度却有钢盔的三倍。」

　　「是啊！我们巡逻的时候还要带上通话器、微光夜视眼、手榴弹、手枪、医
疗包等物品。我觉得我们的装备和正规的军队不相上下。」

　　韩蕊苦笑着摇了摇头，道：「恐怕比正规军还好一些吧。」接着又道：「看
来要袭击这个岛，我们要重新装备特警部队了。」

　　韩蕊又问了詹妮其他的问题：「你们岛上还有什么武器？」

　　詹妮回想了一下道：「还有就是有的队员有肩扛导弹和数字化瞄准的迫击炮，
我想山顶可能还有自动防御装甲车。」

　　詹妮轻咳了一声接着道：「我想其它的大型防御武器，防空的是爱国者Pac-10
型六连装导弹、雷达自动防空炮和宙斯盾系统相控阵雷达。海防是食腐兽岸基反
舰导弹。」

　　说到这里，詹妮眼光垂了下来无奈道：「我们岛上都有严格的制度，不许乱
串岛上的基地，所以我也只知道这基地的大概位置，却不清楚它们是什么基地。
更不清楚这些武器的数量。」

　　「没关系，我想詹妮提供给我们的拍摄资料够用了，反正这些基地都是要全
面被摧毁的，我们不必考虑它们的作用。」韩蕊安慰着詹妮，忽然韩蕊又问道，
「你们有战斗型的飞机吗？」

　　詹妮想了想，「我想没有，岛上的飞机都是运输货物或人员的，我想岛主可
能怕武装飞机和袭击的飞机混淆。当初抓到你们的两个特警，就是因她们开的军
用飞机暴露了行踪的。」

　　「好了姐，我饿了。」韩蕾开始撒娇了。

　　詹妮从我身后蹦起道：「好！我现在去做饭。」

　　韩蕾笑道：「我来帮忙。」

　　两个人快活的向楼下跑去。

　　看着她们的背影，韩蕊吐了一口气。

　　「怎么了？」我问道。

　　「没什么！我在想攻岛的事，看来比我预想的还要困难一些。我们必须改换
装备才可以做到。」韩蕊解说着，她关上了电脑，「我下午必须去一趟基地，把
资料交给他们，还得要他们提前准备才行。」

　　我点点头，不过此时我的脑子里却想到了另外一件事，就问道：「韩蕊，你
说那三个女女奴里既然有奸细，要是那奸细发现了我们的计划，该怎么通知岛上
的人呢？」

　　听到了我的想法，韩蕊也警觉起来，「她们不会有窃听器或通讯器什么的吧？」

　　我回想着纳尔逊那张狡猾的脸，「我想他一定能够从我和你们的关系上看出，
我并没有对女奴很残暴，所以他会猜想女奴很可能会有一点自由和时间，要是这
样他就没有必要去冒设备被我发现的危险，他可能会在我住房的附近留下人监视。
这样既可以监视我，也可以等待女奴发信号。」

　　韩蕊被我的话说得有点变色，心有余悸的说：「要是真的这样，我要是出去
会让他们发现的。」片刻她又思考道，「你的电话现在也不保险，我还是得亲自
把情报送出去。」

　　「别急！」我安慰她道：「我们现在楼上看一看再说吧。」

　　我和韩蕊在三楼的窗户上向外看，外面几乎没有可以看见我们院内的高楼，
监视者要想从其它的楼上侦察我们，根本不可能。我想这也是纳尔逊在这里建房
子的原因吧。

　　不过在我们大门前的胡同里，新开了两家店，一个是咖啡厅，一个是酒吧。
我来的时候没有注意，现在观察时才刚看到，这两个店昼夜轮番的营业，要是监
视我这里确实是个好地方。

　　韩蕊也注意到了这两家店，道：「看到了吗？」

　　「看到了。」

　　「在这条街上没有几个人经过，以店面作掩护，确实不错。我们看看其他地
方吧。」韩蕊小声说。

　　我们绕着楼观查着四周的环境。这里基本上都是平房，挨着我们院墙的都是
其他人的院子，只是在后院，我们看到了一条胡同。这里也是没有什么行人，胡
同里也没有店铺，胡同的前面还有岔路口。

　　韩蕊看了看点头道：「从这里出去不错。」

　　「这儿？」我看着楼下高高的院墙，院墙足有三米多高，要想翻墙除非用梯
子或我的宇航服帮助才行，我皱眉道：「要不要我帮你过去？」

　　「哼！」韩蕊小嘴一翘，不屑一顾地瞥了我一眼，「不要瞧不起人啊？」

　　「可你……」

　　「不用你管……」韩蕊转过身背向着我，她在我面前故意地的伸了个懒腰，
「啊！我现在还真是饿了。」

　　看着她存心摆出懒慵慵的勾人的模样，我真想强行把她抱走，按倒在床上…
…

　　韩蕊虽然没有回头，但她好像已经看透了我的心思。头也不回地道：「我看
我们还是先吃饭吧！我的主人，你留着劲儿明天再使吧！哈哈……」

　　她笑着一阵香风似的跑下了楼。看着她的背影我牙关恨得痒痒的却没有办法。

　　下午韩蕊收拾着我们带来的设备，她从包里拿出了一个小巧的对讲机道：
「这是带有保密传输的对讲机，所有的信号都经过了密码处理，这种对讲机只有
一对，另一支在我这里。记住！今天你要随身带着，我回来时会跟你联系的。」

　　我伸手接过了对讲机，把它带在腰里。

　　韩蕊把手提电脑收拾到了背包里，这是一个特制的双肩背包，带起来是分轻
便利落。她在白色的吊带背心外面套了一件衬衫，背好了电脑。她回过身双手揽
住我的脖子，故意撒娇般地看着我道：「我的主人，麻烦你到三楼给我看一下后
街有没有人好吗？」

　　每到这种时刻她总爱用勾人的手段诱惑我，我心里痒痒的伸手去抓她的乳房，
她忽然闪身的逃开了，「哈哈……不要了，今天还有正事呢！」说着跑出了门外。

　　看着这个勾人的精灵，我也只好暗自咽下口水跑上楼去。

　　我站在三楼的窗户前，拿着尤金给我的望远镜，这里的街道非常安静，没有
人在走动。

　　韩蕊背着电脑，手上带着手套，这是手掌和指头上都带有强力防滑橡胶的手
套。她脚下穿着运动鞋，手里拿着一个方凳。

　　詹妮和韩蕾带着凯卢都好奇地在院子里观看。韩蕊把方凳放在靠近高墙一米
多远的墙下，自己向后退了十几步，然后抬头看我的指示，我笑着给她来了个飞
吻表示没问题。看见我的挑逗，她皱起了可爱的鼻子瞪了我一眼，就垂下头看着
凳子。

　　她开始起步了，她跑步的速度很快，眨眼到了的凳子前，她飞身蹬上了的凳
子，纵身一跳，右脚就踏上了高墙一米七左右的高度，接着左脚又在墙上踏出了
四十公分，她双手此时扒住了墙头灵巧地一跃，身体轻盈的从墙上头的一侧滚过。

　　在身体飞跃到墙外时，她的右手还扒着墙头减缓着下降的速度，当身体完全
没入了墙后，她才松开了手。

　　她的整个动作干净漂亮，从跑步到翻墙只用了三秒。虽然我自认为，自己经
过基因改造的身体不次于她，但她这样的能力却是我无法达到了。难怪她要怪我
小瞧她了。

　　不过她翻墙的过程让我的电脑记录了下来，我想我会很快的分析她的技术要
领，通过电脑的辅助我会很好的完成这个动作的。

　　韩蕊脚步轻快的走出了墙后，她回身看着楼上的我，得意的笑了。她小孩子
般的伸出手摆出了手枪的样子向我射击。看着她张大了嘴巴说「啪！」的时候，
我就随着她手臂的抖动装死的趴在了窗前。

　　「主人！」楼下的韩蕾惊呼了。

　　我睁开了一只眼笑道：「我被你姐姐打死了。」

　　詹妮看见我逗韩蕊开心的可怜样儿，哈哈地笑了。

　　整个一个下午韩蕊都没有回来。晚饭后凯卢蹲在我身边，詹妮和韩蕾陪着我，
詹妮怕我担心劝导着我：「主人，放心吧！韩蕊姐不会有事的。」

　　「是啊！主人，姐姐很厉害的。」韩蕾也靠在了我的身上。

　　我想起了地牢的女奴，心里不忍道：「真的一天都不理她们？她们这样又饿
又害怕的受得了吗？」

　　詹妮却不以为然道：「主人就是心软，你不想想要是她们出卖了你，她们还
会管你的死活吗？」

　　「可是，其他的女奴是无辜的啊。」

　　「主人啊！你就不怕我们被她们害了吗？你还是等等姐姐再说吧！」

　　我伸出两手左右搂着詹妮和韩蕾，不再说话了。

　　直到深夜，我的对讲起才响起呼叫声，我从腰里拿出来，里面传来韩蕊的声
音，「我到了，在墙外来接我吧！」

　　韩蕾一下子跳了起来第一个跑了出去。我和詹妮赶到了后院的墙下时，韩蕾
和凯卢已经在那里了。

　　我在对讲机里告诉韩蕊：「我们到了。」

　　「好！凡客接住绳子，把它捆在树上。」声音刚落，一根绳子从墙头扔了进
来，詹妮拿着手电，我把绳子捆在了树上，说：「好了！」

　　只见绳子被拉紧了，在我们看着墙头时，一件东西凌空飞入「砰！」的一下
落在地上。韩蕾下了一跳，在詹妮的手电照射下，我看见了一个大背包。

　　这时韩蕊从墙头跳到地上。

　　她捡起了背包，「走，回去再说。」

　　在办公室里，韩蕊摘下背后的手提电脑，把经过告诉了我们。

　　韩蕊回到基地后，把所有的事情都告诉了上校，在她的电脑资料里，技术人
员分析了海岛的布局和防卫。

　　上校对这次行动非常的满意，但特别的指出，要小心岛上的人对我们的监视
以及女奴中的奸细。

　　韩蕊继续说：「今天我带了一些的必要装备和我们审问要用的电器设备。」

　　她对我道：「凡客，虽然我赞成女奴不会用电子通讯设备的猜想，但我们不
能不防，如果万一她们有窃听器一类的通讯仪器那遭了。」

　　接着她从包里拿出了三个皮项圈，对詹妮道：「詹妮你把这个给她们戴上，
这东西可以二十四个小时监视和记录无线电的通讯活动，如果她们一旦有活动我
们就会发现的。」

　　「好的。」詹妮拿起项圈跑了去出。

　　「凡客你看这个。」她从包里拿出了几副耳塞和话筒。

　　「这是……」

　　「这是我们审问女奴的工具。」韩蕊说着，用手比划着，「你看打开电源，
把耳塞塞进她们的耳朵，再带上隔音的耳罩，我们就可以用这个话筒问话了。问
话的时候按住红钮，说完后放开，这样她们就听不见我们问话以外的声音了。」

　　我看着点点头，确实是个好方法。

　　韩蕊又递给我一个小盒子，我拿在手里看了看，这是个塑料盒子盒盖上没有
标志。我打开一看是一把手枪。

　　「中国产的2046型自动手枪，带有快、慢发动机构，枪长180mm ，空枪质量
0.4kg ，弹夹一次填装12发9mm 普通弹，有射程80m ，800m外仍有杀伤力。坐力
小稳定性好。枪身带有激光瞄具，抢管带有消音、消焰处理。」韩蕊在旁边熟练
地解说着。

　　我看着崭新的手枪，不觉得有些心动，什么时代的男人对武器都有一些偏爱，
尤其是在危险的时候，在枪身下一排五个弹夹都是满满的子弹。

　　「哇！这么漂亮的枪啊？」詹妮回到了办公室，她从我手里抢过盒子，把手
枪握在手里，笑道：「哈哈……这么轻啊？像个玩具，我看它还不到一磅呢。」

　　「差不多是0.9 磅！」韩蕊更正着。

　　「韩蕊姐，有我的吗？」

　　「有啊！」韩蕊又拿出了一个盒子。

　　「姐！我的呢？」

　　「小孩子要武器干嘛？」

　　韩蕾听了不高兴的撅起了嘴，看到有热闹，凯卢也来凑了过来。詹妮高兴的
抱着盒子，蹲在韩蕾身边笑道：「小蕾，别生气了！枪可不是好玩的，有枪就会
有危险。别担心，詹妮姐会保护你的。」

　　韩蕾无奈的抱住凯卢的脖子，凯卢温顺的坐着，任她摸着自己黑黝黝的毛。

　　看着她们的和睦我内心欣慰，我向韩蕊问道：「这枪怎么用啊？」

　　韩蕊拿起一把枪和一个弹夹坐在了我身边，教起了我装弹、退弹、瞄准、射
击的要领。

　　韩蕾眼巴巴地看着我们玩枪却没有自己的份，心里真是不好受。

　　「这枪我们一人一把，每人60发子弹。」她把枪分给了我和詹妮，又道，
「这里还有枪套。你们挑吧。」

　　说着她拿出了好几副枪套，詹妮一下子拿起了一个绑在腿上的枪套，喜道：
「我喜欢这个。」说着她撩起了裙子，把枪套绑在了左边大腿的内侧，然后把枪
放了进去笑道：「怎么样？」

　　韩蕊皱了一下眉，虽然这样藏枪很隐蔽，但她却不喜欢走路时手枪摩擦两腿
的感觉。

　　我看着詹妮笑道：「宝贝，今后你就不能穿超短裙了。」

　　詹妮却满不在乎的摇摇头道：「短裙子怎么了？这样掏枪方便。」说着她分
开大腿左手撩起短裙，右手把枪一下子掏了出来，她的动作颇有点西部牛仔的味
道。

　　韩蕊给我脱掉了西服，教我佩戴腋下悬挂的枪套。穿戴好后我试了试觉得很
方便。

　　「啊！好啦！我今天的任务完成了。」韩蕊站起了身，收拾了大包就想走。

　　「谁说你的任务完成了？」我故意的打断了她。

　　「啊？我还有什么没交代的吗？」韩蕊被我说的愣住了。

　　「当然了。」我笑着走了过去，一把抱住她笑道：「你还没交代你今晚在哪
里过夜呢！」

　　被我抱住的韩蕊恼羞得皱起了眉头，这时半天没有说话的韩蕾好像找到了发
泄机会，她一下子从椅子上蹦起，也一下子抱住了姐姐笑道：「对啊！对啊！姐
姐今天说什么也要和我们一起过夜。」

　　詹妮也笑了，她不知道什么时候拿出了手铐，把韩蕊的手铐在了背后。

　　「你们……你们真是……」韩蕊被我的群体的围攻气得说不出话，在无可奈
何下被我们押走了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　21、审问女奴

　　一夜的胡闹使二女又起不来床了，我起来时，韩蕊又去练功了。

　　我穿好衣服跑到了楼下，见她穿着短裤和背心专心的练功。今天她显得特别
的兴奋，可能是因为完成了侦察任务，也得到了上级的夸奖。

　　她练了45分钟才收式停下来。她用手抹了一下头上微微析出的汗珠，回身拉
着我的双手，奇怪的问道：「凡客，你真的很让我好奇。为什么每天不见你锻炼，
可身体依然这样好。我觉得我每天这样训练也赶不上你体质。」

　　听了她的话我笑了，我该怎么回答她呢？告诉她我的身体是经过基因改造过
的，每天都可以达到最优秀运动员的体质？

　　她见我没有回答也不在意，她扑到了我的怀里，柔声道：「原来我真的无法
想象，我怎么能和妹妹她们共同拥有你，可是现在我发觉我越来越爱你了。」忽
的她又抬起头，双手使劲的揉着我的脸，象要把它捏扁似的。

　　韩蕊皱眉狠狠说：「可你这个家伙越来越会欺负人了，有时候人家被你搞得
自己都觉得自己像个荡妇。」

　　我温柔的抱着她的小蛮腰，爱抚的柔声道：「就算是荡妇，也是为我而成的
荡妇。在我眼里你是仙女和荡妇合而为一的完美女性。」

　　「呵……」韩蕊笑了，她恢复了以前的冷傲，故意用手推开了我说：「天晓
得你这张嘴哄骗过多少女孩子？我才不听你的哄骗呢！」

　　她象个泥鳅般的从我身边滑过，跑向厨房回头笑道：「我去做早点了。」

　　早饭后，我和詹妮她们商量着怎么审问那三个女奴，她们已经一天一夜水米
未进了，饥饿和恐惧应该已经很难受了，她们的意志也会低落。

　　「我看把她们吊在刑讯室里，这样我们可以一起审问。也好同时对比和观察
她们的态度。」詹妮抱着凯卢突然发言了，她的话很有道理。

　　「嘻……主人，我也觉得那里是比较适合的地方。」韩蕾也赞成地说。

　　「好，就这么办！」我决定了，接着转头对詹妮道：「你先去拿韩蕊的耳塞，
我们等你一到就去提女奴。」

　　「那我去准备刑讯室吧。」韩蕊对我们的方案没有意见。她说着刚要走，却
被我拦住了。

　　「你？」她没明白我为什么拦着她。

　　「我们可以去，你不能去！」我故意说。

　　「为什么？」韩蕊皱眉的盯着我。

　　「你忘了，在岛上是怎么答应我的？」我忽然露出了得意的微笑说，「如果
你作不到，就不要怪我！」

　　「哼！」韩蕊使劲的跺脚瞪了我一眼，怨声娇责道：「这么霸道！真是个好
色的奴隶主！」说完，韩蕊向楼上跑去。

　　「主人，你和姐姐有什么约定啊？」韩蕾凑过来好奇的问我。

　　「你可以动动你的小脑袋想啊！」我用手指挑逗了她的下巴，没有直接告诉
她。

　　「呵呵……你不说我也知道，看看姐姐的样子就差不多全知道了！」韩蕾又
幸灾乐祸的坏笑了。

　　我和詹妮、韩蕾来到了地牢，我们先检查了三个女奴的项圈，没有发现有无
线电通信的记录。我们把带来的耳机和无线话筒一一对应的调节了频率。一个话
筒对应一个耳机，我让詹妮编了号，我那着耳机去给女奴戴上。

　　我把一号耳机拿到了红发女奴的面前，我打开她的耳罩掏出她的耳塞。那个
女奴知道有人来了疲惫的抬起头，用干涩着嘴唇无力道：「主人，求你给我点水
喝吧。」

　　我刚要说话，詹妮已到了我的身后，伸手狠狠的揪了那女奴的乳头，「啊！」
红发女奴惨叫了一声。詹妮在身后捅了我一下，我明白她的意思，急忙说：「再
不老实，让你这辈子都后悔！」

　　「对不起，主人。」那个红发女奴不再说话了。

　　我把耳机塞进她的耳朵，然后又给她带上了耳罩。

　　「詹妮记住她的编号。」我对詹妮说。

　　「没问题主人。」詹妮说着，从身上拿出一支水笔，在女奴的左乳房上写了
个「1 」字。

　　「啊？」我见到詹妮的行为，不觉得吃惊的问道，「宝贝，你在干嘛？」

　　「编号啊！要不时间长了该忘了。」她理直气壮的说。

　　我苦笑着无奈的摇摇头，真是奴隶岛出来的警卫！这个小詹妮拿人不当人看
好像已经习以为常了。反正也不是大事，我也就没有管她。

　　其它两个女奴知道有人来了，都可怜的痛苦的流了眼泪，可是都不敢说话。
詹妮照例也给她们编了号。

　　我们三人一人抓着一个带着手铐脚镣的女奴，和凯卢一起上了电梯。

　　当我们来到地下一层时，我们都吃了一惊。只见韩蕊一丝不挂的背着手站在
我们面前。

　　「姐？」韩蕾惊讶的看着韩蕊。

　　韩蕊俏面一红，没好气的对我说：「我的主人，这下总行了吧？」

　　我笑了，可是还没有放过她，我用手指摆了一个转身的动作。

　　韩蕊横了我一眼，无奈的转过了身说：「看见了吗？我可遵守了诺言。」

　　我看见韩蕊婀娜的身体背后，双手被手铐铐着。满意的点头道：「嗯！可以
了。」

　　我们把三个女奴带进刑讯室，把她们的双手铐在了前面，然后都吊在了房顶
的挂钩上。我给她们摘掉了眼罩，可是没摘掉隐形眼镜，这样我们可以看到她们
的表情，而她们却看不见我们。

　　靠在刑讯室侧面的墙上，有一个小桌子，在桌子的旁边，韩蕊摆了四把椅子。
詹妮把话筒放在桌上，自己找了一把椅子坐下。韩蕊和韩蕾也坐到了椅子上，韩
蕊让妹妹打开笔记本电脑为我们作简单的纪录。

　　我装作漫不经心的样子，走到了韩蕊面前，二话不说转身就往韩蕊赤裸的大
腿上坐去。

　　「啊！你干什么？」韩蕊大叫起身躲开。

　　韩蕾和詹妮不知道发生了什么事，回头看向我们，当看到韩蕊的模样都吃吃
的笑了。

　　我装作吃惊的说：「我怎么了？我在找椅子坐啊？」

　　「你……」韩蕊真是被我气得无可奈何，「我不是给你放了椅子了吗？」

　　「谁说我要一个人坐椅子了？」我欺负她不能抬手阻拦，故意伸手挑逗的捏
住她的下巴，「我是要和你坐一把椅子，你只有挑选坐在上面或下面的权利。」

　　我得意的说着，看着她气愤的眼睛我接着笑道：「你刚才既然你挑选了下面，
那我就只能坐在上面了。」

　　面对我的无理，韩蕊真是气得没法。我看着她通红的脸又转而笑道：「当然，
你也可以选择不参加审问。」

　　「好了！我知道了。」听见我要剥夺她审问的权利，韩蕊虽然生气但也无可
奈何，她心一横地说：「我的主人，你先坐吧！」

　　我哈哈的笑着坐下，一把搂住无奈的韩蕊，把她横着抱坐在了我的腿上。

　　我搂着她雪白柔嫩的娇躯，用手握住了她的乳房问道：「宝贝怎么开始？」

　　韩蕊双手被铐在背后，无法阻止我玩弄她的乳房，她只有张嘴求饶了。

　　「我的主人，审问前你最好放手，我可不希望我的叫声让她们听见。」听到
这倔强的姑娘能说出这样无奈的话，我和詹妮三人都哈哈地笑了。

　　韩蕊红着脸，没有理会我们三人的大笑，「先问那个红头发的，我觉得她嫌
疑最大？」

　　「为什么？」我笑着问道：「这里可不能带有个人偏见啊！」

　　「你就问吧！从常规的问起。」韩蕊没有回答我，接着说。

　　我看着红发女奴乳房上的「1 」字，我抓起了一号话筒，按住红钮问道：
「我现在要问你问题，你要回答的简单明了，明白吗？」

　　我松开了手，红发女奴无力的点头道：「是！主人。」

　　「你叫什么名字？」

　　「迪莉亚。多德。」女奴答道。

　　「好！迪莉亚你今年多大？」

　　「24岁」

　　「你是哪里人啊？」

　　迪莉亚迟疑了一下道：「我是法国人。」

　　想不到她是法国人，我接着又问道：「你以前是干什么的？」

　　「是……是推销员。」

　　「你卖什么东西？」

　　「我卖衣服。我是说内衣！」迪莉亚好像对内衣很在行，她特意强调。

　　我和三女对视一下眼神，詹妮奇怪道：「主人，我觉得好奇怪，虽然我不认
识她，但她却给我一种似曾相识的感觉。她的一些东西好像跟我们卫奴一样。」

　　「哪里一样？」韩蕊问道。

　　「我们卫奴从小都是封闭式训练，从来没有接触过外界，我们穿的衣服都是
军服，从小不让化妆，我们能展示自己美丽的地方就是内衣。她说她推销内衣的
时候，我觉得她很好有一种特别的依恋。」

　　我点点头，问詹妮：「这么说你也对内衣非常的依恋了？」

　　詹妮不好意思的看了我小声道：「是的，主人。」

　　「詹妮你们对枪是不是很熟悉？」韩蕊问道。

　　「当然了，我们从小就用枪，什么枪都用过，有的姐妹对枪的品种还很了解
呢。」

　　听见了韩蕊的问话，我明白她的意思，不等她开口，我又拿起了话筒，突然
地问道：「迪莉亚，你使枪是不是很准？」

　　我突然冒出的问话让迪莉亚很是吃惊。她急忙的摇头道：「不是！我……我
……不会。」

　　我放下了话筒，我们都感到她回答得太紧张太犹豫，好像回避着事实。

　　「她是不是经常用枪，可以从她的手上看出来。」韩蕊说。

　　我没有说话，仔细的观察着她。迪莉亚见我们呆了好久没有问话，开始心虚
了。她又开口说：「我是说我没有用过真正的枪，我只用过5.6mm 的普及型运动
手枪，它们应该不算真正的枪，也没有9mm 大口径手枪的威力……」

　　她把事情越描越黑了。内奸就是她！我们看了看三女，她们都没有意见。

　　「好了！闭嘴吧！」我阻止了迪莉亚喋喋没完的叙述。

　　迪莉亚好像意识到了自己的失态，可能是饥饿和紧张让她失去了原有的镇定，
她知道自己露馅了，她忽然「呜呜……」哭了起来。

　　我向詹妮使了个眼色，詹妮站起来从墙上拿起塞口球堵上了她的嘴。

　　我准备放弃询问，双手重新地搂着韩蕊，此时韩蕊却出奇温柔的在我脸上亲
了一口，柔声说：「亲爱的接着问下一个。」

　　我吃惊的看着她道：「宝贝，你认为她们都是奸细？」

　　韩蕊笑了，「我的宝贝主人，这不是没有可能的啊？」

　　「好！」我有拿起了第二个话筒，问道：「你叫什么名字？」

　　「主人，岳晓滢。」那个华人学生答道。

　　「你今年多大了？」

　　「18岁」

　　「啊？还没有我大呢？」韩蕾吐出了可爱的红舌。

　　「你是哪儿的人？」

　　「中国。」

　　「你以前是干什么的？」我继续问道。

　　「我是学生，大学没考上，我就到新加坡自费上大学了。」

　　「问她是中国哪里的人？在哪儿住？家里有什么人？」韩蕊提醒道。

　　「你是中国那个地区的人？」

　　「天津。」

　　「你住哪儿？」

　　「天津市河东区十一经路3 号楼301 号。」

　　「韩蕾快给我记下来。」韩蕊急声催促道。

　　「好的，姐！」韩蕾说着用手提电脑纪录着。

　　「好！韩蕾，用电子地图查一下，看看有没有着个地方？」韩蕊又命令道。

　　「好的。」韩蕾在电子地图里输入了地址的名字，电子地图很快的找到了位
置，「姐有这个地方。」

　　韩蕊点头道：「凡客接着问。」

　　我又打开了话筒问道：「你家里还有什么人？都说出姓名来！」

　　「我家就只有父母，我父亲是岳暮松，母亲是陈露妍。」说完她突然地哭了
起来。「我的爸爸妈妈一定知道我失踪了。」

　　她虽然痛哭着，却没敢求我们放了她，看来她曾经为此受到过狠狠的惩罚。

　　「你们觉得怎么样？」我放下话筒问道。

　　韩蕊点头道：「我觉得她说得倒象实话。」

　　韩蕾被她勾起了心事，流着眼泪和詹妮一起点头。

　　「行了！别哭了。只要你听话，我不会难为你的。」我安慰着岳晓滢，可我
还不敢给他任何承诺。

　　听见了我的话，岳晓滢不敢再哭了，她强忍着自己收住了哽咽。

　　「下面还要问？」我向韩蕊问道。

　　「当然了。」韩蕊的神情坚定。

　　我又拿起了三号话筒：「你叫什么名字？」

　　「夏颖。」

　　「你多大了？」

　　「26岁」

　　「你是哪的人啊？」

　　「中国。」

　　「你以前是干嘛的啊？」

　　「我以前是按摩师。」

　　「按摩师怎么会被骗当了女奴呢？」韩蕊轻声道：「问问她是怎么来岛上的？」

　　「你是怎么来岛上的？」

　　听到了我的问话夏颖忽然也哭了，「我和妹妹本来开了一家美容院，但生意
不太景气，后来有人说可以在国外给我们姐妹找工作，说国外按摩可以挣大钱。
后来我就被骗到了这儿。」

　　妹妹？我听尤金说过，偷渡是他们搜寻奴女的重要途径，就问道：「你妹妹
和你一起被骗来的？」

　　「是的，主人。」她抽泣地说着。

　　「你家住在哪里？」

　　「我家住在黑龙江牡丹江市爱民区纺织二路4 号楼21号。」

　　韩蕾纪录着地址，很快的查出来了，「姐，有这个地址。」

　　詹妮点头的看了看我，认为她没有问题。

　　我接着又问道：「你家里都有什么人呢？」

　　「我家里有父母和妹妹。」

　　「他们都叫什么？」

　　夏颖犹豫了一下：「我父亲叫夏天擎，母亲叫宋红芳，妹妹叫夏慧。」

　　看来是没有什么问题了，我又搂在我怀里的韩蕊。

　　韩蕊深情地看了自己心爱的妹妹，同情地说。「凡客，帮我问问她的妹妹现
在怎么样了？」

　　我又拿起了话筒问道：「你妹妹夏慧现在怎么样了？」

　　夏颖听到了问话，不由得一惊奇怪地打了个冷战，停了半天也没说话，忽然
她又哭了，「妹妹死了。」

　　我们都同情的望向了夏颖，我急忙问道：「她是怎么死的？」

　　「她在性奴营里病死了。」她说着哭得更厉害了。

　　「真是可怜。」韩蕊同情的把头埋到了我的肩头。

　　性奴营！这三个字让我脑袋翁的一下。我不敢相信自己的判断，我想起了尤
金在岛上对我说的话——「你不知道，这里老有病死的女奴。如果让她们知道自
己亲人的所在，要是亲人死了，她们中的一些极端的女奴是会自杀的。」

　　既然性奴营不会透露她们亲人的情况，她又是怎么知道自己的妹妹已经病死
了呢？我回想着她听到我的问话和说这话的表情。

　　「你怎么知道你妹妹病死了？」

　　「我……」她突然犹豫了，她不知道该怎么回答我，也不知道我对岛上了解
多少。「我是听别的女奴告诉我的。」

　　都是同在一起关着，难道别的女奴就比她知道得多？再说女奴有这么多，谁
会认识她妹妹？

　　「你妹妹没有死，她现在就在你旁边，是今天刚送到的。」我有意这么说，
「是尤金告诉了我你的情况，知道了你有个妹妹，所以我就特地把你妹妹要了出
来。」

　　我突然改变了问话，让三女吃惊，她们不知道我发现了什么？

　　「啊？真的啊？」夏颖显然没有想到会有这样的结果。

　　「岛主还让我转告你，把你妹妹给我是因为已经完全没有再监视我的必要了，
所以他让你们姐妹安心的给我当性奴。后天岛主将会派给我二十个卫奴保护这座
住宅和我的安全，他还说你很痛你妹妹，如果你敢和我耍心眼就让我处理你的妹
妹！」

　　夏颖被我的话说得全身颤抖起来。

　　「不！不对！」她激动地说着，「岛主说过，他要放了我和妹妹的。」

　　「你是什么身份？敢跟岛主和主人讲条件？」我故意的摆出霸道的腔调，
「你也不是没见过，岛上的女奴除了死了，有哪一个是自由的离开岛上的？」

　　这时，韩蕊、韩蕾和詹妮都吃惊的看着这一切。她们不知道我是怎么识破她
的身份的。

　　「不！岛主不能这样对我。求你了主人。我妹妹还小，求您放了她吧！您怎
么对我都行！我就是您的母狗，您的母马，您的马桶……」夏颖痛苦恳求着我，
最后她痛哭了，可嘴里还在不停的恳求。

　　「你要是想让你妹妹早点死就继续说吧！」我无情的恐吓。

　　夏颖害怕得闭住了嘴，她身体瘫软的坠在吊钩的绳索下，她一下子象老了十
岁。看着这个可怜的女人，我也不想再折磨她了。

　　「怎么处理这些人？」我问着韩蕊。

　　「我看，还得把她们关进地牢。我们不能相信她们任何一个人了。」詹妮心
有余悸地说着。

　　「先这么办吧。」韩蕊也无奈道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　22、离开险地

　　我们把三个女奴关回了地牢，她们知道又回到了这里，都痛哭了起来。我理
解这里让她们受的罪，我让詹妮给她们准备了米粥，她们饿了一天不能贸然吃饭，
那会让她们的肠胃受不了的。我留下韩蕾帮着詹妮喂饭，自己和韩蕊到了大厅。

　　我抱着韩蕊柔滑的身体，她被我弄的身体发软的求饶道：「凡客，放了我吧，
我今天还得回基地去，这里的情况太重要了。」

　　「好吧！」我答应着放开了手，看着被铐着双手的韩蕊轻快的跑上了搂。我
搂着凯卢想着该怎么处理这三个女奴。

　　韩蕊这次一去就是两天，这两天我让詹妮和韩蕾每天给女奴喂饭，但都没有
让她们完全吃饱，我有一种预感这里不能再呆了。

　　第三天夜里，韩蕊回来了，她带回了基地上校的决定，让我们全体转移，在
胡同口停着给我们准备的一辆面包车。

　　韩蕊给詹妮办了法国的合法身份证和社会保险卡，韩蕾也拿到了中国的护照
和签证。

　　韩蕊和妹妹去收拾我们带回来的设备和自己的物品，我和詹妮到了楼上，我
收拾着自己的物品，詹妮也收拾着自己的东西和我银行的资产。其实詹妮的物品
只有她来时的透明丝裙和那双高跟鞋，而其他的衣物都是韩蕊的，她也并没穿过
几套。

　　詹妮小心的收好了我带回的没有兑换现金的支票。然后是我的瑞士银行的存
款，我知道那里的银行几百年来都有良好的声誉，我的账户和资金流动银行都无
偿的保密。

　　我拿出了我的宇航服和便携超级电脑——这是我从飞船里带出来的。它惊人
的计算速度是这个时代无法想象的天文数字，这要比我给岛主的那个晶体芯片不
知道要快上多少倍。而且它里面还准确地记录着我飞船坠落的位置。

　　我又拿起了我的工具箱，我的工具箱虽小，可也有着在这个时代无法想象的
东西。

　　我穿上了宇航服，这是带电脑控制的高级服装，我把电脑装在左手小臂上，
它的接口连在了宇航服内部的电脑上。

　　宇航服的外皮是超级地防弹材料，在宇宙中可以抵御比子弹还大的小行星以
近十几马赫速度的撞击。

　　宇航服的第二层，是带电子神经的仿人造肌肉。在真空条件下，它可以保持
我身体的压力。还可以帮我增加体力，使我有更好的耐力。

　　宇航服的最内侧，则是透气调温的人造皮肤，它保证着我皮肤的呼吸和体温，
还能及时吸去我身上的汗水。

　　在我的靴子上还有一对我在太空行走时用的高能离子喷射器。在地球上它虽
然不能让我飞行，但却能让我从高空降落不致受伤，它是我的软着陆系统的一部
分。这个喷射器在脉冲喷射时还可以让我瞬间跳出七、八米的高度。

　　我后背的生命保障设备和电脑个头都很小，它们紧贴着我的后背的上端。在
它们的下面留有插槽，可以允许我小巧的工具箱挂在下面配合使用。这样我的工
具箱就被装在了宇航服上。从外面看它们是完整的一体，它们薄得就是再背上一
个人也不会有任何不适。

　　我带上了轻巧的头盔，它不但结实而且它的面罩还可以抵御有害射线的侵害。
头盔周围有一圈电子复眼，它们由可看光、微光和红外线成像等复眼均匀的散布
组成，头盔里的电脑可以把这些综合成的彩色图像，以超声波给大脑传播觉感信
息的方式，给我视觉感受。

　　「主人！」詹妮第一次看到我穿宇航服，她惊异的眼睛好像是看到了外星人。

　　「怎么？我这件衣服很难看？」我故意不向她解释，我还不想吓坏她们。

　　「不是！主人的衣服很好看，不过……很奇怪。」詹妮的眼神象是第一次认
识我一样。

　　「别紧张，这是一种特殊的防护服。是我保命用的。」我打开了头上的面罩，
笑着说。

　　「哦！」詹妮用手新奇的摸着我的宇航服，围着我转了一圈，「原来主人的
工具箱是放在这里的啊！」

　　她观察了好一会儿，忽然笑着说：「主人，你总会有事情让詹妮惊讶。」

　　「好了，我们叫上韩蕊姐妹下楼吧！别忘了，我们还有三个女奴要处理呢！」

　　「呵呵……这个交给詹妮吧！」詹妮提着我的皮箱，轻快地跑下了楼。

　　我下到二楼是，韩蕊和韩蕾也被我的装束下了一跳。

　　韩蕊用疑惑的眼睛看着我：「凡客你真是一个神秘人物！坦白交待，你还有
什么秘密没告诉我？」

　　「宝贝确实还有很多，但现在不是时候！」我不加隐讳的答道。

　　有时候越是坦白就越是招人怀疑，现在就是这样。韩蕊显然不相信我说的话，
她狐疑的盯着我没再问我。

　　我们几个下了地牢，詹妮把三个女奴从全封闭牢房里放出来，由于几天的饥
饿，她们都无力地坐在地上，没有人敢摘掉眼罩，詹妮用绳子把她们一个个地捆
了起来。

　　她捆人的手法很专业，女奴不但被她捆了手，而且乳房也被勒得很高。她把
女奴的双脚也并着捆好，然后膝盖捆在肩头，双脚从股后连到了双手，女奴们的
身体只能缩成一团的蹲着。詹妮怕她们在路上叫喊，就又用塞口球堵上了她们的
嘴。

　　詹妮拿了三个大口袋，在韩蕾的帮助下，把她们一个个地装了进去，系上了
口袋口。

　　看着三个口袋，韩蕊转向我笑道：「我准备了绳索和滑轮，我们可以把她们
吊过围墙。」

　　「哪用得了这么麻烦？我把她们拎过去就行了。」说着，我从地上拎起了两
个口袋。

　　看着我不费力气的样子，三女都有些吃惊，她们不知道宇航服放大了我的力
量，还以为这是我天生的力气呢。

　　我拎着口袋走到了墙下，韩蕊跟在我身后背着另一个。詹妮和韩蕾一人拿着
一个大皮箱。

　　韩蕊在墙下用对讲机呼叫着墙外面的接应的人，不一会儿就传来了一个男子
的声音：「少校！一切就绪。可以开始了。」

　　韩蕊向我打了个手势，她还想看我用什么方法越过高墙时，我纵身跳起，脚
下的喷射器射出了强大的粒子流，倏地一下我从墙头跳了过去。

　　墙外接应的人下了一跳。他紧张的习惯性的摸了怀里的手枪，我根本没有理
会。别说他不会开枪，就是开枪我也不会在乎，现在几乎没有人可以伤害得了我
了！

　　我把口袋递给他道：「口袋了是装扮成女奴的奸细，把她们妥善的放好。」

　　那个小伙子，听见和我的话，不好意思的笑了笑。伸手接过我手中的口袋，
不过两个口袋的重量顿时使他弯腰坠地。在他用惊异的眼神瞪着我时，我已经飞
跃到了高墙的另一面了。

　　韩蕊瞪大眼睛看着我，不知道该问我什么。我没有说话，把另一个口袋从她
背上拿下，另一手抱住还没有从惊讶中回过神来的韩蕊，从高墙上再次的越过。

　　看到了自己的手下，韩蕊猛然醒过的神，她红着脸没有说话，一把推开了我。
背起地上的包袱。我笑着没有理会，又跳回去接韩蕾了和凯卢。

　　最后被我抱住的是詹妮，詹妮对我已经完全陶醉了，她扔下箱子使劲的抱着
我，喘息着轻声道：「主人啊主人，你就是我心中的天神。詹妮求你永远也不要
抛弃我，詹妮永远爱你！」

　　我提着箱子抱着詹妮，轻松的飞跃过高墙。由于我的效率，韩蕊的计划提前
完成了。

　　我们坐在车里，那个小伙子开着车，韩蕊坐偷偷的挤坐在我的身边，把痴迷
得詹妮和凯卢挤到了后座。这个典型的东方美女，用她清澈的眸子再一次的打量
我，象是刚认识我一样。

　　「凡客，你到你是谁？」她小声的说着，她不想我们的对话让司机听见。

　　「我就是你的主人咯！」我故意的挑逗着小声说：「而且还是一个霸道的色
咪咪的奴隶主。」

　　韩蕊对我这种在说正事上时开玩笑的做法，真是又气又爱。她伸出手指想要
掐我，可是宇航服的肌肉组织坚硬的要命，她用了半天的劲也没有作用。她无奈
的放下了手，把头靠在我的胸前，她乌黑的秀发洒落在我的身上。

　　「凡客，你到底是什么样的人？你真的让我越来越神秘了。」她迷恋的说着，
可此时我却觉得，这个聪明的美女在给我使美人计。这是她对我最擅长的手段。

　　其实我不在乎告诉她真相，可是她代表着这个时代的政府，我不知道我的行
为会不会改变这一时代的历史。

　　我用带着航天手套的手搂着她，这个比我生存的年代大上好几百岁的美女温
柔的趴在我怀里，她在等待我说出我身份的真相，我温柔的在她耳边答道：「以
后你会知道的。」

　　韩蕊的诱惑没有成功，她气急败坏的直起了身，扁起了嘴生气的威胁道：
「那你就不怕失去我吗？」

　　「有你妹妹做人质。我不怕你不服。」我得意的笑道。

　　「你敢！」韩蕊不自觉的放大了声音，韩蕾和詹妮都不约而同的望向了我们，
凯卢也前腿把在座椅上探过了脑袋，就连开车的司机都透过的反光镜好奇的瞧了
一眼。

　　韩蕊因为失态，不好意思的拢了拢头发。我用手把凯卢的大脑袋按了回去，
故意地在韩蕊耳边轻声笑道：「我当然敢！因为你妹妹也是不会拒绝的。」

　　韩蕊知道自己的妹妹，她也知道自己离不开我，「你好坏啊！」她举起粉拳
打在我的背上。不过这次的力量和比武时的力量可是天壤之别了。

　　我笑着把她搂在了怀里，轻声安慰道：「宝贝，我会告诉你一切的，不过现
在不是时候。」

　　「真的？」韩蕊抬起了眼，看着夜幕中她雪白的脸，我点了点头。

　　车子开出了小城，但没有去基地，而是一直往西。我们来到了一个靠近英吉
利海峡很近的农场，这里离加来到多佛尔之间的海底隧道只有一个多小时的路程。
就是开车到巴黎也不到三个小时

　　在这里有一个独立的乡村小楼。天已经大亮了，一夜的颠簸使詹妮和韩蕾都
睡着了，车后座上的三个口袋也没有了路上时的呜呜叫声了。

　　我和韩蕊都没有睡，她依偎在我怀里，幸福的享受着我的怀抱。

　　司机停下车，回身向韩蕊道：「少校，到了。」

　　凯卢甩着尾巴第一个跳下了汽车。

　　韩蕊从幸福中惊醒，她直起了身子，拍着妹妹和詹妮，「嗨！小家伙们起来
吧！到了。」

　　詹妮和韩蕾挣开惺忪的睡眼，打量着这个地方，「姐，这是哪儿啊？」韩蕾
问道。

　　「这是靠近阿布维尔的一个农场。」司机答道。

　　我们几个下了车，三个女奴留在了车上，我们提着箱子来到了农家小楼的门
口，门开了一个一身便装的女特警出来向韩蕊敬礼。

　　我们被安排在了二楼，楼下是两个女特警住的房间。

　　韩蕊放下了行李，走到了我的面前，抱住我的脖子小声道：「凡客，我还有
事，这些天让妹妹陪你吧！」

　　我摘下头盔，在她娇美的脸上亲了一口道：「别管我！去办你的事吧。不过
这些日子我要让詹妮出去给我办点事儿。」

　　「好吧！」韩蕊微笑道，「楼下有全球通讯的卫星电话，詹妮走的时候让她
带上，要不我们转移后她该找不到我们了。」

　　「姐！我还以为我们要常住呢。」韩蕾欣喜道。

　　「不会的。」韩蕊放开了我。「这只是暂时的避难所。」接着转头对我深情
地笑道：「凡客我走了。」

　　目送着她我感觉道有点失落，幸好不是永别，我晃了晃脑袋不去想她，詹妮
跑到了我的身边问道：「主人刚才说让我去出办事，不知道主人让詹妮干嘛？」

　　「我想让你给我们物色一个家。」

　　「主人？我……我行吗？」詹妮没想到我这样的信任她，她的手微微有些颤
抖。

　　「不要这样，你们都是我最可信赖的宝贝儿！我相信你能够办好，韩蕾岁数
小社会经验太少，要不我就让她和你一起去了。我不知道你世界各国的情况了解
怎么样？」

　　「主人放心吧！我虽然大部分时间都在岛上，可是也随岛主去过不少地方。」
詹妮很有信心。

　　「好！这次你出去要小心，不要让人认出你来。不要轻易相信别人受骗上当。」
我小心的叮嘱着，「这次我们要找一个隐秘的地方住，最好是靠近大西洋的海岸
边上，要人烟稀少而且最好海边有码头的地方。」

　　我这样做有我的目的，因为我的飞船掉落在了大西洋的北部，我想我的飞船
只是小毛病，如果打捞起来，经过修理还可以用。

　　「还有，我们要小心岛上的人对我们的报复，我们的住房要有武装。」听着
我的叮嘱，詹妮不住的点头。「好了！明天你就去，你拿上岛主开的支票，在瑞
士银行开个账户，把钱转过去。你一定不要让人发现钱的去向。」

　　这是我最担心的，我怕有人通过查账找到我们，「至于花多少钱都有你看着
办，如果不够花给我打电话，我会把钱给你汇过去。」

　　「好的主人。」詹妮点头答应了。

　　这一夜，詹妮死命的缠着我，她知道明天要走，就不肯放过和我的每一分钟。
在这当中韩蕾显得很配合，她有益的成全詹妮。

　　第二天，詹妮带了身份证明、现金支票和卫星电话出门了。这里只留下韩蕾
和凯卢陪着我，楼下的两个便衣女特警负责照顾我们的起居。

　　在和韩蕾的日子里，她好像变了个人，变得董事了，她总是想办法让我开心，
让我们的娱乐冲淡我对韩蕊和詹妮的思念。

　　到了晚上，这个小家伙儿很会玩儿，她不知道哪里找到的绳子，坐在床上脱
光衣裳教我捆绑她，我在她的指点下，捆住了她的双手和乳房，她的乳房在绳索
的勒缚下高高的鼓起。她还教我怎么捆住她的下阴，告诉我绳扣在她的阴部会怎
样带给她快感。

　　这样的游戏，我总是坚持不到最后就和她好合了。她的举动让我兴奋不已。

　　有时候她早上醒得早，还要用她被缚的乳房摩擦我的身体，让我再次兴奋…
…

　　时间很快的过去了，转眼一个月了，詹妮给我打来了电话，她告诉我，已经
找到了一个地方，她买了个农场！现在已经找了一个经纪人，在按照我的要求是
改建这个地方。

　　哈哈……这个詹妮还真会花钱，既然把钱交给了她我也就听之任之了。

　　又过了半个月詹妮风尘仆仆的回来了。

　　她告诉我，她在加拿大靠近贝尔岛海峡的海岸卖了一套农场，农场虽然不大，
可是有一片美丽的海滩归我们所有。农场里有一个不错的庄园，她已经找人把那
个庄园改建成防弹结构，她还在那个离庄园不到一英里海岸上，建了一个私人的
小港口。

　　听了她的叙述，我问道：「你一定花了不少的钱吧？」

　　詹妮坐在我身边不好意思的告诉我，「主人，这次我一下子花了一千六百多
万欧元。你不会怪我吧？」

　　「啊？一千六百万？」韩蕾不相信的张大了嘴巴。

　　我笑了，「还好了，幸亏我的瑞士银行里还有积蓄，不怕你这么花钱。」

　　韩蕾听得直了眼。她没想到我居然对一千六百万满不在乎。詹妮知道我的财
政状况，她感激我对她的信任，心满意足的靠着我，「改建还在进行，我委托了
一个经纪人和一个质量检查公司一起监督，所以我们不用担心，我想再有一个月，
改进就会完成了。」

　　「好！干得不错。」我夸奖着詹妮。

　　第二天，韩蕊也打来了电话，让我们三人过去。我们坐着女便衣特警开的车，
来到了上次我来得韩蕊的基地，韩蕾和凯卢被安排到了一个休息处，我和詹妮被
送到了上校办公室。在那里我见到了韩蕊。

　　这些日子不见，韩蕊黑了不少，看来她经常在外面奔波。童万里上校见到我
热情的向我打招呼，「凡客先生，你好，谢谢你给我们提供的帮助。」

　　接着她又转向了詹妮：「这就是詹妮小姐吧？」

　　詹妮听到上校这么客气的称呼她，不好意思的点着头道：「是的上校，我是
詹妮。」

　　在一边的韩蕊欣喜的告诉了我，「凌秀和卫瑶已经获救。」

　　「真的？」我虽然早就想到她们获救的希望很大，但她们的获救确实让我很
是高兴，此时我的眼前又呈现出温柔害羞的凌秀和泪眼惺忪的卫瑶。

　　「但是，凡客先生，我还得求你两件事。」上校非常客气地对我说。

　　「说吧！只要我能过做到，我愿意帮忙。」我爽快的答着。

　　「首先，我想请你先收留我这两个队员。」

　　「啊？」上校的话让我震惊。她们不是特警队员吗？为什么让我收留？

　　「凡客，这是我们商量后决定的，希望你可以支持我们。」韩蕊严肃的恳求
道。

　　看着她的表情，我感觉到了事情的意外，「到底是怎么回事？」

　　韩蕊的眼光黯淡了，她支吾道：「我想她们有可能再也当不了特警了。」

　　听见和韩蕊的话，我的脑袋瓮的一下，我不由自主的抓出了她的手问道：
「她们到底怎么了？是不是受了伤，还是残疾了？」

　　「她们……」韩蕊没想到我会这么关心她们，她抬起头苦笑着说：「事情没
有你想的那么严重，她们只是暂时不能执行任务，她们的身体现在都很健康。」

　　韩蕊没头没脑的回答让我摸不找头脑。詹妮在我身后皱着眉头，半天没有说
话。

　　「总而言之，她们是我们的队员，我们不能丢下她们，和你住在一起我们就
放心了，而且她们也非常的愿意。至于她们的家里，有我们国际特警处理，你不
用担心。」韩蕊继续恳求道，「凡客，我求你了。」

　　我捏着她的手，轻轻地说：「你跟我之间没有求不求的关系，只要你认为是
对的就去做好了。不过我怕会耽误了凌秀和卫瑶的训练，因为她们始终都是你们
特警人啊。」

　　「这个就不用你担心了。」韩蕊高兴的笑了，忽然我在她的眼里看到了一丝
狡黠，她得意的向童万里上校笑道：「我说过凡客会同意的。」

　　「啊！哈哈……」童万里上校笑了：「那第二件事情你也同意了？」

　　「啊？什么事？」我觉得好像韩蕊又在给我自做主张了。

　　「哦，是攻打海岛。韩蕊少校要你参加她的小分队，你们的任务就是要在攻
打前夕破坏海岛上的电脑。」上校说完，两只眼睛紧盯着我。

　　「凡客，你刚在可是答应我的。」韩蕊这时又拉起我的手，她迷人的眼睛又
开始了对我的诱惑，「我觉得你的能力会给我们很大的帮助，而且你也熟悉你的
电脑，知道用什么方法最快捷有效的破坏。」

　　哈哈……这个美人，让我真是没有办法。其实她的前一条看法我倒是认同，
可是说我可以快捷的破坏电脑，确是牵强，因为在上次技术战斗室里，韩蕊已经
知道了，那个芯片在一个众多激光束围绕的架子上，要破坏电脑，只要伸手拿下
那块晶体就行了，这任何人都可以轻松的做到。

　　我笑了，看着这个和我撒娇的女少校，我怎么舍得让她伤心呢？而且她自己
带人执行任务，我还真有点不放心。万一她有个意外我非得难受死不可。我摸摸
她的头笑道：「我听你的。」

　　「主人。」在我身后的詹妮也说话了，「主人我也去。」

　　「放心吧好妹妹。」韩蕊高兴的笑道：「我怎么会落下你呢？」

　　「詹妮行吗？」我倒有些担心了。

　　「没问题，主人。」詹妮笑着答道。

　　「放心吧，凡客，相信我的眼睛。」韩蕊笑着向詹妮使了个眼色。

　　看这她们的表情好像不是去打仗，到象是去迪斯尼乐园一样。

　　「好。那我就代表国际刑警想你表示谢意了。」上校感谢的握住我的手。

　　韩蕊带着我们出了办公室，笑道：「我们接下来要去一个集训的地方，让我
们熟悉海岛的攻击思想和战略。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　23、重会玉人

　　我们回到了休息室，等了好久的凯卢一下子跑了出来，「凯卢别跑！」韩蕾
叫着跑了出来。

　　当看见我韩蕾一下子扑了过来抱住我：「主人啊！你可回来了，蕾儿想得你
好苦啊。」

　　「小蕾！」韩蕊少有的这样正式的叫妹妹。

　　韩蕾听了还有些不习惯，笑道：「姐！你这是怎么了？」

　　韩蕊没有笑，她轻声的对妹妹说：「姐现在有话要对你说。」

　　「姐？」韩蕾忽然不笑了。

　　「姐姐告诉你，你要和凯卢单独的住上一段时间。」

　　「为什么？」

　　「因为，姐和凡客他们有重要的事情，不能带你去。」

　　「不！什么重要的事情，我也要去！」韩蕾固执的辩驳道。

　　看来韩蕊对这妹妹没有一点儿办法，她求助似的看了看我。

　　韩蕾这个鬼机灵看出了韩蕊的意思，就一把拉住我的手摇晃道：「我的主人
啊！蕾儿乖的，我什么都听你的话，求你带我去吧！」

　　我知道韩蕊的想法，这次任务太危险了，韩蕾去只能坏事。我轻轻的摸了一
下她的头，柔声道：「正因为蕾儿很乖才不能带你去？」

　　「为什么？」韩蕾撅起小嘴。

　　「因为我想看见蕾儿快快乐乐的活着。所以你必须听你姐姐的话！」

　　「主人，你这次去有危险吗？」

　　「我去没有危险，要是带上你就不一定了。」

　　韩蕾知道自己武功不行，可她也不知道该怎么狡辩。

　　我接着又道：「乖！你要是听话，我回来后一定尽量满足你的愿望。我说话
算数！要是你不听话！我就不喜欢你了。」

　　韩蕾在我面前不敢胡搅蛮缠，她听着我的承诺，没办法的地下了头：「那主
人你什么时候回来？」

　　「这要问你姐姐了。」

　　「姐？」

　　「我想快了也得一、两个月，慢了就要半年以上。」

　　「啊？」韩蕾听了这样的话，都要哭了，她眼泪在眼圈里转游没有掉下来。

　　「乖！」我抱住韩蕾，「今晚上我好好的陪你，算是给你的一点点补偿，等
回来的时候我会兑现我的承诺。」

　　这个可爱的小家伙点了点头，可泪水却止不住的流了下来。

　　在韩蕊指派的保镖守护下，我和韩蕾两个人来到了塞纳河的入海口勒阿佛尔
的郊外。

　　因为韩蕾就要和我分开了，所以韩蕊和詹妮特殊安排了这次出游，好让她和
我好好的玩一天。

　　韩蕾依偎在我的怀里，我们欣赏着美丽的塞纳湾，韩蕾嘴里喃喃的低语道：
「要是总能跟主人这样的游玩该有多好啊！」

　　「那怎么不行？我们以后有的是时间呢，到时候我们在加拿大我带你看来里
的大海。」

　　「可是主人，明天就要和我分开了呀！」

　　「小傻瓜！分开是暂时的，以后我们会永远在一起的。」

　　「我知道。」韩蕾小声地说着，她没有了原来活泼的欢笑。我俯身看她时，
我看到了她眼里的泪光。

　　看到她这样我心里不好受，我不想让她在离开我时这样的难受。我叫过来身
后的保镖，他恭敬的走过来问道：「先生你有什么事？」

　　「麻烦你给我们找一辆敞篷的吉普车，我要带韩蕾在这附近兜兜风。」

　　保镖点了点头，回去打电话了。

　　韩蕾在我的怀里依偎一个多小时，她从来没有这么安静的呆着过，她久久的
沉浸在我温暖的怀抱里，一直都不舍得挪开，就好像她这次要和我生离死别一样。

　　吉普车来了，我把这个小家伙抱起上了汽车，她坐在我的怀里用手抱着我的
头。我把车开上了海滩，车轮压过清澈的水面，飞溅起了一人多高海水，海水打
在我们的身上和脸上。

　　我哈哈的笑着摸去脸上的水珠，韩蕾使劲的甩着打湿的头发。她也恢复了以
往爱玩的性格，她高的举起左手在空中挥舞，快乐的大声叫着：「哈哈……快啊！
快啊！」她银玲般地笑声又在我的耳边响起。在车前弥漫的水雾里，韩蕾快活的
和我享受着那碧蓝的海水。

　　直到夜幕降临我们才回到了新的隐蔽住所，这里是国际特警的又一个基地。
这个基地是专门给需要保护的人提供住所的地方。

　　韩蕊特地把我和韩蕾分到了一个房间。在房间里，我和她都脱掉了湿衣服。

　　「主人给我洗澡吧！」韩蕾轻声的说着。

　　「好啊！」

　　韩蕾打量了屋子，这里只有一般的生活用品，没有韩蕾需要的调教用品。韩
蕾有点失望了。

　　我打开衣柜，里面有换洗的衣服和浴袍。我从浴袍上抽出腰带，对韩蕾笑道：
「小宝贝儿，过来！」

　　韩蕾看见了我手里的棉布腰带兴奋的笑了，她跑了过来转过身把手背了过来。

　　我把她的双手捆在了背后，由于腰带太短，所以我不能绑住她的胸部，虽是
这样韩蕾也非常高兴，她用眼睛指了一下她美丽的双腿，轻声说：「主人还有脚
啊！」

　　我又拿出了一根腰带，为难的看着她道：「就这么一根了，你打算怎么捆啊？」

　　「呵呵……」韩蕾笑了，她的调皮坏笑让我看到了她初见时的样子，「主人
可以用一头捆住我一只脚的脚踝，系死扣。然后把腰带头绕过我的双手，在绑住
我的另一支脚。」

　　哈……这个小坏蛋还真有办法。

　　我照韩蕾的方法捆住了她的双脚，她只能曲着膝盖跪在床上，我把这个小洋
娃娃抱起走进了浴室。

　　经过了一夜的大战，我抱着这个可爱的小玩偶睡着了。

　　醒来时，我依然这样的抱着她。她的一对小巧可爱的乳房依然顶着我的胸。
两只膝盖夹着我的上面的左腿。

　　看着这可爱的女孩儿，我再次起了冲动。韩蕾在我的热吻中惊醒，她幸福的
迎合着。在她喘息的高潮中，我又一次释放了快感。

　　直到最后一刻，她才依依不舍的穿好衣服。

　　在大厅里，我们见到了韩蕊和詹妮。

　　「小蕾，昨天玩的好吗？」韩蕊微笑着问着韩蕾。

　　韩蕾没有再顽皮，只是用力的点着头。韩蕊把妹妹抱在了怀里，「好妹妹你
放心，我会把你的宝贝主人安安全全的送回来的。」

　　韩蕾的眼睛又湿润了。

　　在韩蕾满面泪花的目送中，我们坐车离开了这里。

　　国际特警的女特警营地在基地的南边，那里是一座三层楼的建筑，在韩蕊的
办公室我见到了另外三个一起特训的女队员。

　　「凡客我给你介绍一下。」韩蕊让三个英武的女孩站成一排，指着最左面的
一个齐耳短发的姑娘，郑重的介绍，「这是中士杜韶婷，今年二十岁参军两年，
曾因抓捕持枪毒犯立过二等功。」

　　杜韶婷向我行了个军礼，她身材中等，身体匀称，一看就是个训练有素的运
动性女孩。

　　韩蕊指着第二个说：「这是上士韩钰璇，今年二十岁参军两年，曾在与劫持
公共汽车的恐怖分子激战中，因为神准的枪法荣立二等功。」

　　这个齐肩秀发的腼腆姑娘也主动向我行礼，从她的清秀的眼里我看到了耐力
和顽强。

　　韩蕊来到了第三个女队员面前，她似乎比别的队员稍稍的矮了一点，但眼睛
里却非常的明亮。「这是中士罗绫，今年二十岁参军两年，她精通武术是一个格
斗专家，她擅长飞刀绝技。」

　　「凡客先生好。」罗凌敬礼的时同时来了个立正。

　　啊！看来这三个女孩都不是普通的士兵，而且都是身手不凡。

　　「小分队就我们六个人吗？」我向韩蕊问道。

　　「不！是八个。还有凌秀和卫瑶。」

　　「她们在哪儿？」

　　「她们已经在训练基地了。」

　　听见就要见到凌秀和卫瑶了，我心里一阵的感动，我怎么也忘不了卫瑶屈辱
的眼泪和凌秀依依不舍的神态。

　　「凌秀你见过，她是上尉，今年二十四岁参军三年，荣立过三次二等功和一
次一等功。」

　　「跟我说说她的一等功好吗？」没想到那个文弱害羞的女孩竟然有这样的经
历。

　　「那是她在追捕一伙持枪抢劫犯，由于她的判断正确，她的小队在罪犯出入
的地方潜伏了三天三夜，终于等到了歹徒，她用了只有五人的小队，成功的抓捕
了四名歹徒，而且没费一抢一弹，没有人员伤亡。」

　　哈……真是好厉害啊！

　　「卫瑶你没见过，她是中尉，今年二十一岁参军三年，是凌秀的得力干将，
她也在那次抓捕中荣获一等功。」

　　「我见过！」我回答着韩蕊。

　　看不出这两个女孩儿竟然这么出色。这可真让我刮目相看了。

　　韩蕊奇怪的看了我一眼，「你？什么时候见过的？」

　　「有些事情是个人隐私，你只要知道我见过她就行了。」我不想当众向大家
讲述卫瑶屈辱的经历。

　　韩蕊皱眉横了我一眼，心里怪我藏着那么多的秘密。

　　「那介绍一下你吧？韩蕊少校。我想知道你的经历。」

　　「我？」韩蕊不懈的扬了扬眉毛，「我今年二十四岁参军三年，没有什么经
历。」

　　「不会吧？身为少校，又是特警的骨干，怎么会没有经历呢？」

　　韩蕊心里怪我有事瞒着她，没好气的答道：「我……我就是岁数比她们大，
吃的饭比她们多，所以就当她们的少校了。」

　　「哈哈……」站在边上的三个姑娘被韩蕊的话逗得忍不住的乐了。

　　韩蕊得意的歪过了脑袋，向我问道：「凡客，跟你这么长时间，你还没有介
绍过你呢。」

　　「我啊！」我迟疑了一下，我在考虑要不要回答或是撒谎，「我今年93岁，
是个科学家，几个月前刚从银河系以外飞到了地球上。」

　　「哈哈……」看见我一本正经的回答，连詹妮都被逗笑了。

　　韩蕊被我气红了脸，冷冷的哼道：「开什么玩笑？」

　　我知道我的实话不会让她们相信的。看着她要走，我急忙又说：「等等，我
还有问题。」

　　「说吧！」韩蕊漫不经心的停下了脚。

　　「啊，你和凌秀二十四岁了，可怎么才参军三年呢？」

　　韩蕊上下的打量着我，她皱眉看了我好一会儿，才奇怪的说：「看来你还真
是从银河外来的人！我和凌秀都是特警学院毕业的，我们在学校学习了三年，要
是加上我们的校龄我们应该是六年。」

　　「噢！你和凌秀是同学啊。」

　　「差不多了，我们不同班，我当时是学校的大队长，她是中队长，我们从那
时才认识的。」

　　听了她的话，我点了点头，难怪她们两个关系那么好呢。

　　「好了，如果没有什么问题了，我们就出发吧！我们还要坐一天的飞机呢。」

　　「啊！最后一个问题。」我打断了韩蕊的话，「为什么这次行动都是女队员
呢？」

　　「你不是男的吗？」韩蕊故意不回答我，看见我皱起的眉头她笑了一下说：
「因为这是为了凌秀和卫瑶，这恐怕是她们最后一次执行任务了。」

　　在我不解的疑问里，韩蕊走出了办公室。

　　我们的专机飞跃在大西洋上，看着这片海洋我心里想着我的飞船，不知道它
现在有没有被人发现。

　　起初我来到这个时代，因为没有钱，为了生存我在奔波忙碌。现在我有了钱，
却要为了我的宝贝们，我还要奔波忙碌。直到现在我还没有机会把它捞上来。我
不知道还有没有机会了。

　　飞机穿越了地中海、红海、亚丁湾。来到了印度洋上，我们穿过了赤道一直
飞到了马达加斯加岛。

　　马达加斯加是一个热带岛国，它是1960年独立的非洲国家，国土面积有62.7
万平方公里，可人口却不到两千万。马达加斯加全国划分为6 个省，首都是塔那
那利佛，全国有18个部族，法语是他们的官方语言，宗教主要是基督教和天主教。

　　这里的时差和法国差了四个小时，我们的飞机从早上起飞，飞了十五六个小
时到这里是却是晚上9 点。

　　我们在一个军用机场降落了，迎接我们的是一个黑人特警。

　　那个军官给我们行了一个军礼，说他们已经奉命安排好了一切事宜。我们下
了飞机，热带的潮湿海风迎面吹来，我感觉到这里的气候和奴隶岛非常相似。国
际刑警真的做好周密的安排啊。我们随着他来到机场的一角，那里已经有一架直
升飞机在等候了。

　　直升机在夜幕里飞了不到一个小时，我们就降落在了一个依海靠山的基地上
了。

　　我们下了飞机，我的精神还很好，可这些姑娘们都累坏了。韩蕊再次对我的
体力感到吃惊。

　　这时我看到在营房门口，早已等候多时的凌秀和卫瑶，她们看见我们的飞机
下落都飞奔过来。

　　凌秀第一个跑到了近前欣喜道：「韩蕊姐，你们可来了。」

　　卫瑶也在她身后站定，低着头没有说话。

　　韩蕊看着凌秀的高兴样儿，疲惫的摇了摇头，轻声笑道：「唉……我们老见
面的时候，你也没有像今天这样高兴过啊！是不是另有企图啊？」

　　凌秀被韩蕊说的红了脸，她噘嘴不依道：「韩蕊姐，你可真坏！」

　　「呵呵……」韩蕊轻声的笑了，调笑道：「你呀！一点儿也不老实！你看人
家卫瑶就不象你，是就是吧！人家早就低头默认了。」

　　卫瑶没想到韩蕊会把话指向她，在女队员们的笑声里，她羞红了脸转身跑掉
了。

　　我狠狠的打了一下这个恶少校的屁股，「不许欺负你的手下。」

　　韩蕊不依辩解道：「呵！她们已经不是我的手下了。你看……」她用手指着
羞了红脸的凌秀，「她们早就在这儿等着你这个魅力十足的主人了。」

　　看见凌秀的娇羞，詹妮也凑到了我身后轻声笑道：「主人加油啊！今天我太
累了伺候你的任务交给凌秀姐姐了。」

　　说完詹妮就笑着跑掉了。

　　韩蕊看这她的背影也笑了，随后她转头面向凌秀，命令道：「凌秀上尉！立
正！」

　　凌秀听到了命令，立即面向她立正身体。

　　「向左——转！」凌秀向左转，面向了我。

　　「伸出右手，拉你的主人回房休息，跑步——走！」韩蕊最后的命令几乎是
笑着说的。

　　我抬手要打这个可恶的女少校，此时她早就哈哈的笑着一溜烟的跑了，她身
后的三个女兵也嬉笑着跑掉了。

　　凌秀伸着右手，红着脸尴尬的看着我。那可人的模样要多动人有多动人。我
伸手拉住了她的手，她害羞的扭过了脸。使劲的拉着我跑向了营房。
----------
　　　　　　　　　　　　　　24、岛国集训

　　我跟着凌秀跑进了营房，这时卫瑶也站在门口等着我们。

　　看到了卫瑶我关心的问道：「你们现在还好吗？」

　　卫瑶的脸红了，她使劲的点了点头。

　　我被凌秀拉到了屋里，这是一间双人的营房，里面有两张单人床，和两张写
字台，和两套衣柜。这里居然还有单独的洗澡间。

　　凌秀扶着我坐在床上，卫瑶安静的坐在另一边，气氛显得十分尴尬。我忽然
想起了韩蕊把她们托付给我的事，就问道：「韩蕊说你们再也不能当特警了是怎
么回事？」

　　我不说还好，我这么一说，凌秀一下子松开了手，她低下头默默不语。我转
头看向了卫瑶。她也低着头，我看到这个坚强的女孩的泪水，滴在了她紧握的手
上。

　　「到底怎么回事啊？」我想不到她们会如此难过，就想急于知道情况。

　　凌秀没说话，伸手解开军服上衣的衣钮，我愣愣的看这她的动作，不知道她
要干什么。凌秀解开钮扣脱下了军服，我惊奇的看见，凌秀的衣服里面什么都没
穿。

　　凌秀把赤裸的上身转向了我，泪水滴在了高高挺起的乳房上。她的乳房比上
次看到的大了不少。它硬硬的象分娩后的女人一样的挺着，她原本瘪瘪的乳头也
挺的溜圆。我奇怪的看这她：「这……这是怎么回事？」

　　「主人！」凌秀一下子趴在我的肩头痛哭了，她的乳房象詹妮的一样硬硬的
顶着我的胸脯。

　　「自从离开了主人以后，我们就天天的盼着被她们从岛上押运出去，在押运
前的一个月，她们开始把药剂注射到我们的乳房里，开始我们的乳房只是被药剂
涨的难受，后来我们的乳房自己肿胀起来了。」

　　我轻轻的把凌秀从我的身体上推开，低头惊奇的看着她的乳房，她的乳房确
实被涨得连皮肤都紧绷绷的。

　　「我们痛苦得难受，那些女警卫就叫来了一些男人吸吮我们的乳房，那时我
才知道，她们给我们注射的是催乳剂，她们得意的告诉我们，这种东西是特殊配
制的，一旦用上了少则几年，多则几十年都会有效。她们说这样就算我们可以逃
出去，这辈子也做不了特警了。她们嘲笑的嘴脸，我到现在也忘不了，她们说
‘你们打仗不会还带着吸奶器吧？’」

　　原来是这样，我蹲下身伸手托起她的乳房，爱惜的看着。

　　「主人，求你了，帮我吸干了吧！我涨的不行了。」

　　我点了头，把头贴近了凌秀的乳房，用嘴吸吮着她的乳头，她的乳头在我的
嘴里喷射了奶液，突如其来的奶水差点把我呛死，但我没敢松开嘴，好一会儿我
才恢复了气息。她甘甜的乳汁仿佛让我回到了婴儿时代。

　　凌秀的乳房终于瘪了下去，她又向我伸过来另一只。她的奶水让我一扫路上
的饥渴，我吸干了她的奶水，满意的坐了回来。

　　「主人，还有我呢。」卫瑶说着也羞红着脸脱下了上衣。

　　天哪！两个人轮番的喂奶，我可真有点不想再吃了，可是我又不想让她们这
样的痛苦。唉！我只好低下了头叼住了卫瑶的乳头。

　　四只乳房的奶水撑起了我的肚子，使我第一次感到了吃多了撑到的滋味。

　　我抬起头轻声的问卫瑶：「你怎么也叫我主人呢？」

　　卫瑶不好意思的看了一眼凌秀，道：「是连长说这是少校的命令，和你在一
起都得这么称呼你。」

　　啊呀！这个韩蕊！没想到她当日的玩笑，却成了凌秀一直执行的命令，而且
还以次约束自己的部下，我看着二人美丽的面容轻声笑道：「那是韩蕊的玩笑。
你们不必当真的。」

　　「不！主人。」凌秀反驳道：「让我们这么叫你吧，我知道了你已经答应收
留我们了，在你身边我不想我们的身份和其他人不同。」

　　「好吧！叫什么随你，可你们不能把我当作真的奴隶主啊。」

　　「哈哈……」两个姑娘都乐了。

　　「跟我说说你们这些日子是怎么过的？」

　　凌秀听到了我的话，眼圈一下子红了，她低下头没有说话。

　　「主人，自从那次在剧场见到你以后，我们几乎每晚都被她们拉去凌辱，要
不是你要我坚持下去，我早就不想活了。」卫瑶这个刚强的姑娘也哭了，我知道
她受到的痛苦有多大，我温柔的把她搂到了怀里，「那时候，你是我活下去的唯
一动力。」

　　我真是没有想到，我的一句话竟然成了这姑娘的精神支柱。难怪她们很都愿
意被我收留呢。

　　「凌秀姐在牢里告诉我，说你是世界上最善良最温柔的男人。我真的羡慕死
她了。」

　　啊！真是的！我在岛上被迫和凌秀的第一次关系，竟成了在她们逆境中的精
神支柱，而且居然也成了完美男人的形象。我不觉得有些惭愧。

　　「主人，我们不再是原来干净的身体了，你不会嫌弃我们吧？」凌秀窘迫的
看了我一眼。

　　我苦笑着回手拍了拍她的脸，爱惜的让她的头贴着我。

　　「主人啊！求你好好的疼爱我们吧，我不想每晚再做那些让我恐惧的噩梦了。」

　　我想卫瑶去海岛前也应该是处女，否则以她这样坚强的性格，是不会对她有
这么大的伤害的。我回想着和我们同来的女队员，我想她们也和卫瑶一样，刚从
学校出来就参加了特警，没有机会搞对象结婚，就参加了这样危险的任务，我开
始同情起这些特警女队员了。

　　「好！我做了一天的飞机，身上脏得很，和我一起去洗澡吧！」

　　「好的，主人。」凌秀脱下了衣服，然后又帮我脱着衣服。

　　卫瑶也脱光了衣服，把我脱下来的衣服一件件的整齐的叠好。

　　我们一同进了浴室，浴室里只有一个喷头，我们三个人挤在一起共同冲洗，
这两个身体柔滑的美女，把我的身体弄的痒痒的，使我高高的勃起。看见我的激
动，二女都害羞的闭上了眼。

　　我们擦干了身体回到了卧室，在凌秀的建议下，我们把两张单人床拼在了一
起。在我们的高潮之后，二女都幸福的躺在了我的两边。

　　「主人，你没有带狗来吗？」卫瑶问道：

　　「啊？」我没想到她会想念凯卢，我惊奇的看着她的脸。

　　卫瑶不好意思的闭上了眼睛，她的脸一直红到了耳根。

　　我奇怪的问道：「你当时不觉得很难受吗？它可是把韩蕊折磨的受不了呢。」

　　「不知道！那时候，我知道主人是自己人，我就好像看见了亲人。我又看见
主人羞辱了那个警卫队长，心里真是痛快极了。所以当时我并没有被凌辱的羞耻
感，我现在回想起来到反而……」她说到这里就害羞的说不下去了。

　　「你们两个说什么哑谜？」凌秀抗议的问道：「到底是怎么回事？」

　　看着卫瑶羞臊得简直要钻到床下，我就知道她没有把这件事告诉凌秀，我轻
声的咳嗽了两声，圆谎道：「没什么，是卫瑶在剧院被凌辱时，见到了我，我就
当众羞辱了凌辱她的警卫队长。是吧……」

　　我对双手捂住脸从手指缝看着我的卫瑶眨了眨眼。

　　凌秀对我的话好像不怎么相信，她疑惑的问道：「那你们说韩蕊姐是怎么回
事？」

　　「韩蕊到现在对我都惧怕不是吗？」

　　「呵呵……」凌秀笑了，「那不是惧怕，那是爱你啊，我的主人。」

　　卫瑶感激的看了看我，我伸出手抱住她的头，让她羞的发热脸埋在了我的怀
里。

　　凌秀温柔的抚摸着我的身体，她柔滑的小手让我感到了她的温柔。

　　半夜里，卫瑶在我怀里轻轻的扭动，她把我弄醒了。

　　我黑影下看见她闭着眼，眼球在眼帘里在迅速的转动，嘴里发出含混不清的
呻吟，我知道她又在做噩梦了。

　　「卫瑶，别怕，我是凡客，我就在你的身边。」我在她的耳边轻声的呼唤，
我一连呼唤了几遍，她不再扭动了，没多一会儿，她就醒了。她看见了我，眼睛
里又涌出了眼泪。她使劲的抱住我，我知道这是她精神最脆弱的时候。她需要的
爱护和关怀。

　　她在我怀里依偎了好久，才抬起了头，「刚才我又梦到了我被拉出去凌辱，
她们把那可怕的东西塞到里面，使劲的扩张我的下身，还往里面塞东西……我拼
命的哭喊，可是我嘴被塞着喊不出声，我浑身都被绑着动不了，只能眼睁睁的看
着她们象虐待牲畜一样的对我。我好害怕！在我快死的时候，我听到了你在叫我，
我终于挣脱了束缚……」

　　我伸手却摸她的小穴，梦境让她又变得湿漉漉的。

　　她抱得我很紧，把那一对坚硬的乳房紧紧的压着我，「主人，有你在身边我
真的不怕噩梦了。」

　　我的胸口感到了她的乳房硬硬的，就问道：「是不是涨得难受？」

　　卫瑶点点头：「每天早上，我们都要把奶水挤出去，要不就涨得疼死了。」

　　我俯下身，用嘴叼住了她的乳头，卫瑶在我的吸吮中幸福的享受着。在她的
呻吟声里，我吸干了她两个乳房里的奶水。在卫瑶温暖的怀里我休息了一下身体，
我回头看看昏昏沉睡的凌秀，她的乳房也涨的鼓鼓的。

　　我轻轻的把她的身体翻上来，让她仰面躺着，她睡得很香根本没有意识到我
小心的摆布。我含住她的乳头，轻轻的吸吮，我没有弄醒她。她的乳汁一下子喷
了出来。凌秀在梦里幸福的呻吟着，但她一直没醒，就这样直至我吸干了她的双
乳。

　　卫瑶又把我的身体扳了过来，伸手抱住了我，「我要主人一直这样的抱着我
睡觉。」

　　我轻轻的抱住了她，任她柔滑的双腿缠住了我，在幸福中卫瑶又睡着了。

　　凌秀醒得最早，她在我背后温柔的抱住了我，她热乎乎的乳房和腹部贴着我
的脊背，让我清醒。卫瑶也醒了，她抬头看见我一直这样的抱着她睡觉，真是兴
奋，她柔声的微笑着说：「主人，我后来再也没做噩梦。」

　　听见卫瑶的话语，凌秀也新奇的说：「主人就是厉害，今天早上我的乳房一
点也没有肿胀的感觉，想不到跟主人在一起我的身体就好了一大半，我想和主人
再住一段时间我就能完全康复了。」

　　「哈……」我听了她的话笑着转过了身。

　　卫瑶伏到了我的身上，抢先的说：「那是因为半夜里，主人又给你吸了一次。
你睡得就象个大死猪什么都不知道。」

　　「啊？」凌秀听得羞红了脸，「真的啊？」

　　我看着凌秀的可爱样儿，亲了她一口笑道：「我喜欢你熟睡的样子，你就象
个仙女，可不是卫瑶说的死猪哦。」

　　「嘻……」卫瑶在我身上偷笑了。

　　我们起床穿好了衣服，当我走出房门时，韩蕊已经站在了门口，「看你们是
小别重逢，就没有叫醒你们。虽然我们不必象新兵一样的早起集合，但晨练总还
是要的，今天是第一天，下不为例！」

　　呵！这个女少校还真的挺厉害。

　　早饭前我们八个人背着5 公斤的背包进行了4 公里山路的慢跑，虽然我不需
要这样的锻炼，但我也不想破坏了韩蕊的威信。我们回来时只有我和韩蕊精神饱
满，她起对我的表现非常的奇怪，因为她从没见过我锻炼，但我却能赶上她的体
力，她又对我产生了不可思意之感。

　　在餐厅集体的早餐后，我们开始了正式的训练。

　　这里的人除了我，所有的人都受过正规的军事训练。但我凭着良好的身体和
辅助电脑的配合，居然赶上了她们的训练进度。

　　我们除了每天常规的翻越障碍的体能训练，还学习训练了刺刀的使用，因为
这是没有弹药时最终的武器。

　　特警队的刺刀看起来更像是多功能匕首。它除了能装在枪上当刺刀，还可以
当作独立使用的短刀。为了野外生存刀背上有木锯的锯齿，它可以开启各种的罐
头和瓶盖，和刀鞘配合还可以当钳子剪折铁丝网。刀鞘本身还有磨刀的油石功能。

　　在这里我学到了拼刺的技巧，和对付带防弹衣的敌人的拼刺方法。此外还有
在摸掉敌人岗哨的暗杀方法。我学习了多种用刺刀迅速割断敌人的气管的手法；
还有从敌背后左边的第二根肋骨逢里刺进心脏。从正面防弹衣下方的腹部如何穿
透隔膜刺入心脏。以及颈部绞杀法等专业暗杀方法。

　　如果不经过训练我还不知道，杀人有这么多的方法，在这里我觉得人命太容
易丢掉了。当然我们这么做，都是为了解救岛上的奴隶，我内心不断的强化着自
己的意志。

　　在训练里，罗凌的飞刀绝技让我钦佩，在她的手里什么样的刀具都可以成为
离手杀人的武器。她的飞刀的手法主要是两类：

　　一是让刀旋转着飞向对手，这类的好处是不用挑选刀具的类型，什么样的刀
子都可以伤人。但投掷者必须经验丰富，要考虑到刀子在空中旋转的圈数，最终
让刀刃命中敌手。这类手法刀刃不会很深的插入敌手的身体，除非是颈部和头部
这样的薄弱位置，否则难以致命。

　　第二类是靠手腕的力量将刀子直线射出，刀身在空中不做任何动作。这样的
飞刀力量很大，即使插入敌方躯干上不是致命位置，对手也会因失血过多而死。
但这样的手法需要平直的刀具，刀尖最好锋利带有血糟。

　　罗凌的讲解让我大开眼界，我的生物电脑记录了她所有的资料。在训练里我
的成绩又是表现突出。

　　再后来的几天我们主要练习的是枪械，我们使用了各种大小的自动武器。这
队里韩蕊和韩钰璇枪法最厉害，这点我和其他的队员稍差，但我凭着自己的辅助
电脑也能做到精准无比。

　　韩蕊真是不愧为少校，她不但精通各种的武器和战术，而且都是成绩一流。
在她的教授下我们的潜水、直升机的驾驶、登岸训练、作战自救、在恶劣环境使
用飞弹瞄准定位器给导弹指示目标、还有各种炸弹的安装及拆卸，和战术战法知
识都成绩突出。

　　韩蕊为了丰富我的作战经验，她特地找了好多关于武器知识，和战例战法的
资料给我看，有许多都是封着保密字样的东西，我很快的就把它们变成了电子版，
存在了我的脑袋里。

　　在这短短的一个多月里，我已经从一个科学家变成了一个职业军人。
----------
　　　　　　　　　　　　　　25、装备精良

　　为了袭击海岛我们这次增加了攀岩的训练，我们来到了要攀登的崖下。为攀
岩我特地穿上了我的宇航服戴上了工具箱。

　　「今天是攀岩，你穿上这身衣服干什么？」韩蕊奇怪的问道。

　　「这就是我打场时候的军服了！」

　　「这件衣服？」韩蕊奇怪的看着我，摇头道：「不行！我们穿的都是防弹衣，
而且还是迷彩服，你这件白衣服会暴露目标的。」

　　「是吗？」我微笑着说，这时我用辅助生物电脑启动了工具箱里的秘密装备
——纳米机器人，这些小家伙儿的个头小得肉眼无法看到，但它们却有着无比坚
硬的外壳，那是在太空冶金厂的失重环境下制作的高强合金材料。

　　在我的电脑控制下，它们从我的工具箱里「流」了出来，象水银一样很快的
「流」便了我的全身。

　　韩蕊惊奇的看着这一变化，她不知道这是什么东西，还以为是一种液体。

　　纳米机器人相互协作支持着攀爬在我的身上，它们「流」便了我宇航服的每
一个角落，最后它们停了下来，开始用它感光的眼点感受周围的颜色，慢慢的它
们模仿着周围的环境，改变了自身的色彩，使我的身体和周围的环境融成了一体。

　　女队员都惊奇的瞪起了美目，詹妮不能置信的跑到了我的身边，用手摸了一
下我身上的纳米机器人，在她的抚摸处纳米机器人改变成了肉色。

　　「是凉的，而且很硬不是液体。」詹妮惊奇的说着。

　　其实纳米机器人，是我们宇航员太空行走是必备的常规设备。它们之所以能
够变色，完全是太空行走时对环境温度的考虑。

　　因为在太空，太阳光照的一面温度能高达150 ℃，而背着光照的一面温度却
只有零下40℃。所以变色就非常的有必要，纳米机器人可以把受阳面的颜色变浅
加大反光度，而在背阳面颜色变深可吸热更多的热量，这样就减轻了宇航服温控
系统的压力。

　　它还有辅助宇航员增加力量的功能，它的力量可比宇航服能提供的力量大多
了。而且它们还能根据宇航员的需要，在宇航员的身体上形成各种需要形状及工
具：比如充当机械手，螺丝刀或非常锋利的刀具等，甚至还可以离开宇航员的身
体，用于修补飞船破损的外壳。

　　由于它们都有着鸡蛋形的不易破损的外壳，它们的强度可以抵于流星碎片的
冲击。当它们拉起手就能相互传递并化解外来的力量，成为很好的防弹钢板。

　　韩蕊用奇怪的眼神瞪着我，没有了反驳，「你身上这到底是什么东西啊？」

　　「是一种金属。」我没有说实话，我不想吓坏她。

　　「是金属？」韩蕊狐疑的默念着。

　　「哈哈……我想起来了。」詹妮大笑了起来。

　　我们都奇怪的望向了她，她却是一本正经道：「是《终结者》，有一部老电
影，里面有一个机器人，他的身体是液态金属组成的，和主人现在一样啊！」

　　看来她们所有的人都看过这部影片，女孩子们又不约而同的看向了我。

　　「好了，好了，我不知道，你们说的是什么。」我不想让她们在我的纳米机
器人上想得太多，我还不想暴露我从未来来这儿的秘密。

　　「今天不是要攀岩训练吗？我先来！」说是去训练攀岩，倒不如说我是赶紧
逃跑，我不等她们回答，就跑到了悬崖边。

　　我伸出右手，在我电脑的控制下右手指尖形成了利爪，我把利爪狠狠的插入
岩石的里面，接着是左手，然后我的脚上也出现了我要的利爪。由于我锋利的钢
爪可以穿透了岩石，我的攀登就象是在爬梯子，一点儿不费力气，不一会儿我就
爬上了三十多米。

　　我没有想到我的举动更让她们惊奇了，这时我才知道我爬得太快了。没办法，
我转过身，从后背和臀部伸出的利爪抓住了岩石，我就两腿悬空的坐在了陡峭的
崖壁上。

　　「你们还不上来吗？」我在崖上大声的问着韩蕊。

　　韩蕊好像这时才反应过来，摇头叹息道：「天哪！你简直就是魔鬼！真不知
道你这些奇怪的东西是从哪里变出来的？」

　　此时崖下的其他六个姑娘都痴迷的抬头看着我，没有一个人能够说得出话。

　　唉！由于我的招摇了。攀岩的第一天就这样不了了之了。晚饭时七个女人都
出奇的沉默。可是我的余光看见她们都不时的偷偷看我。

　　之后的攀岩训练我没有参加，韩蕊让我做安全保护工作。哈……这个丫头还
真会用人。

　　我看这她们攀岩的动作，心里真是感叹。要知道没有我这样的设备，用徒手
攀岩是多么艰难的一件事，而且她们身上还带着5 公斤的背包，因为这是我们所
带装备的总重量。

　　各种的训练很快的就结束了，我们进入奇袭海岛的最后准备阶段。这天上午
我们韩蕊给我们讲解着计划的安排。

　　韩蕊道：「任务开始，我们从潜艇里出发，在水下我们用水下推进器携带装
备，在海岛的北面登陆。凡客由你攀上崖顶，支好支架然后放下绳子，我们在崖
下用电动爬绳绞盘带着所有的装备攀上崖顶。在上面我们更换防弹衣带好装备，
然后把潜水设备隐藏起来。」

　　「我们从岛的西面上山，那里离岛上警卫的驻地比较远，她们增兵不利。在
我们上山的路上会遇到一个基地，具体是什么基地现在还不清楚，但我们要悄悄
的消灭她们，不让要她们报警。为了我们的安危和胜利的完成任务，这次我们不
留俘虏。」

　　这样的命令真是叫我受不了，我知道岛上的女警卫其实也是受害者。因为突
击队人数太多会暴露目标，所以我们八个人要带着俘虏也是不现实的，现在我就
只能祈祷着不要碰到太多的人和抵抗。

　　詹妮的脸色也很难看，我知道她虽然不喜欢岛上的女警卫，但要杀掉她们她
还是有点于心不忍，毕竟她们也一起呆了这么多年，而且上面还有莉西。幸亏我
们是从西面上山，我想遇到莉西的可能性也不大。

　　「等我们成功的夺取了岛上的电脑后，就立即向岛外发射通讯信号，在海岛
的近海处，我们埋伏了十六艘潜艇。在远海我们准备了六艘驱除舰、三艘登陆母
舰和一艘支援补给母舰。」

　　「当收到我们的成功的信号，潜艇就会立即发射480 枚卫星制导的搜寻者x42-c
巡航导弹，摧毁岛上的一切防御基地，然后就是发射32架无人武装直升机支援我
们。

　　其他在远海的舰艇会在战斗开始后迅速向海岛集结，驱除舰和补给母舰上会
起飞30架多用途直升机，给我们派来第一批武装特警的援兵，然后就是登陆母舰，
他们会用小型登陆艇派来第二批武装特警。在那时我们将会从装备和人数上，占
据绝对的优势，彻底消灭岛上的武装力量。最后我们将用登陆艇将接走所有的俘
虏和奴隶。」

　　「所以，这场战斗的关键，就是看我们八个人能不能夺取岛上的电脑。如果
不行，我们的第二方案就是炸毁等离子武器或发电厂。这次任务我们只能成功不
能失败，哪怕是我们战斗到最后一个人。」说到这儿韩蕊深情地看了我一眼，我
知道她把希望寄托在了我身上。

　　「我们下面的训练就是模拟真正的海岛作战。」

　　在上午的训练后，我们基地派来了裁缝给我们量身体，韩蕊解释道：「我们
这次穿的防弹服是与军服一体化的防热辐射泄露的特殊服装，上衣的防弹部包括
胸腹，裤子的防弹部分是大腿和小腹。服装都是紧身轻便式设计，所以我们要仔
细的测量我们的体型。」

　　裁缝给包括韩蕊在内的所有人都量了身材，最后又要给我量了身体。我伸直
了胳膊，让裁缝量着，嘴里却对韩蕊道：「韩蕊，你不必给我制作防弹衣。」

　　「凡客，你说什么？」

　　「我不是告诉你了吗？我要穿我的衣服去海岛。」

　　「那怎么行？你的衣服能防子弹？」

　　「包括炮弹。」

　　韩蕊又皱起了眉，「希望你不要给我找麻烦，这次不是娱乐，是生死未卜的
战斗。」

　　「我知道！」

　　韩蕊没再反对，于是又问我：「那我们装备的特殊防弹头盔，你要不要？」

　　我摇了摇头。

　　「这次行动的保密通话器都在我们的头盔上，里面还有卫星定位系统、通用
战术图像以及夜视装备。你没有头盔，怎么跟我们联络和战斗呢？」

　　「你给我一个能和你们联系的通讯器就行了。」

　　韩蕊沉思了一下，同意的点了点头。

　　经过了两周的模拟训练，一天的下午，我们被召集到了会议大厅。

　　一进门我就看见地上摆着好几个防水的军用大包，韩蕊对对大家道：「这是
我们行动的所有装备，大家按自己的名字找到自己的包，查看一下自己的物品。」

　　我从边上最瘪的包上找到了我的名字，我带开大包，我最先看到的是一套橡
胶潜水服、潜水手电和潜水镜、脚蹼等潜水用品，里面还有一个武器箱和一个弹
药袋。在里面我找到了一件军用马甲和武装带。

　　「你不要防弹衣，所以我叫人特地给你定做了这件衣服，我想你总得有地方
装武器吧？」韩蕊站在我的身后，语气显得特别温柔。

　　我回头看了一眼细心的韩蕊，其实我身上的机器人可以充当任何形式武装带。
但我还是向她点头道：「谢谢！」

　　「不用客气。」韩蕊欣喜的笑了。

　　在里面还有一个双肩背包，里面是自救包、登山绳、登山绳索固定架、防化
面罩、飞弹瞄准定位器和塑胶炸药。

　　我打开武器箱，里面最显眼的是一把没有弹夹的崭新的自动步枪，拿起了自
己的武器。

　　韩蕊在我身后小声介绍道：「这是突袭者2054式自动微音步枪，是这次行动
特地给我们装配的，它有8 倍变倍式瞄准镜，有效射程800 米，使用的是6 毫米
无壳弹，射速每分钟900 发，子弹的初速度每秒925 米，其威力超过了7.6 毫米
的大口径步枪。感觉怎么样？」

　　韩蕊说完，打开我的弹药袋小声道：「你看它的弹夹可装60发子弹，点射每
次为3 发子弹。这些子弹一律是配镍铜外壳的钨合金穿甲弹，这种子弹足可以打
穿岛上警卫穿的轻型钢板防弹衣。而且还可以对付一般的防弹车辆。我们每人都
有7 夹，共有420 发子弹」

　　她指指枪下配的榴弹发射器道：「这是40毫米的榴弹发射器，我们每人都携
带4 枚甲弹、8 六枚高爆弹和4 枚照明弹。枪上还配有一个红外激光瞄具，可配
合我们的红外夜间传感显示器使用。」

　　「这枪不错！」

　　「当然了，这枪的坐力小，聚点性也极好，是火力强大又非常稳定的好枪。
这是我们中国研制的怎么样？」

　　我点点头，「等战斗结束后，你能不能给我搞几支？」

　　「这可不好说，我得向我们上校请示。」韩蕊摇着头，忽而又问道：「你要
枪干什么？」

　　「当然是防身了。你想啊，我捣毁了他们的老巢，那些奴隶主要是找我算帐
怎么办？」

　　「你说的有道理！这事我给你想想办法。」

　　「我可以出钱买的。」我怕韩蕊为难，小声的说。

　　在箱子里，我还看见了一把我上手枪、三夹手枪子弹、一把训练时用的多用
刺刀和一只防水的带指南针的夜光表。

　　在弹药袋里，除了子弹和榴弹，还有四颗手雷，三颗烟雾弹和三颗催泪弹。
呵！武器挺齐全的，看来我们的训练就是针对这些装备而定的。在军用口袋里我
找到了我的头盔。

　　「虽然你没要头盔，但这里面有彩色的含微光和红外的传感的显示器、卫星
定位系统、惯性导航系统、保密传输、通用战术图像、图像捕捉于传送设备。所
以我就给你备了一个。」

　　「那通讯器呢？」

　　「在这儿。」韩蕊拿起了一个小盒子，里面有一套耳麦，一个单眼的液晶屏，
一根数据连接线和一个支持无线传输保密通讯器。

　　我拿起了通讯器，上面的数据连接线是原始的六芯串口数据线。正好和航天
盔里老式的兼容插口匹配：「没问题，我就要这东西就行了。」

　　「那其他的设备……」韩蕊担心道。

　　「别担心，我调试一下就行了。」

　　韩蕊看到我没有了问题，就站起身拍了拍手，姑娘们都停止了兴奋的议论和
吵闹。

　　「注意了，大家现在试一下，看自己的服装有什么问题好马上解决。」

　　「这都是人造蛛丝编制的防弹衣，它的造价是普通防弹衣造价的十倍，其强
度和韧性都非常得好，可以低于9 毫米以下的枪弹射击，它的重量很轻而且柔软
适合运动，是现在世界最顶尖的产品了。所以请大家爱护。」

　　「韩蕊姐，这里怎么还有泳衣啊？」詹妮不解的拿着一个小口袋。

　　「啊！对！大家听着，这次我们的服装非常的贴身，所以大家的内衣都只能
穿这件配套的泳装，明白吗？」

　　「明白！」

　　女孩子们都回了宿舍，而我却从宿舍拿来了我的宇航服。我不想在宿舍里听
她们在隔壁的喧闹。

　　我穿上宇航服，戴上了航天盔，启动了纳米机器人。我把通讯器放在头盔上，
由纳米机器人固定，我把数据线连在了我的头盔上，我打开通讯器。我的头盔接
收着从数据线传来的信号，由于这里的信号不是保密的，我的电脑很快的就找到
了规律。

　　在我的指令下电脑重新自己编制接受的程序，我的程序很快的和通讯器里的
固化系统连接了。通过程序我收到了卫星定位信号，在与通讯器里的系统配合中，
我在卫星地图上找到了我们的基地。

　　这时我从耳机里听到了韩蕊的声音：「现在大家测试通讯器。听到我说话的
队员回答我。」

　　「我听到了。」我大声的说。

　　「凡客？」韩蕊惊奇的说。

　　「哈哈……主人。我听到你了。」詹妮在耳机里大叫道。

　　「宝贝……」我的话刚一出口，韩蕊就打断了。

　　「在通讯时禁止打情骂俏！」韩蕊命令的说。

　　「哈哈……」耳机里传来了好几个姑娘的欢笑声。

　　「我已经可以从卫星定位系统找到这里了，怎么样？少校没有问题了吧？」

　　「嗯！可以了。你也穿着服装戴上所有的装备到宿舍来。」

　　「好吧！」

　　我把马甲和武装带带在了纳米机器人外面，背上背包，然后把子弹、手雷、
手枪等物品佩戴在了马甲和武装带上，最后我拿起了自动步枪。出了大厅走向了
宿舍。

　　在宿舍里，韩蕊和其他六个姑娘都已经全副武装起来。她们的头发全部都被
迷彩的头罩包裹住了，外面都带着防弹头盔。这些特制的防弹衣都是按照她们的
身材贴身设计的，迷彩的防弹服把姑娘们婀娜的身体勾画得美丽非凡。

　　见到了进来，韩蕊开始了讲解：「这次我们和大部队通讯只有两台卫星对讲
机，分别由我和凌秀上尉携带，如果我们的电台出了问题，我们可以用身上的救
援信号弹发出信号。」

　　说着她拿出了信号枪，这是一种简易的四管信号枪，「这枪里有四发红色信
号弹，发射一颗是个人求救，同时发射三颗是表明我们完成了破坏任务可以开始
总攻。不过大家记住，除非我和凌秀的电台不能发出信号，否则不许自己擅自发
出总攻信号。」

　　「是！」女兵们同时回答道。

　　「好了，看看大家还有什么问题，如果没有，现在就开始对表，下午5 点我
们准时出发。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　26、初次作战

　　漆黑的夜里，我们的直升机，在四架武装直升机的护卫下低空飞行。

　　我依然是那身宇航服、马甲和武装带。不同的是它们都被包在了我的纳米机
器人里，我的枪和背包都被放在防水的背袋里。

　　在我身边的韩蕊和其他女队员，都是束着头发，身上的潜水服从脚下一直包
到了头顶，只漏着她们清秀的脸，潜水镜带在她们的脖子上。脚下是防水大包，
里面是她们的服装和武器装备。

　　我们飞了几个小时，漆黑的海面上出现了一个十几艘舰艇组成的舰队。

　　我们的飞机在补给母舰上降落了，童上校亲自接见了我们，他热情的拉着我
的手说：「凡客，这次要辛苦你了。」

　　我笑着摇了摇头

　　他又把头转向了韩蕊：「你们这次人数少，一定要多加小心，务必要完成任
务，我在后方等待你们的好消息。」

　　「放心吧上校！」

　　「好！你们出发吧！」

　　我们八个人分坐在三个橡皮快艇里，我和詹妮、卫瑶，韩蕊和杜韶婷及韩钰
璇，凌秀和罗凌。

　　我和詹妮三人的小艇驶向了一艘黑压压的潜艇。

　　我们登上了潜艇，船长向我说：「凡客先生，我们几经准备好了三个水下推
进器，和三套氧气瓶。现在请你们先去休息，一会儿行动我会派人叫你们的。」

　　我和詹妮、卫瑶在船长室里休息。虽然我凭着身上的装备几乎没有人可以伤
害我，但我还以有些紧张，毕竟是第一次任务，而且还是杀人。

　　我问向詹妮和卫瑶。

　　「我不紧张主人！」卫瑶笑道，我知道她是久经战场。

　　「主人，我很紧张。」詹妮轻声的说着。

　　我轻声的笑了，「我和你一样。」

　　卫瑶伸出手，搂住了我的脖子，向我探身递过来她柔软的嘴唇。我们没想到
她会在这种地方这么大胆，我被迫亲吻了她的嘴唇，她的舌头贪婪的在我的嘴里
停留了很长时间，才放开了我。「主人，只要你想到这是为了我，你就不会紧张
了。」

　　哈……卫瑶竟然用这种方式，消除我的紧张。在詹妮惊讶得张大嘴时，我也
同样深情的排解了她的紧张情绪。

　　「主人，其实我第一次执行任务也很紧张。」卫瑶说着笑了，看她的模样根
本就看不出她也紧张过：「那时我和凌秀一组，她也是第一次，我们在大山里追
踪一个逃犯，结果我们和队友失去了联系，我们紧张的弄丢了对讲机，后来在大
山里谜了四天的路，最后被韩蕊少校找到，痛骂了我们一顿。」

　　「那一次真的很可怕，幸亏我们学过野外生存，要不可能就不会活着出来了。」
她回味着又轻声笑了一下：「主人，那时我们还打死了两只狼，那是我第一次打
死活物，我和凌秀都紧张得动不了。呵呵……那样子可狼狈了。」

　　听着这可爱美女的叙述，我更感到了作为女特警队员的艰辛。

　　我们休息了很久，才有一个水兵来叫我们。

　　我们来到了艇首，舰长向我们说：「我们几经到了预定地点，现在就看你们
的了。」

　　我没有说话，点了点头，我的紧张情绪已经被卫瑶彻底消除了。

　　「好，现在你们带好氧气瓶。我们把你们从鱼雷发射管里弹出去。」船长说
着又指了指六个发射管里的其他三个说：「这里面是你们的三个水下推进器，在
弹出你们后再发射给你们。」

　　詹妮和卫瑶带好了氧气瓶，我只是扣好了航天盔的面罩。

　　「主人？」卫瑶奇怪地看着我。

　　我笑着回答道：「我不用那个。我们走吧！」

　　在全场人惊奇的目光里，我带着自己的防水背袋爬进了鱼雷发射管。

　　在里面我等待着海水慢慢的填满了鱼雷发射管。我们三个被一起发射了出去。
随后我们找到了我们的水下推进器。在水下灯光信号的呼叫下，我们和韩蕊她们
聚在了一起。

　　在我们的推进器上，每一个后面都有一个导弹发射器。这是我们的秘密武器。

　　在水下我们辨别了方向，驾驶着水下推进器我们向海岛驶去。

　　我们到了小岛北岸，海水潮已经退了，崖壁下露出大大小小的光秃秃的礁石。
我从水下推进器上取下了导弹发射器，这是固定式导弹自动发射器。它是通过飞
弹瞄准定位器，遥控Cao 作的垂直发射的导弹，它可以根据我们的瞄准定位器锁
定的目标自动的攻击。

　　我们带了八套这样的导弹系统，其中两套是空地两用穿甲弹共24枚，和六套
地对地高爆集束弹共48枚。前者专门对付坦克或武装直升机，后者专门对付大规
模的地面人员和车辆。不过这些武器只能在我们破坏等离子武器后才可以安全使
用。

　　卫瑶帮我把武器架在礁石上，我们用带消音射钉枪把武器的三脚架钉在礁石
上，然后调整了发射器的垂直姿态。

　　韩蕊和詹妮她们也在固定着其他的导弹系统。我的导弹安装完毕，我把打开
天线，开启了无线接受系统，导弹工作正常。这时韩蕊和其他的队员也都迅速的
安装完毕。

　　「好了，凡客你现在去攀岩。但愿我们今天不要用到这些导弹。」韩蕊轻声
的从对讲机里说。

　　「好的。」我轻声的答道：「你们在这里等我的消息。」

　　我又掉下入了海里，向火山的崖壁游去，我又要利用我身上的纳米机器人攀
登悬崖了。

　　我登上崖下的礁石，抬起左手分开手指，手上的纳米机器人在我的辅助电脑
命令下立刻形成了五只钢钩，我把左手的利爪扣住崖壁，爪尖深深的刺进岩石。
接着是右手。我双脚也蹬着机器人组成的利爪上，身体轻松的爬着，这要比韩蕊
的攀岩轻松得多。

　　崖下的韩蕊和众队员静静的抬头看着我，心里都为我捏你一把汗。我小心的
爬着，尽量找着稳定的石头。我把爬行的声音降到最小，我不想在我们还没上岛
前就被人发现，我爬了将近两分钟，终于到了崖顶。

　　我探头悄悄的向崖顶上看，崖顶上没有人，我想巡逻的警卫还没有经过。我
一纵身从崖壁下窜了上来，声音小得难以听到。我单腿点地的蹲在地上，仔细的
听着声音，我头盔里的拾音器搜索着嘴细微的声音。

　　知道周围没有动静，我才解下身上的防水大包，控制纳米机器人把我的马甲
和武装袋释放出来。我从里面拿出枪和背包。我背上枪，从背包里拿出钢制的折
叠支架，用射钉枪把只架的底部固定在崖边的岩石上，我恨快的完成了支架的拼
装。

　　我从背包里拿出绳索，把绳索的一头固定在支架上，然后把绳索穿过支架上
的滑轮，将另一端抛下悬崖。

　　我看见滑轮上的绳索被崖下拉紧，支架很牢固，纹丝没动，绳索也没有地方
与岩石摩擦，我放心下来。悄悄的运动到附近监视。

　　很快韩蕊就第一个上来了。她身穿潜水服，背着军用防水大包，她双脚落地
用手扶住钢架，把身上带有电磁抱闸的强力电动绞盘从绳索上取下。随后向下面
抖了一下绳子，就俯身跑到了我的身边。

　　我用手语示意她没有人。她悄然的蹲在我身边摘掉了潜水镜，除掉了氧气瓶，
解下了带电动绞盘的背带。她从颈部拉开潜水服的拉练，韩蕊一直把拉链拉到了
腰部以下，她除去连体的头罩，把她束成马尾似的头发脱出来，接着就是她雪白
的双臂和她仅穿着乳罩的胸部。

　　这是我第一次看见为全体女队员定做的泳装，没想到竟是这么性感的三点式
泳装。

　　韩蕊在我眼前脱下潜水服的上半身，她娇美的身体和酥胸让我分了分神，接
着她脱下连体的裤子和橡胶鞋。

　　我害怕她会干扰我警戒的意识，我转过了身。韩蕊打开防水大包掏出防弹服
迅速的穿上。

　　这时詹妮也爬了上来，她跑到了我身边摘掉潜水镜，她隔着我头盔的面罩向
我撅起嘴，作了个亲吻我的动作，想不到这个时候她还有闲心和我调情。

　　她也在我身边蹲下，摘掉氧气瓶，在我面前脱了潜水服。哦！又是一个性感
胴体！

　　我回身转向韩蕊。只见她几经穿好了防弹衣和防弹裤。登上软底的皮靴，随
后她把防水大包里的装备一件件的挂在防弹衣上。最后用连体的弥彩头罩包住了
头部，只露出了她的脸。她把枪背在了身上。

　　见我看她就向我笑了一下，她带上了头盔，把彩色的含微光和红外的传感的
显示器翻到了眼前，把头盔上的通讯器拉到嘴边，把防化面罩挂在了脖子上。

　　凌秀、卫瑶、杜韶婷、韩钰璇、罗绫，也都接二连三登上了崖顶。她们也都
蹲在我身边脱下潜水服，这些身材迷人的女队员让我避无可避，正在我热血起伏
的时候，韩蕊在我耳边悄声笑道：「我的主人，怎么？你也会不好受？」

　　看了她挑逗我的样子，我气得要去打她的屁股，这时凌秀穿着刚脱了一半潜
水服悄悄的跑了过来，「主人，求你，我……我受不了了。」

　　我惊异间看见凌秀白色乳罩下的乳房高高的隆起，看来凌秀涨得受不了了，
怎么来得这么不是时候呢？我急忙一拍身边刚穿好衣服的詹妮，悄声道：「快！」

　　詹妮看着我扒开凌秀的乳罩，就明白了怎么回事。她也俯下身抓住了凌秀的
另一个乳房，我和詹妮含住凌秀涨得突起的乳头，使劲的吸吮，凌秀被我们吸吮
得全身无力。她紧咬着牙不敢出声。我用手托着她的后背，她的奶头象是喷泉，
奶水源源不断的射入我的口中。

　　终于凌秀的乳房憋了下去，我和詹妮放开了嘴。这时卫瑶又不好意思的蹲到
了我的身边。天哪！这样打仗真的是成问题啊，我一拍韩蕊小声道：「该你了。」

　　韩蕊扁着嘴望了我一眼，一拉浑身松软的凌秀，她们俩和把卫瑶放倒在地上，
拉开她的潜水服，揭去她的乳罩吸吮起来。

　　直到现在我才理解为什么这次行动都是女队员，而我这唯一的男子也能参加
这次行动。

　　虽说其他三个女队员都知道凌秀和卫瑶的事情，但她们看见这样的场景还是
羞红了脸。杜韶婷穿好衣服急忙去取下了绳索，韩钰璇取下了支架，罗绫也羞红
着脸去警戒了。浑身松软的卫瑶从地上爬起，最后一个换好了衣服。

　　我们把换下来的潜水服和水里用的装备，都装进了防水的军用大包，从悬崖
上仍了下去。

　　我们按照原定的计划向海岛的西侧悄悄的摸去。

　　今天没有月亮星星也黯淡无光，但在我们的夜视传感显示器里，这里的地形
还是看得清清楚楚。根据我们掌握的地图，我们先要通过一个防御基地，这是我
们的必经之路。

　　我们在离基地几十米的地方就趴到了坡地的后面，闭上了眼，大脑通过头盔
的复眼对目标放大，我看见了两个女警卫在站岗。

　　韩蕊和其他的女队员都通过枪瞄镜看到了那里的情景。

　　「怎么办？」我通过保密通讯器询问韩蕊。

　　「干掉她们。」韩蕊下达着命令，「韩钰璇，你瞄准右面的，我瞄左边的，
听我得号令同时开枪，务必一次击中。」

　　「是！少校！」韩钰璇架好突袭者2054式自动微音步枪，调整了望远镜的倍
率，她趴在地上瞄准了。

　　韩蕊也调整了望远镜，把枪对准了目标。

　　詹妮这时伸出了柔软的手紧紧的抓住了我，我知道她是不愿意看到曾经是自
己战友的女警卫被杀，我打开面罩，低声的说：「现在是战场，你不能有任何同
情的想法，我不希望看到你们丢掉性命。」

　　詹妮翻起夜视传感显示器努力的点点头，我看到了她眼里的泪花。

　　「射击！」随着韩蕊的命令，「噗！噗！噗！」、「噗！噗！噗！」韩蕊和
韩钰璇几乎同时的发出了两个点射，六发子弹在细微枪声里分别击中了两个女警
卫，钨合金的穿甲弹头象切黄油一样的穿过防弹衣，钻进了女警卫的身体，她们
没发一声的倒地了。

　　我们立刻站起悄悄的跑了过去。两个女警卫都倒在地上没有起来，我和韩蕊
翻过尸体察看了枪伤，枪打得非常得准，都直接命中心脏。

　　虽然电影里我看到过很多的尸体，但面对着真正的死尸我却是第一次。我俯
下身同情的用手扳过那个金发女警卫的脸，心里不知道是紧张还是害怕的蹦蹦直
跳，那个金法漂亮的女孩眼睛无神的微睁，脸的一侧沾满了泥土，一丝血痕从嘴
角流出。

　　我不忍的闭上了眼，稳定着自己的心态。

　　队员们藏好了尸体。我抓了一下詹妮的手，我知道她心里也不好受。詹妮好
像下了很大的决心，她紧紧的抱着我，「主人放心，为了我们的安全，我就是心
里再难受，我不会对任何人手软。」

　　说完，她端起枪随着韩蕊她们悄悄的向基地门口摸去。

　　基地不大，是一个半地下的钢筋混凝土的建筑。因为外面有岗哨，她们的大
门就没有关。

　　我们潜伏到了门外，我通过我头盔里的传感器听到了里面的说话，那是两个
女人的对话。

　　「小心点儿。岛主说最近我们这片海域又不明来历的舰艇活动。」

　　「噢！是啊？安尼姐你说是不是凡客那家伙出卖了我们？」

　　「很有可能，他的住所现在已经没有人了，他的东西也没有了，就连岛主给
他的现金支票也不知道被转到了什么地方去了？」

　　没想到他们已经搜查了我的家了，调查了我的账户。

　　「安尼姐，要是凡客出卖了我们，那我们岛上的武器会不会就不起作用了？」

　　「不知道。也许他们还没有方法对付我们的防空系统吧！」

　　我听着她们的对话断定门口里面只要两个人，我判断了方位，向韩蕊打了手
势，她点了一下头，叫过凌秀，让我带着卫瑶。她一挥手我们一起的冲进的门内。

　　只见一进门，正对着的我们的是一个水泥墙射击孔，两个白种美女正在隔着
墙聊天，她们没带钢盔，只穿着防弹衣。一个坐在墙外的椅子上，另一个从射击
孔内探出了头。

　　当看见我们四个突然出现在门口，她们都不知所措，在她们的慌乱中我们各
发一弹，她们就都倒了下去。我们的队员都是神枪手，不要说两人打一个，就是
韩蕊和凌秀也能够解决她们。

　　虽然在训练里有无数次的射击，但今天却是最刺激的，看着刚才还活蹦乱跳
的女警卫顷刻倒在我的枪下，我的手不觉的微微发抖。

　　我们从左面的走廊来到了刚才射击孔后面的堡垒内，那个刚才聊天的女警卫
还撅着屁股趴在射击孔里，她的头颅被两发子弹击碎恐怖的瘪了下去。

　　詹妮端着枪跑到了我的后面。悄声的指点道：「这里是值班室。经过值班室，
一般有两个方向的通道，一边是居住区，一边是工作区。」

　　「好！」我向韩蕊招了一下手，悄声道：「你带卫瑶、凌秀、罗绫去工作区
那边。其他人跟我走。」

　　我说着托着枪向通道的右面摸过去，詹妮紧跟着我，接着是杜韶婷和韩钰璇。
我们进了一个休息大厅，里面有集体卧室和卫生间，我打了个手势，杜韶婷和韩
钰璇悄悄的奔向卧室，我和詹妮摸进了卫生间，由于都女警卫所以只一个厕所。

　　在卫生间里靠在进门的墙上，是一个面大镜子，下面是大理石台案和两个洗
手盆。

　　对面是一排有五个带隔断的抽水马桶间，我无声地走了进去，俯身观察着马
桶隔断间门里有没有人，我悄悄的运动了三米，在倒数第二间我发现了一双军用
皮靴。我紧张得心都要跳出嗓子眼儿了，我再无力举枪，只好向詹妮指了指那扇
门。

　　詹妮从我身后一个箭步冲了上去。手中的自动步枪对着木门「噗！噗……」
的扫射，我听见抽水马桶陶瓷破裂的声音，接着门一开，一个黑发的女警卫裙子
翻到了腰部，内裤退到了膝头，赤裸着臀部扑倒在我们面前。

　　她没有穿防弹衣，从背部可以清晰的看见穿甲弹打穿的血窟窿。

　　由于紧张詹妮的子弹没了准头，连抽水马桶都被她打成了碎瓷。

　　我和詹妮检查了所有隔断单间，确保没有人才出了卫生间。

　　这时杜韶婷和韩钰璇也从卧室出来，杜韶婷说：「凡客先生，卧室里消灭了
两个。」

　　我和詹妮推门进了卧室，屋里较大有六套上下的床铺，和供十二个人用的柜
子和桌子。在里面的地上，我看见两个美丽的女警卫倒在血泊里。

　　一个基地有十二个人，韩蕊那边还有五个。我们跑到了工作区韩蕊她们正在
打扫战场。看来我们的集训没有白费，高效迅速的袭击使敌人还没有发出警报就
被消灭了。

　　我悄悄的握住了詹妮的手，她和我一样手在微微的颤抖。

　　这是一个海防导弹基地，导弹基地工作区的设计很简单，这里只有通讯室、
控制室和发射仓，发射仓里非常大，里面放着八枚待发射的食腐兽岸基反舰导弹
和可升降的发射架。

　　发射仓顶上有两扇电动门，发射时电动门会自动打开，升降发射架会把导弹
升到掩体外发射。

　　韩蕊在通讯器和导弹上都安装了遥控炸弹。

　　我们迅速的撤出了导弹基地的堡垒。
----------
　　　　　　　　　　　　　　27、飞鹰一号

　　顺着山路，我们八个人挨着路边的大树和灌木一个个的悄悄行进。我们爬过
了半山腰，这里有一个岔路口。韩蕊观察了一会儿岔路口的情景，没发现岗哨，
我和詹妮、韩蕊一起快速的奔过了路口。

　　「什么人？」这时岔路口的那边竟然向起了一个女人的声音，不好被发现了。

　　韩蕊紧张的握紧了枪，路口对面的队员偷偷的打着手势询问对策。

　　此时詹妮却镇定了下来，她用手按了一下我和韩蕊的肩膀，悄然道：「准备
射击！不要给她开枪报警机会！」

　　不等我们说话，她自己就从树后站起，走到了路中平静的问道：「是茱丽安
娜吗？队长让我们上山有事，听说近期内要有人袭击海岛了。」

　　茱丽安娜听见对方叫出了她的名字，从草丛探出身来，问道：「你是……」
她一时想不起说话的是詹妮。

　　韩蕊在灌木后「噗！噗！噗！」一个点射，茱丽安娜顿时扑倒在地。「啊！
有敌人！」这时大树后发出了惊叫。接着就是「哒哒哒……」的一阵扫射，詹妮
被仰面打倒在地上。在寂静的深夜枪声格外的响亮。

　　「詹妮！」我叫着不顾一切的从灌木里冲了出来，此时我的大脑一片空白，
我不知道了什么是恐惧。詹妮倒地的动作印在了我的眼前，给詹妮报酬！我的热
血沸腾了。

　　我向岔路上冲去，我闭上了眼，在我的红外夜视仪里我看到两个发热的躯体，
这时一排呼啸的子弹打在了我的身上，我身上的纳米机器人在子弹击中前的刹那
间互相拉起了手，在子弹前形成了一个个小块坚硬的防弹钢板。

　　子弹不但没有伤了我，而且没有减缓的奔跑速度。我抬起了枪，用了整夹的
子弹击毙了想要逃跑的二人。

　　我疯了似的回身跑向了詹妮，韩蕊已经把她从地上扶起，詹妮张开了眼，看
着我紧张的样子忽然笑了，「主人，我没事，国际刑警的防弹衣真好啊！」

　　我背上了枪，捧着她的脸笑了，同时我感到了过度紧张后带来的疲惫。

　　这时，山上的警报响了，一定是山上的警卫听见了我们这里的枪声。我不用
猜都会知道，现在岛上的女警卫和保镖们都在往这里聚集了。情况变得非常危险。

　　「凡客！」韩蕊焦急的眼睛盯着我，我知道从这里上山不可能了。岛上的警
卫已经知道有人上岛，如果单纯的潜伏结果会是全军覆没。现在唯一的办法只有
兵分两路，让一部分人去吸引敌人的注意力，掩护真正的主力潜入上山。

　　我环视了一下山路，看见山路边的悬崖，这里并不象海岸边一样的陡峭。
「敌人现在不知道我们的人数。韩蕊你带所有的人带着装备，从悬崖上攀上山顶。」

　　「那你呢？」韩蕊紧张的看着我。

　　「我在这里想办法，吸引住赶来的敌人。」由于刚才的过度紧张和现在的危
机局势，我的心情反而平静了，冷静的说。

　　「这怎么行？要不你带上凌秀和卫瑶吧！」

　　凌秀和卫瑶都从对讲机里听见了我们的对话，急忙跑过来叫道：「主人，我
们留下。」

　　「不行！你们都得走！」我命令道。

　　「主人，詹妮死也不走！」詹妮一下子抱住了我。

　　「不行！快拖她走！没有时间了。」凌秀和卫瑶使劲的拉住詹妮，可詹妮死
死的抱住我不放。

　　真是没有把法，我不想她们浪费太多的体力，毕竟她们还要攀岩，我向凌秀
和卫瑶挥了挥手，道：「算了！你们快走吧！」

　　詹妮在我怀里泪流满面道：「谢谢主人。」

　　「快！」韩蕊指挥着人向悬崖边跑去，自己则依依不舍的回头看了我一眼。

　　我扶起詹妮轻声道：「宝贝儿，你这样会害死我的。」

　　「不会的主人。」詹妮笑着，擦了一把眼泪。

　　我和詹妮继续向山上奔去，但没走多久我们就被下山巡视的一个小队警卫发
现了。我们伏在了路边，她们共有几十个人，都端着枪向山下飞奔。我和詹妮开
火了，在第一轮的扫射里我们就打倒了三、四个，她们的防弹衣根本不能阻挡我
们穿甲弹。

　　女警卫们迅速的在地上滚翻、匍匐，找到了各自的隐蔽物。

　　我和詹妮在榴弹发射器里装上了高爆枪榴弹，我们使用训练中学到的间接瞄
准法，把枪管向上立起了角度。「轰！轰！」在我们榴弹以大角度的方式落入了
她们的隐蔽物后面。在爆炸里女警卫们被炸得向后退去。

　　「轰！」我又是一发，山石后的两个警卫被炸的飞了出去。在火力的交锋里，
由于我的装束可以完全的抗住子弹，所以我的火力有效的压制住了她们。

　　女警卫们留下了十几具尸体全体退到了山路的拐角后面。

　　这时，我听到了呼啸的迫击炮的声音，不好！我背上枪一把抱住詹妮，用力
一蹦，身下的喷射器一下子使我跳出了十几米远。紧跟着炮弹在我和詹妮隐蔽物
后开花了，短短的几秒钟三十几发炮弹把那里炸出了深坑。

　　我和詹妮刚刚再次的卧倒，山后的警卫就又开始的进攻了。

　　詹妮用瞄准镜准准的瞄着她们，而我也闭上了眼启动了电脑辅助系统。我们
在很远的地方开始了射击，子弹发射的声音很小，她们无法听到声音，她们也没
找到我们的方位。只见她们最前人一个个的扑倒，她们被打得乱成了一团，就这
样拦截使她们再次的退了回去。

　　「主人你真厉害！」詹妮这时兴奋的笑了，我知道她和我一样完全的脱离了
紧张情绪。

　　可是在詹妮兴奋的时候，我最担心的事情发生了，我听见了直升机的声音。
来岛时我们没有预料岛上武装直升机，但还是带了地空两用的遥控导弹，可是这
种武器只能在破坏了等离子武器后才能使用，要不等离子武器会使导弹完全的失
灵。

　　可现在直升机真的到了，我从声音中分辨出了这是俄制卡-50ME 地面攻击直
升机。

　　卡-50ME 是卡-50 的最新改进型，它沿用了卡-50 的三片桨叶共轴反转旋翼
系统，它的飞行不需要尾桨。座舱和座舱罩分别能低于30毫米炮弹和12.7毫米穿
甲枪弹的袭击。机舱里的红星弹座舱弹射系统，可确保飞行员在任何高度和航速
下都能跳伞逃生。

　　为了提高了飞行员在飞行中协作性，卡-50ME 的座舱依然是两人并列乘坐的
座舱模式。它还改进了卡-50 飞行Cao 作过于复杂的缺点。为此它从中国引进了
国际上最先进的电子驾驶设备，有效的把卡-50ME 变成了机动性强、Cao 作简便、
武器强大的空中杀手。

　　我明白这样的装甲攻击直升机，不是我们手中的武器可以对付的。

　　我伸手拉住詹妮低声道：「飞机来了！走！」

　　詹妮也紧张的从地上站起，随着我向山下跑去。

　　「凡客，你那儿怎么样？」韩蕊从对讲机里听到了的话语，焦急的问道。

　　「我想进树林躲避直升机！」

　　「你要多加小心！」

　　「好的宝贝。」

　　「哈哈……」从对讲机里传来了几个女队员笑声。

　　「认真的爬！小心被敌人发现。」韩蕊恼怒的命令声传了过来。

　　我带着詹妮，跑进了树林，这时直升机已经到了我们的头顶，探照灯在我们
的头顶掠过，我和詹妮伏在了树后。

　　等到飞机飞过，身后的山路上，二十几个女警卫，和另一小队的几十个人从
山上追了下来，我们只能继续向山下跑。飞机再一次的飞了回来，「哒哒哒……」
卡-50 的三十毫米机炮打在了我们的身边，炮弹把泥土飞溅在了我的身上，我尽
量用身体挡住詹妮，不让她受到伤害。

　　接着又是一阵扫射，一棵大树被拦腰斩断，枝枝杈杈的树冠象小山一样挡住
了我们的去路。在这里停下就是等死！我们被迫跑出了出林。我们的行踪被山上
的警卫发现了，山上的女警卫们一起蹲在了地上，数十个细小的激光瞄具的红点
集中在我和詹妮的身上。

　　不好！我没有时间考虑了，在飞奔中抱住了詹妮，用力向崖下一跳。山上的
枪声乒乒乓乓的响了，象节日里的鞭炮听不出个数。子弹呼啸着从我们身后飞过，
有几个打在了我的身上，詹妮的胳膊也出血了。

　　我们掉落下了悬崖，脚下是一片大海，海浪拍打着岸边的礁石。我启动着软
着陆系统，我们减缓了下降的速度。我并没有直着向下落去，而是斜着向远处的
一段突起的崖壁落去。我们落在了崖壁的岩石上，躲在了山石的后面，我趁机查
看了詹妮的手臂。

　　「主人，我没事，只是擦破点皮。」

　　我撕开她的制服，子弹在她的胳膊上留下了一寸多长的擦伤。鲜血染红了她
的胳膊，我背上枪，探手从工具箱里拿出可生长的分子胶，喷在她的伤口上，分
子胶在她的伤口上形成了一个保护膜杀灭了里面的细菌，并牢牢地粘住了她的伤
口。

　　「哇！主人太神奇了，这是什么东西啊？」詹妮惊叫着。

　　「凡客！」韩蕊不放心的呼叫着。

　　「放心宝贝！暂时没事，这次都靠你了。」

　　「没事就好！这里交给我，你放心吧！」韩蕊答道。

　　飞机的轰鸣声在身后响起，我们躲在山石的后面，尽量紧贴着崖壁。

　　这样带着詹妮实在不容易，要是背着她我会更容易，我想到这儿，迅速解下
背包，拿出飞弹瞄准定位器，别在身上，然后把背包留在了岩石上。

　　我让詹妮在身后搂住我的脖子，我给身上的纳米机器人下达了指令，它们从
我身后爬到了詹妮的身上，在她的腰部拉起了手形成了一个牢固的金属环托住她
的身体。这样在我的跳跃或攀登时我就能够腾出双手了。

　　卡-50 在我们跳落的地方盘旋着，探照灯一直照着悬崖下的海水。从崖上传
来了女警卫们叽叽喳喳的声音，十几把手电从崖上照下来，下面很黑，除了飞机
的探照灯，没有灯光照得到海水。

　　直升机在崖顶盘旋了一会儿，然后直着向我们这边飞来。飞机飞得很低，探
照灯还一直照着海水和下面的礁石。轰鸣声传到了头顶，在直升机经过的瞬间，
我突然有了个大胆的想法，我凌空一跃，跳出了六米多远，双手准准的抓住直升
机尾翼。

　　卡-50 没有尾奖，只有垂直尾翼和水平尾翼。旋翼带来的巨风吹得詹妮睁不
开眼，我伸出右手，用机器人形成的延长钢臂抓住了飞机右侧短翼的根部，随后
把整个身体移了过去。我攀着直升机右侧喷气发动机进气口，从驾驶舱的右侧的
背后摸了上去。

　　詹妮在我身后，眯着眼看着我的动作，就象是看最神奇的魔术表演一样，张
大了嘴巴发不出声音。

　　「詹妮低头！」听见了我的话，詹妮着才从惊讶中醒悟，她把头尽量低的躲
在我的脑后。

　　我慢慢的伸过身体，用带有复眼的头盔观察着机舱内部。

　　卡-50 是双人并排的座舱的机型，座舱舱门是从顶部向两侧扣上的。

　　我看见两名飞行员都是男的，他们紧盯着飞机的下面，没有注意他们身后的
动静。

　　「飞鹰一号，飞鹰一号，这里是指挥部，你们找到了入侵者了吗？」在发动
机的轰鸣里，我从头盔的拾音器里分辨出了，与直升机对话的声音是一个女的，
她是曾经被我调教的女队长多拉。

　　「这里是飞鹰一号，我们现在还没要找到，我想可能是掉进海里了。」

　　「继续寻找！」

　　「好的，队长！」

　　他们的对话结束了，我悄悄的把右手伸到了飞机舱门的门缝处，纳米机器人
在我的指挥下奋力的爬进缝隙，一点点的向前寻找着舱门的开关。终于彭得一下，
飞机右侧的舱门打开了，在飞行员的惊讶中，我的右手伸向两名驾驶员，纳米机
器人同时在我的指尖形成了利剑，刷的一下穿透了两人的颈部。

　　飞机失去了控制，向海面上跌去。我用右手机器人形成的机械手抓住Cao 纵
杆，稳住了飞机。

　　詹妮在我身后抓住了舱门，她摘下右边飞行员的头盔和对讲机，把尸体仍了
去。我松开了她背上的机器人，让她从我身后爬进了座舱，她这时把左边的尸体
也仍了下去，我登上了飞机关闭了舱门。

　　「飞鹰一号，飞鹰一号，你在哪儿？」通讯器里又传来了多拉的声音

　　詹妮紧张的看着我问道：「主人怎么办？」

　　我没有回答，闭上了眼，辅助计算机回放着刚才我听到的飞行员的对话，计
算机飞快的分析着飞行员的生理结构，计算他声带的厚薄及说话时的习惯和口形。

　　我打开对讲机，张开了由电脑控制的口形，电脑改变了我声带和说话的习惯。
「这里是飞鹰一号，我发现了两个入侵者的尸体，他们被刚刚被鲨鱼吞掉了。」

　　詹妮再次惊异的盯着我，看着我这个好似外星生物的未来人。我继续说：
「报告指挥部，我怀疑着两人可能是侦察兵，我想大规模的侵入者还在岸边，我
这就去侦察一下。通话完毕。」

　　我关闭了对讲机，「好的！飞鹰一号，有情况迅速报告。」

　　「主人你……」詹妮终于按耐不住惊奇的问道。

　　「你的问题以后再说。」

　　「好的主人。」

　　「凡客，你那里怎么样了？」

　　「我们很好！」我答道。

　　「詹妮姐，我们现在在卡-50 直升机上了。」

　　「啊？怎么回事？」

　　「是主人抢的，他好厉害哦！」

　　「啊呀！真是的，要是我跟着主人就好了，总好过在这里爬山了。哈哈……」
凌秀这时嬉笑着抱怨道。

　　「不许说话，注意纪律。」

　　「不要以为詹妮很舒服，她已经受伤了。」我用对通话器告诉着凌秀。

　　「詹妮，伤的严重吗？」韩蕊关心的问道。

　　「没事的韩蕊姐，现在已经好了。」

　　「你们在搞什么鬼？」韩蕊抱怨着。

　　「韩蕊姐回头告诉你！」

　　「韩蕊，现在我要把敌人的主力引向东北侧，你们要小心。」我向韩蕊通知
了我的决定。

　　「知道了，你们也要小心。」韩蕊结束了通讯。

　　我们的卡-50 飞到了东北侧的浅滩，我打开了通话器，「报告指挥部，我们
在东北侧的浅滩发现了数百名不明身份的入侵者！」我故意焦急地说着。「请求
支援，请求支援。我们遭受了袭击。」

　　我通话时用机炮扫射着沙滩和海水，我又发射了一枚火箭弹，在轰隆的爆炸
声里，我用通话起报告着：「他们的火力很强大。他们好像有肩扛式导弹。我要
撤离了。」

　　「飞鹰一号，报告他们的方位。」

　　「这是14号地区。」詹妮轻声告诉着我。

　　「14号地区。」

　　「好的！明白！」

　　我的飞机盘旋着飞回了山脊，这时山峰两侧八九百人的女警卫和保镖向这里
聚集，我看见他们扛着导弹和迫击炮，队伍中还有十几辆装甲车。

　　我的飞机飞上了山顶，我看见了韩蕊已经登上了山顶，她把绳锁支架固定在
岩石上，队员们已经从下面一个个的用爬绳绞盘攀上崖顶。这时在港口方向，两
架AH-64D阿帕奇直升机从山的东面飞来。

　　这是美国在二十世纪末服役的顶尖产品。它两部记忆涡轴发动机，时速可达
225 英里，它还有一种特殊排气装置可以减少热辐射，可躲避热敏武器的袭击。
它的机身采用炭化硼和纤维铋合成材料制成，驾驶舱和油箱有防爆屏蔽隔开，它
能承受一般性常规武器的袭击。

　　飞机还配有长弓雷达系统，可以在50平方公里的范围内追踪156 个目标，一
旦确定危险所在系统就能在30秒内对16个目标实施致命打击。长弓系统还可以把
捕获的目标传给其他飞机或地面系统。

　　看到这种飞机的到来，我知道事情很快就要露馅了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　28、光子芯片

　　「凡客，我们要偷袭了。」韩蕊把行动通知了我。

　　「好的！速度要快，他们又来了两架AH-64D阿帕奇，他们很快就会发现上当
了。」

　　我驾驶着飞机向阿帕奇飞去，我看见机身上标着猎鹰一号、猎鹰二号就试探
性的呼叫：「猎鹰一号、猎鹰二号。」

　　「我是猎鹰一号。」

　　「我是猎鹰二号。」

　　「北面海域发现隐形水陆坦克和战车，可能还有小型炮艇，需要速去拦截。」

　　「飞鹰一号，他们里这里有多远？」总部的多拉问道。

　　「搞不清楚，我刚刚受到了攻击，飞机受损。我的雷达看不见他们，我想他
们的距离不到一海里。」我编造着瞎话。

　　「好的。我派猎鹰一号和二号去看看。」多拉结束了通话。

　　没多一会儿，两架直升机，开始掉头向北飞去。

　　增援14区的援兵加紧了速度，在离我开炮的14号地区还有一段路时，迫击炮
就架被了起来，接着炮兵轰轰的开炮了，五十多门迫击炮同时向海滩炮击，海滩
上顿时尘沙滚滚。赶来的部队面对着尘沙找不到奇袭部队的影子。

　　这时山顶想起了清脆的枪声，「凡客我们被发现了。」

　　「飞鹰一号。飞鹰一号，山顶发现入侵者，迅速支援，迅速支援。」

　　「明白！」

　　「韩蕊炸毁刚才的导弹基地，我要分散她们的注意力。」我Cao 作者飞机向
韩蕊通讯道。

　　「好的！」

　　轰！轰！轰！海岛的西北方连续的爆炸让岛上的警卫不知所措。

　　「各部门回复，这是哪里爆炸？」多拉在对讲机里急促的问道。

　　「C2海防基地被炸！」我故意急促的说，「我看到了许多奇袭的人员。」

　　「噢！该死！」多拉在通讯器里骂道。不一会儿增援部队又分出了一队人增
援北面。

　　我的飞机再次爬高飞跃上了山顶。离得远远的我就看见两辆装甲车，和一个
暗堡的交叉火力，打得韩蕊她们几个不起头来，几发炮弹还在她们身边爆炸。

　　「宝贝，你还在吗？」

　　「你不是看见了吗？」韩蕊没好气的回答。

　　「主人，快来帮忙，我们现在动不了了。」凌秀的声音响起。

　　「别急我来对付装甲车和碉堡，其他的就看你们的了。」我说着雷达锁定了
两辆装甲车。

　　「好的！」

　　我按动了导弹发射按钮，两枚海尔法导弹从两翼飞了出去，山顶的守军做梦
也没想到，我的导弹会向他们射击，顿时装甲车变成了火海。我的飞机低空直飞
飞临了碉堡，对着碉堡发射了八枚火箭弹，顿时让这个堡垒变成了废墟。

　　在我的飞机冲过崖顶的时候，对讲机里传来了多拉的对话，「飞鹰一号，你
是怎么搞的。你喝醉了吧？」

　　「抱歉，我的飞机失去了控制。」我暗笑着说，「我在全力的驾驶，我想我
可以控制了。」

　　詹妮听到我恶作剧的答话，逗得哈哈的大笑。

　　我的飞机再一次的转回头来，这时我看见火山口内，几十个女警卫端着枪，
和肩扛式导弹，埋伏在掩体后准备伏击韩蕊她们，我的飞机从她们侧后飞了过来，
我把所有的火箭弹都发了出去，在我沿途的火箭弹扫射中，女警卫们和她们的掩
体都不炸成了废墟。

　　「飞鹰一号，你这个叛徒！」多拉的声音在通话器里变得凄厉了，「防空系
统立即消灭它！」

　　我再次把飞机飞回时，我看到了等离子武器向我转动了，我知道，我们的飞
机是不可能抵住它的攻击的。

　　在快接近山顶时，我关闭了头上的通讯仪器，拉住詹妮的手，詹妮会意的关
闭头盔上的所有电子设备，她向我点了一下头。我启动了跳伞装置，头顶的旋翼
被砰的一下崩飞了，接着是我们的舱门，我们的红星座椅猛地带着我们飞了出去。

　　等离子武器在我们的身下发射了，我的头盔耳机里出现了一声杂音，这是保
护系统与等离子武器对抗的结果。我身下的飞机和座椅顿时冒起了清烟，所有的
通电的电路在同一时间烧毁了。当然它对我身上这些有良好保护电子系统没有任
何影响。

　　此时我把詹妮抱在了怀里，我没有再使用烧坏的座椅，而是启动我的软着陆
系统。我抱着詹妮准准的落在了火山口内韩蕊身边。在队友又是惊奇又是钦佩的
目光里，我微笑着向韩蕊笑道：「报告少校，掩护完成了。」

　　「好！」韩蕊也笑了。

　　这时守卫在发电厂外工事只剩最后一条战壕了，二十几个女警卫还在负隅顽
抗，韩蕊、卫瑶、及我和詹妮在西面，凌秀、杜韶婷、韩钰璇和罗绫运动到了北
面。我们已经对山顶上最后的敌人形成了夹攻。

　　「凌秀我们准备出击，现在听我的命令。」韩蕊向凌秀和几个队员下达了命
令。

　　「是！少校。」韩蕊拿下身上的手榴弹，「准备手榴弹。」

　　我和詹妮也随着命令拿起了手榴弹。

　　「投！」韩蕊一声令下，八颗手榴弹先后扔进了敌人的掩体。这时那些女警
卫都仓皇的跑了出来，在我们精准的射击里，只有一个人带着伤逃进了发电厂。

　　轰！轰！手榴弹爆炸了。在硝烟里韩蕊一声令下，「出击！」我们八个人从
两个方向冲向了发电厂的大门。

　　我们刚跑到一半，这时罗绫突然急促的叫了一声：「少校！」

　　「怎么了？」

　　「地雷！」罗凌紧张的说，「我踩到地雷了。」

　　「大家封锁发电厂的大门！」韩蕊说着自己向站在那里不动的罗凌跑去。

　　我闻讯也悄然的跟在了韩蕊的后面。

　　我们到了罗凌近前，只见她满头是汗，走脚踩着一个东西不敢松开，我闭上
眼用头盔的复眼扫视着周围，我看见罗凌的右侧一大片的细小的金属物，我知道
那里是雷区，罗凌正好在雷区的边缘踩上了地雷。

　　韩蕊趴在了罗凌的脚前，把头贴在地面看着她的脚下，「这是松发式弹射雷，
你不要抬脚，我来想办法。」

　　我知道这种地雷，我在基地训练时从韩蕊的资料里见过。我蹲在了韩蕊的边
上，「宝贝！赶紧去隐蔽，这里交给我了。」

　　「主人！你行吗？」凌秀和卫瑶听见了我们的对话，她们对我不放心。

　　「相信我，我不会拿队员的生命开玩笑！」我的神情严肃。

　　韩蕊知道我总在关键的时刻有意想不到的办法，就点点头紧张道：「凡客，
你要小心，这地雷会在松开后弹起1.5 米的高度爆炸，威力不小。」

　　我拍拍她的肩膀道：「我知道。」

　　韩蕊急忙跑去大门隐蔽了。

　　我把手伸到了罗凌的脚下，我控制着纳米机器人从我指尖伸出一条细细金属
爪，慢慢的顺着罗凌靴子底上的纹路挤进鞋底和地雷的引信之间。我用机器人牢
牢地按住了引信。

　　「好了，亲爱的，挪开你的小脚！」

　　「啊？」罗凌听到了我习惯性的称呼轻声的叫了一声，她身体没有动也没有
说话。我暗骂自己没有注意，罗凌羞红了脸不知所措。

　　「对不起。」我向罗凌道歉后说：「罗凌，抬起脚快躲起来，我已经控制住
了地雷。」

　　「啊……那你……你怎么办？」罗凌不顾羞红的脸，小声的问道。

　　「快走这是命令！」

　　「是！」罗凌小心翼翼的抬起脚，飞快的向韩蕊她们跑去。

　　我看见她们都躲了起来，就控制身上的纳米机器人封闭了全身，在它们连接
在一起的时候，我松开了手。地雷砰的一下从地上弹起轰的爆炸了，细小的钢珠
弹片下铁雨一样撒在我的身上。

　　在硝烟里我站起了身，向韩蕊她们跑去。她们看到了我都兴奋的瞪起了眼。
尤其杜韶婷、韩钰璇和罗绫，她们真的不能相信在这样的爆炸里我竟然安然无样。

　　「少校！门被里面锁上了。」卫瑶观察后报告。

　　「准备炸药！」韩蕊短促的命令着。

　　凌秀和卫瑶快速的从包里拿出炸药，捏成了细条沾在了门上。

　　「大家快闪开。」凌秀说完，启动了定时器。

　　我和詹妮躲在一旁，轰！大门被一下子炸开了。

　　「哒哒哒……」门里面的子弹如雨的射了出来。

　　门旁的韩蕊和凌秀各自扔了一颗手榴弹。门里面一片骚乱，我一拍詹妮，端
起了枪，向全体命令道：「更换弹夹，上刺刀。」

　　轰！轰！随着两声爆炸，我们迅速的上了刺刀，更换了子弹夹。我们聚集在
门的两侧，「用催泪弹和烟雾弹对付她们！」韩蕊下了最后的命令。

　　我和八名队员相继拿出了催泪弹和烟雾弹，我们同时取下保险拴把八颗特种
弹扔了进去。队员们带上了防化面罩，把夜视系统调节到了热成像状态，在门里
烟雾弥漫，男人和女人不停的咳嗽时，我带头冲了进去。

　　我闭上了眼，头盔上感应器的视觉传进了我的脑袋。

　　一进门下就是条长长向下的楼梯。韩蕊和队友跟着我来到了地下一层。这是
一个二层的平台，平台上是一排高大的配电柜。下面是一个宽大的大厅，一排两
个巨大的地热温差发电机组，矗立在大厅的中央。几台大型变压器靠在了边上。

　　烟雾弹和催泪弹从平台上掉进了大厅，白色的烟雾和催泪弹的烟雾占几乎据
了整个厂房，我们冲下了大厅。

　　大厅里的战斗变成了屠杀，通过热成像仪我们可以很清楚的看见烟雾后面的
敌人，而我们的服装都是防止着热辐射的，从而有效的变成了敌我识别。我们各
自为战，对运动的红色人型影像，开始了自由的射击。

　　女警卫们在烟雾里睁不开眼，她们不俯下身激烈的咳嗽，我们的子弹轻易的
穿透了她们的防弹衣，还有些被我们的刺刀划破了喉咙，和刺透了小腹。那些穿
着蓝制服的技术人员也没有幸免。

　　烟雾渐渐的散去了，大厅里到处是血，三十多名美女警卫倒在血泊里，另外
还有二十多名的男女技术人员。

　　面对着这种景象我们都有些不忍，可是这是战斗的需要！我真的开始希望可
以尽量少的遇到敌人了。

　　「少校！这儿有一个密室。」

　　我闻讯跑了过去，看着密室的大门，我又环视了一下周围环境，我断定这就
是电脑室了。

　　韩蕊察看了大门：「这个大门是用钛合金制作的，我们没法用炸药炸开。」

　　「我来看看。」我看见门旁边的密码输入器，我对着输入器举起了手，手指
上的机器人形成了利刃，我用利刃切开了输入器的金属面板，把它取了出来。

　　我让机器人露出我手腕上的微型电脑，我的电脑有一套专门破解密码的系统。
我把输入盘连在我的电脑上，系统开始迅速的推算着开启大门的密码了。

　　「韩蕊，你带其他人把守大门。」我担心外面的敌人会反扑。

　　「好的！」韩蕊答应着下达了命令。「詹妮留下，其他人跟我来。」

　　「是！」队员们齐声答道，随后韩蕊在内的六名突击队员跑上了地下一层。

　　时间一秒一秒的过去。这个大门的开启密码非常难破，如果用这个时代的计
算机恐怕要破译好几十年不可。詹妮静静的蹲在我的身旁，忽然，大门口的抢声
响了。「凡客，快啊！敌人功上来了。」

　　「明白！」我的电脑计算的几十位密码还有最后五位。

　　彭门开了，我第一个跑了进去。屋里正对这门的就是大型功光子计算机。旁
边是起数据传输作用的电子机柜，计算机的旁边是一台终端。在靠墙的地方还有
一个巨大的办公桌。

　　我撒腿飞奔向光子计算机，詹妮紧跟在我的身后。大门在我身后关闭了，我
跑到计算机的面前，计算机的芯片就是我给岛主的那块晶体。它只有拇指大小，
周围密密麻麻的各色激光光束，分层的照在晶体上。随着颜色的变化，晶体计算
着各种大量的数据。

　　我伸手取下了晶体，周围的激光器失去了阻隔，照亮了天花板，像一圈彩色
的光环。「韩蕊！我拿到了。」詹妮在离我两米的地方停下了脚，她望着天花板
的光环舒了一口气。
----------
　　　　　　　　　　　　　　29、火山惊魂

　　「好的凡客，我现在就通知总部开始总攻。」

　　这时，我的后颈啪的一下被子弹击中，子弹被我的纳米机器人击碎了。我迅
速的转身举起了枪。

　　「都别动！」我看见女队长多拉伏在办公桌上，她双手托着一把带激光瞄具
的无声手枪把枪口对准了詹妮的后颈，「再动詹妮就没命了。」

　　多拉真够狡猾的，她看开枪打不死我，就用詹妮来威胁我。

　　「把枪都扔掉！」多拉冷酷的命令着。我看着离我两米远的詹妮，她颈后的
激光红点几乎一动不动。我扔掉了枪，詹妮背朝着多拉也扔掉了枪。

　　「还有其他的武器。」我慢慢的扔掉了手枪、手榴弹、烟雾弹和催泪弹。詹
妮也轻轻的扔掉了手枪。

　　「哈哈……凡客主人，岛主早就料到你不是好人。可没想到你逃的那么快。」
多拉的枪稳稳的瞄着詹妮的后颈，「我想你不愿意眼看到我就这样的把詹妮打死
吧？」

　　「你想怎么样？」我平静的问道。

　　「我想看看你的防弹衣是什么做的？现在把它脱下来。」

　　我举着手，慢慢的转动了一下身子，隔着面罩我对她笑了一笑：「我脱不下
来，你这里没有我要的专用设备。」我向她撒了个谎，「我身上的防弹金属是喷
涂上去的，必须要溶解液才能把它弄下来。」

　　我伸出手臂让她看了看我的胳膊，「看见了吗？这金属根本没有缝。」

　　多拉狐疑的瞥了我一眼，她不敢放松对詹妮的瞄准，她的神经高度紧张，我
真怕惹怒她，手一哆嗦就要了詹妮的命。

　　「好！好！」多拉连说了两个好字，「詹妮宝贝儿，你摘下头盔。慢一点，
好让我的枪能瞄着你，要不我就射击了。」

　　「凡客，你们怎么了？」韩蕊听到我的说话，急忙的问道。

　　「多拉队长在这儿，你们先走。」我悄声的说。

　　「那怎么行？」

　　「我不想你们再白白的成了人质。走！」

　　「主人！」卫瑶大声的惊呼传进了我的耳朵。

　　「服从命令，快走！」我大叫道。

　　詹妮摘下了头盔，多拉手枪的激光束对准了她脑后的迷彩头罩，这可比她的
脖子目标大多了。

　　多拉听到了我的说话，故意的嘲弄道：「凡客主人，你想让你的人跑，我看
没那么容易吧！」多拉腾出左手，按动了办公桌上的电钮，墙上顿时打开了好几
扇监视器的屏幕，原来这里就是总控制室。

　　在这里屏幕中显示着，山顶上的几台秘密摄像机拍摄的山顶图像。我看见猎
鹰一号和二号在山顶，它们向电厂门口发射了火箭弹，韩蕊她们被B 回了发电厂。

　　「詹妮宝贝儿，现在脱掉你的防弹衣，慢一点儿，不要移动你的头。免得引
起我手指的哆嗦。哈哈……」

　　詹妮慢慢的放下手，头不敢动，她拉开防弹衣的拉练，摘下头罩，她金色的
秀发瀑布般的洒落下来。她身体不动的把防弹衣脱了下来，慢慢的扔到了地上。

　　看着詹妮只穿着乳罩的脊背，多拉笑了：「哈哈……我的宝贝儿，你可真性
感啊。我想你的主人一定很爱你，否则他早就要了我的命了。不过他失去了最好
的时机，如果他想现在捡起枪那就只能看见你的尸体了。」

　　「不要胡来，如果你打死她你也活不了。」我激动地说着。

　　「我知道，所以詹妮宝贝儿是我的护身符啊！」多拉得意的说着，她的手枪
依然瞄着詹妮的头，「詹妮宝贝儿，你转过身来，好久没见我真的好想你啊。」

　　詹妮慢慢的转过身，当她看见我时深情地看了我一眼。

　　「啧……啧……真是多情的一对啊！」多拉嘲弄着笑着，「詹妮宝贝儿你还
不知道你主人的手指有多么厉害吧？现在你脱掉裤子，慢一点儿。」

　　多拉的枪对准了詹妮的心脏，詹妮慢慢蹲下身脱掉了靴子，然后慢慢的脱着
防弹的裤子。

　　「啊！真是魔鬼的身材啊！」多拉故意用话挑逗着。

　　「你的身材也不错啊，而且我知道你那里面的感觉更是敏感。」我拿话语刺
激着她，希望她在关键的时候可以犯错误。

　　詹妮脱掉了裤子，重新穿上靴子站起身。看着詹妮只穿着白色乳罩和短裤的
迷人身体，多拉并没有生气，她只是脸稍稍的一红，冷笑道：「谢谢夸奖！不过
我想看看詹妮发骚的样子。」

　　说到这儿，多拉好像想起了什么，故意神秘的问道：「詹妮，你知道你的好
朋友莉西吗？」

　　詹妮被问得一愣：「她怎么了？」

　　「哼！这个叛徒，她那天把你们带到了营地里密聊，还把岛主的秘密出卖给
了你们。」多拉咬牙狠狠道：「她是罪有应得！」

　　「你们把她怎么样了？」詹妮激动的大喊道。

　　「哈哈……」多拉得意的笑了，「没怎么样！是尤金主人看她好把她给要走
了。」

　　「你们……」詹妮激动了。

　　「哈哈……莉西有今天也要拜你所赐，谁让你一下子拿走了五千万欧元的奖
金呢？尤金主人认为卫奴出身的莉西有希望夺冠，所以就把她要走了，他要把莉
西训练成比你还厉害的母狗。哈哈……」

　　想不到那样一个好姑娘竟然被我们给害了。尤金这个混蛋真是贪得无厌，早
晚要让他偿还血债。

　　「莉西……」詹妮的眼睛湿润了。

　　轰！外面一声的巨响，整个电脑室都微微的震颤。接着又是轰！轰！的响声。

　　「什么声音？」

　　「这是我们的总攻开始了。」我故意轻松的笑道：「你们已经被包围了，周
围有包括核潜艇在内的十六艘潜艇，还有十二艘神盾级驱除舰，及登陆舰。这是
中国军方和法国警方的合作。」我故意的夸大了我们的实力。

　　「刚才的爆炸是中国潜艇在水下水平发射的第二代巡航导弹搜寻者X42-C ，
它是靠卫星定位的精确制导巡航导弹，误差只有不到10厘米。我们已经掌握了你
们的所有防御体系，现在正在逐各的摧毁呢。」对于这种武器攻击，我却并没有
说假。

　　轰！轰！

　　在多拉变颜变色的面孔里，炸弹接二连三的响起，地下的电脑室不停的震颤。
她慌忙的从桌上拿起一个遥控器。左手拇指按在遥控器的红钮上。

　　我紧张的环视了一下四周，没有异动。我不知道那是什么，不过暂时没有危
险。我决定试探性的劝说着多拉：「快投降吧，我知道你也是被拐卖的，国际刑
警不会难为你的。」

　　轰！轰！

　　多拉有点控制不了情绪，激动的道：「凡客，快把电脑芯片放回去！」

　　「就算放回去，也改变不了你们失败的事实！」

　　「快放回去，否则我就打死詹妮。」多拉真的控制不住了。

　　我转过身闭上眼，拿出晶体，我通过头盔时刻注视着多拉，伸左手把举起了
晶体。这时屏幕上的两架直升机，被海岛北面的两发导弹同时击中，飞机在空中
爆炸，掉落了下来。

　　「怎么回事？」多拉以为飞机是被防空车辆打中的，「难道他们登陆了？」

　　在她自言自语时，她放松了警惕手枪的枪口偏离了詹妮的身体。

　　这真是千载难逢机会！我向后跃起，在空中旋转了身体面向多拉，我举起右
臂，纳米机器人在我的手前形成了利刃。

　　多拉没想到我背着身体还可以准确地跳了过来，而且一跃就是七、八米。她
看见我手上出现的利刃，恐怖的瞪圆了眼睛，慌乱中她向我射击。

　　噗！噗！她只打了两枪，我就到了她的身前，我的利刃从她的右肩斜着劈了
下去。顷刻间她的头部和左臂掉落了下来，她胸腔里的血喷涌而出溅在了天花板
上，身体无力得到了下去。

　　我回头去看她的头，她恐惧的双眼没能闭上，眼球向让一翻死状恐怖，她紧
按着遥控器按钮的左手无力的松开了。

　　「警报！警报！自毁装置几经启动，30秒内将要爆炸。30、29……」电脑播
音在电脑室里响起。

　　「韩蕊快跑，不到30秒这里就要爆炸了！」我紧张的喊着，左手依然没忘了
把我的芯片放回工具箱。

　　「凡客你……」

　　「不要管我们，你们快跑。」

　　「主人……」在凌秀的呼喊里，我跑到了电脑室的门口。门已经锁上了根本
打不开。我的开锁系统不可能在这么几秒里打开大门，就是打开了也没时间逃跑。
难道我真的要死在这里吗？

　　我回头看向詹妮，她茫然的站在那里莉西对她太重要了，没有头盔她听不到
我和韩蕊的对话。

　　「24、……」自毁系统一直不断播报着自毁剩余时间。

　　「主人……我来救你了！」卫瑶突然的第一次不听命令了。

　　「卫瑶回来！」韩蕊喊破了嗓子叫道。

　　「21、……」

　　「快回去！我的宝贝，你相信我，我一定能活着出来。」我欺骗了卫瑶，我
不知道怎能逃出去。

　　「真的吗？主人！」

　　「我什么时候骗过你？快走！不要让我失去你！」我激动的大叫了。

　　「好！」卫瑶的声音变的沙哑了。

　　「16、……」

　　「主人！」詹妮回复了理智，她绝望的眼里吣着泪花，「我愿意和主人死在
一起！」

　　我没有时间回答，我有纳米机器和宇航服护体或可幸免，可詹妮一定没有生
还的希望。我想到这儿看了一下四周，只见电脑室的一侧墙壁竟然没有装修，而
是火山内部的花岗石，看来这就是火山的边缘了，太好了！我燃烧出生存希望的
火焰。

　　「11……」

　　「詹妮！现在蹲在地上双手抱膝。」詹妮突然听到我这样的话不由得愣愣的
发傻。她以为我还要在这时候对她调教。

　　「8 、……」

　　「快啊！」我大声的叫着，向她奔了过去。

　　詹妮猛然醒悟，也不管我是什么目了，就蹲下了身体。

　　我跑到詹妮的身边，俯身双手抱起缩成一团的詹妮，同时身上的纳米机器人
向詹妮身上移动，看着水银般流动的机器爬上了自己的身体，詹妮惊讶的张大了
嘴。

　　我奔跑到了岩壁边，拔下我生命保障循环系统的备用呼吸管，我把呼吸管插
进詹妮的口中，「含住它呼吸！」詹妮张开嘴叼住呼吸管。

　　「4 、……」

　　我用右手形成的利刃深深的插进岩壁，

　　「3 、……」

　　接着是左脚。

　　「2 、……」

　　最后是右脚和我抱着詹妮的左肘。

　　「1 、……」

　　这时机器人已经完全包住了我和詹妮的每一处身体，詹妮闭着眼。机器人在
我们身上开始牢牢地拉起了手，形成了一个坚硬的金属外壳。

　　「0 」

　　轰！轰！

　　发电厂开始爆炸了。

　　「凡客！」

　　「主人！」

　　韩蕊和凌秀、卫瑶她们凄厉的声音变得模糊了。我感到自己的机器人外壳受
到了去巨大的冲击。大地在颤抖着，大大小小的碎片砸在我们的身上。韩蕊她们
的叫声消失了，我知道我头上的对讲机被砸坏了。

　　在震颤中我感到了詹妮的心跳，她被机器人封着头部说不出话，可是她紧张
的心跳却传遍了全身。

　　我祈祷着我们的机器人有足够的力量抗拒，也祈祷着面前的崖壁不要坍塌。
爆炸好像持续了一个世纪，我身上好像遭受了宇宙中所有星球的撞击。但终于颤
抖平息了，过了好一会儿，我才暗暗的喘了口气，我还活着，没有掉下去。詹妮
的心还在跳，我不觉的兴奋了。

　　我让纳米机器人打开了我头盔复眼，我闭上眼，周围是一片火山口，整个建
筑和火山原来的地基都被炸得跌了下去。我俯身看到下面深不见底深渊，我庆幸
自己的判断正确。不知道韩蕊她们有没有逃出去。

　　我挥起右臂开始攀登，这个高度没有多少，我只用了一会儿就爬了上去。我
在山顶跪了下来，收回了詹妮身上的纳米机器人，詹妮双脚落地依然保持着刚才
的姿势。她好像还没有从刚才的惊骇中清醒。

　　我伸手拔出她口中的呼吸管，轻声的笑道：「宝贝儿没事了。」

　　詹妮抬起头，突然使劲的抱住我，大哭起来：「主人，我以为要和你永远了
长眠在这里了呢！」

　　用手拍着她，轻声的问道：「你跟着我后悔吗？」

　　詹妮使劲的摇摇头，「就是死了，詹妮也满足了。我从来没有想到，我能这
样的奇遇。」她忽然抬起头又流出了眼泪，「要是莉西在，我可以给她讲我们现
在的传奇故事了。」

　　「啊……」想不到在这时候她还在想着莉西。

　　我扶着詹妮站起身，跑到山顶边上向山下看，我想知道韩蕊她们然无恙。

　　我看见西侧的山路上黑压压的有数百名海岛警卫和保镖，可没看到韩蕊她们
的影子，这时，北面悬崖下飞出来十几发集束飞弹，集束弹在警卫们的上空爆炸
了，无数细小的子炸弹铁雨般的落下，顷刻间子炸弹的爆炸吞没了整个山路。

　　詹妮看到这样可怕的爆炸，恐怖的吐出了舌头。路面上的守卫很难有人能活
下来了。

　　看来韩蕊她们是没有事了。

　　此时海面上飞过来数十架直23水上攻击直升机，这些都是从潜艇上垂直发射
使升空的。这是中国第五代攻击直升机，它是专门为潜艇设计水上无人驾驶直升
机。

　　它体积小可折叠垂直存放，起飞时可从水下垂直发射升空，机身采用全封闭
装甲合金，先进的多任务追踪视觉雷达和虚拟视觉系统合而为一，成为在潜艇内
通过卫星遥控飞机的飞行员的眼睛，使飞行员可以精确的飞行和瞄准。

　　它的机身和桨叶可以抵御50毫米穿甲弹的袭击，它的隐形弹舱内可携带16枚
导弹或8 枚反舰导弹和80枚火箭弹。机头有一挺30毫米的隐形航炮。

　　飞机反复播送着攻心战的话语：「你们已经被包围了，顽抗是死路一条，放
下武器可保活命……」

　　直23很快的控制了战场的局势，山上的警卫们被直升机压缩到了树林，许多
的装甲车都被导弹击毁，山腰的兵营和岛主住宅都是火光冲天，山下的大院一排
排奴隶主的保镖放下了武器。

　　从驱除舰起飞的直19多用途直升机也赶到了，它把上面运载的特警部队源源
不断的放在岛上。我在山顶看到了东面开来的登陆艇，它们在海岛的南面登陆了。
眼看海岛上敌人的大势已去，我们终于胜利了。

　　轰！海岛突然地震了。我和詹妮被突然的震动震倒在地。

　　彭！又是一次地震，在我们身后的火山口内喷出一股热气。不好火山要爆发
了，可能是发电厂的巨大的爆炸引起了火山的喷发。

　　「主人！怎么办？」詹妮紧张的看着我。

　　我们必须马上逃离这里。我环视了一下四周，忽然，我看到了性奴营，那里
的警卫已经跑光了，可是那里还有几千个女奴，如果没有人管，她们会被岩浆活
活的吞没的。

　　「詹妮！我要去救那些女奴！」

　　「主人，带上我吧！」

　　我笑了，我抱住詹妮，她娇嫩的身体在我这机器人包围的外壳下更显柔软。
我纵身一跳，詹妮没想到我会跳崖，不由得尖叫了一声，当看见我的眼睛她不由
得羞红了脸。

　　我抱着詹妮轻松的落在了地牢的第一层。被铐在石柱上的女奴好像看到了救
星。她们拼命的呼喊着。

　　我大声的叫着：「火山要爆发了。向南岸跑，哪里有登陆艇。」喊着我用双
手伸出利刃劈断了女奴身上的镣铐，接着我劈开了第一个牢房的门，放出了第一
批女奴。詹妮在我身后呼喊。组织着女奴向牢顶跑去。

　　我和詹妮在一层飞奔着，获救的女奴一个个光着身子从我们身边跑过，轰！
又是一次地震，很多人摔倒了。我回头一看岩浆喷出来了。女奴们吓得拼命地跑。

　　「不要乱！不要乱！按顺序我们都能获救。」我拼命的喊着劈开牢门，詹妮
组织大家逃生倒省了我不少的力气。

　　我们一直跑到了最后一层，打开了最后一间牢房。在星光我们看着下雪白身
体的女奴，一个个赤条条的在地牢的通道和楼梯上奔跑，形成壮观的逃亡洪流。
看着她们的样子，我心中一阵的激动。

　　「天哪！我第一地看到……这么多裸体的女人。真没想到，岛上竟然关押了
这么多女奴。」詹妮喘息着感触的说。

　　「但愿她们的赤脚，能跑过火山的岩浆。」我低声的话语惹来了詹妮的爱慕
眼神。

　　看到所有的女奴跑上了地牢的顶层，我和詹妮都喘了口气。经过了这七层共
两千三百多米的冲刺，詹妮累得浑身是汗，她无力的靠在我的肩头。酷热的岩浆
点燃了山上的树木，山上的树林着起了大火，大火慢慢的从山顶烧了下来。没时
间休息了。

　　「詹妮！我们走！」我刚对詹妮说完，忽然我大脑里的协处理器从耳机里听
出了极其微弱的求救声。

　　「怎么还有人在求救？」我疑惑的观察着四周的牢房。

　　四周已经空荡荡的没有人烟了。

　　詹妮再次吃惊的看着我，「主人你真的听到了求救声？」

　　我向詹妮肯定的点了点头。

　　詹妮不能置信的盯着我，「在监控塔楼的五层以上还有牢房，不过那里一般
不会有人的，除非是比较特殊的人物，比如当初的韩蕊和凌秀她们。」

　　「走！我们看看去。」我抱着詹妮纵身跳上了塔楼的三层平台。

　　我们从平台的敞开门转到了里面，这里面很大，走廊两边都是刑讯室。我们
跑上了四楼，这里的房间都挂着调教室的牌子。

　　在五楼我们看到了牢房，这里的走廊两边居然有六间牢房，外面都是密封的
铁门。「有人吗？」我大声的叫着，而后凝神细听呼救声来自楼上。

　　我拉着詹妮跑上了跑上了六楼，声音还在楼上。

　　我们跑到七楼时，詹妮听到了声音，「主人是这间！」詹妮指着靠边的一件
牢房。

　　我挥手着手上形成的利刃劈开牢门，我们开门跑了进去。

　　「求求你们救救我吧！我愿意终生给你们当性奴！」我听到说话的声音很熟，
可以一时想不起是谁。牢房里很黑，我看不清女奴的脸。

　　我看到了墙上有一个小红灯一闪一闪的，我知道那是停电时备用的应急灯，
我打开应急灯，只见牢内的铁栅栏门里站着赤身裸体的克拉丽莎。凯利。

　　她蓬松的披散着原本乌黑柔顺的头发，条条的泪渍染花了她原本嫩白秀美的
脸，她那日羞辱詹妮时的一脸的傲慢，现在已经荡然无存了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　30、胜利凯旋

　　詹妮似乎早就听出了她的声音，她怒视着这个当年的仇人，轻蔑的笑道：
「你没想到自己也会有今天吧？」

　　克拉丽莎看到了詹妮先是一愣，忽然她眼睛湿润了，她双手背铐着手铐，无
力的跪在了詹妮的面前：「对不起詹妮！你惩罚我吧！可就是别让我死在火山的
熔岩里，你亲手杀了我吧！我不是人！我不是人……」

　　我感到克拉丽莎似乎又作了什么坏事，因为只是凭她们在岛上的争斗，她不
可能有这样的负罪感，我厉声问道：「还不快把你做的坏事说出来？」

　　「是！凡客主人！我知道你们不会原谅我，莉西是我出卖的！」

　　「是你？」詹妮瞪起了仇恨的眼睛，她恨不得想把克拉丽莎一下子掐死。

　　「是我！」克拉丽莎抽泣地哭道：「当岛主知道你们跑掉时气急败坏，我就
趁机告诉了岛主你和莉西的关系，撒谎说是莉西出卖了岛主，岛主非常的生气想
处死莉西，这时尤金向岛主索要莉西当性奴，让她参加下届的揪尾巴大赛，岛主
就同意了。」

　　「你没有撒谎！是莉西告诉我们的消息。」现在已经没有保密的必要了，我
坦白的告诉了克拉丽莎。

　　「啊？」她挣大了眼睛，想不到她的告发真的是事实。她含泪的地下了头，
「对不起！我当时就只想到自己受宠，我以为那样我就会得到更高的地位。到现
在我真的很后悔……」

　　「那你是怎么被关到这里的呢？」

　　「是尤金主人，不！那个恶魔！他说莉西脾气倔强不好调教，他知道凡客主
人在岛上调教过我的事情，就向岛主花重金买我当性奴。岛主答应了，就把我送
到这里先期调教。在这些日子里我才知道了当性奴的痛苦，我后悔我做过的坏事，
我恨我自己，恨这个岛。」

　　克拉丽莎忏悔似的叙述着，泪水浸透了面颊，「求你了詹妮杀了我吧！我不
想被岩浆活活的烧死。求你成全我吧。」

　　其实克拉丽莎也是一个可怜的玩偶，这个岛上的所有卫奴都是受人欺辱的奴
隶，我回头看了看詹妮，詹妮眼里含着泪水，莉西的遭遇让她再次的难过。詹妮
看见了我的目光，她知道我的意思，她放下了仇恨，同情地轻轻的点了点头。

　　我挥手劈开了牢门，克拉丽莎目光惊愕的看着我，她无法想象牢门对于我竟
然这样不堪一击。她抬起头闭上了眼睛等待着我对她的宣判，当我把她身后的手
铐劈开时，她再次挣开了惶恐的眼睛。

　　我向她伸出了手，轻声道：「快点吧！再不走我们就真的要死在岩浆里了。」

　　「主人……」克拉丽莎感动得说不下去了。

　　我拉着詹妮和克拉丽莎一直跑到了楼顶，岩浆已经从东西两侧流了下来，整
个天空都飘散着黑色的火山灰。

　　我们跑到了塔楼的边上，我双手分别抱着詹妮和克拉丽莎纵身跳下，克拉丽
莎咬牙闭上了眼睛，我想她可能还以为我们要跳楼自杀呢。当我们飘落在四层的
梯形牢房上，克拉丽莎不能置信的挣开了眼，在她的惊异目光里，我们跃到了牢
房的外面。

　　看着深后的大火我忽然想起了大院里的娱乐馆。

　　「大院里还有奴隶呢，詹妮你们先走！」

　　「不，主人，我要和你救她们。」

　　「主人，求你也带上我吧！我现在只想当你的奴隶。」克拉丽莎也哀求道。

　　「人多了反而不方便，搞不好救不了人还把会命搭上，克拉丽莎你先走，在
南岸有登陆艇。」我短促的说着。

　　「主人，我……」

　　「快走！这里每一秒钟都有危险，我希望你上船后能和其他的卫奴在一起。
这是命令！」

　　「是！主人！您多保重！」克拉丽莎转过脸含泪地又对詹妮道：「詹妮我好
羡慕你！」说完头也不回向南岸飞跑了去。

　　「詹妮，我们走！」看着克拉丽莎赤裸的背影，我抱着詹妮再次的跳跃，这
样确实比跑步快多了。我们进了大院，我拉着詹妮跑到了娱乐馆。

　　由于没有电娱乐馆里一片漆黑，我从工具箱里拿出一个激光焊接刀，在手里
打开，微弱的光亮让我的微光夜视眼有了感应。我怕詹妮体力不支，就把她背在
了背上，机器人在她的腰间形成了安全护带。

　　我跑进酒吧，里面空无一人。我又向「造型艺术馆」跑去，我在里面七拐八
拐找到了艺术馆，可我看见门前当柱子上的女奴不见了，我接着跑进了里面，里
面一片乱糟糟的，欢喜墙、壁画上的女奴都不见了。

　　「主人，她们是不是都被救走了？」詹妮提醒着我。

　　这时我的脑袋才恍然大悟，刚才直19多用途直升机在这里放下了很多的特警，
怎么会不从俘虏的保镖嘴里知道这里还有女奴呢？一定是他们把人救走了。嗨！
救人救得我都糊涂了。

　　我急忙背着詹妮向外跑去。

　　大院里空无一人，我背着詹妮向大门跑去。现在的温度非常的热，火山灰喷
发得到处都是，大院里所有的建筑和地面都被涂上了厚厚的一层，这里的天都被
大火染成了红色。

　　我跑到了大门口，迎面的热气让我们无法直视，天哪！岩浆已经把大院的大
门封住了。

　　「主人。」强烈的热浪让詹妮毫无遮掩的身体难以承受。

　　我回身看了一下大院和后山，岩浆从东西两侧流下来，到了这里的平地汇聚
了。我跑到外围的小楼下，这是一个四层的楼房。我们要是到了楼顶也许还能等
待援救。我想着纵身跃起，在三楼的时候，我的手抓住了外墙，我再次从墙上跃
起这次跃到了楼顶。

　　我向天上看去，红彤彤的天上到处都是火山灰，飞机都在南边的海上。

　　「主人，信号弹！」詹妮叫着。

　　对啊！我拿出信号枪，这是四管信号求救枪，我发出了一个红色信号弹。信
号弹划破了夜空。

　　这时的岩浆已经从东西两侧涌来，暗红色的粘稠的熔液挤压着脆弱的围墙。

　　我再次发射了信号弹。

　　慢慢的，岩浆已经漫过了围墙，开始有一部分流进了墙内。

　　第三发现信号弹再次的腾空了。

　　岩浆从东面进入了大院，轰隆！西面的也围墙倒塌了，岩浆从两侧缓缓的涌
进入了大院。

　　这时我听见了直升机的声音，太好了！

　　我看见海上一有一架直19多用途直升机朝我们飞来，詹妮激烈的欢呼着。为
了给它指路，我又发射了最后的信号弹。

　　直升机在岩浆的热浪里颠簸的飞行着。灼热的岩浆考验着直升机的外壳和飞
行员的技术。这时我看见韩蕊，从飞机的一侧探出身体，她好像从望远镜里看见
了我。她系着安全带，双脚踩在起落架上，兴奋的流着眼泪。

　　飞机一直飞到了我们的上空。

　　「凡客——你吓死我了——我还以为你已经死了——我真不知道怎么向妹妹
交待……」韩蕊的声音第一次这样的激动，她的嗓音近似哭喊，后面的话她激动
地说不下去了。

　　听见她这样当众的真心表白，我反而笑了。飞机摇摇晃晃的下落，岩浆的热
气一次又一次的吹动着飞机。我知道这样的降落，飞机是冒着极大风险的。

　　所以我看见飞机在离我不到七米时，我就一下子跃起，这样的跳跃和以往不
一样，这次下面都是岩浆，如果失误后果可想而知。所以我启动了脑中的辅助计
算机。

　　我的右手准准的抓住了飞机的起落架，机器人立即帮我钩住了横梁。

　　「快！迅速爬升！」我大声的命令着。

　　「凡客，我拉你上来。」韩蕊红着眼睛伸出了手。

　　「不用了。快爬升吧！我们没有问题。」

　　飞机迅速的升空了，身下的灼热慢慢的减少了。我们再次的获救了，飞机飞
到了海上，我回头看着那个曾经关押过上千女奴的小岛，它现在几经完全被岩浆
吞没了。流进海里的岩浆在与海水的碰撞中升起了团团的白烟，在激烈的交锋里，
肆虐的岩浆化作了黑黑坚硬的岩石，没有了生气。

　　这场火与水的大战将最终以水的胜利而告终，就像我们与这些罪犯们的斗争
一样。

　　飞机飞到了一艘神盾级驱除舰的上空缓缓的下落，我看到了我离舰艇的水平
距离如此的近，我就抬头向韩蕊笑道：「我的宝贝，我在下面等你了。」说完，
我松开了抓着直升机的手。

　　看着我缓缓的下落，韩蕊欣慰的笑了。

　　我和詹妮稳稳的降落在了舰艇的后甲板上，我放开了詹妮，现在用不着我的
机器人了，我控制着它们在我身体上流动，慢慢的流回了工具箱，现在我恢复了
宇航服的白色。

　　看到我这样的装束和举动，以及满身满头发都是黑色火山灰的詹妮，船上的
许多水兵都认出了我们，他们热烈的和我握手，祝贺我的成功，没想到我竟然的
成名人了。

　　在韩蕊的飞机准备在第一停机位降落时，另一架直19直升机飞到了第二停机
位，飞机还没降落就从上面顺下了两条绳索。两个全副武装的突击队员从飞机上
灵巧的滑了下来。

　　「主人！主人！」我定睛一看，原来是满面泪水的凌秀和卫瑶，她们不顾我
身边向我祝贺的水兵，奋力的挤进了人群，忘情从左右抱住了我。

　　詹妮见了也笑了，她也起哄似伸出了脏脏的手臂，从我身后抱住了我。

　　「主人！你把我们都吓坏了，我们还以为你死了呢。要不是我还抱着一丝希
望我早就不想活了。」凌秀哭着说。

　　卫瑶也一改原来坚强的性格，流着热泪说：「主人，当我看到整个火山都被
炸塌了，我的心都碎了。我当时真的恨你，恨你说话不守信用，恨你不让我和你
死在一起。」

　　我腾出一只手摸去卫瑶的眼泪，笑道：「现在还恨我吗？」

　　卫瑶含着泪喜致致摇摇头：「不！现在我相信主人真的是说话算数的。不管
这件事有多难，你都能做到。你在我心里就像神一样。」

　　「哈哈……」我被卫瑶给逗笑了，「我哪里有那么神奇啊？」

　　这时，我隔着人群看见了韩蕊，她看着我们四个人抱在了一起，也激动得流
出了眼泪。韩蕊在人群外并没有象卫瑶和凌秀一样挤进来，她只是默默地流着眼
泪微笑着。

　　我看着她，向她笑了笑，然后伸出双手。

　　韩蕊看到了我召唤，她流泪美目激动了。她再也控制不住自己的情绪，从人
群外挤了进来，从正面抱住了我，我们五个人抱在一起又是哭又是笑，一直抱了
好一会儿。杜韶婷、韩钰璇和罗绫也凑到了这里。她们也象韩蕊几个一样，红着
眼圈羞红着脸。

　　人群渐渐散去，我们依然静静依偎着。杜韶婷、韩钰璇和罗绫也伴在我们的
身边，她们被韩蕊拉着手一同享受着大海带给我们的宁静。

　　东面的天空开始发红了，黑色的海水变成了暗蓝。这漫长的一夜就要过去了，
我们竟然没有一丝的困意。

　　这时从支援母舰上飞过来一架直升飞机。一个军官模样的水手告诉我，「童
上校来看我们了。」

　　看到从飞机上下来的童上校，众女都不好意思的松开了手。她们训练有素的
站成了一排。

　　童上校走过来，笑着向我握住手，「谢谢你啊凡客先生，谢谢你帮我们铲除
了奴隶岛，这次我们解放了三千多个女奴。抓到了二十三个奴隶主，和四百个他
们的随从和保镖。还有岛上六百多名女警卫。」

　　「那岛主呢？」我插嘴问道。

　　「听他的贴身警卫讲，岛主自杀了。」

　　看来便宜他了。

　　「上校，你们的奴隶主里有没有一个叫尤金的人啊？」

　　童上校想了一下，「我们已经登记奴隶主的姓名，里面没有一个叫尤金的！」

　　「真是该死！让他逃过了。真不知道莉西现在怎么样了？」詹妮知道了我的
想法，感激的拽住了我的胳膊。

　　「凡客先生，你认识一个叫克拉丽莎的女警卫吗？」

　　「认识！是我昨晚刚把她从性奴营救出来的。」

　　「噢！那就对了。」

　　「怎么了？」詹妮问道。

　　「这次多亏了她呀！本来岛上的女警卫都不愿意被俘，她们总想着暴动逃跑。
因为海岛都被平定了，我们的战士也都不愿意再多杀人了，可是这样的局面确实
难办，幸亏克拉丽莎的现身说法，女警卫们才醒悟到自己其实也是被奴役的对象。
她们想到自己无法找到的亲人都是痛哭流涕。啊！那景象真是作孽啊！」童上校
感慨着。

　　詹妮向童上校犹豫的问道：「上校你们想怎么处置岛上的卫奴？」

　　「噢！你是说那些女警卫吧？」看着詹妮期待的点着头，童上校皱眉道：
「确切的说我们也没有准备好，我们知道她们也是被拐卖来的，可是她们已经不
知道父母所在了，有许多人都有过严重的犯罪行为。」

　　童上校皱眉接着道：「而且她们在岛上的时间很长，有很多根深蒂固的奴隶
制想法。她们还都是经过特殊训练的战士。要安置好她们确实是一个难题啊。最
好能有个地方把她们集体收容才是啊。」

　　「哈哈……」童上校又笑了，他打趣的对我说：「凡客先生，你可能已经意
识到了，你现在几经是实名副其实的名人了。不管是我们队里，还是被我们俘虏
的女警卫都知道你了。哈哈……现在那些失去海岛的女警卫都想给你做卫奴呢。」

　　啊？我听得傻了眼。我想起了当时欺骗岛主，向他索要四百名卫奴的事。难
道现在真的要我兑现谎言，招收一支由女警卫组成的部队吗？

　　童上校看了看我，他的话语忽然变得有些尴尬，他不好意思道：「凡客先生，
我想再求你一件事。」

　　我急忙摆了摆手，道：「上校先生你饶了我吧！要是那些女警卫的安置问题，
就只能请您免谈了。」

　　见我这副模样童上校也没计较，摇了摇头笑道：「我怎么会这么强人所难呢？
要是凡客先生自己不要求，我是不会向你提出这事的。」

　　詹妮听到这话，偷偷的在我身后拉拉我的手，我知道这个丫头不安好心。我
故意装作不知道的没有回头。

　　童上校接着有些为难的笑了：「我是想……凡客先生能不能把你从岛上取回
的晶体借我一下？」

　　「啊？」我愣住了，我没想到他会要这个，我不知道该不该给他。

　　其实按照我那时的历料记载，中国将在几年后就会发明这种光子芯片的原始
雏形。可发明人到底是谁？一直都是个神秘事件。难道这发明和我有关？是我改
变了历史？

　　「可以吗？」童上校期待的问道。

　　我犹豫了，可看见韩蕊恳求的目光，我把心一横，反正是谁发明的也不知道，
又有谁能证明这技术是仿照未来科技得来的呢？

　　「好吧！」我伸手从工具箱里拿出芯片，递给了童上校：「这个芯片我就送
给你了。」

　　「哈哈……」童上校笑了，「谢谢！」

　　童上校道谢后，好像想起了什么问道：「那克拉丽莎你打算怎么办呢？她可
正在急切的找你呢。她向我们哀求一定要找到你。」

　　我摇摇头轻声叹道：「我看她还是和那些女警卫呆在一起更好一些，而且我
想那些女警卫也需要一个有她那样清醒头脑的领导。」

　　童上校点了点头，他看见了我身边的女队员们，忽然笑道：「凡客先生，你
还记得原来我说过，你可以参加我们的特警队的话吗？」

　　「是啊！记得。」我点头答道。

　　「对不起了，现在我收回这句话。」他以他独有的幽默方式，看了看在场的
女队员笑道：「我想如果你真的参加特警队，那我们的女队员就会无一幸免的归
在你的门下了。哈哈……」

　　童上校的笑话让在场的水兵的大笑了起来，可我和众女兵却是很尴尬。尤其
是杜韶婷、韩钰璇和罗绫，她们「嘤咛」的一下红了脸，头也不回跑掉了。

　　凌秀、卫瑶和韩蕊也害羞得低下了头，可是却没有逃跑，只是垂着头默许了。

　　詹妮的小嘴悄悄的贴近了我发热的耳朵，小声笑道：「主人！努力啊！我为
主人的魅力感到骄傲。」

　　哈……这个詹妮，这么多的姑娘我就已经感到吃力了。难道真的要我找千百
个美女？

　　我偷偷的伸手拧了拧她的屁股，詹妮好像故意跟我过不去，她当着上校和众
人夸张的大叫起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　31、后记

　　奴隶岛之战后，韩蕊的工作忙碌起来，詹妮、凌秀和卫瑶去了加拿大我们的
新家。

　　我独自来接韩蕾，韩蕾见到了我又是高兴又是流泪，这中间的辛苦我知道怎
样。韩蕾告诉我她想要一艘游艇，这个小丫头可真会享受。为了满足她的要求我
们在法国呆了一个星期，我用新办理的证件购买了一艘私人豪华游艇。

　　这艘游艇不算小，可以供十几个人一起在水上游玩。

　　我和韩蕾乘游艇横渡大西洋驶往加拿大。我想趁这次航行把我的飞船悄悄的
带到加拿大去。

　　已经快进入十月份了，天气依然比较炎热。晌午的太阳暖洋洋的照在海面，
天空上一望无云，蓝蓝的天空下碧蓝的海水平静无波。

　　我驾驶着游艇，韩蕾穿着诱人的三点式泳装，躺在甲板上晒太阳。我的游艇
装着这个时代最好的设备，它有很好的抗风暴的设备，可以随时接受卫星发来的
天气资料。它还装有欧洲标准的伽利略卫星导航自动驾驶系统，和卫星通讯系统。

　　我用电子地图找到了我飞船的坠落位置，游艇正在卫星的导航下自动的驶向
那里。

　　「主人，过来。」韩蕾躺在甲板上，懒洋洋的叫我。

　　我坐到了她的身旁，柔声问道：「怎么了，小宝贝？」

　　「主人，在这里爱我吧！我还没有和主人在阳光下做爱呢。」哈！她叫我竟
然是想这种事。

　　「那可不行，会被人看见的。」我向她微微的摇头道。

　　韩蕾瞪着眼睛，向四外看去，周围全是茫茫的大海没有一条船。「这里没有
人啊？」

　　我笑了指了指天上，笑道：「象你这么漂亮的小美人躺在这儿，不知道有多
少人通过卫星盯着你流鼻血呢。」

　　「呵呵……」韩蕾被我夸张的用语逗乐了。

　　经过了半天的行程在黄昏时分我们到了坠落地点。

　　我穿上宇航服跳下了水，韩蕾只当我去潜水游玩，并没在意。我在电脑的帮
助下找到了我的飞船。我的飞船外壳有特殊的材料，不受微生物的侵蚀和寄生，
所以到现在它还是和刚落下时一样。

　　我钻进了飞船，启动了飞船的电脑和发动机，让它在水里悬浮，我用飞船电
脑追踪着宇航服上的电脑位置。这样飞船会在水下悄悄的跟着我们的游艇。我不
想这个巨大的家伙吓坏韩蕾，我要把它带回去。我在身上的电脑里安装了飞船远
程控制软件。就浮了水面。

　　我要把飞船带回家，用现在的技术加工受损的配件，修理我的飞船，也许它
还能飞，也许它还能把我带回未来，如果那样我可以带上我的宝贝们，让她们接
受我们那的时代的基因改造，也许她们可以和我一起的白头偕老。

　　我带着美好的愿望上了游艇，韩蕾为我做好了晚餐。

　　我们在海上漂流了5 天多的时间，这天的中午终于到大了加拿大，我用船上
的卫星电话告诉了詹妮我们到来的消息，詹妮听了非常的高兴，她告诉了我港口
的位置，还告诉我在那里她给我修建了一个大船坞。她想得真周到。

　　挂上了电话我们用了两个小时来到了港口。从老远我就看到了船坞。船坞的
大门开着我把船停靠到了里面，我用远程控制把飞船停在离港口一海里的海底。

　　我和韩蕾登上了岸，出奇的没有看到詹妮她们来接我们。

　　在船坞的停车库，我们看到了为我们准备的汽车和地图，地图上标明了庄园
的位置。詹妮在搞什么鬼？我心里嘀咕，韩蕾也比较纳闷。我和韩蕾开车来到了
农场的庄园。

　　我们的农场在加拿大的东海岸，西面是拉布拉多高原，东面是大西洋。这里
离卡特赖特不到60公里。我们的庄园就在离海边不到两公里的地方。

　　这里的纬度和我在法国的地方差不多，气候和很相似。

　　现在已经是初秋的季节了，天气还没有转凉依然很暖和。

　　詹妮买的庄园是一个大豪宅，周围是高大的围墙，感觉里面的面积大的不得
了。我们的车停在了大院的门前，门前的摄像机摄到了这里的我们，铁门自动打
开了。

　　我们的车驶进高高的院门，里面的景象使我们惊呆了。高大的院墙里是一片
绿油油的草地，修剪的象矮墙一样的矮松分列在道路的两旁。花岗岩铺成的石板
路从我们的大门一直通向了别墅的门口。

　　院子的周围郁郁葱葱的种着许多的树木，置身这里仿佛来到了一个宽敞的花
园广场。

　　庄园是一个占地数百平米的建筑，原来是五层的楼房，被詹妮改成了四层。
詹妮把五层的房间改成了一个大平台。

　　我们把车停在了楼外的停车场，沿着连接的走廊我们一直来到了庄园的大门
前。

　　我用手推开这两扇足有两米四五高的大门，大门的厚度让我惊讶，估计里面
镶嵌了防弹钢板。我和韩蕾走进富丽堂皇的大厅。这里要比我在法国的房子大多
了，大厅也比那里的高大，大厅的正中是一个宽大的楼梯通到二楼回廊，二楼回
廊镶嵌在大厅的四周象是华丽的舞台。

　　「是主人来了吗？」

　　我闻声望去，不禁大吃一惊。韩蕾在我身边也惊得啊了一声。只见在我们身
后，靠近大门的墙边站着赤身裸体的凌秀，她被眼罩蒙着眼，被绳子捆了手臂和
乳房，下身戴着贞节带，双膝被捆，身上只穿了一双尖尖后跟的高跟鞋。

　　「你这是怎么了？」我跑了过去，赶紧给凌秀摘下眼罩。

　　凌秀看见我，欣喜的叫着：「主人，真的是你啊！太好了。你可来了。」

　　韩蕾好奇的问道：「凌秀姐，你怎么也在这儿？谁把你捆起来的？」

　　凌秀不好意思的微微一笑，「还能有谁？是詹妮呗，她说是主人要我们这样
等你的。」

　　「詹妮？」我听到这个淘气的丫头假传圣旨，我不禁皱了皱眉头。

　　「那你就这么老实的让她绑你？」我奇怪地问道。

　　凌秀脸不好意思的秀红了，「主人的话怎么能不听呢？」

　　真是个傻丫头！我急忙从提包里拿出刀子。

　　凯卢围着凌秀好奇的嗅来嗅去，弄得凌秀不自然的躲着凯卢的鼻子。

　　我用刀子割断凌秀缚胸和手臂上的绳子，看见她的乳房鼓鼓的，乳头上被夹
了奇怪的小锁，「这是怎么回事？」

　　「这是……这是……」凌秀害羞的说不下去。

　　「这是乳头锁。」韩蕾用手摸着凌秀的乳头，凌秀红着脸却奇怪的没有用手
阻拦，「凌秀姐你的乳房好大呀！」

　　我扳过凌秀的身体看到她背后的双手，原来她的双手还铐着手铐，「这个可
恶的詹妮！」我埋怨道。

　　「主人，求你我受不了了。」凌秀哀求道。

　　「凌秀姐你怎么了？哪儿不舒服？」听到韩蕾关切的问话，凌秀的脸更红了，
她恨不得找个地缝钻进去。

　　我看到她的乳房，知道了怎么回事。我摸着她硬硬的乳头，它被乳头锁紧紧
的勒着，这个样子根本不能吸出奶水。我看到小锁下面还有钥匙孔就问道：「钥
匙在哪儿？」

　　「在……」凌秀被我摸得身体抖动，害羞的低下了头。

　　还是韩蕾机灵：「主人，我想在凌秀姐的阴道里。」

　　「不许瞎说！」我埋怨韩蕾，可凌秀羞红着脸没有说话。天哪！难道真在那
里？詹妮这个坏蛋！难道不怕凌秀感染生病吗？

　　我蹲下身，看了看凌秀的贞节带，这是一个皮质的贞节带，贞节带勒住裆下
的皮带在小腹前扣上了皮带扣。我解开皮带扣，皮带上固定有阴拴和肛门拴塞在
阴道及肛门里，我慢慢的把它们取出，凌秀兴奋地扭动腰肢，嘴里小声的呻吟着。
看着凌秀的兴奋我勃起了。

　　我转到凌秀身后让她弯下腰去，我细看她的小穴，凌秀羞臊得身体一抖。凌
秀的小穴只能看见外面湿漉漉的小肉缝，找不到钥匙，看来只能下手摸了。

　　我环视大厅，找到了洗手间，在里面我洗了手，又拿出了卫生纸，凯卢一路
上好奇的跟着我，不知道这家伙大脑袋里在想什么？

　　我回到凌秀和韩蕾的身边。韩蕾和凌秀说话：「凌秀姐她们哪儿去了？」

　　「不知道，我被詹妮先捆在这里，我不知道她们在哪儿？」凌秀弯着腰，不
敢去看韩蕾，「对了，你姐也来了。」

　　「啊？我姐？她在哪儿？」韩蕾先是问着，随后她又眉飞色舞起来，「哈哈
……我姐是不是也被詹妮捆成这个样子了？」

　　「不知道？」凌秀红着脸摇摇头。「我最后听见，卫瑶和詹妮把韩蕊姐押走
了。」

　　啊……韩蕊回来了，而且一回来就碰到了这种事，卫瑶这个坚强倔强的女孩
儿怎么也成了帮凶呢？

　　我把卫生纸递给韩蕾，蹲下身，把刚洗过手的中指伸进了凌秀的小穴，「哦
……」凌秀低头闭上眼睛轻轻的叫着。韩蕾在旁边坏笑，她轻轻的扶着凌秀的身
体，手指却偷偷的玩弄凌秀的乳头，「凌秀姐舒服吧？」

　　凌秀颤抖着身体说不出话来，布满淫水的阴道里滑腻腻的，我摸不着有硬硬
的钥匙，忽然我的指尖碰到了什么东西，它一下子被我顶到了里面。凌秀不能控
制的「啊……」的一声，她颤栗的哀求道：「主人，轻点……我……哦！」她又
说不出话来。

　　「这里面怎么能乱塞东西呢？」我埋怨着凌秀，她低着头轻声的喘息，害羞
得不敢说话。

　　我够不着那个东西，只能把手指又使劲塞了塞，凌秀激动的两腿发软几乎无
力支撑身体，在凌秀的不能自主的叫声里，我好不容易勾出了那滑腻腻的东西。
我刚掏出那个东西，凌秀的淫水就从身后喷了出来。

　　「哇！凌秀姐的水好多哦。」韩蕾这个小坏蛋在欺负凌秀了。

　　我接过韩蕾提过的卫生纸擦拭了手指和那个东西，重重的给了韩蕾屁股一下。
韩蕾轻轻的笑道：「主人，饶了我吧，蕾儿下次不敢了。」

　　我细看那个东西，原来那是一个安全套。我撕开安全套，里面有一大一小两
把钥匙，我拿起小钥匙，扶起凌秀的身体，打开了凌秀锁住乳头的锁，她的奶水
涨的已经不由自主的流了出来。

　　「天哪！」韩蕾看得傻了眼，我没告诉她关于凌秀她们的事，她指着凌秀的
乳房惊讶得说不出话来。

　　「别闲着。」我把钥匙给了韩蕾，自己就含住了凌秀的乳头，韩蕾也打开凌
秀的乳头锁，使劲的吸吮起来。

　　可能是憋得时间长了，凌秀的奶水特别得多。过了好久，我才抬起了头。韩
蕾也抬起了脸，用手摸了一把嘴边的奶水，看着凌秀瘪下去的乳房，笑道：「这
还是我第一次喝人奶呢，凌秀姐的奶水真好喝。以后你的奶水我全包了，好不好
凌秀姐？」

　　凌秀真是羞得无地自容。我低头看着第二把钥匙，这不是手铐的钥匙，而是
门上的。

　　我用刀子割断了凌秀膝盖上的绳索，问道：「你可以自己走吗？」

　　「不行啊主人，这鞋……」

　　我看了她脚上的鞋，这鞋是皮的但却是连在一起的，要脱掉鞋就得摘掉脚踝
上的锁环，可这又是一个带钥匙的脚铐，真是可恶。

　　我直起身，问道：「钥匙呢？」

　　「在詹妮手里。」

　　我拍拍凯卢的头：「去给我找詹妮。」

　　凯卢这家伙连闻都没闻，直接跑向了大厅的角落一个不起眼的门前。它抬起
上头去咬门把手，可没有打开，我跟在后面赶到了门前。

　　门是锁着的，我拿出了从凌秀身上的来得第二把钥匙，打开了门，凯卢一下
子钻了进去。门里是一个向下的楼梯，这是一个地下室。

　　「主人等等我。」淘气的韩蕾丢了凌秀，跑了过来。

　　我和韩蕾走下了地下室。地下室只有一层。地下室里是一个大厅，这里灯光
明亮，大厅的两侧有两道门。我先走进了左边的门。「天哪！」我身后的韩蕾惊
叫了起来，我也有点吃惊，原来这里是一个地牢，这里的得布置和我在法国后的
地牢一样，就是牢房比那时候的大多了。

　　凯卢在我们身后的门里「汪汪……」的叫了。

　　我和韩蕾快步的跑进了右侧的门口。「哈哈……」韩蕾乐了。这里原来是一
个大刑讯室，詹妮光着身体被吊在刑讯室的中央，不知道她是怎么办到的？难道
还是卫瑶帮忙？

　　韩蕾跑了过去，用手抓住詹妮的乳房，笑道：「詹妮姐，是谁把你吊在这里
的？」

　　詹妮「呜呜……」的叫着。她的嘴里装了一个塞口球。

　　「是你自己吗？」韩蕾又问道，詹妮点了点头。

　　我走过去看着詹妮，她双手和双脚被连在一起的镣铐铐住，绳子捆住了她的
腰和乳房，并吊在房顶，身下还有一个倒地的高凳。在她的面前放了一个无线液
晶监视器，监视器对着院外的大门。詹妮被铐的右手拿着院门的遥控器。

　　「詹妮！你干嘛要假冒我的话，把凌秀捆起来？」詹妮摇着头「呜呜……」
的说不出话。

　　唉！真是没办法交流。我把詹妮雪白的身体转了过来，要给她解下塞口球，
可是却发现绑塞口球钢链上了锁。我没有办法，又把她转了过来，「其他人也给
你绑起来了？」

　　詹妮被塞着嘴，含笑点头。

　　「啪……」我大力的打了她的屁股，詹妮呜呜的叫着不能出声。

　　「其他的人在哪儿？」詹妮晃了晃她被堵得嘴，真是气人。

　　我从詹妮的手里拿过遥控器，关闭了监视器。

　　詹妮也戴着同凌秀一样的贞节带，我打开詹妮贞节带，詹妮的淫水已经流了
不少，我把手指伸进她的阴道里寻找，里面的东西滑滑的难以勾出。我在下面费
力的寻找，詹妮却在上面闭着眼呜呜的享受，好不容易我又掏出了一个安全套。

　　我接过韩蕾的卫生纸，擦拭了手和安全套，我又用卫生纸擦拭了詹妮满是淫
水的阴部。我撕开安全套，里面是手铐和脚镣的钥匙，我拿着钥匙准备打开詹妮
的手铐时却发现型号不对。

　　「这是谁的钥匙？」

　　詹妮无奈的呜呜摇头，我忽然看见了詹妮的坏笑，她好像在对韩蕾暗示什么。
我回过头，看见韩蕾在我身后偷偷的向詹妮双手伸出了大指。

　　韩蕾看我回头，赶紧收回了双手，装作若无其事的看着别处。我真是没有办
法，这两个人真是不可救药，我皱眉问道：「你喜欢詹妮的做法？」

　　「哈哈……真好玩！」韩蕾笑了，「没想到詹妮姐真厉害。」

　　我真是气得没法，我抓住韩蕾的手腕把她拉到墙边。「主人，你要干什么？」

　　我没有说话，拿起墙上的手铐，铐住她的手腕，又把她拉回詹妮身边，用手
铐把她的双手铐在了詹妮的大腿上。

　　「主人……」

　　「你不是觉得好玩吗？那就一起玩吧！」我俯身从韩蕾的短裙里退下小内裤，
然后揪起她白嫩的小腿脱了出来，我把内裤套在她的头上蒙住了韩蕾的眼睛。

　　「呵呵……主人，蕾儿知错了，主人饶了我吧。」韩蕾笑着说。

　　我没有理她，用拍拍凯卢的头说：「去找其他人。」

　　凯卢摇着尾巴跑了，在韩蕾的求饶中，我走出地下室，顺手关闭了地下室所
有的灯。

　　凌秀还站在原地，我拿着从詹妮身上掏出的钥匙给她打开了手铐和脚镣，脱
下她的高跟鞋。凌秀真的很累了，倒在我的怀里。我抱着她赤裸的身体，把她放
到了大厅的长沙发上。

　　我爱惜的亲了她一下，柔声道：「下次别再犯傻了。」

　　凌秀红着脸没有说话。

　　我也开始了四处的搜寻。

　　一楼和二楼主要面积是一进门的大厅，一层周围的房子主要是餐厅，会客室
和娱乐厅。

　　二楼大厅周围的房间主要是客房。

　　我上来三楼，三楼是我和众女的房间，还有书房和办公室，詹妮还在这里改
建了一个大练功房。

　　四楼是武器库，里面有各种地长短枪支，和各种子弹，防弹衣，钢盔，里面
甚至还有肩扛式导弹和火箭筒。在四层还有一间练习射击用的靶场，和电视监控
房间，监控着所有摄像机的运动。里面还建了一个25米的隔音小靶场。

　　呵！詹妮把这里武装起来了。虽然我心里生詹妮的气，但她办的事确实让我
称心。不过我都找到卫瑶和韩蕊。我走进四楼的阳台。

　　这楼里窗户的玻璃都很厚，我一看就知道是30毫米厚的防弹玻璃。

　　从阳台上我向下看，阳台下面是庄园的后花园。啊！我在这里看到了一个大
游泳池，这个游泳池是时尚的曲线设计，真是美的不得了。

　　我忽然看见游泳池里有人游泳，不对，是被绑在游泳池里。是卫瑶！天哪！

　　我急忙飞快的跑下楼，出了大门，我转过绿油油的草地，在矮墙般的松树围
成的小路中间跑到了院后，我到了游泳是边，卫瑶看见了我，她在水里拼命的晃
动身体。

　　她躺在水里身上和头发都湿了，嘴里带着塞口球，双手和双脚都被绑在后面，
在她的背上绑了一个救生圈，她就这样在水里飘着，我不知道怎么把她从水里捞
出来，我看了看四周，没有什么可以使用的东西。

　　我一咬牙，脱掉了鞋子和上衣，一下跳了下去。卫瑶看到我这样感动得眼泪
都快流了出来。我把卫瑶拉上了岸，我解下她的绳子和救生圈，可是也打不开她
的塞口球及手铐和脚铐。

　　我看见她也带着贞节带，就无奈的解开，卫瑶贞节带的阴拴和肛门拴比较大，
我不得不小心的用力。当我拔下肛门拴时，卫瑶的肛门里喷出了一股液体，吓了
我一跳，液体溅了我一身我。

　　「天哪！詹妮给你的屁股里灌了什么？」我抱怨的擦了一把脸，把手指伸进
卫瑶的小穴。

　　卫瑶害羞得闭上眼睛没有看我，她在我怀里轻轻的扭动，她的淫水比凌秀的
还要多。

　　我掏出安全套，把它在游泳池里洗了一下。我撕开套，里面只有塞口球和乳
头锁的钥匙，我打开卫瑶的塞口球，卫瑶长长的喘了口气，「求主人帮帮我，我
难受死了。」

　　我知道是她的奶水，我用钥匙打开她的乳头锁，吸吮她的乳头，卫瑶全身都
颤栗了，她在我怀里激动的呻吟着。由于乳头的刺激和释放了奶水的快感，她的
淫水流了我一裤子，在她的快感中我又一次勃起了。

　　卫瑶红着脸轻声道：「对不起，主人。詹妮用清洁剂给我灌了肠，快把我憋
死了。」

　　她看着我硬硬的下身，道：「主人让我来伺候你吧！」

　　「不用了！我还要找到韩蕊。」

　　「她在楼顶。」

　　听到了她的话，我问道：「你怎么知道的？」

　　「是我和詹妮把她弄上去的。」

　　「你怎么和她一起干这些事呢？」

　　「不是主人要我们这样做的吗？」

　　又是詹妮！

　　我把卫瑶抱回了大厅，把她和凌秀放在了一起。

　　自己就飞快得跑上了楼顶，五楼的楼顶是一个大平台，这里非常的大，可以
起降直升飞机，在这里我看见了地基近战武器系统，这是专门对付低空和超低空
飞机和导弹的防御武器，它实际就是一门由雷达控制的六管的三十毫米火炮。

　　火炮的射速每分钟4000发，有效射程3000米，可以轻易的对付3000米一内的
任何飞行物。是这个时代最有效的低空防御武器。不知道她是怎么弄到的。

　　楼顶的围墙很厚，看来都经过了防弹设计，围墙的上边还有射击孔。

　　在这里我看见了凯卢，这家伙摇着尾巴低着头，在火炮的后面不知道在干什
么？

　　我跑到了近前，这时我看见了韩蕊，她的模样真是让我哭笑不得，她又躺在
了刚来时候的箱子里，她光着身子乳房被捆得坚挺，手脚被箱子的皮带绑着，凯
卢正在舔她的阴部。

　　看见我来了，这家伙知道自己犯了错一溜烟的跑掉了。

　　我拖着身上的湿衣服，走到了韩蕊身边俯下身，她带着塞口球，头发乱糟糟
的，身上的肌肉还在突突的颤抖，看见我来了她眼泪一下子流了出来，我第一眼
就看她的阴部，她的阴部很高，里面鼓鼓的象是有什么东西。外面还塞了一个电
动跳弹。

　　「你是最后一个了。」我强忍着勃起，拔出她的跳弹，跳弹还在嗡嗡的作响，
把手指伸进了她的阴部，韩蕊的阴道比其他人的都要紧，要从里面掏出东西确实
不是易事。

　　我的手指被她紧缚着，每前进一点儿，韩蕊都在激动的呻吟。她闭着眼睛无
奈的皱着眉，那妩媚的娇人样让我难以消受，我好不容易碰到了里面的东西却拿
不出来，韩蕊这时已经到了高潮。她使劲的摆动身体。

　　我无奈的停下了手，用另一只手抚摸着她流满汗水的乳房和平滑的腹部。在
我的爱抚中她恢复了体力，她眼泪汪汪的看着我，我的手指仍然饱满的塞在她的
下体。

　　我又用力的伸进了手指，韩蕊在我的运动下呜呜的叫喊。啊！原来詹妮还给
那个套绑了一个绳圈。太好了，要不我还不知道怎么拿出来呢。我手指勾住绳圈
把安全套拉了出来。韩蕊的淫水喷了出来，竟然射到了箱子外面。

　　韩蕊害羞的闭上了眼。

　　现在我也顾不上什么衣服了，反正它也湿了，我就在身上擦干了手和安全套，
好家伙里面鼓鼓囊囊的有一大堆钥匙。

　　我取出钥匙打开了韩蕊口中的塞口球，奇怪的问道：「这个箱子是怎么回事？
不是在我们离开时留在住所了吗？」

　　听见我问话，韩蕊羞红了脸。

　　看着她的表情，我恍然大悟道：「是你？」

　　韩蕊红着脸点了头，「后来我们警方又察看了那所房子。我看见了这个箱子，
不知道怎么搞的。我就把它回来了。」

　　哈……原来是这样。「所以你就被装进来了？」

　　「凯卢这家伙和詹妮一样的坏，它竟然懂得用钥匙开箱子……」韩蕊咬牙道。

　　唉！真是失败。我不但没改变詹妮，却被詹妮影响了我身边的宝贝。本来我
回来还想好好的休息一下，想不到被她们这么一闹，给我折腾得一身是汗。这些
顽皮的姑娘，想让她们改回正常，看来是没什么希望了。哈……我索性就当一次
坏坏的奴隶主真的调教她们一下。

　　我抓住韩蕊的乳房使劲的揉捏了一下，狠狠道：「你是自找的！」

　　「啊！」韩蕊吃疼的叫了。

　　我没有把韩蕊放出来，她喜欢这个箱子，就让她在里面多呆一会儿吧。我又
把跳弹塞进了韩蕊的小穴，我把从卫瑶身上取下的乳头锁锁在了她被勒得硬硬的
乳头上。在她的呻吟和抗议声里我合上了箱子，拔走了钥匙。

　　我费劲的提起箱子，下了楼顶。把她扔进了我的卧室。

　　韩蕾和詹妮这两个小坏蛋，她们自己喜欢淘气就让她们多呆一会儿，晚上再
处理她们。卫瑶和凌秀我也暂时先不用理。现在我要好好享受一下这个美女少校，
她带回来的箱子现在正好成为了我调教她的工具，至于她何时能离开箱子就要看
我的心情了。

　　现在受煎熬的韩蕊不知道知晓我的决定后，在箱子里是高兴呢还是后悔？

　　　　　　　　　　　　　　　　《完》
----------
　　　　　　　　　　　　　　续1、惩罚众女

　　清晨的海风吹过了海滩，零星的海鸥从海面上飞过发出清脆的叫声，加拿大
的海边格外得清幽安静。

　　我从床上爬了起来，揉了一下惺忪的睡眼。我身边的凌秀醒了她在我身边发
出呜呜的声音，我没有理她。卫瑶也醒了，她没有做声只是静静的看着我。我身
边的这两名美女特警被我用手铐铐在床上，一夜的狂欢让我让她们享尽了高潮。

　　我伸手摸了摸卫瑶高高的乳房，这白象牙般的精致尤物总是让我爱不释手。

　　在她的乳房上我闻到了乳香。我的抚摸使她的奶水涨出了乳头，卫瑶闭上眼
忍受着涨痛与快感。

　　我下了床穿上睡衣和拖鞋，我拿起从韩蕊阴道里掏出的钥匙走出卧室门口，
在经过门口的电动箱子时，我想起了韩蕊，我用脚踢了一下箱子，睡梦中韩蕊惊
醒了，她发出了惊叫。

　　「啊！凡客，是你吗？求求你饶了我吧……我保证以后什么都听你的成了吧？」

　　我没有说话，故意「咚咚」的用力踏着地板向楼下走去。身后的韩蕊发出了
绝望的呼喊：「凡客！该死的！你给我回来！」

　　我踏着沉重的脚步声跑下了楼。

　　昨天一天，她们都在我惩罚下度过。韩蕊被缚在电动箱子里让我玩弄了一个
下午。晚上我把凌秀和卫瑶抱上卧室用手铐锁在床上，享受了一夜。为了让韩蕊
听到我们的快乐，我特意把箱子放进了卧室，真不知道她那时是何种的感受，不
过她一晚上都没有说话。

　　至于詹妮和韩蕾我一直没有顾上，我不知道如此的被缚又被饿了一晚她们会
变成什么样子？

　　尽管如此，我的惩罚还没有结束。

　　我到了地下室，吊在房顶的詹妮和被迫站了一夜的韩蕾竟然睡着了。这种样
子她们还能睡觉？真是让我没有想到。不过她们好像累极了，我来到时她们竟然
没有醒。

　　我用钥匙打开韩蕾的手铐，这个小丫头被惊醒了，「主人是你吗？你可来了。

　　我现在又累又饿，主人饶了我吧！」看来韩蕾真是累坏了，她现在甚至都没
有力气拿掉蒙住眼睛的内裤。

　　我把她扛在肩上象对待一个麻包。我上了二楼的一个客房，把她扔到床上，
她躺在那里闭上眼，她真是又累又困。我去地下室找来了绳子，韩蕾在这段时间
居然又睡着了。

　　我不管她是否睡觉，把她从床上翻过身来，把她的衣服一件件的脱下来。韩
蕾头上罩着内裤可怜巴巴的问道：「主人……你还要惩罚我吗？」她现在别说不
想挣扎，就是想挣扎也没有力气。不等她说完话，我就给她带上了塞口球，把皮
带锁在了脑后。

　　我用绳子将她捆了起来，还特别用绳子勒住了她的乳房和阴部。她的修长的
双腿也被我把大小腿对折在一起绑了起来。

　　随后，我又去地下室接詹妮，詹妮被吊了一夜，骨头都要散架了，她见我把
她放下来，激动得流下了眼泪。詹妮的手脚被四肢连在一起的铐子铐着到省了我
的麻烦。我把她也抱到了客房，看到了被捆绑的韩蕾，詹妮知道惩罚还没有结束。

　　我把这两个有着柔滑白嫩皮肤的尤物抱进了浴室，一夜的惩罚让她们出了很
多的汗，现在我要给她们好好洗洗。

　　一大一小的躯体，一黑一黄的头发，在浴室里真是一道美丽的风景。两个浑
身疲惫又被束缚得无法自卫的美女让人激动。在水流的冲洗下，她们白皙的身体
泛起了光泽。

　　我忍不住放下喷头，抱起詹妮分开她的大腿，一下子进入了她的身体，她本
来疲惫欲死的身体顿时精神起来，她快活的呜呜名叫。

　　韩蕾不依她抬起头，她勉强直起身用头蹭着我的大腿。

　　激烈的快感从我下体传来，我感到詹妮身体对我的紧缚。詹妮虽然顽皮但始
终都是发狂的爱我，她愿意接受我的任何调教和惩罚。她强烈的配合让我在她的
体内释放了快感。

　　我放下了松软的詹妮。韩蕾却呜呜的挤了过来，看着这小家伙色咪咪的眼睛，
我用手指插入了她的体下。韩蕾好像等待这一时刻很久了，她满足的享受着，我
竟不住揉捏起她的乳房来，最后韩蕾竟然喷射了淫水。

　　洗完澡，我把二人拖到屋里擦干了身体，我又把她们一一的抱上了三楼的卧
室，卫瑶和凌秀正躺在床上挣扎，她们的的乳房涨痛得难受。詹妮和韩蕾象两只
乖乖的小狗趴在她们中间一声不吭。

　　我爬上了床打开詹妮和韩蕾的塞口球。

　　「看见了吗？」我一指痛苦的卫瑶和凌秀，道：「这是你们两个的早餐。」

　　詹妮眼睛盯着卫瑶圆鼓鼓的快要爆炸的乳房，乳头上已沁出了斑斑奶渍。她
欣喜的笑道：「谢谢主人的美餐。」

　　韩蕾看到凌秀的乳房早就等不及了，赶忙拼命的吸吮，当她听到詹妮向我的
道谢，也张开了嘴想向我道谢，可是凌秀的奶水喷泉般的射入她的口中，她差点
被这奶水呛死。

　　我一屁股坐在装着韩蕊的箱子上，在一旁故意的调笑道：「小蕾怎么这么没
出息？多大了还呛奶？是不是想学你姐姐，做一辈子洋娃娃？」

　　詹妮和韩蕾听得一愣。这时韩蕊在箱子里大喊道：「该死的凡客，你这么说
是不是要把我关一辈子？」

　　这时凯卢不知道从什么地方钻了出来，我用手拍了拍它的大黑脑袋笑道：
「凯卢这个箱子归你玩了。现在叼走吧。」

　　说着我抬起屁股，把钥匙插在箱子上。

　　「不要！」韩蕊惊叫了起来，「凡客，求你！不要让凯卢欺负我。」

　　这时詹妮在也忍不住的大笑了，凯卢果然听话的叼住了箱子把手高兴的跑出
了门。韩蕊的叫喊声也随着凯卢的脚步渐渐的消失在了门口。

　　此时詹妮和韩蕾吃饱了肚子，卫瑶和凌秀也没有了涨痛，我解开卫瑶和凌秀
的嘴，立在床边看着被缚的四个美女，责问道：「昨天的事情是谁的主意？」

　　「是詹妮！」凌秀首先出来指证。

　　「是她骗我说是主人的命令。」卫瑶也指证了詹妮。

　　詹妮低着头没有说话，可从她脸上的偷笑，我没有看到她丝毫的悔意。我狠
狠的打了她的屁股。

　　「啊！」詹妮惊叫了。

　　「还敢笑，都是这个捣蛋鬼！」

　　詹妮却不依的抬起了头：「主人，你偏心？」

　　「我怎么偏心了？」

　　「你想凌秀她们的武功都比我好，要是她们不愿意被捆，我动得了她们吗？」

　　「是你骗我们说是主人的命令。」凌秀大声的辩解道。

　　「要是你不愿意被捆，主人也是不会强迫你的。」詹妮早就摸透了我的性子，
她得意的向我摆了摆头，「对吧，主人？」

　　凌秀不说话了，卫瑶也垂下了眼皮。

　　「看看我说得没错吧？主人，这事不能都怪到我一个人的头上啊。」詹妮真
会狡辩，可是她说的又不无道理。

　　「主人呐！你就放过她们吧！她们也是为了让你高兴啊！」韩蕾此时却学会
了抹稀泥，看来她真的是长大了。

　　「你们这群坏蛋，真是不让我省心。」我给每个美女的屁股上都来了一巴掌。

　　「我昨天回来都快累死了，还得到处去找你们，你们说我能高兴吗？」

　　面对着这群爱我的美女我不得不妥协了：「我还要提醒你们，我们现在住在
这里是为了逃避报复，象昨天那样，你们如果遇到了袭击有谁能够幸免生还？你
们是不是要让我心疼死啊？」

　　「对不起！」三女人异口同声，那样子象做错了事的小孩子。

　　「哈哈……」韩蕾却低低的笑了起来。

　　「好了！以后没有我的允许不许你们搞这样的突然袭击，要不我就好好的惩
罚你们，让你们一辈子都不能自由的生活，知道了吗？」

　　「知道了主人！」詹妮甜甜的答着。其他的姑娘都投过来可怜巴巴的目光。

　　「好了，今天放了你们，可是罚你们一天不许穿衣服。」

　　「谢谢主人。」众美女又是异口同声。

　　我虽然释放了她们，但她们疲惫的躺在床上爬不起来了。害得我去给她们做
饭，然后端上来一个个的去喂。

　　都中午了，我一直没见到韩蕊，不知道被凯卢叼到了什么地方？

　　我下了大厅，大声的叫喊，「凯卢把韩蕊带回来。」

　　这个办法真的有效，凯卢叼着箱子高高兴兴的来了，箱子里的韩蕊显得有气
无力，她委屈道：「凡客主人，求你饶了我吧！」

　　听声音这个坚强的女少校都要哭了。

　　我打开箱子，韩蕊的四肢被箱子迫着分到了极限，我看到被折腾的通身是汗
得韩蕊，她美丽的秀发也打起了卷。箱子里到处都湿漉漉的不知道是汗水、泪水
还是淫水。

　　「哈哈……」我调笑地揪了揪韩蕊的乳头锁。

　　「啊！别……痛！」韩蕊神经质的抽动着身体。「凯卢这个坏蛋都快我的乳
头拽下来了。求你了，别拽了。」

　　「哦？这么厉害？」我又摸了摸韩蕊的阴部，我的手刚一碰就有一股淫水流
了出来。

　　「凡客！我的好主人，悻悻好别再折磨我了，我快要死掉了。」韩蕊这时的
感觉哪还有一个女少校的威严？

　　我哈哈地笑着把她从箱子里放了出来，韩蕊整个人象烂泥一样失去了所有行
动的能力。

　　我把她抱上了三楼，她此时重的象个死人，我把她抱进卧室，把她和四女放
在一起。凌秀挣扎着坐起来，她从床头柜上端起我熬的营养丰富的肉粥，一口一
口的喂给韩蕊。

　　五个裸体的美女并排躺在一张大床上，那一个个丰满凹凸的曲线和相互磨擦
的雪白柔嫩的躯体形成里一道风景，这景致会让每一个看到的男儿喷流鼻血。

　　我也没有想到自己会这么激动，我真想现在就扑上床去，可我又不忍再蹂躏
她们疲惫的身体，我要了咬牙，就强忍着欲望跑出了卧室。

　　「主人别走啊！」（詹妮）

　　「主人不要我们了吗？」（凌秀）

　　「哈哈……主人是受不了了。」（韩蕾）

　　「难得这个色鬼也有好心的时候？」（韩蕊）

　　「你们别再说主人了，没人照顾他太可怜了。」（卫瑶）

　　「小丫头你心疼了？」（韩蕊）

　　「……」

　　众美女在我的身后调笑，我真是又好气又好笑。我知道要是我再回到屋里大
干一场，一定会有人求饶，可是我这样的跑掉，她们却又不依不饶，真是没有办
法。看来她们都受到了詹妮的感染，喜欢上了虐待的感觉了。

　　晚饭又是我给她们端到了楼上。真不知道今天惩罚的到底是我还是她们？

　　晚上，我独自睡到了客房，我们没有再打扰她们的休息。

　　第二天早上，我起得很早，我想她们可能还没有彻底恢复，看来早点的工作
要有我去完成了。

　　我习惯性的跑到了阳台，在后院的游泳池旁，我看到了练功的韩蕊。她一身
运动装在花园里练起了武术，这是她的传统习惯了，自从我地一次见到她，她的
习惯一直没有改变。

　　我想不到她这么快就恢复了。她今天的拳法很麻利，一点也没有昨天被虐待
的感觉。

　　我看着韩蕊练完了功，她抬头向我笑了一下朗声道：「我喜欢这里的环境，
这个院子大得可以做操场了。」

　　我做了一个小声的动作，低声道：「你不睡懒觉也别吵醒别人啊！」

　　「哈哈……」韩蕊大声的笑了起来道：「她们早就起来了，现在可能都在厨
房里给你这个暴君作早餐呢。」

　　「啊？」没想到我到是起得最晚的一个。

　　我匆忙的跑下了楼，果然，厨房里热热闹闹的，快到厨房门口，我就听到了
四个女人叽叽喳喳小声说话的声音。

　　我走进厨房，天哪，里面得情景吓了我一条，四个美女都赤条条的在厨房里
走来走去，竟然没有一个穿衣服。她们的乳房和臀部在赤足的走路中跳来跳去。

　　卫瑶最先看到了我，她睁大了眼睛看着我道：「主人，你怎吗起来的？是不
是我们吵醒你了？」

　　其他的美女也闻声停下了手中的工作。

　　「你们怎么不穿衣服啊？」

　　「主人昨天的命令，让我们一天不许穿衣服。」

　　「是啊！那是我昨天的命令。可今天你们也没穿啊！」

　　「主人啊，你说的是一天，就是24小时。现在还没到呢。」詹妮这个丫头又
在狡辩。

　　「詹妮——」我皱起了眉头，故意拉长了嗓音。

　　「是！主人。」詹妮放下了手里的工作乖乖的跑道了我的面前。

　　我伸出了两个手指夹住詹妮的乳头轻轻的摇动着说道：「马上给我去穿衣服，
要不就永远不要出来。」

　　「是的！主人。」詹妮光着身子居然给我敬了一个特训时后学来的军礼。

　　「快去！」我走上前，一巴掌打在她的屁股上。

　　「韩蕾——」

　　「是，主人。」韩蕾也学着詹妮的样子走上前给我敬了个军礼。

　　「快去穿衣服！」

　　「是！」

　　「凌秀！卫瑶！」

　　「是，主人。」凌秀和卫瑶也整齐的站在我的面前。

　　我刚要说话却看见她们的乳房瘪了不少，就问道：「你们的奶水不涨了？」

　　「报告主人，我们的奶水让詹妮和韩蕾偷喝了。」凌秀敬礼答道。

　　看着这么庄重的礼仪里说出着么荒诞的话，我也忍不住的笑出声来。凌秀和
卫瑶自从詹妮的表演一直到现在早就憋不住了，她们悟着肚子笑个不停。她们丰
满的乳房在笑声里诱人的颤动着。

　　「好了，快去穿衣服。」

　　「是，主人。」卫瑶敬礼答道。

　　凌秀疑虑的看了看身后的厨房问道：「那我们都走了，火上的早餐怎么办？」

　　「当然是我来负责了。」

　　「还是让我来吧，我的主人。」韩蕊站在大厅的门口看着我们的表演早就被
逗得笑个不停。

　　我回头看见了韩蕊，她目送着赤裸的凌秀和卫瑶跑上了楼，她走了过来，深
情地看着我：「我觉得好像又回到了我们当初认识时候。那时候，詹妮也是这样
不穿衣服，被你罚上了楼，现在又多了三个。」

　　「哈哈……」我笑了笑，「是啊！你也没变，依然是衣冠楚楚。」

　　「哼！还说呢，你主人大人不是昨天罚我一天不准穿衣服吗？」韩蕊的脸上
一脸的不服气，「小性奴我，不也是一天没敢穿吗？」

　　「呵呵……」我被韩蕊的牢骚逗乐了，我惩心地说道：「你真的这么听话？

　　那现在我让你脱光衣服去做饭你也去吗？」

　　「你！」韩蕊被我气得皱起了秀眉，随后她索性赌气道：「好，性奴听话。」

　　说着，她竟然真的脱下了上衣。

　　「啊！」我没想到她真的说脱就脱，我急忙伸手上前阻止，「好了，好了，
我的宝贝，我和你开玩笑的，你别生气了，快把衣服穿上，乖！」

　　「哼！」韩蕊鼻子了得意的发出哼声，她穿上衣服走进厨房。

　　「啊呀！糟糕，锅胡了。」

　　……
----------
　　　　　　　　　　　　　　续2、防御体系

　　早餐的味道可想而知，大家都是皱着眉头硬咽下去的。

　　早餐后我把詹妮叫到了身旁。

　　「詹妮，跟我说说这间别墅的防御情况。」

　　「好的，主人，请跟我来。」詹妮站起身拉起我的手，向楼上走去。

　　众女早餐后都去院里游泳了，詹妮把我独自领到了四楼的监控机房。虽然前
天我来过这里，但由于找人心切没有仔细的打量。

　　这间控制室是由墙上的一个几米的超大显示器为主体的监控机构。在它的下
方是几台十几寸的显示器，在显示器的下方是控制台，上面有三台终端控制键盘，
和一些控制按钮和机构。整个房间都是钢铁的金属外壳，头顶上有一个宽大的闸
门直通楼顶。

　　詹妮一进屋就打开了几米宽的主显示器。她坐在一个终端的前面操作着电脑，
不一会儿就调出了我们农场的整个地图。

　　「这是我们的农场。」詹妮指着屏幕中的地图说道：「我们的农场总体上是
个长方形结构，长有15公里，宽有10公里，我们的海岸线有14公里长。农场的总
面积可达15000 公顷，也就是150 平方公里。农场周围都为着铁丝网，在农场有
三个出口。」

　　詹妮用鼠标指点着地图，我看着介绍不住的点头。

　　詹妮放大了我们濒临海边的别墅，接着说道：「我们的报警系统是从一公里
以外开始的，在这个距离我在地上埋设了一周电磁感应线路，如果有车辆经过这
里在地图上就会显示出车辆经过的位置，同时发出报警。」

　　接着，詹妮有放大了别墅的地图，「在五楼的顶上我在四个方向安装了搜索
雷达，可以搜索一公里以内的车辆和人员。」

　　詹妮又用鼠标比划着我们的围墙：「我在我们得的围墙上每隔5米就安装了

　　一个热敏装置，可感应60米以内的人或生物。在接下来就是楼顶上的摄像机，
她可以监视大院里和大院外的一切活动，带有良好的夜视能力。」

　　「下面就是房间。」詹妮从屏幕上调出了一个大楼的三维模型，「我们一楼
和二楼的每个房间都有监视器，大厅、楼梯、房顶和地下室也不例外，只有我们
的三楼和四楼没有监视系统，但在通向楼顶和三层、四层的通道都有防弹闸门可
以随时管闭。」

　　「我们的整个大楼外面都加设了防弹钢板，所以的玻璃都是30毫米强度防弹
玻璃。在楼顶我设置了一座地基近战武器系统，这是专门对付飞机和导弹的时韩
蕊提供的。」詹妮说着得意的微笑了。

　　「所以我们的楼顶是安全的，我就在楼顶上修建了射击孔和快速通道。」

　　「嗯！不错。很周到。」我指了指屋子的天花板问道：「这是怎么回事？」

　　「哦，这就是快速通道。主人可能已经看到了，我们的整个四层就是一个武
器库，所以几乎每间房子都有这样的闸门，我们的地板其实是个升降平台。我们
可以迅速的把装备带到房顶去。」

　　「好，不错，辛苦了。」我爱抚的摸了摸詹妮柔软的金发。

　　詹妮依偎到我的怀里，幸福道：「主人交代的工作我怎敢怠慢，而且这件事
情也关系到我们和主人的安全啊。」

　　「好了，我们也下去玩吧。」我欣慰的拍了拍詹妮的脑袋。

　　「嗯！」詹妮点了点头，她从控制台上拿起一个掌上电脑交给了我柔声道：
「主人，这是远程总控制电脑。即使主人不在控制室也可以掌握整个安全的装置。」

　　「好。」我说着拿过电脑，这电脑虽小但对我却很沉重，我感觉五个美女的
命运都掌握在了我的手里，我不能有丝毫的怠慢。

　　我和詹妮下了楼，我们从楼的后门到了后院，只见游泳池边坐着穿着三点泳
装得韩蕊，韩雷、凌秀、卫瑶都在游泳池里嬉戏。

　　「哇，你们好热闹啊！」詹妮见到了这种场面好像变成了一个大孩子，一边
跑一边脱着身上的衣服高声笑道：「你们等等我，我也来加入。」

　　詹妮脱光了衣服，到了泳池边上脱掉了鞋，她扑通一下跳下了水。

　　看着无拘无束得詹妮我只有暗笑，我顺着詹妮奔跑的路线，沿途拾起她扔掉
的衣裳。我抱着詹妮的衣裳来到了詹蕊身边，我把衣裳放到地上蹲在她的身边悄
悄的问道：「你怎么不和她们一起玩啊？」

　　「啊！我玩累了，想坐在这里等你这个大情人来说说话。」韩蕊慵懒说着，
用那对迷人的明眸挑逗的看着我。

　　她轻佻的诱惑勾起了我贪婪的目光，她那情迷眼神好象最可怕的春药。我盯
着这个绝色的美女，我狠狠得咽了口唾沫说道：「我的宝贝，你可知道说这话的
后果吗？」

　　「我当然知道。」韩蕊歪着她修长的脖子，潇洒的耸了耸肩膀，「所以我才
会坐在泳池边上。」

　　直到这时，我才知道韩蕊在有意戏耍我，我气愤的猛扑过起，可她此时已经
一头跳进了水里。

　　「扑通」一声，水花四溅，我的身上被溅得到处是水。韩蕊一个猛子游过了
七八米，她从水里露出头来笑着说道：「凡客，想得到我，你得先抓到我。哈哈
……」

　　「主人，下来啊！我帮你抓她。」詹妮在水里光着身子笑道。

　　「下来吧，主人，反正你的衣服也被姐姐弄湿了……」

　　「是啊！主人，下来呀。」卫瑶也在水里起哄的喊着。

　　「下来啊……」

　　「没关系主人，你可以象詹妮一样不穿衣服的……」

　　「哈哈哈哈……」

　　想不到众美女又连起手来戏耍我，这种场面让我十分尴尬。我不想下水去抓
她们，那势必又要对她们进行捆绑，又要天昏地暗的大闹一场。我还不想用这种
方式破坏了我的午餐，我知道这时候最好的方法就是逃跑。

　　「主人，回来啊……」

　　「……」

　　这些美女真是让我消受不起。

　　我来到前院，凯卢也晃着大脑袋从泳池边跟了过来。

　　我低头看看它，它也抬头看看我，那样子好像是我的老朋友。

　　我笑了，拍拍它的大脑袋道：「走！跟我到外面去转转。」

　　凯卢跟着我一前一后的出了别墅，别墅外出了詹妮修建的几条通向农场外公
路和去往港口的路，其他的地方都是绿油油一片平原，这里本应该种植粮食，可
现在却都是一片草地。

　　我的脚踩在松软的草地上，阵阵微风带着海水的咸味从我面前吹过。看着天
地接在一起的地平线心中无限的宽阔。

　　我来到这个时代已经一年多了，和这些美女相处是我几乎忘记了我曾是个背
井离乡的人。我不知道我失踪后研究所会怎样的情景，我驾驶的千亿星元的飞船
现在还在海里泡着，它的电路出现了故障，需要我的修理。

　　我不知道我是怎么来到了这里，也不知道该怎么才能回去，我更不知道我一
旦离开了这里她们会怎么想？会不会跟我一起走？要是研究所的人知到了我有这
么多美女「奴隶」，会使什么样的一种情况？

　　啊！可怜我现在不但会不去，而且还要为了我们的防止报复而考虑我们的安
全。

　　我站在草原上心中感慨，不知道站了多久，凯卢坐在我的身边，静静的陪着
我，眯着眼睛享受着海风。

　　忽然凯卢站立起来它立起耳朵会身跑去，这时我听到了脚步声。

　　「哈哈……凯卢真怪。」詹妮和凯芦嬉笑的声音从背后响起。

　　我循声望去，只见离我十几米外，凯卢围着詹妮高兴的撒欢，詹妮只穿着一
双过膝的长靴，身上一丝不挂，阳光里，她金色的长发下那娇艳的皮肤更加雪白，
那跳动的乳房和那跑动中的修长的双腿格外诱人。在蓝天下，婀娜的詹妮在绿草
和野花映衬中好像一幅优美的油画。

　　我呆呆的看着她，她的美丽让我痴了。

　　「主人，你看干嘛这么看着我？」一向不怕赤裸得詹妮竟然脸红了。

　　「啊！我……」我发觉了自己的失态，我掩饰的问道：「詹妮，你干什么来
了？她们的？」

　　「她们在做午饭，特意派我来找你。」

　　「啊！你……」我疑惑的看了看詹妮赤裸的身体，「你怎么不穿衣服？」

　　「哈哈……哈哈……因为主人喜欢。」

　　这个丫头真是不可救药，我刚要对她说些惩罚性的话，她就一下子扑了过来，
我被她扑倒在草地上。詹妮的身体压着我，她圆滚的乳房跳动着摩擦着我的脸和
嘴唇。

　　「詹妮淘气鬼，你是不是要我惩罚你？」我故意吓唬的说道。

　　「当然了，我都准备好了。」她在我身上笑眯眯的晃了晃右手，只见她右手
手腕上铐着一幅手铐，另一个手铐的环空着在等我铐她，她两眼紧紧的盯着我，
故意说道：「我的主人，我忘带钥匙了。」

　　「哈……」我躺在地上被调皮的詹妮逗乐，詹妮哪是来找我吃饭，明明是要
单独和我在一起。

　　我抓住她的右手背到被后，把她的左手也被在背后，然后把她的两只手锁在
了一起。

　　「呵呵……」詹妮笑着，她背着双手用嘴亲吻我的嘴唇，她火热的舌头伸到

　　了我的嘴里……

　　我躺在地上，被詹妮的乳房硬硬的压得喘不过起来，我用手托住她的肩膀把
她扶了起来。

　　我也坐起身，詹妮跪在我的两腿之间，她的长靴正好保护了她的皮肤不受杂
草和泥土的侵害。

　　我用手抓住她丰满的乳房，那坚实的质感让我迷恋，我用力揉搓着，詹妮的
乳房在她的呻吟声里变换着形状。

　　「啊……哦……主人……这一天……我的等了好久了……」詹妮呻吟着却不
忘和我聊天。

　　「什么？」我问了一声，就一口叼住詹妮的乳头。

　　「啊……」詹妮大口的喘气道：「就……就是现在的情景……蓝天绿草……

　　一望无边……主人……哦……尽情的享受我的身体。」

　　我停下了吸吮，松开她的乳头，直起身子凝视着她。

　　詹妮对我笑了，金色的秀发在阳光般的笑容里飞舞，那双动人的海蓝色的眼
睛充满的柔情。

　　此时我的冲动勃起，我拉开拉链……

　　「哦呀……」詹妮在我怀里兴奋的摆动着身体，她那对丰硕的乳房激烈的跳
动。

　　此时此刻，阳光、微风、青草变得绚丽起来，她们在欢快的舞蹈……围着我
们动听的歌唱……狂欢……刹那间，草木升华飞上了蓝天……

　　我和詹妮仰面躺在草地上，我们在微微的海风里喘息，阳光、蓝天、白云一
切都是那么美好，我歪过头看向詹妮草地中的她更显洁白，那玫瑰色的乳头还在
起伏。

　　「主人啊，我太幸福了，野外的感觉太好了。」她忽然坐起身，向我笑道：
「不知道星空下的感觉会不会更好？」

　　中午回到别墅，众女异样的眼光看着我和浑身赤裸背铐手铐的詹妮。

　　詹妮满不在乎的笑道：「主人，我去换件衣服。」

　　说完就背着手摇动着屁股跑了。

　　韩蕊从大厅的沙发上站起来，围着我转了几圈，她用那双动人的眼睛看的我
浑身发毛。

　　「我的主人，你不是不喜欢我们随便捆绑和戴手铐吗？」韩蕊歪着头讽刺的
问道：「我想问你，你刚才干嘛去了？」

　　她的问话让我无从回答。

　　她见我尴尬的没说话，忽然笑道：「别告诉我们，你只是去散步了！」

　　「哈哈……」韩蕾哈哈的笑了起来，这个唯恐天下不乱的小坏蛋看着她姐姐
戏弄我好像显得十分开心。

　　凌秀和卫瑶也瞪大了眼睛看着我，等待我的回答。

　　「我……」我张了张口，没有回答。

　　「哼！你表面上不喜欢奴隶调教那一套，可暗地里却一肚子坏水！亏我还想
着你，给你带回那个箱子，好让你想起我们当初见面的情景。可你呢？竟然这么
狠心的惩罚人家，害的我到现在害浑身难受呢。」韩蕊这妮子终究对我的惩罚耿
耿于怀，居然把她带回箱子强加了这么个冠冕堂皇的理由来。

　　「我……」我刚一张嘴，就又让韩蕊堵了回去：「我什么我？你是不是想说
以后取消你的禁令了？我的主人，不要真的把自己当做奴隶主了，这里也是我们
的家，我们没有必要完全听你的指挥。」

　　「唉！好吧！你说得对！」面对咄咄逼人的韩蕊和众女，我只得妥协了。

　　「啊！万岁！姐姐真厉害，只用了一个詹妮就把主人给制服了！」韩蕾从沙
发声蹦了起来，凌秀和卫瑶也哈哈的笑着鼓起了掌。

　　啊？韩蕾的话让我大吃一惊，原来整个过程都是韩蕊的坏主意。

　　「韩蕊……你……」我不禁皱眉的问道。

　　「怎么了？」韩蕊神情坦然，她向我无所谓的耸了耸肩膀：「主人你说话可
不能当放屁啊！」

　　「怎么了？你们怎么这么热闹？」穿好的衣服的詹妮，刚跑下楼奇怪的问道。

　　「詹妮！你怎么和韩蕊串通一气来害我？」我故作严厉的的问道。

　　「我？」詹妮夸张的张大了吃惊的嘴。

　　「行了，凡客，这件事和詹妮无关，她是你忠实的铁杆，要让她知道，什么
事情都得泡汤。」

　　「啊？韩蕊姐，你利用我做了什么？」詹妮惊奇的瞪着眼睛问韩蕊。

　　「没什么了，我只是让主人知道，这个家里我们也有作决定的权利。」

　　「噢！这样啊！」

　　「是啊！詹妮宝贝。你不是喜欢不穿衣服吗？以后你可以随时光着身子在这
里跑来跑去，这是你的权利，凡客也不能管你。」韩蕊故意的拿詹妮气我。

　　「哦。」詹妮听了只低下头，脸一下子红了。

　　「好了，好了，我饿了，大家吃饭吧！」韩蕾熬不住的大叫起来。

　　饭桌上，韩蕾撒娇的缠着韩蕊，「姐啊！你还没有给我讲你们消灭奴隶岛的
事情呢。」

　　「啊！这个啊！我可没作什么。整个事情都是凡客做的，我只是在边上帮着
掩护什么的。是吧？我的主人？」韩蕊眉目看来，眼神里带着一丝得意。

　　「主人啊！你跟我说吧！蕾儿想听。」

　　「啊！你问詹妮吧！整个过程詹妮一直在场。」我把事情推到了詹妮身上。

　　「詹妮姐，你不会再推托了吧？」韩蕾撅着嘴求着詹妮。

　　「呵呵……好吧！」詹妮爽快的答应了，「等吃完饭我一定好好的说给你听。」

　　「哈哈……詹妮姐真好。」韩蕾笑了，这个小丫头终归象个孩子。

　　「韩蕊姐，罗凌还在你的队里吗？」詹妮忽然想到了什么问道。

　　「在啊！怎么了？」

　　「我一直都忘不了她的飞刀绝技，真是厉害，我好想和她学学啊。」詹妮羡
慕的说道。

　　「这还不容易？下回休假我把她带来就是！不过，凡客可要回避。」

　　「为什么？」我奇怪的问道。

　　「你说为什么？」韩蕊的口气显得怪里怪气的，「我的主人，你真想把我们
女特警都归到你的家里啊？」

　　「哈哈……好啊，好啊！我支持。姐啊！以后我们在别墅外建个兵营，这样
我们的安全也有保障了。」韩蕾这个淘气的丫头又在胡闹了。

　　「去，你以为我们的部队是为你建的？」

　　「哈哈……姐啊！是不是罗凌姐也开始喜欢主人了？」

　　「去你的小坏蛋，好好吃你的饭。」

　　这姐俩让我觉得有趣。我回想着罗凌，难道她真的对我产生了好感？算了不
去管她，驱散了心中的杂念把头转向了詹妮。

　　「詹妮，你不就想学飞刀吗？」我伸手拿走詹妮面前的餐刀，和自己的餐刀
捏在一起，左手从面前的盘子里拿起两个苹果，向餐厅门口一扔，紧接着璇身把
两把刀向苹果一掷，在我的目测和电脑的控制下，两把刀准准分开了角度，向两
个苹果分别飞去。

　　刹那间，餐刀在空中都分别扎中了两个苹果，刀子的力到又带着苹果飞向了
餐厅的木门，怦怦、两声，两把刀都深深的插进了门上。

　　「哇！」韩蕾惊呼的看直了眼。

　　詹妮也惊奇的看着还在抖动的餐刀和苹果。

　　「凡客？你怎么从来没有告诉我你还学过飞刀啊？」韩蕊也吃惊的问道。

　　「我原来不会啊！我是在特训的时候向罗凌学的。」看着众女的惊诧，我故
意漫不经心的回答着。

　　「啊？不可能啊！罗凌5 岁习武，7 岁学刀，到现在已经十几年了也不过如
此。你怎么能在这么短的时间有如此的绝技？」凌秀摇头的问道。

　　「我不骗你们。这是事实。」我这样无所谓的态度，让众女的心里更加充满
了神秘感。

　　「主人真是个奇人！主人啊，你有没有做不到的事情啊？」卫瑶简直被我层
出不穷的技能和神秘所倾倒，她用迷恋的眼神看着我问道。

　　「当然有了，而且很多……」

　　「不相信，主人说说看。」卫瑶抱着脸小孩子般的看着我。

　　「比如说吧：我现在就作不到不让某些小丫头迷恋我。」

　　「啊！主人好坏啊！你竟然说我……」卫瑶恼羞成怒的拿起桌上的面包向我
掷来，我哈哈的笑着伸手接住。

　　「哈哈……主人骗人，该打！」凌秀也笑着掷来了面包。

　　饭桌上顿时热闹起来，众美女都参加了战斗。面对众多可爱的美女，一时间，
我忘记了一切，飞饭菜打闹成了我们午餐的特色菜。

　　下午时分我找到了韩蕊，我想让她帮我训练一下我们应急的是的战术。

　　「嗯！你说的是，我们确实应该准备一下应急措施。」韩蕊同意的点头，
「明天吧！我们一早就开始训练。」

　　接下来的几天里我们在韩蕊的指挥下进行了训练，各种枪械射击，肩扛试导
弹、火箭弹的使用和射击，侦测仪器的使用，防弹服的快速装配，怎么样利用院
墙和屋顶的掩体，火力支援等一系列的训练，由于除了韩蕾我们都经过正规的训
练，所以我们很快的进入了最佳状态。

　　在韩蕊的督促下韩蕾的射击技术提高的很快，没想到这个调皮的小姑娘最适
合的兵种却是狙击手，韩蕾一拿起枪竟然没有了原有的调皮，变得沉稳起来，她
甚至可以趴在一个地方几个小时都不动一下。而且射击的准确度让人惊讶。

　　三周的时间很快的过去了，加拿大迎来了秋季，韩蕊也该归队了。

　　我们一直把韩蕊送到了院外，在汽车旁韩蕾抱住韩蕊眼泪流了下来。

　　「姐，你什么时候再回来啊？」

　　「不好说，少则几个月多则一年。」

　　「韩蕊姐，早点回来啊。我们想你。」凌秀也流泪抱住了韩蕊。

　　卫瑶和詹妮也围着韩蕊陪着落泪。

　　「好了，好了，我是归队不要搞得象生离死别一样。我会早点回来的。」韩
蕊此时却显得十分潇洒。

　　我知道对于她来讲，她有两个家一个是这里，另一个就是部队了。所以她回
部队也象回家一样的快乐。

　　我走到了韩蕊的身边，拍着她雪白的柔声道：「答应我，照顾好自己，我会
照顾好这里的每一个人等你回来的。」

　　「谢谢！」韩蕊听到我理解的话语，激动得一下子抱住我的脖子。「我知道，
你是最理解我的。我会照顾好自己的。」

　　我搂着她的蛮腰，轻轻的拍打着她的后背，「走吧！不要不舍得，你的队友
在等着你呢，这里的一切都不会有变化的，你放心的去吧。」

　　「再见，凡客。」韩蕊脱离了我的怀抱，给我敬了一个军礼，她的脸上绽开
了一个迷人的微笑。

　　目送着韩蕊远去的汽车，众女都依偎在了我的身边，她们眼里都吣满了泪水。

　　看着汽车消失在地平线上，我的心也空落落的，为了调节一下气氛，我拍了
一下众女的脸笑道：「好了，母老虎走了，现在我又是可怕的奴隶主了，现在谁
想第一个被调教啊？」

　　「啊……」众女同时一声大叫，全都脱离了我的怀抱，飞快的向大院里跑去，
看着她们恢复了往常活跃的嬉笑的奔跑，我会心的笑了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　续3、不速之客

　　加拿大海边的冬天比法国的要暖，我们每天除了坚持军事训练，就是修剪矮
松，平整草地，照顾花园里的鲜花和雕塑，生活显得十分充实。

　　在忙完之余四女就是痛快的娱乐。在这期间，詹妮不但教会了凌秀和卫瑶如
何性感的捆绑，还偷偷地对她们进行私下的调教。调皮的凯卢也会在此时来凑热
闹，这让凌秀和卫瑶对它的十分欢喜之余，还增添了三分害怕。

　　我除了每天跟她们娱乐一番之外，大部分时间都在修理飞船和研究如何返回
「故乡」。

　　我从飞船里取出来一台量子处理器，和市场上购买的电子配件组装了一台量
子计算机。虽然这台计算机的速度还是不令人满意，但它能通过量子纠缠通讯和
我飞船的电脑连成一体，对我修理飞船和计算飞行数据已经足够了。

　　众女们对我组装的计算机都非常的好奇，因为这量子计算机太不像这个时代
的计算机了，她们都无法猜到这东西的用处。韩蕾也因此缠着我问这问那。

　　时间过得飞快，眨眼几个月过去了，我通过飞船里记录的飞行数据和状态报
告，最终找到了飞船的问题所在，又利用这个时代的材料和零配件修补了飞船。

　　维修的整个过程都是在水下进行的，众女对我的飞船一无所知，我之所以这
样隐瞒她们，是不想我的身份吓坏了她们。

　　剩下来的时间，我潜心研究我试验中飞行的路线，要知道只是单纯的超光速
飞行，根本就不可能飞回到过去。所以我一定在飞行中经历了什么变故。

　　这一天早饭后，詹妮去控制室去做例行的设备检查。凌秀和卫瑶带着凯卢躲
在后花园整理花草，韩蕾本来独自到看院子里春天的花花草草，可不知道什么时
候却来到了我的书房，来干扰我研究飞船飞行的路线了。

　　这小家伙的挑衅勾起了我的欲望，既然没法再继续研究，我索性就整治了一
下这个小家伙。对我的整治这个小家伙非常的享受，在我们激烈的胡闹时，詹妮
的声音忽然从通信器里传来：「主人，有一辆不明身份的汽车驶进了庄园。」

　　不明身份的汽车？自从韩蕊走后，这还是第一次有人来访。

　　「詹妮，继续监视。」

　　既然有人来访，我还是先做好准备。我接通了凌秀和卫瑶对讲器：「凌秀、
卫瑶，我们有客人了，拿上武器到楼顶警戒。」

　　「主人，那凯卢怎么办？」通话器里传来了卫瑶的声音。

　　「带上它别让它下来，它会捣乱的。」

　　「是。」

　　我推开了身下韩蕾的头，敦促道：「别玩了，我带你回房间。我们可能有事
情要做了。」

　　韩蕾根本不理外界的事情，脑袋又贴了上来，真是拿她没法。

　　「主人，好象不是恐怖分子，汽车像是警车的牌照。」

　　为了安全，在别墅的周围设有许多暗藏的全天候摄像机，而且各个路段上都
有震动感应器。它们都通过加密信号把信息传到詹妮的掌上电脑。

　　警方的汽车？难道是童上校派人来了？既然是警方的人，我们就必须有人接
待。

　　「詹妮，去准备一下，看来是有人要登门拜访，带上安全检查设备。一定要
确认来人身份才能让他进来。」

　　「是主人。」

　　此时通话器里传来了凌秀的报告：「主人凌秀到位，我带了一挺机枪和一架
肩扛式导弹发射器。」

　　「主人」卫瑶也报告道，「卫瑶也到位了，我装备是一把狙击枪和一架多管
火箭发射器。」

　　「好。」我点头答复着，又通过通话器询问詹妮，「詹妮，你那儿怎么样？」

　　「我……主人……我马上就好！」

　　「嗯，快点。注意监视来人的动向。」

　　「是。主人。」

　　我坐在椅子上，拍了拍韩蕾的头，轻声问道。「小蕾，你是不是也该休息一
下了？一会儿有客人要来。」

　　此刻，可爱的韩蕾正蹲在我分开的双腿之间。听到了我的问话，赤身裸体少
女鼻子里发出拒绝的强烈哼吟。

　　她屈膝弯背，白嫩嫩的小手被一副坚固的狼牙铐牢牢的铐在背后，纤细的脚
踝上，也铐着一副合金打造的筒镣。一大一小两根紫色的电动阳具，分别插在这
小家伙的阴道和肛门里，

　　嗡嗡的马达声中，韩蕾小腹起伏不停如里面有条蝮蛇在扭动。爱液从下体滴
滴答答渗入地毯，若不是这条名贵的波斯地毯，恐怕我的双脚早就泡在这小东西
的淫水当中了。

　　戴着黑色皮眼罩的韩蕾，全身唯一能活动地方就是她的樱桃小嘴。她的睡衣、
乳罩和内裤被我随意的扔到了办公桌后面。这个小家伙对我的整治总是十分兴奋。

　　韩蕾努力的吮吸着我勃起的下体。在房间中，随着那清晰可辨那独特的吮吸
声，我的下体传来的阵阵瘙麻，这种美妙感觉让我仿佛置身在人间仙境。

　　十分钟过后，一辆汽车的声音停在了大院门外。

　　「主人，来的是一个好漂亮的日本警察小姐，她点名要见您，您见不见？」

　　詹妮通过通话器报告。

　　「日本警察？」我觉得这次的来访比较突然，我从来没有跟日本警方打过交
道，他们是怎么知道我的存在？又有什么事情非要找我？詹妮还在门口等待我的
答复，我没法多想，于是回复道，「好吧，把她带到书房来。不过要严格搜查，
确保她没有危险。」

　　「是。」

　　我打开了房间中的电脑监控器，努力收敛了一下自己的快感，屏幕里面映出
了别墅大厅的景象。詹妮一个人站在大厅。

　　天哪，詹妮怎么竟然……竟然穿着我们娱乐时才穿的那件性感女仆装。

　　那是一身面料很少的黑色女仆连衣裙，朴实单薄狭裙根本就遮掩不住她惹火
的身材。尤其她那结实雪白的丰胸，在超低胸设计和极不合理剪裁下更是呼之欲
出。在一览无遗的乳沟深壑下，领口边缘竟然仿佛有坚挺的乳头若隐若现，让人
觉得那可怜的薄衫随时随地都可能会巨乳崩裂。

　　带有着白色蕾丝内衬的黑色超短裙，除了带有装饰、点缀的作用外，更是可
和形同虚设的画上了等号。那黑色的T 字形小内裤和完全勒入阴唇中的小布条，
在别人眼中简直就是不设防地带！

　　再穿戴着黑色的蕾丝吊袜带和丝袜、同色的系带高跟皮鞋、还有那长及肘部

　　的白色真丝手套……这魔鬼身材的女仆，绝对是男性眼中最充满诱惑的极品。

　　这……这简直是对客人的极度诱惑嘛，哦，幸亏来人是个女人。不过这也太
……唉！

　　相对于惹火性感的詹妮，走进来的日本女警无疑要庄重朴素得多。

　　一条深蓝色的领带，配上天蓝色的警服衬衣，肩膀处惯例的点缀着几缕白色
的流苏，下摆是比膝盖稍高的蓝黑色警裙，一双少见的黑色高跟短靴，清爽的齐
肩的黑色秀发和正容严肃面容，一看就知道是一位十分干练的年轻女警。

　　她瞥了一眼詹妮性感的装束，眼睛里流露出了一种轻佻和不懈，女警官傲慢
的态度让我不由得皱了皱眉。

　　詹妮好像并没有介意，对来人进行了仔细的安全检查，美丽的日本女警在电
子探测器前十分配合，她举起了双手。詹妮仔细的探测了一遍后，对这个高傲的
女警官开始了不规矩的搜查。

　　只见詹妮将探测器一扔，双手一下按着对方的胸部摸索起来！这突然的挑衅
让女警官不知所措，她的俏脸一瞬间红了起来，愤怒的一把推开詹妮，向詹妮提
出了严肃的抗议。

　　可惜，抗议无效！在和詹妮激烈的争吵后，她竟然败下阵来，无奈的放下了
架子。看来她找我的事情非常的重要，以至于她可以忍受詹妮对她的侮辱。

　　在詹妮的要求下，满脸羞色的女警官像犯人一样高高地举起双手，任詹妮在
她的身上为所欲为。因为大厅中，她并没有发现其他人的存在，至于大厅里巧妙
隐蔽的摄像头，她连想都没有想过。

　　眼见对方被驯服，詹妮当然不会轻易放过轻视她的女警！在常规搜身之后，
开始意的隔着警服，用力的搓揉着年轻女警的那对丰满的乳房，另一只手则悄悄

　　的伸到了女警警裙……

　　女警在詹妮的「偷袭」下颤栗起来，她举着双手喘息着，身体也几乎站立不
稳。

　　詹妮的恶搞让我身体一阵兴奋，我知道这是从不吃亏的詹妮对她的惩罚，不
过我很想知道詹妮对她做了什么，只可惜监控器的镜头无法拍摄到。

　　好不容易搜身完毕，詹妮擦了擦湿润的手指，突然从背后掏出了一副手铐，
并示意日本女警将双手背到背后，以配合上铐。

　　如果说刚才的色情搜身是考虑到安全的需求的话，那现在毫无理由的要求上
铐，则是年轻的女警官怎样也无法忍受的了。

　　意见的分歧再次让双方产生了激烈的争执，并一度摆出了想要动武的架势，
然而，詹妮的坚持最终让年轻的女警官服从了，她乖乖的将双手背到背后让詹妮
用手铐铐上。

　　在给年轻的日本女警戴上手铐后，詹妮仿佛变戏法般的，又拿出了一副和韩
蕾的一样的黑色皮眼罩。可怜的女警无奈的摇头，而这时双手被铐的女警哪还有
任何拒绝的权利？

　　几分钟后，詹妮押着可怜的日本女警出现在了我的书房。看着女警眼罩下一
副彷徨无助的表情，我不禁暗暗的微笑起来。这个詹妮总是不会吃亏，而且也不
会放弃任何一个欺负好看美女的机会。

　　这次她可能是想在我面前刻意的表现一番，因为她知道我一定会在监控器里
看着她们。

　　「詹妮，你怎能这样对待我们尊贵的客人呢？你这个不懂礼数的东西！」我
装作一副生气的样子说道。毕竟来人是日本警方派来的使者，我总不能不给客人
留地点面子。

　　「对不起，主人！贱奴愿意接受您的任何处罚！」詹妮知道我不会真的生气，
况且她又十分喜欢我对她的惩罚，她故意的在我面前紧张的施礼道。

　　詹妮自称贱奴让我觉得有些不妥，不过既然已经这样了，我也就不必在意了，
索性接着这个话题继续道：「哼！对你的处罚，稍后再说，你先给警官小姐摘下
眼罩吧。」

　　「是，主人！」

　　詹妮依命将日本女警的眼罩摘了下来，不过在这过程中，我们都没有提及除
去女警的手铐。因为不除手铐真的能以防万一，再说能铐着这样一个自恃清高的
女警官，确实让我的心情感觉十分愉快。

　　「嗯……」

　　眼罩被摘除后，女警的眼睛适应了才能环视一下眼前的景物。

　　「凡客先生……」

　　「呜……」

　　女警官刚一说话，韩蕾竟然在桌下呻吟了一声。

　　「啊？」女警听到了呻吟，异样的看了看桌子下面，又异样的看了看我。

　　虽然她不可能看到躲在桌洞中的韩蕾，但就是傻子也明白那里面究竟发生了
什么。

　　我自然清楚对方猜到了什么，我不好意思地笑了笑。我知道这小家伙是承心
让客人知道她的存在。我手伸到韩蕾的胸前，狠狠地抓住她那小巧的鸽乳玩弄了
一把。吃痛的韩蕾忍不住在吮吸中发出了一声含糊不清的呻吟。

　　「对不起，让你见笑了。」我不好意思的打圆场。

　　既然已经被人家看到了，我也只能胡乱的解释道，「警官小姐，这是我家中
游戏，请不要介意，呵呵……」

　　「哦、哦……我……」年轻的女警官一时间不知道该说什么，不过她还是好
奇瞟了瞟我的办公桌下。

　　「不知这位漂亮小姐怎样称呼？你到这儿来不是来看我家的娱乐游戏的吧？」

　　被我这么一问，女警官俏脸一下子红了：「啊，那个……游戏嘛！哈哈……

　　那……」

　　看到她的表情，我敢打赌，即使她是处女，她的心里也不会是一潭净水

　　心虚不已的女警，花了十多秒钟，才勉强将情绪平复下来，开始结结巴巴的
自我介绍道：「我……我是日本东京警署，调查一处的调查课长入江麻美，这次
是……奉命前来和凡客先生，商谈一项合作任务的。」

　　「哦？是什么样的合作任务？」既然公开了韩蕾的存在，我索性一面继续玩
弄着韩蕾的身体，一边警觉地问道。

　　「那个……凡客先生，可以先解开我的手铐吗？」

　　入江麻美为难的扭动了一下被铐在背后的双手，再回头望了一眼身后的詹妮
后，向我投来了求助的眼神。

　　「请继续讲……」我轻轻的抬了抬手。

　　「可是……那……好吧。」见我并没有解开手铐的意思，经过一番思索后入
江麻美最终选择了妥协。

　　「我国警方对凡客先生十分欣赏，我们知道是你与中、法警方及国际刑警合
作，共同捣毁的快乐岛，我们本来就一直希望有和凡客先生合作的机会。

　　在数周前，我国警方得到一个可靠的消息，一个神秘的非法组织妄图以组织、
举办世界格斗大赛为名，诱捕女子格斗界的顶尖好手，以开展一项不可告人的研
究，而该研究的成果，极有可能对世界的安全造成威胁。

　　我国警方和国际刑警组织在获知消息后，曾投入大量的人力物力查探该组织
的信息，并在世界范围内搜寻该组织的成员和据点，可惜，至今仍一无所获。

　　为了改变被动的局面，将主动权掌握在警方手中，也为了日后在摧毁该组织
的行动中，让警方获得足够的优势，我国警方和国际刑警组织联合制订了一个名
为‘诸神黄昏’的计划。而在该计划中，凡客先生您将扮演着最为关键的角色！

　　「

　　「啊，你先等等……」在入江麻美说的兴起的时候，我打断了她的谈话，
「你们日本警方是怎么知道我的？我不记得和你们日本的人员打过交道。」

　　「我们……我们是通过国际警特组织知道了凡客先生的情况的。」

　　国际特警？我最先想到了狡邪的微笑韩蕊，随后就是那个笑容可掬的童上校，
难道又是韩蕊这丫头出卖的我？

　　不管怎样我也不能被人随便的利用，我不动声色的反问道。「我不属于任何
警察组织，我为什么要跟你们合作？」

　　「在回答您的问题之前，请容许我为您解释一下‘诸神黄昏’计划的内容，
凡客先生。」

　　见我没有明确的表示拒绝，入江麻美就大胆的续道：「‘诸神黄昏’计划的
核心，是由我国警方和国际刑警组织共同出资，对之前已经损毁的快乐岛进行修
葺，并尽可能的召回原岛上的女警卫以及工作人员，重新打造一个属于警方的新
的快乐岛。

　　同时，通过各种渠道放出消息，让那个神秘的非法组织得悉，快乐岛可为他
们的世界格斗大赛提供场地。这样他们就不得不从隐藏处献身。只要该组织的成
员登岛参加世界格斗大赛，警方就有把握将其全部抓捕，并随顺着相关的线索，
将该神秘的组织一网打尽。「

　　「哦？你说那个奴隶岛？它不是被火山烧毁了吗？重建还有意义吗？」

　　「凡客先生你可能还不知道，那次的火山喷发，完全是因为火山口爆炸的缘
故，所以流出的岩浆并没有多少，因此被毁掉的地方除了一些居住地和奴隶营，
其他的地方并没有毁坏，那岛上还有很多的场所和设施，而火山灰造成的影响也
不大。」

　　「那这个岛现在还有人住？」

　　「不，那个岛还需要重新的修善，有好多地方也需要重建，除了熔岩覆盖的
地方，其他的地方都需要清理一下火山灰。」

　　「噢。」我点了点头，没想到这个岛居然还没有完全毁掉，不过我对这个任
务还是明显的感到了隐隐的不安，我抬眼冷冷的问道，「你怎么知道我会答应你
们要求？我凭什么为你们冒风险？」

　　「凡客先生，这不是为我们，而是为世界。」

　　「为世界？我有这么伟大吗？」

　　「凡客先生，我不是告诉你了吗？他们的研究将会世界的安全造成危害。」

　　「可是，我们的安危不重要吗？」

　　「当然重要，但我们会尽力的保护你们的。」

　　哼……我冷笑了一声，不能同意的摇了摇头道：「你可能还没意识到，我在
扫平奴隶岛的时候，已经暴露了身份，现在几乎全天下的人都知道，是我捣毁的
奴隶岛。」

　　「呵呵……凡客先生太夸了吧？」

　　「难道不是吗？」

　　「据我们所知，知道或猜想到您底细的人，都是当晚在岛上的被捕重要人物，
如今在都在警方的掌控当中，他们很多被判了死刑，已经执行了。还有一些都被
警方隔离到了一个严密封锁的岛上。国际刑警这样做，当初是为了你安全的考虑，
可是没想到现在倒派上用场。」

　　「难道就没有人怀疑了吗？」

　　「肯定会有，但他们没证据，而且我们也有方法打消他们对您的怀疑。」

　　「可是，那些卫奴呢？」詹妮在旁边也不禁问道。

　　「你说的是那些女警卫吧？她们也在海岛上，不过她们看来到很愿意追随凡
客先生呢。」渐渐恢复常态的入江麻美说着，不由得嫣然一笑，那诱人的双眼又
一次瞥了一下我的办公桌下。

　　入江麻美的坏笑让我联想到那些难缠的女警卫，我不由得狠狠的瞪了她一眼。

　　入江麻美好像没看见一样，继续又道：「至于警方人员，知道你人也很少，
而且她们都是很可靠的人员。这一点您不用担心。」

　　「如果我要是不答应呢？」我依然冷冷道。

　　「凡客先生，也许我没有说清楚，原来岛主的朋友尤金可能也会参与这次大
赛。」

　　「啊！」听到了尤金的名字，詹妮不由得轻轻的叫了一声。

　　入江麻美脸上尽量装出无所谓表情，可是我能从她的眼里看出她的得意微笑，
她知道她拿到了我最要命的底牌。

　　「啊，那个家伙啊。」我尽量装做心平气和的样子，也故意不去看向我频频
使眼色的詹妮，我不能就这样让人抓住底牌，要不就没有了讨价还价的余地了，
于是故意散漫道，「好久没见到他了，不知道他是不是也怀疑我就是出卖岛主的
人。」

　　「我想他会怀疑的。不过我们已经作了充分的准备，我们已经为您找好了一
个替罪羊，所以我想您只会有惊无险。」

　　「哦？那我扮演的角色是什么呢？」听到这里，我心中已经大概有了点儿底。

　　「就经历和能力而论，快乐岛的重修的建筑和岛上的统御系统，您都是唯一
可以完全修复的人。再考虑您曾经在快乐岛上让人钦佩的表现，以及和警方合作
的默契。我想，没有人能比您更适合担任新任岛主的了！」

　　「什么？我当岛主？」我听到这话差点没从椅子上站起来，要不是韩蕾死死
的含住我的下体，我恐怕真的要跳到那可恶的女警官面前了。

　　「您确实是最出色的人选。」入江麻美仿佛看穿了我被人揪住了下体，她不
觉得吃吃的一笑道，「凡客先生不要客气，以您的身份，以您的爱好，以您的手
段，我们也不可能找出一个更适合的人了。呵呵……」

　　看着一脸猥亵笑容的女警官，我真想冲过去脱掉她的裙子狠狠地痛打她的小
屁股一顿。

　　「为了那些无辜的女孩子，为了地球我们这个美丽的大家园，凡客先生您还
是答应了吧。」入江麻美的语言现在变得流利起来，看来这恢复常态的女人也是
口舌如蝗。

　　「那你告诉我，这次行动的风险有多大？」

　　「应该没什么风险。」入江麻美说话时顿了顿，微笑的脸上带着一丝的狡亵，
「我们已经和国际特警联系了，借用了他们监护的女警卫并把她们送到了岛上，
女警卫们如今正在负责岛上安全警戒，我们都安排好了，就等凡客先生你了。」

　　「哦？那我要去岛上算是什么身份呢？」

　　「您啊，本来就是亿万富翁啊，到了岛上当然是有钱有势的岛主了。我们可
以对外散布女警卫的监护权转到了法国政府手里，您又通过关系从法国政府手中，
买下了这些女警卫的监护权。这样就没人再怀疑您，也没人再疑惑女警卫是怎么
回到岛上了。」

　　「那你怎么解释我从岛主给我的住处逃走，和岛主给我的几个奴隶的去向呢？」

　　「这个好办，你可以说你以为是被警察监视了，所以才偷跑的。至于那几个
奴隶，她们本身就是可以偷偷买卖的，你就不能说把她们卖了吗？而且我们还可
以把那个岳晓滢让另一个假扮的奴隶主带上，给你圆谎。」

　　「岳晓滢？她不是被送回去了吗？怎么会回来再帮你假扮奴隶？」

　　「不，国际警察并没有送她回去，而且也没有让她知道我们的身份，我们一
直在考察她。」

　　「那她也……」

　　「对啊，她现在一直带着镣铐以为自己是奴隶呢。」

　　「你们也太不像话了吧？竟然这么折磨一个可怜的女孩子。」

　　「我们只是为了保险起见，也是为了保护你的身份啊。」

　　我不说话了，她知道这是我的软肋，我一直都堤防着身份暴露后遭人报复，
为此才置备了这样的房子。

　　「所以，你依然是奴隶主凡客，而且你已经拥有了所有女警卫的监护权，还
偷偷的回到了那个奴隶岛。你甚至还可以修好岛上的武器。这样我们也就不怕奴
隶主的空中偷袭了。」

　　「看来你们已经为我计划好了一切啊。」

　　「是啊，就等着凡客先生你的一句话了。」

　　「那么我身边的这些女人也非得一起去了？」

　　「当然了，她们是你的女奴，需要你随时调教的啊。」

　　「那么你们具体的计划是什么？我想听听你们打算出动多少人力？动用哪些
部队？怎么引诱那些人到奴隶岛？又怎样把他们一网打尽？他们如果有所察觉，
你们有没有什么备用计划？」

　　「这些问题嘛？我想还是等凡客先生到奴隶到后再说吧。」

　　这样的态度让我怎么放心？再说我根本不了解这个女警，我怎么能够随随便
便的把自己和自己的女人置入危险当中，我本来要断然拒绝的，可是看到詹妮对
我频频示意，我就先按下了拒绝的话，淡淡地回答道：「好吧。我考虑一下。」

　　我低头看了看还在吸吮的韩蕾，虽然看不到她的表情，可是知道能回奴隶岛，
我想这个小家伙也一定是第一个愿意的。

　　「那好，凡客先生，您慢慢得想吧！不过时间不等人啊。我先告辞了，希望
我下次再来的时候您能爽快地答应。」

　　「詹妮，送客。」目送着欢快的詹妮将入江麻美押解出房间后，我心里七上
八下的不知道如何是好，我不想把我心爱的女人们再送进危险，可是如果尤金出
现又怎能瞒过？

　　在我思想矛盾的时候，监视器里又出现了詹妮押送入江麻美的镜头。她们来
到了大厅门口，在入江麻美的抗议下，詹妮又一次的把手伸进了她的警裙。

　　天哪！她竟然……竟然脱掉了入江麻美的内裤？由于她没有裤袜的阻拦，所
以脱掉的动作异常的简洁，在入江麻美还在弯腰反抗时她的内裤就被一下子脱到
了脚底。

　　镜头里可以看见入江麻美忿忿的样子和詹妮得意的神情，虽然听不到她们的
对话，但从詹妮的动作上看仿佛在说：如果不愿意留下，还可以把内裤给你穿回
去……

　　显然内裤已经湿透了，粘在地上的内裤要再穿回到身上，入江麻美自然打死
也不会愿意，她无奈的抬起脚，踢掉了自己的内裤……詹妮趁机再次把手伸进警
裙，让入江麻美又一次颤抖了。

　　詹妮的行为让我感到了强烈的兴奋，在韩蕾不失时机的挑逗下，我快感一下
子进入了高潮，把那刚才积蓄已久的大量滚烫的精液，一口气全都射进了韩蕾那
狭小的口腔中。

　　释放了快感的我，还在小家伙口中吁吁的喘气。詹妮不知道什么时候出现在
书房门口，她以胜利者的方式挥动着刚缴获的那沾满爱液的白色内裤。
----------
题材新颖  还是长篇   非常不错的色文了
----------
原来看了一遍，现在重新翻了一下，发现转到新帖发布区了。泡大的作品果然是质量的保证，百看不厌，凡客的艳遇真得有未来人的体格才享受的了。
----------
长篇巨作  内容也不错啊  令人赞赏的好文章！
----------
捡到美女的剧情有点像人形电脑天使心啊。前面铺垫有点多，不过没办法，架空的剧情就是这样，楼主加油
----------
终于看到续集了,期待后续内容.楼主加油啊.
----------
怎么就没有了呢，这篇SM文章我是最喜欢了，真是可惜啊，如果作者能继续更新下去就好了。
----------
我很喜欢这个文的重口味，记得这部4年前就有了，听说有续集，赞一个啊
----------
以前一直没看到过这篇未来人回来的精品文章,故事很好,文笔也很细腻,值得收藏.
----------
竟然还有后续啊 今天才发现
海岛不是都被抓了吗 怎么还要回去啊
后续最好多谢凡客和他的奴隶们的虐恋生活