我和情人们的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:19


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-25 19:14 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　   我和情人们的故事


作者：ahwy
2008/09/04发表于:sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　 一　初次出墙

　　茫茫人海中我们又相见了，我主动避开他，可他犹如幽灵般的跟着我。我的
眼眶开始湿润，我强忍住，在人流中穿梭着，可是他紧紧地跟着。

　　我闪进商场的应急通道里，飞奔下楼，可是他也疾步追了上来。就在他要追
上我的时候我站住了，猛然转过身子。「你为什么要跟着我。你这个混蛋。」

　　「秀琴，你听我解释！」「解释，还有必要吗？我已经结婚了。」我的眼泪
夺眶而出。

　　他刚刚抬起的手被我一下甩掉，紧接着就是一个结结实实的耳光打在他的脸
上。这一巴掌是我从来没有使出过的劲。我们都愣住了。

　　「打，打吧，只要能让你听我解释你就打吧？」

　　我又是抬起手，可是被他死死的抓住了，一拉，我就被他搂在怀里。我并没
有去挣扎。而是在他的怀里捶打着他的胸膛。「为什么，为什么你走后连一点消
息都没有了。」

　　「都是我不好！」他紧紧地把我搂着。直到我们听到脚步声传来后才分开。

　　他紧紧的抓住我的手拉着我往外走。

　　「不，耀宗。我是已经结过婚的人了。」我几乎带着哭泣的声音。

　　可是他根本不理会我。在人流中一直拉着我的手向商场外走去。我简直害怕
极了，生怕被熟人看到。

　　直到我被他拉上出租车。「不，耀宗我不能去。」我小声的在他耳边说着。
我知道接下来会发生什么事情。

　　车，飞快地行驶着。没有人理会我，我的心情乱完了。

　　我都不知道我是怎么进的宾馆的房间的，我只感到自己的手在不断的出汗。

　　随着门被重重的关上，我就被抵在墙上，他的动作强劲而粗暴。我极力的挣
扎着「不，我已经结婚了。你不能这样对我。」上衣被他解开，迫不及待的把我
的胸罩推了上去。乳房在他大力的揉捏下变了形状。我仍然死死的抵住他。虽然
我知道那是没有办法让他停止侵犯。

　　「你本来就该属于我的！」

　　他一手抓住我的两个手腕按在头顶上，另一手在解脱自己的裤子后，把我的
裤袜撕烂了。然后搂起我的一条腿恶狠狠的说到「你本该属于我的。」

　　「啊！」他进入了我的身体。深深的抵进，从来没有的充实感。我看着他，
但是眼神已经改变。我放弃了微弱的抵抗。

　　他很老练，放开了我的手。我搂住他的脖子，主动的与他吻着，我爆发了，
我的吻充满激情和贪婪。有着西方人的放纵。我的两腿紧紧夹着他的腰，如同八
爪鱼一样缠绕在他身上。

　　他抱着我的两腿纵情抵动着，只抵得我后背有些疼痛！但我已全然不顾，只
想让他来得更猛烈些。这是我从来没有的幸福感，他的每一次抵动都让我全身有
着触电般的舒畅。

　　他移动着脚步把我放在桌上，他似乎找到了支撑，抬着我的两腿疯狂的抽插
着。我从来没有流过这么多的水，我不住的呻吟，扭动着自己的身体配合着他。

　　他突然放慢了速度，阴茎似乎要脱出。我急忙睁开眼睛「别、别出来！」我
用双腿夹住他的腰。

　　清脆的一声撞击「啊！」我的屁股被他抵离了桌子。他酝足了力气，疯狂的
抵动着，我用双手支撑着离开桌面的身体。

　　他有着惊人的体力，一直抱着我的双腿没命的抵动着。他的脸色涨得通红，
脸上的汗珠凝集到下巴滴落下来。

　　我终于支撑不住了，仰躺在桌子上。他稍微调整了一下，又是骤雨般抽送。
快感阵阵袭来，失去了自我，我如同溺水，拼命想抓住什么。我终于抓住了，抓
住了他的胳膊。我用力地抓，指甲深深地陷入他的肉里。但是当我越是用力想抓
的时候，他越是用力急促的抽动。

　　我已经放弃最后的矜持，伴随着快感和呼吸的窘迫我阵阵的大声呻吟着。

　　我惊呼着伴随着全身微微的抽搐迎来了高潮。这高潮感觉是我从来没有的。
是那么的刺激与猛烈。我的灵魂似乎已经出窍，飘忽在云中。

　　过了好一阵，我才缓过神来。他压在我的身上把我紧紧地搂着。我看着他，
这时的心情特别的复杂。那眼神是幸福、兴奋、怨恨还是从未有的满足。我自己
也说不清楚。

　　我埋在他的肩上，心里一酸，眼泪流了下来。我们本该就是一对，如果不是
他父母的阻挠我们已经有了幸福的家庭和孩子了。偏偏他是一个孝子，与我不辞
而别。想到这我狠狠地在他的肩上咬了一口。

　　「啊！」他一声惨叫但是并没有挣脱反而把我搂的更紧了。「秀琴，只要能
解气你就咬吧！我欠你的实在是太多了。」

　　其实我的心里明白，他除了感情上对我造成了伤害，其他的几乎都是我欠他
的。那时与他热恋的时候，他无微不至的关怀和对我认真负责的态度对我现在的
生活都留下了很大的影响。我还清楚的记得老公在我新婚的那晚兴奋的样子。不
止是我们因做爱的兴奋，更是我初夜见红的兴奋。老公家里是农村的，对此看的
很重。尤其是老实巴交的公婆。

　　对于现在的社会一定认为已经不重要了。

　　我的心软了，松开了嘴。

　　「秀琴，我终于得到了你！」他捋着我的头发，深情地看着我。

　　我似乎被他感染了，感情一下子升华了。我深情地吻着他。心里却异常的难
受。我们的路该怎么走。

　　我抚摸着他的脸「耀宗，我们该怎么办？我已经结婚了。」

　　「你永远属于我的，秀琴！」他挺动了两下腰部。我感到他的阴茎依然坚挺
的留在我的里面。

　　我突然想到了我是危险期，我有些害怕「你弄到我里面了吗？」我挣脱着想
起来。

　　他直起腰「没有，你看。」他抽出阴茎，用手握着根部。

　　「我没有射！」他的阴茎依然面目狰狞地挺立着。

　　「你好坏！」我一下搂住了他。

　　我们又紧紧拥抱在一起。

　　许久，他又开始挑逗着，不时用头和嘴去拱动我的头发和耳朵。两手已经伸
进我的裤袜里使劲的抚摸着我的屁股。他很会挑逗，手指不时的按摸肛门和屁股
沟。

　　「秀琴，我要你！」他在我耳边吹着热气小声的说着。

　　「不，你会把我弄怀孕的！」我的情欲已经被他挑逗起来了。

　　「不会的，我不射到里面。」

　　「那太危险了，不，不行！哦！」我已经不再阻止他的动作，他很顺利的吻
到了我的乳房。

　　「我提早一些，一定。相信我！」他的亲吻往下滑落，肚子、肚脐、小腹他
都久久的停留着用舌头来回的舔舐着。最后到了下面。

　　「不，那里脏，不要。」我想制止他，可是已经被他强有力的亲吻上去了。

　　「啊！」我叫出声来。全身被电流猛击了一下。抬起的手捂住了嘴又迅速的
按住了他的头。我难以形容所带来的快感，这比亲吻其他性感点和接吻都要舒服
不止十倍、百倍。这也是老公所不愿意接受的。

　　我彻彻底底放弃了最后一点矜持。我轻轻地主动分开了腿，好让他能更加方
便的亲吻，两手插进他的头发紧紧地按着他的头，生怕这种致命的快感会突然的
消失。

　　他很是卖力，舌头摩擦着我的阴唇，舌尖不时有力的滑过阴蒂。每一次都让
我颤抖一下。快感传遍全身，我整个人都飘了起来，但又像要跌落万丈深渊。

　　我不管置身在什么地方了，大声地呻吟才能让我释放自己。我的心就要从口
腔里跳出来了。我没有了一点力气，完全把重量都压在了他的身上。我几乎又要
见到了阳光。

　　但是，突然，魔一样的感觉消失了。我如同被人拿走生命中最美好的东西，
急切的叫到「不要停，我要！」两手紧紧的按着他的头。

　　他又将我抱到了桌子上，然后就跪在我的两腿间。他把裤袜的裂口撕得更大
了，把内裤拉到了一边。

　　「哦！」他吻了上来。这一次更是舒畅。舌头灵活的在我阴部舔舐着。他把
舌尖伸进我的阴道里，来回的抽插，每一次进入的时候鼻尖都能触碰到阴蒂。

　　我几乎崩溃了。我感到小腹内一阵急促的排尿感。我不知道那是什么，因为
我从来都没有来过。我只知道我太舒服了。

　　在颤抖的叫声和抖动中我又一次迎来了高潮。这次高潮后，我感到精神异常
的亢奋。全身无比的舒畅。

　　他站了起来。我看到他那张湿漉漉的脸，伸手抚摸擦拭着。

　　「你真是个色狼！」

　　他笑了笑「你还行吗？」我知道他的意思，支撑起身体点了点头。

　　我凑过去在他的脸上亲了一下，然后把我的嘴唇印在他的嘴上，我们开始接
吻了。

　　我们吻了好长时间，谁也不愿分开，也没有说话。

　　我觉得我是在和我最心爱的人接吻。

　　我们总算是分开了，他搂着我，一手抓住我的手放在他那已经半软的阴茎上
说：「你亲亲他吧」

　　我羞得把脸埋进了他的肩上小声地说「我从来没亲过。」

　　他似乎很兴奋，扭过我的身体「没有关系，你会喜欢上它的！」

　　我帮他褪去挂在腿上的裤子和内裤。他拉着我走到了沙发旁。他坐了下来，
然后在他腿间放了一个垫子。

　　我跪在垫子上，伸手握住了他的阴茎。当我靠近的时候我还能闻到龟头上残
留着我体液的味道。

　　我用舌头舔了几下他的龟头，用嘴含了进去。

　　我感到他的阴茎在我嘴里开始变大，让我有些吃力。

　　「疼！」他一个激灵，我赶忙吐出来。「不要用牙齿咬！很疼的！」我点了
点头。

　　我把玩着阴茎，用嘴唇轻轻的套着龟头。

　　「对了，用舌头在里面打转，哦，舒服！哦，对，舔马眼！你真厉害！」

　　他指挥着我「哦，还有蛋蛋！含一个进去。哦，再换，来回的弄！」

　　我感到我并不反感反而喜欢这种性爱的游戏。龟头软软滑滑的感觉，很是舒
服。而龟头下面又是像钢筋一样的坚硬。

　　我喜欢口交。

　　我感觉它非常坚硬了，我的嘴也有点酸。

　　我抬头看着他，他很明白我的意思。拉我站了起来。

　　当我要解开裙子上的拉链的时候他制止了我。他没有说话，只是把我转了过
去，然后按着我的上半身扶着茶几。

　　我知道他想从后面进入，很配合的翘了翘屁股。

　　他并不急于进入，先是把我的裙子摞起来。连同内裤和裤袜一起脱了下来，
然后仔细的又把我的凉鞋穿上。

　　「你真性感！」

　　他猛然耸动腰部「哦！」他进来了。很深，感觉要从嘴里出来了一样。他并
不急于动作。而是停了一会，然后他轻拉慢送。我感觉他的阴茎在我的阴道里摩
擦的很厉害，并产生非常强烈的快感。

　　随着他的速度开始加快，快感也不断的提升。他开始纵情卖弄着他的技术，
先是多次的轻插，让我似乎够不到痒处，突然的两次加力，似乎又要把我刺穿。

　　我不得不承认他很会做爱，或者是我的老公确实在此的笨拙。

　　想到了老公，我不由得说不上的感觉。他正在干什么，这个时候也许正在上
课。他会想到他美貌的妻子正和她的前男友在激情四溢的做爱吗？会想到她的老
婆刚才被另一个男人调教着含着生殖器吗？他又几成想到他的爱妻被一个男人从
后面干的死去活来吗？

　　他大力在我身后耸动着腰肢，以男性特有的强悍瓦解着我最后的道德底线。

　　我感到我已经全然不顾，什么道德、什么良知、什么三从四德。我只想有这
畅快淋漓的感觉，我今天才知道做女人原来可以这么舒服。

　　我不知道自己抛弃的是什么，也许我太过贪婪。偷情的刺激和男人带来的快
感充斥着我身上每一个细胞。

　　他毫无疲倦的干着他曾经爱过的女人。

　　我感到我的阴道在强烈的有意无意的收缩着，这让他很是舒服「哦！夹得我
太舒服了。」

　　我感到我们在坚持一会，他就又能把我带到天堂。

　　「使劲，快点！」我努力的转过身子，用手抓住了他的臀部往前带。

　　与此同时我听见了他的叫喊「噢，我要出来了，我要出来了。」

　　我很害怕他射进去，但是我已经控制不了局面了。

　　我扭过头看着他，眼神充满了哀求。

　　「噢！噢！」在他大力的挺动了两下后急忙抽出阴茎。刚出来他就射了。我
能明显得感到他有力地射到我的腿上，很多。

　　与此我也已经被他最后的冲刺送上了高潮。我无力的躺在茶几上，享受着高
潮的余韵。任由他的精液在我的腿上滑落着。

　　「哦，真舒服，你的下面吸得我好舒服！」他也座到旁边喘着粗气。

　　我们休息了一会。然后洗了个澡。

　　我光着身子拿出手机看了看。已经是快五点半了，我知道老公一会就要回家
了。我赶紧穿衣服。

　　看着躺在床上的他，我突然有种感觉，很强烈。我们只是露水情缘。他依然
不会对我有任何承诺，就像两年半以前。

　　他挽留着我，但我拒绝了。

　　在我回家的路上，我暗暗的下决心，这是我第一次也是最后一次。我不能失
去这个家，不能失去爱我的人。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-25 19:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　二　　潜移默化

　　我的预感极为的准确，第二天他发短信打电话让我再去宾馆。我不知道他是
怎么弄到我的手机号码的，也许是在我洗澡的时候留在的吧？但是我没有答应，
我不想在没有任何的保证下毁了我的家庭。

　　其实内心我更想有他的保证，哪怕是骗我的。

　　看着第三天发来的短信，我更加的坚信我的预感。他走了，和上次一样如同
人间消失了一般。

　　这几天我的心情坏到了极致，莫名的失落感加上单位即将倒闭的消息，总之
事事不顺。

　　公司这几天已经不用去上班了，等着最后的破产清算。

　　整天闲着在家，开始还能应付，看看电视剧、上上网、买好菜烧好饭等待着
老公回家。倒也乐在其中。

　　对老公的负罪感已经消失了，我只想在我未找到工作前好好的照顾老公。

　　可好景不长，闲赋在家已经有三个月了。我越来越消极了。老公的暑假已经
结束，他并没有经常陪我，而是养成了打牌的习惯。开始我还能接受，但是时间
一长，他变本加厉了，一星期要去４天有时还通宵。就是回家，也是呼呼大睡。

　　我们从谈谈到生气最后到大吵了一架。这是我们结婚两年多第一次真正的吵
架，他咆哮着像一个疯狗一样，让我更没有想象到的是他尖酸刻薄的言语。

　　我很生气！

　　我从家里出来了，我不知道该去什么地方，我不能回家！不能让父母跟着我
伤心。最后我想到了我朋友，他的老公在外地做生意，经常不回家，我可以到她
那里去。

　　手机没带，也没有带钱。我只好步行了。走到她家已经是十点多了。我敲了
很长时间的门只听到里面问话就是不见开门。

　　门终于开了。云丽衣冠不整的出来。惊讶的看着我。见到她我突然有种想哭
的感觉。

　　她忙拉我到客厅，我扑在她怀里哭了。

　　「姐，家里有客人我先走了。」一个男人的声音，把我吓了一跳。

　　我忙擦拭脸上的泪水，不好意思的扭过点头。

　　云丽忙介绍带解释的说到：「这是我的一个表弟！那你先回去吧！」

　　他向我点了点头：「那你们聊着，我先走了！」

　　云丽似乎怕我问什么忙说到：「你先去洗洗，今晚你就在我这。明天我送你
回家。」

　　我来到卫生间，屋里凌乱的仍着她的衣服，地上，洗衣机上、面盆上到处都
是她的内衣衣裤、丝袜。

　　我弯腰拾起她的胸罩，似乎被什么缠住了，我使劲一拉，带出了一个男人的
内裤。看着这些，我明白了。我吧它门扔进了洗衣机里。

　　我洗好了。她穿着她的睡衣出来了。来到卧室她正忙着换床单。

　　「别看着呀！帮忙！」她惊奇的看着我。「天哪！你太性感了，我要是男人
会每天都好好的爱你！」

　　「去你的！」我动手帮忙两个女人在一起有着说不完的话。直聊到了深夜，
我们的话题似乎更直接更深入了。

　　「他不是你的表弟吧？老实交代！我都看到了！」

　　她嬉笑着挠我的痒。「瞎说！你看到了什么？」

　　我俯在她的耳边：「你们在卫生间里的衣服。有他的内裤呢！」

　　「你个小间谍！看我怎么治你！」说着她便全身挠我的痒痒。

　　「好了，好了，饶了我吧！」我被她挠笑的喘不过气来了。

　　她停手了，我们恢复了平静。

　　「你们只道我嫁了个有钱的老公，有钱、有房、有车。但是你们怎么知道我
的苦呢？」

　　我侧身倾听着她说着。

　　「他开始在外面沾花惹草，我也以为他做生意的需要。但是，你知道吗？他
在外面保养了个小的。」

　　「哦！那你们为什么不离婚呢？」

　　「离婚！我的傻妹子，离婚了谁养我。再说，他也不同意。我们现在都睁一
只眼闭一只眼，谁也不管谁，他高兴了，就回来一趟。这不，已经有１个月没在
家了。」

　　「你也苦呀！」

　　「苦！苦什么？」她座了起来，「我现在幸福的不得了，生活无忧男人我有
的是。女人要做自己快乐的事情，我现在也看开了，女人要做自己的主人。」

　　「那你不想有个幸福的家庭？」

　　「想，怎么不想呢！我一无是处，脱离不了。我要是你有着大学文凭、漂亮
的脸蛋迷人的身材，脱离谁我也活的好！但是话又说回来了，现在虽然你和老公
吵架，但是毕竟他还爱你，有着幸福的生活呀！」

　　「哎！说幸福我可算是，但是……」我没有往下说，女人只要一打开话匣子
就会口无遮拦。

　　「算是什么？说呀！」

　　「不说了。」我知道我的话有点多了。

　　「不说我也知道，是不是他在床上不行。」

　　「你怎么猜到的？」我有些惊讶。其实这也没有什么好惊讶的。

　　我像是打开了她的兴趣：「是你没有高潮，还是他不经常呀！」

　　「我在家三个月了，我们只有三次。」我感到我的脸上像火烧一样。

　　「天哪！那你有高潮吗？」

　　我摇了摇头。

　　云丽气愤的拍了下床，然后抚摸着我的脸：「哎！真苦了我的小美人了。」
稍微平静了一会，「话说回来，生活还是要过的。」她很神秘的看了看我做了个
鬼脸，「但是你还是要调剂的，你等等。」

　　她跳下了床，跑了出去，一会拿了个盒子回来。扔在了床上。

　　「什么呀？」我拿着盒子晃了晃。

　　「你打开了看看！」我座在床边。

　　「天呐！这都是什么呀？」我几乎被里面的东西弄晕了。

　　「都是宝贝。」她拿出其中一个异常粗壮的：「这是女性的自慰器，都是为
你们这些欲求不满的怨妇发明的。」

　　「我们？你不是吗？」我顺手也拿出一个小的。

　　「我已经不是了，有了男人谁还要这些！始终比不上真人呀！哈哈！」她笑
了，笑得很淫荡。

　　「我，我不要！」我有些不知所措。

　　「你少装贞洁烈女了，我以前比谁都相信感情才是婚姻的主题，但是没有性
的爱情是不牢靠的。相信我，这些东西虽然没有男人好，但是还是绝对的能解决
问题的。」

　　不由我分说，她拿了两个：「这两个给你。」她拿来黑色的袋子装了进去，
「噢，对了，拿两送一。」她到电视机柜子里拿了几张光盘，「这个也拿去看看
吧。」

　　「好了，你这个疯婆子。」我夺过袋子放在了旁边。

　　夜已经很深了，但是我们并没有睡意。她滔滔不绝的说着她的风流韵事，听
得我是心惊肉跳，面红耳赤。

　　我突然想起一个电视剧水浒里的一集，我如同潘金莲一般的在听着王婆的说
道。我不得不承认对我的触动很大。但是我不想再次出轨！

　　醒来已经是十点了，我从来没有这么晚醒来。我也没有这么晚睡过。

　　云丽已经出去了，在床头柜上留有她的便签——我出去有点事情，冰箱里有
吃的，中午我打电话给你出去吃饭！等我电话。

　　收拾妥当，打开电视，我已无心看电视了。我这是第一次离家，老公他竟然
没有打电话来找我。一阵寒意。我使劲的给自己打气安慰，说不定他没有想到我
在这里，也许打电话给我父母那里了吧。

　　我拿起的电话又放下了，我不敢打电话到我父母那里去证实。我害怕，很害
怕。

　　人还是总要面对现实的。我拨通了父母的电话。母亲接的，我小心翼翼地说
着话，不敢直接问。

　　我失望了。眼泪顺着面颊不住的流下来。

　　中午，云丽打来电话。我哪有心思去吃，我拒绝了。云丽看我心情不好也没
有强求。说她不回来了，要五点来接我送我回家！我没有说话，只是默默地挂了
电话。

　　我从冰箱找出一些净菜，烧了点菜。我突然想喝酒，虽然我酒量不行，但是
还是喝了两瓶啤酒。

　　酒精的作用开始了，我飘飘然起来。也没有收拾东西就跑到卧室躺在床上。

　　我无意中看到黑色袋子，心里一激灵。我拿了过来，打开。

　　没有过多的考虑，我顺手拿了一张光盘放进机子里。液晶屏里出现让人心惊
肉跳的画面。我惊呆了，目不转睛的看着里面俊男美女们赤裸着身体，激情四溢
做爱的镜头。

　　我的心情起伏开来。手指不由自主的按在了自己的阴部上，一阵激灵，我已
经很敏感了，下体湿润的已经把内裤弄湿了一小块。

　　卧室的门没有关，连窗帘都没有拉上。其实根本都没有关系，云丽不会回来
而窗户是磨砂的，但是心里的罪恶感还是迫使我自己把窗帘拉上门关好。

　　靠在床头，如同偷情的感觉。

　　我开始兴奋起来。看着画面里女人蹲在地上一边舔弄着男人欣长而粗壮的阴
茎，一边抚摸着自己的阴部，自己已不能控制地把手放在了阴部上。

　　「哦——！」长声的呻吟。手指滑动过的地方传来阵阵的舒服，遍及全身。
一个人的快乐我索性脱掉衣服，赤身裸体的在床上，毫无顾忌的用手指给自己带
来快乐。

　　自己的阴蒂在手指下跳跃着。这种感觉有点像口交。我敏感的身体不住的轻
轻颤动着，快感由自己控制着。一阵阵如同在浪花中翻腾。

　　我蜷缩着身体，把自己的手紧紧地夹住。我放肆的呻吟着，模糊地想象着男
人用嘴给我带来的快感。这个男人很模糊，一会是耀宗一会是老公。这也许就是
性幻想。

　　「嗯！恩！」我咬住枕巾才没有让自己发出那最后的叫声。高潮来了，我如
同跳出了浪尖飞入了云端。我喘息着抖动着，整个手已经全湿了。

　　「好舒服！」我从心里发出赞叹。我这时感觉什么人我都可以抛弃。

　　过了一会，我缓过神来。液晶屏里依然是激烈的做爱场面。

　　全身肌肉的帅男用他欣长的阴茎用着不同的姿势干着阵阵呻吟，似乎毫无招
架的女人。那夸张扭曲的脸已经不漂亮了，但我知道那是女人最快乐的时候。我
似乎有些羡慕那画面里的女人。

　　我又被感染了，把自己想象成画面里的女人，被强壮的男人抽插着，欢腾的
呻吟着。

　　我拿出袋子里的两根不同形状的自慰器，一根如同串珠从小到大，一根形似
真人，非常逼真，突出的龟头，就连阴茎上的血管都显现了出来。

　　迫切的需要让我毫不犹疑的放在了阴部，轻轻地抵进，能明显的感到阴道口
发胀。下体的水已经很多，手指稍加用力硕大的龟头就进入了。「哦！」感觉很
胀，很舒服。我没有在让它进入，一边享受着快感一边适应着它。

　　「噢——！」我将它送入，只抵到让我特别舒服的深度。很深，我想一定是
碰到了子宫颈口了。因为欣长的自慰器已经还剩下一小半在外面。下体很胀，胀
得很舒服。

　　我试着慢慢地抽动。感觉好美。硕大坚硬的龟头棱角刮着我的内壁上每一个
让我快乐的细胞。

　　我如痴如醉地闭上眼睛，用手驱动着自慰器，享受着阵阵快感！

　　高潮、高潮接连不断得袭来。整个下午我贪婪的享受着器具带来的快感。我
的性欲是那样的强烈。我不记得来了多少次高潮，只记得当我第五次把它插进以
后，自己几乎被欲望和快感弄的崩溃了。

　　酒早已经醒了，看着被我弄的凌乱的床单，我自己都不相信。我仔细清洗自
慰器，小心翼翼的把它门装进袋子里。然后好整理床铺。

　　躺在沙发上，我不知不觉的睡着了。直到电话响起。

　　云丽催促着我，让我赶紧收拾一下，她马上就到楼下了。

　　我穿好衣服，并没有忘记把袋子装进手提包里。关好门下了楼。

　　云丽开着车，带着我回到了家里。

　　老公在家已经准备好饭菜了。是云丽通知他准备的。

　　看着忙着招呼的他，我的心里还是舒畅了些！日子总是还要过的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　三　　再次出轨

　　上次和老公不愉快以后，生活上总是有些小摩擦。但还算过的去。我知道老
公嫌我在家里无事。可我也很努力的找工作，个人履历寄出很多了，都石沉大海
没有音讯了。我也很着急。

　　老公变的越来越毛躁，有意无意的话让我有时很是伤心。我现在也懒得管他
打麻将的事情了。有时一人在家也习惯了，多数忙完找工作和家里的事情以后，
我就会把自己关在卧室里自慰。

　　我越来越依附这独自的快乐，除了经期几乎每天都做。我已经对夫妻间的性
爱问题淡漠了，他有需要我就会满足他。虽然他蹩脚的性爱让我难以得到满足，
但是我知道明天我会自己补上的。其实我内心比什么都需要老公的爱，有时他多
温存一会我都会感到欣慰。我太渴望他像影碟中的男人，热烈持久充满激情的占
有我。

　　在我将近３０份履历投出以后，我几乎对寻找工作失去了信心。但是就在我
烦躁不安的时候，我接到了通知让我下午就去面试。我高兴的在屋里跳了起来。

　　中午都没有烧饭，弄的老公一肚子意见。但听说我要找到工作了情绪也有所
缓和了。老公叮嘱着说现在骗子多，让我小心。还上网帮我查那家公司。

　　是个私人公司，做贸易的。老公仔细的研究着，可我已经着急的开始打扮起
来，第一印象很重要。我不想失去每一个机会。

　　正当我发愁穿那套衣服的时候老公在书房里嚷嚷开了。「公司不错，但是他
们的招聘里没有你的专业呀！是不是他们弄错了呀！」

　　被老公泼了冷水，顿时也没有好气。「只要能应聘上，你管他什么专业。」

　　「好好好！你去试一试运气吧？」老公阴阳怪气的。

　　我已经看够了他的这种态度。

　　下午我准时来到了公司，在面试的房间外面已经排了十几个人了。我的心情
有些紧张，无助的看着一些我准备的简历。我突然想起老公说的话。又把招生表
看了一下，果然不是我的专业。

　　是他们弄错了吧？我的心里开始打鼓。有些想退出这场竞争。但是想起我老
公的冷嘲热讽，我还是坚持了下来。

　　总算是喊到我的名字。我走了进去，一间很大的会议室里座了４个人。我拘
谨地走到他们面前，点了点头。

　　他们都没有说话只是翻看着自己跟前的文件夹，屋里静得出奇。我像是犯人
一样等着审判的结果。

　　两人交头接耳地在说着什么。

　　「对不起，由于我们打字员的疏忽把你的表格打错了！请你原谅！」

　　我气的一下站了起来，本来想说些什么但是没有说！我走出房间，眼泪差点
下来。

　　但当我走到门口的时候，一个面试人员追了出来：「对不起！我们经理想见
你可以吗？」

　　我站在那里，气不打一处来。「什么意思，你们不是弄错了吗？」

　　「对不起，我们经理想见你！他有话和你说！可以吗？」

　　去就去！我也没有多想。跟着她一直走着。跟着进了一间宽敞的办公室，经
理头都没有抬！面试人员出去了。

　　「请坐！」充满磁性的男音。

　　我坐在他对面。他合上文件夹。「刚才的事情，对不起，不过我看了你的履
历！很不错！我决定聘用你了！」

　　「天呐！是吗？」我的声音中充满了兴奋：「可是我专业不对口呀？」

　　「是的！你对自己没有自信吗？你觉得没有能力去适应环境吗？」

　　「不不不！」我一连说了三个，生怕丢了这工作。「我能！」

　　「好，我就喜欢你这样的女性！」他刻意的把喜欢说的很重，让我心里有些
一颤。

　　他开始滔滔不绝地介绍着他的公司，說了有半個小時，我認真的聽取他的介
紹不住的點頭，这期间他的眼神越来越犀利、暧昧，让我感到有些不自然。

　　他终于介绍完了。最后他很爽快的说：「你明天来上班，试用期一个月，试
用期间工资是两千五。试用合格以后每月五千，不包括提成。」

　　天呐，他把我的待遇提高了一辈。

　　回家的路上我兴奋异常，不但找到了工作而且待遇相当的好，这是我并没有
料到的。

　　晚上，和老公举杯庆贺了一番。但是我怎么也睡不着了。

　　专业不对口而待遇优厚，老板暧昧的眼神。这些一直在我脑子里飘来忽去。

　　我不住的安慰自己，没有什么大不了的。自己在以前的单位也有过被性骚扰
的经历。虽然只是言语上的，但是又有几个男人不吃腥的呢？

　　第二天，我一早就醒了，虽然没有睡好，但是精神还是十足的。给老公烧好
饭以后，刻意的打扮了自己一番。满意的看着镜子里的我，心里喜滋滋的。

　　和老公一起出门上班的感觉真好！

　　我准时来到了公司。公司已经有人在等着我们三个新来的。

　　在简短的欢迎后，我们都被分配到业务部。他俩跑业务，而我就在部里进行
业务量核算和财务。

　　也算是专业对口了吧！呵呵，自己一间办公室，心里很惬意的。

　　时间过的很快，我上班已经快两个月了。我兢兢业业、一丝不苟的完成我的
工作。因为不是公司里的会计。所以我的工作量也不大。和同事们相处的到还算
是融洽。因为他们的时间多半在外跑业务。

　　说到业务，我现在才感到我的工资并不算多。他们每每从我这里拿到的业务
回扣多则几万少的也有七八千。还真让我动心。

　　我决定也去跑业务。我主动的找到了部门经理说明情况，但是她却一直没有
给我答复。心动不如行动，我又找到了总经理。

　　在敲开熟悉又陌生的门后，依然是那带着暧昧眼神的王总经理在细听我的诉
说。

　　听完我的请求以后，王总异常爽快的答应了我：「你没有跑业务的经验，需
要老人员带。但是又影响别人，所以先跟着我，当我的秘书。好吗？」

　　我简直是骑虎难下，这不等于自己跳了进去吗？

　　我没有回答。他倒是焦急地说：「当然，业务是你的！」

　　其实他说的很明白，业务上的提成是我的。我点了点头。

　　在王总的帮助下我的第一单业务在将近一个半月后终于拿下了，在我拿到提
成后，我的内心无比高兴。

　　在这段时间里，王总总是有意无意的向我表达一些爱慕之意，但是还好，他
没有对我有什么过分的举动。让我还是有些感动的。

　　接着自己又做成了几单小的业务，感到自己在这行还是有潜力的。也大大的
增加了自己的信心。同时也感到这行的黑暗，靠人际、拉关系、走后门、送礼请
客都是必不可少的，有的甚至钱色交易也是不少的。我当然在王总的关照下接一
些比较容易的订单，有的还是他联系好以后的。

　　就如同俗语说的，再狡猾的猎物也逃脱不了精明的猎人。

　　作为他的秘书，和他一起应酬是正常的事情。可是就是在他帮我又一次完成
订单的应酬上，他动手了。

　　他卑劣的在我的酒里下了药。不知情的我渐渐地感到全身燥热，时间一长心
里异样的感觉渐渐明显，我渴望着什么，对，那种感觉是性欲。我怎么会这样，
从来没有这么强烈的需求。

　　我只想快点回家。但又不能搅局，好不容易等到结束。

　　我一站起来就感到内裤的湿润，如同月经的时候一样。

　　上了王总的车，他送我回家又不是第一次了。他的车开的特别的慢，让欲火
焚身的我简直是煎熬，我还是状着胆子说了：「王总，你开的太慢了吧！」

　　他倒是振振有词：「今天喝的有点多！哪能开快，安全第一吗？」

　　车子如同蜗牛般的爬行着。而我的心里早就已经开了锅。那种渴望相当的强
烈，我侧目看着开车的王总。昏暗的灯光不时的闪进车里，映照在他的脸上。那
明显带有沧桑、成熟的脸让我这时感到了英俊。

　　他也转过脸看了看我，我知道我这时的眼神可以让任何一个男性对我有非分
之想。车缓缓停了下来。停在昏暗的道路旁。他转过身子，用我熟悉暧昧的眼神
看着我。我这时特别的喜欢他那种眼神。

　　就在他靠近的时候，我吟的一声扑到了他的怀里。两唇紧紧地吸在一起，两
人的舌头纠缠着不时的送到对方的口中嗦吸着。我从没有这么激烈的接过吻，直
吻的我气喘吁吁。

　　我的脑子里很乱，听不清楚伏在我脖子上亲吻的他说的什么话，依稀记得的
就是：「秀琴，我喜欢你。」

　　从对面不时闪进的灯光如同一双双偷窃的眼睛，让我有种莫名的兴奋。

　　当他扯开我的胸罩贪婪的亲吻着我的乳房，一只手熟练地摸进我内裤抚摸着
我的阴部的时候，我已经兴奋的不得了。

　　我主动的往下滑了滑，让他更方便的摸我的下体。他的手指弄的我很舒服，
让我不由得地呻吟着。我低下头含着他的耳朵亲吻着，尽量把舌头在耳朵的深处
搅拌着。

　　他的一个手指慢慢地伸了进去。「啊！」他虽然尖细但是异常的灵活，不断
的在里面弯曲抽动着。

　　我享受地轻声呻吟着。叹出的热气吹进他的耳朵里，也刺激着他。

　　他埋在我的胸前，有意的让他在抽动的时候另一根手指触碰到阴蒂，这让我
近乎崩溃，感觉越来越强烈。

　　我按住他的手，不知是控制还是帮助他。直到我全身慢慢僵硬起来，高潮袭
遍全身。

　　好久我才从高潮中缓过劲来！

　　我拿开他的手，不好意思与他对视，急忙地伏在他的胸口。

　　高潮的余韵已经消退了，但是心中的欲望依然强烈。

　　我摸到他的下面的时候他急忙把我的手拿开。紧紧地搂着我：「秀琴，我们
到宾馆去！」

　　我嗲声的恩了一声。

　　车开动了，我整理着凌乱的衣服。看着路灯闪烁着快速滑过，心里的欲望还
是在熊熊地燃烧着。我不明白今天怎么会这样。

　　我随手拿起旁边的矿泉水喝了一口。滑过喉咙的凉意并没有让我舒服多少。

　　手机响了。是老公的那边依然麻将声声。让我顿时厌烦。

　　「老婆，你什么时候回家呀？」

　　「干嘛？」我没有好气的回答，但是一想，我马上就要和另一个男人上床让
我又有些顾虑转而平和了一些。

　　「我没有带钥匙，我马上结束了！」

　　「你真没记性！我们还要陪客户，估计要晚点！」我故意把我们说的重点，
如同掩耳盗铃般的掩饰。

　　「那好！我再玩一会！」我想他正巴不得的呢！

　　挂掉电话，他扭头看看我：「是你老公？」

　　我点了点头：「快点，他没有带钥匙！」

　　这催促不如说是我极度的渴望。

　　进了房间，两人爆发出最原始的冲动。极度渴望的我似乎更主动剥脱两人的
衣服。直到两人赤裸的倒在沙发上。

　　他急不可耐地半蹲着，把坚挺的阴茎缓缓插入，我如释重负的叹出舒缓的呻
吟。

　　当他完全没入后长叹一声：「哦！真紧。」

　　他俯下上身压在我身上，下体开始缓缓的抽动着。

　　正当我适应他缓缓的抽动时，他突然重重的两下如同刺入我的肺腑。触电般
的快感流变全身。让我不由自主的大声呻吟出。

　　「怎么样，厉害吧！」他狞笑着。

　　他调整好姿势，居高临下的开始用力砸落下。一经开始他就如同上了发条的
机器，疯狂的抽送着。

　　很快就被他送上了顶峰。我无所顾忌的大声呻吟着。好像只有那样才能释放
出我心里的快感。

　　他毫无射精的迹象，依然大力的抽动着。汗珠顺着他的下颚滴落下来。

　　我伸出手擦拭他额头上的汗水，看着他。他一脸严肃认真的样子让我感到好
笑。但又不得不佩服他。一个年龄和我父亲差不多的人，有如此精力。

　　我缓过神后，开始配合他的抽动。不时的收紧阴道。每当我收紧一下，他就
大呼一声。他喘息着说着：「秀琴，你太可爱了。我喜欢你！」我也能充分享受
到他坚挺的阴茎刮蹭的快感。

　　又一次的高潮即将到来。我催促他加快动作。

　　在我迎来那要命的快感前，他也没命的抽动着。

　　在两人大声呼叫后，我们一起迎来了高潮。

　　他瘫软着就势压在我的身上喘息着。我被他压的喘不过气来，双手推开他。

　　今天是危险期。我立刻起身毫无羞涩的蹲在他面前，用纸巾擦拭着下体。以
便能最多的流出精液。

　　「秀琴，和你做爱太舒服了。」他躺在沙发上说着。

　　我没有理他，专心的弄着下面。等流不出东西后才伏在他身上。

　　我惊奇的发现他射精后阴茎并没有软下来。我摸着他依然雄壮的阴茎。「你
怎么这么厉害！」

　　他笑嘻嘻地说：「厉害吧！一会再来一次！」

　　我捶打着他的胸膛：「讨厌！一会我要走了。」

　　「早呢！四圈牌最快也要一个半小时。」

　　「讨厌！」我起身拾起地下衣服。「我要比他早回家，他没有钥匙。」

　　我穿着衣服，他并不阻拦而坐在那里吸着烟看着我。「真美！就连穿衣服的
姿势也很美！」

　　我穿好衣服，小鸟依人的靠在他身边。「起来了，穿衣服开车送我回家！」

　　「起来了，已经起来了。」他有意的挺动着他的阴茎。

　　「讨厌！」我用手轻轻地，拍打着他的阴茎。「快点！要不他打电话就不好
了！」

　　「那以后呢？」他搂着我。

　　「什么以后？我不都被你占有了吗？快点吧！」

　　他慢吞吞的起身穿好衣服。

　　回到家仔细地把偷情后的证据都整理掉。
----------
　　　　　　　　　　　　　　四　　女人武器

　　一天一上班，我就被叫进会议室。老板和几个客人在谈论着什么。坐在旁边
仔细的听了一会才知道，老板准备在省城办一个办事处。正和他们商量着。

　　拿到文件一看我突然有些动心了，办事处的经理是年薪制，每年二十多万。

　　这一肥缺让我激动不已。

　　好不容易等到中午午休，我来到老板办公室，悄悄顺手把门反锁上。他一看
我进来笑嘻嘻地招手。

　　我主动的坐在他腿上，揽着他的脖子。

　　「想死我了，我的小鸟！」他解开我上衣的纽扣，把头埋在我的双乳之间亲
吻着。

　　「我想和你商量个事情好吗？」我嗲声嗲气的说道。

　　「什么事情，只要我能办到的我一定办！」他抬起头嘴在我的脸上舔亲着。

　　「我想到办事处去！」

　　「这，这不大好办呀！」他一脸难为。

　　「不嘛？人家就要去嘛？」我开始施展女人最有力的武器。

　　「在这里不是一样吗？我给你多做几单，钱也不少，再说了，我想你怎么办
呀？」

　　「不嘛！不嘛！我就要去。」我扶在他的肩上，一手紧紧搂住他的脖子一手
滑到他的裤子上，拉开他的拉链。轻轻抚摸着他坚挺的阴茎。

　　「你年资低，在公司里不好交代！哦！真要命！」

　　我在他说话的时候已经滑跪在他腿下掏出他的阴茎含在了嘴里。

　　「哦！这事情一会我交代他们去办！哦！对，就哪里真舒服！」

　　我没有理他，专心去舔吸着他的阴茎。我们相互配合着把他的裤子脱下。完
全赤裸的下体让我能充分的刺激着他每一根快乐的神经。

　　他大呼小叫着，声音在宽大的办公室里回荡着。

　　我喜欢这软中带硬的感觉，每一次吮吸都让他舒服不已。

　　「舒服吗？」我抬头娇媚的看着他，「哦！太舒服了，秀琴的两个嘴我都喜
欢！我要干你！」他把我拉了起来，放到办公桌上。他狂暴的撕开我的连裤袜，
钻进我的裙子里。

　　他的粗野让我异常的兴奋。当他舌头舔吸到我的阴部时，我已经泛滥了。

　　他舔吸得阵阵有声，舌头在阴部胡乱的搅动着。

　　我架在他肩上的双腿笔直地伸着，高跟鞋挂在脚上随着我的颤抖而抖动着。

　　我一只手尽量的支撑着自己的身子，一只手紧紧的按着他的头。

　　后来实在兴奋难治了，才让他的头脱离开。

　　一经脱离，他急忙站起来将我拉下桌子，按蹲在他的面前。他抓住我的头，
把阴茎塞到我的嘴里。做活塞运动。

　　几次被他深深地刺入喉咙差点弄吐了，但他依然不依不饶。脑后的发髻已经
被他弄的散乱开来。

　　看来他是想在我的嘴里射精。我闭着眼睛，忍受着不舒适的感觉，一边紧紧
地箍着嘴唇，好让他的快感来的强烈一些。

　　终于在他吼叫声中射精了，精液喷涌而出，嘴里已经容纳不下了。我有意地
把精液咽下，感动的他不知怎么才好。

　　他坐在老板椅上，我仔细的再次舔着他的阴茎，把残留的精液舔吸干净。

　　「想我了吗？」我把玩着他依然坚挺的阴茎。

　　「想，秀琴你越来越骚了！」他哈哈大笑。

　　「你就去吧！不过要配个人！好帮助你！」

　　「谁呀！」人员的名单快速的在我脑子里闪过。我很希望是公关部的许芸。

　　她是我在这单位里最好的朋友。

　　「你说呢？在这几个人里你选一个吧？」我看着他拿来的名单，许芸的名字
就在上面。

　　「就许芸吧！我和她比较能说的来！」

　　「好的。不过晚上再陪陪我！」

　　「讨厌！晚上你还行吗？」

　　「行吗？晚上非让你快乐死！」

　　从办公室里出来，就跑到了公关部找到许芸，把这事和她偷偷的说了。她也
很高兴。

　　晚上，如约和老板来到宾馆。从２４层的高楼上俯瞰市里的夜景让人心旷神
怡。

　　我已无心去看窗外的美景，身后老板正缓慢抽动他的阴茎。

　　「美呀！看着窗外夜景，干着美丽的少妇真是男人最快乐的事情。」他站在
身后不慌不忙的挺动着下身。

　　「讨厌你！你今天弄坏人家两双丝袜了。」我撒娇着说着。

　　「我就喜欢你穿着丝袜和高跟鞋，很性感！你知道吗？我一看到你穿我就冲
动！就想干你！」

　　「哦！」他大力的抽动几下。「你喜欢我以后就天天穿着让你干！哦！」

　　他很会玩，弄得我很舒服。他不时的抽出阴茎蹲下来亲吻我的阴部。我很享
受着这种过程。

　　他开始发力了：「好！我的小鸟！准备好，我要冲刺了！」

　　「嗯！来吧，我要你！」说出这话我突然想起了老公。我并不是怀念他什么
而是让我有偷情的刺激和冲动。

　　我喜欢这感觉甚至迷恋。他能让我高潮更强烈。

　　性幻想也许是每个人都有的，我尤其强烈，我甚至幻想过Ａ片里的场景，和
强壮持久和有着硕大阴茎的男主角疯狂的做爱。

　　只要他够强壮持久我就能多次来高潮。这在和我前男友还有他都是有过的。

　　他的速度越来越快。沉闷粗狂的叫声和我娇喘连连还有肉体的碰撞声在整个
屋子里回荡，我开始迷茫了，我知道这是快来了。

　　我催促着他，快感越来越强烈，男人射精前的十几秒是我最喜欢的，因为那
种力度和速度是一般模仿不来的。

　　我叫喊着先迎来了高潮。

　　不一会，「我要射了。」他叫喊着。在他最后的关头，我转过身子，蹲了下
来。

　　他熟练地把阴茎塞进我的嘴里，他又一次在我嘴里射了出来。

　　「我太幸福了！」他像孩子般的高兴。

　　我们没有过多的缠绵，因为我们都知道偷情还是要安全第一。

　　回到家，老公正在卧室看电视，我洗好澡以后，一下子扑到老公的身上，迫
不及待的告诉他这个消息。

　　开始犹豫的他当听到年薪有二十万后他顿时眼里闪现出对金钱的迷恋，让我
对此不屑。

                              【全文完】