大剑番外 双黑
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-11 13:23


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-19 10:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　大剑番外　双黑


作者：最初的火

　　　　　　　　　　　第一节　生活多折、卖身上学

　　「比茜……比茜……」

　　前方一大群人把路堵了，这令某个鸭舌帽黑衣人大好的心情一下子垮了，他
拉过一个人问道，「什么事情？」

　　像是看到了什么恐怖的事物，那人结巴的道，「有人……有人晕倒了！」

　　「无聊！」无良黑衣人把青年一抛，就想从小巷穿过。

　　一个小女孩拉着一个猥琐大叔语带哭腔的说，「大叔求求您吧，救救我妹妹
吧！我愿意用身体……」眼睛不时扫一眼地上的一脸泥巴的女孩。

　　「啪啪！」一个恐龙妇女揪着那猥琐男的耳朵，给了说，「小妖精我看你就
是那些怪物……给我回家！有东西……就是喂猪，也不许给她们吃！」

　　「大家凑钱刚刚给了那些大剑……咳咳……现在已經自己紧紧巴巴的了……
咳咳……」一个老头咳嗽着说道。

　　一位好心的青年说道，「不如给她们口水，再让她们走吧！不管是妖魔，还
是孤儿。我们都养不起了！」但他还没说完就被后面的拉走。

　　「还是直接赶走吧！多事的话说不定……」那个人看也不看周围人，话音越
来越弱。

　　「就是就是！把她们赶出镇子！这些妖魔……」由于大剑世界对外来者的普
遍戒备，那些村民们全然不顾两女的可怜样纷纷起哄，甚至有人已经拿出了自己
的干活家伙，锅碗瓢盆锄镰钩杈耙做出了凶恶的攻击态势。

　　黑衣人听到人群里的跪地声、耳光声、和咒骂声不禁停下了脚步。「都給我
散开！」

　　「啊！是那个鬼鬼祟祟的黑衣……呜呜！」一个冒失的惊声道，后面的人连
忙一捂他的嘴拉走。

　　付钱的市长一脸哭丧着笑着道，「黑衣人大人你不是走了吗？」快点滚啊！
我们一分钱都没有了！

　　「她们我带走！你给我准备一间餐馆，让她们洗个澡，再准备一顿饭！」黑
衣人命令道。

　　「这个……」市长为难的东张西望。我家可没这个钱给你垫付。

　　黑衣人很鄙视这些人的小市民想法，大声说，「我会付钱！这些够了吧！做
得好，就不用找钱了！」言罢就从怀里扔出了一根金条。

　　贝拉由圆形块状铜币，到银币，到金币，然后是金条。组织是按照所在城市
的规模和妖魔数量收费的，当然不管有多少妖魔，组织的要价总是那个地方的一
年总产值。这个沿海城市很是富庶，所以黑衣人这次敲诈了十根金条作为除魔的
费用。

　　黑兮兮的女孩拖扶着另一个白洁的女孩，声音很是柔弱的说道，「谢……谢
谢！」

　　「走吧！我还赶时间呢！」黑衣人有些不耐烦的说道，从裤子口袋里探出手
搀住比茜，对边上的一个市长说，「还不快点给我们带路！」

　　「是！是！」市长连连点头，一脸献媚的往前跑去，一路上摔了几个跟头，
估计他已经在打算怎么贪污了！

　　女孩凄楚的说道，「大人，那……那个钱……」

　　黑兮兮的女孩看着黑衣男的眼神有感激又敬畏，还有些献身上床的意思。

　　「没事，羊毛出在狗身上！」黑衣人阴笑的望着市长的背影。我没有收到钱
哦，这里的人死掉正好立威嘛！

　　一路无话几人便到了旅店。女老板亲自给两女女孩洗澡、买衣、做饭，服侍
招待的殷勤不已就差把三人当祖宗供起来了！

　　黑衣人看了看满桌的酒菜还有两个洗完澡后，白白净净一模一样的女孩，摆
摆手说，「好了你们都下去吧！」

　　市长和女老板对黑衣男的语气一点也没介意，一脸笑容唯唯诺诺的倒退了出
去。

　　「叮叮当当！」

　　「咕噜噜！」

　　海边暖暖的夜风，把屋中的风铃吹的叮当响，也成功勾起了姐妹们的饥饿！
之前比茜也是吃了几片面包和水，她现在很是很饿的，何况是这种美食当前的时
候。

　　黑衣人见到两个女孩望着饭菜的渴望目光，推了推鼻梁上的墨镜，笑着说，
「快点吃吧！吃完就好好睡一觉！明天我带你们去新的城市，给你们找一户人家
收养你们！」

　　「不要，大人看不上我吗？」

　　「大人，让我们跟着你吧！」

　　两人身穿吊带连衣衫的少女同时站起，一人一边抓住了黑衣男的两条手臂，
异口同声的语道。

　　在近处明亮的油灯照耀下，黑衣人才注意到女孩们的身体是那么诱人。或者
说那个女老板是那么的色情，竟然给女孩们准备的是丝质的衣服，随风摆动时完
全可以将姐妹衣服下未成熟的蓓蕾和黑黑的芳草，甚至连那两片闭合的唇形看的
清清楚楚。

　　「我是组织的人。我也不想让你们做大剑，更不能一直陪着你们生活，所以
我会在下一个小镇，找一户人收养你们！现在都吃饭吧！」黑衣男冷冷的说完，
自己就拿着刀叉吃起酒肉。不过看他别扭的动作就知道这家伙在转移注意力，试
问有人见过摇汤用刀子，切排骨用调羹的吗？

　　「大人，我服侍你吃吧！」

　　「吃鱼……」

　　两姐妹都发现了黑衣男的怪异，立刻动手服侍起黑衣男来，但是从没有穿过
吊带衫的她们一不注意便让肩带滑落在手臂上，顿时两女都上身半裸了起来。

　　「水……水……」黑衣人好似口干舌燥了似的，一口把边上的不知名烈酒灌
下了肚子，于是他立刻自己掐住了脖子，喉咙更是感觉要喷火。

　　「大人……」

　　「大人……」

　　姐妹一脸紧张的看着黑衣人。

　　缓了两口气，体质特殊的黑衣人便适应了过来绷着脸说，「我只吃素！」

　　两女互望一眼然后狼吞虎咽的吃起了桌上的饭菜，虽然两女长得别无二致，
但她们吃得菜却完全不同，右边的女孩总是挑着那些好看的菜式吃，而左边的女
孩只是挑着自己比较近的菜吃几样，还时不时望着另一个洋溢着幸福笑容的女孩
发会呆。

　　沉默无语的三人很快解决了饭菜，黑衣人也真的如他所说没有吃一块肉。然
后酒足饭饱的姐妹一人一手的摸着黑衣人高高撑起的却半软的帐篷，在黑衣人的
大腿上倒头就睡。

　　黑衣人本想叫醒这对可爱打盹的姐妹，但是看着她们如花的面容不禁停下了
动作，安安静静的观看她们睡觉的样子。他一动不动的正襟危坐，打息了灯烛小
声嘟囔道，「现在的孩子都变得这样功利了嘛？偶尔做一回好事罢了！」只是他
的眼睛再次控制不住的瞄上了近在咫尺的幼稚美体，咽了口唾沫貌似自我安慰的
说，「她们还是孩子，要做……也大一点吧！」酒后乱性的事情没有发生，后面
的事情很平常姐妹们醒来，然后被黑衣人送了附近的一个城镇安顿下来。

　　「哥哥叫什么名字？」

　　「长大了我们就嫁给哥哥吧！」

　　鲁路墨镜闪过一抹凶光，冷声道，「我叫鲁路，我可不是好人！你们还是找
一个普通人嫁了吧！我们是两个世界的人！」鲁路不知怎么的看着姐妹肉肉的白
嫩胴体第一次有了种想要吃掉的冲动，但是考虑到自己的身份问题，他还是说出
了绝情的话语。

　　左手前的女孩抿嘴浅浅笑了下。「我是亚莉斯亚！」

　　右手前原本羞涩紧闭的眸子的女孩睁眼道。「我是比茜！」

　　然后动听的女声双重合唱道，「哥哥我们一定会嫁给你！」

　　将姐妹天真可爱的表情收入眼中，鲁路一时手足无措的有些尴尬，过了一会
才说，「你们不要妄想了！我们不可能的，如果再见我请你们吃饭！」自从东方
那股势力兴旺起来后，组织就已经变质了。

　　以后多路过几次这里吧，让那些战士随便清理一下这里的妖魔。斜瞥见姐妹
俩依旧柔弱却坚毅的表情，不禁百年难遇的产生了心虚的情愫。鲁路知道自己是
心动了，而且是真心的想疼爱呵护。也许这次真把自己折腾惨了！

　　「我们真的不行！我们以后也不会再见面了！」说完鲁路转身就快步离开的
镇子，继续开始了他代理人的生活。留下九根金条你们应该能过的幸福了吧！如
果有缘我们五十年后再见吧！那时候我们应该可以作为朋友聊聊天。

　　鲁路不知道就是他的那几根金条害死了亚莉斯亚姐妹的养父母，让她们又过
上了悲惨的漂泊生活，然后是更悲惨的组织训练生涯……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「听说了没有，附近那个城市被很多妖魔进攻了啊！」

　　「他们不是请大剑刚刚清理过那些……」

　　「组织的人说，他们没有收到钱款，妖魔再攻击组织也不会受理！」

　　「这样啊！那他们家被抢劫就不奇怪了！琼斯夫妇可是老好人啊，却没想收
留了那两个祸害，结果全部在被强盗杀死在家里，房子还被一把火烧了！」

　　「他们活该拿了黑衣人的那种黑心钱全家都该死！」

　　「你是？」

　　「我就是那个招待那两个贱货旅馆老板的儿子的老婆隔壁的……（省去乱七
八糟的亲戚关系描述１０００）的丈夫。」

　　「黑心钱！」

　　「我们城市的十根金条都……」

　　「那对姐妹呢？我们快追吧！」

　　「她们当夜好像就逃跑了，而且就穿了一件衣服，从火海里逃出来的！你没
见大伙都那么积极挖坑吗？」

　　「除非把金条藏在屁眼里……」

　　「还是追一下看看，说不定就算没有金条，操一下这种坏种也不错啊！」

　　「是啊，我们走吧！」

　　镇民为了钱财和美色的挖掘和追逐注定失败，因为亚莉斯亚姐妹已经遇到了
另一个黑衣人，而与他们一起追逐的外来人却是变化的妖魔，所以利欲熏心的他
们一离开小镇的范围，理所当然的成为了妖魔的胃中餐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　郊外山林

　　亚莉斯亚跪倒在路上碰到的一个黑袍人面前说道，「求求您，我愿意把身体
交给你，带我们去组织，让我们成为银瞳魔女吧！」或许是从来没有实现过的关
系，亚莉斯亚很自然而轻贱的说出了禁忌的话，可能卖身之言已经成了亚莉斯亚
的口头禅。

　　「姐姐你怎么可以这样！我们说好要一起嫁人的！」比茜焦急的托起姐姐说
道。

　　关于面貌相同，衣着相同的两女如何的区分，姐姐一般站在前方和左方，妹
妹一般站在后方和右方，这应该也是亚莉斯亚保护欲的一个产物。

　　「比茜你一个人嫁给大人就好……」亚莉斯亚微笑的回应，但后面的就给黑
袍人打断了。

　　「停！你们到底是怎么知道组织的？还有你们说的大人是谁！」

　　「鲁路就是大人！」比茜抢答道，然后哀求的说，「能不能不要姐姐的身体
阿，我们要一起嫁给鲁路大人！」亚莉斯亚听完比茜的话也期待的看着黑袍男。

　　「鲁路啊！那你们怎么没有跟着他阿？对了，我叫沃尔森！」沃尔森朗声说
道，斗篷下脸上已经浮现出了淫笑。

　　比茜還以为黑衣人都是好人，直言不讳道，「鲁路大人留下了九根金条给我
们，给我们找了……」

　　亚莉斯亚比妹妹多了些心机，不等比茜说完就打断道，「比茜，沃尔森先生
请带我们去组织。这个是谢礼！」她手中打出了一个发亮的金条。这样他应该就
不会见财起意了吧！不行的话，只有牺牲我自己了……

　　「金条啊！不过上面是什么味道，还好像有点脏嘛！」沃尔森看着面容突然
羞红扭捏的亚莉斯亚，啧吧了下嘴淫荡的说，「你的处女我会让你留到组织的。
不过后面的要给我，连金条都装得下……啧啧……嘿嘿！」

　　「不要！那太痛苦了！」见证亚莉斯亚藏金条全部过程的比茜又一次跳了出
来。

　　「不要多事，这是应该的交易！」亚莉斯亚直截了当的呵斥了比茜，又把目
光投向了沃尔森。

　　亚莉斯亚是一个对妹妹有着过度保护欲的人，她可以为比茜背叛整个世界。
而比茜与任何人的深交也都是建立在绝对不伤害姐姐感情的基础上的。

　　所以在又一次家破人亡后，姐妹两选择将一切都托付给了鲁路，而第一步自
然先要进入鲁路的世界，也就是成为一名大剑战士。

　　「那就把碍事的衣服解开吧！」沃尔森阴沉的声音又响了起来。鲁路没想到
吧！你的女人竟然会主动献身给我，放心，我会把这对姐妹推入火坑，做史达夫
组织里最下贱的人人随便上的公共厕所的！

　　「是，沃尔森先生。不要多话！一边去吧！」

　　「姐姐……我就在边上看着好不好！」

　　「不错就让她在边上好了！」

　　「唰唰！」

　　亚莉斯亚此时上半身的吊带已经被她自己給褪下，她可以说已经是完全赤裸
了！一对白馒头般的小奶子和嫩红乳头在山林的冷风中越发的坚挺了。

　　沃尔森痴痴的看着亚莉斯亚完美诱惑的半裸诱人胴体，鸡巴一下子就饥渴的
红肿鼓硬了起来，他一把把亚莉斯亚拉躺到了自己怀里。沃尔森和鲁路都是百年
老妖怪，唯一不同的就是他是吃肉的。沃尔森在组织色情实践课开始后，吃过不
少漂亮的女战士，但这还是沃尔森第一次玩到十岁幼女的肉体，更别提边上还有
一个双胞胎妹妹在掠阵呢！

　　「好白，好嫩啊！」

　　沃尔森目瞪口呆看着亚莉斯亚嫩得几乎可以捏出水来的雪白无瑕肌肤，不由
气血上涌在亚莉斯亚的玉乳上把玩了起来，立时一股柔软如绵的感觉从手掌中传
来。

　　亚莉斯亚只觉浑身火热，羞答答的说，「先生，不是说要玩我屁股吗？」

　　比茜脸也是红红的，坐在地上低喊了声，「姐姐！」

　　沃尔森一想也对，连忙深吸了一口气，兴奋的提起亚莉斯亚的裙子。一看，
没想到她的内裤竟然没穿，亚莉斯亚的白嫩屁股直接就裸露在了沃尔森面前。沃
尔森拍了拍弹手，不禁赞了声，「弹性十足啊！」他双手轻轻搓揉了会，便让亚
莉斯亚上半身趴在地上，双腿曲着摆成了狗爬。

　　「好羞耻啊！」

　　「这不是把姐姐当狗嘛！」

　　沃尔森仔细看了看亚莉斯亚的屁眼，只见她的肛肉紧张的不住收缩，让亚莉
斯亚的菊花褶皱出了淡淡的细纹，「不错操起来应该不错！金条应该松的也差不
多了！」说罢沃尔森也不再多言，扶住亚莉斯亚又滑又软的美臀，狠狠的操起她
细小的屁眼。

　　「啊！」沃尔森一进入亚莉斯亚的脸瞬间就扭曲了，她只觉自己腔道火辣辣
的痛，牙齿都激颤的咬出了鲜血。

　　「姐姐！好疼！」比茜感同身受似的秀眉紧蹙，银牙紧咬抱住了亚莉斯亚的
上半身。

　　沃尔森听到了姐妹的哭喊，却继续大力抽插着让鸡巴更加的深入，他才不管
亚莉斯亚的死活呢！大鸡巴一插入亚莉斯亚温热的屁眼，他就感到了亚莉斯亚括
约肌的抽搐，紧跟着就是舒服到极点的销魂快感袭上脑际。

　　只想得到更多快乐的沃尔森，脚对着亚莉斯亚的美腿就是两脚让她的粉腿大
张屁眼松上一松。

　　「不要啊！」

　　「不要啊！」

　　亚莉斯亚感到屁股后面被肉杵猛地撑开，然后便是一股撕心裂肺的绞痛，让
她全身痉挛口中不禁失声尖叫。比茜也感到了像是要把她撕成的疼痛，与亚莉斯
亚同时叫出声来。

　　「喊什么喊！再哭我连你妹妹一起操！操一会就会舒服了！」

　　沃尔森的鸡巴不停的在亚莉斯亚的屁眼里抽插着，将她屁眼里带着血丝的嫩
肉不断的拉出塞入，随着抽插的进行亚莉斯亚的肛道越来越开阔，鸡巴在一马平
川的窄小直肠顶得越来越快。

　　「嗯……奇怪……哦啊……好舒服……嗯！」

　　「屁股……屁股……好怪……啊！」

　　沃尔森咒骂后亚莉斯亚果然止住了哭声，只是剧痛带来的哽咽和抽泣是免不
了的。之后没多久，苦尽甘来的亚莉斯亚便被屁股中的异样快感冲洗了全身，那
是一种从未有过的刺激美感而且越插越舒服，蜜穴中也慢慢渗出了丝丝缕缕的淫
水。亚莉斯亚和比茜姐妹脸色也由煞白转到酡红，呼吸越加的急促好似闹钟似的
报告着进程。

　　「啊！撒尿了……不要啊！」

　　「姐姐，比茜也尿了！啊！」

　　积聚的酥麻快感终于在沃尔森抓住亚莉斯亚乳头的一刻爆发，亚莉斯亚姐妹
便在极度的畅快愉悦里来到了人生第一次的高潮。

　　「贱屁眼还会吸！还给你这个婊子！」

　　沃尔森的鸡巴感到亚莉斯亚的屁眼更紧了，再也无法忍受直肠紧密舒爽包夹
的他凶残的拉长她硬邦邦的乳头，将膨胀到极点的鸡巴狠狠的插入了她的直肠深
处在里面射出了大量的精液。

　　亚莉斯亚肺腔里的最后一口气随着沃尔森的最后一击吐了出来，她面容扭曲
流着口水一脸痴态的倒在了地上，高潮后的她已经区分不了什么是痛什么是舒爽
了，她只能趴在地上微弱的喘息缓着气。

　　沃尔森看到地上另一个全身湿淋淋的虚脱女孩，将臭烘烘的鸡巴刷在她光洁
的脸上命令道，「比茜给我舔一下鸡巴！」

　　高潮的撞击已经把比茜带进了思维完全混乱的状态，她只知道不停地摇头却
完全不知道该说什么，而亚莉斯亚也因为第一次被插肛到高潮有些耳鸣失神全然
没有注意。

　　「记得用舌头舔，不要用牙齿！」

　　沃尔森一把把瘫软的比茜抱起，让她冰冷的小嘴紧贴着自己火热的鸡巴，毫
不犹豫的捏了一把她３０Ｂ的玉乳，趁着比茜尖叫张嘴插进了比茜嘴巴。

　　比茜刚刚自渎高潮过的身体十分敏感，即使沃尔森的行为很粗暴，但她的乳
头还是不可抑止的变硬产生了酥麻感，渐渐的失去了力气的身体更扭了起来，在
这种古怪的氛围里她生涩含弄着沃尔森的鸡巴，她发育成熟的子宫好像被电击麻
痹了般，温热的液体不停被孕养，排出小穴让她的吊带衫下摆完全淫湿掉了！

　　「下面就轮到你的屁眼了！」

　　沃尔森的长条鸡巴每次都顶到比茜的咽管，把她细嫩的脖子顶得快速的凹凸
起伏，沃尔森的鸡巴很快被比茜吹硬了，他又把魔掌伸向了比茜的屁眼。

　　「啊！好痛！」

　　之前比茜就算有过亚莉斯亚被捅屁眼的感觉，但比茜的处女肛门还是承受不
了沃尔森的手指抽插。

　　「不要！你放开比茜！」

　　亚莉斯亚这时才看见比茜的惨状，但浑身乏力的她也只能叫喊拉扯沃尔森、

　　「别废话了！我操定她了！怕她痛，你就先给她舔一会屁眼！」沃尔森抽出
自己坚挺的鸡巴，操完比茜嘴的他终于露出了狰狞的面目。

　　「我来替她，不要……」

　　「不错就你了！我操你屁眼给她舔屁眼，她给我舔屁眼！」

　　亚莉斯亚还没说完，沃尔森就有了更加淫邪的注意，他一把把比茜推倒，把
亚莉斯亚拉过，把自己裤子脱掉，坐在了比茜的粉脸上，肉棒又插入了亚莉斯亚
红肿的后庭。

　　「啊啊……」

　　亚莉斯亚也不知道是痛得，还是舒服的又叫了起来。舌头不禁舔起了比茜淫
水和汗水泛滥的粉胯，尝到了比茜屁臀沟中咸咸的味道後她兴奋了起来，浪穴泉
涌、屁眼紧收，唇舌挑弄比茜的屁眼更显得疯狂了起来。

　　「好臭！不要啊……啊啊啊！」

　　比茜这时才回过魂来，扑鼻就是沃尔森恶臭的屁股，不由得厌恶的摇头，但
之后姐姐禁忌般的舔弄，让她的舌头情不自禁的吐了出来，恰巧给正在推腰操亚
莉斯亚屁眼的沃尔森舔起了屁眼和肉袋。

　　沃尔森凶恶的吼道，「再废话我就把你们的处女穴一起开了！」他的抽插越
来越用力，啪啪的肉体撞击声更是无比响亮，「真是鲁路的浪货！才第二次就出
那么多水啊……嘿嘿……就这样硬冲才爽嘛！」

　　「哦哦……姐姐……好舒服……屁眼好痒……舔的好难过啊！」

　　比茜背德的欢愉呜咽从沃尔森屁股下不停的传出，姐姐的舔舐让她眼睛幸福
的眯了起来，满脸全是醉人的动情春色。

　　「好了换人！比茜，给你的婊子姐姐也舔舔！婊子你就给你的贱人妹妹舔下
穴吧！哈哈哈！」在亚莉斯亚屁眼又一次紧缩时，沃尔森突然想起了自己的目的
後，连忙把肉棒抽出了亚莉斯亚的屁眼，把她的屁股压在了比茜的脸上，然后换
了一个方向开垦起比茜的处女屁眼。

　　「哈哈，这屁眼里也这么干净看来很不错啊！」沃尔森方一插入便感到龟头
被比茜的直肠夹得发疼，打着比茜的屁股说，「真他妈是紧窄的幼女肛门，又热
又爽还有吸扯力。比你塞过金条的婊子姐姐强多了！」说完沃尔森如法炮制的顶
撞起比茜的屁眼。

　　「大鸡巴亚莉斯亚也要嘛！」

　　亚莉斯亚发出了娇美的呻吟，舔起了比茜与沃尔森的交合处，不时吸舔两口
比茜的蜜泉。可是低垂脑袋的她的眼中却满是怨毒之色。

　　「啊啊……姐姐……好疼……嗯……舒服……啊啊！」

　　被操的七荤八素的比茜嘴里胡乱叫着，舌头偶尔碰巧也会舔中亚莉斯亚的小
穴和肛门。

　　「啊！出来了！贱货既然要就给你嘴巴也开了苞吧！哈哈哈！」

　　沃尔森一直在比茜那幼稚紧迫的直肠抽送的鸡巴，终于在心里的满足感和直
肠痉挛性的包夹，外加比茜滚烫的肠液喷洒里到了极限。他瞅准了亚莉斯亚张开
的小巧的嘴巴狠狠的插了进去，没有所谓的怜香惜玉只有不停的猛冲，很快的他
就疯狂的大笑着把亚莉斯亚柔嫩的咽喉撞成一团，在油然而生的征服快感中他又
在亚莉斯亚嘴里放了一炮。

　　沃尔森将已经完全没有了反抗能力的亚莉斯亚和比茜慢慢的抱在怀里，让姐
妹花那动人的娇嫩软躯的全靠靠在自己身上，语气平静的说道，「亚莉斯亚啊！
你怪不怪我操你的小嘴还有你妹妹的双穴啊！」放心好了吧！马上我就会杀人灭
口！把你们往妖魔嘴里一扔，看鲁路还怎么发现你们被我奸了！

　　「不怪啊！先生好棒！请天天操我们的后面还有嘴巴吧！」敏感的亚莉斯亚
感觉到了沃尔森的杀意，一脸荡态的摇动小屁股磨蹭沃尔森彻底软掉的鸡巴。

　　「姐姐！」比茜到底不懂事，直接就露出了不忿的表情。但她的话的没有说
完就给亚莉斯亚吻断了，然后就听亚莉斯亚妩媚的笑着说，「先生完全没有违反
协议，没有在比茜的屁眼和嘴里的射精啊！」

　　「不错嘛！我带你们回组织，你们就做我的贱肛性奴吧！以后你们成了大剑
战士，作为你们的代理人，我会好好插死你们的！」沃尔森看着姐姐亚莉斯亚期
待饥渴的眼神和妹妹比茜紧张害怕的神情，打量抚摸遍了姐妹两玲珑动人的身材
曲线，最终打消了杀人灭口的念头。

　　「一个你们不许穿内裤和胸罩！记住你们的屁眼和小嘴天生就是给老子我操
的……」沃尔森说着猛地把比茜和亚莉斯亚的内衣全部撕碎。

　　见识到了沃尔森强大了力量，比茜也低垂着头老实了下来，愤怒和怨毒火焰
在她的心里熊熊的烧了起来。当初她和亚莉斯亚在鲁路面前这样穿着感觉的是无
比的幸福，而现在同样的打扮却令心里充满了屈辱，同仇敌忾的两姐妹心有灵犀
一个深吻。

　　（亚莉斯亚……以后我们该怎么做）

　　（比茜……现在我们只能忍耐！见到鲁路大人，他一定会帮我们报仇）

　　（可是如果碰不到呢）

　　（那姐姐我一定会帮你报仇！安心吧！我们的苦一定会让他百倍偿还）

　　（亚莉斯亚）

　　（比茜……相信我……这是我这个没用的姐姐对你，能做出的唯一承诺）

　　将比茜压在身下的亚莉斯亚的表情在沃尔森看不到的角度，时而微笑，时而
凶厉，时而坚毅，虽然屁眼里已经被沃尔森插入了鸡巴，但她的思绪却在想着如
何将沃尔森凌迟。她对自己先前幼稚的行为感到深深的痛恨，对妹妹被强暴的无
能为力感到深深的愧疚。她细嫩的手掌紧紧捏拳，地上的碎石顿时压入，使亚莉
斯亚的双手流出了血来。

　　「先生操我啊……屁眼痒死掉……啊啊……哦……啊啊啊！」

　　比茜把自己的脸颊贴在亚莉斯亚的脸上，痛苦的泪水从已然冰冷的脸孔上流
下，心中也留下了一道刻骨铭心的刻痕。

　　第二天开始亚莉斯亚和比茜姐妹变成了大肠（藏）精，过上了日夜吹箫吟唱
后庭花的日子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　         第二节特训生入学礼、突击查房

　　午夜，离荒城史达夫不远的草原。

　　「你们两个婊子还在磨蹭什么，还不把你们的翘起你的烂屁眼让我捅！」沃
尔森一脚把衣服破烂的亚莉斯亚踹翻。

　　「嗯……大鸡巴先生操我……啊……好痒……插爆亚莉斯亚吧！」

　　地上亚莉斯亚闷哼一声，立刻手膝伏地抬起头骚浪的叫着，并且高高向上抬
起屁股不停的摇摆扭动着，勾引已经拿出高抬起的鸡巴的沃尔森。

　　沃尔森拎着缩在一边比茜的长发，走到卖力摇屁股的亚莉斯亚身前，「啪啪
啪！」狠狠的把亚莉斯亚的臀瓣打得红肿一片，然后从口袋里摸出了一个红通通
的辣椒，碾碎硬塞进了亚莉斯亚的屁眼里，还用手指往里连连捅了几下，又用比
茜吓出的黄金水洗了下手，让亚莉斯亚淫荡把手掌吸舔干净。

　　「嗯嗯呃呃哦！」

　　亚莉斯亚感觉整个人都要烧起来了，直肠简直就像要绷断一样，但她看到了
沃尔森望向比茜不善的眼神，只能咬着牙抓着草皮，像摇尾乞怜的母狗般羞耻的
耸动朱红色的屁股。

　　沃尔森抬脚踢掉鞋子，用脚趾抽插着亚莉斯亚惨不忍睹的屁眼，问道！「贱
人，穴辣的爽不爽！」

　　「啊……爽……爽死了……烫死了……先生操浪货吧！啊啊啊！」亚莉斯亚
一张嘴钻心的火辣感顿时涌上心头，不由起了放弃一切的轻生念头，可是为了妹
妹比茜少被沃尔森玷污凌辱，她只好像荡妇似的请求杀之欲快的沃尔森更加肆意
的凌虐。

　　「比茜婊子，你看你姐姐多浪啊！还不给我啜鸡巴！」

　　比茜眼角含泪的看着沃尔森残忍的暴行，含涕用手口快速的吸舔了起来。比
茜也想代亚莉斯亚受苦，但胆小懦弱的她却不敢上前，因为过去一次次凄惨的实
例告诉她，她那样做于事无补，还会让沃尔森兴致更高的凌辱两人。

　　沃尔森腰间一用力便将鸡巴捅进去了，亚莉斯亚因为辣椒而火热抽搐的菊肛
开始了快速的抽动，还不忘用言语羞辱姐妹道，「沾着妹妹的口水干姐姐……嗯
呀……感觉真棒啊！哈哈哈！比茜舌头用力点，他妈的！舔屁眼也给我精神点！
不然但今天按照协议我不干你，但我也要用辣椒料理一下你！」

　　「沃尔森先生……啊啊……屁眼真好吃……嗯呀……比茜要高潮了阿！啊嗯
啊……哒啪！」

　　比茜一听沃尔森的要挟，连忙用自己的俏脸紧贴着他的屁股，一面说着淫贱
的话语，一面将舌尖插入沃尔森的屁眼舔抵。虽然亚莉斯亚为了使沃尔森的动作
放缓，极力的扭动已经肝肠寸断身体，但是沃尔森的高速挺插还是让比茜的脸一
次次被羞耻的撞飞，而比茜还得必须强颜欢笑的凑上继续舔吮……

　　（亚莉斯亚，这噩梦还要多久？我真的受不了）

　　（比茜要坚强，我们要活着见到鲁路先生……嗯嗯……成为大剑後杀掉沃尔
森！啊啊啊）

　　就这样三人在这片荒无人烟的草原上不停的做爱，直至月亮西斜沃尔森才在
比茜的嘴里发泄完了兽欲。两个满身精浆的双胞胎少女和一个睡着了还用手指爆
菊的猥琐黑衣人，形成了一幅淫邪至极的凌辱画卷。

　　「姐姐，我口渴！」比茜轻轻的推了推边上的亚莉斯亚，却不敢用力，因为
日出之时沃尔森就已经把鸡巴插入了她的屁眼。那辣椒水的威力虽然在肠液的洗
涤和小口的吸含下稀释了不少，但是动一动身子还是火辣辣的痛！

　　「口渴？正好我想撒尿！」虽然比茜千忍万忍，但是她直肠的蠕动，还是让
沃尔森鸡巴察觉到了，她的话也一句不漏的给沃尔森听去了，当即沃尔森又在比
茜的狭窄的后庭里打起了炮，完事后赏给了比茜下面的小嘴半泡骚尿。

　　（比茜以后说话就在心里说）

　　「啊啊……辣死……不要啊……好深……要死了……啊啊啊！」

　　沃尔森用肮脏的鸡巴分别打了抬臀的亚莉斯亚和瘫软的比茜一下後道，「亚
莉斯亚不要那副骚样，既然你提出我一天只能干一个屁眼，那么你就要守承诺，
别他妈的袒护你妹妹！比茜闭眼做什么！都给我笑着喝下去！谁要是做不好，就
塞着辣椒去训练山！」

　　说话间沃尔森一抖鸡巴，原本被他用手指压住断流的尿柱，夹杂着大量的精
子又一次泼上了两姐妹清丽的脸蛋，强猛的腥臭尿柱浇得比茜睁不开眼，不由低
头避开。亚莉斯亚连忙顶着劈头盖脸的尿液凑上前含着沃尔森的鸡巴，但她的小
嘴终究来不及吞咽，几秒后就干呕着吐出了出来被沃尔森一脚踢开。

　　「没用的东西！」沃尔森给了比茜一巴掌大声道，「啪！比茜给我嘴巴张大
点！」将自己的鸡巴压到了她的嘴边，刚刚因为他的动作暂歇的尿水第三次喷射
了出来，击打在比茜外吐的小舌上。

　　「哦呀！咕嘟咕嘟！」

　　长时间的肛交调教使比茜有了逆来顺受的奴性，她楚楚可人的垂着泪环住水
势渐小的鸡巴，在沃尔森又一个大嘴巴后，一口含住哀愁的吸吮了起来。

　　「真是贱骨头，不打嘴就不会吸！今天一路上的我和你姐姐的尿就是你的饮
水了。另外祝福你们，明天晚上你们就可以摆脱我，接受大剑的初步训练！」沃
尔森脸上泛起了恶意的邪笑，「明天我就操不到你们姐妹的屁股了，现在你们就
给我操个够吧！」

　　「亚莉斯亚……啊啊啊啊啊啊啊！」

　　比茜在沃尔森的操干下已然失语，小小的菊花也裂出了丝丝鲜血，而她却只
能发出悲哀的荡叫。

　　亚莉斯亚撑着支起身子，用成熟很多了乳房紧张的磨蹭着沃尔森的大腿说，
「大人操我吧……比茜会死掉的！」

　　「你的烂穴还没好，你被我插才会死吧！」沃尔森的嘴角挂上了邪恶的弧度
「再说我们可是有协议的！」

　　「先生不用遵守协议，插死亚莉斯亚，不管是我淫荡的屁眼，还是卑贱的嘴
巴都……呜呜呜！」

　　「那我就勉为其难的操一下你的浪嘴吧！」

　　沃尔森抛下如同死尸般昏厥的比茜，转过脸来将肉棒插入了亚莉斯亚的说话
的嘴，还快又转战到了她红肿的屁眼。

　　半小时后，沃尔森看着了无生气的亚莉斯亚和苟延残喘的比茜，冷漠的说道
「跟上，前面有个绿洲，把自己洗洗干净！如果明天赶不到训练山，你们就准备
再让我干一天吧！」

　　（比茜……要加油……我……我们就快到大人在的地方了）

　　（亚莉斯亚……我好怕……身体像散架了一样走不动了）

　　「我扶你！」

　　「姐姐！」

　　两个好似破烂洋娃娃的女孩互相搀扶着，带着满身的污秽緊跟着邪恶的黑衣
人，走向了更加黑暗的未来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在离开史达夫组织范围的最后一处水源中清洗干净身上的污秽之物，宛如出
水芙蓉般穿着半湿的吊带连衣裙的少女们，终于到了她们认为可以解脱沃尔森淫
虐的训练山。

　　「训练生测试吗？可是为什么……」

　　「不让我们换成她们的衣服！」

　　见到穿戴整齐往来如织一脸淡漠的众多女学员，亚莉斯亚和比茜不禁连声问
道。

　　「你们还有经过训练生教官的测试之後。不合格的废品训练生直接就会被扔
掉……」沃尔森阴恻恻的打量了亚莉斯亚和比茜说，「组织是不养闲人的。如果
不合格，你们就独自走七天离开，或者作为我的性奴，我也不介意多养两条只懂
性交的贱格母狗！」

　　「不要！」

　　比茜到底不够沉稳，不管不顾的直接把内心的想法说出了口。

　　亚莉斯亚一脸的真诚，却很违心的训斥道，「比茜！能为先生的大鸡巴服务
是我们的荣幸！」

　　（比茜马上就能摆脱这个恶魔了！在我们见到鲁路大人，或者成为大剑前先
忍一下）

　　（亚莉斯亚他会不会是骗我们的？我们这里的人好像变少了）

　　（不管怎么样已经到这里了，我们已经没有退路了，无论发生什么我们都要
忍耐）

　　（是，姐姐）

　　亚莉斯亚和比茜的心灵交流在转瞬间就完成了，沃尔森这时又用那公鸭嗓说
话了。

　　「前面就到了，你们是做我的性奴，还是要做训练生都看你们自己了！桀桀
桀！」

　　「沃尔森，你来这里做什么！这里可是双子特别区，只有……双胞胎！符合
双子实验要求！啧啧！」

　　教官在与沃尔森说那话的同时，也在瞧见了亚莉斯亚和比茜。他不看则已，
一看之下大吃了一惊！这一对姐妹，一米六的个头，生的是娇俏可爱。娃娃脸，
披肩长发，既显幼稚又显成熟。身着薄纱吊带衫，将两女的胴体半遮半掩，好不
诱人。正所谓是，并蒂莲花开两花，天仙化人别样人。而且两女是少有的双黑人
种，使清新优雅的姐妹花格外耀眼。

　　「嘿嘿！汤姆，自从露雪娜和拉花娜失败后，你们一直在做什么别以为我不
知道！她们可是货真价实的双胞胎，而且的极品货色哦！玛丽和梦露……」沃尔
森的目光阴森如蛇，狡黠如狐。

　　「哈哈哈！明人不说暗话，我们这里只培养ＮＯ‧１，ＮＯ‧２低级的可不
会培养！」汤姆奸笑着说道，两只色眼不住了亚莉斯亚和比茜的下体瞄来瞄去。
心道，「看上去不错还是处女，但为什么会有种淫荡的感觉呢？」

　　（真的吗？太好了！这样就能帮上鲁路大人的忙了）

　　（也可以报仇了！好想快点通过杀掉沃尔森这个混蛋啊）

　　「因为她们是天生的贱种！浪货！亚莉斯亚、比茜你们两个贱货，还不快点
脱衣服给汤姆教官检查你们的体质，如果不合格我只能让你们自生自灭了！」

　　「好的，尊敬的沃尔森先生！强大的汤姆教官！」亚莉斯亚露出了颠倒众生
的媚笑，挺胸扭臀的跳起了脱衣舞。

　　（比茜这是我们摆脱沃尔森唯一的方法，鲁路大人还没到，我们不能成为性
奴）

　　「姐姐！怎么可以这样！我们这样做……」比茜接到亚莉斯亚的心灵传音，
脸上挂着泪珠生硬的改口道，「还不够……汤姆教官……看比茜的表演！」比茜
上前熟练的用胸口推起了汤姆的手臂。

　　「不错！稳定性不错，可是……」

　　汤姆双手一张将亚莉斯亚和比茜搂入怀里，揉起了两女的挺翘的屁股。

　　「她们可不是心灵感应也不错哦！」沃尔森淫淫一笑，伸手摸了下比茜的乳
头，亚莉斯亚的乳头瞬间硬了起来，「你看两姐妹这样摸一个，另外一个乳头也
会勃起！」

　　「不错！是不错！成为我们的训练生还有最后一项测试！嘿嘿！」

　　「她们的小穴要她们自己同意才能碰的阿，如果她们自己不同意会咬舌自尽
的！」沃尔森给一个意味深长的眼神，继续阴沉的说，「她们的贱奶，屁眼，还
有嘴巴，你可以随便玩！」

　　「沃尔森……你还真会……算了，玛丽和梦露在九号宿舍。这是钥匙你自己
进去，我掉了钥匙应该会在花盆下面！」

　　汤姆的右掌微微一用力，就将比茜圆翘的粉臀压向他的下腹，坚硬勃发的粗
大鸡巴隔着他裤子单薄的布料，抵着比茜的臀沟不住的厮磨、挤压着。

　　「唔……住……住手……嗯嗯！」

　　「教官哥哥还是先插我吧！」

　　「啪！」汤姆狠狠的给亚莉斯亚的肉臀来了一巴掌，凶恶的训斥道，「老子
做事，还要你这个骚货管么！」说话间汤姆已然解开了腰带，就在他一手托捧着
比茜白嫩的丰乳，一手揉捏她的娇臀，准备用力的搓揉着时，猛地想起沃尔森还
没走，急忙压住吓得拼命的挣扎的比茜。

　　忍住暴虐的色欲说，「沃尔森，你还不去看你要的白痴次品吗？她们进了我
们特别区就是我的训练生，难道你还想违反规定再次染指她们！」

　　「哈哈！你已经收了她们，我自然不会有其他想法。不过操练这两个贱货这
么久我也有点感情，所以我想看着你把她们的入学手续办完！」沃尔森笑着回答
道，眼神中充满了得意与报复的快感。

　　「你……你……你想看就看吧！」汤姆嘴上这么说，心里不住的嘀咕，「真
没有想到沃尔森是这种人，还有这种变态爱好，喜欢肛交就不说了，还喜欢看别
人和自己上过的女人上床。」

　　虽然被沃尔森这样一个男人在一边观看自己和女人操穴，令汤姆教官感情上
十分难受，但是也没理由为此就把到手的肥肉扔了，更何况他还是组织的两大王
牌代理人（拐带孤儿女童者）之一，汤姆此刻也只能将不爽暗暗藏着心里，准备
以后再用两姐妹敲诈沃尔森一笔，搞几个新鲜的银瞳嫩穴。

　　大剑在植入妖魔血肉后，前胸部分会变得惨不忍睹，但是也有了长生不老和
强大的肉体恢复能力，使得她们肉穴不管被操的多烂，下一次操时除了那层膜都
会完好如初！

　　就像沃尔森知道训练山上他和另一位教官喜欢玩弄姐妹花，消极的培养双子
新人战士一样，他也知道沃尔森總是偷偷摸摸的以自己代理人身份搞自己下属的
战士，这件事还是他下属的大剑战士希露达突然觉醒成为觉醒者，将武力薄弱的
沃尔森打成重伤逃遁，才被组织高层发现曝光的机密。

　　当然这一切在组织的黑衣人中已经是公开的秘密了！而首领和高层对此保持
了沉默，明显是要大家不要到处张扬宣传，所以唯一瞒着的就是那些愚蠢的敛财
工具。

　　汤姆撕开比茜半透明的吊带衫，望着比茜成熟而青涩的肉体，兴奋的哇哇大
叫道，「婊子你越是反抗我就越是兴奋，沃尔森看我操烂你的女人！」说着他头
一低，一口将比茜那粉色的乳头含入口中，狂肆的挑逗吸吮了起来。

　　亚莉斯亚一见汤姆挺着鸡巴，没有立即插穴的意思，慌忙用极尽妩媚的声音
说道，「教官哥哥！干亚莉斯亚吧！人家骚屁眼好痒的！」手上不停的给汤姆除
去身上的衣衫。

　　「嗯？」汤姆古怪的看了亚莉斯亚一眼，然后又斜瞄了比茜一眼，来回反复
在姐妹间转换了几次，随即被姐妹两布满红晕的清丽脸蛋和如绸般的雪白滑肤吸
引，怪叫一声搂住亚莉斯亚盈盈一握的蜂腰，将早已膨胀到极限的鸡巴，捅进了
那伤势未愈的娇嫩屁眼。

　　「啊……」亚莉斯亚全身为之一僵，屁眼传来的阵阵涨痛令她慌乱不已，因
为她突然发现汤姆的鸡巴，比沃尔森足足大了两号，远远超越了她肛门的承受范
围。

　　「不……不要啊……放开亚莉斯亚……你这坏蛋……啊啊……放开姐姐……
呜呜！」比茜用力捶打了汤姆一下，瞬间就又被姐姐肛门传来的撕裂痛苦击中，
眼前一黑昏死了过去。

　　「比茜……啊呀……痛死了……比茜啊！」

　　亚莉斯亚此时脸上也是珠泪盈盈，却只能摇晃着自己胸前饱满的果实，狂甩
自己被操圆的丰臀，化解汤姆越来越强的冲击。

　　汤姆是一名不错的优秀教官，如果按照培养出的大剑战士数量來說，他绝对
能在组织里排到前三。但是谁叫汤姆他们倒霉呢！他们摊上了双子实验计划，妖
魔血肉植入存活率不高于１０％，可是双子计划规定不论是同体双子还是异体双
子，凡是一个不合格没有熬过融合期死亡或者觉醒，双子的两人立刻就会被全部
就地处死。

　　三百年来唯一的成功双子实验体就是露雪娜和拉花娜，可惜她们一成功就被
前代首领带走了，然后就传来了拉花娜没有控制住露雪娜的噩耗，随后变成深渊
者的露雪娜将组织的大剑斩杀大半……

　　而其他教官或多或少的不时培养出一些银瞳魔女，选拔一些通不过剑术考验
供那些教官放松淫乐。

　　几百年的单身眼热的生活让汤姆他们欲火沸腾，面对每对美女双子１％的成
功率，他们只能看着自己一批批的训练生，纷纷在融合妖魔血肉的过程中死去。

　　于是，一百年前他们堕落了。他们将所有的双子实验品调教成侍宠，奸淫、
淫虐……玩到不想玩了，或者到了最高融合年限，便把她们送去植入妖魔血肉成
为失败的死尸，或者对内脏有种异常嗜好的异常食欲者。

　　沃尔森微笑着看着汤姆喘着粗气，将亚莉斯亚的菊花插到晕厥又醒来三次才
勾扯出她一小段肠子，在里面爆精填充少女平坦的肚子，满意的说，「记得给杰
瑞……」

　　「沃尔森你这个混球……好人给我们带了这么好的货色！去后面玩去吧！」

　　说曹操曹操就到就是这个意思，沃尔森话还没说完，他口中的杰瑞就从他的
身后冒了出来，而且口气还很冲，但当杰瑞的视线跃过沃尔森见到赤裸的亚莉斯
亚和吊带装半裸的比茜时，马上就来了个一百八十度大转弯热情的打起了招呼，
给自己的唯一活着的货品们拉起了皮条。

　　汤姆豪迈的大笑着说，「伙计！这两个妞我操了一个，留了一个给你插！回
头不要说我不够意思哦！」手掌还不断的在亚莉斯亚的屁股上留下粉红的掌印，
以表示自己的真诚。其实汤姆自己知道，他是操亚莉斯亚的嫩穴太过瘾了，忘了
用鸡巴招呼妹妹比茜。

　　「算你有点良心，没忘记兄弟！沃尔森你怎么还不走，留在这里让首领知道
了可要责罚……」

　　「你们一个个都想这么急着要我走吗！」沃尔森死鱼眼一瞪佯装气愤的说道
「你们既然不让我看你们爆她们菊花！下次的货我给我爸送去！」

　　「嘿嘿！沃尔森老弟，这话你就说过了，你爸达耶可是色胚子耶，丢在他那
里你就再也不想碰了不是！在我们兄弟这里，我们还還能给你代理人选拔的优先
权……」杰瑞给沃尔森说了一大通的好处好话，当然这些都是虚的，因为他们培
养的双子，基本就没有成为战士的希望。

　　「好了，别啰嗦了，你快点干那个有衣服的！马上我还要去搞一次玛丽和梦
露贱婊呢！对了，在她们自己同意给你们操阴户前，你们只能用她们的屁眼和嘴
巴还有乳房！」沃尔森偷偷向两人做了个倾倒的手势，接着说，「她们我就全部
交给你们了，下个月我会再给你们找几对姐妹的，但是不一定是双胞胎……」

　　「嗯……哦……咦！」杰瑞看着地上晕死的美肉，哪里还听得见沃尔森说什
么，他就知道可以有个紧紧的穴干了，瞬间就将自己的鸡巴掏出来了，没有任何
的前戏润滑，直挺挺的插进了比茜雪白的屁股。「真他奶奶的爽，她们真是天生
的婊子！」吉瑞不停的在比茜狹窄火热的肛门里抽插着，一次又一次重重的撞击
着比茜的臀瓣，让比茜再次痛醒的同时不停的哀嚎。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」

　　听着比茜哀婉可怜的喊叫聲，还有吉瑞啪啪的撞击声，沃尔森感觉无比的刺
激，不由得煽风点火的說道，「一天只要插三次，她们的屁眼就会记住你们的形
状……她们就是天生双子贱货！」沃尔森感觉羞辱亚莉斯亚和比茜就是在打击鲁
路，而汤姆和杰瑞两个蠢蛋被自己利用了还操得爽，到时……沃尔森在心中阴险
的大笑。

　　汤姆单手将亚莉斯亚的双手背束，拎起她的胴体说，「是吗？杰瑞老伙计，
我们还是一起操她们怎么样？」

　　「现在就一个穴，你难道有穴不插，要捅嘴啊！」杰瑞不屑的给了汤姆一个
你是白痴的眼神，继续操起了身下嚎叫的比茜。

　　「你什么时候这么笨了！啪！」汤姆又重重的打了下亚莉斯亚的屁臀，显然
是把亚莉斯亚的屁股当锣鼓了，「我是说我们一起操她们屁眼，让她们一起荡叫
唱歌！就像以前的玛丽和梦露那样！」

　　「好主意！」杰瑞眼中淫光一闪，答应了下来，拖着比茜走到了杰瑞身边。

　　两位教官二话不说把她们并排放在了一起，一手将亚莉斯亚和比茜的马尾抓
牢，一手把姐妹的双腕扼住按到在地，凭着僵直的鸡巴猛地朝两女白白屁股中间
的菊花插去。

　　「啊啊……好疼……不行啊……哦……啊啊啊啊啊！」

　　「不要……再来要坏掉了……嗯……啊啊啊啊啊！」

　　（好疼……亚莉斯亚痛死了）

　　（比茜……痛也要忍耐！啊）

　　「果然和沃尔森说的一样是贱货！骚穴也湿掉了！」

　　「才一次屁眼就自己开了！干！这么多下了，还这么紧！好爽！」

　　听着亚莉斯亚和比茜燕语莺声，又娇又脆的淫唱，汤姆和杰瑞操屁眼的速度
立时加快了许多。

　　沃尔森说着走到亚莉斯亚和比茜面前，邪笑的扫了她们从前秀丽，现在却痛
得扭曲的脸说！「两位你们慢慢玩，一定要尽兴把她们的屁眼操烂哦。嘿嘿……
就当她们前期的培训费了！哈哈哈！」随后就毫不留恋的走进了特别区独立的宿
舍区。

　　亚莉斯亚和比茜的哀叫在沃尔森靠近的一刻奇迹的停了，她们深情的上下左
右将沃尔森端详了遍，她们要将沃尔森举止、动作、神态、表现牢牢记在脑子里
面。

　　（一定要报仇）

　　（一定要报仇）

　　「好舒服……干得爽死了……好深……泄了……啊啊啊！」

　　「插死了……烂了太棒了……嗯呀……到了……啊啊啊！」

　　亚莉斯亚和比茜在沃尔森走后不久，她们那被其调教到敏感极致的屁眼，不
可抑止的产生了强烈的快感，姐妹凄惨的娇喘声也逐渐变得销魂诱人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　        当天中午，训练生特训区食堂

　　「我们遵守自己的诺言，只要你们自己认真听课，解决我们对性的需求，我
们就会保证你们不被其他人侵犯，直到你们通过大剑适应训练期被交付给你们的
代理人。」

　　杰瑞是专门管理大剑生存技能，以及训练生日常生活的教官。一般都是他做
红脸，骗那些涉世未深一心报仇的女孩们，因为他那对三角眼，人称笑面鼠。

　　「别光说好听的，亚莉斯亚还有比茜，如果你们不认真学习剑法，任何一个
人没有通过血肉融合的考验，你们就将一同被我们抹杀！所以不管为了你们，还
是为了我们自己，我的课都会很严厉！今天第一次就算了，下一次吃饭五分钟内
解决，然后沿着操场跑十圈，俯卧撑一千……这是前期适用性训练，不算在课程
以内，完成后五万米负剑越野、泅渡、运动视觉……」

　　汤姆是武技教官，只管理训练生平常的常规训练和剑技的引导。一般都是他
來做黑脸，对那些不服从的女人鞭打调教还有强奸，因为他那张方脸，人称铁面
猫。

　　「咳咳！汤姆虽然很久没人被你給训了，你也不用这么急的把以后都安排好
吧！她们还没过前期训练呢，万一残了你多说还有什么意思！」杰瑞看着两个娇
俏的女孩立即进入了自己的角色，笑着说，「吃完了就回去睡觉吧，你们的体能
可熬不住汤姆训练的摧残，有喜欢吃的水果没有？马上我给你们送点去，组织可
是大陆最有钱的存在，对于训练生的日常生活一向很看重。」

　　其实杰瑞是在说谎，对于一般教官来说，训练生就是母狗，随便扔两块骨头
就好。反正每培养出一个合格的大剑战士，就会有１０名训练生的额外补充。而
汤姆和杰瑞是每十年才有一批补充的训练生，他们自然会用自己的津贴给两女改
善生活。美女还是有点肉，操起来才舒服。至于身材！经过汤姆的魔鬼训练想胖
基本是不可能的！

　　「谢谢，杰瑞教官，我们不吃水果！」亚莉斯亚微笑着说道。

　　比茜不动声色的低头心灵传音道，「姐姐，他们会不会有什么企图。」

　　「我们还要什么怕的，反正屁眼嘴巴被糟蹋也不是一次两次了，能摆脱沃尔
森见到鲁路大人就好！」传音完毕亚莉斯亚露出一个迷人的笑容，牵着比茜的手
说道，「我们就先回去了睡觉了，每天三次操练，我们会准时为教官服务的！」
亚莉斯亚没有保护比茜不被侵犯，因为两人被侵犯已经成为事实，一次三次又有
什么区别。

　　每天三次操练不是训练，操练是密语，意义就是在三餐前被两位教练轮流把
穴一次。

　　杰瑞在看着亚莉斯亚和比茜离开后，奸奸一笑说，「汤姆！你去搞定吧！」

　　「每次都是我，杰瑞你很奸诈阿！哎！」汤姆嘴上这么说，脸上却春光无限
好，裤子的凸起说明了一切。「那两个小穴我可都开苞了哦，然后你闯进来给她
们做心理辅导。」

　　「你敢不留一个给我，我跟你拼命！」杰瑞手上的水果刀带着寒光直刺汤姆
的胯下。

　　汤姆在這间不容发之际，用手指夹住了水果刀，冒着冷汗说道，「你玩真的
啊！」虽然杰瑞正面对抗铁定输给自己，但是论阴险偷袭肯定是自己输。

　　「废话，多久没新的女人了！就是给个母猪我都会上，一人开苞一个，否则
免谈！我在外面听着，我就要那个姐姐，你把那个比茜干掉就行了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　十分钟后，训练生宿舍

　　睡觉的亚莉斯亚突然感觉一只有力的手，把比茜从下面的床拉走了，她一下
子惊醒想要抓住比茜呼救的手臂，但她毕竟在上铺空间距离太远，比茜还是被壮
硕的男人拉开了。

　　比茜香甜的睡着舒服的床上，但是她才一入眠就被拉到了门边，而且裤子已
经被身后的人扒掉了。尖利的声音在室内响起！「亚莉斯亚救命啊！不要……啊
裤子！」

　　沉着的亚莉斯亚她哭泣的哀求着男子，这时她才看清抓着比茜的汤姆教官，
汤姆脸上淫邪的笑被奸淫无数次的她，自然明白他想对比茜做什么。「不要！放
开比茜！求求你们放开她！」

　　慌乱中，亚莉斯亚从上铺摔到了地上，美丽的大大眼睛不由得一缩，痛苦的
看着汤姆把制服的碎片塞进了比茜嘴里，像丢破布袋一样把比茜丢到了墙角，比
茜整个人剧烈的挣扎了起来，但面对强壮的汤姆教官，她身上的衣服仍然在迅速
的减少，亚莉斯亚忍痛上前却给汤姆一把扯下了前胸的布片，一口含住丰满的乳
房又吸又咬。

　　「不要啊……啊啊……嗯……好爽……不要屁眼要爆了！」比茜在汤姆的大
力操干下咿咿呀呀的惨叫，唯一的安慰就是汤姆没有干比茜处女蜜穴。

　　冷静下来的亚莉斯亚如此说道，「你可以干我屁眼……嗯……但是动我们的
处女，我们就自杀！」，说完就用自己饱满的雪峰，瘦嫩的腰肢，圆滑的美臀，
修长的玉腿给汤姆背推了起来。

　　汤姆可不是容易被满足的，亚莉斯亚的妥协让不禁得寸进尺起来，他先给了
哭叫的让心烦的比茜一个耳刮，然后那粗壮的魔掌就伸向了比茜的嫩穴。

　　「不行……只有那里不行……啊啊……痛！」比茜双脚乱踢想踢开汤姆，但
她的所有动作都汤姆被看破，轻易的回避了过去。

　　「不要，不可以！比茜咬舌头！」

　　亚莉斯亚有种预感这一切都是汤姆的阴谋，她知道如果现在不能阻止汤姆，
事态就严重了！以后她们会彻底沦为汤姆和杰瑞的泄欲工具，喊叫着向汤姆提出
了抗议，以及看似绝情的自杀指令。

　　比茜果然停下了挣扎，留恋的看了看姐姐点了点头，张口就要咬舌。

　　汤姆却先一步把手放进了比茜的嘴里，汤姆的手指顿时流出血来，「啊！」
汤姆尖叫一声又给了比茜一巴掌，然后妥协道，「好，我不干你们的骚穴了！但
是你们必须把我服侍的舒服了！不然……你们就是自杀，死了！我也要奸尸！」
说到后面汤姆的脸变得十分凶恶，手掌已经握住了比茜白皙的脖颈，大有一言不
合就杀人奸尸的感觉。

　　亚莉斯亚无言的跪下，羞耻的给汤姆舔肛。

　　（姐姐，不要这样，你走开我们一起死）

　　（不，我们要活着见到鲁路大人，我们要报仇）

　　「小骚货，你再自杀啊！我不操你的贱穴，也要爆你的屁眼解气！哈哈！」

　　「啊啊啊……哦呀……啊啊……啊呀……嗯呀……哦哦……啊……啊呀！」

　　听到汤姆的话亚莉斯亚的娇躯不禁一颤，她感觉到了汤姆下身越发干的剧烈
了。比茜此时已经进入了失神状态，涓涓的口水顺着嘴角不可抑止的流出，汤姆
见到比茜半死不活的模样不禁恼了，猛地将鸡巴从女孩的嘴里拔出，腹部一甩让
阴茎立重重的给了比茜一肉鞭。

　　亚莉斯亚连忙凑近含住沾着淫水的鸡巴，美目含春的大声吸舔了起来，原本
打算再教训比茜一顿的汤姆，火一下子就转移到了亚莉斯亚身上，将她的后脑揽
住大力的用胯下巨硕的凶物，操弄起了亚莉斯亚触感美好的嘴巴。

　　「嗯！」几百下抽插后亚莉斯亚几乎就要脑震荡加窒息了！汤姆这才在她的
嘴里射出了精液，但是汤姆可没打算放过边上呜咽的比茜，他一把把比茜拉起将
半软的鸡巴对着她的嘴唇说，「要么给我弄干净我再操你姐姐一回，要么你就他
妈的自杀给我奸尸！」

　　说着话汤姆身体又是一转，那粗长的阴茎又一次重重的打在了比茜的脸上，
比茜连忙含着方才还在姐姐嘴里耀武扬威的鸡巴，手口并用了的色鬼教官吹起萧
来。

　　汤姆嘴里说着凌辱的姐妹的话，拍打亚莉斯亚弹性十足的丰臀，在比茜的嘴
里顶着柔软的香舌，爽的汤姆不禁的嘿嘿淫笑。「嘿嘿！你们可真是姐妹情深的
骚货啊！连口交的感觉也一样！给我用心点吸，不然我奸死你姐姐！」他的威吓
显然起到了作用，原本还有些消极的比茜吸得更用力了，舌头更是不停的在粗硬
的凶物上打磨。

　　感觉自己也要射精的汤姆推开比茜，又在亚莉斯亚的屁眼里放射了一炮精弹
後，才心满意足的走出了房门。

　　比茜见汤姆出门急忙将宿舍的门锁好，然后一把把亚莉斯亚搂住，在她怀里
痛哭了起来。

　　（亚莉斯亚我实在受不了了，我们逃走吧）

　　（不行比茜，七天没有东西吃我们会饿死的！我们将把他们的奸淫当作享受
吧，那样也很舒服）

　　（姐姐的心在哭泣，不要骗比茜。比茜和亚莉斯亚学成以后，一定要把他们
全部杀掉）

　　（嗯，这样才乖！只有他们不动我们的处女，我们就先顺从他们好了。反正
就是几年，毕业后就是我们报仇的时候）

　　比茜的手指不小心碰了亚莉斯亚的阴蒂，亚莉斯亚全身就像过了电一样，阴
道里流出不少透明的淫水。本身她还是掩饰的却发现比茜已经累得又睡着了。

　　亚莉斯亚将比茜抱回下铺给她掩好被子，无力的蜷曲在类似沙发的兽皮椅子
里，抱着双腿流起了泪。看着妹妹遭受汤姆的奸淫，她觉得自己的心碎了。但是
为了两人都活着，亚莉斯亚不但不能救比茜，在自己的胸衣被撕裂后，还要用身
体取悦个男人，白嫩的肌肤留下红肿的掌印，娇小的红唇一合拢就火辣辣的痛。

　　最让她不可接受的是，她既然在汤姆的玩弄下产生了快感，不是鲁路破处也
行的想法……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　宿舍外的树林。

　　「两姐妹的嘴巴还是很不错的，平时她们竟然没有出全力！杰瑞你怎么不进
来？你不是说在门外的吗？怎么离得这么远！」

　　「我神经病啊！叫你奸穴结果你只是插嘴，不把她们的处破掉，她们就永远
不会臣服在我们的鸡巴之下！」

　　「还破处呢！给她们破处，她们就要死要活的，你叫我怎么办！难道我们真
的去奸尸！还是你想时时刻刻的看着她们，或者再去奸那两个快烂掉婊子！」

　　「哼！等沃尔森那个混球来了再说，现在我们只能暂时忍了，今天亚莉斯亚
的屁眼归我了！这是你提出的哦！」

　　「猫都不是好东西！忒阴险了！还一副好人的样子。」

　　「某只老鼠占便宜还卖乖，这么多年如果不是我，你早成奸尸专业户了！」

　　「哼！死猫！」

　　「贱鼠！」

　　「有种我们操场练练！」

　　「姐妹野外中出不错。」

　　「嗯嗯，是不错的想法。」

　　（不是怕被你打，我会这么说，满脑肌肉的白痴猫）

　　（不是怕你使坏，我会这么说，短鸡巴的无用鼠）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三节破处课程、宿舍百合

　　「有了这些东瀛的春药！那两个骚货姐妹哪里還能够忍呢！还什么保留处女
阿……不直接变成性奴白痴就不错了！」

　　汤姆在干亚莉斯亚和比茜屁眼时，不止一次妄图将姐妹的处女夺下，但是她
们都以死相逼让他和杰瑞不得不放弃。

　　「是啊，每个都会求着我们玩。真不知道沃尔森这个混球打什么注意，竟然
从他老爸那里拿来这些好货！」

　　杰瑞想着少女们汁多味美的蜜穴，身体控制不住的起了反应，如果不是迷奸
计划在即，他肯定会直接就把姐妹的屁眼再轮一次。

　　「可惜按照协议，她们中如果成为了战士，我们除非得到代理人同意，否则
就不能玩那些骚货了！」汤姆哀叹道，虽然他已经堕落，但是多年教官的教学经
验让他知道，亚莉斯亚和比茜是最可能通过考验的一对。

　　「时间有的是，反正她们成为大剑的可能性不大。而且她们还这么小，够我
们玩几年的！」

　　杰瑞可没有汤姆这么乐观，他们对训练抱着热忱的时候，这样的姐妹也出现
了不知凡几，如果双子实验真的那么容易成功，他们也不会干等了几百后，不得
不干玛丽和梦露两个已经精神失常的大龄熟女了。

　　汤姆和杰瑞勾肩搭背的一同走进了教室，看着穿着大剑制式服装的亚莉斯亚
和比茜，两人的脸孔都有些扭曲，如果可以的话他们好想放声奸笑，但现在他们
必须要刻板严肃。

　　「给你们吃好喝好一个月了，你们的身体也差不多恢复了，那么我们现在就
开始上第一课！」

　　汤姆越说越想一口把亚莉斯亚和比茜的处女穴夺了，因为操了姐妹两的肛门
嘴巴一个月，他的心态已经从欲求不满转变到得陇望蜀了。

　　「作为大剑战士就必须经受各种训练，其中有剑技、识别、潜伏、伪装等等
的……」

　　虽然杰瑞和汤姆的想法差不多，但是他还是立起了牌坊，因为那样就能把责
任推到训练生身上，这一套他们做了几百年早就熟练了。

　　汤姆和杰瑞看着两个少女正襟危坐的受训了两个小时有些昏昏欲睡，他们对
视一眼脸上浮现出了淫笑。终于开始了正题的叙述，汤姆首先大声的说道，「高
潮、射精会死人吗？」

　　杰瑞不等亚莉斯亚和比茜大脑从疲累中转过弯，接着引导到：「处女的淫穴
是对男人最大的武器，你们的屁眼早已经被玩烂了……你们如果扮演风尘女，可
以很容易混入目标城市。但你们又怎么能保证你们不失身呢……所以把这个东西
喝下去，如果你们能够在喝下后，在我们玩你们屁眼时，不主动求我们操你们的
浪穴。那我们就可以放心让你们去执行任务了，而且以后我们会连你们的屁眼也
不碰。」

　　杰瑞为了亚莉斯亚和比茜同意喝春药，深入浅出引经据典，把种种得失一一
分析了一通，丢下了姐妹不能拒绝的诱饵，一副我们全是为了你们好的嘴脸。

　　「当然没有把握玩的不破处，我们教官也不会强行破你们的处，不过对你们
屁眼的玩弄要翻十倍。」汤姆一见两姐妹有些游移不定，激将和威吓立时也摆上
了台面。心中道，「如果你们还是不愿意，我们只能用强了的了。」

　　「比茜喝下去吧！反正只是屁眼，我们就当又被鬼压了一次吧。我的处女一
定要给鲁路大人。」

　　「对，比茜的处女也要给鲁路大人，我们的爱一定会抵抗住那什么药的。」

　　亚莉斯亚上前一步将汤姆手里的瓶子拿过來，一口倒入嘴巴与过来的比茜，
一番激情的舌吻才将嘴里的春药喝了下去，女孩们知道只有这样两个教官才会等
待，姐妹间也能多些美好温馨的回忆。

　　无论亚莉斯亚和比茜外表和行为多么成熟，但是先天历练的不足使得她们内
心依旧天真，以为自己青涩的爱意能够抗拒春药对肉体的侵蚀。

　　「先摸摸吧，省得的说我们逼你们。」

　　春药是要时间和爱抚才能生效的，到了杰瑞嘴里却变成了照顾两姐妹。

　　「不要……大人……爱……不行……啊。」

　　「不行……乳头……太舒服了……哦。」

　　亚莉斯亚和比茜感觉有无数只蚂蚁在蜜穴、菊花里爬行，两只被爱抚的乳房
更是兴奋的鼓胀挺立了起来，浑身无力的女孩们已然无法独自站立，双双心不甘
情不愿的倒在了汤姆和杰瑞的怀里。

　　「隔着制服被摸就要高潮，你们还真是淫乱的姐妹花啊。」

　　汤姆不愧是剑术教官，他用自己腋窝夹住比茜的双手，膝盖强行分开她的双
腿，还能一边揉搓着比茜坚硬的乳头，一边望到比茜训练生制服下的潮湿。

　　「那么给你们直接摸呢？」

　　杰瑞给了汤姆一个开始的眼神，就从拉起亚莉斯亚的前襟里，拉出了那两只
弹跳的玉兔，手掌大肆的揉玩了起来。

　　汤姆自然会意粗暴的撕开比茜的衣服，也以自己的方式玩弄起了比茜的奶子
了。

　　「啊啊啊……为什么这么舒服……啊。」

　　「出来了……穴里的淫水……啊。」

　　亚莉斯亚和比茜只觉全身麻痒难耐禁不住的大声浪叫，制服下的阴户更是直
接喷出了大量的淫水。

　　到了到了这一步汤姆知道一切都已经成为定局，露出了他狰狞的本质猖狂的
大笑道，「痒就求我们操啊，嘿嘿。」

　　亚莉斯亚和比茜尽管想要忍住不说，但那舒爽的快感可不会随她们的意志而
抑制，两姐妹的精神不由连在了一起，异口同声的求操道。

　　「操我……嗯……呀……痒死了。」

　　「操我……嗯……呀……痒死了。」

　　「操你们哪里啊！我们不清楚啊。」

　　「是啊，你们是奶子痒是要我们操奶子吧。」

　　汤姆和杰瑞一搭一档的说着，一只手却都已经摸上了姐妹的粉胯，来回隔着
制服的布料在股间抚摸，但重点都在姐妹的阴蒂之上。

　　「教官……插穴……操屁眼啊。」

　　「快插我们啊。」

　　比茜和亚莉斯亚感觉身体已经不是自己的了，随着蜜穴里源源不断流出的爱
液，两女的精神被消磨殆尽脑中的爱意和屈辱，一点不剩的被快感取代，抬起一
只脚自己揉起胸部插起了屁眼，可是手指带来的却是更多的空虚。

　　「可惜这两对奶子都不够大。」

　　「你还是喜欢玛丽和梦露又大又软……」

　　汤姆和杰瑞已经停止的玩弄站到了一边，他们都明白是该到欲擒故纵的时候
了，在春药的作用下两女蜜穴不接受精液，再怎么自慰高潮都不会满足，只能一
次次让她们的性欲提升，直至变成只知道做爱的母兽。

　　「啊啊……嗯……不行……亚莉斯亚……我要做，嗯呀。」

　　「教官操我们……啊呀……又泄了……操我啊。」

　　亚莉斯亚摇摆着屁股弄出了一波波的臀浪，说话的同时还不停的给比茜吸舔
那越来越湿的小穴，屁眼里的手指增加到了四根，小拇指情不自禁触碰阴户上的
肉芽。

　　「那样的奶子才爽。瞧，她们的奶子跳得多欢啊。」

　　「她们还小，以后的奶子肯定比那两个废人好。」

　　汤姆和杰瑞很有兴致的闲聊，好像没有看见般，完全没有搭姐妹的茬。

　　「痒死了……不行……操哪里到都好，痒死了……啊啊啊啊。」

　　「那我就不客气啦，哈哈，比茜。」

　　「比茜不能啊……呀不行……干我们，求求你们，嗯啊。」

　　比茜第一个沦陷汤姆插入她的嫩逼，亚莉斯亚也瞬间被充实感击倒，掰开了
自己潮喷的嫩穴。

　　杰瑞观察着亚莉斯亚的动作而笑在心里，「嘿嘿……那我也来吧，亚莉斯亚
我们要结合成一体咯。」亢奋的他也狠命的插起了亚莉斯亚的嫩穴。对于中了春
药的女人温柔是无用，粗暴才能让她爽快。

　　「啊啊啊……好棒……处女没了……爽死了……到最里面了，嗯。」

　　「不要……处女是大人的……啊啊……太爽了……泄了……啊啊啊。」

　　破处的痛感让亚莉斯亚有了片刻的清醒，她惊叫着想要推打杰瑞的前胸，但
那白嫩的细手给他抓住，成为了他玩弄自己巨硕雪峰的帮凶，紧接着小穴传来的
强烈销魂感，让她的反抗精神支离破碎，身不由己的配合起杰瑞，对娇嫩阴户的
奸淫。

　　在春药的作用下亚莉斯亚和比茜的身体相当敏感，只要一点点触碰都能让她
们达到小高潮，更别提姐妹两神秘的心灵感应产生的叠加效果。往往妹妹达到高
潮，姐姐便开始抽搐，姐姐来次潮吹，妹妹就开始痉挛……

　　「啊啊啊啊啊啊啊。」

　　「啊啊啊啊啊啊啊。」

　　汤姆和杰瑞的鸡巴粗暴的亵玩着身下的女孩，在姐妹小穴的紧致的包覆下，
快速而坚定的搬运着泉涌的淫水。

　　两位赤裸的勾魂美人又哭又笑，脸上挂着晶莹的泪珠，嘴里却发出娇媚的浪
叫，四只玉兔欢乐的活蹦乱跳，两个花穴却流着哀羞的蜜汁。最终她们在自己的
肉体与精神，欢愉与痛苦的矛盾中得到精液的滋润，进入了极乐的快感天堂。

　　比茜哭丧着脸不忿的叫道，「你们骗我们，说好不要我们的处女的。」

　　亚莉斯亚慌神的抠挖起了自己的小穴，「精液……不好……会怀孕啊。」

　　比茜听见亚莉斯亚的话，也连忙蹲坐着挖起了自己的蜜穴。

　　汤姆看着两姐妹抠挖蜜洞的举动，笑着拍了杰瑞一下，指着逐渐流下的白浊
说，「这就是我们的精液……哈哈。」

　　比茜满脸红晕的说道，「不行，这么越挖越多挖啊。」全然不知道她挖出的
是自己的淫水，不过现在她的手已经停不下来了。

　　「比茜……不要挖……痒死了。」

　　亚莉斯亚觉察到了身体状况的不对，但是比茜精神传来的舒服感，让刚刚停
止自慰的她，又抠挖起了起来。

　　「被我们兩内射后就手淫，真是天生的淫乱姐妹啊。」杰瑞也趁乱嘲讽著說
道，「怎么样还想要吗？」

　　「你……不要……啊啊啊。」

　　「比茜……嗯……啊啊啊。」

　　汤姆和杰瑞这次交换了下对象，就势把女孩们扑倒，分开她们的双脚，挺起
自己长长的鸡巴，插入了两女的膣内又干了起来。亚莉斯亚和比茜一起弓起了腰
肢，美丽的臻首顶住了地面，放声的呻吟了起来。她们的反应让亢奋的两位教官
抽插的动作又加快了，在女孩体内抽动的凶物突然涨大，进则重重的顶到花心，
出则重重的磨到Ｇ点，使两女完全没有了抵抗的能力。

　　「明明不行……不可以的……为什么我的蜜穴……啊呀……却在渴求着精液
阿。」

　　「不要……不要会怀孕的，嗯嗯……啊……被精液射进来了，绝对会怀孕的
啊。」

　　感受到体内阴茎的膨胀亚莉斯亚和比茜做起了最后的挣扎，这回少女们的话
语声中已经带上了哭腔，柔软的娇躯紧紧的绷起，却带给了汤姆和杰瑞更刺激的
快感，又一次将大量滚烫的精液播撒在了她们的花房。

　　「求求你们……啊嗯……出去……控制不了了，嗯哦，不……啊。」

　　「放过我们……呀嗯……身体……舒服的不行了，啊，不……啊。」

　　姐妹两清醒的感觉到男人生命的精华在自己的体内迸发，不禁呜咽的凄声哀
鸣和抽搐的高叫。

　　可是她们的叫声却没有得到教官们的怜悯，他们反而紧紧压在两女的臀瓣，
让鸡巴插在她们的体内深处，不断释放股股火热的浓液。

　　「你们想要恢复处女身吗？那就努力的成为大剑战士吧。」

　　「成为大剑战士你就可以修补自己的身体，处女那层膜其实也不算什么，不
过机会只有一次，就是在血肉融合的时候。」

　　为了不使难得到的美味尤物姐妹花自杀凋零，汤姆和杰瑞早就暗中串联了口
供。他们说得办法虽然可能实现，却绝对不可能成真，因为双子妖魔血肉融合与
一般妖魔血肉融合是完全不同的。

　　杰瑞看出两女态度有些松动，但死志未消连忙补偿道，「不过就算没有成功
也无所谓，大剑训练生大多数都在训练中，因为高强度的运动处女膜破碎，你们
以后只要用妖气收紧自己的骚穴，应该就不会被发现不是处女！」他没说的是，
双子融合的女人都会是婊子，即使没有在融合中破处，也绝对不会是清纯的处女
了，而会是天生的荡妇淫娃。

　　（姐姐怎么办？他们都是不讲信用的坏人）

　　（我们没有选择，只能一起成为大剑，身体的脏，只有成为大剑才能洗清）

　　（那他们还要做怎么办）

　　（那就做，以后得到力量再报仇）

　　被内射的姐妹上红潮终于消褪了，心中的阴霾也被杰瑞的话化解了些许，处
女已经被破她们也不得不接受现实，她们互相搀扶着站了起来，浓稠的精液沿着
她们细嫩的大腿涓涓流下。

　　亚莉斯亚用自己的胴体挡住比茜的裸体道，「那么，请你们一定要把我们训
练成大剑。」

　　「可以，但我先问你们一个问题。刚才我们干得你们舒服吗？要说实话。」
杰瑞继续引导两女的思维。

　　汤姆假假的一笑，说道，「这决定我们是不是认真教你们。」

　　「很舒服。」

　　虽然不想承认，但事实如此，亚莉斯亚和比茜只能娇羞的答道。

　　汤姆淫邪着继续道，「比屁眼怎么样。」

　　比茜没有看见汤姆的神色和姐姐制止的眼神，脱口道，「比屁眼舒服。」

　　「很好，我喜欢说真话的学生。」汤姆夸奖道，他笑得很开心。

　　「亚莉斯亚再让我们操一次吧，不然我们只能一起插比茜的双穴了！」杰瑞
说着后果，他笑得很奸邪。

　　「啊啊啊啊啊啊。」

　　亚莉斯亚和比茜分别又被汤姆和杰瑞，在身上另外两个洞里射了次精，才被
两人赤裸的抱回了宿舍……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜幕降临，做完夜操吃完晚饭，亚莉斯亚和比茜又回了自己的宿舍。

　　亚莉斯亚苦涩的微笑道，「比茜，你先去洗吧，我给你看着门。」两人最珍
贵的东西已经失去，所有的的希望只有成为大剑才能实现。

　　比茜看了看亚莉斯亚诺诺的说道，「亚莉斯亚，我怕。」两女都被要求以后
在特区只能裸行，比茜总觉得到处都是眼睛，这些眼睛还嘲讽淫邪的看着她，长
久以来的屈辱感和恐惧感占满了她的心灵。

　　亚莉斯亚擦去比茜脸上的精浆，轻轻吻了下比茜的额头说，「不要任性自己
去洗吧。」亚莉斯亚更在意那两个禽兽教官会再次无耻闯入，自己的身体早已污
秽不堪，那么就用自己的身体守护妹妹吧。

　　「嗯。」比茜脸上出现了小猫般的甜笑，也亲了亚莉斯亚的脸颊一口，胯下
不时滴下几滴不知是精液还是淫水的物质，走进了独立浴室稀里哗啦的洗起了澡
來。

　　目送妹妹进了浴室，亚莉斯亚背靠宿舍的大门坐了下来，低垂臻首就看见青
一块紫一块的胸膛，情不自禁的回忆起了过去种种，眼前自己的下场和被凌辱的
比茜追其根源都是沃尔森的错……不，是自己的错。

　　当初自己为了牟利故意色诱鲁路，然后鲁路留下了金条导致城市被毁，养父
母惨死后自己又带着比茜愚蠢的找了黑衣人，之后就是和比茜一次次的被奸淫，
到了这里也是自己叫比茜忍耐，最后连两人的处女都骗掉了。

　　「亚莉斯亚，你也去洗吧。」

　　在亚莉斯亚回想自责的时候比茜已经出了浴室，湿淋淋的比茜展现着少女的
活力。

　　比茜淡雅的笑颜和肉体的芬芳，使得亚莉斯亚心里又是一刺，用涩涩的声音
说，「比茜，姐姐对不起你。」

　　「亚莉斯亚，你心里是不是不开心，我们是姐妹！没有谁对不起谁。当初也
是比茜要姐姐找鲁路大人的，现在发生的一切比茜也有一份……」比茜猛地扑到
了亚莉斯亚的怀里，吻住姐姐的红唇，揉捏姐姐的嫩乳，混乱的吼道，「姐姐不
要丢下比茜……我们要死……也要死在一起。」

　　「唔嗯……比茜……你放……哦呀……手……我没打算死啊……唔唔。」

　　「不放……绝对不放……亚莉斯亚要永远和比茜在一起……呜。」

　　亚莉斯亚扭动身体试图挣脱狂乱的比茜，但当比茜凉凉的泪珠沿着唇角入口
后，她便放弃了挣扎，心甘情愿的接受起了妹妹发泄的淫弄。

　　比茜在亚莉斯亚身上发泄了感情，不免有些心虚，柔弱地说道，「姐姐对不
起，比茜刚才太激动了！」为了掩饰内心慌乱，目光胡乱的四下转了起来……

　　亚莉斯亚脸上带着温柔宠溺的微笑，搂住比茜的脑袋重重的亲了口说，「比
茜是亚莉斯亚的好妹妹，姐姐会永远保护你的！」说到这里亚莉斯亚抬头看了看
门上的钟，已经将近十点了，那两个禽兽教官应该不会来了，于是说，「姐姐又
把你弄脏了，我们一起洗个澡吧。」自己真是多想了，他们今天已经干这么多次
了，一定会想往常那样，留给自己和妹妹恢复体力的时间。

　　「嗯。」

　　比茜笑着答应了姐姐，只有她自己知道，她是在博取姐姐的欢心顺从姐姐。
在浴室的落地镜前看着自己的裸身被映出，她便知道自己的身体已有不可磨灭的
污点。

　　更羞耻的是自己还在里面用手指自慰，在感受到姐姐的哀伤后急急的用冷水
冲洗了下，便冲出了浴室看见了亚莉斯亚凄楚的样子，这时她心中竟起了占有姐
姐的念头，于是就将自己的欲望发泄到了姐姐身上，用各种手段挑逗玩弄姐姐的
身体……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亚莉斯亚和比茜洗完澡已经十一点了，她们又分别躺在了上下铺，只是这回
亚莉斯亚睡在了容易外出，和被奸淫的下铺。

　　「啊啊……怎么回事……身体好热……就想课上一样。」亚莉斯亚隔着头顶
的木板，好似可以看到上铺安睡的比茜，不禁一只手捂住了自己的嘴巴，一只手
揉搓起自己的乳房，心里不住的低吼，「呜呜……拜托停下来吧……我不能那么
做……比茜……啊啊，亚莉斯亚好舒服……身体深处好热……好舒服，啊。」

　　「亚莉斯亚的身体痒痒的，是吧！若要是自慰，妹妹可以帮你。」不知何时
比茜已经上了床，她舔了下恍惚的亚莉斯亚的耳朵。

　　「比茜……不是……不要。」

　　「亚莉斯亚姐姐，你的心里想得我都知道。」比茜说着就压着亚莉斯亚的身
体，用自己的舌头舔起了亚莉斯亚白皙敏感的脖颈。

　　「不行……比茜……啊。」

　　亚莉斯亚十分的愧疚，自己竟然意淫妹妹的肉体，嘴上虽然还在说着不行，
但身体已经没有了挣扎，默认了妹妹色色的动作。

　　「比茜喜欢亚莉斯亚，姐姐也爱比茜吧，呜呜。」

　　比茜把舌头射入了亚莉斯亚的嘴里，亚莉斯亚用被调教后的本能，缠住了比
茜的舌头。

　　比茜撒娇的说道，「比茜不要亚莉斯亚做姐姐……我要亚莉斯亚做比茜的爱
人阿。」

　　「比茜……」亚莉斯亚脑子嗡了一下，震惊之情无已附加。

　　比茜把住亚莉斯亚的乳房，大口的吸吻了起来，继续道，「姐姐痒的时候，
我的身体也十分的痒啊，无法压制。」

　　「不要……那里……比茜要让姐姐爽……啊啊。」比茜推开亚莉斯亚抠摸自
己小穴的手指，用自己的软糖似的的乳房，磨蹭起了亚莉斯亚的胸口，「姐姐感
觉怎么样……嗯嗯……好舒服的奶子。」

　　「亚莉斯亚也好舒服阿……乳头在互相摩擦著……啊啊啊……小穴不许……
嗯嗯。」亚莉斯亚淫浪的描述起自己的感觉，却不想比茜突然倒转了身子舔起了
蜜穴。

　　「舔到亚莉斯亚的阴蒂了……呼呼……这么多淫水……」比茜一边舌头舔弄
著，一边手指挖掘，兴奋的说，「亚莉斯亚喜欢比茜吗？」

　　亚莉斯亚完全放开了自己的感情浪声道，「原来不止手指……舔也能这么舒
服。喜欢……嗯嗯……姐姐喜欢比茜……啊啊。」手指和红舌也学着比茜玩起了
她的肉芽和小穴。

　　「亚莉斯亚……比茜想看你淫乱的样子……嗯嗯……手指停一下嘛。」

　　比茜对于舔抵亚莉斯亚的花唇有些不满足，又一次翻转身体，分开大腿小腹
下压，让两人的肉豆互相顶撞，用小穴磨起了豆腐。

　　「不行……要高潮了……亚莉斯亚要一起……啊啊。」比茜任性的说道，抓
住亚莉斯亚的乳房的手开始用力。

　　「啊啊……比茜……不行……高潮了……哦哦……去啦。」亚莉斯亚紧紧的
抱住比茜的背脊，狂乱的甩胸挺腰。

　　最后亚莉斯亚和比茜的双乳反向打着圈，阴穴强大的吸力陡然反转为推力，
两股白色的淫水互相进入了对方的穴里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幸福而艰苦的生活没有过多久，王牌人口贩子沃尔森又给汤姆和杰瑞送来了
几对姐妹，不过她们却都是相依为命的异姓姐妹，而不是纯正的双胞胎，但那也
使汤姆和杰瑞对两女的关注度降低了不少。女孩们的宿舍也被取消，全部住到了
没有遮挡的山壁上，训练变得更加的严酷而色情。

　　期间玛丽和梦露死了，但有了众多姐妹花的汤姆和杰瑞，早就不在意那两个
精神病烂穴熟妇了。

　　汤姆曾经以亚莉斯亚和比茜分别成为他和杰瑞的性奴的条件，诱惑姐妹换取
居住教官宿舍的权利，可是姐妹两果断的拒绝了，大怒的汤姆给姐妹两的训练直
接加倍，另外让她们裸体在沙地、泥坑、水池、甚至是粪坑居住。可是不管是怎
样的生活环境亚莉斯亚和比茜仍然住在一起，她们不同意一切分开两人的要求。

　　时间久了汤姆和杰瑞就放弃了分离两女的想法了，反正冰火、臀交、乳推、
口爆、３Ｐ等等所有的性要求姐妹都会满足，少女们对战士的训练也十分认真刻
苦，所以他们也就听之任之了！

　　无论到了哪里，亚莉斯亚都睡在下铺，而比茜睡着的上铺。教官们的变态性
要求和残酷的体力训练让姐妹的体力不再充沛，她们间的淫乱百合也变得时有时
无，但住在上铺的比茜很多时候会爬到下铺亚莉斯亚的床上，听着亚莉斯亚平稳
如同安眠曲的心跳入睡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　第四节年终考核、查房色诱

　　「我的女孩们经过三年的学习与锻炼，你们都长大了！你们中间大部分人已
经有了成为了一名合格大剑的条件，但却远远没有到达双子大剑的要求，今天又
到了年终考核的日子……」

　　汤姆一通照本宣科的发言后，按照惯例开始了剑术技巧、耐力、爆发力等等
考核，结果自然是亚莉斯亚和比茜并列夺得了第一。可是也正因为这样，汤姆给
姐妹的评价是不合格，没有让姐妹去融合妖魔血肉。只要是个体生命都是会有感
情的，他不愿意姐妹两刚刚成年就死去，虽然两个女孩已经有了１８０ｃｍ的高
挑身材，外表也显得很成熟了……

　　杰瑞看着香汗淋漓如同从水里刚爬出来的女孩们，笑着说，「汤姆教官的测
试结束了，现在女孩们把训练服脱掉。我们开始性反应测试，以此观察你们的默
契配合度与团队精神，也是判定你们是否能成为双子战士的关键。」他的话有给
少女们打气的成分，但更多的却是为了满足自己的淫欲。

　　果然杰瑞顿了顿说，「这次考核的项目是乳房的大小、柔软度，还有就是淫
荡程度。」说着杰瑞手中拿出了一箱小瓶瓶装的药剂说，「这个是让对方乳房变
得更加淫贱的药物，将由同组的另一训练生涂抹，每组只有一瓶，瓶子中液体有
限，请均衡涂抹。随后我们的按照乳房的大小和反应进行评判。」

　　由于得到了沃尔森貌似脑残的物资支援，这些双子训练生在长期饮食春药的
后，都变成了一碰就发情的淫娃荡妇。汤姆和杰瑞这几年在组织中混得可谓是风
生水起，毕竟双子大剑训练生别无分号只此一家。

　　前两届色情年终考核的项目分别是插穴的淫叫协调和肛交的敏感度，依旧是
亚莉斯亚和比茜以绝对优势获胜，杰瑞从感情和身体上都舍不得两女离开，所以
也以潜规则让了她们的第一名变成了倒数的。他还想让亚莉斯亚和比茜再为自己
免费性服务两年，组织规定获得预。

　　备大剑资格的训练生必须在十五岁前进行妖魔血肉融合（资质优秀的可以提
前，但最短也要训练一年）融合成功后预备大剑进行一年期的适应性培训。亚莉
斯亚和比茜今年十三岁最多还能再拖两年，当然她们也想玛丽和梦露一样被中层
以及高层看中可以例外，但那样她们也就注定了成为下一对疯子。

　　当年列莫托谋杀了第一代首领上位，将龙族血肉赐予了艾路米达和达耶使得
他们成了次等恐龙人，但岛国中的冷血、狡诈、好色、欺软怕硬等等劣根依旧没
有改变，他们用自己的地位和权威强硬的调走了当初还是训练生的玛丽和梦露，
两年后不成人形的二女被送回，黑衣人的序列里也多了沃尔森和鲁路。

　　后来他们肆无忌惮奸淫女战士和训练生终于撞到了铁板，那就是列莫托自己
预定的女人，于是他们成了阳痿和太监。不过由于他们的辛劳耕耘，组织中多了
代理人这一职业，当然他们个位数的子嗣并不足以占据所有代理人的职位，所以
组织秘密在各个城市中招募眼线，优秀的成为替补黑衣代理人，用来更替那些生
命短暂的人类代理人。

　　「啊，亚莉斯亚，胸部变得怪怪的。」

　　比茜感到乳尖慢慢发热，然后整个乳房都鼓胀了起来，乳球无力自动的弹跳
了起来。接着强烈的快感从乳房传递到了小穴，从小穴又直击到了大脑，她整个
人就像点燃的汽油热的难受。

　　「别抖比茜，马上你还有给我涂……啊。」

　　手掌的皮肤比较迟钝亚莉斯亚只是微微脸红，她还没有察觉到自己的身体的
变化。

　　「乳头和乳晕都肿了啊。」

　　「是……嗯……变大了。」

　　一对爆乳姐妹开心的玩弄起了对方的乳房，她们年纪尚幼有了玩乐，考核什
么的全然都抛到了九霄云外。

　　「教官我们完成了。」

　　一对完全被奴化牝姐妹亢奋的托着自己的乳房，淫荡的扭摆腰肢走着猫步向
汤姆和杰瑞。

　　杰瑞看着贫乳的姐妹乳头渗出的透明乳液，不禁淫笑着赞道，「是吗？嗯，
没想到乳头这么小，也会这么淫贱啊！乳汁这么快就渗出来了。」不知他到底是
为药效高兴，还是再为姐妹的淫贱高兴，或者两者都有吧。

　　「啊。」，「嗯。」

　　杰瑞双手分别在姐妹的左乳揉捏了一下，姐妹同时发出了一声迥异的呻吟，
脚下一软瘫倒在了地上。

　　「叫声不一样，忍耐力不足，不合格留级，去给汤姆教官服务。」

　　杰瑞才看不上这对贫乳训练生呢，让她们耗掉汤姆的精力越多，他奸淫的其
他美女训练生的时间越多。

　　「哇，这期学员里还有人能插进手指。」杰瑞发现一对姐妹的乳豆硕大，一
时惊讶的就试着把手指插入了乳洞里，没想到一插而入，乳洞还紧紧的吸住指头
吸吮。

　　杰瑞看着汤姆色迷迷的眼神，一肃脸，手掌一重一轻的捏了下姐妹的乳房，
借口说，「乳汁分量差太多，身体平衡性差，不合格留级。」指着姐妹中漂亮的
一个说，「你给我舔鸡巴锻炼下挤奶。」又指另外一个相貌稍差的说，「你去听
汤姆教官的吩咐。」

　　「这个乳洞更夸张都有阴道大小了，不知道操着怎么样，你们就是天生的婊
子，不合格留级，让我的鸡巴操你们的奶。」杰瑞连理由都不高兴找了，直接从
胯下女孩的乳沟中抽出，抓着面前的乳房径直插入大力干了起来。

　　汤姆看着被杰瑞操的哇哇大叫，骚浪抛乳奶水荡叫的女孩子之後，不由著喊
道，「喂，杰瑞不会要干四个奶子吧，那个谁，快点也给我操奶子。」看到女孩
不开窍汤姆也放弃了自己身下狂泻淫水的美女，跑到杰瑞身边强悍的翻转女孩的
身子，插着女孩的硕乳跃起准确的坐到了贫乳姐妹的按摩床上。

　　贫乳姐妹的乳房虽然被药效增大，但也只是涨到了金桔大小，只能并排躺靠
互相摸穴，给汤姆舔肛含袋，做做人肉按摩床。

　　「乳汁味道一个太浓一个太淡，不合格留级，一起给我喂奶，汤姆你那里都
四个了，别演完她们再给你，吱呲。」杰瑞先一步堵住了汤姆的话头，快乐的吸
起了姐妹的乳头。

　　汤姆只能火气大旺的操起了身边的四个浪女，他已经做好准备只要把这些浪
女插晕，马上就去把杰瑞身边的女人抢来。

　　「请教官评鉴。」

　　「请教官评鉴。」

　　亚莉斯亚和比茜如黄莺鸣啼的合音，不禁让杰瑞狠插猛抽的势头一缓，一抬
头赫然看见了姐妹两微微飞舞如云般的秀发，吹弹可破没有丝毫瑕疵的肌肤，宛
如星空黑洞似勾人的幽深眼眸。

　　「快……快……」杰瑞伸着双手有点结巴叫道，虽然与姐妹两交合欢好了无
数次，但杰瑞还是为她们迷人的风情吸引。杰瑞的鸡巴又硬挺了很多，却对身边
的殷勤服务的姐妹们置之不理，反而目光炯炯的望着亚莉斯亚和比茜。

　　「比茜来我……算了，我来给你打分。」

　　汤姆也看见姐妹两猛地脱离脂粉堆，一个瞬移跑到了亚莉斯亚后面的比茜，
将她推到地上的软垫上，让其背对着自己劈开双腿，以后坐式插入到比茜的蜜洞
里。

　　汤姆很喜欢这个姿势，因为这个姿势既可以让比茜主动挺腰，却又不会失去
操穴的主导地位，还能在少女乳峰蛮腰阴蒂等等妙处挑逗侵犯。

　　「啊……汤姆教官好厉害啊……呃呀……不行……要高潮了……啊啊啊。」
比茜一脸迷醉的呻吟着，她的身体在汤姆的大手的帮助下，前后左右急速的运动
着，催生的乳汁不停往外激射，淫穴里的淫水稀里哗啦的流着。

　　「汤姆这场考核是我考评，你……亚莉斯亚真乖，嗤。」杰瑞摸揉着亚莉斯
亚主动献上的香乳，吮了口乳汁，用手指刺激她的阴蒂说，「其他的你都可以拿
去，比茜给我换回来。」

　　「去你妈的，一人一个，啪，舒服吗？」

　　「啊……好舒服……哦……要死了，啊啊啊。」

　　汤姆猛地加快了抽插速度，手掌凶狠的在比茜的雪臀上打了下，在痛苦和舒
服的强烈刺激下，比茜忍受不住娇吟的回应了起来。

　　汤姆让比茜高抬翘臀以母狗爬行的姿势，用肉棒驱赶着她走回了自己的地方
後，对比了下比茜那纤细好似没骨头细腰，赞赏道，「比茜的腰真会扭啊，我一
边走她一边扭，真是爽快啊。」汤姆是成心向刺激杰瑞一下，因为互相的掣肘他
们两个到现在，谁都没有独霸过两姐妹。

　　「教官你喜欢吗……插啊……用力……不要停啊……嗯……嗯……人家好舒
服……又长又有力的大东西……啊啊……插死了，啊啊啊。」亚莉斯亚可比比茜
的会叫床的多。

　　亚莉斯亚的呻吟让杰瑞的征服欲得到了极大的满足，他忍下了一时之气，三
角眼闪过一丝寒光，抽送的舒服陡然提升，面庞上满是畅快的反击道，「哈哈，
亚莉斯亚幼嫩的小穴真他妈紧，还有吸扯力！」

　　汤姆被杰瑞一激原来摸乳的手掌，改摸为拍给比茜的钟形玉乳打起种来，看
着乳房钟摆状的摇荡，他又怄气的打了下比茜的阴唇，比茜的阴道猛地一紧，汤
姆不由得夸耀道，「啪……比茜全身的皮肤都是那么滑……啪啪。」他的小腹与
比茜的屁股蛋子碰撞的频率再次升高，才几百下就在比茜的阴道里交待了精液。

　　「好动的母狗……继续动啊……嗯……再快点……不要忘了叫。」

　　「嗯啊……好爽……不行了……大鸡巴教官……泄了……啊啊啊啊啊。」

　　亚莉斯亚的体力在不断挺腰的过程中快速的消减着，到后来只能趴在杰瑞身
上小穴全部压下，用阴道肉壁的痉挛和阴道口收缩力摩擦巨大的阳具。

　　杰瑞和汤姆不同，他喜欢女人在自己身上耗干体力，然后再一鼓作气的把女
人插倒，他认为那样又省力有省心。感觉时机到了，杰瑞双手分别抓抓住亚莉斯
亚的一对胳膊，向后猛地一拉开始了舒服的主动攻击。

　　随着抽插之力再度从花唇深处传来亚莉斯亚又娇吟了起来，短暂的停歇让她
的身体更有感觉，十几下的功夫她就又丢了一次，杰瑞也同时在她的腔道里射了
精。

　　休息了片刻汤姆和杰瑞又在亚莉斯亚和比茜的屁眼和嘴里开始了二次大战，
直将亚莉斯亚和比茜操得大口大口的喘着粗气极度疲惫的晕了过去，壮男才先后
在姐妹清纯与妖魅并存的脸上颜射。

　　考核结束弹尽粮绝的脸上挂着胜利者的笑容，把拉起睡去的姐妹花手软腿软
的走了，当然他现在是没力气独享自己的胜利果实了，一切都要等晚上他准备妥
当……

　　「气死我，你们全部过来，给我挨操。」

　　「啊啊啊啊啊。」

　　「啊啊啊啊啊。」

　　「啊啊啊啊啊。」

　　「啊啊啊啊啊。」

　　除了亚莉斯亚和比茜以外女孩们成了汤姆的出气筒（出精筒）淫啼艳鸣之声
再起，汤姆不停的在她们的阴道里射出了自己的精华。

　　可惜虽然汤姆的性功能强大能在女训练生身上耀武扬威，但性技巧的粗糙使
他失去了独占姐妹的机会。

　　汤姆不知道杰瑞为了今天策划了三年，前几年考评后的淫玩输掉的都是他的
阴谋。这次汤姆自己提出了赢家独占姐妹一天，是自己挖坑自己跳……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「姐姐……啊。」

　　「比茜……啊。」

　　两股清澈的蜜汁淫线直直喷向大门，正在这时大门被打开了，对两女的窥视
已久的杰瑞教官踏着尾音走了进来。

　　「啊。」

　　刚刚达到高潮的亚莉斯亚和比茜齐声尖叫，一起伸出左脚把突然夜袭的教官
踢飞，于是出现了粉腿与淫水齐飞，教官与墙壁一体的画面。

　　「比茜解气吗？设计了这么久，终于教训了他一脚。」

　　「可是亚莉斯亚，他醒过来会生气吗。」

　　「世界上还有什么羞耻的事情我们没做过，生气又怎么样，他和汤姆教官是
不会放我们去融合的。最起码三年内不会。」

　　「亚莉斯亚我们逃了吧，现在我们的体力足够撑过七天的，到荒原边缘的镇
子。」

　　「比茜别傻了，边缘的镇子就是组织的外部据点，而且荒原范围内所有生物
都是带毒的，我们这样变成大剑战士……才有希望……没有见到鲁路大人你甘心
吗？我已经这样了，真的好不甘心连大人的面都没见到。」

　　「亚莉斯亚还有比茜啊，比茜可以和姐姐做爱，给你快乐。」

　　「比茜，你和姐姐终究不是男人，真正的快乐要有肉肉的鸡巴才行，亚莉斯
亚可以为了你背叛整个世界，却长不出那种东西，变成大剑战士后，我会为你扛
下所有的烦恼，你要保留住自己新的处女嫁给鲁路大人。」

　　「姐姐你怎么能这么说……我。」

　　（他快醒了！我们用自己肉体侍奉交换他送我们去融合的计划势在必行。」

　　「一切听姐姐的。」

　　「比茜真乖。」

　　由于亚莉斯亚和比茜在感情和身体上亲密到互相依赖地步的蕾丝关系，两个
人之间心灵沟通的能力已经成为了真正的本能。两人的一言一行都有着惊人的默
契，不过在其他人眼中她们除了做爱浪叫，以外的时间都给人一种寡言的印象，
当然也有人称之为成熟的淡漠。

　　醒来的杰瑞刚想教训双胞胎姐妹，就见亚莉斯亚和比茜一脸惶恐的看着他，
他举起的手掌一时僵住了。

　　亚莉斯亚好像突然觉悟一般，不仅没有逃避手掌的意思，反而呻吟着晃动着
自己的屁股，用乳沟包裹住了杰瑞的手掌媚笑道：「既然教官看到了我们淫贱的
样子！」她脸上的表情甜美而艳丽，好像变了一个人般。

　　比茜的样子虽然还有些不自然，但也学着亚莉斯亚的样子道：「作为赔偿，
就请享用我们的骚穴吧。」

　　两女一同撕掉自己的裤子露出了里面无毛的淫穴，并且一同伸出右手让教官
两手的手指没入小穴。

　　作为久经女体考验的教官，杰瑞没有忘却之前的不快，重重的给了姐妹屁股
一巴掌以儆效尤，说，「这种道歉的方式，不错嘛！我很喜欢……」接着淫邪的
一笑，将手指两女穴里的动了起来。「不过你们到底有什么企图。」

　　亚莉斯亚捧着自己的香乳，按住杰瑞的脸颊轻柔的磨蹭了起来後，淫语的說
道，「杰瑞教官，不要只玩人家小穴嘛，亚莉斯亚的乳房也很好的哦，我们就是
欠操的婊子，要教官把穴插烂嘛。」

　　闻着亚莉斯亚巨乳（药效未退）上那醉人的肌香，杰瑞抱定有便宜不占是王
八蛋是指导思想，心中最后的一点犹豫也轰然消散，整个人顿觉轻松的压在亚莉
斯亚的一只硕大丰乳搓揉起来。

　　「比茜也要……要大鸡巴操！」比茜不理姐姐错愕的眼神一屁股坐到了杰瑞
的腿上，试图让流淌花蜜的小穴吃掉杰瑞的鸡巴。

　　可是杰瑞并不急着干两女，他手一撑阻止了比茜的动作，从怀里拿出了一瓶
特效药剂喝了下去，半分钟后他的鸡巴就像吃了激素的小鸡疯长了起来，不一会
的功夫就长长长粗了一倍有余。

　　「那我先插谁呢？」杰瑞目光不断在姐妹花的脸上游移，可是两张脸都是那
么娇俏，一时他的决定倒是下不了。

　　「比茜一直很少服侍过……呜呜！」

　　「那我就先插你吧！」

　　壮阳药燃烧了杰瑞理智他不在管谁是姐姐谁是妹妹，他直接抱过比茜一个重
重的吻，鸡巴就直接插了比茜流水的淫穴。

　　「不行……太长了……比茜要穿了……哎呀……痛太大了……嗯嗯呀……不
要啊！」

　　比茜的女阴在伞状的龟头的顶出下，不堪重负的颤抖着却又涌出股股爱液，
期待肉棒更加强猛的冲击。

　　「教官坐椅子！嗯……手指也来了……嗯呀……不行好舒服……啊啊！」

　　亚莉斯亚为了比茜不被教官长度惊人的鸡巴插痛，故意淫声浪语的大喊大叫
著，白皙的玉手更是揉压着教官鸡巴的根部。

　　「亚莉斯亚真聪明，插你妹妹还帮我舔屁眼，套鸡巴！」

　　杰瑞坐在椅上特制的空心凳子上，一边推拉着比茜的屁股，一边享受着凳子
空洞下一路上的舔逗。他的欲望完全被亚莉斯亚愉悦的靡靡之声诱导了出来，他
放开比茜的屁股改为侧插。靠左一靠，整个人斜躺到了亚莉斯亚身上，双手握着
磨蹭小腹的乳房用力揉搓，头部更埋入了亚莉斯亚的股间舔弄了起来。

　　亚莉斯亚被突如其来的快感打散了心神，她看到了杰瑞淫湿的肉棒上跳动着
的血管，不断的出入在妹妹比茜嫩滑的蜜穴，姐妹间的心灵感应使她产生自己在
被插的错觉。她的雪峰上的樱红一点点充血胀大，坚硬的在魔掌的蹂躏下挺立；
粉胯间的溪谷不懈的分泌淫液，紧紧贴着的狡猾的淫舌蹭动；红艳小嘴的杏舌翻
卷，卖力的含着淫茎下的肉袋吞吐。

　　杰瑞感受到亚莉斯亚的身体因为兴奋而痉挛颤抖，她的蜜穴因为兴奋而水量
剧增，她的冰肌因为兴奋而泛起粉红，她的琼鼻因为兴奋而发出诱人喘息。化身
情欲野兽的杰瑞拉开亚莉斯亚的臀瓣，不顾比茜的感受转移阵地插入了亚莉斯亚
的娇嫩贝肉，杰瑞抽送的速度越来越快，两人身体的温度陡然上升，他们一起进
入了欢愉的淫乐世界。

　　「不要抽出来……嗯。」

　　刚喊出来话的比茜马上闭上了嘴巴，快感后的空虚使她恢复了理智，她明白
亚莉斯亚这样做全是为了自己，可是习惯了做爱销魂感，心里却止不住的有种怅
然若失的失落感。

　　亚莉斯亚和杰瑞交合时，蜜汁的滴落声，花穴和鸡巴的撞击声，还有亚莉斯
亚的淫声浪语都极为的淫秽。恰恰是这些平时微不足道的声音，深深的刺痛了比
茜脆弱的心房，姐妹间无隙的心灵空间裂开了一道微不可查的裂痕。

　　「啊啊啊……要来了……贱货不行了……哦呀死了……丢了……啊啊啊啊啊
啊啊啊！」

　　亚莉斯亚和比茜虽然经过三年之间的训练，体力和性技上都有了长足的进步
了，但是面对喝了壮阳药的杰瑞，亚莉斯亚还是败下了阵。亚莉斯亚双腿并拢全
身用力夹紧，双手环住杰瑞的腰肢放浪的高叫。不能出去，绝对不能出去，最起
码要把精留下……

　　「比茜，姐姐没……嗯。」

　　最终亚莉斯亚还是将杰瑞的精液逼了出来，但她也因此被连续发射的精弹，
击得到花心快乐而愧疚昏厥了过去。

　　杰瑞一射精就清醒了，抱住亚莉斯亚的手如同被电击似的缩了回来，他对亚
莉斯亚能够逼出自己精液的行为感到吃惊，他服用的沃尔森提供的金枪不倒丸。
这种壮阳药效用如同其名是使阳物坚挺的药物，可是有一个致命的缺点就是射一
次就会阳痿不举，需要一天的休养才能恢复功能。

　　杰瑞原本想一次性干姐妹一天一夜，让两个女孩从肉体到心灵都接受改造，
使自己变成可以插进她们中间的心上人，而她们就可以成为听从自己的指令的性
奴隶。可是这一切，都在亚莉斯亚被强烈保护欲击得支离破碎，看着边上了赤裸
的比茜他心情着实不好，心里暗暗的把沃尔森祖宗十八代都骂个遍。

　　比茜弯腰看到着一蹶不振的肉棒，以跪伏的姿势用清颜磨蹭着肉茎道：「杰
瑞教官，能不能让比茜给你含一下！」说着小舌伸出开始了舔抵。

　　杰瑞感觉心里的欲火腾腾的冒了出来，可是下体一点反应都没有，唯一一点
安慰就是鸡巴的酥痒还能传递，自己身体的快感徐徐上升，杰瑞自然不能坐以待
毙让比茜发现自己不举，使出了自己掌握的所有技巧开始了色情挑逗。一定要让
比茜泄到昏迷，不然我自己就去自杀……

　　比茜很奇怪杰瑞的鸡巴没有反应，以为是自己的技巧不足，更是卖力的用起
了讨厌的深喉，但不一会她就做不下去了，她的耻丘被杰瑞一阵抚摸，阴蒂被揉
捏，屁眼和花穴被指节玩弄，敏感的Ｇ点被点击。

　　身体的快感指数以直线上升，娇嫩的蜜洞再也没有淫靡的空气进入，美妙快
感全部以遄急淫水喷溅而出，陷入高潮漩涡的比茜如蛇般扭动着身子，最后被杰
瑞的手指和舌头玩到了脱力，哀羞的娇吟一声含着依旧软趴趴鸡巴昏睡了过去。

　　「嘘！终于完了，要是被人知道我这样，脸就丢尽了！」杰瑞长吁了口气将
自己湿淋淋的鸡巴从比茜嘴里抽了出来，看着可口的女体怒意上冲說道：「沃尔
森，你这个贱种混球，下一次见到你看我把揍死。他妈的就算你的两大王牌代理
人之一，可是你实力连狗都比不上，杂种……」

　　「杰瑞教官原来是阳痿啊！」亚莉斯亚扬起脸笑了，很放荡的那种！

　　杰瑞弄晕比茜用了两个小时，亚莉斯亚早醒了，她知道比茜没有受到肉棒的
威胁，就顾作不知的装睡。听到了杰瑞的咒骂，她终于知道姐妹的遭遇全是沃尔
森刻意的操控，她也有了新的的想法，于是就刺激的说了以上的话。

　　杰瑞甩了亚莉斯亚一个巴掌，气恼非常的吼道，「贱人你说什么……啪！」

　　被打斜头红肿着脸的亚莉斯亚笑颜却更加灿烂了，「明天我会告诉汤姆教官
的，还是所有的训练生……杰瑞教官是阳……」

　　「啪啪啪！」杰瑞手掌带着残影连续的扇在亚莉斯亚脸上，把她的娇艳打得
一片血红留下了道道指痕。

　　「你再说一遍！」杰瑞已经疯狂了，这一次可谓是他人生最大的污点。

　　「你是阳痿！」

　　「你……你……本身还想让你们多活几年的……」杰瑞怒极反笑，指着亚莉
斯亚，踢了比茜一脚道：「好！哈哈哈！你和比茜明天就可以去死了！你就和你
的妹妹去融合血肉吧！不知好歹的贱人……哼！」杰瑞怒气冲天的踹门而去，却
不知他所作所为正和了亚莉斯亚的心意。

　　比茜给杰瑞的一脚痛醒了，她怔怔的看着门轴断裂的宿舍门说：「姐姐！怎
么了，我们不是要求他尽快让我们融合吗？」

　　亚莉斯亚温柔的微笑着揉拂比茜的小腹，轻声说：「请将不如激将，他气跑
了是好事！明天我们就能融合了，比茜怕吗？」

　　「不怕，亚莉斯亚脸也很痛吧！」比茜摸上了亚莉斯亚的脸蛋。

　　「咝！」，亚莉斯亚猛吸了口气，脸上艰难的维持着笑说：「不疼一点都不
疼！比茜，我们要养足精神，明天就要融合传说中的妖魔血肉了！」

　　「嗯！」比茜点了点头抱住亚莉斯亚说：「然后我们一起成为大剑，嫁给鲁
路大人，杀掉沃尔森和那些教官！」

　　「好！我们睡觉吧！我都快散架了！」亚莉斯亚把比茜抱回了自己的床上，
互相依偎取暖的睡了过去，心里不停的自我催眠道：「只要比茜开心了，亚莉斯
亚就开心，比茜是亚莉斯亚的唯一……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　        第五节血肉融合、体质改造

　　汤姆中午没有见到亚莉斯亚和比茜上课，以为她们昨晚被杰瑞弄得下不了床
就没有在意，可是到了晚上吃饭的时候仍旧没有见到两女，一问杰瑞才知道亚莉
斯亚和比茜已经被送往妖魔血肉移植所了。

　　汤姆以为亚莉斯亚和比茜是有去无回了，当即大怒粗壮的大手揪着杰瑞的领
子说：「杰瑞你什么意思！把她们一起玩了就让她们去死！你太他妈的不是东西
了，我还没玩……」

　　杰瑞板着脸三角眼一眯，阴沉的打断道：「她们所有的训练都达标了，送去
是组织规定！」难道让她们告诉你我不举，给你抓着把柄笑几百几千年！

　　听了杰瑞的话汤姆更气了，甩开膀子说，「别给我来虚的，她们姐妹完全还
能留三年。你不给我说清楚，虽然不能杀人，但也能让你躺半个月！」

　　「汤姆我们可是做了几百年的弟兄了，亚莉斯亚和比茜真的不能留了，沃尔
森这个坏种像是没事献殷勤的人吗？他一定有害我们的阴谋！我们手下的六个训
练生，我分五个给你……」

　　「少了那套，四个归我，两个归你！如果你偷人，看我不把你菊花給踢爆了
啊！」

　　杰瑞晓之以情动之以理的解释成功的把汤姆弄的头疼脑涨，但汤姆虽然没被
杰瑞天花乱坠的解释忽悠，可还是以他窄小的脑容量想出了一个坏点子。

　　「放心！」杰瑞微笑着说，等汤姆放手立刻跳开道：「不过贫乳姐妹还是你
留着吧！想坑我你还有再说几百年！哈哈哈！」

　　「杰瑞我……肚子好痛……杰瑞你等着！」

　　汤姆刚想要用拳头说话，小腹就咕噜噜的想了起来，一种排泄的冲动直奔他
的菊花而去。汤姆就像被踩了尾巴的猫以吃奶的速度跑向了茅厕，可是远远的还
能闻到某种臭臭的气体，还有激烈的噼里啪啦的声响。

　　「汤姆老兄我会到你宿舍，把要到女孩带走进行间谍训练，你解决完内部矛
盾就去器材室拿稻草人……已经没影了，还好先下了药！」杰瑞低声的说着风凉
话，一边走向了汤姆的藏娇金屋，脸孔扭曲的说，「亚莉斯亚、比茜那些老变态
一定会好好照顾你们的，双子失败你们就是死，双子成功你们也会死！当初露雪
娜和拉花娜还没有那一关，可是你们必须经历……」

　　杰瑞进入了汤姆的宿舍，拉走了昨天赔给他发泄的豪乳姐妹，用输乳管插鸡
巴毕竟不是正途，杰瑞还是喜欢与正常的人类女性交配。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而此时亚莉斯亚和比茜正在一间宽敞且阴森的小屋，她们两个是被三个身上
带着腐朽气息的尸斑老者抬到这里的，她们的手腕脚腕被密密麻麻的捆绑了好几
条粗重的锁链，脖颈上更是有着一个大号狗项圈似的的东西，当然那不真是项圈
而是专门为高资质训练生准备的割头装置。

　　两名的老者分别将姐妹身上的锁链与手术床的暗盒架、支身架、支肩架、托
腿架、缚身带等等安全设施上上保险，以免两女在植入血肉后突然觉醒把看他们
不顺眼干掉，他们的先辈可就是被初代首领的女儿，初代女性大剑，史上最年轻
的Ｎｏ‧１战士……莉芙路随手杀死的，他们可不想重蹈覆辙。另外亚莉斯亚和
比茜可是银剑名单上的训练生，他们也有在女孩们植入血肉前为所欲为的权利。

　　银剑名单的银剑其实只是掩饰，淫贱才是本义，所以银剑名单也可以叫做淫
贱名单。淫贱名单为史达夫组织中的秘密名单，凡是被列入的名单的大剑和准大
剑都是被代理人和教官定义为淫荡的存在，也就是说只要付出一点点的代价所有
史达夫组织的人都能玩的贱女人。

　　那名一直没有动手的塌鼻梁老者飞快的脱光了身上的黑袍（组织的人都穿黑
衣服）摸上了比茜因为缚身带更加凸显挺翘的胸部。

　　「你们要做什么？」比茜看到面前老丑的男性身躯，有些恶心加害怕。

　　「不是说要给我们融合妖魔血肉吗？」亚莉斯亚镇静的说道，无视在自己屁
股上占便宜的老者，她已经把那个老头也放入了必死的名单。

　　亚莉斯亚和比茜接力赛似的的讲话，令三个猥琐的黑衣老头很是兴奋，摸着
比茜的老头阴笑道：「杰瑞说，你们是淫贱名单上的大剑，我们当然要收你们的
手术费啦！哈哈哈！」

　　亚莉斯亚身边的老头望着薄薄的训练服下紧贴着的多汁鲍鱼和羞涩雏菊，手
指不禁猛地的一插将她的裤子弄出两个小洞指奸了起来。「血肉融合后你们就不
是人类了，而是随时会觉醒的危险半妖，我们自然要在身上前收起钱啦！」

　　与此同时瞥见床上比茜一脸惊恐的老者说，「你们又不是没被玩弄过！上了
淫贱名单的都是婊子、烂货，我们这也是给你们快乐的救赎！嘿嘿！」说话间也
捅破比茜的裤子玩起了诱人的屁眼，倒不是他不想两个穴都玩，而是他的上司在
边上他不好动手。

　　「嗯呀……不要弄呀……奶子和小穴……嗯爽……不要……呀啊！」

　　比茜的一对大奶已經被塌鼻梁老头压成了肉饼，菊肛被粗糙枯瘪的指节刮的
生疼，可是肛门已经被调教到绝对敏感的她，却产生了酥酥麻麻的快感，没被插
弄几下她就淫叫着泄了出来。

　　「啊……受不了啦……两个都……嗯嗯……会高潮的……啊啊呀！」

　　亚莉斯亚在老者的指下只感到了刺痛和难受，但与比茜的心灵秘密通讯瞬间
给了她足够的性感度，很不情愿的泄了自己香滑的蜜汁。

　　插着比茜屁眼的老者抬头望了眼沉迷与乳房老头，淫笑着说，「我这个穴都
湿透了……扑哧……她的屁眼还舍不得我的手指呢……真是骚货！」明显是想引
起那家伙的注意，老头在那里凌虐乳房，他这里可没法操干比茜的穴啊！

　　猥亵亚莉斯亚的老头就轻松多了，他吸了口亚莉斯亚的淫蜜，乐呵呵的说道
「咕嘟……嗯……这妞也不错。果然不愧是淫贱名单上的……真的很淫……浪水
也很好喝呀！」

　　「不要……呃……不是啊……啊……嗯……呀啊啊！」

　　「哦呀……不……啊啊……嗯……那里……啊啊啊！」

　　下体传来的阵阵快感令亚莉斯亚和比茜手足发软，全身的紧缚令她们完全没
有挣扎的余地。女孩们虽然想要否认自己的淫荡，但肉穴和雪峰被搓弄得麻痒，
屁股已经情不自禁的迎合起了老者的动作，她们气弱的争辩腹死胎中化为了幽怨
的呻吟，淫水不断由开合的蜜穴飞溅而出，把医疗床的下半部分淫湿出一摊摊水
渍。

　　「是不是很想要了啊……两个淫贱的骚货……想要就再叫得荡一点啊……咕
噜！」捏揉比茜美乳的老者终于停下乳虐，回转身也舔了下比茜的蜜汁，对着那
个干瞪眼吃不到肉的老者说，「我马上给这两个婊子通下蜜穴和屁眼，你们再玩
没意见吧！」

　　「没有……本来就该大人先玩！嘿嘿！」那名老者脸上开出了一朵老菊花，
说不出的丑陋难看。

　　「是啊！是啊……呵呵！」另外一名老者也连忙应和著，一脸死了老娘的衰
相，悻悻得拔出了手指。

　　塌鼻梁的老者威严的说道：「刚刚我可是给你们做示范了，还不给我帮她们
摸奶？」说话间老者从比茜的屁眼处撕开训练服，按动按钮将比茜的双腿硬生生
的拉开，狠狠的打了比茜的翘臀一巴掌说，「骚货，一会有你爽了，要記得叫哥
哥哦！」

　　「哦……我要……大鸡巴哥哥……我要……操我用鸡巴操我……嗯嗯！」亚
莉斯亚好似发情的母狗般费力的小抬粉胯浪声的呻吟，那两名被命令摸乳亵玩的
老者，也把自己欲火发泄到了姐妹的美乳上。

　　「不要呀……哥哥操比茜……进来我……哦哦……痛……啊啊！」

　　比茜被亚莉斯亚的大声浪叫感动了高声叫了起来，于是乎那个老头直接就捅
进了比茜的嫩穴，一边听着少女们美妙的淫声浪语，一边以既不符合起外貌的速
度操干起了比茜。

　　「哥哥！哥哥！请将你的大鸡巴插进亚莉斯亚的淫穴啊……嗯嗯……受不了
啦……快一点……呜呜呜！嗯！」

　　「骚婊子，这么欠干我插烂你的嘴！」玩亚莉斯亚的老者实在忍不住了，一
拉裤头将自己巨硕的鸡巴塞进了亚莉斯亚的嘴里。

　　「亚莉斯亚……呜呜……比茜……不行了啊……啊啊……要嘴麻了……啊啊
啊……呜呜！」

　　比茜因为通感嘴巴也有些发涨发麻，另一位老者一见那名老者爽快的叫嚣，
心里升起了法不罚众的念头，也把鸡巴插进了比茜的嘴里，比茜发木的舌头顿时
舔卷了起来。

　　「啪啪啪！」

　　操比茜穴的老头也没了脾气，只能狠狠的一下下打比茜屁股。他也就挂了个
名可没有真才实学，如果手下全部消极怠工让血肉融合连连失败，首领追究下来
他也没有好果子吃！

　　鸡巴在两女体内进进出出，姐妹两一会充实的舒服升天，一会空虚的搔痒难
耐，最终亚莉斯亚和比茜身上的三穴被干了七进七出（给两名老者操了次，双穴
给三名轮了遍）荡笑娇喘着爽昏了过去。

　　塌鼻梁老者撸了撸自己鸡巴，不负责任的说道：「好了麻醉也别做了，你们
在这里做手术，我的外面拿着控制器！」留下了两个气虚体衰的老者，自己走到
了外间安全的地方。

　　「官大一级压死人啊！」

　　「小声点，虽然墙壁隔音效果不错他听不见的，但他可是出名的小心眼！万
一……」

　　「怕什么，组织里就我们两个是特级的，其他人的技术都不行！」

　　「他们也就是成功率低一点，我是怕他给我们小鞋穿！杀人我们可……」

　　两个老头一面闲聊一面开始了手术，随手将一块剑齿龙的血肉一分为二，放
进了亚莉斯亚和比茜双乳间的胸腔，然后将一团黑漆漆的糊状物质堵住了两女胸
腔的血泉。

　　「可惜啊！又少了一对美女！胸口全身触须的女人谁会喜欢！」

　　「是啊！除了那些有变态嗜好的代理人，没人……不过如果她们能够在融合
时保留意识……」

　　「那怎么可能！历代就没有出现过战士成功除去触须过，如果她们成功的去
掉了，岂不是历代最强！我们要不要打赌，她们会不会醒来后就欲求不满的找男
人！双胞胎应该找复数……」

　　「不好！不知道她们多久才能醒，是成功还是失败。再留在这里太危险了！
动作快一点！」

　　「对！我们是要快点！双子实验都是特级血肉，她们潜力大的话，说不定比
迪妮莎醒的还快！」

　　「也是，迪妮莎那个怪物明明使用的是普通血肉，我们刚糊上伤口还没玩她
完美的乳房就微笑着爬了起来！她这种变异的战士说不定……」

　　两名老者越想越害怕手术工具都还没整理便匆匆的跑出了手术室，他们不知
道一年后他们又碰到了另一个变异的普莉西亚。而几年后淫贱名单越演越烈，他
们的胆子也逐渐肥了，经常趁战士融合昏迷奸淫战士。

　　有言道，常走夜路难免遇鬼，常走河边难免湿鞋。他们在把普通血肉融合进
米里雅身体后，兴起了奸淫幼女的心思，于是悲哀的第三例变异战士米里雅要了
他们的命。至此组织的血肉植入成功率下滑到了历史低点，高层不得不重新思考
发展新型战士以弥补史达夫组织下代战士的不足，用来平衡大陆五大势力实力的
平衡。

　　几年后，史达夫组织高层干部秘密派遣妖魔之王偷袭王城，试图暗杀和刺探
慕容嫣然的技术和底细，结果意外的得到了Ｘ暴君感染体，也就是深渊吞噬者的
雏形。

　　虽然史达夫组织因此得到了开发新型战士的契机，但妖魔之王却变成了触手
始祖脱离了组织的控制，组织与慕容嫣然势力若即若离的合作关系彻底决裂。史
达夫组织这么做到底是得是失，在史达夫组织彻底被毁灭后已经不重要了。

　　言归正传，由于米里雅没有觉醒变成觉醒者，古拉利丝又能压制住米里雅的
疯病。当时组织正处于深渊吞噬者的研发的关键时期高端实力严重不足，高层就
没有依照铁律追究米雅达杀人的责任，反而给了米雅达排名Ｎｏ‧６的烙印，授
予了古拉利丝和米雅达的两个行动权。

　　并且对内部奸淫战士的举动进行了压制举措，使得不满的代理人全部到训练
山教官那里，玩起了成为准大剑的训练生，从而导致大剑战士生产链进一步脱节
崩坏，为慕容嫣然的组织瓦解计划压下最后一根稻草。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「亚莉斯亚，欢迎你到了比茜的精神世界。」

　　「我们的身体对调成功了吗。」

　　「不知道身体痛得要死，比茜逃。」

　　「啊。」

　　「姐姐这么了？不要去比茜的身体，会死掉的。」

　　「比茜我们的身体是调换了，我们要互相控制住彼此的身体，不然就要觉醒
了。」

　　「什么？不会吧！那么我们不就会被杀死。」

　　「对！我们为了自己、鲁路大人都不能死！痛也要忍住！啊。」

　　「亚莉斯亚，比茜一起……啊。」

　　妖魔血肉融合的痛苦是常人难以经受，就算有了训练生忍痛课程的训练，可
亚莉斯亚和比茜的身体依旧万分痛苦，她们两不停的转换操纵身体、躲入对方的
精神世界，相互安慰用彼此的心灵温暖来慰藉对方，以爱鲁路和守护对方为自己
心中坚定的信念，度过了一次又一次属于对方的的痛苦。

　　亚莉斯亚相信比茜，比茜相信亚莉斯亚，她们相信自己爱着鲁路。她们在自
己或者双方的精神世界里，互相紧紧的拥抱、亲吻、以及进行禁断的百合……

　　黑洞洞的手术室里不知日升、日落，也许是瞬间，也许是永恒。姐妹猛地同
时睁开了眼眸，她们双目中发出了两道，宛若实质的银色的慑人光芒，而她们的
乌黑的长发已然变成了金色。

　　「磅！」

　　「叮铃铃！」

　　亚莉斯亚和比茜身上的铁链根根断裂，脖颈上的项圈也被姐妹身上长出的利
剑斩断，可是两女刚一挣脱就坐倒了下去。

　　「亚莉斯亚！」

　　「比茜！」

　　两女的身体奇迹的还在对调状态，她们互相用着对方的身体说话。身体毕竟
不是自己的，她们一时有些不适应，可是她们却没有办法回到自己的身体。

　　比茜突然抬了抬亚莉斯亚的手臂，迷乱的说，「啊嗯……亚莉斯亚，妹妹不
行了……小穴……啊啊！」

　　亚莉斯亚一低头，「比茜，姐姐也是……」用比茜的身体舔起了自己身体的
小穴，不知道是不是因为身体的原因，亚莉斯亚很热衷于给自己品玉！

　　「不可以……亚莉斯亚……你的……我的身体好爽……还在测……哦哦！」

　　「舒服吗？你的嘴巴一直这样舔我的！好淫乱，好混乱啊！」亚莉斯亚不理
自己脑海的凌乱矛盾思想，手指飞快的抽插起了比茜的嫩屁眼。

　　「不行……忍不住了……高潮了！」

　　「是不是很舒服……嗯……小穴……啊！」

　　「怎么回事？」

　　「不知道为什么，我的脑子里只想做淫乱的事情！想给自己的身体口交，想
和比茜快乐的做爱！」

　　「就像在我们的精神里那样，亚莉斯亚也要玩自己的身体！」

　　「我们就这样通过了！一起做了大剑了吗？啊啊啊！」

　　「我们现在只要想着快乐和舒服！」

　　「总是做这么舒服的事情就好了！」

　　「不行了……比茜好舒服……亚莉斯亚慢一点！啊啊啊啊啊！」

　　亚莉斯亚和比茜的声音再一次合一同调，她们身上的妖气又一次大爆，然后
在觉醒后硬生生的回归成了大剑。

　　「比茜，我的身体一点力气也没了。」

　　「只要姐姐在身边就好，我们马上就能见鲁路大人了，还能杀掉沃尔森和教
官们报仇。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在亚莉斯亚和比茜两女手牵手虚弱的恢复体力时，「砰！」的一声大门被
一名大剑战士劈开了，然后两个大剑走了进来後，她们一个叉腰手放在大剑剑柄
上，一个举剑戒备的望着两人。

　　「你们没觉醒？不错嘛！我带你们去进行最后的考验。希望你们中不要有一
个成为露雪娜！」一个淡漠悠然的齐耳短发女大剑对另一个性感魅惑的波浪长发
女大剑说，「阿嘉莎，我们的讨伐取消！好困哈，你回训练山帮我教艾花她们，
她们就由我送去那里了。」

　　阿嘉莎风骚的一笑，「好的，罗斯玛丽！」扭着蛇腰走了出去。

　　「好了！现在说正题。你们很幸运得到了特级血肉，有了问鼎大劍战士排名
Ｎｏ‧１和Ｎｏ‧２的资格了。可是你们也很不幸的，因为你们必须进行血色试
炼……」说到这里罗斯玛丽突然停了停问道，「你们还走得动吗？血色试炼的洞
窟可是很远的！」

　　「谢谢。」

　　「我们能行！」

　　亚莉斯亚和比茜分别说道，一同从自己制造的淫水堆里站了起来。姐妹恢复
了处女膜和穴口紧窄，那种少女的羞涩也重新出现在了身上。

　　比茜羞答答的捂着胸乳问道，「罗斯玛丽可以给我们准备两套衣服吗？」

　　「呵呵！没想到会碰上与阿嘉莎说同样话的人。你们跟我去外间，那里有训
练服。几乎每一个战士第一次妖力爆发，衣服都会全部毁掉！不过你们的身材还
真不错呀！除了头发，身体完全恢复了！」罗斯玛丽给了姐妹两一个跟上的眼神
後，边走边说起了上位大剑才能知道的秘密，她心中已经认同了亚莉斯亚和比茜
挑战Ｎｏ‧１的资格。

　　「所有的Ｎｏ‧１战士融合的都是特级血肉，Ｎｏ‧２战士融合的是上级血
肉……Ｎｏ‧１战士和Ｎｏ‧２战士间都有亲生姐妹般的牵绊，当然你们本身就
是双胞胎。」罗斯玛丽顿了顿看着洗澡的女孩们，叙述起了血淋淋的深渊者历史
「这是从莉芙路时代后就传下的传统，当年因为莉芙路没有姐妹和感情的牵绊，
所以她觉醒后抹杀了组织１／３的高层战力……」

　　罗斯玛丽简略的说完组织的秘史，亚莉斯亚和比茜也洗完澡穿戴上了大剑的
标准装备，她淡笑着说，「我已经把该说的，不该说的都告诉你们了！到了外面
後，我就不再与你们说了，你们记住组织的耳目无处不在！」说完罗斯玛丽的脸
一肃，好似所有人都欠她钱般的走出了地下手术室。

　　亚莉斯亚和比茜对视一眼紧跟着罗斯玛丽，七绕八转的走过了密林和戈壁，
沉默的行走了一天才到了一个不起眼小山下。

　　罗斯玛丽起脚一踢，将低矮的灌木铲飞，指着山壁下的露出半人高洞口道：
「你们的血色试炼是要走过这个通道，并且斩杀里面的所有妖魔，记住这些妖魔
可不是普通的妖魔！」罗斯玛丽叹息感伤的回忆了下过去，说：「哎，当初阿嘉
莎的试炼也是这个，所以她才会有了鲜血之名变成现在的样子。」

　　大剑战士训练生的大剑剑柄绑绳是黄色，血色试炼通过，第一关斩杀一只妖
魔，得到红色绑绳排名４０－４７，血色试炼通过，第二关斩杀五只妖魔，得到
绿色绑绳排名３０－３９，血色试炼通过，第三关斩杀十只妖魔，得到橙色绑绳
排名２０－２９！

　　血色试炼通过，第三关斩杀二十名只妖魔，得到棕色色绑绳排名１０－１９
血色试炼通过，第四关斩杀五十只妖魔，得到蓝色绑绳排名６－９，血色试炼通
过，第五关斩杀百只妖魔，得到黑色绑绳排名２－４！

　　具体排名是按照你们教官的评价加上你们斩杀妖魔索用的时间计算的，以后
你们也可以通过战斗和挑战提升排名！我做了三百年的Ｎｏ‧１欢迎你们中的一
人挑战！另外你们必须通过秘密的第六关，那一关都是高层临时决定的，你们只
要尽力表现自己就好了！

　　罗斯玛丽本不是多话的人，可是看着亚莉斯亚和比茜话情不自禁的多了，也
许是因为她们马上就要碰到的遭遇吧！她迟疑了一下，含糊的说道，「祝你们好
运，不行的话就躺下吧，虽然对你们还说可能羞耻了点，但应该能够保住小命的
了……」话音未落罗斯玛丽整个人便消失在了原地。

　　「亚莉斯亚，这个罗斯玛丽怎么怪怪的？里面到底有什么？」

　　「不知道反正我们只要消灭妖魔就行！比茜马上你靠紧我……」

　　「亚莉斯亚你再这么说我生气了，比茜可不是无用的女生了，我的力量也不
错！」

　　「那就进去吧！不行我们就出来，只要脱离训练生的身份能见到鲁路大人，
对我们来说就足够了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亚莉斯亚和比茜飞快的通过了暗影幢幢的五关，不由起了对妖魔打心里产生
了轻视。

　　「亚莉斯亚都妖魔好弱啊！」比茜大剑一掠挥飞上面的紫血道，「我们继续
往前吧！我们成为上位大剑鲁路大人应该会更高兴吧！」

　　「也好，一百只我们应该可以应付，马上我冲进去极速砍杀，你在后面把守
大门吸引目标，随时准备后退要小心！」亚莉斯亚用剑挑开石门的机关，进入密
室仍旧不忘嘱咐。

　　　　 「啊！」、「啊！」、「啊！」、「呲！」、「呲！」、「呲！」，
「嗖！」、「嗖！」

　　随着亚莉斯亚斩杀的速度加快，一开始还能惨叫而死的妖魔们，变得只看到
一道残影头就飞了，最后连妖魔们连影子都看不到了，只能见到一排头颅飞扬一
片血雨喷洒。

　　「铛！」妖魔群中一只巨大的青皮妖魔，用两根手指夹住了亚莉斯亚的长剑
後，张开满口黄牙的嘴说，「这个妞正点不错！不枉我自己出来！」

　　「亚莉斯亚！」

　　比茜看到亚莉斯亚遇阻心里大乱，忘记了亚莉斯亚的叮嘱紧紧的杀入了妖魔
群中。

　　「哦？是孪生姐妹啊！真是可口的美味！」青色的妖魔舔了舔自己的嘴唇，
一跺脚，比茜身后的石门瞬间崩塌，弃剑准备逃脱的亚莉斯亚也被一群妖魔默契
的架起的人墙阻止了去路，她只能从妖魔们身体手掌的空隙看到比茜的身影。

　　「比茜！靠着墙杀！」亚莉斯亚心里一边传音，同时又用手折断了几只妖魔
的脖颈。但是没有了坚固的大剑的协助，她除魔的速度顿时下跌了一大节，还不
时在妖魔手中遇险，她现在完全是在以自己多年锻炼出的经验打倒妖魔，可是以
妖魔的身体恢复力只要脖子没事，他们就能很快的恢复再战。

　　那只青皮妖魔突然厉啸了一声，其他妖魔也瞬间回应的呼鸣，在亚莉斯亚和
比茜惊愕的目光下，那些原本瘦弱丑陋不堪一击的妖魔，身体硬生生的变大了一
圈，受伤未死的妖魔们也高速恢复站了起来。

　　而就在亚莉斯亚失神的一瞬，手上拧动的妖魔脖子瞬间复位，她人也给妖魔
不要命的抱住了，下一刻她的手脚也一起被好几只妖魔抓住。亚莉斯亚想再次凝
聚力量，奋起反击时已然无力回天了。

　　「你要做什么！」

　　亚莉斯亚脸上一片惨白，因为她看见那只青皮妖魔，正狰狞的笑着走来。

　　「亚莉斯亚！」石洞另一边传来比茜焦急的喊声。

　　「不要管我！我……」亚莉斯亚回头喊道一边，又被妖魔用力把头扭了回来
了。「不许对我姐姐做坏事！」比茜已经对亚莉斯亚进行了精神交换，那边战斗
的人已经变成了亚莉斯亚，或者说是有着比茜身体的亚莉斯亚。

　　「感觉好像不一样了，不过不要紧马上我会把她也抓住！让你们姐妹为我妖
魔一族发泄欲望的！」

　　青皮妖魔满意的笑了笑，他不急着脱掉比茜的训练服，只是直接将自己的鸡
巴顶着了比茜的穴口，然后猛一用力一下子便整根把大鸡巴塞了进去。

　　亚莉斯亚在另一面大叫着突围，「比茜快放弃！换回自己的身……呀！」但
显然在青皮妖魔插破她身体处女的时候，她感应到了疼痛！

　　「嗯！姐姐的处女！我要杀了你！啊啊啊！」

　　在亚莉斯亚身体中比茜作为身体直接受害者发出了绞杀的宣言，可是她马上
就给妖魔抽插得浪叫呻吟了起来。

　　青皮妖魔用鸡巴把亚莉斯亚的处女破开后，就在她的体内快速的进进出出，
有些疑惑的说，「嗯……怎么是处女……穴还很紧……穴还会收缩？他们告诉我
你们是婊子荡妇才对啊！」

　　「我……杀……嗯嗯……好舒服……快一点……干死比茜了……啊啊啊！」
亚莉斯亚身体中长久隐藏的淫荡基因爆发了，比茜不断扭动亚莉斯亚的身体，放
声的淫叫。

　　「嗯嗯……比茜……不要……啊！」

　　亚莉斯亚控制的比茜身体也有了反应，蜜穴自动分泌出了淫水，剑法变得左
支右拙起来。

　　「哈哈！原来你们交换了身体，那边也有感觉吗？那我妖魔之王就让你更爽
一点！」

　　妖魔之王更快的摆动腰部，令比茜被束缚的身体也晃动了起来。原本就在压
着比茜上身的妖魔已经离开，所以亚莉斯亚衣下波涛汹涌的伟大乳房的表演直接
给妖魔之王看去了。

　　「呀嗯……不要看……亚莉斯亚不行了……快一点……不是……啊啊呀……
太大力了……嗯啊啊啊！」

　　比茜担心着亚莉斯亚的安慰，可是身体的快乐令不得不淫叫，她的衣服终于
被抓破，雪乳上的一对乳头分别被一只妖魔向左右拉去，长长的鲜红乳蒂产生了
一种暴虐的美感。

　　「骚货！流了这么多淫水，看来你们的处女膜不是真的！这个小嘴也给我插
插！」妖魔之王说着将自己的鸡巴从比茜的穴里拔出，青筋暴现的鸡巴直奔比茜
的小嘴袭来。

　　「不……啊……呜呜！」

　　比茜连忙闭上嘴将妖魔之王的鸡巴拒于口外，可是一名机灵的妖魔接替了妖
魔之王的位置，将粗短的鸡巴插进了她还未闭合的穴里。

　　看见比茜受不住的张开嘴妖魔之王也不客气，「贱人，看你还敢不敢！」马
上将自己的鸡巴塞进了比茜的小嘴里。妖魔之王粗长的阴茎自然不会满足比茜的
口腔，他用力一捅就把鸡巴插进了了比茜的喉管。

　　「呜呜……挖补新……酷酷……啊啊！」比茜只觉嘴巴酸痛不已而小穴快感
不绝，她和亚莉斯亚都久经操场，虽然妖魔之王粗长的惊人，但她也很快适应了
下来，可是亚莉斯亚心中传来的痛楚，却使得她心里也万分的痛苦。

　　「啊！」

　　被比茜的紧凑的肉壁磨得爽到不行的妖魔很快到了极限，欢叫了一声便在比
茜的蜜穴里射了精。他刚离开不久，又一名妖魔填补了他的位置。

　　「嗯嗯……啊呀……嗯嗯！」

　　比茜的脑子逐渐变得只能接受连续不断的快感，情欲高涨的扭动细腰迎合众
多妖魔的奸淫，连她的乳房连被两只妖魔当小穴插，屁眼被妖魔之王突破侵略都
不知道。

　　「哈哈……好爽呀……她的淫嘴吸得我快要射了……」

　　「很紧啊！她的穴夹得……爽翻了……」

　　「小屁眼被开发後！还在浪叫著，她不用我们灌精……就已经是没救的骚货
了！」

　　「她的乳房好软……好久没怎么爽过了！」

　　「这次我们死的也值了……嗯脚骨……这婊子全身都能干啊！」

　　几只妖魔一边奸淫着比茜的全身，一边互相交换心得持续猛插，满足了在比
茜小嘴、淫穴、屁眼、脸颊、头发、乳房到处射精，然后下一个妖魔再接替往复
著，让失神的比茜本能的欢快的接受着腥臭的精液洗礼。

　　亚莉斯亚的攻击越来越疲软，妖魔们也相应的降低了攻击力度。亚莉斯亚和
比茜保持的心灵联系，妖魔们压力一减，她脑子里的杂念顿时多了起来，「好讨
厌……比茜一直用我的身体做淫乱的事情，但是我停不下来了啊！」亚莉斯亚同
时自己在用身体狂乱的取悦着数不清的妖魔鸡巴，又强忍着快意控制着比茜的身
体与他们战斗。

　　在不知是比茜还是她的第几次高潮之后，她终于受不了快感的侵蚀倒在了地
上，流着口水抱住一只妖魔的大腿，就像她的大鸡巴吸吻了过去。

　　「等等好……呃呀……痛苦……嘴巴……啊……裂……了啊……嗯啊……小
穴……不要……啊啊呜呜！」

　　「变大了……变大了……嗯……越来越硬了……这个触感……啊啊啊啊！」

　　「好大……好舒服……和人类的鸡巴比起来大多了……嗯嗯……不行……好
深……死了！啊！」

　　亚莉斯亚在迷乱中三穴都被妖魔之王破了处，她含着妖魔之王无间断猛射精
液的鸡巴，瞳孔上翻舌头外吐的傻笑着，偶尔被精液呛的猛烈咳嗽，也很快会喘
着粗气将鸡巴再含进嘴里，现在的她全身都已经变成了性爱工具，取悦那些鸡巴
让他们在身体中出射精便是她的追求。

　　残余的妖魔们不停歇的用各种不同的体位，强暴奸淫凌辱着亚莉斯亚和比茜
的肉体。三天三夜连续不断的交配后，那些妖魔们全部精尽人亡变成了一具具死
尸。

　　妖魔之王满足的轻轻一吼，那些妖魔干尸瞬间变成了灰烬，他又看了一眼被
被白浊精液污染的一塌糊涂的亚莉斯亚和比茜姐妹说，「被我的精液碰触过的女
人，性爱与战斗便是你们将来永远的命运……」

　　妖魔之王不知道他自己不久后变成了触手怪又奸淫了姐妹一遍，亚莉斯亚和
比茜淫娃的命运再次得到了改变变得更加的淫荡……

　　「亚莉斯亚！」

　　「比茜！」

　　一天后，从崩坏状态中醒来的亚莉斯亚和比茜同时呼唤对方，发现了自己的
身体依旧没有换回来，而且都被包裹在已经干燥凝结的精液里，她们连忙把全身
的精液全部除去，脑中不断回想起被妖魔们不停强奸玩弄的淫乱情景，两人粉胯
的淫水情不自禁的渗了出来。

　　这些淫念好像在脑中生根般挥之不去，但周围却没有一只妖魔的存在，让两
女不由一阵的迷糊。

　　比茜撑起亚莉斯亚的身体说，「亚莉斯亚那到底是不是真的？」

　　亚莉斯亚摸着比茜穴里半干的精液说，「应该是真实的吧！但是那些妖魔去
哪里了？」

　　「我不知道发生了什么，但是身体现在身体有种痒痒的感觉，而且很想尿尿
的！」比茜揉摸着亚莉斯亚身体的小穴蹲下，说，「亚莉斯亚，我好像有些想要
撒尿，而且奶子和屁眼也很痒！」

　　亚莉斯亚看了看周围发现石洞另一头的门开了室内却没有人，便放心的控制
着比茜的身体也蹲下，羞红着脸说，「我觉得很像是要尿尿！不行，这种感觉好
像在亵渎比茜的身……啊啊啊！」

　　「姐姐不要害羞，比茜也在用姐姐的身体尿……啊啊！」

　　比茜和亚莉斯亚的话都还没说完便给极乐的快感击倒，又撅着屁股一副貌似
很欠操的晕死了过去，与此同时她们尿道里稀里哗啦的尿出了青色的妖魔之王的
精液。

　　如果这时有人可以看见两姐妹的话，就会发现她们的肚子快速的变大又迅速
的变小了次。只有妖魔之王知道他的精液已经改造了姐妹的身体，让亚莉斯亚和
比茜每天三个必须尝到精液，不然就会失去理智的一直发情找男人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　另一处的山洞口

　　「罗斯玛丽姐姐为什么要告诉她们那么多！万一她们通过了考验你的Ｎｏ‧
１的位置，不就不保了吗？」

　　「阿嘉莎你要知道，大陆上有三位深渊者，实力与我相较只高不低！我加上
那对姐妹和组织全部的隐藏实力加起来，才能堪堪与三名深渊者和他们的军团一
拼，而那胜负也只有五五之数！因为白银之王伊斯力的实力，是所有深渊者实力
中最强的，他可以轻易的重伤深渊者。」

　　如果加上银瞳狮子里加鲁特的牵制，组织高层战力出动也完全没有优势，所
以必须要一名Ｎｏ‧１级别的战士长期驻守才能威慑伊斯力的野心。那对姐妹如
果接替了我的位置，我们正好能在外面逛逛、玩玩，只要组织缺少我们不行，我
们就不用担心！」

　　「真想毁灭组织啊！他们竟然安排那样的测试，让我的外貌发生了这么大的
变化！」

　　「我的阿嘉莎！姐姐去救你时，你可是满身鲜血的杀死了全部妖魔，那只妖
魔之王的鸡巴给你咬断了滚地乱叫，你也是因为那些特殊妖魔的血才……」

　　「不要说了想起来就恶心！自从那次后组织里的人都那样看我，以为我的变
成了一个不知廉耻的荡妇，可我明明还是一个处女啊！」

　　「呵呵！不过阿嘉莎真的很像荡妇啊！嗯！呜呜！」

　　「那我就荡给罗斯玛丽看……亲死你！啊啊！不要姐姐饶命！」

　　「敢爬到我头上。阿嘉莎你就浪死吧！罗斯玛丽的手指可也是Ｎｏ‧１！」

　　罗斯玛丽和阿嘉莎打闹了会，又安静的潜伏了下去。

　　罗斯玛丽看了看洞口，拍了拍自己身上的草屑，说道，「她们还没有出来看
来是给妖魔之王霸占了！阿嘉莎你以后不会寂寞了，不过她们应该会是真的淫妇
了！」

　　阿嘉莎猛地跳起来，瞟了眼山洞，拔出自己的大剑说，「罗斯玛丽你再这么
说我就翻脸了！如果不是高层那五个老鬼，我们联手就能把那只妖魔之王干掉！
可恶的杂种垃圾！」眼神中带着点同情。

　　罗斯玛丽没有接过阿嘉莎的话，看着灰色的天空自言自语道，「几百年都这
么过来了，也许不久就会改变吧！」

　　不久后迪妮莎的出现证明了她的想法，组织首领自认为自己的实力充实了，
便想派遣她和阿嘉莎以及其他的战士组成小队，讨伐初代首领的女儿深渊者莉芙
路。罗斯玛丽在与亚莉斯亚和比茜的战斗中重创了两人，可是随即赶来的大剑们
阻碍了她下杀手。

　　而阿嘉莎又在组织的基地受训，罗斯玛丽不得已主动的提出了讨伐计划，结
果阿嘉莎在莉芙路恐怖实力的逼迫下成了觉醒者，她也被莉芙路打成了重伤差点
觉醒，最后她想觉醒除掉没有见过面的迪妮莎，打破组织与深渊者势力的平衡，
为自己已经变成觉醒者的阿嘉莎的安全做最后的努力，却死在了意外强大的迪妮
莎的手里。

　　两名当事者的死去和闭口不言，在组织刻意的安排引导下，也就有罗斯玛丽
应嫉妒迪妮莎抢了她Ｎｏ‧１的位置，觉醒找迪妮莎决斗的故事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　      第六节色情深造、交流考察

　　「亚莉斯亚、比茜婊子没想到你们还能活着出来！」

　　杰瑞眼神中止不住的涌出杀意，昨天他很意外的被通知亚莉斯亚和比茜双双
通过了第六关考验，他被命令将两姐妹带回來，学习只有大剑战士才能进行的学
习。

　　「杰瑞你认为你现在还有资格，与我们这样说话吗？」

　　「我们只是有限于组织的规则不能杀你，你不要得寸进尺逼我们杀人！」

　　亚莉斯亚和比茜在山洞出口找到了衣服和洗浴设施，一通洗漱后穿戴整齐的
她们说话也变得十分义正词严。

　　「好一张淫贱的臭嘴啊！看来你们是忘了前几天像母狗般给我舔鸡巴的事了
啊……」

　　「啪啪啪！」

　　亚莉斯亚和必须分别出手扇杰瑞的左右脸，把他的话打了回去，把他的脸扇
成了猪头。以前汤姆和杰瑞可没少这样对她们，如果不是还不知道鲁路的下落，
她们大概已经直接杀死出言不逊的杰瑞了。

　　「管住你的嘴巴！如果有人知道我们的过去。」

　　「我们就把你嘴巴扇烂，杀了喂狗！」

　　「你不是喜欢玩我们的菊花吗？」

　　「信不信我们找条公狗干你！」

　　亚莉斯亚和比茜交替的讲着话眼神中的冰冷毫不掩饰，死亡的杀气如同黑云
压城般压向了杰瑞。

　　杰瑞吐了口血，不知道是瘀血，还是又受了内伤。

　　「比茜你感觉到了吗？」

　　「又是那种感觉！身体不能动了！」

　　「我也是，下面全湿了！」

　　「不行！穴里要东西插！」

　　「啊啊啊！不行……现在……」

　　「啊啊啊！不能……这里……」

　　亚莉斯亚和比茜的气势和淫穴突然一泄千里，妖气尽皆内敛身体一软呻吟倒
地，两双白皙的嫩手想要摸自己的穴，可是她们就像石化了般身体完全无法移动
著。

　　妖魔之王的青色精液有定期催情和改造女体的作用，每一个被妖魔之王内射
的女人都会本能的嗜精，尤其以尝试过性爱的女人饥渴程度是最严重的。当年阿
嘉莎没有被妖魔之王的性侵犯，但沾染肉茎的血液后她的外表也变得淫荡风骚，
幸好那时她还是一个纯洁的处女，不然她也会欲罢不能的成为荡妇。

　　这也使得阿嘉莎被男人破处后总会想着淫荡的事情，而且会对夺去她童贞的
男人忠诚不二，因为胡炎的精液也有相似的效果，所以阿嘉莎成了嗜血嗜虐嗜精
的三嗜魔女调教师……

　　杰瑞眨了眨肿的肿成缝的眼不敢置信前一刻还耀武扬威的姐妹，这一刻却已
经变成了任人宰割的羔羊。他喘着粗气狠狠的给了亚莉斯亚和比茜几记窝心脚，
只见姐妹痛苦呻吟的在地上滚动，一点反抗的意识和动作都没有。

　　杰瑞不禁淫笑着把两姐妹的身体交叠好道，「亚莉斯亚、比茜！你们两个死
淫货没想到会这样吧！上天都要你们变成性奴，这天生就是你们的命！」说话间
杰瑞已经紧紧的抓住了上面那个不知是姐姐，还是妹妹的少女的柔软臀肉，把坚
硬如铁的肉棒深深的插进完全动弹不得的少女的体内。

　　杰瑞恍然间发现身下女体的甬道好似，又变得像第一次那样紧小，不，应该
说更加紧窄有弹性！那好似千万张小嘴不断的亲吻吸压的快感，差点又让他早泄
了出来，还好他早有准备才抑制住了射精的冲动。

　　「妈的！比老子上干的时候还紧！想让老子射精没那么容易！」

　　杰瑞又给了无辜的亚莉斯亚和比茜留下了几个手指印，便兴奋的玩弄起了少
女肉感十足的臀峰。白洁柔嫩的臀肉在自己这个弱者，「教官们的实力已经远远
不如比茜姐妹中的一人了。」的手中变化着形状，让杰瑞心中有种不真实感。但
有言道，「牡丹花下死，做鬼也风流！」杰瑞决定豁出自己的命，来品味着最后
的香艳晚餐。

　　杰瑞将自己的鸡巴插入了下方另一个女孩的体内，一边对着那个潮水泛滥的
小穴狂插猛抽，一边将上面的女孩屁股抬起张开大嘴又舔又啃，一阵阵酥酥麻麻
的快感从肉棒传递，一股股骚骚浪浪的淫蜜从口中咽下，杰瑞在这一刻觉得自己
爽到了天堂！

　　「啊啊啊……不要……这种事……不可能发生……杀不死……啊啊啊！」

　　「亚莉斯亚……不行了……想做……鸡巴插我！嗯……好痒……啊啊！」

　　亚莉斯亚和比茜在杰瑞鸡巴的抽送下终于恢复语言和行动力，可是此时她们
全身都被肉欲占据全然不能抗拒杰瑞的暴虐，反而摇摆着臻首淫声浪语的扭动雪
臀玉乳求起欢来，她们金色的长发在白皙的脖颈两侧披散乱舞，她们柔软的玉乳
在嫩滑的胸腔上方波动弹跳，她们饥渴的子宫在收放的花径内侧痉挛喷吐。少女
们在杰瑞的鸡巴插击下毫无抵抗之力的，陷入了酥软麻痒快慰不断的高潮漩涡。

　　察觉到亚莉斯亚和比茜的淫穴里越来越湿润闷热，杰瑞知道姐妹两差不多要
到高潮了。他连忙平复了自己继续抽插的欲望，他可不想马上两女满足后杀他灭
口，杰瑞小心翼翼的将自己的肉棒向外拔出。但是感觉到鸡巴动向的狭小肉洞猛
地便抽紧了，这一下收缩顿时让杰瑞舒服的射了出来，嘴里依旧咒骂道，「舒服
的连肉棒都不放过，你们从明天开始就做妓女吧！」离开虎穴的肉蛇不停将白浊
喷射在女孩们的身上。

　　亚莉斯亚和比茜一见精液好像突然来了精神，不顾一切把杰瑞扑倒，留着津
液狂乱的吸含舔弄起肉茎，希望杰瑞的鸡巴可以重振雄风冲锋陷阵。这一次轮到
杰瑞无力反抗了，无力的他索性胡口说道，「姐姐含鸡巴！妹妹舔淫袋！这是骚
货姐妹啊！」不停的摇荡鸡巴给两位饥渴的美女添乱。

　　「不要动……鸡巴……比茜要精液！呼！」比茜一边推送着自己的乳房，一
边对着杰瑞的肉袋吹气。

　　「所有的穴都要！射出了……给我！舔！」亚莉斯亚说了句勾人的话，便又
埋头吸舔起了鸡巴。

　　亚莉斯亚和比茜为了杰瑞的鸡巴不要乱动著，竟用自己的乳球紧紧的压住鸡
巴，姐妹那春情荡漾的痴迷表情，让人怀疑她们是不是要用乳房压扁肉棒。

　　「姐姐的乳房好像大了一点！」

　　「妹妹的也是啊！不过还是小的时候形状好看！」

　　在亚莉斯亚和比茜两姐妹如吐舌母狗般舔弄鸡巴的时候，杰瑞坐起身左捏一
把右扭一下不停的用言语奚落凌辱两女，可是她们就想兆了魔般充耳不闻反倒更
加起劲的口交乳交。

　　杰瑞脑中灵光一闪淫笑着说出了自己的想法，「婊子我们出去巡游好不好！
那样你们就有精吃了！」

　　「好……精液……要吃！嗯！」

　　「肉棒……鸡巴……插啊！」

　　正常状态亚莉斯亚和比茜自然不会答应，但是她们现在早已迷失了心智，只
会本能的追逐性爱快感，就算是一条公狗在她们面前爬过，她们也会毫不顾忌的
上前舔狗鸡巴，掰开小穴让狗操……

　　杰瑞紧紧的捏住比茜那被自己压扁的乳峰，腰上一使力把少女的拉趴到了一
旁，提腰将硬起的鸡巴塞进了跪爬少女的屁眼，「给我像母狗一样爬起来了，我
们回特别训练区！」杰瑞重重拍了下比茜的屁股接着说，「亚莉斯亚让鸡巴捅你
的浪穴，就用你的贱奶把我的身体扶好了！」

　　「好……大鸡巴教官……插穴！嘿嘿！」亚莉斯亚呆傻的回应道，自己走上
前从后面抱住杰瑞，用乳峰磨蹭他的后背和顶起他的屁股，让比茜的屁眼不停的
处于被插动状态。

　　就这样两女一男以比茜香臀后厥被杰瑞骑乘屁眼，亚莉斯亚发疯般给杰瑞推
屁股的模式，走后了双子实验特别训练区。一路上亚莉斯亚和比茜被许多人看到
了，她们却视而不见的狂泻淫水继续自己淫行，杰瑞也极度亢奋的走走停停将两
女双穴插了个遍，由于亚莉斯亚和比茜当时还不出名，所以众多训练山的教官和
训练生只知道特别区出了两个双胞胎骚货。

　　三人很快就到了亚莉斯亚和比茜做得宿舍楼。

　　「啊！好舒服！啊啊！」

　　比茜一边爬楼梯一边扭动屁股虽然也有快感，但那却使她的肉洞变得更痒，
她觉得自己需要肉棒更激烈的抽动，于是比茜试着腿膝用力使身体跳跃，果然那
舒服的麻痒感增加了一倍，但比茜也很快的体力耗尽抽搐着高潮软倒了！

　　「又高潮了！啊啊！」

　　亚莉斯亚不由得在杰瑞身上接力，修炼起了提臀再放下的观音坐莲功，几十
下的功夫杰瑞就在亚莉斯亚的蜜穴里射了精，亚莉斯亚也酸软无力的趴在了杰瑞
的身上。

　　「浪货刚才还是不要我说出去，现在你们自己就不行了吧！」杰瑞放肆的拍
打两女赤裸的胴体，算上刚才那次他在姐妹身上射了五次，他觉得今天是他的性
运日，因为他的肉棒还硬着！

　　杰瑞将亚莉斯亚和比茜叠在一起，又在两女的蜜穴里开始了迅速的插送，被
操醒的姐妹一边激情的接吻，一边发出美妙的闷哼，很快就被杰瑞送上了又一次
极乐的高潮，杰瑞也在比茜的蜜穴里射出了自己的精华。

　　抱着两女射精的杰瑞因为纵欲过度外加兴奋过头，手一松，三人一同倒在了
宿舍的地板上，晕睡了过去。

　　不知道是故意还是巧合，泄身亚莉斯亚和比茜竟同时倒在了杰瑞的一条大腿
上，还满脸潮红的抱住了他的一条手臂……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　圣洁的雪峰巅陨落着天火，醉人的红豆傲立起腊梅花。

　　乌黑的芳草地飘扬着焦烟，甜蜜的桃园弥散起淫水雾。

　　矛盾的后庭苑强塞着燃烛，羞涩的菊花拓印起朱泪图。

　　丝滑的肉绢帕点缀着油画，傲娇的玉颈佩戴起白项链。

　　空中响起尖利的呼啸。

　　黑色的毒蛇咬上酥胸粉背。

　　丰盈的股肉摇摆催动着臀浪。

　　水润的谷地助长着恶蛟的声势。

　　一道道粉色的痕迹在纵深延展。

　　欢愉的呻吟鞭声中回荡。

　　淫荡风骚，人尽可夫。

　　婊子，是她们天生的职业。

　　放荡，喜舔鸡巴。

　　下贱，只喝精液。

　　她们的全身早已污秽。

　　嘴巴、小穴，还是屁眼。

　　只要精液，随意干。

　　姐妹互舔，叫床一曲，无以慰藉。

　　更愿纵欲狂欢。

　　即使木棒、剑柄，也不介意。

　　她们的肉体一文不值，谁都能够操干。

　　每次泪眼涟涟！却求精更贪！

　　她们尽现自己的高贵气质。

　　因为那样，人爱操。

　　穴欢喜，肛爽歪！

　　回醒的亚莉斯亚和比茜发现与自己做爱的不是鲁路，而是她们一起都憎恶的
杰瑞。可是刚刚与杰瑞一开打，就见到了丑恶的鸡巴。姐妹再一次被挑动情欲，
实力没有发挥一成的她们，便在杰瑞的催情攻势下，又一次激起了性欲变成了欠
干的淫妇。

　　汤姆在得知亚莉斯亚和比茜顺利的通过了考验欢喜了一场，他在姐妹的宿舍
里看到了少女们骚浪的求杰瑞操干。于是就强迫性的把女孩们带回了自己的宿舍
中，他兴奋的干了姐妹整整一夜。但是第二天他想再玩姐妹时，却被她们踢中了
要害，赶来的杰瑞故技重演将两女制服，并且耳提面授的说了自己的猜测。

　　事实证明了亚莉斯亚和比茜每天必须干炮，不然就会不停的自慰找男人，只
有穴里接受到精液，她们的性欲才会得到满足。

　　亚莉斯亚和比茜很快知道了自己身体的状况，她们苦苦哀求汤姆和杰瑞可是
都被拒绝了。神志清醒时姐妹两的眼神里总是充满着悲哀和幽怨，却更加强了汤
姆和杰瑞对她们的凌辱快感，于是他们给亚莉斯亚和比茜呈献了滴蜡，皮鞭……
潮吹，肛掏，挤奶……兽交，乱交……室内裸行，野外露出等等，林林总总的凌
辱戏作为色情深造的课程，把被肉欲折磨的两女玩弄的几近崩溃。

　　在多次反抗战斗中亚莉斯亚和比茜都因为身体突然涌出的淫念功败垂成，在
理智与欲望前亚莉斯亚和比茜最终选择了欲望，她们已经无法离开汤姆和杰瑞以
及另外一些闻名而来的人的鸡巴了，每天要让肉穴和小嘴填满男人的精液成了她
们的性本能。

　　迷失的亚莉斯亚和比茜总是露出坏掉的目光，而大剑的肉体让她们的恢复力
远远常人，很快她们成为了几乎所有教官的性爱玩具。

　　亚莉斯亚和比茜在一次次与男人的做爱中觉悟清醒了，她们明白要脱离性爱
的苦海已经是不可能的事了！组织有规定，毕业的训练生与训练山不在有任何关
系。之后的大剑战士只需听从代理人指挥，在大陆上自己被划分的区域斩杀妖魔
即可！所以姐妹只能在一年后，找一个能够寄托终身的代理人，从而彻彻底底的
与训练山断绝关系。但在此之前，女孩们极力用自己的身体卖弄风骚，从众多的
教官嘴里套听各个代理人的情报……

　　自从亚莉斯亚和比茜改变那时开始，汤姆和杰瑞的训练特区完全变成了淫窝
了，各种淫靡非常的课程和训练纷纷搬上了课堂……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不要就插姐姐！也吻一下比茜的贱奶嘛！」

　　比茜拉起自己的大剑制服，露出发育成熟的大乳房，她的乳头坚挺乳晕淡粉
十分的迷人。接受了自己要忍受一年淫乱生活的比茜，现在只要一闻到男人身上
的性臭便会发情，一被精液注入就会露出高兴而迷乱的笑容。她本能的接过直奔
亚莉斯亚嘴巴的鸡巴，捧着自己的嫩乳用水流不止的小穴不停的磨蹭。

　　「真是婊子姐妹！」某个不知名的教官边咒骂，边吻上了比茜的乳尖。

　　「骚货！射了！」

　　「贱人！射了！」

　　「又射了……嗯……啊……泄了……啊啊啊！」

　　亚莉斯亚瘫在地上翻白的眼眸看着天花板，软绵绵的双手摆在大腿两侧，任
由身体被两名陌生的教官摆布玩弄。她一点也不在意自己的乳房随着起伏的胸口
剧烈颤动，自己的小穴和屁眼随着教官射精而收紧。她明白自己的命运就是不管
白天黑夜的被男人奸淫，满足他们各种变态的性欲。她身上唯一的牵绊便是对比
茜的爱，所以她努力的消耗着身上发泄欲望的教官的精力。

　　杰瑞看到所有人都在姐妹身上射了精后，不屑的用脚踩了踩地上喘息的比茜
的奶子，说，「好啦！今天到这里结束！比茜快点用你的淫嘴给我口交！」

　　「咕嘟……大鸡巴……嗯嗯……好美味啊！」

　　比茜只觉自己胸口一窒，便闻到了杰瑞鸡巴上的恶臭，她直接用乳沟夹住杰
瑞的大腿不断的摆动著，嘴巴则吸含起了插打面颊的鸡巴。比茜的意识中想着，
「哪怕吸不进任何空气也要让精液灌满嘴巴！」她的下巴用力扭来扭去，嘴中的
舌头也不断扫舔。

　　她不打算保留任何理智，一年已经将近结尾，快乐淫乱的日子也将结束，以
后她和亚莉斯亚只要装作什么也没有发生过，离开这里跟鲁路一起幸福生活就好
了！

　　「婊子姐妹！口交的技术熟练不少，明天你们就能毕业了！」汤姆也用自己
的鸡巴顶起了亚莉斯亚柔软的嫩舌。可惜明天她们就不是我们的了，下一次，可
能没有再干她们一次的机会了！

　　眼见所有的教官都一脸满足的离开，杰瑞推开了比茜痴迷笑着的臻首，在她
的粉颊上狠狠的一巴掌道，「不要以为你们就要离开了，我给你们一点好脸色就
得意忘形！你们将终身打下肉奴隶的烙印！」

　　亚莉斯亚和比茜听见杰瑞的话身体停顿了下，又继续开始了自己的服务。她
们心中都明白，她们的身体早已经被淫念和肉欲毁了，如今她们每天只有被十个
男人注入精液才会不觉空虚。但她们还是自欺欺人的想着，只要和鲁路真心的做
爱，一切那种空虚变化消失。

　　「真是贱人！每次都能她骚穴里弄出其他男人的精液！」汤姆习惯的又给了
亚莉斯亚身上的两块软肉一个一拳，亚莉斯亚全身立即起了反应，她的穴好似要
将汤姆的鸡巴吸进去般，不停的颤动痉挛。

　　「给你们的伪装课打分的还是我们！真是贱货，不打就高潮不了！」

　　杰瑞也依样画葫芦的给比茜来了两下，亚莉斯亚和比茜姐妹感觉瞬间联动，
肉体开始了剧烈的反应一股股妖气积聚在她们的小穴，对体内的肉棒针扎电击般
的刺激。

　　「爽……全部射进來……嗯……骚穴吧……啊啊啊啊！射死了啊……呃啊啊
啊！」

　　「嗯……精液进来了……爽死了……菊花要坏掉了……啊啊啊！」

　　「我们现在是肉奴隶，只需要快乐的没有思想的性玩具！」

　　「好幸福啊！又中出了！好想喝掉……啊啊啊！」

　　杰瑞又一次在亚莉斯亚和比茜的肉体内射了五次精终于不行了，对喜欢玩姐
妹三明治的汤姆说，「明天还要公开课，考评成绩我已经写好了，你想继续操这
两个浪货就继续玩。不想玩了，就把扔给她们一根木棒！」说完杰瑞头也不回的
走了出去，他对两姐妹已经厌倦了，他在考虑代理人选择后新的候补训练生，不
老的名穴玩久了换换新鲜的嫩穴也不错。

　　「母狗姐妹！你们给我叫唤啊！」

　　「汪汪……插死我……随便怎么样都可以……这啊啊……汪……啊啊！」

　　「汪汪……尝尝我觉醒的小逼７不行啊……花心……射精了……啊！」

　　一小时后汤姆终于也觉得玩得费力了，就让亚莉斯亚自己骑在鸡巴上套弄，
他则专心玩起了比茜的奶子，中途亚莉斯亚不时与比茜接吻。

　　汤姆终究只有一根鸡巴，而且精力也有限。虽然他很想同时插两女的骚穴，
但最后也只能给两女屁眼和小穴里塞了两根毛糙的臂粗木棒，让亚莉斯亚和比茜
互相抱着玩蕾丝。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天是亚莉斯亚和比茜脱离训练山成为真正大剑战士的日子，包括亚莉斯亚
和比茜在内的所有双子特别区学员济济一堂。众代理人和候补代理人都用狼般的
目光盯着亚莉斯亚和比茜，但这两位双子大剑却正襟危坐，至少从表面上她们都
一派端庄典雅。

　　「就算是王牌也不用这么摆架子吧！」汤姆在杰瑞耳边接着嘀咕道，「你快
点上台吧！不然这些乖乖女就要变骚货了！」

　　看了看时间，杰瑞也知道时间再拖那些代理人就要暴乱了，因为他们都是为
了两姐妹的肉体慕名而来的。于是他点了点头，登上了台讲起了场面话，「欢迎
各位代理人来参加双子大剑的……」而汤姆则在台下玩弄着淫乳姐妹的小穴，当
然那只限于手指抽送，那对久经性爱训练的异姓姐妹也只是脸红了些，眼中露出
了些许荡态，呼吸微微变得急促而已。

　　「好了，下面我们开始现场教学！」杰瑞貌似很绅士的说道，眼神中却透露
出丝丝的淫欲，「汤姆教官请帮一下亚莉斯亚学员和比茜学员！」

　　那么两名被指奸的姐妹花协调的按住汤姆的抽出手掌，說道，「不要抽出来
阿……啊啊！」

　　两姐妹给汤姆无情的推开，「浪货，以后老子有时间会玩你们，让开！」汤
姆还给了他们一个警告的眼神。

　　汤姆邪笑着吩咐道，「骚货们，站起来，分开腿，围着教室蛙跳圈！」

　　「啊啊……里面……嗯……啊啊不行了……泄了啊！」

　　「要掉出来了……不行大鸡巴……精液……啊啊！」

　　亚莉斯亚和比茜一放开玉腿，所有人便清晰的看见了她们淫水乱喷的小穴，
和深深插在姐妹屁眼中惊人的粗大木棒。亚莉斯亚和比茜很听话的开始循环跳跃
著，期间她们屁眼里的被她们的淫液弄得湿漉漉的，她们的大肠也因为木棒的出
入流出了一小截，但她们的肠壁还是如八爪鱼般紧紧的吸着蠕动，好似饿死鬼般
不断榨取木棒不存在的精液。

　　杰瑞在台上看着女孩们绕着教室跳了十圈，已经有些控制不住肉体了。果断
的姐妹两跳到代理人附近的时候说的，「停！把木棒从屁眼里顶出来，让代理人
看看你们的功夫，然后他们满意你们的穴才有精液喝！」

　　「啊！」

　　「泄了！」

　　亚莉斯亚和比茜这时正是刚刚要腾空跃起的时候，而她们的身体条件反射的
执行了杰瑞的命令，于是她们便在众多代理人面前四脚朝天的摔倒了，她们呻吟
着慢慢的爬起，但因兴奋身体不断的颤抖，刚刚出来一点木棒，又被坚韧的肠壁
吸了回去，而她们却没有一点力气阻止。

　　「叫你们顶出来，不是吸进去！各位大家可以一起惩罚这两个——不合格的
战士！」杰瑞阴恻恻的说道，看着那些急不可耐的代理人的丑态，他觉得自己的
仇恨一下子消散了。

　　亚莉斯亚和比茜的手和嘴已经给那些代理人派遣去套弄鸡巴了，少女们只能
维持自己张腿蹲坐的姿势，努力聚集在有些混乱的妖气，间接控制肉壁蠕动的方
向，在众代理人兴高采烈的玩弄姐妹的时候，一公分，二公分，三公分……木棒
渐渐的从她们穴内消失。

　　「啊……比茜……真舒服！不要夹紧……出去了！」

　　「亚莉斯亚……真爽啊……快要出来了……啊啊！」

　　亚莉斯亚和比茜猛地一撅屁股，她们的淫水陡然方向一变，激射向对方屁眼
的木棒，「当啷啷！」木棒终于从她们的屁眼里滑了出来，清水般的肠液也顺着
两女股间的裂沟滴落在了地板上，姐妹原本紧密的菊花现在多出了一个不断开合
的圆形深洞。

　　沃尔森和鲁路前后脚的走进了阶梯教室。

　　「杰瑞啊！我们来晚了！」

　　「这次代理人真多……嘿嘿！」

　　沃尔森阴森的目光盯上了亚莉斯亚和比茜，发现她们的姿态比自己预想的还
好，于是就故意挡住了鲁路的视线，从怀里拿出一个小瓶给鲁路上了点无味的药
粉。

　　鲁路只是觉得亚莉斯亚和比茜有些熟悉和好感，这么多年过去了为了不使自
己再见到姐妹陷入情劫，鲁路时常饶远路远远的望一下小城，让手下的大剑战士
免费为城里清理妖魔，但他却怎么也没有想到亚莉斯亚和比茜已经不在那里了！

　　杰瑞一见沃尔森的举动，还以为沃尔森又在放什么淫药呢！被他的药品害的
差点传出阳痿名声的他，立即喝道，「比茜学员。」

　　比茜在众多教官的鸡巴众中扭动的身体回应道，「是……嗯！」她说话声中
带着令人酸软的呻吟。

　　杰瑞看了看沃尔森狠声说道，「腰部摆动要多加训练！好好像你姐姐学习！
要更淫荡点，把所有男人的精液榨干！」

　　「对不起教官！啊啊……好舒服！要化掉了！呜呜啊啊！」

　　比茜被一个代理人抱到了桌面上，于是那些代理人们有了更多的空间玩弄她
娇躯，一根根致敬的鸡巴全部指向了少女。而亚莉斯亚却已经给另外一波代理人
操的说不了话了。

　　「所有学员听好了！你们的任务是要男人射精，而且只能在进行了一百次抽
插后才能高潮！」杰瑞扫了眼后排坐的满满当当的众代理人说，「由于我们特别
区的人员短缺，所以采用预定先补差措施。」他一点也没把鲁路和沃尔森放在眼
里，今天来了这么多代理人，他们还都干了亚莉斯亚和比茜，以后的训练生的生
源怎么说也不会贫乏了！

　　鲁路虽然没有认出亚莉斯亚和比茜就是几年前遇见的小女孩，但是敏锐的直
觉和沃尔森异常的举动还是让他察觉到了不对，不禁质问杰瑞道，「这是怎么回
事？以前不是只有外表和举止训练吗？」

　　「训练山教官和干部一致决定新加的训练项目！鲁路你如果有意见去找高层
吧！」杰瑞暗自偷笑鲁路的愚蠢，他早就知道纸包不住火，让五位高级干部品尝
了姐妹的肉穴，更有一部分调教是高层中那几个老家伙做得。

　　对于有着特殊嗜好的高层干部来说，只要不断将未到使用期限的新人大剑送
她们淫乐，让他们玩的开心满意，其他的事情自然会顺手料理。杰瑞看着自己的
一众训练生喊道，「所有人再更干得舒服点！呻吟也更大声点！」

　　「嗯嗯……啊啊……哦啊……」

　　「干娘的都送掉了！」，「这个紧，奶子好棒！」

　　「要死了……大鸡巴……鲁路……啊啊！」

　　「大人……啊啊……不行了……又来了！」

　　鲁路耳尖从众多男女的呻吟中分辨出有人叫自己的名字，聚睛一瞧身体猛地
就是一震，那两个一模一样被精液玷污的女孩，不就是他朝思暮想久久不能忘怀
的亚莉斯亚和比茜吗！「亚莉斯亚、比茜是你们！你们全给我让开！」鲁路怒吼
一声便推开了人群，挤进了人堆中很不理智的抛飞路上的代理人，一手一个抱出
亚莉斯亚和比茜。

　　鲁路在众多代理人中武力的最强者，脸上的阴笑总帶给人一种高深莫测的感
觉，所以那些代理人都敢怒不敢言的走到了一边，不过他们心里都暗暗发誓，以
后有机会一定要落井下石！正面挑战？那跟找死没有区别！

　　沃尔森堵住教室的出口，阴阳怪气的说道，「鲁路，你抱着这两个小美人，
大骚货去哪里？没见大家还等着操她们的穴嘛！」等药效发作，我看你还要什么
脸站在我面前！爱你的女人都被这么多人干过了，快点发火判出组织吧！我一定
会叫上高级干部去讨伐你的，真想看到妖魔之王操你的女人时，你那张脸还笑不
笑！

　　「鲁路你这是做什么！她们是这次的新人大剑，按照规矩所有的代理人都有
考察她们能力资格，然后进行双方互选，再由我们教官、大剑战士、和代理人三
方决定她们的跟谁！」汤姆走上几步凶恶的说道，他实力也不如鲁路，但是如果
他这时不站出来，也许他奸淫双子的幻想又要落空了。

　　鲁路一点不给汤姆和沃尔森面子的说道，「滚开！以后我就是她们的代理人
了！」

　　沃尔森阴笑的走上前，一拳，轻飘飘的打向鲁路。「嘿嘿！鲁路你认为你还
走得了吗？」毒发了，鲁路就是我垫脚石！王牌只要我一个就行了！

　　「你……」

　　鲁路眼一黑随着沃尔森的拳势昏倒，亚莉斯亚和比茜也落在了地上。

　　「亚莉斯亚、比茜把你们后面的穴轮流给鲁路享用一下！如果把那些……」

　　「我和鲁路大人合为一体了！好棒……啊啊！」

　　「味道不错吧！我刚撒完尿就直接过来了啊！吹的真不错，真是长了张淫嘴
啊……」

　　「你傻了啊！她们不就是最好的肉便器嘛！撕拉啦！」

　　鲁路眼睛虽然闭合着，耳边却不断的传入说话时，他的下身更是有被女人用
菊花套弄的感觉。

　　「鲁路你也差不多该醒了吧！她们可是又给你吹了半天哦！」沃尔森阴森的
怪异的语调唤醒了鲁路的意识。

　　「比茜！帮帮你喜欢的人吧！你们的骚穴还没饱吧！」

　　亚莉斯亚拉住比茜欲要坐下的动作，微微一笑说，「我来做！」

　　「比茜沃尔森一定有阴谋，我们怎么也不能让他如愿。」

　　比茜听到亚莉斯亚的心灵传音，轻唤了声，「姐姐！」便停下了自己的动作
了，从鲁路的胯间移开了自己的屁股。

　　「汤姆、杰瑞、沃尔森！你们对亚莉斯亚和比茜做了什么！」鲁路虽然完全
恢复了自己的意识，但是身体卻还是有些软绵绵的使不出力气。「沃尔森你想杀
我嘛？你竟敢对组织内部人员，使用这种卑鄙的手段，就不怕高层干部对你制裁
吗！」

　　「哈哈哈！好像是你先干扰大剑和教官选择代理人吧！我们只是正当防卫，
不让你破坏组织的规则！」沃尔森阴险的一笑，接着说，「这两个骚货已经给训
练山所有的教官，和大多数的代理人干过了，你认为于公于私会有人站在你一边
吗！桀桀桀！」

　　「沃尔森我一定不会放过你！」鲁路咬牙切齿的说道，拳头已然捏紧，如果
在他身体巅峰时，大概他的皮肤早就破了。

　　「我的穴是锻炼的最好的啊！一定会展现做爱的最高水平，令鲁路大人放弃
的。」亚莉斯亚见到鲁路可能会将事情弄僵後，连忙用自己的淫穴套上鲁路的鸡
巴，上下齐动的浪叫着干了起来。

　　「黑色的啊！嗯呼……咕咕。」鲁路瞥见了亚莉斯亚蜜穴的颜色，眼中闪过
一丝愧疚与不忍。

　　「嘴好麻，下面好痒！」比茜与亚莉斯亚此时的感觉还是连在一起的，感应
到姐姐在与自己心爱的人做爱，原本被消退的食精欲望又升了起来，她禁不住本
能的在教室的桌子上抠挖起了自己的蜜穴。

　　「那我就破例给比茜学员解痒吧！所有人注意看！」沃尔森羞辱的看了眼被
亚莉斯亚的淫水堵的说不了话鲁路，大步流星的走到比茜面前把她举起，就在鲁
路头顶的上面用粗大的鸡巴熟练的玩弄起了比茜的屁眼。

　　「啊啊啊……不行啊……鲁路大人……哦啊……好爽啊……不是……啊啊啊
啊！」

　　比茜感到自己做了污秽的事，虽然平时这种事对她是家常便饭，但是现在是
在她心爱的鲁路面前！可是在这种情况下，越污秽不堪的性行为，反而越能刺激
女体内压抑的快感。

　　沃尔森动作越来越狂野，也不断的降低比茜身体的高度，让鲁路可以清晰的
瞧见比茜的滴答在精液的淫穴，「鲁路！你好好看看你，这就是你还没尝过比茜
淫穴！」说话间沃尔森四指猛地插入比茜的蜜洞，在她的阴道里抠挖磨擦了会肉
壁，将穴口残忍的撕裂了开来，比茜穴里的淫水、精液伴随着她的鲜血，劈头盖
脸的淋在鲁路的面孔上。

　　「啊！好淡啊！精液也能是这种颜色？」

　　汤姆站在鲁路和亚莉斯亚身后，他看到了亚莉斯亚逼出鲁路精液的全程，看
到亚莉斯亚小穴中泄出的入水般的精液不禁鄙夷。

　　杰瑞看到鲁路软趴趴的肉虫後，狠狠的嘲讽道，「这么快就射出来了，还阳
痿！难怪作为代理人却不玩女战士。」以报亚莉斯亚当初刺激他的话。

　　比茜在被沃尔森灌精后恢复了神志觉得自己伤害了鲁路，不顾自己的小穴火
辣辣的疼痛，焦急的说道，「嗯！教官能不能让我试试？」

　　「比茜学员确定吗？」杰瑞眼中闪起戏谑，大义凛凛的说道，「我们可是正
规的教官，只教导学员应该学会的东西！」

　　比茜明白杰瑞是在给自己开价，不然她随便在首领女人面前说出事实，但是
看到了鲁路死灰般的眼珠，她与亚莉斯亚交换了一个眼神，重重的点头说，「我
想要把学会的东西复习一下。我是不是可以把衣服脱掉？」

　　「你已经脱了我还会阻止吗？鲁路很有福气嘛！随便吧！反正你们都是被操
烂的贱货！」杰瑞随意的说道，现在教室里只有他、汤姆还有沃尔森在，他怕鲁
路突然暴走，觉得有些不安全，于是说，「沃尔森她们姐妹明天就是你了，今天
就让她们和鲁路高兴一下吧！汤姆我们走！」说完一拉汤姆大摇大摆的走出了房
间。

　　沃尔森还是让鲁路怨恨你比较好，明天亚莉斯亚和比茜就和我们训练山没有
关系了！该死的杂种，如果知道她们是鲁路女人，当初我们就不会……算了，反
正现在已经和我们没有关系了！

　　「你醒了！请使劲插我！」

　　「等一下！」

　　「舔我的穴！」

　　「难度你嫌弃我们？让我们高潮射精吧！」

　　「好像要你的鸡巴！」

　　「我想要顶到更深的地方。」

　　「最里面的很痒……好舒服啊！」

　　比茜高高翘起屁股给鲁路做着口交，而亚莉斯亚这剥开小穴用淫水给鲁路品
尝。鲁路在两女的挑逗下，心里一阵温暖，「我的鸡巴太短了吗？明明差很多，
为什么要迁就我，名声并不重要。」

　　「您难度不记得了吗？库里小镇是大人给了我们金条，不然我们都活不下去
的！哦！您继续舔！啊啊！」比茜说完便淫叫着又把穴压下，在鲁路的嘴巴上划
起了椭圆。

　　「我们也是因为大人才跟着沃尔森加入组织的。呼呼！唔！」亚莉斯亚对鲁
路说了句，给鲁路的软鸡巴吹了口气，便含到嘴里卖力的吸吮，用舌头搅动了起
来。

　　「对不起，我让你们……」鲁路忧伤的说道，恢复部分体力的他，将比茜一
把抱进了怀里。亚莉斯亚太远他碰不到。

　　「先生是恩人！」

　　为了让鲁路抱住自己，亚莉斯亚背骑着鲁路的鸡巴插穴，把整个后背紧贴着
比茜的背。

　　比茜感应到了亚莉斯亚的想法，微笑的说道，「不用对不起，爱我们！」

　　亚莉斯亚和比茜同时说道，「我们会让大人快乐！」比茜将鲁路的手指放入
了自己的小穴和屁眼，然后两姐妹同时鼓动妖气，将自己的蜜穴、屁眼收紧开始
了淫穴按摩。

　　「啊啊……好厉害……不要啊啊呀……泄了……啊啊……泄死了……」

　　「简直不敢相信只是扭动下半身就这么舒服！」鲁路阳痿的鸡巴在姐妹花的
联手挑逗下重振其风，用坏坏的口吻说，「好漂亮像下雨似的，比茜和亚莉斯亚
果然是姐妹，水量真的好多。」

　　狗爬的比茜一边被鲁路背后操操，一边给姐姐亚莉斯亚舔着穴，最后鲁路在
比茜的穴里又一次有射出精液。

　　紧接着姐妹互换姿态，但这一次不举的鲁路再也没有立起，于是两女很体贴
的在鲁路面前自己手淫到了高潮，一人一边枕着鲁路的大腿睡了！

　　「明天我就去找首领，亚莉斯亚！比茜！我一定会是你们永远的代理人和丈
夫！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　      第七节人才争夺、青春叛逆

　　「鲁路大人……不要离开我们！」

　　「鲁路大人……不要离开我们！」

　　对亚莉斯亚和比茜来说，连续发生的变故好像是在做梦一样，迷迷糊糊中两
女就像初次见面那样，在鲁路温暖的大腿上说起了梦话。

　　「亚莉斯亚、比茜以后我一定会照顾好你们，不会再让你受到伤害！」

　　「大人，我们……」

　　「已经配不上你了……」

　　亚莉斯亚和比茜感觉到了鲁路手掌的温热，睁开了眼睛就见到了鲁路墨镜下
的泪珠，两人的眼泪也不禁溢出了眼眶哭得稀里哗啦一塌糊涂。

　　「怎么会！」鲁路紧紧的搂住双胞胎姐妹，深情的说道，「我知道你们都是
为了我……才这样的！以后我会保护你们的！」

　　「大人！」，「大人！」

　　亚莉斯亚和比茜泪流满面感动非常，抿了抿嘴一人一边给了鲁路的两边面颊
一个香吻。

　　如果说亚莉斯亚和比茜过去对鲁路的挂念是为了坚持自己活下去，那么现在
她们对鲁路就是真心实意的爱情，因为她们自认为自己已经犯下了不可饶恕的错
了。虽然这些错，也都是为了见鲁路而犯，外加身不由己。

　　「亚莉斯亚和比茜一起，已经有了Ｎｏ‧１的能力了！」

　　「我们会保护大人的！」

　　「大人好坏……又硬起来了！」

　　亚莉斯亚和比茜的声音差不多，她们有靠在自己的双耳边，鲁路完全分不清
到底是谁在说话，但是一听，「硬起来了！」他马上就意识到自己的阳痿好了！

　　「亚莉斯亚给大人吹一下吧！嘻嘻！」

　　「比茜也要！比茜最喜欢鲁路大人的鸡巴了！」

　　亚莉斯亚和比茜两只玉手同时摸上了，她们大腿外沿被压住的硬物，带着迷
离的眼神微微气喘的用手掌和舌头舔来舔去，两只小巧的嘴巴不时各含肉柱一边
舌吻。

　　鲁路这次真正明白到了快乐似神仙的滋味，对于与亚莉斯亚和比茜性爱的态
度也变为了积极，过去他可没有与人类或者战士做爱的想法。

　　亚莉斯亚一想到鲁路前些时候的早泄，温和的说道，「比茜！你和鲁路大人
做吧！」作为姐姐，好东西一定要先给妹妹！可是身体已经发烫了，我也好想要
啊！

　　为了不在胡思乱想亚莉斯亚扭动着燥热的身躯，她一脸媚态脱掉了鲁路的鞋
子，用薄薄的嘴唇和灵巧的嫩舌给的臭脚含舔了起来。

　　「嗯！」鲁路情不自禁的呻吟了一声，那他第一次认识到自己的脚是那么敏
感，或者说亚莉斯亚实在太会挑逗男人的欲望了！想到这里他硬起的鸡巴一下子
又软了，虽说他讲自己不在意亚莉斯亚和比茜的过去，但是现在亚莉斯亚在身上
使用的技巧一定在很多男人身上用过了，他心里还是一阵阵的不舒服。

　　可是想到沃尔森那番恶毒的话，亚莉斯亚和比茜一直被汤姆和杰瑞当作流莺
免费的与其他男人性交……

　　那么到底要杀多少人呢？自己杀了她们，必定要面对组织的诛杀！凭组织现
在的实力，有罗斯玛丽和传闻的迪妮莎，他们三人完全不是组织的对手！

　　就在鲁路想着与判出组织的可能时，比茜却心寒了，她感觉鲁路并不是真正
的喜欢自己，要不然不会亚莉斯亚刚放手他就立刻软掉，她不由得对姐姐的行为
有些了怨毒，但还是用心的辅以玉乳吹起了喇叭。就像亚莉斯亚的心声没被比茜
听到一样，比茜的心思亚莉斯亚也没听见，她们的心灵通讯就这样阴差阳错的多
了层隔膜。

　　鲁路终于给比茜的吸出了感觉，从自己的心事中回过了神，他对自己面对美
女姐妹的口交，还会走神软掉很是愧疚，便将自己的头埋在了亚莉斯亚股间，像
是啃噬蜜桃般吸吻起了她的淫蜜。感到嘴里有其他男人精液的味道，鲁路婉转的
抬头，轻吻了下比茜说，「唔！亚莉斯亚、比茜，我们一起去洗澡吧！」

　　为什么就对亚莉斯亚那样！给比茜只是这样！鲁路的差异性待遇又一次引起
了比茜的误解，她装作害臊般的放开吸出精的鸡巴，背着亚莉斯亚和鲁路两人捡
起了衣服，收敛心神给鲁路穿了起来。

　　鲁路在比茜的服侍下穿好衣服，可是却迟迟不见亚莉斯亚和比茜换衣服，不
禁停在门口疑惑的问道，「比茜，你们怎么不穿衣服？」

　　比茜红着脸喃喃道，「对不起……」她早已习惯了裸行，如果这次不是鲁路
提醒，她大概就会自然的挺胸走出去吧！

　　「教官们把我们的衣服收走了！」亚莉斯亚哀伤的说道，手掌不禁掩起了自
己的胸脯。

　　「汤姆和杰瑞竟然怎么过分……」鲁路的拳头发出了嘎巴嘎巴的响声，看到
两女身上黏着的半干精液，鲁路的心中充斥了不忍与愤怒，他重新脱掉了自己的
衣服给两女披上，带着她们快速的向训练区的公共浴室跑去。当然，促使鲁路这
么做的还有一个原因，那就是他的鸡巴在那种情况下硬了！

　　一进浴室亚莉斯亚就把鲁路的裤子脱到了脚边，猛地握住那根软蛇吞吐了起
来。

　　鲁路看着她吃得很小心时常望自己一眼，他明白亚莉斯亚心存愧疚才这样做
得，但是见到那些代理人的粗大鸡巴后自卑感就挥之不去了。

　　「姐姐让我来吧！」鲁路靠在浴室的墙壁，而亚莉斯亚又占据了鲁路的大半
身体，让比茜无法给鲁路坐任何事。

　　亚莉斯亚微笑的说道，「比茜只有和大人做爱就好了！」经过她的一番吸舔
鲁路的鸡巴总算大了点，她可不想因为换手而前功尽弃。

　　比茜在心里对亚莉斯亚说道，「比茜愿意一直含着，亚莉斯亚就不愿让给比
茜嘛？」可惜比茜的心绪不宁，亚莉斯亚又把心神全部投注在鲁路身上，比茜的
话亚莉斯亚又没听见，而比茜以为亚莉斯亚在装糊涂。

　　这一夜，鲁路彻底的享受到了两个女孩的热情和妩媚，在容颜上几乎一模一
样的亚莉斯亚和比茜莉两姐妹一个热情似火（努力让鲁路硬）一个羞涩柔情（心
里不断自责和指责）竭尽全力的取悦着鲁路。

　　鲁路在两个勾人的女孩手上耕耘了一阵，最后一手搂着比茜的纤腰，一手揉
着亚莉斯亚的肉山，在比茜的穴里射出了精华。然后他就拥着两姐妹沉沉的在浴
室里睡了过去，不是他想睡觉而是他再也硬不起来了……

　　清晨鲁路醒来从浴室内取出两套标准训练服，突然说，「你们的衣服，以后
就由我给你洗吧！」

　　「嗯？」亚莉斯亚和比茜还处于半睡半醒的状态。

　　「我可是你们的代理人，你们只要听话就好！马上我就去本部和首领申请把
你们要过来！」

　　虽然鲁路有着鹰钩鼻喜欢戴墨镜长着一张标准的坏人脸，但是他还是很细心
体贴的好男人，每次战斗后都喜欢给自己手下的大剑洗内衣……当然要说他有内
衣癖也行……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　「首领亚莉斯亚和比茜从小都是由我带大的，而且我得到了她们本人的同意
了……」

　　「亚莉斯亚和比茜应该我来带，这个是汤姆和杰瑞的同意书！按照规矩應該
是……」

　　「沃尔森！你为了报复我，你对亚莉斯亚和比茜用出那么卑鄙的手段，我鲁
路与你势不两立！首领我请求与沃尔森决斗！」

　　「你知道我打不过你！成心的吧！那么首领大人，我请求把亚莉斯亚和比茜
交给我父管理！」

　　「沃尔森！」

　　「鲁路！」

　　列莫托头疼的拍了拍额头，他从来没有想过手下的两个王牌代理人，会跟泼
妇似的叽叽喳喳的吵个不停。本来他就在为了罗斯玛丽长期占据Ｎｏ‧１的位置
上，有叛逃和觉醒的痕迹而头痛。现在又给沃尔森和鲁路争抢候补Ｎｏ‧１战士
的事，那么一吵顿时心浮气躁火气大盛。

　　列莫托终于在沃尔森和鲁路互相问候家族祖先的时候爆发了，他一拍石椅怒
吼一声道，「都他妈给我闭嘴！」

　　沃尔森和鲁路顿时噤若寒蝉偃旗息鼓了，他们一同转头望向列莫托这位独裁
的首领大人。

　　鲁路恢复了自己坏笑的表情，「全凭首领大人吩咐！」不屑的瞥过脸无视沃
尔森。

　　鲁路知道要否定规矩就必须要列莫托同意，因为列莫托当年篡位已经把高层
干部换了血，他有着更改组织条例与特赦的权利。

　　「列莫托大人！规矩可不能改啊！亚莉斯亚和比茜两个婊子，你也……」

　　列莫托断喝一声後，「好了！鲁路以后你就是亚莉斯亚和比茜姐妹的代理人
了！下去吧！」

　　他可不想沃尔森把他收取性贿赂的事情在鲁路面前说，他也看出了鲁路对亚
莉斯亚和比茜有着特殊的感情！无欲无求就没有弱点，现在既然鲁路喜欢上了女
人，那么控制鲁路也变得很简单了。

　　「是！大人！鲁路先告退了！」鲁路笑着一鞠躬慢步向外走去。

　　沃尔森本来就是为了抓住亚莉斯亚和比茜，好好的糟践凌辱鲁路一番，他着
急上火的说道，「大人，不能啊……」

　　「闭嘴！我的决定有你质疑的份吗？」列莫托不等沃尔森说完就喝断了，传
递了一个噤声的眼神。沃尔森的心性还是不如鲁路沉稳，不过他也就会使些小手
段，而且十分的贪财好色专权，翻不起什么大浪！

　　列莫托找了一个冠冕堂皇的理由和颜悦色的对沃尔森说道，「沃尔森！你不
要不甘心！我会把迪妮莎派给你！她回来后你就做她的专属代理人吧！现在组织
内部不稳，我不允许你和鲁路发生冲突！」列莫托这一手典型的就是打一棒子喂
一颗甜枣，他这么做成心就是为了支开沃尔森，因为亚莉斯亚、比茜和鲁路的价
值远比他高！

　　沃尔森把亚莉斯亚和比茜的事情埋在了心里，欣喜若狂的答应道，「是！大
人！」他可听说过微笑的迪妮莎之名了，这个飞速提高排名的战士一定是一个美
女，更是一个很好的发泄肉欲的玩具。

　　「迪妮莎的主意你就别打了！沃尔森，她的前任代理人好像就是被树枝扎断
了鸡巴……其他的我就不多说了！」列莫托非常清楚沃尔森的品行。沃尔森就是
那种靠嘴吃饭深谙自吹之道的代理人，他会把自己说道天上少有地下无双，诱骗
那些新人大剑们上床然后抛弃。

　　迪妮莎是个无法评价的存在，她的感知能力决定了她不会受到沃尔森的欺骗
的，那沃尔森自然会成为下一个太监，所以他不得不提点沃尔森一下，毕竟他父
亲也有本个深渊者的实力，虽然他父亲对沃尔森这个儿子不重视……

　　「是！大人！」沃尔森装出愁眉不展的样子下去了，不过也因为列莫托的一
番话，他勾引迪妮莎几次未果后就放弃了，没有使出迷奸强奸的手段。不然他在
做迪妮莎代理人的时候，就会给迪妮莎偷偷的咔嚓掉！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那个……亚莉斯亚……比茜口很渴，我想……我想喝姐姐的淫水……」

　　「那可是很珍贵的东西！比茜妹妹，也要用淫水交换！」

　　「好！比茜按捺不住了！嗯嗯！好舒服！热化了……哦哦……啊呀啊啊！」

　　「比茜给亚莉斯亚舔的好舒服……真的好爽啊！手指再深点……啊啊啊！」

　　百合高潮的亚莉斯亚和比茜突然感觉到鲁路已经到了门外，连忙将自己的大
剑制服整理好。

　　「鲁路大人回来了？我去给您温热一下饭菜。」

　　亚莉斯亚和比茜对穿着大剑制服总觉得不自在，但看到鲁路一脸坏笑的回来
後，便知道代理人的事情已经完美的解决了！为了庆祝自己脱离苦海和摆脱刚刚
蕾丝的尴尬，姐妹两一同奔向了石窟的厨房。

　　组织的本部本就建在史达夫荒城，在组织的大剑战士和代理人都住在山壁上
面，山壁上还有会议大厅、禁闭室等等建筑，而训练山则是训练生平时的住所。

　　「亚莉斯亚、比茜不用麻烦了！我在路上吃过饭了，你们不会是专门给我准
备的吧！」

　　鲁路有理由怀疑亚莉斯亚和比茜，因为一旦成为大剑战士，女孩们的食量基
本都会变为三天一餐。

　　「嗯！」

　　「不是！」

　　亚莉斯亚和比茜没有沟通说出了相反的答案，她们对视了一眼异口同声的说
道，「鲁路大人，我们漂亮吗？」

　　鲁路看着少女们高耸的胸脯，身体有些稍硬的反道，「为什么这么问？亚莉
斯亚和比茜的素颜都很漂亮啊！」

　　「那鲁路大人，为什么不……」

　　「操我们穴！」

　　亚莉斯亚和比茜被鲁路这么一问，一时不知要怎么回答了，像处女似的红着
脸，讷讷的说道。

　　「我……」鲁路有些语塞，两姐妹的话又接了上来。

　　「是我们吸引力不够！」

　　「还是我们技巧不好！」

　　鲁路看着女孩们通红的俏脸和真挚动情的眼神，脸色不禁变成黯淡，缓缓的
开口道，「对不起我满足不了你们！」

　　亚莉斯亚和比茜像是早已知道会发生什么的，紧紧的抱住了鲁路的手臂说道
「不要紧！这个妖魔说他可以解决……」

　　鲁路面容扭曲的说道，「不要提妖魔之王，他使你们变成这样，我一定要找
机会除掉这个混蛋！」他也知道妖魔之王的精液可以解决男人阳痿早泄，但一想
到妖魔之王让亚莉斯亚和比茜必须每天饮精生活後，杀意就不停的从身上爆发出
来。

　　亚莉斯亚和比茜又到了一天的发情期，或者说她们的忍耐力已經被欲火侵蚀
掉了。

　　「我们不是那个意思……啊啊！不行……时间到了……嗯！」

　　「鲁路大人……我……我好想做爱……嗯嗯……」

　　亚莉斯亚和比茜一起掀起已经湿透了的薄薄布料後，边抠挖着自己下腹的小
穴，边将手伸向了鲁路的胯部。

　　「你们……呜呜！」鲁路话还没说出了口，嘴巴就已经被亚莉斯亚的香乳玉
肌盖住了，鲁路不得不舔抵亚莉斯亚香喷喷的乳肉和比茜百折千回的小穴才能呼
吸。

　　「亚莉斯亚的形状很好看吧！鲁路大人帮忙舔舔！嗯嗯！」亚莉斯亚疯狂的
甩弄屁臀，诱惑挑逗着鲁路的欲望。

　　「比茜好舒服……鸡巴……啊啊……不行……泄了！啊啊啊！」比茜一边浪
叫着抬起坐下雪臀，一边使用妖气使劲的收缩自己的小穴，让鲁路的小鸡巴完全
被穴肉包裹，也使自己产生一种虚假的麻痹快感。

　　鲁路自感自己硬直的鸡巴在比茜的肉洞内滑动，肉袋摩擦着比茜的花唇、肉
芽，销魂的快感如同比茜的淫水源源不断，鲁路呻吟了一声在比茜的穴里射出了
自己的精液。

　　「大人……干我……操穴……再做……啊嗯嗯……」亚莉斯亚这时已经无法
抑制自己的欲望了，嗜精的欲望让她的理智崩溃，她退开了被鲁路稀薄精液灌注
的比茜，将鲁路软软的鸡巴塞进了自己淫乱的蜜穴，「很舒服的样子啊……大人
嗯……快点硬起来……嗯嗯……干死我！」

　　「哦！不……啊啊……乳头……好棒……电……啊啊啊啊啊！」

　　鲁路明白不给亚莉斯亚解脱，她就会一直淫荡下去，他双手摸上了亚莉斯亚
个隆起的乳房，一边抓着亚莉斯亚的双乳用力揉搓，一边腰间用力软鸡巴挺干淫
汁乱涌的淫穴。突然鲁路灵光一闪眼中蓝芒闪现，他的鸡巴上诡异的出现了一道
电弧，接着他的鸡巴猛地的挺立了起来，亚莉斯亚也被鲁路的陡然诡击，很舒服
很快乐的泄身得到了绝顶的高潮。

　　「真舒服……嗯！」

　　「大人满意就好！下面还有屁眼！」

　　「亚莉斯亚真是太……可爱了！」

　　「后面要……好爽……快点……啊啊……爽死了！」

　　被鲁路的电击引出高潮的亚莉斯亚，短时间就尝到体内电击的欢乐，被虐的
欲望又一次出现在了身上，她忘记了寂寞的妹妹比茜，与鲁路交缠在一起，幸福
与快乐的进行起了肛交。

　　在亚莉斯亚和鲁路舒服交合的时候，比茜只觉一道闪电直直的击中了她的心
窝！比茜觉得自己被亚莉斯亚背叛了！彻彻底底的背叛了，少女的心是异常敏感
易碎的！

　　「你也想要鲁路大人的肉棒啊……为什么就给亚莉斯亚那么爽……比茜不要
啊……我恨你。」

　　比茜茫然的望着地上紧抱在一起正在欢愉交欢的一对熟悉却陌生男女，鲁路
的鸡巴不停由亚莉斯亚闭合的屁眼中刺进直肠，亚莉斯亚的淫水一直沿着淫穴洪
水般喷涌，嘴中不停的发出欢悦的淫声浪语，心灵传讯没有得到亚莉斯亚的回应
後，比茜眼中顿时一片模糊捂着自己的嘴跑出了门。

　　「啊啊……要泄了……不行……要泄了啊……鲁路大人……不要……走啊啊
啊……呃呀……啊啊啊啊啊！」

　　犬趴着被鲁路不断电击屁眼的的亚莉斯亚突然感应到比茜的波动，一抬头就
见到了门口比茜跑离的背影刚要追赶，可是疯狂肛交的酸软快感瞬时让她高潮，
失神的瘫软在了地上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一处荒郊，伤心欲绝的比茜，自言自语的自慰着幻想。

　　「大人……欢迎回来啊！今天回来的真……晚呢！人家……都……等不及了
啊！」比茜双腿大大的张开手指快速进出自己的小穴和屁眼，说话时带着诱人至
极的强烈颤音。

　　「做啊！快一点……插爆……比茜的屁眼啊！最喜欢大鸡巴了！请让我变的
舒服吧！」

　　「不要打开那里看啊！太羞耻了！」

　　「最喜欢大人了！鲁路大人……永远都要和比茜在一起……啊啊！」

　　「啊啊……呜呜……鲁路……舒服吗？鲁路先生看着比茜的手淫……」

　　「是鲁路那个陽萎无能的家伙满足不了你了吧！骚货！手淫还不如让我玩弄
呢！」

　　比茜的浪叫被一个阴冷的声音打断，可是被肉体的淫欲冲昏头的比茜，却一
手抓住了那个男人外露的鸡巴，用一双嫩手套弄了起来。

　　「鸡巴……大鸡巴干比茜的淫穴……呜呜……好大……呼！」比茜一边说着
色情的话，一边就用嘴巴含住了。

　　「快住手……骚货比茜……让我操你骚屁眼……停……我会受不了的！」男
子凶恶的叫道。

　　「不要紧！鲁路大人看我已经这样了！」

　　比茜意志还在自己甜蜜的遐想中，完全不知道自己面前的不是鲁路。她脱下
衣服露出了自己已经泥泞一片的肉穴，然后一跨就坐上了男子粗壮的鸡巴。

　　「那里好湿啊……好软……没想到竟然比第一次还紧……嗯！」

　　月光终于照出了男子的面容，那个男子便是怒火中烧外出散心的沃尔森！他
抓着比茜的乳房把玩的会，觉得欲望得不到满足，双臂举起比茜让她的胴体本能
的绷紧，用她的屁眼不断压榨自己的鸡巴。

　　三穴都被满足的比茜重新恢复了神志，她的眼前却是她最厌恶的沃尔森，而
沃尔森的鸡巴更是硬硬的插在穴里。「沃尔森！是你！我要杀了你！」比茜因为
是伤心的逃出来的，所以她没有带上自己的大剑。

　　「小骚货！刚才你可是淫叫着要我操的哦！长大了会反抗了是吧！那我就像
第一次那样强奸你！我亲爱的比茜！」

　　沃尔森早就做好了比茜暴走发难的准备，趁比茜迷乱的时候就要裤腰带绑住
了比茜的手脚。沃尔森撕去了比茜的大剑制服，双手摸起了比茜久违了的细腻肌
肤，很快他的舌头也出动了，他要把比茜赤裸的每一寸肌肤都亲摸一遍。

　　「不要……滚开……舒服……不……好棒……不行……爱我啊！沃尔森先生
啊……比茜要！啊啊啊！」

　　感觉到沃尔森像水蛇般灵活的舌头，在自己身上由上往下四处游走，比茜不
禁有了一种沃尔森才是爱自己的错觉。

　　「比茜！现在你应该知道我才是真正爱你的人了吧！」

　　沃尔森吻过比茜那碎发下的宽额头，粉嫩滑顺的面颊，又吻过比茜那白玉似
的脖颈，吻过冰雪般圆滑硕乳，吻过芳草萋萋的平坦小腹，然后吻到了比茜那微
凸馒头般的耻丘，最后沃尔森的舌头停留在了比茜那神秘的私家花园，直到比茜
麻痒难耐的喊出了自己的名字，沃尔森才把自己的大号坚挺鸡巴插入了比茜的淫
穴。

　　「沃尔森先生……啊啊……好舒服……大鸡巴先生……插死比茜了……哦哦
啊啊！」

　　比茜那两只雪白丰满的大腿紧绷着夹住了沃尔森雄腰，她双眼秋波流转媚意
无限的淫叫着享受沃尔森粗暴的侵犯，被鲁路用小鸡鸡操后饥渴空虚的淫穴得到
了满足。

　　沃尔森就在比茜肉壁痉挛要高潮时，偏偏停止了鸡巴的抽动还抱住了比茜的
肉臀，看着粉背弓直的比茜一副无法忍耐欲求不满的样子说，「那你就自己动动
吧！我的骚货比茜……沃尔森一定会满足你这个贱人的！」沃尔森要调教比茜！
他看出了比茜与鲁路有了情变，他要让鲁路看着他的女人被自己操的哇哇叫！所
以沃尔森要让比茜肉体的欲火得不到宣泄，从肉体到精神完全喜欢上自己求着自
己干她。

　　「沃尔森先生……放手……嗯……动啊！」

　　比茜急急的想要抬臀压胯用屁眼吞吐沃尔森的鸡巴，可是沃尔森紧紧的抱住
她的纤腰不让她动，她只能用肥臀扭着打圈求取微薄的快感。

　　沃尔森逐步诱导着这个理智快要又一次丧失的女孩，在比茜紧凑的圆屁眼里
顶到了几下说，「怎么说话的！比茜要说，亲亲老公插比茜的骚穴吧！」

　　忍受不住的比茜痛苦欢喜的叫道，「干我，亲亲老公插比茜的骚穴……啊啊
啊……干比茜的骚穴……哦哦……老公啊……好棒啊！嗯嗯……啊啊啊！」沃尔
森，「老公！」两个字打动了比茜的心，她完全放开了自己的感情，迷离的使用
自己学会的所有技巧取悦起了沃尔森。

　　一夜风雨后，沃尔森得到了一夜九次郎的日本名。

　　「比茜！我们去见鲁路吧！我要亲口对他说，你是我的了！」

　　「不要！沃尔森先生不要那样好不好！你做我的代理人就好了！比茜不想去
见鲁路大人和亚莉斯亚……」

　　「不行！我一定要你告诉鲁路，你喜欢我！然后跟他了断关系！」

　　「不……啊啊啊啊！」

　　比茜还想拒绝，沃尔森就又干起了她的淫穴。在销魂快感的侵浊下，自欺欺
人的说服自己，沃尔森只是因为爱自己才要独占自己，让自己当着鲁路面告诉鲁
路，她爱沃尔森……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　第八节真正的爱、内部倾轧

　　山壁上众多狭小的洞窟式房间中亚莉斯亚和比茜居住的那间，里面现在一片
杂乱的散落着各种衣物杂物以及精液和淫水，虽然已经是烈日当头的中午了，可
里面的依旧可以听见男女的喘息声，一个与屋里的女子一模一样的少女走进了房
间。

　　「比茜，我……」亚莉斯亚一见比茜出现在门口，愧疚之情一下子就涌上了
心头，不顾鲁路的鸡巴还插在自己的穴里没有满足，飞奔着将比茜抱进了自己的
怀里，两对傲人的雪峰撒娇似的互相亲昵的对撞，在一旁的鲁路轻轻的笑着走了
过来，坏坏的笑着将两姐妹一起搂住，感觉着亚莉斯亚和比茜肉体细腻的触感，
温情的说道，「比茜，你回来了……」

　　「是啊……大人……」比茜原本想好的说辞，在鲁路的双手握上她的手时全
部遗忘了，稳了稳情绪才轻声道，「比茜回来了。大人……」

　　「是想做爱吗？没问题！」

　　鲁路笑着打断比茜的话，伸出手搂住了她的纤腰後，一把将她拉回到了大床
上。自从知道可以电击激活自己的肉棒，还能刺激女性到达麻痹的高潮，鲁路就
对自己的性功能又有了信心。

　　「不是的！鲁路大人……我……啊啊……嗯……插不行……嗯嗯！」比茜为
难的叙述再一次失败，鲁路已经将他的鸡巴插进了比茜肉穴。

　　「我一定会给你快乐的！」鲁路还沉浸在阳痿得治的喜悦之中，完全没有察
觉比茜的不正常，他的鸡巴仿佛龙入大海猛虎归山般猛插进了比茜层层肉壁堆叠
的粉嫩小穴，畅快淋漓的抽动了起来。

　　「啊啊……好麻……舒服……泄了啊……啊啊啊！」

　　体质敏感的比茜遭到鲁路的电鸡巴侵袭，立时欲火大炽，浑身更加燥热了起
来。在鲁路胯下连连泄了无数次后，比茜才泪眼蒙东的问道，「为什么，昨天不
那样干我！」为什么会这样，我现在已经回不来了！沃尔森先生！鲁路大人！我
到底该怎么办？

　　鲁路一边扣住亚莉斯亚的乳房温柔的玩弄，一边从比茜体内抽出鸡巴，直接
分开姐姐并拢的双腿，挑逗了下亚莉斯亚那有些红肿的蜜洞说，「昨天我太兴奋
了，等要找你时！你已经不在了……嗯……好穴……好紧！」亚莉斯亚突然抱紧
了鲁路的后颈吸吮了下，然后快乐的用自己成熟丰满的青春美肉，颤抖着套弄起
了鲁路电光环绕的鸡巴。

　　「对了，昨天你去哪里了？为什么亚莉斯亚感应不到你？」从比茜身上尝到
了愉悦的甜头的鲁路，自然又向她活力十足的姐姐亚莉斯亚挺动了淫乱的肉棒。

　　比茜摸了摸自己从自己水流不止的蜜穴中流出了精液，再一次对亚莉斯亚心
灵传讯道，「亚莉斯亚和鲁路大人要幸福！比茜走了！」信息传递结束后，比茜
便又一次离开了属于自己的不久的家。

　　「啊啊……比茜……麻死了……哦哦……对不……啊高潮……啊啊啊！」

　　亚莉斯亚感应到了比茜的心事想要劝阻比茜留下，但蜜穴中鸡巴抽动产生的
快感让她无法完整的说出。

　　比茜心绪难平坎坷不安来到了石洞外才转过一个弯，就见到了面色面色阴沉
的沃尔森。

　　「对不起沃尔森先生！比茜还是没有说，要处罚请处罚我！啊！」

　　沃尔森双手将比茜的两只乳头向外拉得老长，「看到我竟敢不给我吹箫！」
沃尔森又粗暴的拉开了比茜的臀瓣，「婊子真是越来越骚了嗎！光着屁股走路都
不觉得丢脸，淫水还这么多！这里是不是平时做的太多了变大了啊！啪啪！啪啪
啪！」沃尔森给了亚莉斯亚两个耳光，又打起了比茜的屁股。「给我干鸡巴！用
力吸……嗯！再快点！」

　　沃尔森突如其来的粗暴让比茜一下子有些不适应，但是作为一个已经经过完
整的色情课程的战士，比茜还是很顺从的沃尔森做起了口活，只见她的臻首飞快
的沃尔森火热粗大的鸡巴移动，还不时发出浪吟勾动沃尔森的欲火，「操比茜的
嘴好爽……哦哦……我的天……干我……穴……泄了！哦哦哦！」比茜完全投入
到了为沃尔森服务的活动中，一时把两人正里自己的山洞不远给忘了！

　　「这才是我的骚奴隶！操死你比茜！」沃尔森将自己鸡巴从比茜嘴里捞出，
鞭打了比茜那美丽的娇颜几下，兴奋的在留下了白浊的印记，甩了甩鸡巴上面的
亮晶晶的口水，沃尔森二话不说就又爆起了比茜的菊花。

　　「插啊……嗯我的骚屁眼……比茜是沃尔森大人的了……嗯嗯……不行屁眼
被撑……嗯……爆了！啊啊啊！」

　　无法抵抗的欢愉充斥了比茜的屁眼，比茜高扬起自己已满是口水与污渍的脸
庞，前后左右大幅的摆动自己的腰肢，使得下身不断进出的鸡巴更容易到底。

　　「精液射在奶子里了……嗯嗯！」

　　「不要……啊……眼睛……呜呜……啊啊！」

　　「屁眼也……啊不行了……小穴……啊啊……全部都……啊呀啊！」

　　比茜不知道沃尔森在自己身上释放了多少次精液，但她知道自己的眼睛、鼻
子、嘴巴、头发、胸口、蜜穴、屁眼……身体各处都沾满了沃尔森的精液，她无
法反抗沃尔森在身上的驰骋。

　　沃尔森满意的看着比茜那极乐的面容和满身的污秽後，摸捏着比茜柔软的乳
房，领着迷失在欢愉中紧紧闭眼的她，慢慢走向鲁路和亚莉斯亚所在的屋子。

　　「不行声音会传进去的！鲁路……鲁路大人……我不行了……要去了！」一
次次如同云霄飞车般的紧张高潮突然停了，比茜也听到了姐姐熟悉的呻吟还有鲁
路的低吼，她连忙捂住自己淫叫的嘴巴却给沃尔森搬开了手掌，「求求你拔出去
啊……鲁路大人会看到的……啊啊……要进去了……哦呀……啊嗯……不要进来
阿……好多……啊！」淫声浪语再次从她可爱的嘴里唱出。

　　「沃尔森！比茜！沃尔森你对比茜做什么！」

　　鲁路终于看见了外面的情景，他吃惊的看着刚刚与自己做过爱，现在显得凄
惨无比柔弱无助比茜，怒气冲冲的准备上前营救比茜。

　　「比茜和亚莉斯亚都是骚货哦！哈哈哈，千人骑万人压的烂货！鲁路你再跟
我争啊！」沃尔森阴恻恻的说道，用力的拍打了下比茜的屁股，「比茜是不是又
要去了呀！我可要把鸡巴抽出来了！」

　　「还差一点……马上就可以了……不要屁眼……插死我啊！」比茜的理智终
究没有战胜欲望，她明知道自己被沃尔森利用了，但是为了得到高潮，她还是不
知羞耻的脱口而出。

　　「不怕我掐死她，你就上来啊！」沃尔森手掌已然握上了比茜细嫩的脖颈，
鲁路为了比茜的安全憋屈的收回了拳头。

　　沃尔森继续说道，「只有这样你才能爽，真是变态的妹妹啊！」显摆的把手
指拔出，又狠狠的一拳把拳头打进了比茜的屁眼。「看着鲁路，淫贱的你能爱着
他吗？还有你自私的姐姐！」

　　「啊啊啊……比茜……鲁路大人……哦哦！鸡巴……舒服死了！啊啊……再
快点啊……嗯嗯！」

　　比茜的娇颜之上已经涕泪纵横，可是那道歉的话却被该死剧痛夹杂着快感冲
击打断，她被沃尔森用鸡巴操着了花心背都佝偻了。

　　沃尔森残忍的说道，「鲁路你爱她吗？你心疼她吗？你觉得她是可怜吗？哈
哈！是比茜这个臭婊子自己求我干掉她的！」沃尔森得意的冷笑着突然加快了速
度，单纯近乎野蛮的重复着对比茜屁眼的拳交，几十下后他在比茜的蜜穴里射出
了精，同时恶毒的将比茜的肠子拉出了她的屁眼。

　　「你知道吗？亚莉斯亚和比茜的屁眼都是我开得苞！你想不到她们姐妹第一
次肛交时，她的直肠是多么的美妙，她们一刻不停的尖叫、呻吟、喘息，还说着
想念你！我最喜欢看她们的脸上对你眷恋，又难以抗拒我插入她们屁眼愉悦的复
杂表情！」

　　沃尔森从比茜的蜜穴里再度拔出鸡巴後，昂起的大鸡巴宛如一支指向天空长
剑，一边嘲弄着努力克制的鲁路，一边拍打了比茜的翘臀，「鲁路！没想到吧，
因为你阳痿的毛病一直对你忠贞不二的比茜会和我在一起！」

　　「至于你！比茜！你以为我会真的喜欢上你这个贱人？哈哈，你只不过是我
报复鲁路的道具，和灌精桶和肉便器而已，我哪里会看上你这个下贱女人！哈哈
哈……啊！」

　　鲁路趁着沃尔森得意忘形一拳猛地击出，在沃尔森的鸡巴想又一次凌辱比茜
后庭前，将沃尔森击下了干裂的山壁。英雄救美成功！可是沃尔森这个恶人就算
这样也没有放过三人，在他以抛物线飞出悬崖的时候，一道带着恶臭的黄色尿液
就這樣激射而出，一点也没有浪费的浇在了鲁路、比茜，还有跑上前的亚莉斯亚
身上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「北之深渊伊斯力好像也获得了妖魔血肉植入技术，根据北方的眼线他正在
准备扩张……」

　　「南之深渊露雪娜失踪了，她好像是被伊斯力打败……情报部判定伊斯力有
６０％的可能会攻打组织！」

　　「西之深渊莉芙路……在不断聚拢觉醒者和大剑战士！参谋部认为大规模的
觉醒者清除活动必须开始！那些老觉醒者们也该清除了！」

　　「罗斯玛丽和迪妮莎还有亚莉斯亚和比茜组织已经有三个Ｎｏ‧１级别的战
士，我们可以……」

　　听了四个高级干部的话，列莫托平静的说道，「罗斯玛丽和阿嘉莎可能会叛
逃，将艾花那三个人派往北方皮埃塔，然后叫罗斯玛丽带领讨伐队去讨伐莉芙路
吧，另外让亚莉斯亚和比茜暗中观察伺机动手……罗斯玛丽的有效期到了就该清
理，最好她与莉芙路拼个两败俱伤……莉芙路才是对组织敌意最深的深渊者，如
果她向伊斯力屈服，那么组织将没有能力抵抗！」

　　那个没说话了高级干部担忧的说道，「这样的话，长久以来的妖魔——战士
机制会崩溃！」

　　「那一天早就注定了！不是嘛！亚莉斯亚和比茜已经有接近了Ｎｏ‧１的实
力了！」列莫托没有理会高级干部的反对意见，继续说道，「双胞胎姐妹的双子
计划很成功，以后就用钱去城市买……不行，就派妖魔去屠杀，然后把那些孩子
们带回来！我们给以她们性爱的救赎！」

　　「嘿嘿！」

　　「桀桀桀！」

　　「嘎嘎！」

　　这些非人的高层们纷纷古怪的淫笑了起来，显然对列莫托的话很是赞同。当
然这也可以认为，是一种组织的公共福利（公费嫖娼）

　　高级干部们又与列莫托讨论了许多机密後，突然左手边的那个高级干部说，
「大剑中不良风气逐渐盛行，那些给妖魔之王玩弄过的女战士，都在外面养小白
脸了！」

　　「她们也是没办法，被妖魔之王玩过后都会欲求不满……如果你们有空就去
照顾照顾她们吧！不过不要弄残了，我们吃饭还靠她们呢！」列莫托难得的笑了
笑，妖魔之王可以造出许多性奴战士，供他们这些恐龙人奸淫却不会脱阴死去，
所以组织才会一直与妖魔之王这第一个妖魔实验品处于合作关系……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唔！」

　　亚莉斯亚的小腹突然被比茜手肘斜着击中，鲁路猝不及防的被比茜掀到一边
後，比茜也向着山崖跳了下去！比茜自然不会为了沃尔森殉情，而是因为她觉得
自己被沃尔森卑鄙的利用了，她对不起鲁路的爱和亚莉斯亚的感情，她没脸再见
鲁路和亚莉斯亚了！

　　「比茜！」亚莉斯亚高声叫着忍痛也跳了崖，一手极力伸长抓住了比茜的脚
踝。

　　「砰！」电光火石之间鲁路也反应了过来，他双脚一跺将自己的脚踩入石地
里，然后一个倒拔杨柳把姐妹从下面往后一甩，亚莉斯亚和比茜瞬间成了滚地葫
芦。

　　「嗯！」两具曼妙的赤裸娇躯在粗糙的沙石地面滑行了近一米才停下，亚莉
斯亚和比茜同时闷哼一声她们身上也划开了道道血口，让大多数男人看了有种惨
不忍睹暴殄天物的触动。这样的美女姐妹花就应该抱到床上疼爱才对！

　　鲁路见到比茜挣扎扭动着爬起还想向门口爬去，心中莫名的升起一阵怒意，
断喝道，「比茜你跳！我也跳！」果然比茜不动了，她呆呆的看着鲁路。

　　忽然比茜笑了，很风骚放荡的那种！「比茜，去死你就陪着吗？我可是一个
爱肛交的婊子！你已经知道了，还陪我吗！」

　　比茜突然感觉到自己被抱起了，鲁路就在她的身前，她立即反应过来是亚莉
斯亚抱了她，「亚莉斯亚你做什么？」

　　「比茜！亚莉斯亚陪你一起好了！没有你，姐姐也活不下去了！」亚莉斯亚
脸上带着温暖的笑容，她抱着挣扎的比茜，给了鲁路一个让路的眼神。

　　比茜笑不出来了，她高声叫着，「不要！亚莉斯亚要和鲁路大人在一起！你
们幸福的活着就好了！不要管比茜！鲁路大人快阻止姐姐啊！」两女已经离崖壁
越来越远，离饯道外沿只有一步之遥了！

　　鲁路笑着说道，「那我们三个一起去死吧！和亚莉斯亚和比茜一起死一定很
快乐！」好似浑然不在意自己的死活。

　　原本想要跳崖自杀的比茜在鲁路和亚莉斯亚说出陪她跳后，态度立刻一百八
十度大转弯，声嘶力竭的吼道，「不要！求求你们不要啊！比茜不死了！亚莉斯
亚、鲁路大人！不要跳啊！」

　　比茜是一个女人！一个感性的女人！她的感情永远都在理性之上！虽然比茜
心里知道鲁路和亚莉斯亚在诈自己，但是比茜宁可相信鲁路和亚莉斯亚真的要那
样做，她的心早在鲁路把她拉回山崖时就已偏斜。

　　「行啊！但是你要答应我一件事？」鲁路露出了坏人的笑容道。

　　「什么都好！这样鲁路大人和亚莉斯亚不跳，比茜什么都答应！」比茜急急
的说道。

　　鲁路笑着说道，「那好我要你……明白？」鲁路说到后来，声音故意压得很
小很小。

　　比茜眨了眨眼睛以她大剑的体质，还是没听清鲁路说的话，不禁好奇的问道
「鲁路大人要比茜做什么？」

　　鲁路嘻嘻淫笑着，猛地对已经被亚莉斯亚放下的比茜一扑，「比茜要像上次
那样给我吹箫，你的菊花也要给我开……」

　　「啊！」比茜惊叫一声便猝不及防被鲁路扑倒，她的下身的淫水一下子喷洒
出了蜜壶。

　　「嗯……呜呜……啵……咕嘟……嗯！」

　　比茜看了眼微笑的姐姐，像是做了什么决定了，一脸神圣的做起了淫秽的口
交。

　　「比茜像小狗一样的吐舌舔鸡巴，如果加一条尾巴就真像一条狗了！不要发
出那么可爱的声音……啊！」

　　鲁路抚摸着比茜柔顺的长发，感受到自己鸡巴足够的湿润了，刚想玩比茜可
爱的小菊花，可是比茜低沉仿若天籁的吞吐声，一下子又让鲁路早泄了次！

　　「淡青蓝色的精液好好喝啊！」比茜将鲁路的精液吐在手里，然后又飞快的
吸回了嘴巴，啧吧了嘴巴好似怕人抢似的。太舒服了，麻得的要出来了！原来舌
头被电的感觉这么好！

　　「快一点，给我的精液吧！快点，已经痉挛了，我也忍不住了！」再一次接
通心灵通讯的亚莉斯亚也同时接受到了比茜传递的口交快感，她情不自禁的用玉
手握住了鲁路刚刚发射过的大炮。

　　「好了！都有份！不要抢啦！马上我还要操你们的屁眼呢！」

　　鲁路揉了揉自己小腹掰开亚莉斯亚的手，一阵蓝光在鲁路周身闪过，那根先
前萎靡不振的鸡巴又怒胀了起来。得到治疗自己早泄阳痿的办法后，鲁路的欲望
进一步的膨胀，他丝毫退却放弃亚莉斯亚那张美嘴的想法，他淫邪的眸子牢牢的
锁住了亚莉斯亚的樱口，双手环住亚莉斯亚的后脑快速的抽送，疏解过去心中阳
痿无能的积郁。

　　「啊……呃啊……快点出来……啊啊……嘴里尽情出来……嗯嗯……咕嘟！
啊！」比茜一边乖巧的给鲁路舔肛，一边替忙的开不了口的姐姐呻吟。

　　「鲁路大人！快点！亚莉斯亚和比茜要操骚屁眼！」

　　比茜突然加快了速度，舌头陡然钻入了鲁路的屁眼。

　　「比茜！」

　　鲁路重重一顶将亚莉斯亚顶翻在了地上，把催生出没多久的精液灌进了她的
淫口。

　　「唔！」亚莉斯亚将鲁路射出的所有精液喝了下去，跪在地上一脸的满足看
着鲁路，说，「好满足，鲁路大人的精液好好喝！好想永远永远的喝到！」

　　听到亚莉斯亚的话，鲁路心中没来由的一阵温馨，「比茜我先干你姐姐！看
好了哦！马上你必须要比你姐姐浪哦！」鲁路跨步挪到了亚莉斯亚的脸前，将他
已经热身过得的雷电鸡巴插入了亚莉斯亚的屁眼。

　　比茜觉得自己的身体空落落的，但是从亚莉斯亚身体的传来的，却是满胀胀
的欢愉销魂！没有任何鸡巴和手指的挑逗，比茜直接进入了高潮状态，少女意乱
情迷的将手指伸到了自己湿淋淋的蜜穴和后庭中，取悦起了自己敏感愉悦的空虚
肉洞。

　　「啊啊……又来了……淫穴又泄……啊啊啊啊！」

　　在鲁路时不时雷电交加的攻势下，亚莉斯亚一次又一次的被火热的硬物带上
缥缈的天堂。

　　将亚莉斯亚插趴下后，鲁路从心里油然而生了一种征服的快感，他迫不及待
的拔出鸡巴，拉开比茜不断手淫的嫩手，插入了早已等候多时高翘起的臀瓣。

　　「啊啊……好棒……电的麻死了……嗯……再深点……哦哦……好啊啊啊啊
啊！」

　　比茜已经抱去了身上的一切理智，只是放纵着自己淫乱的本能，不断的用力
扭动屁股取悦着菊花中的鸡巴。

　　菊花开，桃花泄。

　　鲁路的小肉棒干着怀里美丽膧体的屁眼，嘴唇则覆上了比茜娇嫩的唇瓣。

　　比茜适时吐出了自己可爱的丁香小舌，在口外与鲁路的粗舌大口缠绵了起来
了，在两人的舌头互相吸吮、追逐的时候，鲁路火热的精液径直射进了比茜紧凑
的腔道里，而与此同时比茜也又一次泄出了自己的淫水。

　　在把妹妹比茜操昏死后，鲁路又大力的挺动自己腰身，双手抓捏着亚莉斯亚
羞成粉色的嫩乳揉搓，鸡巴插起了眼睛半眯的亚莉斯亚的小穴。

　　亚莉斯亚双眼迷蒙的迎合着鲁路略显粗爆的动作，一边娇媚的发出嗯嗯啊啊
的浪吟，一边用力张开自己的双腿抬高屁股，让鲁路抽干的更加舒服。

　　「比茜喜欢鲁路大人！」

　　「我也喜欢你。比茜！」鲁路定定的看着比茜，接着说，「我喜欢比茜，我
也喜欢亚莉斯亚！可是我……和他们……和你……呜呜呜！」

　　「过去都过去了！比茜就想要了吗？我的骚……比茜夹得好紧啊！」

　　「啊！鲁路大人……啊啊啊啊！」

　　「不要啊！亚莉斯亚不想了……嗯嗯……啊啊啊啊！」

　　随后鲁路又操了遍亚莉斯亚和比茜的小穴，一切结束后鲁路就抱着腿软的两
女走到了她们的房间里睡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　俗话说到好，好人不长命，坏人活千年。摔下山崖的沃尔森自然是没有死，
就在亚莉斯亚和比茜与鲁路做爱时，他这个资深的小人将自己浑身弄得凄惨万分
後，来到了史达夫组织的议事堂打起了小报告外加挑拨离间。

　　「首领大人！鲁路这个家伙得到了亚莉斯亚和比茜就，以为得到和组织抗衡
的资本……您也知道他平时就看我不顺眼……我听到她们想要帮鲁路篡位……最
后他们三个就把我推下了山崖……我一醒来就火急火燎的来告诉首领了！不行您
看我身上的伤……」沃尔森絮絮叨叨的旁征博引引经据典说了半小时，终于因为
自己造的伤口血流不止昏迷了过去。

　　「抬下去吧！沃尔森这个小家伙，每次告鲁路的恶状总是会兴奋过头！」

　　「达耶你好像是他父亲吧！他刚想停下你，你就刺激怂恿他。你还真不是一
个……」

　　「艾路米达你是想袒护鲁路是吧！就算沃尔森这个孩子从来没有实诚过，但
是鲁路密谋篡位总归不是是空穴来风！艾路米达，是不是你策划的啊！」

　　「我自从海上落难来到这片大陆就把一切交给了首领大人，反倒是你达耶！
你莫名其妙从岛上登陆，还带人在东方……」

　　「达耶、艾路米达！你们全给我消停一会！沃尔森和鲁路从小不对付就是你
们引起的，这次亚莉斯亚和比茜的事情我自会有所决断！用不着你们给我分析什
么！艾路米达你马上去叫鲁路追踪罗斯玛丽的。达耶！沃尔森醒来，你就叫他带
着亚莉斯亚和比茜去见一下罗斯玛丽！看看罗斯玛丽是不是有反心！」

　　「是！大人！」

　　「是！首领！」

　　列莫托看着达耶和艾路米达离开，列莫托冷冷的说，「以为我是白痴吗？一
个想要自己徒弟罗斯玛丽的身体连儿子都不要了，一个想除掉已经确定投向另一
方的亚莉斯亚和比茜！岛国的人还真是龌龊啊！」过了一会，整个人都在黑暗中
列莫托突然叫道，「来人啊！」

　　一条黑影无声无息的出现在了列莫托面前，没有言语没有表情脸上黑色的布
巾下是一张美丽的脸，她不知是裹了胸还是割了乳，胸部比男人还要平坦，她的
嗓音如同男人一般嘶哑……如果不仔细看她的喉结，至少从外貌上看她和组织的
黑衣人无异！

　　「叫回收队准备收尸！」列莫托想了想又说，「训练生的适应期减半，马上
又要多出二十个战士名额了！这样吧！把米里雅、艾花……芙罗拉，这几个有潜
力的一年期战士提高排位！」列莫托说出了二十个中游大剑的名字，在他看来那
些跟着罗斯玛丽去杀莉芙路的大剑们死定了！

　　「让艾花、琪尔杜还要拉琪露回组织！在罗斯玛丽那边没有传来消息前，她
们就交给你们监控了，如果罗斯玛丽或者阿嘉莎想带走她们，格杀勿论！」列莫
托知道艾花是罗斯玛丽的羁绊，自然要把她们来回组织作为人质，而且受到了罗
斯玛丽亲传的三人组实力也不错。

　　「最后把这封信给罗斯玛丽！就说，这是我给她的最后的机会！带上拉花娜
一起去跟着亚莉斯亚、比茜和沃尔森，如果鲁路突然出现有什么异动，你就立刻
回来报告给我听！欧菲莉雅以后你就不用使用双重身份了，这件事后你就脱离回
收队做全心全意的做大剑战士吧！」

　　「是！」欧菲莉雅抬起头接过一张黑函，终于发出了见面后第一个音节，然
后头也不会了走出了会议室。

　　良久，列莫托小声的呢喃道，「江山代有才人出？还是江郎才尽了！普通血
肉融合出了迪妮莎这样的怪物後！常规复制体却诞生了比本体更强的战士欧菲莉
雅！可是这么久了依旧没有想起我！」列莫托叹息了下说道。

　　「妖魔——战士对峙的时代應该是要过去了吧！下一步就應该用历代！」，
「眼！」，「Ｎｏ‧１！」的血肉造一个最杰出的战士吧！「就叫血眼之米雅达
吧！这样应该就能对付越来越强的新人了吧！」说完列莫托半阖起了眼睛，一副
似睡非睡的样子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「亚莉斯亚、比茜婊子！我们又见面了！哈哈哈！鲁路走了吧！」

　　鲁路前脚给艾路米达支走，后脚沃尔森就不顾自己伤势的蹦到了亚莉斯亚和
比茜面前！为什么说蹦呢？因为他目前是半个木乃伊，而且是一个单脚的木乃伊
啊！据说是大小姐样的芙罗拉的杰作……

　　「沃尔森！」

　　「你要做什么？」

　　亚莉斯亚和比茜声音淡淡的，语气也是淡淡的，她们现在对沃尔森连生气都
欠奉！

　　「首领已经说了，你们归我操了！婊……」沃尔森话还没有说完，脖子上就
被亚莉斯亚和比茜架上了大剑，他冷视着亚莉斯亚和比茜说，「你们做什么！杀
我！你们和鲁路都别想活！」

　　亚莉斯亚和比茜冷冷的盯着沃尔森，同时收回自己的剑轮流说道。

　　「沃尔森！你最好不要有对鲁路大人不利的想法！」

　　「否则我们姐妹一定会和你拼命！」

　　「嘿嘿！当然！我不会害鲁路，和你们姐妹的！」沃尔森皮笑肉不笑的回答
道，心中怨毒的暗想，「不要给我机会！有机会，我就把你们的妖气废掉，挑断
手筋脚筋送妓院！永恒不死的你们就永生永世去，做千人骑万人压的妓女吧！」

　　「你可以说正事了！」

　　「我们这里不欢迎你！」

　　沃尔森假公济私道，「首领有令！亚莉斯亚和比茜换上特战服前往训练山外
的荒地！」

　　「怎么是黑色的？材料也不一样！」

　　「沃尔森你真是个变态！下面竟然有……」

　　亚莉斯亚和比茜以为黑色铠甲和弹性很好的黑色紧身装只是一般衣服，可是
刚刚穿上她们就娇羞的发现黑色制服的乳房和小穴位置有异。

　　「呵呵，你第一天认识我吗？」沃尔森淫笑的回答，大胆的弹了弹姐妹的乳
房说，「穿上它后就很想做爱是吧……」

　　「沃尔森！」，「沃尔森！」

　　「你去死！啊！」

　　亚莉斯亚和比茜只觉衣服上传来一阵异样的舒爽，一迈步一抬手竟然丢了一
次，而衣服也很快就将两女的淫水和汗液吸收了。

　　「真是婊子姐妹啊！穿一个衣服都能高潮！是不是又想求人干了！贱人们，
你们喜欢这样变态的性爱……」沃尔森原本还想继续刺激依旧被他用言语勾引出
高潮的姐妹，但是看着两姐妹赤红着脸眼中喷在杀人的火焰，立时打消了继续说
下去挑逗姐妹的想法後，「好了！快点适应这身衣服吧，你们跟我去训练山跑一
圈！」沃尔森咽了口口水愤愤的说，「真是的操蛋的任务！」

　　沃尔森打量了下亚莉斯亚和和比茜绝对已经硬起，但从衣服上一点也看不出
的胸部衣料，不禁想起了父亲达耶的话，「这两套衣服中凝结了我们岛捆绑技术
的精华，穿上后衣服就会极大的挑逗女体让她们想做奴隶！沃尔森能不能把她们
从鲁路那个废物手里抢回来就靠你自己了！」

　　「婊子们你们等着跪下求我操吧！我一定会把你们在鲁路面前毁掉！」沃尔
森暗下着决心。

　　接下来事情很戏剧化，罗斯玛丽看到亚莉斯亚和比茜木偶似的的行动和极度
冰冷的面容，以为她们已经被组织秘利用手段秘密控制了！罗斯玛丽早就听到了
艾路米达的警告，发现姐妹是这种情况立时发难先一步攻击了比茜。比茜猝不及
防被罗斯玛丽打成了重伤，而上前拼命的亚莉斯亚也被罗斯玛丽用压倒性的实力
破防重伤，紧接着众多与亚莉斯亚有着不错关系的单位数大剑很巧的出现，打断
了罗斯玛丽欲杀亚莉斯亚和比茜的行为！罗斯玛丽终究不够狠心，为了长久以来
的战友感情，以及阿嘉莎、艾花等人的安全束手就擒，并且主动提出了讨伐莉芙
路的计划！

　　后来，因为亚莉斯亚和比茜的重伤她们缺席了，讨伐队一轮攻击后的第二轮
偷袭，只得在战场上收集莉芙路的觉醒状态的资料。结果罗斯玛丽所带领的二十
人讨伐队，除觉醒的阿嘉莎外全部死亡，罗斯玛丽也到了觉醒的边缘。

　　接着罗斯玛丽在列莫托威胁下，发出了列莫托给的黑函，将迪妮莎诱骗到了
哥达鲁之丘。假说自己嫉恨迪妮莎夺去了自己的Ｎｏ‧１之位，所以就觉醒成为
深渊者与迪妮莎一战，最后故意死在了素为逢面的迪妮莎手上。

　　亚莉斯亚和比茜因为自身实力都没有到达真正的Ｎｏ‧１的层次，所以组织
的高层决定将两女进行雪藏，并且把姐妹两训练成只会听命行事的肉奴隶……于
是两个女孩被艾路米达带走了处罚性的监禁了！

　　就像在外的时候史达夫组织的黑衣人都喜欢用异常食欲者代指觉醒者，亚莉
斯亚和比茜的秘密禁锢也顺理成章的被冠以，「封闭式培训！」之名。鲁路明知
道其中有诈，也不得不在高级干部的权威下默认，放弃了看望亚莉斯亚和比茜的
要求……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　第九节爱之誓言、肉奴玩偶

　　「嗯！好舒服……好想要鸡巴操啊！」

　　比茜在亚莉斯亚的肉掌摸揉玉乳下不由得发出了一声娇呼，她也大力的蹂躏
起了亚莉斯亚的亮晶晶的水晶蜜壶。

　　「比茜是想鲁路操穴……睡不着……嗯嗯……是吧！我们绝对不能让其他人
碰……啊啊……让亚莉斯亚也安慰安慰比茜的穴吧！」亚莉斯亚呵呵的淫笑道，
樱口含住了比茜的阴蒂狠狠啜了口她蜜穴的淫水。

　　「大人要多久才能来看我们呢？比茜又快要崩溃了！」

　　「有亚莉斯亚在绝对不会的！啊啊……囚禁期马上……啊呀结束……嗯不可
以！」

　　在亚莉斯亚和比茜疯狂的百合淫戏下，禁闭室很快就洒遍了两女的淫水和口
水。

　　「不用着急，亚莉斯亚、比茜，你们两个一个我都不会落下的！呵呵！」在
一阵有点邪恶的笑声中，鲁路将亚莉斯亚和比茜一起抱了起来，然后便入瞬移般
猛地将往床上一丢，饿狼扑食似的将两女一起压在了胯下。

　　瞬间禁闭室内开始了一场盘肠大战，三人没有丝毫保留的发泄着自己的欲望
著。原本冰冷黑暗禁闭室也因为无边的春色和销魂蚀骨的呻吟，变成了亚莉斯亚
姐妹和鲁路的温馨爱巢。

　　将两女三穴的注满了足够量的精液后，鲁路草草的结束了这次做爱，毕竟禁
闭室不是做爱的地方。

　　「鲁路大人！我们一起离开组织吧！」

　　「比茜和亚莉斯亚想和大人像普通人般的生活！」

　　亚莉斯亚和比茜在跟着鲁路回归自己宿舍的路上说出了自己的心迹，她们实
在受不了组织这个危机四伏淫贼满地的地方！

　　鲁路的拳头握紧又放开，放开又握紧，最终声音低沉的说道，「哎！亚莉斯
亚、比茜这件事就不要说了阿！」鲁路其实也很想带着亚莉斯亚和比茜远走高飞
的，但见过了干掉罗斯玛丽的迪妮莎、阴险的达耶和诡秘的艾路米达，还有深不
可测的列莫托都是组织不可忽视的力量，正因为已经探知了组织的部分实力的鲁
路不敢妄动，他明白现在带着姐妹两走便是永远被追杀的命运！

　　「鲁路大人！」

　　「……」

　　「不用说了！」鲁路不打算轻易带着亚莉斯亚和比茜犯险，一把抓住了她们
两各自一人的一个手腕，突然俯身吻上了还想辩驳的亚莉斯亚的唇。

　　「亚莉斯亚、比茜！这段时间我可能要离开你们，你们也要去进行实力提升
的特别训练！」说到这里鲁路用更低的声音说，「沃尔森成为了迪妮莎的代理人
後，他不会再有机会碰你们了！你们一定要努力提升实力，只有那样……」突然
两片柔软芬芳的唇吸附了上来，鲁路明白亚莉斯亚已经明白了自己的暗示。

　　亚莉斯亚吻断了鲁路的话后，睫毛颤动了一下，把鲁路的话信息传递给了比
茜。

　　比茜会意的也吻上了鲁路的面颊，她扫了眼四周的环境没有感应到人的存在
候，于是就脱掉了自己和鲁路的裤子。

　　几十秒后鲁路就给四座巨硕的山峰压着，又一次开始了性爱运动。虽然鲁路
很舒服快活，但是一想到可能的监视，鲁路心里就是一阵不快，时不时用自己是
身体掩住亚莉斯亚和比茜大片大片的雪肌，在姐妹的穴里射了一次后就装作兴高
采烈的拥着姐妹回宿舍了！

　　「鲁路大人！不要不开心，以后要笑！」

　　「不管发生什么事情！为我们笑。好吗！」

　　「这样吗？」鲁路雌牙裂嘴的笑道，「这可是坏笑哦！」他知道亚莉斯亚和
比茜是关心自己，可是让自己的女人在外面赤身裸体上演活春宫，实在是一个男
人的耻辱！

　　「是啊！」

　　「鲁路大人！」

　　亚莉斯亚和比茜用撒娇般的声音说道。

　　鲁路的欲望又被两姐妹挑了起来，「竟敢这样挑逗我！我今天就叫你们下不
了床！」说话间鲁路已经把比茜拨成了白羊，用鸡巴贯穿了比茜的菊花，一股股
的淫水通过双腿间股沟流到了肛门，使鲁路挺腰划圆的抽送更加顺畅舒爽。

　　亚莉斯亚分开腿将自己的穴按到了比茜的脸上，自己则用舌头搔弄舔抵起了
比茜的花瓣，一只手也抠挖摩擦起了自己麻痒的屁股洞。

　　鲁路见到亚莉斯亚像小狗般可爱的吐着舌头，不由得更加的亢奋，把比茜电
到了高潮，就把昂首的鸡巴插入了亚莉斯亚的小嘴……

　　完事后，鲁路看着亚莉斯亚和比茜舒爽到痴笑的面容，四个白浆满溢喷吐淫
液的肉洞，还有那久久不能闭拢微微颤抖的双腿，忽然说，「亚莉斯亚、比茜！
不论如何我都不会伤你们的心，我将来一定会给你们幸福！」

　　「我们相信！鲁路大人！」亚莉斯亚和比茜异口同声的道，接着又定定的看
着鲁路坚定的说，「我们也喜欢鲁路大人！永远永远！」

　　鲁路被两女突如其来的告白弄懵了，紧跟着的四片唇瓣两条香舌轮流在他的
口腔中翻搅滑动，令他头脑晕晕沉沉的完全失去了思考的机会。

　　剩余的做爱念头令鲁路兽性大发再一次要了两姐妹一次，「咔嚓！」鲁路终
因索求无度用力过猛闪了腰。亚莉斯亚和比茜一惊，七手八脚的晃动着自己白腻
雪滑的丰乳给鲁路的脊椎骨复位。

　　鲁路望着两女自责欲哭的脸，貌似担忧的坏笑道，「我刚刚是不是太猛烈了
啊？把你们干的死去活来，欲仙欲死了吧！」

　　「鲁路大人好坏！都这样了还说……」比茜娇羞过扭脸说道，手不自然的摸
了摸刚刚用妖力修复的小穴。

　　亚莉斯亚正色的说，「大人还是先治疗自己的伤！比较重要！」手掌不停的
给鲁路做着按摩。

　　这时一阵阴风吹进了洞穴，凉飕飕的吹到鲁路身上仿佛被冰冻了一样，一种
虚脱的感觉迅速占据了鲁路的全身。特别是他的下体，鲁路突然感觉自己好像太
监一样，完全感觉不到自己的鸡巴的存在。

　　其实这阵子鲁路总是不间断的用电击刺激鸡巴，让他可以在与亚莉斯亚和比
茜不间断的硬起射精，却已经将自己的神经系统全部烧坏，也掏空了他的精力和
体力！

　　可是鲁路并不知道这些，第二天他电击没有勃起，以为是离别前的晚上太过
疯狂！在又过了一个早上的，红袖添香，佳人在怀的生活后，他坏笑着带起了自
己的墨镜和鸭舌帽走出了洞穴宿舍。

　　「汗。」陈林夕立马转身回房间。还是房间温暖啊。

　　「我会去接你们！之前不要死！」鲁路说。

　　「我不会死，绝对不会！」

　　「我不会死，绝对不会！」

　　亚莉斯亚和比茜回答道。

　　「真是令人舒心的话呢！」鲁路摆摆手算是告别，便离去了。

　　三个月后，鲁路收到了沃尔森手下的迪妮莎杀人叛逃，沃尔森带人处刑失败
的消息。

　　四个月后，鲁路见到了拿着迪妮莎人头请求加入组织的古妮雅，他直接就答
应了古妮雅的要求，并且做起了古妮雅的专职代理人。鲁路始终认为，亚莉斯亚
和比茜之所以会受那么多苦，是因为当初他没有带她们一起会组织……

　　而就在鲁路在外做代理人的时候，组织内部已经发生了巨变，亚莉斯亚和比
茜也已经遭到了毒手！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　巨大的地下石宫中间两把大剑邪邪地插在了地上，亚莉斯亚和比茜此时心下
兴起了莫名的悲哀和沮丧。石室里坐在五名组织高层和大多数训练山上见过的教
官，他们全都用淫猥的目光盯着姐妹胸前半露的巨乳。而刚刚以训练为名与自己
拼战妖魔们也变成了人类形态，用他们的大号变异鸡巴指着两女的俏脸。

　　「亚莉斯亚、比茜！你们淫乱成性与妖魔勾搭成奸，自愿做他们胯下中的母
狗！现在又以这种姿势勾引组织成员堕落，该当何罪？」死人脸达耶趾高气昂的
厉声说道。果然从那座城守护最严密的地方偷来的东西，制成在妖气压制要研制
的很成功，以亚莉斯亚和比茜实力也无法力敌强化过的妖魔，这次我一定会让你
们变成没有思想只会听从命令的肉奴隶，沃尔森我的儿子这对姐妹花我很满意。

　　「达耶！今天我们只有死战！」

　　「绝对不会再让你们奸污我们的！」

　　「啊！」，「啊！」

　　亚莉斯亚和比茜方一说话，她们身上的黑色训练服便变成了碎片，露出了她
们两丰满的乳房和深深的乳沟，还有那私密的溪谷！她们虽然早就感觉到自己的
黑色训练服与平时那种不同，但却没有想到组织给的训练服会这样易破异碎，女
孩们连忙用双手掩住了胸脯和小穴！可是这样她们还如何防御呢？

　　「哼！你们两个婊子明明只要看到鸡巴就淫水直流，你们根本就不配做大剑
战士，你们只配被精浆净化做性奴隶！」艾路米达拍案而起大声说道。

　　艾路米达因为罗斯玛丽的死迁怒了亚莉斯亚和比茜，由于他出生地传统的狭
隘自私，他既不去顾忌女孩们是鲁路的爱人，也不不顾忌任何的道德廉耻，用着
极度淫邪的话羞辱着姐妹。

　　「大家上啊！把那两个婊子奸了！」

　　「嘿嘿！大奶骚货姐儿们！」

　　「小妹妹们尝尝大鸡巴的味道……」

　　「……」

　　那些人形妖魔们口中爆着各式各样的污言秽语，挺着鸡巴冲向了全身赤裸一
丝不挂的白羊姐妹花。

　　「亚莉斯亚！」

　　「比茜！」

　　亚莉斯亚和比茜对视一眼，两个身体却有着同一颗心，她们一同点了点头一
切都在不言中。她们不再顾忌妖魔和黑衣人的好色目光，屈腰下弓捡起了地上的
大剑，将大剑互相夹在了对方的白皙的脖子上，毅然决然的说道，「再过来！」
「我们就自杀！」

　　达耶看着少女们那因动作过大仍旧不停弹跳的玉兔，贪婪的说道，「我看你
们还是乖乖的变成淫乱的公共厕所比较好！如果你们死了那么鲁路也将在回来时
受到追杀！艾路米达？」说到后面达耶瞟了眼艾路米达。

　　艾路米达只是哼了声算是默认了达耶的话，便继续看起了亚莉斯亚和比茜的
后续发展。艾路米达在心里对两个少女从来就没有好感，因为他在她们还是训练
生时就玩过她们了，所以他对姐妹的评价是婊子！贱人！人尽可夫的骚货！

　　亚莉斯亚和比茜脸色同时一阵惨白，有几个机灵的妖魔立即上前一把将两女
手上的大剑打掉，随之就用其腥臭的身体压了上去，上下其手的蹂躏起了姐妹的
肉体。

　　这时胆小卑鄙的沃尔森才走上前来将那两把剑踢远，一脚踩住了不知是亚莉
斯亚还是比茜的阴户，残忍的笑道，「小婊子们上次没干你们，今天我们一定会
让你们重新变回只知道精液的贱货！」

　　沃尔森说完就退开了大声道，「所有人听着亚莉斯亚和比茜可是新的Ｎｏ‧
１、Ｎｏ‧２……你们就把自己的精液狠狠的灌满她们的身体，她们的复原力还
在你们不要怕玩残了！」沃尔森先抬高了亚莉斯亚和比茜的身份，然后引导出了
雄性妖魔们亵渎高贵的邪欲。

　　亚莉斯亚和比茜毕竟抵挡不了众多妖魔的欺凌，一脸痛苦且不屈怒瞪着高台
上看戏的黑衣人们，不知名的妖魔们抓捏着她们巨硕的乳房，抽干着她们白皙的
大腿间双穴……

　　很快亚莉斯亚和比茜这两具颤抖的女体，就无法抑制的发出了闷绝的呻吟。
瞬间妖魔们兴奋了！他们用力的掌击两女的屁股以作庆贺。

　　半小时后，亚莉斯亚和比茜雪白屁股上已布满了妖魔们留下的粉色掌印，而
她们的全身上下则满是红橙黄绿青蓝紫各色抠抓挠啃的印记。姐妹的妖媚体质重
新被唤醒，她们殷勤的服侍着每根已经兴奋到极点的肉棒，她们不停的用手揉、
口吹，奶摇，腰挺……也许是巧合亚莉斯亚和比茜抓着、含着、插着的鸡巴同时
射精了，一时间火热的精液洒满了她们的全身，她们翻着白眼失神的喃喃。

　　「唉啊……好丢脸……呜……鲁路大人对不起……不……啊啊啊啊！」

　　「呜……不行了……好爽……请原谅我吧……泄了……啊啊啊！」

　　亚莉斯亚和比茜那那充血肿胀到极限的阴唇，也因为精液的热情刺激又一次
达到了绝顶的高潮，连续不断的顺着妖魔肉茎喷泄出淫液。

　　「没力气了就换一组！别呆着碍事！」

　　在沃尔森阴恻恻的目光注视下，那些露出满足笑容的妖魔们，又露出了他们
凶神恶煞的本性。他们粗暴的将自己的鸡巴变大，时不时两根三根的捅入姐妹的
穴里嘴里，姐妹的嘴和穴都被撕裂了流出了带着鲜血的口水和淫水……

　　这样的妖魔轮奸活动足足延续了一个月，在这个月里亚莉斯亚和比茜吃得喝
得都是精液，她们人变得痴痴傻傻只知道用身体服侍取悦鸡巴获得精液，当然她
们也变得更加光彩照人了……

　　可是这些不是组织最终的目的，列莫托要亚莉斯亚和比茜变成战争和性爱机
器，而不是单单只会奉献肉体的妓女。于是在鲁路回到组织前，组织的阴谋黑手
已经锁定了他。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　会议大厅

　　鲁路双目赤红的问列莫托道，「亚莉斯亚和比茜去哪里了？」他将古妮雅交
给了一个熟悉的教官后，就回到他和亚莉斯亚和比茜的爱情小窝，却发现她们早
已经不在了，所以鲁路就直接找上了首领列莫托。

　　「鲁路这是你应该的说话态度吗？」艾路米达瞪了鲁路一眼威严的说道。

　　鲁路抛弃了自己的理智说道，「我操你！艾路米达！我……」

　　列莫托不紧不慢的说，「好了！都停吧！鲁路你是不是想知道亚莉斯亚和比
茜的事情？」看了眼达耶示意他回答。反正你们结怨已经深了，让鲁路更怨恨你
也不错！

　　达耶不动声色的说道，「她们当然是进行特训去了！虽然她们两个人有准备
加在一起有Ｎｏ‧１的实力，但是服从性还是差了很多！」该死的列莫托！总有
一天我会把你们踩在脚底下！

　　「达耶！你怎么不具体说说亚莉斯亚和比茜在经受什么训练呢？」

　　艾路米达看出达耶想要打马虎眼，直接就帮鲁路的事情挑明了！他不在乎鲁
路这个儿子，也不在乎亚莉斯亚和比茜，他在乎的是鲁路从来没有一心一意与达
耶作对！站到他的一边！

　　鲁路意识冷静了很多听达耶和艾路米达对话，他已经确定了亚莉斯亚和比茜
已然遇害，他不禁自责当初自己答应姐妹两私奔就好了！现在组织失去了迪妮莎
和普莉西亚已经自顾不暇，没有力量同时应对三大深渊去追杀他们了！

　　「有鉴于这几期Ｎｏ‧１经常暴动，所以一切有单位数大剑潜质的第８１期
之后都要进行性交教育与女奴仪式。」达耶依旧避重就轻的说道。

　　「可是亚莉斯亚和比茜是７９期啊！」鲁路气愤的说道，「而且那些训练汤
姆她们……」

　　列莫托打断了鲁路的话，义正词严的说道，「她们是那种训练的第一对实验
体，色情训练后效果不错所以才推广的！」顺便给那些心灵扭曲的家伙发泄下欲
望，省得他们老是想念着我首领的位置！

　　「你给我放了她们！」鲁路咆哮道！

　　「凭什么？鲁路你可要认清自己的实力！」

　　艾路米达暗示鲁路稍安勿躁，可是因为失去爱人而丧失理智的鲁路，已经全
然不顾了他想挟持列莫托，以此换取见到亚莉斯亚和比茜的机会。列莫托隐藏的
很深，除了那些已死的元老，没有人知道他的实力的，所以鲁路才有了错误的判
断。

　　结果很明显鲁路的攻击还没到列莫托身上，达耶和艾路米达已然都出手了！
艾路米达打折了鲁路的手臂，达耶轰中了鲁路的肚子，让鲁路吐出了一口带血的
内脏！其实达耶是想置鲁路于死地的，可是艾路米达的一拳使得鲁路逃脱了死亡
的命运，不过鲁路也因此重伤了！

　　比茜透过高台后面的小孔看着无力靠在墙壁上的鲁路，不知道该说什么才好
了！她的精神被亚莉斯亚用自己的精神力保护了起来，外面对两人的非人虐待完
全没有被她感受到，但是亚莉斯亚为此已经崩溃的精神，让她明白那些虐待式的
性爱是多么的惨烈！她也知道外面的鲁路组织经受着多大的打击，可是她又能做
什么呢！

　　「嗯嗯……不要啊……好爽……鲁路大人……啊呀！」比茜的思考再度被打
断，因为她的肉洞依旧被人操干着，她摇头间望着地上给男性生物口交的亚莉斯
亚。如果可以，我也想变成失去意识的木偶，那样就可以不再承受。

　　沃尔森将抽干比茜的任务交给了其他人，将自己的精液颜射在比茜脸上，雌
牙裂嘴的笑了起来，「你爱他？」他像是要将比茜所有心灵的壁垒一同打破般，
挥舞着双手不停的抽打比茜的脸。

　　「你怎么爱他？你们怎么去爱他！婊子！啪！」

　　「被这么多男人干的很爽吧！啪！」

　　「淫水乱流的骚货！看着喜欢的人挨打，还高潮！贱人！啪！」

　　「鲁路算什么，我比他更有地位，我比他的身体更强壮，我比他更懂得情调
啊！啪啪啪！」

　　「他在和你做爱的时候很空虚吧！贱货！他那根牙签能够满足你……啪啪啪
啪！」

　　比茜在后面换人的时候，聚集起残存的力气啐了沃尔森一口说道，「我们愿
意爱他！沃尔森！你就是一坨屎！呸！呜呜呜！」

　　一直只见过比茜温顺的一面的沃尔森，定定看着一脸坚毅表情的比茜，感觉
自己已经不认识现在的比茜了，他自嘲的笑了笑恶狠狠将自己的鸡巴插入了比茜
的嘴。

　　「啊……不要啊……好爽了……飞了……嗯嗯……呃！」

　　「太深了……不行……泄了……大鸡巴！」

　　「啊……」

　　比茜的精神不断在她和亚莉斯亚的身体中游荡，她的叫喊和呻吟只有没有鸡
巴的阻碍便会此起彼伏。那声音既哀羞，又淫荡。比茜已经癫狂了！她觉得自己
的全身都在融化，不管在那个身体内都有至少一根邪恶的肉棒，在撞击敏感点疯
狂的射精。比茜失去了身体的控制，她的身体开始了抽搐！随着子宫中大量淫水
射出，她的精神随着那无比强劲的快感迅速崩坍……

　　「快泄了吧臭婊子！看着鲁路为我泄！」

　　沃尔森屏退那些满足的黑衣人们，将姐妹叠在一起变换了奸淫的节奏，鸡巴
不停插到那个淫叫的身体的肉洞，每当顶到尽头沃尔森总要先停上片刻再拔将出
来，然后再一次狠狠的插入肉洞的尽头……

　　「鲁路下去吧！如果你带回的那个女孩可以到迪妮莎的程度代替亚莉斯亚和
比茜！那个时候你就可以带走她们……」

　　鲁路听了列莫托的话什么也没有说，轻轻的用那只好手捡起地上的鸭舌帽慢
吞吞的走出了会议大厅。亚莉斯亚、比茜我一定会救回你们的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　五年后

　　「请停止那个计划吧！」代理人鲁路对列莫托冷笑道，「首领大人，米雅达
已经出现了精神状况不稳定迹象……再下去说不定又会多一个深渊！」

　　「好吧！但是寻私罔故的你已经没有资格做亚莉斯亚和比茜的代理人了啊！
她们以后将会由高级干部们一起指派任务了。」列莫托敲着自己的石椅阴郁的说
道。「幼齿凶器啊！米里雅身边有古拉利丝就不会出意外！」列莫托有些惋惜的
说道，「全组织的人都上过她们了，鲁路你为什么这么执着呢？要双胞胎！汤姆
和杰瑞那里又来一对双生姐妹安妮和蒂娜！如果你要她们可以给你！」

　　「谢谢首领大人关心了！」鲁路微微点头行礼退出了会议室。

　　鲁路脸上依旧挂着皮笑肉不笑的笑容，因为那是，过去亚莉斯亚和比茜的要
求。

　　「鲁路你只以为做得隐秘我们就不知道吗？」列莫托嘴角挂起冰冷的弧度，
「破坏米雅达的精神融合！想提高那两个婊子的使用期限！」

　　「他的雷电，的确有和我们叫板的资格！」左边的高层干部说完脸上就泛起
了淫笑说道，「亚莉斯亚和比茜两个骚货也不错暂时留着吧！」

　　「我同意。不过不能让她们再与鲁路有瓜葛！隐晦的告诉她们一声，想和鲁
路在一起，或者不想做我们的性奴了！我们就杀掉鲁路！」达耶阴恻恻的说道。

　　「轮奸完全崩溃后，又通过轮奸恢复了神志！我们还是要换种控制的方式了
吧！」艾路米达站起展开自己手脚，改变了自己如同猴子的蹲坐。

　　「我提议现在就叫她们过来泄一下愤！半妖的恢复力可是很快的哈哈！」

　　见到达耶和艾路米达又要对掐一名高层干部连忙打圆场，把目标引到了玩弄
亚莉斯亚和比茜身上，除了列莫托没有反应外，余者纷纷景从响应。

　　「我去拿鞭子！」

　　「钢针！」

　　「蜡烛！」

　　「麻绳！」

　　「春药！」

　　「啊啊……呀……好爽呀……呀……再嗯……大力一点……哦哦……大鸡巴
哥哥们……啊啊……深一点啊……呀……」

　　亚莉斯亚和比茜正高跷的雪臀以跪趴的姿势紧紧的束在一张椅子上，她们那
两双玉腿并排打开着让两个小穴比赛着体内淫水的最远射程。

　　「嗯……亚莉斯亚……我……我要射了啊！」

　　「那……那……我也射了吧……嗯嗯……呀呀呀！比茜你这个贱人！舔得好
爽！」

　　两个带着黑巾的裸体黑衣人抓着散发着精臭的女孩们的脑袋，将鸡巴快速的
进出紧夹在一起的诱人红唇，在亚莉斯亚和比茜的嘴里爆发了出来。

　　亚莉斯亚和比茜的绳缚是连接在一起，所以两姐妹不光光经受着心灵的连体
快感，还经受着肉体的连体快感。

　　「鸡巴……哥哥……射……射在亚莉斯亚里边……好爽啊……好香……哈哈
哈……呀嗯哦……不行……干死了……哦哦……」

　　「嗯嗯嗯……射进来了……好烫啊……太爽了……继续奸……比茜……淫穴
爽死了……嗯……对……啊啊啊呀……」

　　两个在正在用鸡巴抽送的黑衣人在两姐妹的上面嘴中淫叫和下面小口的紧夹
中，一泄如注的从鸡巴里喷出了白浊之物射入姐妹子宫深处。

　　经过了这么多年的调教训练，亚莉斯亚和比茜已经习惯被当做性奴玩弄。她
们无论是谁清醒的时候都会用最放浪的姿态和骚媚的动作，迎接众多鸡巴对身体
的绵绵不绝的轰击。

　　「想你们姐妹这么淫荡的，根本就不能当做人！你们只配做被人操烂肉玩偶
了！」

　　「啊……啊……主人……不要……沃尔森主人……我不行了……求求你再强
烈一些……啊啊……要美味的精液……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一日，在树林行走的鲁路突然见到一团白光，然后那团白光一阵晃动出现了
一个，雍容尔雅佩带着王冠的威严女王。

　　「你好！鲁路！我是慕容嫣然，东方王城的女王！我们来谈谈看合作的事情
吧！」

　　「……」

　　「你真的可以帮我毁灭组织吗？」

　　「……」

　　「是组织逼人太甚了！你马上就能看到我的怒火！」

　　「轰隆隆。」

　　核爆的蘑菇云升起组织外围区域被陨落的飞船全毁，电磁射线脉冲波使得电
子投影又是一阵乱抖。

　　在经过一天一夜的漫长谈判后，鲁路背叛了冷漠无情，充斥着阴险狡诈的组
织，他将组织的部分隐秘告诉了慕容嫣然，可是却没有说他和亚莉斯亚和比茜的
事情，因此最后他的亚莉斯亚和比茜死在了胡炎胯下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二年后！也就是古妮雅获得Ｎｏ‧４７的排位离开组织，在圣城拉波勒半觉
醒妖气暴动被胡炎压制，触手怪败逃的那段时间！

　　阴暗的试验室里一个赤裸的玉人被吊了起来後，嘴里不停的发出着勾人的呻
吟，引人犯罪的酮体即使没有人操弄，也因自己的想象而被刺激的泛起了红来，
她上下两张嘴的嘴角忽开忽合流出着淫靡的唾液。

　　「你们考虑好了嘛？那样她们必须每天喝男人的精液才能生存！」

　　「妖魔之王！哦不，触手怪之王！我们只有她们姐妹一人保持母狗的意识，
能够被组织任意的操控觉醒战斗的肉玩偶就可以了！她们早就坏掉了，你随便对
她们做什么都不要紧！她们以后怎么样也无所谓！」

　　「也好！这样她们应该就不会被那个危险的男人反控制了吧！」两根粗糙带
有颗粒物的巨大触手，犹如长藤般豁然插入女孩的阴户和后庭，在里面开始了疯
狂的抽插。

　　「好疼……但……好爽……这到底是什么啊！」

　　「不行……不能思考了……触手太多了……啊！」

　　两个相同的声音从女体口中发出，但是从语言的表达形式，就能发现她们不
是一个人！

　　「两个意识都觉醒了吗？放心！我不会玩死你们的！嗯……大剑女孩的味道
就是比人类女孩美味啊……我的分体正在干你们的另一具身体，她已经变成了我
的苗床……」

　　又是两根触手将少女的两只乳房缠成一节节的，女孩那高耸的棕色峰顶更是
被触手顶端的丝状物照顾，当然这还不是触手怪触手的全部，还有十数根触手正
漫无目的飞舞着。

　　「触手插进阴道的更深处了！啊啊啊！」，「子宫……啊啊……不要痛死了
啊……啊啊啊！」

　　「女人的阴道都是很强的，收缩力很强的，这些触手还不够粗呢！我会将你
们子宫和肛门里面产卵的！」

　　触手怪说着又在亚莉斯亚和比茜的综合体的阴道里增加了几条触手，让那个
可怜小穴和屁眼被挤得满满的。

　　「子宫和肠子被触手要插爆了！好疼……好疼！」，「但是更加舒服了……
好棒插死我们了！要爽死掉了！」

　　亚莉斯亚和比茜的意识被束缚在现在比茜的身体内，她们两被触手怪抽弄的
放浪淫叫声，那个声音犹如她的淫水——源远流长，经久不息。

　　「是吗？我要射进去了！」随着触手怪的话，触手怪的触手，「咕嘟！」一
声，触手肿起了一个个球状，飞速的冲向少女的穴内、乳内。

　　触手怪他看着灌精后如同孕妇般的比茜，再一次开始了触手凌辱奸淫，比茜
的眼瞳也慢慢的从上翻下。「现在你们选择吧！留下谁的意识！」

　　「啊……不要……触手……啊啊啊！」

　　「亚莉斯亚……啊……不行……哦哦！」

　　亚莉斯亚和比茜的精神体在触手怪凌虐下越发的薄弱，可是依旧互相保护着
对方，触手怪虽然已经没有了人的感情，但还是称赞道！「明明你们的身体已经
那么肮脏了，心灵却还是那么干净！真是淫荡和圣洁的综合体啊！」触手怪最喜
欢的就是这样的女人，因为这样的女人可以给他强大的力量。

　　「触手……」

　　「沃尔森！你别给我插嘴！我可不是你们组织的人！」触手怪虽然那样说，
但还是用自己的触手堵住亚莉斯亚和比茜的嘴巴，用高级的心灵异能抹去了亚莉
斯亚的意识，并且给比茜的精神体强行写入了暗示。

　　半响后，触手怪眼中的银白色一敛，可惜的说道。「真是淫乱啊！如果不是
因为避难协议，我就把你们做成自己的肉奴隶了！」

　　「啊啊……好刺激……痛死了……爽死了啊啊……触手……比茜好爽啊……
啊……战士是性奴！是觉醒的兵器！听从主人们的一切指令，为所有的黑衣主人
性服务……」比茜一边被触手怪变态的抽干，一边吟诵起了触手怪给她的强烈暗
示，「插的好深……呜呜……啊啊……又在里面射精了！哦呀！」

　　触手怪完成了比茜的调试后大门打开，亚莉斯亚的肉体也被另一只触手怪抬
了进来，无数细密的触手还在她的穴里蠕动。「比茜的身体……不行了……维持
不了了……射精了啊！」比茜控制的亚莉斯亚猛然觉醒了，但是成为深渊的亚莉
斯亚肉体，还在快乐的享受着触手射精。「会爽死掉的。」

　　触手怪将亚莉斯亚和比茜完全用自己的白色汁液浇灌成了白茧，然后将两根
小号的触手留在亚莉斯亚和比茜体内吸食淫水成长。

　　「啊……啊啊，好刺激呀……主人！触手主人好强呀……我的主人……嗯嗯
嗯……干死你的奴隶吧……哦哦……比茜是你永远的肉玩具！被男人玩弄的肉玩
具！」苏醒过了亚莉斯亚和比茜双眼写满了木然，但只要有触手或者鸡巴插入便
会变成春情荡漾人尽可夫的婊子……

　　最后她们体内的控制触手被胡炎烧去後，可是却被更强的淫火控制互噬而死
了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「列莫托，你们组织近期是不是被抓走很多大剑战士？要不要我帮你们全操
一遍，给你们辨别一下谁是忠心的？谁是反水的？」

　　列莫托淡定的说道，「不用了！我建议你四处转转，组织已经不安全了！那
个女王可能随时会来追杀你！这个是她的诏书！」心中却早已经把触手怪骂了个
狗血淋头。通过近期的测试发现，凡是被触手怪干过的女人都会嗜精，部分大剑
战士现在已经公然养起了小白脸！当然这不是最重要的！最重要的是，那些被干
过的大剑战士都会听触手怪的，这让列莫托这个独裁者心里很不爽，所以直接断
绝了触手怪侵犯组织大剑路。

　　触手怪自信满满的说道，「只要是女人！都抵抗不了触手的诱惑！」但心里
却坎坷不安，恐怖的天雷、克制的淫火、神秘的魔法、强大的光束等等，出现过
没出现过的东西都令他对慕容嫣然等人惧怕非常，所以他才会在和组织解约后又
逃回了组织避难！

　　在此之前触手怪先被张臻雯雷劈出了南方圣城的范围，又给东方的慕容嫣然
全大陆性的用杀手卫星和机器人追杀，然后又在北方的普莉西亚手上吃了亏，最
后只能凭借着空间移动，如同丧家之犬般回了组织，在组织的地下密窟潜伏了下
去。

　　列莫托装腔作势的说道，「你守在最后的关卡吧！只要组织不毁灭，她们是
永远不会找到你们的！你喜欢亚莉斯亚和比茜你直接带走吧！只要没有深渊级的
任务，她们便是你一个人的肉玩偶！」其实他怎么做只是为了支开触手怪，免得
触手怪把美女训练生和大剑战士都收成性奴，让组织的挣钱途径和实力再次下滑
了。

　　至于亚莉斯亚和比茜！都几年了，虽然她们的穴现在看上去依旧鲜嫩，但姐
妹两早已经被组织里的黑衣人玩腻了！把任何人都能够掌控的两女送给触手怪奸
淫，既可以让鲁路不敢异动，也可以减少大剑战士的非战斗减员，可谓是一箭双
雕的妙计。

　　触手怪一见到列莫托，「不想去！我就让你送死去！」的神情，闷声闷气的
说道，「列莫托！说得真好听，记住是你欠我的，每个月送一个美女给我玩！」
触手怪无奈的妥协了，他舞动的触手不断拍打地面，将整个房间弄得腥臭一片，
才悻悻的游走出了会议室……

　　「树……代表可掌控的对象！支架……代表掌控的对象！亚莉斯亚、比茜就
像著你们的剑印一样，你们其中一个控制另外一个。而那个掌控的人却是我的羔
羊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「亚莉斯亚、比茜！你们……」

　　鲁路千辛万苦找到了以特训为名，实则做触手怪发泄工具的亚莉斯亚和比茜
了。可是当鲁路见到两女后，他突然发现亚莉斯亚和比茜已经完全不记得自己的
爱了！

　　「嗯！鲁路大人你好！请问找比茜有什么事？」比茜娇吟般的开头，然后冷
媚说道。

　　比茜和亚莉斯亚两女如同门神般站在门外，她们细细柳眉平柔如画像是刻着
漠然，淡金色的深邃眼眸好似闪烁着隔阂，鲜红的小嘴微微开合似是写着拒绝，
洁白如玉的脸颊刻板而没有表情好像解释着形同陌路……

　　「比茜！你得到怎么了！我是鲁路啊！」

　　鲁路脸上笑容一下子垮了，两行真性情的泪珠缓缓滑下。鲁路将比茜曼妙的
身形搂入怀中，盼望比茜脸上出现含怨的羞恼，可是比茜和亚莉斯亚这时就犹如
胜仙子般——不食人间烟火，静静的任由鲁路抱住一点反应也没有。

　　好一会后，比茜不明所以的问道，「鲁路大人有什么吩咐？是要操婊子姐妹
的奸穴吗？」说完她也不等鲁路回答，便翘起了自己的美臀，犬趴着控制在亚莉
斯亚给她掰开了小穴，然后一道突如其来潮吹从比茜穴里喷了出来。

　　「啊啊……扒开那里好爽……哦！」，「屁眼好舒服……不要啊！」

　　亚莉斯亚的身体一边捅吸着比茜的菊花，一边就摸揉起了自己的后庭，两张
嘴承上启下的流淌着汁液。

　　「亚莉斯亚……比茜……」鲁路的脑袋嗡了一下，不敢置信的出声轻唤，可
是手脚就像灌了铅般抬不起迈不出。

　　「亚莉斯亚和比茜是淫贱的……婊子！烂货，谁想干我……哦……都行！只
有在我们的穴里射精……嗯……淫荡才是我们的本性……哦……真正的自己！」
比茜和亚莉斯亚大声的念道着，全身一阵阵的急颤，下身一股股的高潮……

　　「轰隆隆！」深蓝色的雷电从悲痛欲绝的鲁路身上炸裂开来，他大声吼道，
「触手怪！你在哪里？」鲁路已经有了与触手怪拼死一战的觉悟！

　　「鲁路？杀了我她们就真的恢复不了了！你真的决定杀我吗？」触手怪悠闲
的从地洞中走了出来，亚莉斯亚和比茜立刻像两只真的母狗般爬了过去，如同享
用什么美食似的一脸陶醉含套舔吸起了触手怪的触手。

　　「那你就恢复她们的神智，放她们自……」

　　「不行的！」鲁路的话没有说完就被触手怪打断，他说道，「光我一个人还
不够！还要那个叫阿雪的女孩！只有让她也成了我触手的奴隶，我才有把握将这
两个姐妹治疗好！如果我说谎就让上天惩罚我再也不能强奸女人！」

　　触手怪信誓旦旦的说道。其实他是想让鲁路帮忙抵挡张臻雯得到阿雪，然后
吸收了阿雪的能量使他的能力更进更进一步！至于亚莉斯亚和比茜给鲁路也无所
谓，因为两个双胞胎虽然给他操的越来越骚越来越靓，但他也已经对她们失去了
兴趣！

　　低等的触手怪都是浑浑噩噩的靠吸食女人的淫水，吞噬她们内心的淫念生存
进化，但到了他这个程度的触手怪自然不会随便什么淫水都要，他喜欢把没有玩
过的、忠贞不二的处女调教成骚货！而不是不会要像嗜精母犬般追逐的荡货。

　　「那好！我去找那个阿雪！我要你把她们变回小时候的冰清玉洁！另外不许
你再碰她们！」

　　鲁路见到触手怪发誓也就信了，虽然知道把亚莉斯亚和比茜留在这里，触手
怪还会侵犯她们的肉体和精神，但是此时此刻鲁路也别无他法，总不见得带着亚
莉斯亚和比茜一起去抓阿雪吧！

　　触手怪笑眯眯的说道，「没问题！只有你找到阿雪！把她捆来！」诚心实意
的在亚莉斯亚和比茜的喉管深处射了精以示庆贺和怨恨！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　一天后

　　沃尔森先打量了会亚莉斯亚和比茜这两具裸体门神，然后淫笑着拿出一块令
牌给了触手怪说，「触手怪大人！这是首领的征召令！我要带走亚莉斯亚和比茜
去对抗那位女王的势力！」

　　「嗯？」触手怪很不满的哼了声，那块令牌很快被他的触手腐蚀掉了。

　　沃尔森一点也没有介意，大尾巴狼似的摸揉着比茜的美乳说道，首领大人说
了，「如果你不把她们交出来抵抗女王，那么我们绝对不会再给你做遮掩……」
以上！这是首领大人的原话。

　　「列莫托是你先不仁的……」

　　触手怪看也没看一副小人象的沃尔森和呆立的姐妹直接瞬移走人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一月后，北方传来胡炎将北方讨伐队和伊斯力收编的消息後。列莫托大为震
怒，他们把火全出在姐妹的身上，由于鲁路到现在还不知道两姐妹已经回到了组
织，所以组织里又掀起了一场轮奸高潮。

　　「用手来做，还是嘴巴？」

　　「用骚穴，还是用屁眼？」

　　「随便在哪里射精都可以！」

　　「这么热！」

　　「这么硬！」

　　「请插到我们穴里吧！」

　　「好想鸡巴在骚穴里射精！已经忍不住了！」

　　「再多射一定到我淫乱的穴里！」

　　「把我的屁眼里也灌满啊！」

　　「精液喷在脸上太浪费了！」

　　「脸上用尿就可以了！」

　　「屁眼、脸上都是热热的精……」

　　「小穴、奶子上都是浓浓的精……」

　　「屁股里面流进了热热的东西！啊啊……不行了……要高潮了！」

　　「不要……不要在小穴里射精，好奇怪，不……不行了……啊！高潮了！」

　　此时此刻两个少女已经蜕变成了面无表情清雅脱俗，却一插就发春的性交肉
玩偶。嘴巴的口交，乳沟的乳交，小穴和屁眼的性交已经成了姐妹们家常便饭，
然后腋窝和灌肠后的肚子也成了鸡巴们宣淫的小穴，最后亚莉斯亚和比茜乳房的
乳头内陷也被当成了肉穴抽插。

　　就这样两姐妹每天一刻不停的被九个黑衣人奸淫着，直到她们被组织所有的
雄性生物轮奸了五遍，才将下体已经血肉模糊的变成血洞的比茜和亚莉斯亚释放
了。

　　「谢谢大家把存了那么久的精射满……」比茜在精浆池里用一个不太标准的
铁板桥曲身拉开了她自己的蜜穴，然后她又控制亚莉斯亚将带血的精液吸含着注
入了回流的屁眼和蜜穴，说道，「亚莉斯亚和比茜的淫穴！」

　　有言道说，「入芝兰之室，久而不闻其香；入鲍鱼之肆，久而不闻其臭。」
其实亚莉斯亚和比茜已经闻惯了精液的味道，对精液无论是色声香味触觉都已经
完全适应了，而且她们也把精液和自身的快感联系在了一些，所以她们一点也不
反感精液了！

　　平常明明散发一种无法让男人接近的气氛，不过有必要的时候又能将诱人的
那一面展现出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又过了几天最后一役爆发，胡炎用淫火烧化了亚莉斯亚和比茜体内的禁制，
然后又因为两姐妹伤害过阿雪，让她们互相撕咬而死。

　　鲁路在最后关头赶到，但那时亚莉斯亚和比茜已经说不出话了，她们勉强对
鲁路露出了一个，一生中最灿烂的笑容，接着就香消玉损了！

　　鲁路发狂了！而这个时候触手怪赶来了，他们大打一场，结果两人平手不分
胜负。

　　紧接着列莫托的后手发动，最终又给慕容嫣然的觉醒者与大剑的混合部队挫
败，而鲁路和触手怪乘此机会融合了那些劣等妖魔的妖核。两人的力量等级都获
得了提升，只不过鲁路是靠燃烧生命透支性的提升；而触手怪是靠分裂分身种族
性的提升……

　　鲁路靠着触手怪的空间传送找到了慕容嫣然和胡炎，他们打断了两人温馨的
婚礼……后来鲁路觉得用引爆飞船引擎杀死胡炎，未果，被成神的慕容绯红送了
异次元……死亡！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幸福，什么是幸福，幸福又是什么？它可以飘渺的，如天上的白云；也可以
实在的，如脚下的大地。

　　有人以为它遥遥在天际不可及，为了能得到它拼命的追赶奋斗著，可临死之
时，却发现它竟然常常在伸手可及的地方，却偏偏自己忽略了没有抓住……

　　可以，「如果！」的话，是幸福，亦是悲哀！因为已经经历了一遍……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亚莉斯亚和比茜出现的年代与第四集有些冲突，附时间顺序表。

　　亚莉斯亚姐妹与鲁路第一次相遇，东方小城镇组成攻守联盟，「某岛国原始
人带来了性虐调教技术，并且以此上位成为了核心组织的成员。秘密控制城邦在
东之地发动战乱、大规模破坏性开发，使东之地成为了人迹罕至的不毛之地。最
后也让变异的触手怪知道了岛国的位置，让触手怪与普莉西亚远渡重洋，一路打
到了岛国……第六集魔法少女还没写呢，一点点背景而已。」

　　亚莉斯亚姐妹在经历了为时不短的调教后，获选加入高层的奴化培训。

　　双黑与鲁路进行讨伐莉芙路的试运行失败，沃尔森代替鲁路获取代理人资格
了。

　　与罗斯玛丽一战亚莉斯亚半残，双黑被取消排名雪藏囚禁训练。沃尔森再次
失去代理人资格，亚莉斯亚和比茜被归为高级干部直属战士。

　　迪妮莎与罗斯玛丽在哥达鲁之丘艰苦大战，最后在金瞳状态险险获胜，将大
剑架上了罗斯玛丽的头颅。罗斯玛丽在临死之前幡然醒悟，抛弃了自欺欺人的伪
意念，「恨迪妮莎没有战斗便夺去了她Ｎｏ‧１的排名。」将自己所知的史达夫
组织机密告知了迪妮莎，然后拜托迪妮莎照顾并且不要怨恨阿嘉莎可能的报复，
说完便自己将身体压上了迪妮莎的大剑。

　　为了罗斯玛丽的名誉迪妮莎，迪妮莎声称罗斯玛丽是以人的形态死的。

　　之后迪妮莎便遇见了胡炎，在情、爱与假死的摧使下背弃了邪恶的史达夫组
织，投入了胡炎的怀抱一起对抗起了史达夫组织，第四集的故事也正式开始。

　　鲁路遇见古妮雅让她成为１／４大剑实验品後，并且获得古妮雅的代理人身
份。

　　下代种子Ｎｏ‧１米雅达失控杀人，鲁路要求免去实验体古妮雅的性教育课
程获准，全部战士的性教育课程进入半停滞状态。

　　组织与慕容嫣然进行秘密物资交易，双子计划被列为可行计划，组织大量收
购双胞胎，试图批量制造双子战士。

　　原本想找慕容嫣然谈判的达耶，因为巧遇普通装束的胡雪，以为胡雪只是一
般侍女欲行不轨。正好被蕾普莉看见，大战一触即发，蕾普莉不敌变身后的达耶
後，于是酸性血液飙飞腐蚀了达耶的丑脸。就在要蕾普莉想下杀手杀死达耶的时
後，慕容嫣然出现命令蕾普莉离开，不让其杀死达耶。一直不说话的胡雪将蕾普
莉拉走，慕容嫣然则和达耶开始了交涉，并且赔偿了一批现代化性器材。

　　小肚鸡肠的达耶回到史达夫组织，忍不下毁容之仇，于是怂恿其他高层干部
派遣妖魔之王秘密试探刺杀慕容嫣然，慕容嫣然核爆打击中止一切交易。「第４
章下提到最后一个城邦的盟主公子，被慕容嫣然用丧尸干掉，东方联盟势力完全
被蚕食。」

　　见识了高层真正形态的双黑，在精神与肉体的双重打击和鲁路生命的威胁之
下，彻底沦为组织人尽可夫的肉玩偶。

　　双黑与鲁路的最后一日达成不会死再相见的誓言，紧接着触手怪杀出修改了
亚莉斯亚和比茜的记忆，让她的身体中潜藏的淫乱彻底爆发……

　　慕容嫣然发动全大陆的民众对史达夫组织宣战发起总攻，史达夫组织高层将
所有的双子战士，「半成品。」感染成深渊吞噬者进行最后的垂死挣扎。

　　双黑亚莉斯亚和比茜被达耶秘密进行对胡炎的暗杀任务，她们浅薄的精神判
定胡雪便是胡炎的弱点，故而想抓住胡雪威胁胡炎自杀。可是就在她们认为胡炎
必死无疑之时，胡炎直接爆发了他的淫火，于是姐妹久经肉欲侵蚀的身体在淫火
下被点燃，最后她们因为精神再度崩溃而自相残杀啮咬而死。

　　到达战场的鲁路见到了奄奄一息的比茜最后一面，也就有他和潜藏在一旁的
触手怪的联手报复。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：

　　１、本次大改只是修改了部分文藻，和加入了部分秘闻，没有添加更多的剧
情。

　　２、本文是建立在欲火轮回第四集和大剑漫画和动漫模板之上，比如鲁路吃
素，跳蛋春药等物品，有看不懂可以翻阅下阿火的欲火轮回第四集。另外本文除
了背景填充，纯粹就是在卖肉，所有未免消化不良，请逐章慢慢阅读。

　　２、关于叙述的问题。如果码字以被逼着听了评书和歌剧，为什么中间会有
那样的断句和诗句，应该就能理解了吧！近期上峰抽风，换了海龟，日子难过了
说。枯燥的小结由月变成了周，郁闷的写着没有营养的话，只想把那个眼睛娘压
在身下蹂躏……

　　３、融合妖魔血肉可以使女人的发色永久变成金色，无论怎么洗都不会脱色
的。如果有人要是染发，那么大剑漫长的生命，会告诉你，头发终究还会是金色
的。当然先前要忍过剧痛，没学过内功的后期要保证自己不觉醒，资质没有迪妮
莎好勿试！

　　４、关于电击治疗阳痿，阿火认为除了治好之外，更可能电焦了！我们世界
的家用电，是２２０ｖ高压电，而电蚊拍貌似一碰就会弹起，会毁坏电脑家具的
说……

　　５、一般Ｈ故事的模式为：好人得到女主角圆满的性福生活，「纯爱系。」
坏人得到女主角变态的虐爱生活，「调教系。」所有人得到女主角糜乱的性交生
活，「滥交系。」

　　６、依照大剑的原作者八木的风格，每一次凸显的美女们都逃脱不了死亡的
命运。区别只是，有爱与无爱，粗心与专注……

　　大剑的美女们被胡炎带出大剑世界，其实也是给她们摆脱必死命运的契机。
死去的美女是因为太多黯淡可有可无，或者有太过耀眼掩饰了主角的光芒。

　　７、最后继续怨恨一下那个偷我东西的小孩，以最初之名将其永恒被定义为
「人生永远万年老二，老二一生永垂不朽。」

　　如果杀死一个人的怨念需要一百，让一个人倒霉的怨念只需要一。而往往让
敌人生活的生不如死，所能得到快感会更加多。

　　当然这么做被反噬的人不知凡几，可是真正成功反噬的人并且殃及池鱼的百
不存一，而那些人就一般就是故事的主角……无语了，写着写着又想到小说上了
啊……

　　以上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）