欲罪
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:48


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　欲罪


作者：hszts
2006/12/25发表于：SIS
zb87510排版于：2008/6/6

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久前写的文章了，当时颇感得意，现在看来差强人意的地方不少，正在尝
试着手修改成长篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　火光冲天。王的身躯立在城墙，鲜血在胸前缓缓淌着。

　　王城被破。

　　男人全部战死，女人被赶到广场上，一群敌军看守着她们。转眼，一名少女
被几个敌兵扒光衣服，按倒在地……

　　城外，高耸入云的山峰上，一道身形笼在幽暗中，遥视着这幕破城惨剧。

　　皇宫，寝殿。

　　高贵如月的美妇黛眉紧锁，一双纤柔的手攥紧，手心渗出了汗。

　　突然，震天的喊杀声在外响起。她身躯一震，脸转苍白。他还是来了……

　　她看了一眼站在角落的孩儿，双手微颤。白绫抛出，在横梁一侧垂下，缠成
死结。

　　森站在角落，注视母亲的举动。外面喊杀声震天，让八岁的孩童身体剧颤。

　　忽然，他看见母亲的眼角滑出了一滴泪……

　　高大的男人在大军的簇拥下，走进寝殿。

　　森依旧站在角落，心中有太多的疑问。母亲为什么动也不动？为什么又能身
在半空？这个像父亲一样高大的男人又是谁……

　　他仰起小脸望向男人，试图找出答案。

　　男人看见冰凉的身躯，脸上开始扭曲。

　　「贱人！」

　　他一把撕开美妇胸前的衣襟，丰腴饱满的雪乳蹦出，泛着失去血色的苍白。

　　男人狠狠地大力揉搓，冰凉而柔软，富有弹性。

　　「贱人！你以为死了就会一了百了？」男人露出残忍的笑：「把她扒光，吊
上城楼，曝尸三日，让所有人都看清这贱人的下场！」

　　突然，男人感受到愤怒的目光，来自墙角。

　　森不懂「曝尸」是什么意思，但从男人的语气中听出，必是对母亲的极大侮
辱。

　　「小子，你和这贱人有什么关系？」男人走到森的面前，一把将他揪起。

　　森试图挣扎，但孩童的力气怎能比过成人？

　　在男人手掌中，森不断挣扎，拎起的衣领间闪过一丝银光。

　　男人一怔，一把扯下那物。是条垂链吊坠，半圆形的银牌上刻着森母亲的画
像。

　　男人脸露狰狞的笑，甩手将森丢往地上，像弃条野狗。

　　「原来你就是这贱人和那个男人生下来的杂种……把他带回去，我要这小杂
种永远做我的奴隶……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「瞧瞧，这就是王子殿下！」

　　皇宫下院，监工狠狠地踩着森的脸。

　　「高高在上的王子……哼！现在还不是像条狗一样，被老子踩在脚下？」

　　「头儿，这小杂种生得细皮嫩肉，就像个娘们儿……」

　　「娘们？」监工脸露冷笑，「这杂种连娘们都不如！最起码，那些娘们还有
个烂穴可以让人操……」

　　「你们在干什么？」清脆的呵斥声传自女孩的口中。

　　监工一呆，转脸望去。下院门口，满脸涨的通红的小女孩站在那里，小手叉
在腰间。

　　她推开监工，走去扶起森。

　　「公主殿下，这只是个奴隶……」

　　监工试图解释什么。

　　小女孩没有理会监工，拿起手帕仔细擦去森脸上的脏土。动作既轻且柔。

　　监工一脸不以为然。待公主走后，一切依然如旧。

　　森的脸仍然清秀，但出奇的苍白，没有血色。他漠然地看着眼前的女孩。她
笑起来像天使，眼神也那样温柔。她是仇人之女，但自己为什么恨不起来？

　　森突然知道，今后的命运已和她联系在一起……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明月挂在天边。

　　树下，两道身影相依而立。

　　「娜塔莎，生日快乐！」

　　十年过去。森渐渐成熟，坚毅的面庞，高颀的身躯，但额前屈辱的标志，却
在直诉他的身份。

　　娜塔莎发现，森的眼中，多出一些她看不透的东西。就如现在，他静静地注
视自己，只有偶尔才会露出一丝笑意。

　　「森，今晚的月很漂亮……」

　　娜塔莎遥望天空圆月，窈窕纤柔的身形婉立风中。

　　森拥紧了她。

　　「是的，像你一样美丽。」

　　娜塔莎露出喜悦的笑，头枕在森的肩上。

　　「森……」她仰起脸，轻轻唤着他的名字，脸上浮起迷人的光彩。

　　森呆了呆，心脏不争气地加速跳动。

　　但很快，他克制住了自己的冲动。

　　「什么事？」

　　娜塔莎咬紧了嘴唇。

　　「我要送你一件礼物。」

　　森微微一怔，娜塔莎已拉开裙背的链线。长裙飘然落地。发育成熟的身体，
起伏凹凸，紧裹着紧身的亵衣，胸前凸起双乳坚挺的形状，衬出腰肢那样纤柔婀
娜。小腹平坦而光滑，腹下那片少女禁地神秘而诱人。全都呈现在森面前，仅有
薄衫相隔。

　　森的呼吸微显急促，但很快恢复了平静。他捡起地上的长裙，重新披回娜塔
莎的身上，然后转过身去。

　　他清楚，自己只是个奴隶。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月夜撩人。不知何时，一团乌云从遥远的天际飘至。

　　趁着夜色，森偷偷逃离了皇宫。

　　回忆与娜塔莎的告别，他心中不由一痛。

　　同是仇人之后，这样的爱恋，本就是上天降下的最残酷的惩罚，又怎会有结
果？

　　即使，她仿若白玉雕琢的身体在面前，伸手即得，他仍一如三年前那般坚决
拒绝。

　　他承认是爱她的，但同样也是有愧的。

　　她在他耳畔轻声唤着他的名字……

　　他答应她，一定回来接她，但却会是带着军队回来。他要复仇。

　　假若她知道他的想法，会否仍愿助他逃出皇宫？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　圆月高悬，蒙蒙细雨自夜空飘洒。

　　帝国神塔内。

　　「唔！不要……」

　　娜塔莎无助地呜咽响起。

　　「你这婊子，竟敢帮助那个杂种逃跑……」

　　雷斯顿面目狰狞，按着娜塔莎的头，下身顶在她那温暖小巧的嘴上，猛力抽
动。

　　「不要！父……呜……父皇……」

　　在力大的父亲面前，娜塔莎失去了抵抗的能力。父亲的下身又趋胀大，在她
口中吞吐不定，诡异而淫秽。

　　「小骚货！和你那个贱人母亲一样下贱，宁肯把身体送给一个低劣的奴隶，
也不让朕操……」雷斯顿狞笑着伸出手，抓紧娜塔莎胸前发育成熟的乳肉，狠狠
地用力揉搓，「真是天生的婊子，才摸了几下，就有这么大的反应……嘿！奶头
都硬起来了……」

　　面对父亲语言、肉体双重的羞辱，苦受口中巨物的娜塔莎，泪水溢在眼眶。

　　雷斯顿身躯突然稍有一抖，用力抓紧女儿的头发，死死按在下身。

　　金黄色的发丝乱舞，娜塔莎痛苦地摇着头，「呜呜」声不断，却无济于事。

　　皇室血脉，就此遗留在帝国最高贵的公主口中。

　　淫笑、哭泣，交织成曲。

　　神牌，刻着历代先祖圣名，静静目睹这一切。

　　人，既愿堕落，宁化成魔，谁能阻止？

　　雨势渐大。

　　天空，电光划亮天际，雷声暴响轰鸣。

　　森站在铁克要塞前，凝望这座皇城东南面的门户。

　　他手起刀落，寒光抹过巡逻士兵的咽喉，手脚利落地换上巡逻兵的军服。

　　身体掩在铠甲后，只露一对眼。

　　他穿过层层守卫，到达要塞城楼上，取下了嵌在城楼上的火把。

　　烽火霎时腾起窜上夜空。同时，巨大的吊桥发出沉闷的吼声，缓缓降下。

　　要塞内响起警报，守军一片混乱，以为敌人来袭。

　　森趁着混乱，溜出了要塞。他回首望了一眼皇城的方向，心中有个声音在回
荡：「森，我等你回来……」

　　虽已发泄了一次，但雷斯顿的精力却未半点衰竭。

　　倏忽间，尖锐的衣衫破裂声响起。他像发狂的野兽，暴怒地揪着起身欲逃的
娜塔莎的头发，扯碎了她惟一蔽体的长裙。

　　娜塔莎的手挡在胸前、下身，因恐惧而颤抖，不复往日高贵。

　　青楼内最低贱的娼妓，亦不过如此。泪水，顺颊滑落。

　　帝国神圣高贵的血脉，衍变为疯狂的兽性。

　　月圆之夜，罪恶的禁忌，终难抑止地发生……

　　豆大的雨点倾砸在森的身上，一阵阵疼痛，但这不及国家覆亡带来的耻辱。

　　幸有那缕柔情系在心，淡而温暖。

　　不知她现在还好吗？

　　他快步离开要塞附近，避免被出动的帝国军队再抓回去。长途奔逃，使他体
力消耗巨大，携带的食物早已吃完。勉强走了一会儿，眼前一阵发黑，再难坚持
下去，栽倒在草丛。

　　失去意识前，眼前又浮现那张温柔而美丽的脸孔。

　　雷雨交加，轰砸在地，却不能洗刷罪恶。

　　雷斯顿不顾女儿凄厉地哭叫，托起她浑圆的臀，狠狠地抽动。

　　罪恶带来快感，禁忌带来刺激，即使堕落地狱，亦不足悔。

　　更何况，活着的人，怎知地狱的存在？

　　雷斯顿大帝的呼吸愈趋急促，抽动的频率亦逐渐加快。终于，他爆发在娜塔
莎体内，孕育皇室子嗣的精华，留在亲生女儿的体内深处。

　　强烈的羞耻屈辱，瞬间淹没了娜塔莎。痛苦地低吟哭泣和男人满足的喘息，
回荡在空寂无人的神塔内，久难消逝。

　　神牌，依旧安静地立在那里。历代先祖圣名，依然浮动着金色的光泽。

　　天际，遥现曙光。

　　森揉了揉被雨水打湿的眼角，目光落在面前积水上。额前，象征屈辱的标志
赫然醒目。那是个圆形，中间的毒蛇盘旋成团，头部稍抬，红信吞吐，似在择人
而噬。

　　但森不再觉得它刺眼，他已逃出了皇宫，获得了自由，这比任何事物都要可
贵。即使这屈辱的标志将牢牢地刻在他额上，一生不去。胸口的链坠传来一丝温
暖，森知道，一定是母亲在守护他，支持他。

　　这让他不后悔，为了捡回链坠而被暴打一顿，再毒晒整日。

　　他将要去恶魔之城——凡勒斯——以恶魔之名命名的城市。那里只有暴虐、
残忍、血腥、杀戮。是强者为尊的地方。

　　远古的恶魔，即便已消逝，但名字却成为永恒的传奇。所以，有了罪恶的天
堂，善者的地狱。

　　森要去那里，只因他明白，成长需要死亡的威胁来滋养。

　　娜塔莎的失踪，并未在皇宫中引起太大反应。这位昔日高贵的公主，如今正
赤身裸体，缩在角落。赤裸的身体紧贴着冰冷的墙壁、地板，瑟瑟发抖。

　　她曾试图找件衣物披在身上，却徒劳而返。长裙早被撕成碎片。

　　空洞麻木的眼神，茫然地望向前方。那里，神牌左上角，刻着第六十四代大
帝，她的祖爷爷之名。

　　她想过自尽，但最终放弃。

　　她要等他。他一定会回来，带她离开这个罪恶的国度，去一个没有罪恶的地
方。

　　白色的花海，纯净的湖水，湛蓝的天空……

　　那里才是天堂。

　　突然，沉闷的响动声自神塔下方传来。是铁门缓缓移动的声音。

　　娜塔莎痛苦地闭上眼，那个禽兽又来了。

　　凡勒斯，恶魔之城。

　　森在这里，看见了世上最疯狂的罪恶。光天化日，在街上强暴高贵圣洁的女
精灵。甚至，被当作娈童驯养，俊美如女子的男精灵也能看到。

　　突然，森的身躯轻轻一震，望往身侧。黑袍如墨，笼在黑暗之中。帽下，射
出两道恍如实质，近乎妖异的光。

　　天空旋起乌云，盘在上空，无尽的迫力压下。人人变色，脸上惨白。

　　死灵法师缓缓升上天空，漆黑法袍下伸出一双修长白皙的手，按在胸前。

　　低低的咏唱声响起。

　　「欢迎您的归来，我的主人……」

　　「苏醒吧！恶魔的血液，万古的永恒，不灭的神话……」

　　森眼中泛起红光。他发现体内的异常，转身欲走，却听到最后一句：「让您
最虔诚的奴仆，为您唤醒那无边的力量，再次震慑世人……」

　　魔复。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　娜塔莎从出生起，便有高贵的公主身份，拥有别人梦寐以求的东西。但亦因
如此，犹若温室的花朵，无法独自经历风雨。一旦面临大风大浪，就只剩夭折一
途。

　　父亲一次次的奸淫，终使她的意志接近崩溃。

　　面对已背叛了自己的肉体，娜塔莎知道精神的崩溃、意志的瓦解，不过是时
间早晚的问题。

　　然而，父亲接下来的举动，令她倍感羞愤。父亲的下身探进她乳间，滚烫的
热度刺激娇嫩的乳房，微颤不已。

　　在父亲双手使力下，充满弹性的乳肉紧密地夹住那根滚烫的巨物。

　　娜塔莎从未想过，用来哺乳婴孩的圣洁双峰，竟会被这样对待。她想要大声
阻止父亲这种荒淫的行为，但体力早在一次次的奸淫中被消耗殆尽，连呻吟都显
得那样虚弱无力，更像是欢愉的哀鸣。

　　父亲大力而粗暴地抽动，让她的双乳内侧火辣辣的疼痛，但柔软又富弹性的
乳肉，却紧密包围着父亲的分身。

　　雷斯顿长长地吁出一口气，神情似乎极度满足欢愉。这个小婊子的乳沟，就
像下面那样柔软紧密，且别有一番滋味。比她的母亲还要好干！

　　娜塔莎脸上羞愤交加，勉力抬头，看着自己胸前。父亲狰狞凶恶的下身，正
在紧密的乳沟中出入。双峰顶端的两点乳珠受到刺激，愈趋挺翘，犹若膨胀的葡
萄。

　　突然，她发现雷斯顿的下身开加速抽动，紧密的乳肉间一阵微颤。

　　被雷斯顿在体内射过多次，娜塔莎自然知晓这意味着什么。但未等她扭过头
去，浓稠的白色液体已然喷射而出，悉数飞溅在她的眼眉、脸颊、鼻唇等部位。

　　同时，雪白滑腻的乳肉内侧，尽显一片通红，犹如被热水烫过，又涨又痒。

　　雷斯顿似仍意犹未尽，舔了舔嘴唇，又走到石室壁前，伸手拧下嵌入石壁的
灯台。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「轰！」

　　带着银铁面具的森，嘴角泛着冷笑。他毫不留情的将对手击飞，砸落地面。

　　他环视台下人群，对上两道近乎妖异的光。

　　当人成魔，还有什么力量能阻止复仇？

　　森在城主府见到了罪恶之城的主人。

　　「在你前面，也有两个武擂的夺冠者，他们见到我却不肯下跪。」城主轻摇
着酒杯，杯里血色的液体晃动。「你猜他们怎样了？」

　　「他们怎样了？」森抬起头。

　　城主微微一笑，轻轻吐出两个字：「死了。」

　　森也笑了。

　　「人，卑劣的生物，永不能令魔屈尊……」

　　冰冷的银铁面具下，射出两道阴森寒冷的目光。在城主惊惧的目光中，森缓
缓升上半空。一头齐肩的黑色长发，无风飘舞。

　　巨大的轰响，传自城主府内。

　　「主人，您打算怎样处置她？」死灵法师站在森的身后，静静看着地上的少
女。

　　她是城主的女儿，罪恶之城最美丽的少女，脸部的线条优美柔和，纤柔的躯
体出人意料的丰满，但死灵法师的目光没有丝毫波动。

　　森面无表情，但露在银铁面具外的嘴角却微微牵动，露出了一丝不可名状的
笑。

　　就如看见一件最美丽的玩具。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜！父皇，饶了我……」

　　娜塔莎被吊起，四肢拴着铁链，固定在半空。

　　雷斯顿没有说话，只目光灼灼地盯着女儿赤裸的下身。

　　「不要……父皇……」

　　铁链缓缓向四周移动，娜塔莎的身体被拉直，大字形摆在空中。

　　雷斯顿拿起烛台凑近，烛光的热度，让娜塔莎感觉到大腿内侧一阵灼热。

　　「多么美妙！这是神赐给朕最佳的礼物。」

　　雷斯顿赞叹着，虽已进入过多次，却从未这样清楚的近距离欣赏过。

　　娜塔莎只觉得羞耻，即便被凌辱时，也没这样的暴露下体，任由父亲观赏。

　　倏忽间，竟发觉那儿有些微湿。她为身体的不洁而感到耻辱，却无能为力。

　　突然，一件灼热的硬物强行突破了外围，要往里进。

　　她脸现惧色，疼痛传自下身，带着娇嫩被灼伤的痛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静室。

　　平台，摆放着少女起伏有致的身躯，纯白若雪。

　　新鲜的血液缓缓倾倒，落在少女纯净无瑕的身躯上。

　　死灵法师注视着鲜血滴落，那坚挺的双峰上，一点嫣红被淹没。血液顺着高
耸浑圆的乳房缓缓滑下，逐寸淌过，渐流入平坦如原的小腹，积聚成洼。腹下，
鲜血缓缓注入，漫延至那一丛萋萋芳草间，顺着弧线滑落进双腿间的那片幽密之
地。

　　死灵法师用手指蘸着鲜血，在少女身上划出复杂而诡异的魔法阵。

　　仿佛来自远古魔狱的吟唱缓缓响起。

　　「万古的传承，无尽的黑暗，唤醒地狱的魔灵……来自异世的淫恶之兽，将
荣耀洒向人间……」

　　涂满了血色图案的女体上，亮起漆黑幽暗的光芒，旋升四射。幽深刺目的黑
芒中，血液诡异地渗入洁白的肌肤里。同时，淫靡的气息从天而降，笼罩住了少
女的全身。女体的上空，隐隐浮现一团雏形。

　　它似无形实有形的触手，攀上女体的脸、胸、腹、腿间等部位。触手温软，
摩擦着少女姣好的容颜。另一只触手紧箍在少女浑圆坚挺的乳房上，用细而柔的
尖端，轻柔淫巧地拨弄着微颤翘起的乳尖。

　　昏睡中的女体渐变燥热，全身肌肤蒙上淫靡的粉红色。

　　它再分出两只触手，一边抚摸光滑的女体，一边往下渐移。骤然间，缠住了
少女修长的双腿，强行分开。神秘而诱人的圣地，就此一览无余。

　　它的身下，一只较粗壮的触手伸出，蜿蜒探往少女双腿间的那片幽密之地。

　　女体近乎痉挛的颤抖了一下，一声高亢的呻吟回荡在室内。明亮照人的眸子
里，浮动着情欲的火焰。

　　森胯下高举，眼神却森冷无欲。

　　死灵法师的头帽下，射出了近乎妖异的目光，同时似有一丝不寻常的波动。

　　随即，他退出了静室。

　　森走到平台前，眼下的女体正发出濒死般的呻吟，不自觉的扭动着身体，双
腿间一片潮湿，温润的湿迹淋染了大半台面。

　　它感应到森的接近，停下了动作，用一种似虚实幻的目光，盯着森隐在银铁
面具后的眼，似乎有些畏惧。

　　森挥手将淫兽从女体上打落，看着淫兽在不甘、怨毒的吼声中，化为虚影消
散。他冷笑着伸出手，点在少女的额前。

　　一点黑芒亮起，渗入少女的脑中。已被情欲冲散神智的少女，似乎恢复了意
识。

　　她望着伏在自己身体上的淫兽，眼中闪过一丝紧张，同时亦有几分惊惧与羞
耻。

　　但肉体，总是在人的意志消垮之前背叛。

　　不再被碰触的双乳微觉发痒，而下身也一阵空虚难过，体液如清泉细涌，不
断分泌而出。

　　清醒的意识，诚实的肉体，仿佛水与火的交融，出现在少女的眼中。

　　他看着面前的女体，在她的父亲——恶魔之城的城主死亡之前，若要见她一
面，比登天还要难。但现在，她却像条母狗，在他面前被一头淫兽玩弄得不能自
已，只能发出销魂的呻吟。

　　森把玩着她的双乳，又圆又挺。原来是个处子，难怪有这样的弹性。

　　森看见，当他玩弄她的身体时，她眼中闪过的恐惧。这一切，果然很有趣。

　　将曾经高高在上的人踩在脚下，玩弄她们的身体。

　　美妙的享受。

　　他粗暴地进入了她的身体。因淫兽的玩弄，她体内渗出了大量的体液，故森
的进入并未受到太大阻碍，十分轻易地突破了那层屏障。

　　剧烈的疼痛，让少女无法抑制地全身颤抖。

　　森毫不怜惜，紧扣住少女丰满的臀部，一下又一下，猛烈而坚决地撞击着。

　　每一次都顶在她体内最深处，似乎要洞穿她的身体。

　　画面诡异。

　　身躯充满雄性美的男人，抱着少女的臀部猛冲撞击。掩在银铁面具后的瞳孔
充斥了扭曲的恨意。胯下的少女，却发出无法抑止的高亢呻吟，竭力奉迎状同摧
花的男人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　娜塔莎被拉直身体，吊在半空。

　　这样的姿势，令雷斯顿轻而易举地进入了她体内最深处。

　　每一次冲击，都有如敲击在娜塔莎的心房上。被灼伤的下身娇嫩，不知能否
承受这狂风暴雨的侵袭。

　　她的身体开始颤抖，死死地咬住嘴唇，即使咬破出血，也不肯再发出一声呻
吟，只用冷冽地目光盯着身上的男人，恨意不言而喻。

　　雷斯顿一阵心悸，但随即面露狞笑，伸手抓着娜塔莎的双乳，毫不怜惜地狠
力揉搓，指甲陷入雪白腻滑的乳肉里，留下触目惊心的伤痕。

　　突然，他狠掐乳尖。

　　娜塔莎身躯剧震，强忍着的痛呼似乎找到了宣泄口，猛然爆发，响彻室内。

　　雷斯顿嘿嘿冷笑，猛力抽动。他知道，娜塔莎终有一日，会如后宫的那些女
人，主动承欢在他胯下。

　　倏忽间，下身传出一阵急剧的颤动。

　　雷斯顿知道忍不住了，立刻双手托起娜塔莎的臀部，毫无保留地射出全部精
华。

　　同时，吊着娜塔莎双腿的铁链缓缓上升，将她头下脚上吊起。精液难流出半
滴。

　　雷斯顿残忍地笑着，他要让她怀上他的亲生骨肉。这比杀了她更痛苦。这个
婊子，居然敢背叛自己，帮助那个亡国的小杂种逃跑！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「主人，若能建立与魔界的通道，就可以召唤出一支强大的军队。一支完全
由野蛮人组成的军队，它们将战无不胜，攻无不克！」死灵法师低着头，手挽在
胸前，神态恭敬而谦卑，「但要与魔界建立联系，必需一件祭品，这是与魔界沟
通所必要的。」

　　「什么样的祭品？」

　　森眼中射出狂热而阴森的光，令人生寒。

　　「一滴您的血液。」死灵法师语中毫无生气，「只有来自远古恶魔的高贵血
液，才能使魔界的特使向您打开通道。」

　　「就这个？」

　　「是的。不过，还需要一个少女，献给魔界的特使。」

　　「祭品？」森看了一眼静室的方向，「那么，就把她当做祭品，献给魔界的
特使吧。」

　　火焰腾空，映亮了天际。

　　城主府后方，由鲜血绘成的魔法阵嵌入地层，巨大而繁复。六堆篝火分呈旺
势，各在魔法阵的六角之一。火苗窜至上空，合势而燃。

　　在一旁的地面，十余具失去生气的少女尸体斜躺横陈，皮肤呈现不见血色的
苍白。

　　魔法阵中间的台面，放着一具莹洁如玉的赤裸女体，肌肤上涂满着扭曲的字
符。她静静地睡着，仿佛安详的圣女。

　　森用匕首割开手指，血珠滴在刃匕上，匕首瞬间转为诡异的暗红色，隐隐散
发嗜血的光泽。

　　死灵法师接过犹若狰狞凶兽的血匕，落在少女胸前，于双乳间正中割出一丝
细线。血液迸出，昏迷中的女体却只轻轻皱了皱眉。

　　死灵法师双手交叉放在胸前，口中反复诵念冗长而邪异的魔咒，低沉沙哑的
吟唱，回荡在静谧的夜空。

　　骤然间，夜月变色。疾风转势，乌云囤聚，在魔法阵的上空旋转盘桓。

　　电光激射，划亮漆黑的夜幕。电流通过空间，「滋滋」之声清晰入耳。

　　天空，幽暗虚现。

　　死灵法师加快了吟唱，同时一层粉红淫靡的结界张开，笼住了魔法阵中央的
女体。

　　无数条电流汇聚，急促而密集地划过虚空。空间赫然撕裂，一个椭圆的黑洞
出现在半空。黑洞的另一方，血色的炽阳高悬天边，赤烈的光笼罩大地。所有生
物的皮肤呈现诡异的赤黑色。

　　粉红结界内，女体在扭动。全身笼上淫靡的粉红，渐有渐无的呻吟，仿佛能
勾魂夺魄。

　　当幽暗展现，无数异世界的生物疯狂涌至。但窄小的黑洞前，浮现一层无形
的屏障，将它们阻挡在内。倏忽间，一团幽影闪出，激电般没入粉红结界中。

　　魔者的身形，幽灵般浮现。可怖的面容，虬凸的肌肉，长若猿臂的四肢，下
体狰狞的分身，足令小儿噩梦。扭曲的手按上女体，紧抓在胸前饱满的乳肉，不
知轻重的狠力揉搓。

　　尖锐森利的指甲刺进乳肉，鲜血从指缝间迸出。

　　少女发出动情的呻吟，在淫欲结界的助长下，她的神智已被情欲冲昏。

　　魔者的下体，生出令人悚然的变化。粗长狰狞的分身再次壮大，粗如儿臂，
直接进入了少女娇嫩的下身，仿佛要洞穿柔弱的女体。

　　痛苦与情欲的双重煎熬，令女体发出一声长长地哀鸣，偏又欢愉至极。

　　魔法阵内，无数扭曲的字符上飘，浮在半空。字符上射出幽深刺目的黑芒，
投在中心的石台上，笼住疯狂交媾的魔者与女体。

　　一丝血箭，从少女胸前喷出，凝在半空，形成团状，散发出诡异的红光。

　　魔者依旧机械而本能地抽动，不时发出低沉而嘶哑的咆哮。

　　血匕投向空中，穿过无数漂浮的诡异字符。黑芒浸染，匕刃上的血迹渐转暗
红，在死灵法师的双手间缓缓落定。

　　死灵法师升上半空，现身在通往异世界的幽暗前，染血的匕首轻轻划过。无
形的屏障转眼粉碎，消弭无踪。来自异世界的野蛮凶物，疯狂地涌出通道，淹没
了死灵法师的身形。

　　仍在抽动的魔者似有感应，扭过头来。狰狞的面容，在黑芒映照下，分外可
怖。

　　魔者发出愤怒地吼声，身形被野蛮人吞噬。

　　发狂的野蛮人发现了森的存在，随即又被石台上动情的女体吸引过去。无数
的野蛮人团团围住石台，高举的下身，堪比魔者那般狰狞凶恶。

　　少女的下身，因魔者的消逝而感空虚，但随即便得到满足。即使在昏迷中，
仍旧发出欢愉的呻吟。倏忽间，她发出一声凄厉至极的惨叫，转瞬又被堵住。

　　交媾的本能，促使兽性爆发的野蛮人，将凶恶的下身进入女体每一个洞处。

　　同时，粗壮有力的手臂，在女体上不断地抓捏。

　　失去屏障的通道，更多的野蛮人不断涌现出来，双目充血赤红，疯狂地挤开
同伴，涌往被包围的女体。

　　森悄悄退出了魔法阵。

　　死灵法师的身形无限放大，浮现在魔法阵上空，眼中闪动妖异的光，注视着
魔法阵内的野蛮兽行。

　　仿佛来自地狱的吟唱，回荡在天地间。

　　通往异世界的通道，骤然封闭。魔法阵内，兽性涌动的野蛮人似有感应，动
作更加疯狂。

　　夜空中，乌云盘旋笼下，悉数投入魔法阵内。一片翻滚，目难视物。

　　乌云散尽。

　　魔法阵内，数不尽的野蛮人消失不见。石台上，留下一具血肉模糊，依稀可
辨出约为女体的身躯。

　　死灵法师缓缓落在森面前，将手中赤黑的水晶球递出。

　　「主人，这便是可以战无不胜、攻无不克的军队，且将是您最忠心的部下。
当您需要它们的时候，只需要念诵咒语召唤出它们。」

　　森的目光渐转狂热，伸出手接住水晶球，却没发现漆黑如墨的法袍下，死灵
法师的目光极为诡异。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兵败山倒。

　　帝国最精悍的猛龙军团，并未护住皇城。密密麻麻的野蛮人，疯狂地涌进城
墙破口。

　　赤黑的潮水，转瞬淹没了城市。

　　炽烈的阳光，照在森的身上，黝黑的铁甲只露出一对眼，微泛红光。

　　他遥望皇宫。这一天，终于到来。他要让雷斯顿亲眼看见，帝国的子民，是
怎样重复当年的厄运。

　　数不尽的野蛮人，充斥在城中街巷内。

　　男人不甘的吼声，女人凄厉地哀鸣，孩童濒死的惨叫……

　　血流成河。

　　皇宫一片慌乱。

　　城门失守的消息传来，内侍、宫女纷纷携卷财物，往外逃去。但尚未逃出宫
外，已被侍卫杀尽。

　　神塔内，娜塔莎艰难地支起身子，走到窗前向外看了一眼。外面杀声震天。

　　她突然生出感应。一定是他回来接她了，一定是……

　　但随即，她失去支撑般倒在地上，腹部传来的疼痛让她清醒几分。

　　她伸手抚摸隆起的小腹，手指微颤。这是新生的小生命，亦是罪恶禁忌的果
实。

　　泪，坠落在地。

　　无数面目狰狞的野蛮人包围了皇宫，宫墙上的帝国守兵面色惊恐。愤怒地咆
哮，淹没了皇宫上空。

　　东、西、南、北四个宫门，尽是黑压压的一片。

　　刺眼的阳光下，守着皇宫的士兵身上，铠甲一片锃亮，不时有汗水落下。

　　森来到阵前，周围的野蛮人立刻安静下来，带点畏惧地望着他的背影。

　　雷斯顿也出现在宫墙上。他望着马背上的森，牙咬得「咯咯」作响，发怒地
咆哮：「把那个贱人带上来！」

　　宫门前吊起的女人，熟悉的面孔不再清秀美丽。

　　双眸黯淡，盯向前方，空洞而麻木。

　　雷斯顿大帝脸上恨意逞快的笑容，娜塔莎隆起的小腹……

　　森瞬间明白一切。

　　挽弓。

　　透过弓弦的准星，森遥遥望见，娜塔莎苍白清瘦的脸上，有着将要解脱的笑
容……

　　突然，他又发现，在她颈间有条链坠一晃而过。

　　箭搭在弦，犹若行云流水没有任何阻碍地射出。仿若黑色的流星，疾射向娜
塔莎。

　　雷斯顿露出无法置信的表情，但娜塔莎脸上的笑却更盛。

　　当剧痛传自小腹时，她仿佛看见白色的花海，纯净的湖水，湛蓝的天空……

　　乱伦的产物，本就不该存活。

　　引发乱伦的罪诱，亦应消除。

　　魔判。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　战鼓擂响。

　　森注视着战场，神情漠然。

　　巨大的投石机在咆哮，掷出了上千石块，轰砸在宫墙上。血肉纷飞，惨呼不
绝。宫墙阵阵颤动，裂痕无可避免地出现。

　　数不尽的野蛮人，在冲城车掩护下，冲往高耸的宫城。当接近宫墙时，无数
圆石、檑木投下，砸在坚硬的冲城车上，坚实的铁甲凹陷数个深窝。偶有受殃及
的野蛮人，发出凄惨的嚎叫。

　　帝国军队虽然凶狠，却不及残暴的野蛮人。

　　一阵轰响中，东面的宫墙首先崩塌。迸裂的石块，夹杂着守兵落下，尘土飞
扬，惨嚎不绝。随即，另三面宫墙，亦先后崩塌。

　　无穷无尽的野蛮人，纷涌而入，扑向了那群未气绝的帝国士兵……

　　皇宫，终被攻破。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神塔上方。

　　雷斯顿面目扭曲，望着地面上的森。

　　「杂种！你这个该死的杂种！你杀不了我，我要你永远无法复仇……」

　　森冷眼望去，那条人影立在神塔上方，疯狂的笑声，回荡在天空。

　　突然，人影从神塔跃下，疾速坠往地面。

　　森露出了残忍的笑，抬起手指轻轻一点。

　　「你的命，是我的。」

　　雷斯顿流露出惊恐的神情，身体定格在半空，不升不坠。

　　森的手指渐向上抬，雷斯顿的身体亦随之上移，渐升至更高的高空。

　　「我以恶魔之名起誓，你将永堕地狱，不得超生……」

　　森的声音毫无变化，清晰地传进雷斯顿耳中。

　　天空，幽暗虚现。

　　灵魂，就此被抽。

　　森漠然而立。

　　仇人的逝亡，并未带来复仇的快感。

　　突然，剧痛传自背后。

　　森转头望去。最忠心的部下，眼中泛着妖异的光。

　　长剑拔出，血箭喷洒。

　　森怒吼一声，一掌抓在部下的头顶。猛用力，头骨粉碎。妖异的光却更盛，
长剑再次穿透了森的身体。

　　「森，放弃那无谓的挣扎……」

　　虚空。

　　死灵法师的身形浮现，低沉的咏唱缓缓响起。

　　「国家的覆灭，亲人的噩运，属下的背叛……」

　　「无尽的憎恨与愤怒，于时间长河中复出……」

　　森再次怒吼，挥拳打出。

　　印象中的爆赤黑芒并未出现，拳软绵绵地顿在半空。剧痛又至。来自死灵法
师邪魅而妖异的力量，已使手骨于空断裂。

　　「凡勒斯，用尽你全部的力气去憎怨！唤醒积聚千载的怨气，重归万古的恶
灵，向我臣服……」

　　「我才是大地的主宰，将你全部的力量奉献给我……」

　　森神智渐失，无尽的愤怒、憎恨淹没了他。双目溢满血丝，犹若爆出。他眼
中亮起妖异的光，映入一众部下的眼中。同时，身体逐渐透明。

　　神智丧失的那刻，森终于明白。复仇，是死亡之曲的开始……

　　死灵法师手缓缓上抬，黑芒投入森体内，迅速曼延至各处。黑芒体积膨胀，
带动身体急剧胀大。森发出痛苦的嚎声，脸容狰狞可怖。

　　额前，一对尖锐锋利的恶角突兀地生出。皮肤肌肉全化为赤黑，虬结突起，
令人心惊。

　　数声爆响，森的身体膨胀到了极限。皮肤迸裂，黑色的血浆喷出，墨染了那
片天空。又渐凝成漆黑雾团，包裹着残破的身体。

　　黑色的雾团修复森身体表面的创伤，同时逐渐收缩。最终归于体内。

　　恶魔现形。

　　双眼邪恶残暴的光闪动，却在看见死灵法师时，划过了一丝恐惧。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
