骚姐淫弟之美代爱小雄
yyssqqyyssqq
　　　　　　　　　　　　骚姐淫弟之美代爱小雄


作者：不详

字数：约十八万字

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-21 12:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　时间是将近午夜十二点，好不容易完全结束酒廊的工作，美代拖着疲累却又
带点兴奋的身子，爬着楼梯，脑子里却不由得又回忆起那些挥不去的梦靥。

　　自从爸妈在一场车祸丧生后，还在就学的她姊弟俩只好在亲戚的安排下，住
进没有孩子的叔父家里。刚开始时，叔父母对他们都还很好，然而日子一久了，
婶婶就开始没好眼色了。

　　国中毕业时的美代，出落得十分美丽动人，而且早熟的她这时生体上的女性
有病毒已经发育完全，加上她天生散发出来的奇特性爱芬芳，让她就像一颗红嫩
香甜欲滴的水蜜桃般，受到众人的垂涎。

　　她本来可以念高中的，然而就在婶婶那「女生不必念那么多书」的坚持下，
原本功课极好的她只好放弃继续升学，到叔叔的店里头帮忙。没想到，平时对人
无比和蔼，而且外表十分英俊斯文又是高学历的叔父，竟然在两年多后的某天晚
上藉着醉意，在店里强暴了身为亲姪女的她。

　　虽然事后在叔父充满悔意地向她道歉下，让身心受创的美代打消了自杀轻生
的念头。然而那次之后，嚐到她青春娇艳肉体而食髓知味的叔父便常趁着婶婶不
注意的时候，假藉要美代留在在店里加班而与她乱伦通奸。

　　她的叔父并不是个天赋异禀或善于做爱的傢伙，只是美代那娇贵的肉体天生
就像是为性爱而造的，浑身都布满性感带的她，令叔父很轻易在性爱前戏的爱抚
与亲吻中，就让她被淫欲沖昏头地抛开一切羞耻与道德心，陷入无尽的激情性欲
里。

　　接着，美代那与生俱来异常娇嫩敏感的小浪穴，即使是在叔父那根略显细短
的肉棒干插抽送挺下，总能获得阵阵酥浪快美，很快地就带着美代达到高潮，而
且在她珍宝小嫩穴接二连三地高潮快感与阴道肉壁的阵阵收缩，往往能将美代与
叔父两人一起送上无法言喻的爽美境界。

　　因此她的叔父总是能从美代年轻娇贵的肉体上，获得远比从他美丽的妻子或
英俊潇洒的他在欢场中所结识的那些女人身上所得到不的性爱欢愉、和那更舒畅
爽美的快感及更多男人的自信感。也因此他一直无法克制那乱伦的行径，而不断
地在秀丽绝伦的美代那越来越发青春洋溢，诱人垂涎的娇丽胴体上恣肆骋驰地发
泄兽欲。

　　有时叔父甚至特别多吃了壮阳益肾的补药，向叔母掰了各总理由，藉故连续
数天晚上都把美代留在店里尽情纵欲地和她恣肆奸淫。

　　每次做爱时，叔父都会将他热烫的精液完全地射入美代的阴道里，让对性爱
感受娇弱敏锐的她，享受着那男人热烫精液勇猛喷射和性爱高潮时阴户阵阵收缩
抽搐的浪美高潮快感，在几乎要酥淫淫地昇天般的极致快美中昏了过去。

　　因为叔父知道自己是天生不孕的人，这种尽情地将精液内射并不会有造成美
代怀孕的危险，却可以让美代和他在每次性爱的尾曲都更加爽美。而且从美代被
中出了热烫阳精时反而还更加淫美骚浪地高潮连连来看，更令他深信美代特别喜
欢那种让热烫精液浇淋在阴道甚至子宫里的感觉，所以叔父更是可以肆无忌惮地
将他的浓郁精液畅快地射进美代体内，让她的阴道肉壁尽情吮吻吸收。

　　因此半年多下来，美代娇贵嫩丽的身体在叔父雄性精液无形的长久滋润下，
更加出落得成熟娇艳，那完美匀称的年青肉体也更形柔韵丰满。而叔姪女间荒淫
乱伦的情事，却也幸运地都没有被叔母发现而藕断丝连地持续着。

　　刚开始，美代对于自己竟然淫荡地忱溺于这般乱伦的性爱，尤其是每每在叔
父的奸淫下还酥浪快美地达到高潮而感到羞愧万分。她恨不得能早点带着小雄逃
脱这个令她充满恶梦的寄宿地。然而为了让刚升上高中的弟弟小雄在现阶段能有
个完好的学习成长环境，她只好隐忍心中的痛苦，独自撑了下来，只期盼她能够
独立扶养小雄的日子到来，那时她便可以脱离苦海了。

　　于是，她开始设法存钱。藉着每次叔父逼她一起做爱的机会，美代就故意向
他伸手要钱花用，有时也假意说是要买漂亮的衣服或是化妆品等等。不过，为了
不引起叔父或婶母的疑心，她每次也只敢要求一点钱。

　　有时美代她也真的让叔父陪同去逛情趣用品店，也买了好些用来帮助提升性
爱情趣和勾引叔叔性欲的性爱内衣裤等。然而，即使美代确实打心底十分嫌恶她
那外表英俊迷人的狼人叔父，对于自己和他发生的乱伦行为更是痛恨，但是另一
方面当她穿上那些性感香艳的性爱内衣裤，甘心情愿地奉献自己绝美诱人青春肉
体时，却又总是不自已地沈腻陶醉在这充溢欢愉快美滋味的性爱乐趣里。当然这
样一来更加令她博得叔父的欢喜而彻底失去戒心。

　　就在她积少成多地偷偷存了好些钱，并开始筹划要带着弟弟小雄离开这个令
她满怀罪恶悔恨的地方时，美代却发现婶婶竟然企图要诱奸才刚进入青春期而对
性爱怀着矇曈憧憬的小雄。

　　原来，婶婶在某次有事到店里要找叔父的时候，赫然发现美代和叔父两人荒
淫乱伦的情事。叔母在生气盛怒之余却一转念：决定不去阻止这对叔姪女间的乱
伦奸情。生性淫浪且心思缜密的她，反而无耻地藉此要胁叔父，要求叔父也要让
她满足自己现时狼虎般的性欲需求。

　　当然，以叔叔现在的身体是永远也无法达成她婶婶的心愿的，而且他的心思
和精力早已全部都放在美代一个人身上了。最后这对荒唐的夫妻竟达成协议：只
要叔父认同让她跟小雄发生性爱关系的话，那她也不管叔父和美代要怎么乱搞了
，当然这对夫妇一切谈判的过程，美代和小雄都被矇在鼓里。

　　于是，婶母就开始逐步她勾引小雄的计画了。为了让年纪还嫩的小雄不至于
惊吓或在不慎间向姐姐美代透漏而坏了两人好事，她决定採用鸭子划水缓步就班
的色诱方式来让小雄上钩。

　　一方面，她要叔父从现在起在店里打烊后要将美代留在店里多些时间，好让
她和小雄晚上能有较多两人独处的机会。当然，这点对她的叔父而言就像如鱼得
水，自然是如获圣旨般地欣然照办，因为如此一来，他便可以每晚都堂皇地和美
代在一起恣情纵欲地淫浪性爱奸宿了。

　　因此在这段期间里，叔父不但经常在打烊后留下美代两人一起在店里午休用
的小卧室里尽情乱伦奸淫，甚至有时他还提早打烊，带着美代去逛街谈心并且体
验投宿爱情宾馆尽性作爱，享受偷情幽会的情趣。

　　他经常先带美代到情趣礼品店买些可以助兴的衣服或淫具，以及让他增加性
交持久力或是让她俩提升性欲的药品等，接着两人就到爱情旅馆里边作爱边品嚐
新买的性爱用品所带来的总总乐趣。

　　虽然美代也有点疑惑为何向来「妻管严」的叔父最近敢这么肆无忌惮地和她
尽情幽会，但是因为叔父每次都会假装打电话和婶母虚委敷衍一番，例如说是要
整理店里的货品忙到很晚等原因，甚至他们俩有时也故意假装婶母不答应的情形
来避免美代起疑，使得聪明伶俐的美代一直被矇在鼓里。

　　另一方面，这一阵子她也着实陶醉沈溺在和叔父在情趣用品店所买的那些性
感内衣裤与新奇的淫具或催淫药物所带来的美妙性爱乐趣之中，加上美代稍有空
闲时也都忙着盘算带小雄一起远走高飞的准备，这零零总总的事，确实让美代无
暇从根本去深入思考最近发生的事件当中所隐含的蹊跷。

　　在婶母这边呢，趁着将叔父及美代支开的这些天晚上。她一方面在小雄放学
回来前，施展她未出嫁少女前的绝活梳妆打扮让自己更加漂亮。一方面特别温柔
殷切地对待小雄，不但每天晚上都刻意和小雄一起共进晚餐，也常常有意无意地
流露出独守空闺的哀怨神情，或是不经意地接触着小雄那日渐结实英挺的身体。

　　才约莫三十五岁上下的婶母秀娟，自从嫁给一表人材又英俊潇洒的叔父后的
这些年来从不须为生活庶务忙碌，加上又未曾生儿育女过，所以一直保持着当年
娇柔美丽的脸蛋和姣好高挑的身材。

　　因此当秀娟婶母穿起诱人的无袖上衣和超短的迷你裙时，不论是那双白晰的
葱嫩玉臂或是那对光滑的脩长美腿，都将她那少女般柔嫩肌肤和纤緻丰腴的美好
身材一览无遗地展现在。

　　再加上一番浅妆打扮，夜晚的婶母虽不若花样年华的美代有着出水芙蓉般的
艳丽美貌，却也是异常娇艳动人，而且伴随着淡淡芬芳香水散发出来的成熟丰韵
妩媚气质，让小雄这年少血气方刚的健康肉体也不由得随之起舞。

　　果然，在美丽叔母的色诱引导下，才不过几个晚上，情窦初开的小雄已经学
会偷吃漂亮婶母的豆腐了。从开始时不经意地碰触到她丰满娇软的迷人胸脯或娇
翘诱人的美臀，到后来一起帮忙作晚餐时，让小雄隔着轻薄细软的衣服布料抚摸
她那对丰挺白嫩的酥乳或是直接爱抚上那洁晰柔滑的大腿肌肤，叔母秀娟都只是
假意娇嗔闪躲而非责备。

　　甚至她娇羞双眸里的哀怨飢渴眼神，或是有时娇声嘤咛，有时淫媚酥浪的哼
呓呻吟声，都彷彿是在鼓舞小雄更进一步地调戏逗弄她，好抚慰她那无人疼惜孤
芳自赏的寂寞心情，这些举动当然更令年少轻狂的小雄要肆无忌惮地陶醉沈溺在
她那诱惑人的甜蜜陷阱里。

　　甚至，她在傍晚洗澡时，秀娟婶母也故意藉口要小雄帮她拿衣服或物品进浴
室去，在有意间让小雄偷看尽情饱览她粉雕玉琢般雪嫩嫩的娇美玉体。或是要小
雄帮她拿她刚脱下来的亵衣亵裤，让小雄从她那还充溢着浓郁女体幽香和青春的
体热的内裤上，那晶莹的玉露津液，能一亲芳泽地传递她渴求婉转承欢的娇羞芳
心。

　　秀娟婶母有时故意在洗完澡后，只包着薄薄的浴巾或穿上接近透明的薄纱睡
衣躺在床上要小雄帮她按摩，让他抚摸着白嫩的大腿肌肤，或偷窥她那诱人的黑
暗深处。

　　两人在日久生情的状态下，也越来越有默契，甚至婶母还半开玩笑地要小雄
在只有他们两人时叫她秀娟姐，而不要叫婶婶，说是她怕被叫老了。刚开始小雄
还叫得不太习惯，两人几次亲暱相处下来，小雄也就秀娟、秀娟地叫得十分顺口
，让彼此间长幼的关系不由得沖淡许多。就这样，小雄不但天天期盼着晚上和婶
母独处的时光，当然为了保护心爱的秀娟姐，这只属于他和秀娟姐间的甜蜜祕密
，即使是最亲近的美代姊姊他也是绝口不提的了。

　　这一天，婶母秀娟洗完澡后，她感到今晚的心情特别兴奋激荡，因此想特意
换件香艳诱人的睡衣给小雄瞧瞧，让他兴奋一下。她对着镜子换了几件都不太满
意，脱光了全身的内衣裤，正要换上一件昨天新买的内裤时，她忽然从镜子里瞧
见半掩的房门外小雄偷窥的身影。

　　原来小雄刚才洗好澡经过她房间时，已经习惯在秀娟姐房门未关的情形下偷
看的他，刚好看到秀娟正在房里上演香辣赤裸的脱衣秀，这让从未曾真正看过完
全赤裸女体的小雄不由得看呆了。

　　只见美丽动人的秀娟姐胸前那对雪白饱满的娇嫩玉乳好像两颗刚出炉的馒头

　　在小雄眼前散发着热气和香氛。向上翘挺的美丽乳峰上，两粒鲜艳玉润含羞
带露的嫣红乳头，正随着她姣乳轻晃而娇颤挺抖着。让小雄看得一颗色心也跟着
酣醉狂抖，忍不住连喘好几口气，直吞着口水。

　　顺着婶婶纤细柔滑的柳腰和美妙玉滑的肌肤往下看，在她光洁白晰小腹下方
，一丛倒三角形的茸黑耻毛细緻地铺洒在秀娟饱满微凸的娇软阴阜上，从婶母大
腿内侧那雪白粉腿根部仔细瞧，紧闭的嫣红玉缝里，娇嫩蜜唇正羞涩地娇颤轻摆
，闪烁着湿润的水光。直看得小雄浑身热烫酥麻，只觉得内裤里的阳具热烫硬挺
，又是舒爽畅快，又反而是难受无比。

　　叔母知道小雄在偷窥后，更觉春心荡漾，她心神激荡无比兴奋地故意在他炽
热的目光注视下，向着门口坐在床上，举起那件彷彿只有几条线和透明布片串成
般的粉红蕾丝丁字内裤，先是抬起她那双粉嫩美腿，将两只纤嫩的足踝一一穿过
丁字裤的线环间，然后挺起娇臀，故意让她铺着黑茸茸耻毛的饱满阴阜，和那湿
濡的、水汪汪的红艳嫩穴肉缝，若隐若现地展露在小雄面前。

　　为了让小雄能多看些，秀娟婶母先是故意粉臀娇耸挺摆，酥腻腻娇浪浪：「
嗯……哦……」地哼淫了几声，这才两手缓缓地轻揽蕾丝系带，将蕾丝丁字裤那
片小三角形的蕾丝薄纱盖上自己已经浪美出水，嫣红娇滑的阴唇肉瓣。

　　只见那原本已相当透明的粉红薄纱小布片，在贴上水淫淫的嫩穴肉洞之后，
立刻被秀娟姐醉人的春淫爱液浸濡成几乎完全透明，再加上细緻的蕾丝花样，让
婶婶那原本已经极度魅惑人心的嫩美娇丽肉穴口，更增添香艳淫靡的气氛，只看
得小雄他心神驰荡，气血贲张，跨下年轻的大鸡巴肉棒立刻胀突高挺，硬挺挺的
大龟头肉立刻把裤头高高顶起。

　　接着秀娟姐又以极其娇酣酥美柔媚动人的姿态披上薄纱睡衣，从床上轻盈地
转身站起来，还故意对着门口那已经看得满脸涨红兴奋无比，下身大鸡巴傲人英
挺的小雄，娇滴滴地抛了个媚眼。

　　小雄根本忘了他是在偷看的身分，当他的双眼接触到美丽的秀娟姐那娇媚诱
人的勾人眼眸后，就好像被勾摄了魂魄般，色急地走到她身前。

　　叔母将她那嫩葱般的玉手搭在小雄只穿着件背心的胸前轻轻抚揉着他宽阔结

　　实的胸膛。这时她芳心一阵迷乱，难耐春情欲火煎熬下，一双水亮娇眸含情
脉脉地望着英俊的小雄，樱桃小嘴娇媚温驯地嘤咛倾诉着寂寞芳心：「小雄……
秀娟姐……的胸口有点儿不舒服，你帮我揉揉好不好……」

　　小雄惊讶地望着那对挺立在透明薄纱下娇艳丰满的玉乳和那鲜红欲滴的奶头
，就感觉秀娟已经轻拉着他的右手，直接贴放在自己左边的乳房上。小雄微微颤
抖地轻柔爱抚着那兴奋而丰挺的姣乳，感受着秀娟婶母的嫩红乳蒂在掌心里逐渐
发热胀突成一颗小樱桃，让他也兴奋地用手指揉捏起这诱人欲滴的嫣红乳尖，爱
抚得那粒娇红樱桃淫淫出水，直弄得秀娟舒服地紧闭着双眼，樱口娇哼嘘嘘浑身
颤抖着。

　　虽然小雄爱抚的技巧一点也不高明，但是这般新奇甜蜜的偷情快美，却是秀
娟此生从未感受过的。她爱意涟漪心里又酥又荡，不由得抛开羞耻含蓄之心放纵
爱欲情怀，紧抱着小雄坚实的身躯，温柔贴烫地送上自己晶莹雪白、柔若无骨的
娇躯玉体和他廝磨着。

　　这时秀娟叔母完全陶醉在小雄那年轻英挺的俊秀脸庞，她嘤咛酥浪一声，连
忙娇滴滴地递上热腻香唇直贴上他浑厚的双唇。一时间两人彷彿干柴遇上烈火般
，炽热多情地亲吻起来。

　　蓦地，她感觉到小雄浑身因为她热唇贴上而一阵畅快兴奋的哆嗦。秀娟知道
这是小雄的初吻，芳心酥荡真是高兴极了。于是她伸出细腻舌尖灵活引导着小雄
把嘴张开，将她酥腻柔滑的香舌送进他嘴里，让他恣情地含吮着，还将一道道香
孜孜酥溶溶的香唾在两人紧贴着的嘴里交融吮吸着。

　　两人一边热吻着，秀娟那蛇般娇艳细嫩的玉体也紧紧依偎扭摆，温柔轻缓地
摩擦着小雄的躯膛，只觉得小雄那挺极度硬胀的大阳具，热烫烫地直贴着她的小
腹，又粗又大的肉龟头更在她的肚脐眼上顶撞着，让秀娟真是又惊又喜。

　　直觉得那根热烫烫硬胀粗大无比的肉柱，竟比她丈夫的要粗大上了许多。其
实秀娟也知道：她老公虽然外表俊秀英挺又仪态翩翩，再加上从小过继给富有的
亲戚而继承大笔财产，为人也风流倜傥出手阔绰，所以交往了许多女人。但是最
令他气结的便是跨下之物不争气，比起一般男人的阳具还要短小得多，纵使他沈
溺于性爱之道，花了不少钱在那根五短傢伙上，但是都没有什么效果。

　　而现在温肉贴烫在她玉嫩娇躯上的这挺巨硕肉棒，别说比她丈夫还粗长许多
，就是比起一般Ａ片男角的傢伙也不遑多让。不！绝对还要再大上许多，真要说
来，小雄这根大鸡巴肉棒比起一般男人的阳具，就像是：鹤立鸡群般地傲视群伦
哩！

　　她一想到小雄年纪轻轻的，竟然就拥有如此伟岸的大鸡巴，而这根热烫硬挺
的巨硕肉棒等一下就要插进她的嫩穴里头，甚至还要在她子宫里射出大把大把年
轻浓热的精液。不知道会不会让自己怀孕呢？一想到此，她整个人就娇浪爽美得
几乎要晕了过去，浪淫嫩穴肉缝里的淫水蜜液更是源源不绝地流溢。

　　她欲火如焚，不由得抓着小雄的手搭在睡衣的钮扣上，接着，秀娟两眼如媚
地暗示小雄将她的睡衣脱去。两人情欲如焚心神激荡，小雄危颤颤地双手花了好
大功夫，才在秀娟的协助下，将她的薄纱睡衣褪去。这时，秀娟如白玉般晶莹的
肌肤和香滑柔緻的胴体几乎完全赤裸地呈露在小雄的眼前。

　　年轻的小雄哪里亲见过这般几近完美无缺的女体，他瞪大双眸直盯着秀娟那
娇艳动人的玉躯猛瞧着，好像恨不得立刻将她吞吃一般，跨下那根硬胀已极的大
鸡巴蓦地更加粗长，大龟头也冲出裤裆，直露出短裤外。

　　秀娟见他完全拜倒在自己的美艳之下，真是高兴极了。想到小雄如此英挺俊
秀的年轻小伙子也能和她结成连理双宿双飞。芳心不由得又羞又荡。她娇羞地整
个人依偎了过去，搂着小雄的颈子，把小嘴贴着他的耳边，如蚊子声边轻细地说
道：「小雄……把我抱上床吧……」

　　小雄如获圣旨一般，立刻搂起秀娟娇盈的身子走到床边，让她轻卧床上。

　　接着秀娟就搂着小雄在酥软的牙床上亲暱地热吻爱抚起来。两人一边亲吻着
，秀娟也嫺熟地将小雄的汗衫和短裤脱去，让他也几近全裸。

　　秀娟因为浪穴里酥痒难耐，便拉着小雄的手去贴着她毛茸茸的耻丘，小雄是
第一次摸到这美丽诱人的神秘部位，他的手指隔着蕾丝薄纱触着秀娟那已经湿濡
不堪的肉缝上，感受到那湿滑温热的女性淫浪气味，不由得如获至宝般地灵动起
来。

　　那受到启发的指头，一下挟着她滑嫩的娇红阴唇肉瓣爱抚逗弄，一下扣挖着
湿滑出水嗷嗷吮吸的窄小肉穴，一下又捏揉抚摸着秀娟最娇嫩敏感的阴核，直弄
得她浑身娇颤粉臀挺摆，顾不得羞耻矜持，鲜红娇艳的樱唇含羞轻启娇啼婉转，
娇浪淫淫地酥美呻吟浪叫着。

　　这时秀娟芳心无限娇柔羞涩，玉体娇酥麻软，骚腻腻酥融融的蜜液淫水从她
嫣红娇嫩的浪穴玉沟汨汨流出，沿着白嫩大腿内侧直流溢得满床都是。

　　秀娟尽情享受着他的爱抚前戏，葱嫩的玉手则伸进小雄的内裤里，紧握着那
根粗大硬挺的肉棒来回地套弄着，直弄得小雄浑身酥麻爽美，热气嘘嘘地轻喘着
。两人一同陶醉沈溺在无比恣意爽美的淫浪快感之中。

　　秀娟只觉得阵阵酥酸麻痒直透少女芳心，直透进下体深处的子宫里，让她再
也抵受不住性爱欲焰的煎熬了，她好希望小雄的大鸡巴肉棒立刻就插进那淫水潺
潺痕痒无比的小嫩穴里。

　　只是，她知道小雄现在必定还是处男，在这般兴奋之下，如果让他的大鸡巴
就这样直接干进她的小嫩穴里，小雄一定会因为被嫩穴阵阵套含吮吸的极度爽美
，而耐受不住刺激很快地就泄精了，这样一来她岂不是享受不到小雄那根大鸡巴
的强壮甜美滋味？

　　因此秀娟想着：还是先用口交的方法让小雄射出第一次的精液来，接着再让
这年轻气盛的肉棒在吮吸之后恢复硬挺雄风地干进她小嫩穴里，两人就可以持久
不泄地作爱了。

　　心意已定，于是她收歛心神克制着情欲，先轻推小雄的身体让他仰躺着，自
己则坐起身来，将小雄那因为大鸡巴完全挺露出来而半褪的内裤完全脱下来。

　　这时，她粉颊娇红地望着小雄那不知比她丈夫大上多少的粗红硬胀大肉棒，
双眸里的爱欲情火几乎要燃烧起来。

　　就在她把握着大鸡巴一阵搓揉套弄，微启樱唇准备将它吮吻吞吃之际……

　　蓦地，如哭号般的叫声在门边响起，「不可以……」只见美代修长的身影从
房门口冲了进来。气沖沖的她拉起了还仰躺在床上不知所措的小雄，美代用她那
充满嫉妒忿恨的眼神，狠狠地瞪了婶婶秀娟一眼后，拉着小雄冲出房外。

　　「碰！」地一声房门关上，将惊惶未定且羞愧不堪的秀娟关在房里。

　　原来，刚好今天叔父已经趁着下午客人较少的机会关门暂时打烊，和美代在
店里的客房舒美爽快地一起奸淫交媾了许久，之后酣美欢畅的两人还一起相拥着
午睡直到傍晚才一起去吃饭。到了晚上，叔父则出去和人洽谈批货事宜，只留下
美代一个人帮忙顾店。

　　最近一些时候，因为美代越来越发娇艳动人，使得她在商店街一带的男人间
竟然艳名远播，连附近的小混混也常趁着叔父不在店里的机会，到他们店里面来
想要骚扰美代，甚至吃她的豆腐。因此，叔叔有时候晚上便让美代先回家去。刚
好今晚那些混混们又来了，美代因为也感到身体有些不舒服，便决定提早打烊休
息。

　　哪知道她才刚跨进到家门，便听到从二楼传来一阵阵时高时低又细微诡谲的
女性声音，已经熟悉性爱情事的她，一听便知这是女人在作爱时因为极度兴奋欢
愉所发出来的浪叫淫呓和喘息声。她又仔细一听，那分明就是婶母秀娟的浪叫声
，美代从不知道一向对她冷峻刻薄的婶母，性爱时淫浪声音竟然可以如此地娇声
悦耳。

　　她本来以为是叔父偷偷瞒着她说要洽谈批货的事，结果是回来和婶母相好，
虽然她很厌恶叔父，但此时心里头却莫明地涌起一股女人对情敌的嫉妒心。

　　不过，美代一转念便知道这绝不可能，因为就在两三个钟头前，叔父才刚吃
了壮阳药和也吃了春药的美代一起作爱了许久，而且今天叔父还破天荒地在美代
的小嫩穴射了两次精液，以他现在的身体，是绝不可能这么快就恢复精力的。

　　这么说来，竟是婶母秀娟红杏出墙，背着叔叔偷汉子啰？本来她想这样丢脸
的事情一定要赶快告诉叔父，但是一转念又想叔叔不是也和她通奸吗，而且还是
伤天害理的乱伦啊！料来叔父就算知道婶婶的情事，也必定不敢多说什么，说不
定他们之间早有默契了呢？

　　美代心里越想越气真想干脆不去管了。不过女人家毕竟拗不过好奇心的驱使
，说穿了她也想看看婶母秀娟偷汉子时究竟是怎么个骚浪淫荡的模样。而且更重
要的是，那个能成为秀娟婶母入幕之宾的男人究竟是个何方角色？

　　于是，她小心翼翼地来到了位在二楼最后方的主卧室前。果然，婶母嘤咛娇
美的浪啼声正从那个房间里阵阵传出。

　　美代一颗心啵啵地跳着，她春心大动胀红了脸，心想这偷情的两个人也真是
胆大妄为，竟然没有将房门锁上，还甚至没完全关上。在婶婶秀娟的房门旁还开
了道细微的小缝，透出房里的光线来，难怪刚刚美代在楼下才走进家门时，就能
听见婶婶秀娟的淫美浪叫声了。

　　于是，美代偷偷地从婶母的房门缝瞧去，正好看见全身赤裸的秀娟在床上坐
起身来，那个男人也是赤裸裸地躺在床上，只是刚好被婶母挡住他的上身和头部
，不知道是什么人来着。

　　但是他下体那根盈握在秀娟婶婶玉手里高耸挺立的红亮大鸡巴，立刻就完全
攫去美代的眼神。望着这挺巨硕硬胀的大肉棒，那是美代从不曾亲眼见过，甚至
不曾想像过的庞然大物。

　　在美代印象中，有时叔父为了助兴，会一边和她性爱一边观看色情Ａ片，片
中那些男人的阳具都比叔父要大了许多。叔父还说那些男人的傢伙都是千中选一
，才能去拍Ａ片，因为男人的鸡巴越大自然就能把女人干得更爽更浪飘飘欲仙了
。

　　而现在这个男人下体那根壮硕的大鸡巴，红黑发亮精神抖擞地高翘硬挺着，
比起她在Ａ片中曾看过的阳具又大上了许多，简直就是十万中、百万中选一的了
！女人如果被这样粗大的鸡巴肉棒干了，一定很快就要高潮连连地爽晕了过去吗
？

　　看来叔父的话或许不假，如果不是这男人有这般的特长，能把女人干得又酥
又浪的本事，否则怎能勾引到冷若冰霜的美丽婶婶和他偷情，秀娟婶母应该就是
被那根迷死女人的大肉棒干得服服贴贴的，才心甘情愿犯下红杏出墙的滔天大罪
。

　　想像着这对淫浪的狗男女接下来就要干的好事，想像着那么粗大的一根鸡巴
肉棒插进婶婶的嫩穴里，不知道要把婶母秀娟她干得多么畅快舒美，难怪刚才秀
娟婶婶会酥淫哼浪得那么娇酣动人。

　　美代幻想着：彷彿那根亮红粗硬的大肉棒也将要插进自己的小嫩穴，将她干
插抽送得爽美昇天，甚至还要在美代的子宫里射出大把大把热烫烫的精液，把她
烫得昏厥过去般。

　　美代她粉脸羞红迷濛着双眼，酥酣陶醉在性爱淫欲的遐想中，不知不觉连下
体阴部深处也炽热湿濡起来，那还未完全满足的小嫩穴也有节奏缓缓地收缩着，
令她也酥美得浑身发烫，吐着红艳樱唇轻嘘娇喘着。

　　只见到婶母秀娟的一双玉手紧握着那挺大鸡巴，先是缓缓地上下套弄着，一
会又用她那樱桃小嘴和香舌开始亲吻舔舐起粗长的棒身和大龟头，直舔得整根粗
硬的大肉棒满是晶莹的口水香津，更加红黑发亮英挺伟岸。

　　这时那颗龟头大肉球更加硬挺怒涨，龟头肉冠外围的肉稜子整个外张，让秀
娟婶婶直瞧得秀丽粉脸泛着娇红，只见她含春生晕楚楚娇羞地张开殷红的小嘴，
含着那颗大龟头的顶端，「滋……喳……滋……喳……」轻轻地亲吻吮吸起来。

　　此刻，秀娟婶母一边亲吻含吮着大龟头，一边酥腻腻地娇哼浪淫：　　「喔
……喔……唔……嗯……喔……喔……」

　　只听得婶婶娇浪的声音越来越发淫浪酥美，她一边摆头套含吮吃着大鸡巴，
一边也扭着柳腰将玉嫩圆白的粉臀款摆娇耸着。

　　原来那男人的手伸进秀娟婶母跪坐着的两腿根部，也在逗玩爱抚着婶婶那淫
滑湿润的嫩穴肉缝，两人光是性爱前戏就已经恩爱得互相取悦对方了。

　　每隔一会儿她就万般不舍「啵……」地放开大龟头，张着小嘴嘘嘘喘着气，
然后才喜孜孜地把那心爱的大肉球再次含进嘴里套含吮吃着。看来那硕圆的大龟
头在秀娟婶婶的小嘴里撑得她喘不过气来呢！

　　到后来，婶婶的小嘴已经适应了这挺大鸡巴的粗壮，这时她的樱红双唇张得
开开的，把约莫三分之一的肉棒含在嘴里，快速地上下吮吸套弄着，直弄得那男
人也是舒服爽美地阵阵喘着气。

　　忽然，那个男人轻轻叫出了声，是非常舒服爽美的雄性低声号叫的声音，有
几次叔父在达到极度畅快高潮勇猛射精前，也发出类似的号叫声。

　　但是，这个声音更加浑美好听，连美代听了都好像能感受到那男人现在的畅
美快感一般，让她整个人都几乎酥软下去。

　　蓦地，一个念头飞快闪过她的脑海：「这声音听起来好熟悉呀！」

　　「难道……是我认识的人吗……」　　「但这究竟是谁的声音呢……为什么
听起来这么地熟悉……」　　「是小雄……这是小雄的声音！」　　「对呀，小
雄今晚怎么没见到人呢……难道，这真的是小雄的声音……」

　　「在里面的那个男人竟然是小雄……」　　「我最心爱的小雄弟弟竟然也被
可恨的婶婶诱拐乱伦了……」

　　在弄清这一切的瞬间，美代只觉得有万千种念头与感受一齐涌上心头。

　　忽然间，美代想到：无论如何她都要救回她的小雄。

　　于是，她疯狂地大叫一声，奋不顾身地冲进房里，将小雄带离婶婶的房间。

　　对美代而言，小雄不啻是她活着唯一的期待，她万不能让他像自己一样陷入
这对荒淫叔父母那沈溺乱伦性爱的罪恶深渊，因此固执坚强的她毅然决然地便带
着小她两岁，还在念高中二年级的弟弟小雄一起离开那令她伤心欲绝的地方，来
到台北这繁华的都市。

　　只有国中毕业的她，根本找不到什么合适的工作。为了维持两人的生活，美
代只好靠着美艳的姿色在酒廊上班赚钱，给小雄一个安定的环境好好念书。酒廊
的环境複杂险恶，幸好美代十分机灵，加上一些好心女伴的帮助，总是巧妙地逃
过客人的轻薄，几个月下来没有失身，却也趁此攒了好些钱，已经足够她和小雄
两人省吃俭用好一阵子了，因此她心里早盘算着要辞去这讨厌的工作。

　　今天正是她最后一天上班，从明天起她再也不用面对那些客人强颜欢笑，可
以每晚陪伴小雄一起读书，那真是她现在最大的心愿了。所以在她疲惫的身躯下
，却有着兴奋雀跃的心情。其实，美代还没有告诉小雄这个好消息，她想要给小
雄一个惊喜。

　　想着想着也走到了和弟弟两人租贷的房间门前。她蹑着脚步轻轻地开启房门
，唯恐吵醒已在睡梦中的小雄。

　　没想到小雄还没有睡，兀自在书桌前念书，不过睡眼惺忪的，好像是因为还
在等她回来而打起瞌睡来了。其实每个假日前夜，不管多晚小雄都会等美代回来
的，而美代也会摒除一切琐事尽早回家，这似乎已经成为两人心照不宣的默契了
。

　　看到了心爱的小雄弟弟，美代觉得自己疲累的身躯恍然间又有精神起来了。

　　望着他那英俊清秀的脸庞，她心头一阵温热，不由得走到小雄身后，两手环
抱着他的脖子，把脸正对着他，亲暱地柔声问道：「怎么，这么晚了你还没睡呀
……」

　　「嗯，我猜姊姊应该也快下班回来了，就想说再多念一会书好了，反正明天
不用上课。」

　　「傻子，这样怎么可以呢！如果养成习惯，白天上课时会打瞌睡的。」虽然
美代话中有责备的字眼，但是语气却是异常温柔，可以明白地感觉出：其实她也
是非常高兴的。

　　「好吧，既然你还没睡，那么姊姊今晚就提前宣布一个祕密吧！」

　　她故作神祕状，两颗晶亮的眼珠顽皮似地盯着小雄看。

　　「哇！好棒！姐……是什么祕密呀？」小雄也觉得很有兴趣，而且从美代兴
奋的眼神看来，应该是好事吧？

　　美代心底高兴，玉嫩的双臂环着小雄的颈子，轻柔地道出：「从明天起，姊
姊天天晚上都可以陪着小雄一起念书了，因为我辞去酒店的工作了……」

　　「真的啊！太好了……」小雄高兴得几乎跳了起来，不由得转过身，撒娇似
地抱着美代，把头埋在她的怀里。

　　其实，他心里真的很高兴，因为他也知道美代是为了让自己能安心读书才去
酒店的，这令他非常担心美代姐姐的安危。甚至宁愿自己去工作不要上学，也不
想要美代去那种地方上班。

　　只是姊姊的个性一向很固执，她既已决心让小雄安定下来，即使小雄再怎么
反对也是枉然。现在美代不去酒店上班，对小雄而言真是最大的礼物了。

　　看到小雄那副高兴的模样，美代心里也好感动，她眼框泛红搂着怀里的小雄
，轻轻地爱抚着他的头发。想到姊弟俩虽然困苦相依为命却甘之如饴，心里也是
淡淡的甜蜜和欢喜。

　　「嗯……姊姊也很高兴，能每天陪在小雄身边，是姊姊最大的心愿。」美代
温柔地说话时，那兰芷般馨香的气息，透过涂着艳红唇彩的红润樱唇，温热地吐
溢在小雄的脸颊上。而搂着小雄的嫩滑双臂，和低胸领口里的那对粉嫩娇挺玉乳
，是那样地白晰柔滑，挑逗得小雄好不动心。

　　这样子舒服地和姊姊美代面对面搂抱着，又闻到她那独特诱人的芬芳体香，
小雄不由得回想起刚才打瞌睡时所作的春梦，在梦里全身赤裸的美代也是这般淫
媚骚浪地将粉白的乳房紧贴着他，轻呼微泣娇喘嘘嘘地把个饱满雪嫩的娇躯玉体
俯压在他结实的身上，两人恣情尽性地造爱着……直到她恣情高潮地浪泄丢精…
…

　　小雄红着脸幻想着，短裤里那根发育成熟傲视群伦的大鸡巴也瞬间勃然胀大
，整根又硬又长的一根大肉棒向上直挺挺地紧紧顶着裤头，却被裤头外的系带紧
紧绑着无法脱出，令他好不难受地叫了出声。

　　「哎唷！」他的手连忙摸到裤头上要解开绑紧的系带。

　　被他声音吓了一跳的美代，也不由得松开双臂，两眼顺着他手的方向望去，
只看到小雄的裤头撑得好高，硬胀坚挺的龟头直顶着上方，顺着布被绷张的轮廓
，可以完全清楚看出那浑圆硕大肉球的整个外型。

　　而且这时那条如出闸猛龙般怒涨的大肉柱，还不时在他裤子里猛烈地挺抖搏
动着，好像恨不得小雄快点把裤头的系带解开，让它可以用力向外顶开松紧带，
冲出裤外来扬眉吐气一番。

　　接着，小雄终于解开裤头上紧绑的系带，那狂放不羁的粗长肉龙也畅快地把
头探出裤头外，红通通的马眼也好像憋了许久，喘不过气来似地一张一阖地开着
。

　　好不容易从比起来相对太小的短裤头里，把那根伟岸英挺的大肉棒释放出来
，小雄才感到放松畅快地舒喘了口气来。

　　这时，他忽然发现到：姊姊美代那双水汪汪的媚眼，彷若陶醉般痴痴地凝望
着他那粗胀硬挺的大鸡巴肉棒和露出大半颗头来的大龟头肉球。姐姐这玉靥含春
娇酣酥美的模样，让她那美丽圣洁的绝色脸庞更显得艳丽动人。使得年轻的小雄
在被心爱的女人看到自己性器的害羞之余，却也不由得更加兴奋异常而性欲勃发
。

　　蓦地，大挺硕圆大龟头勇猛地挣脱松紧带的束缚，「噗……」地一声，直挺
挺地率先蹦出裤头外，然后大半根硬胀粗壮的肉棒挺举着那颗红亮硕圆的大肉球
，雄纠纠气昂昂地耸立挺抖着，就好像是在向美代求爱一般。

　　望见那令人又爱又怕的巨大傢伙，美代娇媚秀丽的粉脸不由得霎然羞红起来
，她春情大动，一颗芳心扑通通地跳着，两眼水汪汪地痴望着小雄红亮亮的大龟
头出神，一时间几乎忘了所以。

　　这时，只觉得小腹里一阵火热骚烫，两片嫩穴阴唇肉瓣间，不禁开始淫靡湿
润起来。

　　直到过了好半晌，美代才悠悠然地回过神来，这才发现自己刚才竟然癡醉地
直盯着小雄那根大鸡巴。她心里又羞又急，也不知道自己春心荡漾的失态模样有
没有被弟弟他看穿，粉脸儿一会红一会白地万般无奈楚楚娇羞。

　　这时她娇羞已极地别过头去，轻推了推小雄的肩头，娇嗔道：「讨厌……赶
快把裤子穿好啦……你……你今天怎么了呀……嗯……你……脑子在胡思乱想些
什么嘛……」

　　才说出口，美代就想到那个问题的答案，八成就是小雄也幻想到和自己正在
作「爱作的事」那样的情境了。不由的更加娇羞起来，这时她芳心含羞，双颊上
那抹娇艳红晕更加泛红到她白皙粉嫩的颈项上。她想起自己方纔失神的模样，真
是害羞不已，粉嫩娇丽的俏脸显得更加红艳动人。

　　美代此刻春心大动，她心里扑通通地跳着，忍不住用羞红发热的媚眼偷偷瞄
一下弟弟的脸，才发现小雄也正好将他那胀红的英俊脸庞朝向这边，直盯着她看
。两人四目交替传情，让美代春情激荡得一阵晕眩，几欲昏了过去。

　　小雄的脸也是又红又热，乌黑浓眉下晶亮的双眼，闪烁着莫名热情的的光芒
，好像看出美代的情欲也和他一样，完全陷入无尽的情欲漩涡里。

　　她深呼吸了口气，让荡漾的心绪稍稍平静下来，然后刻意以长辈般的口吻，
温和地对小雄说道：

　　「弟……不要再胡思乱想了……还是快早点睡吧，不然明天会太累……那…
…姊姊先去洗澡了喔……」

　　她不敢再直视小雄的眼睛，害怕又激起心中炽热的情爱欲火，因此也不理会
小雄是否回答什么，迳自匆忙地走进浴室里。

　　褪去全身的衣物后，让温润的热水流溢过白晰嫩滑的肌肤，美代放松心思闭
着眼想着：弟弟果然是特地在等她回来，而且也是和她一样，幻想着两人黏在一
起，作着那……

　　想到这儿，她不由得整个人娇羞酥软，陷入浪漫绮丽的遐思里。

　　她一边抚揉擦拭着自己玉嫩的肌肤，心里一边纵情幻想着，不知不觉脑子里
又浮现出：那天晚上小雄躺在婶母房间的床上，让已经几乎全裸的秀娟婶婶将他
的裤子脱下，接着又将他那根已经发育得昂然傲人的阴茎握在怀里套弄的景象。

　　那天美代在房门外刚好撞见，她一时失了神，因为她从来没有注意到弟弟竟
然已经成长发育为如此英俊挺拔的男人了。那几乎不是她的小雄，而是她一直爱
慕憧憬的梦中情人，望着那根包握在婶婶秀娟手中、含在她小嘴里，不断硬挺膨
胀亮红壮硕的大肉棒，美代不由得浑身娇软发烫，小嫩穴里也潺潺地汨涌出阵阵
淫液，一下子就把内裤浸湿了，她整个人也不由得陷入淫靡性爱的遐想里。

　　直到美代看到婶婶秀娟淫浪地张大了樱唇，将那只该属于她一个人的宝贝大
阴茎吞吃到嘴里，套含得小雄浑身阵阵舒畅麻爽，畅快地哼呓出声时，她才蓦然
回过神来。

　　美代一时间失去了理智冲进婶婶秀娟的房间里，也不管秀娟她当时羞愧惊讶
的表情，不由分说，将闭着双眼，正享受着秀娟姐性爱前戏口交服务，沈溺在舒
服快感中的小雄拉起来，拖着他回到两人的房间里，只留下躲在房中无比羞愧的
婶婶秀娟。

　　回到了房里，美代因为怕秀娟婶婶会追过来而锁上了房门，幸好他婶婶还正
因为第一次的奸情，就竟然被美代发现而羞愧地恨不得挖个洞躲进去，一时间思
绪慌乱哪里还想得到要追过来呢？

　　这时，情绪激动的美代紧搂着下身赤裸裸的小雄，心里涌起阵阵莫名的嫉妒
忿恨夹杂着她激情荡漾的爱欲情愫，让她不由自主地将整个软嫩胴体依偎在小雄
坚挺的躯干上颤抖着。

　　小雄本来在一片惊吓惶恐中，方纔兴奋硬挺的阴茎此时也已然垂下。

　　蓦然，他感觉到美代娇挺丰腴的乳房顶在自己的胸前，又闻到她热烫玉体所
散发出的诱人兰芷体香。

　　「这是姐姐娇贵美丽的肉体……和……她……哇……好香的香味……这是…
…姐姐……女性……的香味……」

　　小雄感到一股莫名性欲高涨，只觉得小腹里又是一片火热，紧接着赤裸裸的
跨下那挺硕长的大鸡巴肉棒又倏地胀大勃起。

　　没想到因为这时姐姐美代从正面紧紧搂抱着小雄，所以他那根热烫粗硬的大
肉棒，竟然就这样顶起她的短裙，穿过美代那双白嫩粉腿之间，隔着她已然湿漉
不堪的小内裤，直顶在她湿淋淋淫水氾滥的小嫩穴肉缝上。

　　那年轻又充满热情活力的炽热肉柱，以无比的精力，用高挺的仰角撑举起大
龟头肉冠向上高昂直顶着，把那颗坚硬热烫的大肉球挺抵着美代那两片柔软湿濡
的阴唇花肉瓣。

　　加上小雄现在已经比姐姐美代高了十多公分，那根伟岸硬挺的大鸡巴在高昂
激烈的性爱欲火刺激下，更是用力向上挺举，好像要将美代她整个人顶起般地。

　　刚好此时美代两瓣红艳艳的嫩穴阴唇肉片，整个都浸淫在她又湿又滑的温润
淫水浪津中，唇瓣间窄小的嫩肉洞口也滑腻腻地微微敞开着。

　　于是，小雄坚硕硬挺的大龟头肉冠前缘便连同她那已经完全淫濡浸湿的蕾丝
小内裤，滑溜溜地干顶入美代姐姐的两片阴唇花瓣之间。弟弟这股年轻勇猛的干
挺插入之势，若不是被那层薄纱布料阻挡，几乎那整颗大龟头甚至大半根的大鸡
巴肉棒就要顺势长驱直入，干进美代殷殷期盼的小嫩穴空虚肉洞里。

　　美代那已然春心荡漾的兴奋肉体，被他这番突来的进袭刺激得一阵酥麻浪爽
，这时她浑身玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限，不禁闭上双眼娇酥万分地，微仰着
头贴靠在小雄的耳鬓，娇滴滴地轻呼一声：「啊……呀……噢……哦……」

　　她浑身酥麻浪美不自主地踮起了脚尖，整个人娇酥瘫软在小雄身上。这时美
代紧紧搂着弟弟小雄的颈子，浑身浪美的娇贵玉体因为极度浪淫舒美，而依偎贴
靠着弟弟小雄的身躯阵阵哆嗦颤抖着。

　　小雄听到姐姐美代这般香酥娇腻诱人的酥美浪吟声，感受着她娇艳玉躯阵阵
哆嗦传来的阵阵淫美快慰，只觉得莫明的兴奋性欲高昂，一颗心噗通通地直跳着
，跨下的大鸡巴不由得更加硬胀粗长，随着美代美妙细滑身躯姿势的改变，将大
龟头肉更向加上干插挺入，还不停刮磨着她淫浪敏感不堪刺激的阴核肉蒂。

　　那挺热烫硬胀的大肉棒直顶着她湿淋淋娇嫩敏感的浪穴，立刻带给美代从未
经历过的酥麻畅美的甜蜜高潮。这时，春情荡漾的美代彷彿畅美地飞上天般，整
个人的娇酥玉体失去了重心，不由得紧搂着小雄阵阵娇吟浪哼。

　　接着，她浑身一阵畅快舒美哆嗦，蕾丝内裤里那两瓣小阴唇肉一掀一閤地直
收缩颤抖着，像是要将弟弟小雄的心爱大龟头肉深深含吮套吃进她两瓣嫩肉间的
小肉穴里似的。

　　这时美代情欲酥荡娇浪爽美地连连娇哼浪呓着，只觉得嫩穴口被弟弟小雄大
龟头紧紧撑开的性爱浪美快感浪淫淫地直透进子宫深处。紧接着火热的子宫里一
阵痉挛收缩，由小嫩穴里浪泄出一波波骚热的淫精。

　　「啊……嗯……呀……啊……」

　　随着美代樱桃小嘴吐溢出一阵畅快浪美的娇淫哼浪声，这道热烫浓滑的酥腻
阴精不但完全浸湿了她的薄纱小内裤，如狂潮涌溢的淫津浪水还热烫烫地直浇淋
在小雄的大龟头肉冠上，烫的小雄浑身酥麻爽美，一边低哼一边畅快哆嗦着。

　　小雄先前把大龟头肉顶进姐姐的嫩穴肉缝间，隔着湿濡内裤的薄纱让龟头肉
冠包夹在两片温热湿濡的阴唇肉瓣，让姐姐美代的小嫩穴唇瓣爱慰热情地含着它
收缩吮吸套弄着。

　　他只觉得虽然只有龟头前缘被姐姐美代的肉穴套含住，但那畅美酥麻的快感
绝不输刚才在婶婶房间里，让秀娟姐用她樱嫩小嘴吮吸套吃自己的大鸡巴。

　　没想到，姐姐温热湿濡的嫩穴越含越紧，接着忽然浪泄出一股热烫烫的淫精
，直浇烫灌淋在他的大龟头上，浇烫得小雄真是说不出的快美酥麻。

　　从未曾经历人事的小雄，哪经得起如此升天般舒服爽美的性爱刺激，他只觉
得腰椎里一阵酸麻，立即就畅爽至极地达到绝顶性爱高潮。两颗原本已经饱满硬
涨的睾丸也像滚沸般打颤着，小雄性欲勃发，大鸡巴肉棒也忍不住向上猛撞狂顶
，直顶得刚畅美泄身的美代姐姐将柔若无骨酥软香躯贴靠依偎在弟弟小雄身上，
让纤细柳腰浪摆，粉嫩嫩的圆白娇臀乱颤，她整个人更是浪爽地几乎要晕了过去
。

　　这时美代她畅美高潮不断，樱桃小嘴里娇哼浪语连连，一颗酥浪芳心娇羞无
限地直把小雄搂得紧紧的。

　　蓦地小雄那壮硕发烫的红黑大肉球一阵畅快勃起，一股热烫烫的浓稠阳精：
「咻！」地，直喷洒在美代那薄薄的蕾丝小内裤上。

　　紧接着从小雄那精力旺盛的睾丸里，一波又一波猛烈的热烫精液，不断从大
龟头前端洞开的马眼里狂猛激射出，火热强猛的热烫精液在大龟头的顶挤之下，
甚至穿透湿淋淋的薄纱，猛烈浇烫着美代娇嫩敏感的阴唇肉瓣和阴核肉蒂，年轻
旺盛的大量精虫汁液也趁势直渗进她的阴道肉壁里。

　　小雄第一次对着女人射出精液，就已经射出极为惊人的量，更有许多激射在
美代小内裤四周的浓稠精液则浇淋在姐姐美代粉白娇嫩的大腿内侧，顺着她那白
晰光滑的玉腿向下滑流。

　　已经完全陶醉在阵阵高潮爽美梦境的美代，哪经得起小雄这充溢着浓郁男性
气味的热烫烫精液，这般温柔贴烫地调戏。她浑身哆嗦娇颤不已，酥腻浪美的小
子宫里又是春潮连连，小嫩穴里阴道肉壁也不断地收缩，让酥浪骚淫的浪精琼液
源源不绝地流汨出来，热烫烫地直浇在那套含在她两瓣阴唇间的大龟头上。

　　美代整个人性欲高涨，她春情激荡浑身酥软地依偎在弟弟小雄的身上，小雄
也是如癡如醉地紧抱着姊姊美代，两人同享这前所未有的高潮快感。

　　忽然，他俩一个重心不稳，就这样一起搂抱着向后扑跌。幸好小雄站立的后
方就是床铺，小雄保护着姐姐美代玉嫩的娇躯一起跌在床上，让美代整个娇艳的
玉体紧紧压在小雄坚实的身上。

　　美代丢泄出来的淫美浪精和弟弟小雄勇猛喷射的大量精液，几乎把她整件内
裤和短裙都浸湿了。这时，因为小雄的大鸡巴已经没有顶在姐姐美代的阴道口上
，她的整片淫精浪水便从娇肿艳红的小嫩穴肉缝间流泄出来，一下就把小雄的大
腿和他屁股下的床单都浸湿了。

　　这时，美代整个人酥软娇羞地依偎在弟弟小雄的怀里，她那羞红粉嫩双颊也
楚楚娇羞地贴在小雄英俊的脸上。她春情荡漾爱恋无限，小小心儿扑通通地跳着
，丰腴娇挺的玉乳贴着弟弟胸膛娇喘嘘嘘，两瓣艳红樱唇直对着小雄吐呓出浪美
兴奋的香气。

　　美代此时心里就像初尝性爱似地欢愉无比却又万般娇羞，这时她整个白皙优
美的娇躯玉体正面朝下俯卧在弟弟小雄赤裸裸的身上。小雄那根昂然挺立的粗硬
大鸡巴肉棒还热烫烫地直顶在两人的肚脐和小腹之间，来自她最爱的弟弟小雄那
又热又胀，温暖贴烫地的感觉，简直要令美代陶醉爽美得几欲晕了过去，只觉得
嫩穴里那爱恋多情的小子宫，一股股骚浪的淫水更是潺潺流溢。

　　姊弟俩这如仙侣般爽美酥麻的时光好像永远不会过去一般，两人就这样紧紧
地相互搂抱，让娇躯肉体赤裸裸依偎着……

　　过了许久美代才逐渐恢复稍许体力和神智，这时她粉脸泛酝着娇红羞意，两
眼星眸水柔地望着心爱至极的弟弟小雄。

　　刹那间，她一转念头，美代想到自己竟然依偎在弟弟小雄赤裸裸的身上，而
且刚才竟然还让小雄的鸡巴肉棒插顶得畅美兴奋到连连性爱高潮，甚至自己还浪
淫淫地丢精泄了身，记得那时美代她还恣情地呻吟浪叫了好几声呢！

　　一回想起刚才自己和弟弟小雄两人共谱的那幅浪美淫荡的春意图来，真是令
她娇媚羞惭极了。

　　而且，紧接着让美代一颗心噗通噗通跳地回想起来的是：方才弟弟小雄还紧
紧搂抱着她的娇躯，将他那大把大把热烫烫的精液，隔着美代薄薄的蕾丝小内裤
，猛烈地灌烫浇淋在自己痕痒骚浪的阴道肉穴里，直烫得她酥浪不已。

　　这时美代酣美陶醉又娇羞万分地回忆起来：当时弟弟小雄的热烫精液勇猛地
射得又多又烫，美代那时虽然整个人沈溺在无比欢愉的性爱高潮畅美中，仍能清
晰地感觉到小雄他的每次猛烈喷发。

　　大龟头肉冠急遽膨胀，紧紧撑开她阴道肉壁和那两瓣湿淋淋嫩穴阴唇肉片的
肿胀酥麻快感。紧接着一道热烫烫的雄性精液，像炮弹般重重地劲射爆发，不但
穿透纤薄的蕾丝内裤，浇淋在她娇怜颤抖的阴唇肉瓣，还把美代纤弱脆嫩的阴蒂
肉珠浇烫得圆润酥红娇颤不已。

　　而且美代还查觉到：弟弟小雄的射精持续了好久，竟然好像不会停似地，接
连喷射了十多次以上的浓稠精液，甚至射了更多次连她也数不清了。感觉小雄的
精液大量地浇淋在自己的身体里外，有许多从嫩穴肉缝射到她白晰粉嫩的屁股上
，顺着雪嫩浑圆的曲线流，溢盈满美妙娇嫩的臀沟。更还有些热精从蕾丝内裤两
旁浇淋在美代的大腿内侧，让黏腻淫滑的精液蜿蜒而下流满她那双优美玉腿。

　　正惊讶地回想着，美代这时才注意到：果然，现在自己嫩白的娇臀上以及和
嫩穴肉缝相接的屁眼和臀沟里满满都是小雄黏稠稠的精液，就连修长玉滑的大腿
内侧直到小腿和脚踝，都沾满了弟弟小雄乳白黏稠的浓郁阳精，散发出阵阵诱人
的男性贺尔蒙气味，让她闻得浑身又是一阵娇酥柔软，不自禁又妩媚多情地亲吻
着弟弟小雄英俊的脸庞。

　　美代一颗芳心里又是讶异又是惊喜：不知何时，弟弟小雄已经长成这样伟岸
英挺的男子汉了，不但有着从他年轻俊秀脸庞联想不到的粗长巨硕大鸡巴肉棒，
就连大睾丸里也充满了热腾腾滚烫浓郁的精液，已经准备好让他的女人在性爱高
潮中接受他大量热烫精液的浇烫灌淋，让他的女人子宫里充满弟弟数十亿万的精
子，让她娇淫浪美又心甘情愿地为弟弟小雄受孕，怀下他的孩子……

　　不知道小雄那勇猛地浸淫渗透到她小嫩穴里的热烫精液会不会让她怀孕呢？

　　美代心里恣肆地幻梦遐想着，彷彿感觉到此刻阴道肉缝深处，那缓缓流溢的
温热湿滑春津淫液里，还有小雄所激烈射出的浓腻黏稠男性精液，一只只弟弟小
雄献给她的勇猛旺盛的精子正卖力地游进她的子宫里，要让姐姐美代的卵子受精
呢！

　　虽然心底对于会不会被弟弟射精而怀孕有着些许的不安，而且她的道德理智
也不断地告诫着姊弟乱伦是绝不可犯的罪孽。然而此时的美代却仍是酥浪娇软绵
绵地依偎在，心爱弟弟那带着浓郁男人气息光滑赤裸的身躯上，而且从小雄身上
传来的阵阵温热体味，更让她全身娇酣酥软娇羞无力。

　　已经让爱恋情欲战胜理智的她，只想顺着自己的深情爱欲，闭上双眼紧搂着
心爱的弟弟小雄，盼望她俩能永远像现在这样，尽情陶醉享受着只属于姊弟两人
的无尽的性爱高潮快美。

　　至于作弟弟的小雄，在尝到生平第一次将大鸡巴插入女人阴道，并对着那温
热湿濡的小嫩穴肉洞畅快射精的高潮，更有甚者：他射精的对象不是别人，正是
他偷偷欢喜爱恋着的美代，是世上最温柔、最美丽、最年轻娇艳的美代，是他希
望能永远只属于他一个人的亲姐姐美代。

　　这时他似梦似醒，满脑子里都是一片空白，感觉像是一次就把所有的梦想都
实现了般，却让他反而觉得这一切都不太真实。

　　小雄的思绪还停留在那极致浪漫甜美的光景里：他和姐姐美代像对爱侣般，
紧紧地相互搂抱在一起，小雄兴奋地把无比粗胀硬挺的大肉棒顶进姐姐美丽娇嫩
的嫩穴肉洞里，这时姐姐美代那窄紧娇小的阴道肉壁，和嫩穴口温热湿滑的阴唇
肉瓣，都爱慰亲暱地套夹含吮着他的大龟头肉，让他爽快酥麻到浑身一阵畅快哆
嗦。终于小雄再也克制不住地，让睾丸里已经滚烫无比的精液，畅美尽情地从龟
头前端猛烈地喷射出去，一道接着一道的热烫强猛精箭，尽情忘我地激射入姐姐
美代的娇贵肉体内。他整个人也畅爽至极地如昇天般，完全徜徉陶醉在那极致酥
麻酣美的性爱高潮快美之中。

　　因为刚才在一阵无比的兴奋下，一举将睾丸内积存的精子几乎射个精光，加
上方纔站立着紧抱着美代玉体，挺摆着结实的臀部，将大鸡巴一番勇猛的抵顶干
送，让他整个人累得几欲脱力，才会撑不住美代的娇躯而双双跌落床上。

　　这时，他怀里抱着娇艳酥软的美代，感受着从她身上传来的激情热气及阵阵
女体幽香，陶醉在姐姐美代那两颗丰腴娇挺双乳的温柔压挤磨弄，整个人几乎乐
得飞上天了。

　　他爱死了姐姐美代那粉雕玉琢般晶莹雪白完美无瑕的娇贵玉体，加上美代这
时爱欲盈盈春心荡漾，楚楚娇羞的玉靥晕红含春，艳红樱唇娇啼婉转，只觉得说
不出的美艳诱人，让他爱恋倾慕之余，更是性欲爱焰勃发。

　　小雄下体那根年轻力壮的大鸡巴肉棒，不但没因才刚尽情大量射精过而稍有
软化，这时反而更加硬胀坚挺，紧紧地抵在姐姐美代淫濡娇浪的小嫩穴肉缝间，
恣情畅快地抽送摩擦着美代姐姐那条淋漓嫩滑玉沟，直爱抚逗玩得美代浑身尽是
说不出的柔畅舒美，子宫里骚淫的浪水源源不绝地流溢出来，使得她才稍萌乍现
的道德理智之念，又再次被恣浪荡漾的春情爱欲给淹没了。

　　姊弟两人在相拥依偎的一番激情爱抚之后，终于疲累得一同紧搂着睡去。

　　过了许久姐姐美代才舒美地悠悠醒来，这时她才算终于恢复了神智，美代不
好意思让弟弟小雄看到自己爽浪丢精的下体那骚美淫荡模样，就连那被小雄的浓
腻精液浇淋得一片片黏稠白浊的双腿也羞于见人。

　　于是，她偷偷起身趁着弟弟小雄还睡着时先去洗净身子，虽然心知今晚离前
次排卵期已经过了许多，但是美代心下仍有些担心小雄那大量射进她嫩穴口里的
年轻旺盛精子，可不能真的让她怀了弟弟小雄的孩子反而坏事，因此她特别将方
才自己娇浪兴奋已极，淫精浪泄连连的小嫩穴阴道仔细地清洗干净。

　　洗好身体之后美代才将沈睡的小雄叫醒，告诉他也尽快自己的身体洗好，然
后一起收拾两人的行李衣物。

　　对于姊弟彼此间刚才所发生的性爱浪漫情事，现在的她可真是羞于启齿，也
不想让弟弟小雄再多说什么，她只是告诉小雄：她要带他姊弟俩一起远离这个已
经不是家的地方。

　　于是，等小雄也洗好后，两人安静地收拾简单的行李，趁着深夜，叔叔和婶
婶都睡着的时候，悄悄地离开了那个地方。

　　美代的心里，常常都会回想起那天晚上的情景，尤其是小雄那挺大肉棒昂然
耸立地握在婶婶手中，然后被她浪淫地舔舐吮吃进小嘴里那一幕。另一方面，今
晚小雄那根粗长硬胀暴突出裤头外的坚挺大肉棒，似乎也同时映在她眼前。

　　相较之下，美代可以清楚地感觉到：弟弟小雄的那挺大鸡巴肉棒竟然比以前
又更加粗长了不少，而且原本红亮圆润的大龟头，变得稜角分明更显得伟岸成熟
：大龟头前端更尖凸锋锐，龟头肉冠则是更加外扩怒张，外型更加英挺锐气，像
一挺锋利的三角矛头般。

　　那天晚上，小雄那热烫的大龟头直顶着她的小嫩穴，让她不由得阵阵高潮畅
美而浪泄丢精的感受，在今晚美代的回忆遐想里似乎变得特别清晰明显。

　　她一边揉捏爱抚着酥胀娇挺的粉嫩酥胸，一边用纤纤玉指轻扣着湿濡淫靡的
嫩穴肉瓣和玉沟，随着浪臀柳腰轻轻扭摆，整个人娇浪酥美地陷入阵阵激情浪漫
的春情荡漾里。

　　不知多久，那已然深陷在嫩穴深处的手指，更加忘情恣肆地快速挖扣抽送着
，美代也娇淫酥浪地进入一波波的高潮快美中。这时她浑身娇红发烫，阵阵爽浪
酥美快感由阴道直涌进子宫里，让她不由得娇滴滴地轻呼一声，又畅美地丢了精
。

　　好容易地躺在浴缸里一番休息，让娇淫荡漾的春心情欲稍微平静后，娇酥柔
媚的美代才从刚才爽美自慰的高潮浪泄中恢复了精神。

　　不知为什么，她总觉得今晚春心大动情欲荡漾，浪美子宫里好像还是热烫烫
地分泌着爱液春津，小腹里传来阵阵温暖酥麻的感觉，浪淫娇酥的爱恋情欲久久
无法自已。

　　难道今天是排卵期？美代心里自忖着。如果今晚是排卵期的话，那么就不能
让弟弟小雄把他热烫浓郁的精液射进身体里了，这样一来岂不好可惜？美代芳心
里一直期待娇小子宫里热烫烫地灌满弟弟小雄年轻力壮的精液，那不知道会是多
么娇酥浪美的感觉。

　　但是她又觉得也不对，因为明明自己一个多礼拜前才刚结束上一次月事，依
照她个人偏长的排卵周期来看，还要再过两周才会是排卵期。

　　这么说来，如果今晚让小雄把那挺硬烫粗长的大肉棒插进小嫩穴里干个尽根
，然后把他热烫浓稠的男性精液激射到姐姐美代娇脆敏感的子宫里，把她浇淋得
浑身酥浪爽美有如昇天一般，也应该不会怀孕才对吧？

　　想到这里，美代的含春羞涩芳心不由得欣然娇羞暗喜，她粉嫩俏脸漾起娇羞
玉靥，彷彿清纯处女将要初嚐性爱禁果般的雀跃心喜，一颗荡漾的春心只想着要
早点见到弟弟小雄，姐第俩一起共效于飞合卺之乐。

　　擦干身体后，美代换上了她最喜爱的那件鹅黄色蕾丝丁字小内裤，又觉得那
对娇挺的玉乳胀得好丰满酥挺，美丽乳峰顶端两只嫣红玉润娇艳可人的诱人乳蒂
，这时也酥嫩坚挺敏感万分地，让她不想再穿上胸罩来刺激她们。接着又不由自
主地取出那件买了好些天却总是提不起勇气穿给小雄看的薄纱般柔软丝质睡袍，
披在玉嫩酥香的娇躯玉体上。

　　美代望着镜子里那刚体验过春潮而出落的无比娇艳动人的自己，心里好像感
觉到今晚会有什么好事发生般地窃喜着。其实，那时她会冲动地买下这件高贵又
性感的丝质睡袍，便是因为幻想着：如果她穿上这件美丽睡衣出现在小雄的眼前
，会是怎样美好的情景……

　　对于这件鹅黄色的性爱丁字裤，美代还记得那天当她经过性感内衣店，一眼
瞧见这件淡鹅黄色的蕾丝性爱内裤时，不知道为什么令她特别有感觉，而不禁站
在橱窗前多看了一会儿。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-19 18:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　美代望着镜子里那刚体验过春潮而出落的无比娇艳动人的自己，心里好像感
觉到今晚会有什么好事发生般地窃喜着。其实，那时她会冲动地买下这件高贵又
性感的丝质睡袍，便是因为幻想着：如果她穿上这件美丽睡衣出现在小雄的眼前
，会是怎样美好的情景……

　　对于这件鹅黄色的性爱丁字裤，美代还记得那天当她经过性感内衣店，一眼
瞧见这件淡鹅黄色的蕾丝性爱内裤时，不知道为什么令她特别有感觉，而不禁站
在橱窗前多看了一会儿。

　　这时店里那位漂亮的女主人也好像心有所感般特别走出来，邀请娇美绝伦的
美代进店里去。因为她也觉得玉靥秀丽出脱得美丽圣洁的美代，此时那玉颊含春
楚楚娇羞的娇艳模样，正和这件鹅黄色蕾丝性爱内裤娇羞渴求浪漫性爱初夜的怀
春心情是一致的。

　　虽然美代心想自己没有那么多余钱买它而多次拒绝，但是那位年轻又活泼大
方的女孩，则是极力邀请美代免费亲自试穿看看。当美代在推辞不过，不胜娇羞
地穿上这件鹅黄色的蕾丝小内裤之后，就觉得自己好像变成一个淫荡骚浪又无比
娇羞妩媚的女人。只感觉浑身酥软，子宫里也没来由地火热起来。

　　当她望着镜子里，那穿上蕾丝性爱丁字裤的雪白美丽优美女体：在铺洒着细
緻茸黑耻毛的饱满娇软阴阜上，轻盈地盖着一层镂空蕾丝，让美代纤细蜷曲的幼
嫩阴毛从镂空的孔隙间诱人遐思地娇羞露出，蕾丝下那一层纤薄得近乎透明的鹅
黄密织丝网，贴附在美代酥颤殷红的娇嫩蜜唇上，如铺上一层淡雾般欲掩弥彰地
，要将她娇羞诱人的嫩穴肉缝裸裎在心爱的弟弟小雄眼前，要让她唯一心许的男
人知道她的春情芳心，要将自己的玉洁身体奉献给弟弟他，让美代成为弟弟小雄
的妻子。

　　那小小的鹅黄色三角布片，仅由两条雅緻地镶绣了小水钻的漂亮系带绑在美
代完美无瑕的柳腰两侧，不但增显了美代她修长美腿根部和纤腰间的柔滑优美曲
线，也彷彿替娇羞的美代向她的男人－弟弟小雄倾诉：我整个身体都已经是你的
了，只要你解开那轻系我粉腰间的蝴蝶结。

　　当美代转过身来，在她身后是：一条从圆白粉嫩屁股的诱人臀沟垂直伸出的
窄小布带，和两条在美代纤腰两侧系成蝴蝶结的丝带，交会处是许多小水钻镶成
的小小心型，几乎没有任何多余的掩遮物。

　　因为最美的重点就在美代这圣洁娇艳的绝色丽人自身：那如凝脂般完美无瑕
的美背曲线，从纤滑柳腰下方开始盈盈娇挺饱满丰腴的臀线，那两片年轻紧实向
上挺翘的粉嫩娇臀，直到玉白圆嫩屁股间羞涩湿润若隐若现的艳红嫩穴玉沟。

　　美代想像着：当小雄从后面看着她的诱人娇躯时，那根粗长傲人的大鸡巴肉
棒急遽硬挺膨胀，大龟头肉冠勃然外扩怒张，傲然英挺的伟岸模样。

　　紧接着，在她玉颊生晕粉脸羞红的娇浪神情里，弟弟小雄两手托起自己粉嫩
娇耸的圆白屁股，也不须脱下这件鹅黄色的性爱丁字裤，锋锐的龟头肉冠前缘直
接抵开贴在嫩穴玉沟那条淫水淋漓的小系带，在美代娇酥浪美的嘤咛呻吟浪叫声
中，硬胀粗长的大肉棒已经干插进自己淫濡湿滑的小嫩穴肉洞里。

　　「嗯……啊……呀……」

　　只觉得穿上这件娇小诱人的蕾丝丁字内裤，一阵荒逸淫美的乱伦遐想，令她
荡漾芳心娇羞无限，那股渴求性爱的少女春情浪漫体热，酥酣娇暖地直透下体深
处的子宫，让美代也不由得嘤咛娇哼，浑身轻颤玉体娇酥麻软，艳红娇软的嫩穴
花唇肉瓣间也隐约泛着湿润淫靡的光泽……

　　那春情酥荡美丽诱人的绮丽景致，不只让女店主看得心下恋慕讚叹连连，连
美代都不禁为自己这雪白优美令人目眩的娇躯玉体而迷恋陶醉。

　　虽然心里爱极了这件魅惑人的鹅黄色性爱蕾丝丁字裤，但是它进口货的高价
，让美代根本不想买下它。不过在那位漂亮店主的女孩家心性下，硬是希望美代
能带回这件只该属于她的性爱宝物。

　　接着在活泼店主的推荐下，美代又试穿了一件薄纱般柔软的丝质性感睡袍，
颜色样式都和这件性爱丁字裤很相称。

　　然后在大方店主几乎是赠与的半买半送之下，让美代以不到十分之一的价格
买下那件柔软丝质睡袍，而附赠了价值更高的这件爱死她的性爱蕾丝丁字裤。而
这一切巧妙的经历，都是因为这件迷人的蕾丝丁字裤，本来就是为了让美代穿上
她，多情浪漫地接受好丈夫－弟弟小雄今晚对姐姐美代爱妻的深情爱恋，让她渴
求性爱已久的小嫩穴阴道也娇淫浪美地享受：小雄那伟岸英挺大鸡巴肉棒的恣情
临幸。

　　不知从何时开始，美代不管在睡梦中或潜意识里，早已把小雄当成她唯一的
爱人，尤其在经历了那晚的亲密接触后，小雄都是在她的春梦中，和她激情作爱
的那个英俊的男人。虽然道德和理智之心一直告诫着她不要陷入乱伦的情欲之中
，美代也经常深为自己的乱伦欲念痛恶不已，可是她却还是无法克制地一步步陷
入对小雄的爱欲情网。

　　此刻美代的心好像着魔一般，整个人被无比的情欲笼罩着，姊弟乱伦的罪恶
感不但无法抑制她浪荡的春心，反而像一帖强力荒淫的春药刺激着她，让她整个
人更显得淫荡娇媚，一颗心遐想着的都是今晚和弟弟小雄将可能发生的美好性爱
，而且她潜意识里更是积极地想要勾引小雄，来和她一起谱出这首令她俩怦然心
动痴迷酣醉的姊弟乱伦性爱恋曲。

　　她满怀期待忐忑不安地走出浴室，小房间已经点起了睡觉时的床头夜灯，而
且弟弟已经将两人的床铺分别铺好了。虽然小雄也已躺进他的床铺里面，但是还
没有睡着，其实他怎么睡得着呢？他也和美代一样，满脑子都是无尽的绮丽遐思
。

　　毕竟，那个晚上和美代所发生的浪漫情事，对他来说也是一辈子忘不了的甜
美幸福滋味。虽然那晚他并没有看到美代赤裸的胴体，但是那紧贴着自己，因为
春情氾滥而极度兴奋到高潮泄精的火热玉体，近来几乎每晚都在小雄的梦里不断
上演，而且小雄越是克制理智，脑海里姊姊美代那温热娇柔却春意荡漾的肉体和
绮丽诱人女体香味越显得清晰。

　　就是刚才，他从美代进浴室后，便一直幻想着姐姐美代那赤裸裸地沐浴在水
里的光洁滑嫩肉体，恨不得就此冲进去或是能够挖个洞尽情偷窥春色。

　　尤其是当美代在一阵爱抚自慰后达到高潮而酥淫浪叫的那嘤咛呻吟声，虽然
姐姐她刻意压抑得十分轻微，但是一颗心完全专注在姐姐美代身上的小雄，却清
清楚楚地听到美代那清脆绝妙扣人心弦的浪美娇吟。就像那天晚上一样，姐姐这
爽美忘情的浪呓娇哼声，正道出美代此时心底极度氾滥的春情性欲。

　　小雄正自忘情遐想着，过了一会儿浴室的门终于打开来了。

　　昏暗的寝室里，小雄看到美代穿着那身无比娇艳诱人的丝质睡袍站在敞开的
浴室门前，浴室眩目的灯光几乎穿透整件薄纱睡袍，将睡袍里美代纤柔修长的姣
洁玉体完美地呈现在小雄眼前，姐姐那粉雕玉琢般的美妙平滑曲线，真是上天完
美无瑕的女体傑作。

　　小雄心里感动讚叹着，不由得大鸡巴又倏地急速膨胀硬挺，昂然耸立的伟岸
大龟头肉冠，将盖在身上的薄被高高顶起来。

　　这时，淫荡的春心让美代整个人散发出无比娇媚艳丽的光芒，火热骚浪的欲
火让她诱人的女体幽香更加浓郁芬芳。被春情性欲催眠的她，从朦胧的眼里散发
出淫媚惑人的眼神，直勾引得小雄性欲勃发，那根大鸡巴更加高突涨挺，炯亮的
双眸好像要冒出火来一般。

　　虽然和美代一起同居一室很久了，但是小雄从没见过姐姐美代穿着这般香艳
诱人的性感睡衣。（因为美代在离开时完全没有带走那些令她作呕的噁心的衣物
）

　　而且自从那次在叔父家姐姐房间里发生两人肌肤相亲的甜蜜禁忌情事以来，
美代姐姐就再也不曾有过像现在这般含羞待放娇媚淫荡的神情。他不由得心神一
动：难道今晚姐姐美代要和我作爱吗？

　　虽然小雄心里也直觉那几乎是不可能发生的事情，因为毕竟是姊弟乱伦的淫
荡行为。但是，一旦想到「乱伦」两字，却又忍不住恣情遐想起来。

　　想到能和自己这位无比美丽圣洁却又娇艳绝伦的姐姐美代，一起相拥相爱，
尽情地乱伦性爱的美丽情景，他不由得呼吸急促心跳加速起来。先前睡梦里，美
代姐姐一边舒美浪哼娇呓，一边将她那粉嫩香滑的胴体在自己的身上娇纵起伏的
性爱美景，现在又清晰涌现，让小雄整个人的情欲都亢奋热烫起来。

　　小雄那欲燄高涨无以压抑的神情，以及因为贲张的性欲而兴奋得胀红发汗的
俊美年轻脸庞，看在此时春心淫荡、骚浪贪婪的姐姐美代眼里真是无比的恋慕爱
怜。尤其弟弟小雄那挺隔着厚层棉被仍昂然高耸突起的雄伟性爱象徵，好像散发
出强烈磁性的贺尔蒙媚药在勾引她的小嫩穴一般，让她淫靡湿濡的浪穴阴道里，
像清溪涓流般娇酥汨汨地淌溢出淫水春溶，热烫酥腻的子宫里更是性奋无比地娇
颤浪美。

　　这时她爱欲恣流，万般春情荡漾地缓缓走近床边，不过美代并没有睡进自己
的床铺。反而娇滴滴地跪伏在小雄的身旁，用水汪汪的明眸轻柔地问道：

　　「怎么了……小雄……你睡不着吗？」看似关心的口吻，却掩饰不住她春心
激荡的语调中，所洋溢着无比浪漫情挑。

　　小雄心里实在想要干姐姐美代想得要死，他满脑子里都是和姐姐的性爱情事
，加上现在跨下硬胀的大鸡巴肉棒里满腔的性爱欲火无处宣泄，哪里睡得着？

　　他见到美艳诱人的美代姐姐挨近自己身边，马上闻到美代身上无比兰芷芬芳
的玉女体香，又听到姐姐春情荡漾这样极尽挑逗地问他，再也按耐不住心底的欲
望，索性翻开棉被一股脑儿坐起身来。

　　没想到他坐起来后，两眼正好对着美代低胸睡衣的领口，即使室内灯光昏暗
，从她那件性感的轻丝睡袍胸前低敞诱人的开襟处，仍可以清晰地望见姐姐那对
白玉般饱满雪嫩的娇挺乳峰。更让小雄眼睛为之一亮的是：在美代一双白嫩姣美
玉乳的峰顶，隔着纤薄丝质睡衣依然显得特别嫣红欲滴的两粒激突娇嫩乳尖，正
对着他含羞娇挺地轻晃着。

　　小雄清晰地意识到：姐姐今晚穿的并非平常的睡衣，而是一件非常性感漂亮
、半透明的性爱情趣睡衣，而且现在美代姐姐竟然没有穿着胸罩！此时，从美代
深邃迷人的乳沟里传来的阵阵玉兰花般馨香醉人的芬芳乳香，让已经欲焰如焚气
血贲张的小雄，恨不得立即扑向姐姐美代，将她美丽娇香的玉体压在身下，纵情
恣肆地侵犯奸淫着。

　　不过他也深知以姐姐美代含蓄羞涩的个性，如果自己真的强暴硬上，那反而
会让她全力抗拒。而且那样姐姐生气之后，说不定以后就再也不会像这般温柔地
对待他了，因此他也不敢乱来。可是，现在正是姐姐春情荡漾淫心大动的绝佳时
机，如果不趁机好好把握住，以后说不定就再也不会有这般好机会了。

　　正犹疑之间，小雄忽地心念一动：还是以温柔软攻的方式，引导美代也一起
堕入渴望激情性欲的漩涡里吧。

　　于是小雄也故意撒娇般地抱着姐姐美代香滑软嫩的柔美娇躯玉体，说道：「
嗯……不知为何……心里总是想着……好想要……和姐姐……那个……对……对
不起……姐姐……我……我也知道……那是……绝……对不可以的事……可是…
…姐姐……我……我总是……克制不住……」

　　小雄刻意表现出一副很难过很痛苦的样子，把心底那些不应该说出的乱伦性
爱欲望直白地道出，因为他相信美代必定也和他一样难受，所以不会责怪他的。
而且他装得很逼真，但其实因为这也确实是他内心真正的感受，所以一点也不会
显得矫揉造作。

　　而且小雄娓娓诉说时，他热情眼睛也凝视姐姐美代水丽漂亮的双眸，那俊秀
脸庞真挚诚恳地显露出他内心深处：无比热切渴求难以自制，却又因为不忍伤害
他那最亲密敬爱的美代姐姐的心情。

　　弟弟小雄那因为情欲激荡而茫然不知所措的神情，看在美代眼里更是感到无
比的怜惜，加上这时小雄抱着美代纤嫩腰枝的双手，又纵情放肆地爱抚着她光滑
的背部和娇臀，更勾引刺激着美代她本就春情荡漾的性爱情欲。

　　美代听了小雄这番突来的真心告白，不由得情欲荡漾心神激动，她忍不住就
想要挣开一切道德理智的束缚，将自己一颗欢爱的芳心和美丽娇贵的人儿都交给
了弟弟小雄，只愿姊弟俩能就此放纵情欲地，尽情爱恋合欢嬿好起来。

　　此刻她春心荡漾欲火如焚，不但一颗芳心儿扑扑地跳着，在娇丽樱唇阵阵娇
喘轻嘘之下，粉红娇艳的脸颊也是说不出的灼热晕红。

　　她心神不宁，一时无法克制情欲，终于不经意地脱口说道：「小雄……小雄
……姐姐……美代……也是……也是好爱你……姐姐……姐姐……也好想和你…
…好想和你……」

　　美代娇羞动人的娓娓情话才刚出口，却又蓦想起自己竟然是对着弟弟小雄暴
露出姊弟乱伦性爱的淫浪心意，霎时不由感到羞愧极了，整张俏脸立时嫣红了起
来，却更显得娇媚诱人，含情脉脉的双眸清丽娇媚，真是明艳不可方物。

　　不过，美代一转念心想：毕竟连弟弟小雄也知道姊弟乱伦是绝对不可以的事
，自己怎么反而荒唐淫乱起来呢？她受到道德理智的箝制，顿时心下凛然，原本
娇浪的心情更是阴沈了下来，就连那艳丽羞红的脸色也蓦地由红转苍白，然而就
此黯然地收藏自己对心爱弟弟的情爱，真是令她心里万分不甘地淌血着。

　　美代满脑子思绪如麻难解，感觉有如大半？的时间里，终于，她深呼吸了口
气缓和一下情欲，以姐姐般的口吻温柔地说道：「那么……姐姐亲吻你可以吗…
…姐姐给小雄一个晚安的吻，让小雄能安心地睡觉……」

　　看到美代姐姐白晰秀丽的脸庞上，虽然带着温柔和徇的笑容，却掩饰不了她
低沈难过的神情。小雄心想今晚想要更进一步和姐姐美代发生肉体关系，大概是
没望了。因此，对于姐姐美代的提议，他也只好乖乖地点了点头。毕竟对这个情
窦初开的毛小子而言，如何勾引女人的情欲还是一件很难的事。

　　其实他深知姐姐也爱恋着他的，而且姐姐美代应该一定也和他一样，渴望着
姊弟俩更亲密的肉体结合。但是要让姐姐敞开心扉真诚面对自己内心的爱欲情感
，坦然地接纳姊弟乱伦的情爱，对于现在的美代或许还需要更多些时间。

　　于是小雄便坐在床褥边等待姐姐美代的亲吻。这时，他那对炯亮有神的双眸
，显露出炽热诚挚的爱欲，更令美代她感到芳心荡漾。可是小雄这样张眼直盯着
她，让娇羞的姐姐美代如何吻得下去呢？

　　她愣了一瞬，才含羞娇嗔道：「你先把眼睛闭上嘛。」小雄也知她心底害羞
，便依言闭上双眼。

　　望着弟弟俊秀挺拔的脸庞，美代心里真是无限恋慕爱怜。此刻，美代忽然觉
得自己像是变成了一个情窦初开的女孩，感觉她就好像是小雄的女朋友，正要将
初吻献给小雄似的，整个人不由得陶醉酥软起来。

　　美代将香软娇嫩的玉体贴着小雄，接着那双美妙柔滑玉臂搂上他的颈子，小
雄也情不自禁地紧紧搂抱着姐姐美妙平滑柔若无骨的纤腰。这时，美代粉嫩娇挺
的雪白乳房酥胀饱满地依偎在他的胸前，随着两人激情的喘息声娇蹭磨弄着，就
已将姊弟俩彼此热切殷勤的爱焰情欲交融昇华到爱的天国里。

　　终于，她娇羞地闭上双眼，将湿润艳红的樱唇紧贴上弟弟小雄那对渴望微张
的热烫双唇，只觉得一道情意爱欲的电流瞬间袭卷这对彼此倾慕爱恋的男女，虽
然他们不是一对普通的恋人，而是深情相许的姊弟俩。但是那只能属于男女情爱
的深刻甜蜜浪漫感受，如一股漩涡，将这对完美无瑕的姊弟俩，包围在这只属于
他两人的爱情天地里，让他俩的身心都融合为一。

　　美代芳心娇颤深情激荡，她浑身玉体因极度的情感肆放而哆嗦颤抖着，只见
她情意绵绵娇羞无限地将自己沾满着爱液的嫩蕊，贴在小雄那丰厚多情的唇上搓
揉滋吻，那娇搂环抱着弟弟小雄颈项的柔情双手，也激情地爱抚拨弄着小雄的头
发。

　　初嚐情爱滋味的小雄，作梦也想不到和最爱的美代姐姐亲吻竟是这般甜蜜美
好的销融滋味。他怀抱着美代玉香软嫩的娇躯，一边享受着她樱嫩小嘴娇浪殷勤
的献与，一边吸吮着从美代那灼热成熟女体散发出来的兰芷芬芳体香，只觉得浑
身毛孔尽是说不出的舒服畅美。

　　姐弟俩如癡如醉地亲密搂抱廝吻着，几乎抛弃忘怀了两人身外的世界。美代
娇红樱唇微启，从两人紧贴着的四瓣炽热唇肉间送上她淫靡湿润的香津，接着又
伸出舌尖在小雄的门齿上灵活轻扣，引导着弟弟小雄也张开嘴来，好让姐姐献上
娇脆滑嫩香舌让他滋吮。

　　姐姐美代不愧是有过经验的女人，这时她下意识地引导着年轻性急的弟弟，
使他陷入陶醉性爱快感的酥酣状态。此时她的舌尖在小雄的嘴里一边游动，一边
让他恣意吮吸着，还把香孜孜的唾液香津慢慢送过去，同时娇淫淫地发出：

　　「啊……嗯……唔……啊……哦……」酥腻诱人的哼吟浪呓声。

　　然后她又抽回舌头，把柔软的嘴唇在小雄脸上娇喘着，吐呓酥浪的香气，稍
事休息之后，再把弟弟小雄的舌头吸进来……

　　小雄虽然是和姐姐进行着第一次的初吻，但是在美代悉心温柔的引导下，也
聪明灵巧地吸吮着姐姐娇香甜美的嫩舌尖，把美代甘甜津美的唾液都吮吃畅饮下
去，而且也随之让自己的舌头和姐姐美代的香舌交相勾吮，灵活地刮弄廝磨着。

　　当美代将嫩舌收回时，他则是意犹未尽地主动伸长舌尖，去勾卷刮磨着姐姐
甜腻娇嫩的美舌樱唇，弟弟小雄的动作虽然生涩，却蕴含着无比的年轻热情活力
，果然磨辗得两人都感到彼此温润湿濡的口腔里尽是甜蜜酥融的爱恋快美。

　　这时候的小雄已是处于沈醉性爱前戏的昏迷状态了，他硬胀热烫的粗长大肉
棒早已经傲然勃起，把内裤的前面高高地掀起，那颗紫红硬挺的龟头肉稜勇猛地
蹦跳而出，热烫烫地顶在姐姐的肚腹间，直顶磨得美代情不自禁地轻扭着雪肌玉
体，娇酥难受地哼浪呻吟着……

　　听着姐姐美代那淫靡动人的娇滴淫浪嘤咛声，小雄也觉得性欲勃发难受不已
，他悄悄地张开眼睛想看看姐姐现在陶醉诱人的神采。

　　只见美代美丽的脸颊被性爱淫欲晕染成妖艳的粉红色，秀美的小瑶鼻急促地
呼吸，吐出醉人香气，从她樱红小嘴里发出甜美诱人的娇浪微泣声。很显然地，
姐姐美代也跟小雄一样，恣情荡漾地陶醉在甜美爱欲性感里……

　　「姊姊……」小雄无法克制情欲地开口轻声叫唤着美代。「嗯……什么……
」酣醉性欲的美代，从微张的娇眸露出朦胧的眼光，她边分开小嘴腻声问道，一
边极其爱恋不舍地舐吻着弟弟小雄炽热的唇瓣。

　　「我……我……可以摸摸……姐姐的……乳房吧？」趁着姐弟俩沈醉于亲暱
接吻的甜蜜时光，小雄勇敢地提出进一步的要求。同一时间，他色急的右手也略
微激动颤抖地伸进美代整个敞开的睡衣领口，轻抚着姐姐那对柔美娇挺的雪白粉
乳。

　　美代不由一颤，受惊似地猛烈摇头，同时急忙地把敞开的睡袍领口拉在一起
。「说……说好的……只……只能接吻而已……」美代心情激荡，边扭过身子，
边结巴地说着。

　　「求求你……姐姐……只要一次……真的……只要一次就好，我……我……
好想摸姊姊美丽的乳房……」无法控制如焚欲火的小雄，这时已是发出类似哀求
的声音来。

　　「不要提这样无礼的要求！小雄！」美代像是恢复道德理智地皱起眉头把脸
转开，但是这样一来，反而让她白皙细嫩肩颈那更加诱人的美丽曲线，如粉雕玉
琢般晶莹雪滑完美无瑕地显露出来……

　　这时候的小雄，两颗大睾丸里涨满了旺盛的精虫，在几近滚烫的精液里狂乱
蠢动着，他满脑子被原始的性爱欲焰胀昏了头，只觉得一股异常强烈的欲望，让
他冲动地想要拉开美代掩遮在丰嫩美胸前的双手。

　　「啊……小雄……不能啊……」美代的娇贵玉体被年轻伟岸的弟弟小雄搂拥
在怀里，姊弟俩近乎赤裸的肉体相互温柔贴烫着，让她浑身娇酥酸软，几乎提不
起劲来抗拒小雄的进袭，已经快被性爱舒美沖昏的理智，只能发出近似浪呓般低
吟酥软的呻吟声来表示内心对乱伦性爱的微薄抗拒。

　　对现在的小雄而言，姐姐美代嘤咛娇啼的呻吟声和娇弱的阻挡，简直就像是
在娇羞婉转的骚淫浪哼，欲拒还迎似地勾引着他，让他根本无法停止下来。

　　美代的双手慢慢地被拉开……

　　雪白粉嫩的美乳饱满酥胀地，从美代姐姐那件性感丝质睡袍低敞诱人的开襟
处娇挺坦露而出。

　　果然，一如他先前所预想的：在姐姐美代的性感睡衣里并没有胸罩。那两粒
格外嫣红坚挺的乳头娇艳欲滴地映入小雄的眼里。让血气方刚的小雄瞧得两眼充
满欲焰般的血丝，发汗的鼻尖粗喘着大气，眼球贪婪地几乎要蹦跳出来。

　　「啊……不……不要……啊……嗯……」

　　美代心里想要抑制住弟弟小雄那狂猛爆发的欲火，可是浑身娇酥酸软的她，
不但纤嫩玉手反抗的力量很软弱，就连反对抗拒的声音也是显得那么俏怜怜地娇
媚诱人。

　　如果猛烈给小雄一个耳光，也许能让弟弟小雄心生畏惧而退缩吧？可是，她
却打心底不能也不愿这样这样对待小雄，而且另一方面，小腹里一阵阵的激情欲
火早已令她浑身软弱无力。

　　睡衣的领口向左右分开……

　　一颗饱满雪嫩的美丽姣乳，向上娇翘挺出，嫣红娇嫩的玉乳乳头，如花朵般
在小雄眼前划出一道美丽柔软的圆滑曲线，然后随着整颗丰满娇挺的美丽乳峰，
一阵鲜艳欲滴含羞带露的轻晃着。

　　「啊……呀……小雄……求……求……求你……不……不要看……」

　　美代那婉转娇嫩的嘤咛哀求声音，任谁听起来都好像是渴求性爱痕痒难受的
娇酥浪啼，只是使小雄的性欲更猛烈，跨下那根大肉棒也更加粗壮硬挺，热烫烫
的大龟头肉球勇猛涨顶，挺勃蹦跳地拍打在美代的小腹上。

　　「太美了……好美……简直不相信……姐姐……的乳房……竟是这么地美…
…」小雄看得如痴如醉地沈迷着，不自禁喃喃自语地讚美着、感叹着。

　　听着弟弟小雄发自内心对自己真挚的讚叹褒美，美代也不禁芳心含羞，美眸
轻掩。这时，她玉靥生晕楚楚娇羞地别过头去，不敢回应小雄爱恋渴望的眼光。

　　但是，美代脑海里却是不断地对着弟弟小雄呐喊着：「小雄……那是完全属
于你的……美代……整个人……都是只属于小雄一个人的……姐姐……浑身的美
丽玉体……也都是……属于……最心爱的弟弟……小雄的……」

　　如同真心相爱的恋人般，在弟弟小雄的脑里也是心有灵犀地回应着姐姐美代
爱的呼唤：

　　「那是完全属于我的，美代姐姐……赤裸雪白又完美无瑕的娇美肉体……浑
身……都只属于我一个人的……」

　　没错，姐姐那对丰腴娇挺的雪嫩玉乳，在弟弟的深情凝视之下，不但丝毫没
有因为饱满充实的重量感而垂下去，反而以柔美诱人的优美曲线，漂亮地向上娇
挺怒耸着……

　　两粒樱红如宝石般娇嫩嫣红的美丽乳头，也因为期待弟弟来一亲芳泽而含羞
带露、鲜艳欲滴，无比性感而硬胀挺翘着……

　　「啊……多么美啊……姐姐……你的乳房……真是太美丽了……」小雄压着
美代的双手，看得发呆，直看得姐姐美代一颗芳心也随之荡漾……

　　忽然，炙烫发汗的手掌温柔地贴烫在那羊脂白玉般柔软娇挺的美丽乳峰上，
电麻般的舒浪快美，让美代浑身浪美一阵阵麻软娇酥地哆嗦发颤，她春情荡漾，
情不自禁地从嫩红樱唇里，娇羞万分地吐呓出娇滴淫美的浪吟声：

　　「呀……啊……嗯……喔唷……」莺啼婉转的浪美娇淫声，如此诱人遐思地
清脆悦耳，更加刺激小雄的性欲。

　　将姐姐美代那极具充实重量感的饱满雪白乳房盈握在微微颤抖的掌心里，意
气风发的弟弟小雄可以清晰地感觉到：姐姐浑身性爱爽美的娇浪酥颤，和充满多
情爱恋的飞快心跳，透过那肉实饱满娇挺软嫩的美丽乳峰传进自己的心里。

　　彷彿自己对小雄的深情爱意和内心性欲感受都被弟弟所察觉，姐姐美代万分
羞涩地娇啼嘤咛着：

　　「不……不可以……我……我们……不可以……做这种事……」美代低垂着
艳红羞涩的粉嫩脸颊，轻轻地摇着头，如瀑布般流泻的乌黑秀发在她柔滑的的肩
上轻盈摆荡着，更显得无限娇羞可人。

　　「姐姐……我爱你……姐姐……我好爱你……好爱你呀……」小雄像梦呓似
地重複诉说着衷情，他爱恋不已地揉捏爱抚着姐姐美代雪白饱满的玉嫩姣乳，一
边温柔多情地低下头，把嘴贴压在姐姐那雪嫩丰挺的粉白乳房上。美代饱满娇嫩
的乳沟间充溢着性感浓郁的女体幽香，还带着微微芳香的奶味。

　　甜腻芬芳的诱人香气完全迷惑了小雄的理智，勾引着不自禁地小雄张开嘴，
伸出舌头恣情地舔舐着美代雪白软嫩的玉乳，然后把姐姐娇艳欲滴的樱红乳头含
进嘴里，无比贪恋爱怜地吮吸着……

　　小雄像婴儿一样贪爱地套含吸吮着美代娇软可人的乳头，立刻感觉到姐姐那
敏感娇嫩的玉乳乳尖很快地兴奋膨胀起来……就连他顶抵在美代肚腹间的热烫大
鸡巴也不知不觉随之兴奋地胀大硬挺着，把他想要和姐姐一起尽情性爱的乱伦欲
望，透过那炽烫硬挺的雄伟肉棒传达给姐姐美代……

　　美代非常娇嫩敏感的红艳乳头，被弟弟小雄这般深情爱恋的抚摸和吸吮，只
觉得下体深处那湿润娇小的子宫里，彷彿激起一阵阵娇酥浪美的涟漪，刺激得她
浑身性爱神经都和暖舒美不已。

　　「啊……咿……呀……」美代跪坐在床褥边小雄的身前，忍不住将她娇柔敏
感的美丽女体依偎贴靠在小雄身上，她浑身浪美不支，忍不住向后仰着头，淫浪
地嘤咛娇哼起来……

　　「为什么……这是为什么……」这时候的美代，被一波波的快感刺激得春心
酥荡，弟弟小雄的爱抚就像婴儿一样幼稚，可是却在美代娇贵的肉体上产生无比
强烈的刺激快感。

　　这种感觉使美代困惑，只是被小雄的舌头轻舔到，让他的手掌抚摸着，就会
从她雪肌玉肤产生强烈的性感刺激，然后经由性爱神经传遍全身，让美代浑身娇
躯玉体都是说不出的酥酸麻爽。就连刚才她和弟弟小雄接吻时也是这样，美代单
单只是将樱唇和小雄的热唇相贴烫着，就觉得小嫩穴开始湿濡骚浪起来，等到姐
弟俩炽热地吮吻香舌，交换彼此的津液时，美代的蕾丝性爱小内裤就已经完全湿
淋淋的了，淋漓浸濡到连她自己都感到难为情的程度。

　　如果让弟弟小雄继续这样爱抚下去，会变成什么样的情况？弟弟会不会想要
脱去她那件淋漓不堪却又性感诱人的性爱丁字裤？会不会爱抚或是舔弄她已经胀
红难受的阴唇肉瓣和阴蒂肉珠？最后，终于把他那根粗壮硬挺的大鸡巴肉棒，干
插进姐姐湿淋淋的小嫩穴里……

　　想到这里美代心里淫美酥荡的几乎昏了过去，蓦地，却令她内心深处感到极
度的恐惧……」决不能答应更进一步的举动……无论小雄如何要求……也决不能
超越姐弟之情……嗯……我绝对不能和小雄发生乱伦的行为！那会害了他一辈子
……」美代一边在心里断然地告诫自己，一边努力尝试着要振起精神，为快要被
甜美性爱快感所崩溃的理智作战。

　　小雄根本无暇理会美代心里的想法，这时，他全部心思都陶醉在姐姐丰嫩柔
软的乳房上，让他爱恋不已地爱抚揉摸那雪白滑嫩的肌肤，不断地尽情吸吮亲吻
美代姐姐那含羞带露娇艳欲滴的美丽乳尖，贪婪地享受姐姐娇贵玉体所带来的甜
美无比快感。

　　看着小雄他这般陶醉沈迷地恣情享受着自己温香的肉体时，连美代也不禁产
生莫名的快感。

　　「啊……嗯……小雄……不……不要了……不……不可以……」　　美代微
弱的哀求更像是酥淫妖媚的婉转娇啼哼浪声，不但阻止不了弟弟小雄，反而更刺
激小雄旺盛高昂的乱伦淫欲。

　　鹅黄色的睡衣腰带虽然仍系在美代纤腰上，但睡袍的短下摆已经完全分开，
在弟弟小雄面前显露出只穿着那件淡鹅黄色蕾丝性爱丁字裤的美丽裸体。

　　很显然地，美代的性爱快感已经淫美到了恣情氾滥无以复加的程度，今晚内
心期待要和弟弟小雄发生乱伦性爱，而特别穿上的那件娇小无比小的性爱丁字裤
。从铺着茸黑细緻阴毛的娇软饱满耻丘上，轻盈覆盖着的镂空蕾丝，和蕾丝下方
那层纤薄得近乎透明的鹅黄密织丝网，都已淋漓浸淫在她娇浪兴奋的春津爱液之
中，而变成了完全透明。使得姐姐美代那娇浪肿胀的艳红阴唇肉珠，和因为极度
浪美而酥颤娇启的殷红娇嫩蜜唇，都毫无掩饰地呈献在小雄的眼里。

　　「姐……姐姐……我……我受不了……我想要和……姐姐……我……姐姐…
…我……
我想要……干你……我要和姐姐作爱……」

　　看到淫荡性感的姐姐穿的性爱丁字裤里，艳红娇丽的嫩穴肉缝那骚浪淫美的
诱人模样。再加上美代姐姐晶莹雪滑完美无瑕的娇躯玉体，和全身凝脂般雪白娇
丽的香肌柔肤，都将小雄媚惑得满脑子充满想和姐姐尽情乱伦性交的欲望：

　　「啊……再也受不了了……想干姐姐……想得快要死了……」

　　虽然心里也曾考虑过：太过心急躁进可能会使得美代姐姐生气而严厉地拒绝
。但是睾丸里滚烫蠢动的精液，让他无法再理智地思考，只能毅然奋进向前。

　　小雄一边尽情地舔舐吸吮姐姐水嫩娇挺的樱红乳头，微微颤抖的手指沿着晶
莹柔滑的美艳肉体曲线向下爱抚揉摸……

　　「啊……嗯……呀……啊……弟……小雄……喔……」美代娇羞沉闷的哼浪
嘤咛声更加淫媚动人，甚至忍不住娇滴滴地轻唤起亲爱的弟弟来，让小雄也如同
受到鼓舞激励般，更加恣意狂放地爱抚慰弄着姐姐娇美诱人的瑰丽胴体。

　　灵活许多的手指尖在美代肚脐上温柔抚摸后，向姐姐光滑柔晰的下腹肌肤轻
盈爱抚，终于碰到此行唯一的阻挡－性爱丁字裤上雅緻的漂亮系带，然后是那层
缀花的镂空蕾丝……

　　「这就是姐姐今晚穿的漂亮诱人的蕾丝性爱丁字裤了！」

　　指尖触及淋漓湿透了的蕾丝布料，特殊的肌肤触感，加上明显知道：是姐姐
美代小嫩穴里流出的浪津淫水让这整件性爱丁字裤浸淫湿濡的实情。让小雄的性

　　爱幻梦不由得兴奋地想入非非……

　　「不知道姐姐会不会让我摸她可爱迷人的小嫩穴……如果……姐姐……让我
摸了……说不定……接下来……美代姐姐……还会让我干她吧……」

　　对可望今晚和姐姐达成肉体性交的小雄而言，心里真是又兴奋又紧张，那根
已经胀挺许久的大鸡巴肉棒变得更加粗长硕硬，热烫红亮的大龟头勇猛地从裤头
上方挺露出，肉贴肉地温柔贴烫在美代的小腹肌肤上。

　　就在这时候，美代紧紧压住了他意图恣肆的手。

　　「不可以！」不知道哪里来的力量，让美代决然地放声说出。而且也迅速地
将自己耽于淫美性爱的肉体挣脱弟弟小雄的怀抱。

　　「姐姐……我……我爱你……你明白的……我……我想要和你作爱……」

　　其实，心里也害怕会姐姐让生气难过，但是毕竟舍不得放弃这只差一步就能
达成的性爱欲望，小雄还是撒娇求爱地试探着。

　　「不行！绝对不能那样！」这时完全恢复理智的美代，心里异常坚决。

　　她一面胀红着娇媚脸颊望着弟弟小雄，一面拢合睡袍敞开的衣襟，把自己赤
裸雪白的娇艳胴体掩遮起来。

　　「可是……我……我已经忍不住了……我……我想要姐姐……我想要干姐姐
！」几乎已到手的性爱机会竟然忽然化为泡影，让小雄感到莫名的失望及愤怒，
也让他一相情愿地认为：美代姐姐也许会为了怜爱他而让他达成目标地要求着。

　　「小雄，你知道你在说什么吗……」

　　如果是在几秒前，弟弟说出这话可能会让美代当成调情挑逗而感到春心酥荡
。但是现在，美代的肩头因为强烈的惊惶生气而不自主地颤抖着，秀丽的俏脸失
去了可人的羞红娇靥，取而代之的是沮丧若失的黯白神色。

　　「我当然知道，能和姐姐的肉体相爱地连在一起，是我最大的心愿。就是要
我现在马上死去，我也愿意……」

　　极度的情绪激动，让小雄的呼吸急迫。这时，他涨红俊伟的脸庞发着汗，两
手捉住姐姐美代的玉嫩双臂，想要强压在姐姐的娇躯玉体上。

　　「姐姐！我想……我想抱你……我要和你做爱！」大量分泌的肾上腺素让小
雄几乎无法克制炽热的情欲，已经忘了现在面对的是他最爱恋敬慕的美代姐姐了
。

　　「不……不能！」心慌意乱的美代，终于忍不住一掌打在小雄的脸上！

　　「小雄……小雄……你不该这样……」美代望着挚爱的弟弟小雄俊美的脸颊
上浮起的红红掌印，强烈的心疼和歉咎，让晶莹的泪珠立刻盈满她美丽的眼框里
，因为她从来没有这样打过小雄，而且她永远也不希望这样对待心爱的弟弟小雄
。

　　「呜……呜……呜……」姐姐呜咽颤抖着，她强忍着不愿哭泣，但是圆滚滚
的珠泪已然从清丽绝伦的俏脸上滑落。

　　「这……这是做人绝对不可原谅的事，如果只是接吻还可以原谅……　可是
……可是……姐弟……是……是绝对不能作……作那种事的……你为什么还不明
白……」

　　「唔……但是，我爱姐姐……除了姐姐以外，我……我这辈子不会爱上其他
的女人……姐姐，我爱你……我……我会永远爱你的……」

　　小雄的脸庞激动地涨红着，英挺浓眉下的炯炯双眸，决然凝视着苍白的美代
，怀着对姐姐浓郁强烈的真情爱意，而且像个男子汉勇敢地终于诉说出口，让小
雄眼里自信地闪耀着坚毅的眼神。

　　听到最爱的人这样的爱情表白，美代不由得心里强烈悸动着，其实她早就全
心全意地爱着小雄了，只是爱上亲弟弟这违背伦常的罪恶感，让她痛苦不已，让
她迷惑地无所适从。

　　但是，她亲爱的弟弟小雄却是那么地勇敢，此刻小雄他勇于对抗道德伦理，
向美代示爱的奕奕神采，英勇伟岸地成为一个值得任何女人託付终生的男子汉。

　　如果，弟弟小雄愿意坚强地抗拒伦常爱上他的亲姐姐，那么她自己为什么就
不能够抛开一切，追随这心爱的男人，姐弟俩一起共同承担或享受这性爱乱伦的
无尽罪恶及幸福欢愉呢？

　　毕竟，她是那么地爱恋喜欢着亲爱的弟弟，即使是现在，刚才小雄亲吻爱抚
她的娇嫩肉体时，那种几乎让美代融化般的舒服爽美的性爱快感，还深深地留在
她火热骚浪的小腹里。稚嫩的小子宫深处，那渴望乱伦性爱的欲火还在顽抗着她
的道德理智，从不曾丝毫消退过。

　　虽然苍白秀丽的粉颊忽然间，因为迷乱的思绪和性爱情欲泛起娇嫩的红晕，
不过美代还是强作镇定地，试着要对小雄解释道：

　　「小雄……那是因为你太年轻，还不认识女生的关系，以后……以后……你
一定会遇到非常适合你的女人……」

　　蓦然间，美代彷彿亲眼看到面前心爱的弟弟小雄离开自己，转身投入另个女
人怀抱的景象。她惊觉自己竟然无法承受这样的结果，顿时整颗心荡到谷底，晶
亮珠泪无法自已地从水丽星眸滚滚滴落，喉咙哽咽半晌接不上话来，好容易才从
娇红樱嘴孱弱地吐呓道：

　　「那……那时候……你……你一定会爱……爱上那个……女人的……」违背
自己的衷情爱意，美代强自哽咽地说出这样不情愿的话后，只觉得心里万分酸涩
难受，晶莹的泪珠终于溢出乌黑修长的睫毛，滑下粉嫩双颊。

　　美代满脑子里回荡着：那几乎想要冲口脱出，但是却被她道德伦常硬生枷锁
住的真情心语：「小雄……其实姐姐也深爱着你，也好想和你一起做爱啊！只是
……为什么我们俩是姊弟呢！」

　　她心情激荡，只觉得脑海里一阵晕眩，不由得闭上眼睛，整个娇躯玉体瘫软
似地倾倒。幸好小雄就在姐姐身边，赶紧搂着她倚靠在身上，让这位美眸轻掩的
娇丽佳人依偎在心爱的弟弟厚实身躯上。

　　还不能完全明白美代姐姐内心真情爱意的小雄，看到姐姐这样难受的情状，
以为美代是因为他强要姐弟乱伦性爱的举动，这才生气到几乎晕了过去。让他心
里也觉得对姐姐十分过意不去。但是，其实他并不想就此打消念头，因为如果这
样一点挫败就放弃的话，那么他刚才对姐姐美代所诉说的就只能算是谎言罢了。

　　也许今天还不是时候吧？小雄心想。虽然他很肯定：确实，姐姐今晚是情欲
大动春心荡漾，才会穿上那么香艳诱人的蕾丝性爱丁字裤与半透明的丝质睡袍。

　　一定是姐姐今晚本来也想着要和他发生姐弟俩都期待已久的性爱关系的。只
是，到了最后关头，她还是无法打破心底被道德伦常围起的层层藩篱。

　　无论如何，总有一天，要让美丽圣洁的姐姐敞开心胸，突破乱伦罪恶的迷失
，让相爱的姐弟俩共同徜徉享受性爱的甜蜜滋味。为了将来美好的那一天，小雄
现在应该採取的是安抚姐姐的心情，不要再强行求爱反而让她更加难受。

　　「姐姐……对不起……我不说了……」他把手搭在美代纤柔的肩上，缓和着
她因情绪激动的哆嗦抽慉．

　　其实，现在的小雄，满脑子都还是姐姐刚那几乎全裸的性感诱人模样，和爱
抚吮吻她雪白美丽乳房的极致甜美滋味。他的那挺大鸡巴肉棒还处在炽热性爱欲
火的煎熬下，热烫地硬胀勃起，根本无从消退。

　　不过，他知道现在若还强要姐姐和他作爱是不可能的事了。所以，现在至少
要想方法解决淫欲的强烈需求。

　　小雄重新把姐姐搂抱在怀里，将他的脸庞贴靠在姐姐美代粉嫩的俏脸上轻轻
地摩擦着，让姐姐苍白的脸色逐渐粉嫩红晕起来，也让美代娇喘的呼吸缓和下来
。

　　这时，美代芳心娇羞无限地闭上美眸，享受着弟弟温柔贴烫的慰揉爱抚，心
情也舒坦了许多。她是那样地深爱着弟弟小雄，希望和小雄一辈子像这样相依相
偎地亲暱生活在一起……就像……她想……就像一对夫妻一样，嗯，就像夫妻一
样，直到变成老夫老妻还是要这样腻在一起。

　　美代绝美娇丽的俏脸上，漾起娇羞可人的玉靥，楚楚含羞的神情掩饰不了愉
悦荡漾的芳心。瞧在弟弟小雄眼里，姐姐真是说不出的娇媚动人，不知为何那已
经硬胀勃挺到极限的大肉棒，这时又变得更加粗大也更形热烫粗硬。只觉得跨下
的欲火非但没有消退，还更加旺盛似地，内裤外那颗向上顶翘的大龟头，炽热发
烫到几乎要灼伤他的肚皮。

　　好一会，姐弟俩同时睁开眼来看着对方。小雄陶醉在姐姐艳丽绝伦的娇靥，
几乎是被她的美艳所催眠般地倾诉着：

　　「姐姐……我们不要吵架了……我会永远听你的话的。」他含情脉脉地凝视
着美代娇艳似水的双眸。即使，被性爱欲念掌控的潜意识里，涨满的都是想要和
姐姐尽情奸淫乱伦性爱的念头。但是，小雄想着要永远听姐姐的话，则是肺腑之
言，绝不是违心之论。

　　「嗯，小雄……对不起，姐姐打痛你了吗？」

　　让俊美的小雄这样深情真挚地瞧着，美代也不禁怦然心动，她雪嫩俏脸泛着
娇羞春情的樱嫩粉红。这时，她不自主地伸手温柔地抚摸着，心爱的弟弟那被她
打得殷红的脸颊，万分不舍的情绪使得她秀媚眼眶娇红，瞬时又盈满了泪水。

　　「没……没有……只是……一点点……」

　　其实，刚才美代在强烈的情绪崩溃下，确实出手非常用力，就连现在被姐姐
问起来，也还觉得有些热辣辣的痛。不过，那是他心爱的姐姐美代所打的，对小
雄而言不但没有丝毫埋怨之情，还感觉有甜甜的爱意。

　　「姐姐不好……是姐姐不好……对不起……」

　　「姐姐知道……小雄……是舍不得伤我的心……还安慰我……」她心下歉疚
，像是撒娇般抱着弟弟小雄，整个人依偎在小雄怀里，难过地连连向他道歉。

　　「姐姐也知道……小雄是爱着姐姐的……其实，姐姐心里也是万分地爱着小
雄的，希望成为小雄的女人……一辈子都在一起……」

　　「只是我们……我们是姐弟俩……所以……我们绝对不能做那种事……姐姐
……害怕……害怕……会让我们遭天谴……会害了小雄……」

　　因为把整个头埋在小雄的怀里，反而让姐姐美代得以将心里的爱意尽情倾诉
传达给小雄。一吐为快地说出对弟弟的深情爱恋，美代虽然觉得格外娇羞，却也
万分雀跃欣喜，彷彿在姐弟俩相爱的红毯路上又向前跨出一大步。

　　听了姐姐美代的真情表白，小雄真是高兴极了。他抱紧姐姐柔若无骨的浑身
玉体，一边轻抚乌黑秀发，一边在美代白玉般美妙平滑的背上温柔地爱抚揉摸着
。

　　「姐姐……只要我们俩能……一辈子在一起……小雄永远都依你……永远都
听姐姐的话……」

　　「姐姐……姐姐……小雄好爱你啊……」

　　听着弟弟有如求婚似地许下终生的承诺，美代心里真是万分欣慰，也无比娇
羞地回应他：「嗯，姐姐好爱小雄呀……我们要……一辈子在一起……永远……
永远……」

　　终于，美代抬起含着晶莹泪珠的羞嫩俏脸，含春娇靥漾着甜美微笑，两人心
有灵犀地贴近彼此的脸庞，四片热唇紧密交叠，无比爱恋甜蜜地滋吻起来。

　　这对天生丽人般的恋侣如同缔结婚姻般，互相真心交换爱的承诺，紧紧地拥
抱爱抚着彼此温暖的身躯，透过交递吮吻的香舌热唇传递姐弟俩炽热的爱恋情意
。

　　就在不知不觉间，姐弟俩再次完全交融在酥腻甜美的性爱气氛里，而且这一
次笼罩包围他俩的，不光是让美代和小雄陶醉沈溺的性爱肉欲，更稳固地添加了
姐弟彼此相互表白的真情爱恋。美代姐姐终于完全进入弟弟小雄所期待遐想的姐
弟一同徜徉乱伦性爱的绮丽世界里了。

　　小雄一边和美代尽情廝磨吮吻着，一边爱抚姐姐浑身雪白玉嫩的香肌柔肤，
他感觉到姐姐急促激荡的心跳透过那娇挺粉嫩的乳房传送过来，小雄心想着：其
实姐姐也是难受地强忍着淫荡的情欲吧？在紧搂依偎着的两人之间，他那挺露出
内裤外的大龟头肉球，正炽热硬胀无比地酥烫着美代的肚腰上。

　　好一会儿，爱恋不止的姐弟俩才终于娇喘嘘嘘又依依不舍地，分开两人贴黏
许久又沾满彼此香涎津液的双唇。

　　这时，美代娇媚粉脸泛着晕红，美艳星眸水汪汪地陶醉在两人恣情廝吻爱抚
的酥浪爽美快感之中。她刚才清楚地感受到小雄跨下那挺硬烫大鸡巴肉棒的无尽
性欲和热情。比起自己完全淋漓湿濡的小嫩穴肉缝里的阵阵淫靡痕痒，感觉弟弟
小雄要更加难受许多。

　　不过，面对弟弟那红热发烫直盯着她的俊美脸庞，她也不知该如何说才好，
只好满含羞涩春意，娇滴滴地说道：

　　「小雄……已经好晚了……我们俩赶快睡吧，要不明天就爬不起床了……」

　　小雄心里也知道，虽然姐姐也是深爱着他，姐弟俩也都忱溺陶醉在这甜蜜美
好的性爱前戏娇酥快感里。但是今天要想和姐姐突破作爱的最后关卡，毕竟是不
可能的事了。

　　然而，小腹深处的丹田那股熊熊的欲火，就算是今晚泡在浴缸里睡觉，大概
也浇不熄吧。这样下去根本不可能睡着的，还说明天爬不起床呢？

　　他心念一动，心想今晚或许不能够和姐姐性交吧，毕竟他也希望他和姐姐俩
的第一次性爱能在两情相悦的情况下结合；过分坚持强逼姐姐美代顺从，是无法
让得姐弟俩共嚐甜美滋味的。

　　不过，至少今晚，他还是想在姐姐美代的面前将他男性的精液射出来：或者
是更好的：由美代姐姐帮他手淫让他射精出来。这样不算是真实的性交，也许姐
姐会接受，而两人彼此的情感和亲密关系一定能更上层楼的。

　　于是，他搂紧美代的玉嫩娇躯，让整根大肉棒和大龟头肉球热烫烫地紧贴着
姐姐羊脂雪滑的小腹，向姐姐美代提问，要让姐姐来替他伤脑筋：

　　「可是……姐姐……我……我的那里一直都在勃起，这样根本是没办法睡觉
的……怎么办呢？」小雄故意在姐姐性爱欲火还没消退的时候，提出这让美代春
情荡漾的问题，果然勾引得美代春心大动。

　　听了小雄这般淫靡羞人的问话，美代蓦地感受到那鸡蛋般灼热的巨大肉球，
正赤裸裸地贴烫在她的腰上，不由得心神荡漾，一波波骚浪淫乱的情欲直涌心头
。

　　她娇酥酸软地紧抱着弟弟小雄结实雄伟的身躯依偎廝磨着，接着娇细地嘤咛
低呼一声，玉嫩娇躯酥美不支地浑身哆嗦，只觉得小子宫深处里阵阵性爱畅美收
缩，一股淫浪爱液热烫烫地从嫩穴肉缝间流溢出来，不仅浸淫了那件早已湿透的
鹅黄色蕾丝丁字裤，连她跪坐着的两腿间身下的白色床单也湿淋淋了一片。

　　酥浪畅美丢了精的她，娇羞忘情地紧搂着小雄，浑身软绵绵地依偎在他强壮
结实的胸膛，楚楚含羞把头埋在弟弟小雄的怀里。

　　向往男女之情却未经人事的小雄，又哪里能知道：就在刚才一瞬间，最爱的
美代姐姐，只因为他那热烫龟头的亲暱碰触就娇酥地达到性爱高潮了。

　　小雄还以为姐姐是因为他的轻薄话语而生气地发抖，他不敢造次，幸好美代
姐姐现在又是依偎在他怀里，并没有推开他，情势并没有太糟。所以，他也是紧
搂着怀里娇艳可人的美代，轻轻地抚揉着她披洒在背上的柔亮长发。

　　美代再次在弟弟小雄的怀抱里浪泄丢精，真是羞涩至极。她春心荡漾，却不
敢抬起头让小雄看到她酥美泄身的妩媚神情。只能像刚才那样把头埋埋在弟弟怀
里，娇滴滴淫美地浪哼倾诉着：

　　「我……嗯……姐姐……也不知为什么……也是……心跳的好快喔，小雄…
…美代……姐姐也好想……」她娇啼婉转的嘤咛声越来越细，到后面几乎都听不
见了。

　　尽情倾吐芳衷后，美代才像个小女人般缓缓地抬起头来，还不敢直接面对弟
弟小雄。她不经意说出内心里的感受，粉嫩俏脸更火热红润，水柔双眸也娇媚湿
润起来。

　　姐姐这番妩媚娇艳模样更加刺激小雄，只觉得大肉棒更加硬胀胀地怒涨勃起
，大龟头紧紧抵着美代的纤嫩腰肢，马眼也不禁射出一些兴奋的前液，热烫烫地
浇滴在她的小腹上。

　　「姐姐……你可以帮我弄吗……帮我把精液射出来……好吗……」

　　听到姐姐这样忘情的倾诉，小雄也兴奋地进一步地试探着，同时拉着美代的
玉嫩右手，握住他那热烫胀痛的大龟头。

　　「我……我……不知道……」玉手盈握着小雄那热烫钢硬粗大巨硕的红亮大
龟头，美代淫荡的芳心几乎被骚淫酥浪的性爱欲焰给融化而完全把持不住了。那
双水汪汪的大眼睛娇羞地不敢直视弟弟那伟岸英挺的粗大宝贝，艳丽晕红脸颊上
满是迷惘犹豫的神情，却又掩饰不住衷心期待的欢愉神采。

　　「姐弟只要不是真的作爱，应该就可以了吧？所以，姐姐……求求你……我
已经真的很难受了……姐姐……可以用小嘴帮我弄出来……好吗？至少姐姐先用
手帮忙套弄它，让我把已经涨了好久、好难过的精液射出来吧……至少这样总可
以吧……」

　　其实小雄心底一直不肯完全放弃今晚与美代姐姐作爱的希望，因为和姐姐两
人一起赤裸裸万般相爱地廝磨交拥亲吻着，然后在姐姐期盼的眼神与深情爱恋的
气氛之下，小雄将他那挺热烫大肉棒深深插入姐姐娇艳欲滴的美丽嫩穴里，让姐
弟俩同时成为对方的女人和男人，两人一起甜美浪漫地细细品味享受乱伦性爱的
禁忌感和极度畅快爽美的性爱高潮滋味。那种与美丽圣洁姐姐一起亲身体验：爱
与性完美结合的神圣体会，是任何事都无法取代的，现在算是以退为进的招式。

　　他故意在姐姐美代一时还无法回过神来仔细思考的情况下，一边哀求一边又
提出各种折衷方案，还逗玩似地直亲吻着姐姐美代火热娇红的脸颊，终于松动她
理智的最后一道防线，让几乎晕眩的美代，松懈了心防答应帮忙弟弟小雄，把他
涨满了许久的精液套弄出来。

　　「嗯……好……好吧！姐姐……试试看……」

　　美代其实心里也不确定：「难道帮自己的亲弟弟手淫让他射精，就不算是乱
伦吗？」

　　但是她在春情荡漾心意慌乱之下，只好告诉自己：　　「会这样作，是为了
要补偿刚才一时激动打了小雄的歉意。加上也是因为美代自己今晚在情欲荡漾之
下，穿上太过性感暴露的性爱小丁字裤和睡衣，才会害得年轻精力旺盛的弟弟小
雄这样一直兴奋勃起，如果不帮弟弟把他的精液射出来，即便两人就此入睡，或
许会害得小雄睡不着，若在夜里产生进一步的非份举动，岂不是更不妙？」一边
在心里希望：这样子能说服她薄弱的理智良知，有理由接受让情欲战胜自己。

　　这时，美代她多情爱恋地望着那盈握在手里的红亮圆润大龟头，情不自禁地
用指尖轻轻抚摸划着那英猛外张的龟头肉冠，一边感受着弟弟那粗长肉棒因为无
比舒爽畅快，而勇猛勃起的强烈抖挺脉动。

　　其实她娇红敏感的小嫩穴里早就骚浪淫痒得忍不住了，从刚开始小雄的亲吻
爱抚到现在紧握着他热烫诱人的大肉棒，美代娇小子宫里那种酥麻刺激的快美性
感，就和她潺潺流汨的浪津淫水一样，丝毫没有消退过。

　　而且她心底也忍不住盘算着：今天应该还是她的安全期，如果自己一时无法
克制性欲，让弟弟小雄的大肉棒干插进去一回，就算是让年轻力盛的他，舒服畅
美地干弄到射精在小嫩穴和子宫里面，应该也不会马上就怀孕才对。

　　但是，她心里又自忖着：会不会今晚就是排卵期？嗯，如果担心会让小雄把
他热烫浓郁的精液射进子宫里，让她受孕的话，明天赶紧服用事后避孕丸，应该
就能确保万无一失了。

　　一想到自己娇小嫩弱的子宫里，让弟弟小雄那根粗长大鸡巴肉棒紧紧地干插
进去，热呼呼地灌满年轻力壮热烫浓稠的精液，不知道会是多么娇酥浪美的感觉
？美代光是想到就觉得芳心暖洋洋的，无比酥荡淫美。

　　这时，英挺的小雄已经站起身来，他先飞快脱掉自己的内衣，然后故意面对
着姐姐，要娇艳妩媚的美代姐姐羞红着粉脸，帮忙脱下将那件被他粗长肉棒和大
龟头撑开的内裤脱下来，

　　美代温驯地像个小女人般，跪立在弟弟小雄的跨前，把弟弟身上唯一的内裤
脱掉。变成完全赤裸的小雄，刹时，那根粗长硬挺的大鸡巴立刻昂然竖直地耸立
在姐姐美代面前。

　　美代如癡如醉钦慕爱恋地望着身形修长的弟弟那赤裸的胴体，她几乎不敢置
信才十七岁的小雄，那根红亮诱人的大肉棒居然比叔父的阴茎要长出了一大截，
而且还更加粗大甚多，难怪刚才盈握在她小手里时是那样地巨大壮硕。尤其是他
那颗天赋禀异的紫红硕大龟头，外环的那圈肉稜子，因为极度兴奋涨大而如同伞
蕈一般暴突外张闪闪发亮，不但是美代前所未见，几乎连想都想像不到。

　　接着小雄仰躺在床褥上，姐姐美代跪伏在小雄的右侧身旁，她双手握住那粗
大迷人的大肉棒，两眼水汪汪地望着那令她怦然心动的大龟头，只觉得睡衣里那
件原已浸濡在她淫水里的蕾丝小丁字裤又被淋漓涌溢的爱液浪精浸湿了许多。

　　美代先用双手将弟弟热烫的肉棒套弄了十多下，让大鸡巴又硬涨了许多，直
逗得她春心荡漾又惊又喜。她一方面窃喜弟弟小雄有着如此地巨大壮硕的阳具肉
棒，在干穴时一定能带给她无比爽美刺激的性爱感受，另一方面却又有点儿担心
：她的娇小嫩穴和紧窄阴道今晚能否立即承受心爱的弟弟这般粗大英挺的大鸡巴
肉棒。

　　接着她伸出湿滑温腻的香舌，先悉心地沿着那环胀大的肉稜把红紫圆润的龟
头舔一遍，直舔得弟弟小雄浑身酥麻畅爽地直哆嗦着，一道兴奋的前列腺液从龟
头上的马眼溢出，刚好盈满成一颗半透明状晶莹的珍珠。

　　美代一看到小雄紫红大龟头上这颗圆润莹亮的爱液珍珠，她知道这是小雄万
分享受姐姐温柔贴切口交的奖赏，立刻感到无比娇珍爱怜，于是她先亲吻大马眼
的周围，又顺着那爆着青筋的红热棒身，舔舐下方突出的尿道管。终于用她的舌
尖一亲芳泽，把弟弟这颗香甜醉人的珍珠体液勾舔吮吸进她樱桃小嘴里，还用舌
尖灵活勾舔挖弄弟弟的马眼洞口，直刮舔得小雄连声：「嗯……喔……」地酥酥
叫美，畅爽地分泌更多的前列腺液，穿过尿道从他的马眼口喷出，向姐姐美代樱
嫩娇红的小嘴里狂射劲喷。

　　美代连忙尽量张开双唇将小雄整个大龟头肉稜子含在小嘴里，一边套含吮吸
这硬胀怒张的肉冠，一边品嚐着弟弟赏赐她的香酣甜美津液。

　　其实，这是美代她第一次帮男人吮吃大鸡巴肉棒。虽然，之前当她还是叔父
的性爱禁脔时，叔父就曾千方百计地多次要求美代帮她口交，但是美代厌恶极了
和叔父的罪恶悖德性爱，不管叔父如何软硬兼施，她都不肯这样作。因为美代打
心底认定：一旦她这样作了，那么她就不光是肉体沈溺于悖德乱伦的性爱快感，
而是连心都完全沈沦了。

　　然而，当美代一面对弟弟小雄这粗长傲人的大鸡巴时，她整颗芳心就完全被
这英挺伟岸的大肉棒所迷恋牵系着。让她一边忘情地嘤咛娇哼，一边温柔悉心地
吮吸套含小雄那大龟头肉球或是亲吻舔舐着硬胀热烫的俊帅阳具。

　　等到弟弟小雄的整根大肉棒都晶莹水亮地涂满她柔滑的香津唾液，姐姐美代
才开始缓缓地把更多大鸡巴棒身套含吮吃进小嘴里。

　　她左手紧握着肉棒的根部，另一只手则覆盖在小雄饱满的阴囊上，温柔贴烫
地按摩着那两颗充满精液硬涨沈甸的大睾丸，一心想着要让心爱的弟弟感受到最
大的性爱舒服快美。

　　小雄这时亲眼看着他那娇艳绝伦又无比美丽圣洁的美代姐姐，像只小绵羊般
温驯地跪伏在自己跨下两腿之间，正以无比的深情爱意和温柔悉心，楚楚娇羞地
对他作着口交性爱。

　　同时，从他那硬胀热烫的棒身传来姐姐紧窄小嘴里那前所未有的，无比温热
柔软湿润的舒美触感，还有她娇软美舌温柔刮磨勾舔的酥麻快美。让小雄一颗心
几乎畅快爽美地飞上云端，他情意激荡性欲高昂，只觉得跨下那挺热烫炙人的肉
棒也更加坚硬粗大，和姐姐美丽小嘴里娇紧温软的嫩肉密密贴合地刮弄着。

　　虽然美代姐姐已经尽力将他的大鸡巴慢慢套含纳入樱嘴里，终于让那颗硕大
的龟头肉球深抵着喉咙，但是弟弟小雄那硬胀坚挺的大肉棒却还有几乎二分之一
长度露出在她的嫩红樱唇外，只是美代再也无法让弟弟这伟岸傲人的大傢伙深入
半分。于是便用樱红的嘴唇紧含着鸡巴肉棒，开始轻轻的吮吸上下套弄抽送起来
。

　　「滋……咕……吱……咕……吱……滋……」

　　藉由美代滋润柔滑的唾液香津，亲密相爱的两人那紧密贴合性器间的热烫刮
弄摩擦，因为获得完美的润滑而发出淫靡诱人的声音，让美代和小雄姐弟俩听着
，都感到无比幸福的浪漫温馨而心醉酣美不已。

　　「啊……嗯……喔……噢……啊……」　　在美丽姐姐如此温柔娴熟的套弄
含吮下，从大肉棒传遍性爱神经的酥麻快感，让小雄不由得发出极度舒服的声音
，坚实的臀部也缓缓向上挺送着。

　　小雄浑身舒畅地不禁想要闭上眼睛尽情品味享受这旷世难逢的绝妙性爱滋味

　　，却因为眼前姐姐美代那清纯可人艳丽绝伦的美景，让他舍不得丝毫眨眼。

　　「唔……唔……咕……嗯……哼……」

　　为了配合弟弟小雄的性爱高潮快感，美代悉心卖力地含吮着那伟岸的大鸡巴
，这时她娇俏粉脸让小雄硬胀的肉棒涨得晕红醉人，白皙姣好的额头和美鬓也因
为娇浪兴奋的情欲，而冒出粒粒细緻的珠汗。

　　小雄看着他美丽绝伦的美代姐姐，温柔贴心地用樱桃小嘴套含他的大鸡巴，
为他口交的妩媚动人模样。让他在享受舒畅麻爽的性爱快感之外，心下更是无限
感动爱恋，于是也伸出手来爱慰地抚摸姐姐美代的黑亮修长秀发，和她粉雕玉琢
般美妙细滑的美背。

　　虽然现在是由美代悉心地吮吸套含小雄的大肉棒，娇羞为亲爱的弟弟进行着
舒美酣醉的口交性爱服务，但是，这时美代她所感受到的激烈性爱感受，却似乎
比弟弟小雄还要来得刺激烈许多。

　　这时，她一面忘情地吮吃小雄那热烫迷人的铁硬肉棒，一面心里浪漫遐着：
弟弟小雄这根又热又硬的粗长阴茎如此地伟岸英挺，如果等会儿就这样硬烫热胀
地干插进她的酸酥麻痒的小嫩穴里，不知道会给她娇贵敏感的玉嫩身体，带来何
等爽浪刺激的性爱乐趣。

　　一想到等会就要和弟弟小雄真枪实弹地，进行那酥浪淫美的姐弟乱伦性爱，
美代整个心思几乎陶醉在她无比绮丽浪漫的幸福春梦里了。

　　真想不到外表看起来年幼柔弱俊美清秀的弟弟，竟然天生禀赋了如此雄伟傲
人的巨硕阳具。而且此刻，这伟岸英挺的大肉棒就盈握在美代的玉手里，让她淫
美又津津有味地尽情套含吮吃着。

　　她这时娇柔温驯地跪伏在弟弟小雄身前，随着美代热情爱恋的吮吸抽送动作
，姐姐那圆润娇耸的粉嫩双臀也舒服地挺翘款摆着，酥淫浪美阴户里氾滥的爱液
春津从小丁字裤纤薄的蕾丝网布间汨溢出，竟然沿着她白晰柔滑的大腿内侧向下
流溢，浸湿了床单。

　　望着姐姐美代泛着细小汗珠娇艳羞红的妩媚脸庞，樱红的双唇尽情地含吮着
自己的大鸡巴，那种超越夫妻情侣，无比亲暱恩爱的情境，伴随着下体阵阵酥麻
畅美的快感，小雄爽快酥麻地几乎就要沈溺陶醉在这无尽的高潮爽美里，大睾丸
里亿万的热烫精子也蠢动着呼之欲出。

　　不过，心底那股今晚要和美代姊姊一起作爱的强烈愿望，让他好几次克制住
濒于狂放爆发的性欲。这时，他舒服地喘气轻哼着，一边享受着姊姊美代带给他
的阵阵酥美快感，脑子里一边盘算着接下来要採取的动作。

　　趁着姐姐美代也陶醉沉溺于吸吮他大鸡巴肉棒的甜蜜性爱快美时光，小雄偷
偷地解开姐姐薄纱睡袍的腰带，如此一来，在必要的时候小雄只需将美代那件性
感睡衣向下一剥，就能将姐姐变成一个裸体的美人儿。

　　为了能达成和姐姐干穴的心愿，即使已经性爱快感到极致酥酣爽美的小雄，
仍压抑着兴奋的欲火，在为稍后恣情地展开姐弟俩乱伦性爱的序曲作准备。

　　此时，美代不但摆着头用樱桃小嘴温柔多情地吸吮套含弟弟小雄的大鸡巴，
还用玉手上下前后地套弄那无法吮吃进她娇嫩小嘴里的大半根粗长肉棒，而且她
还不时用舌尖灵活地刮磨挖扣，刺激着小雄的龟头肉冠和张开的大马眼，使得小
雄英挺的大鸡巴肉棒变得极为粗大硬胀，一根根青筋勇猛地暴突着。

　　「囌……滋……咕……吱……呜……嗯……咕……吱……滋……滋……嗯…
…喔……」

　　从湿濡红亮大鸡巴肉棒上发出淫靡诱人的套含吮吃声，和姐姐美代娇浪淫美
的哼呓声交杂在一起。

　　小雄也舍不得闲着而辜负了美代姐姐的春情爱意，这时他挺坐起身来，轻柔
地把姐姐的娇躯玉体挪向自己身边，一手拨弄着美代乌黑柔顺的美丽秀发，柔情
爱抚她娇热兴奋的晕红脸颊，一手向下探进姐姐轻丝睡衣的敞开的领口里，揉捏

　　爱慰着美代那对因为极度性爱舒美而饱满胀挺的嫩白粉乳和嫣红娇挺的嫩美
乳头。

　　小雄的鸡巴从不曾体会过如此舒服爽美的性爱高潮感受，经过姐姐美代这番
恣情美妙的套弄吮吸之后，终于，硕挺的大龟头肉稜蓦然急速地胀大外扩，已然
到了要让性欲热焰猛烈爆发的临界点。

　　「呜呜……喔……姐……姐姐……嗯……我……我要射了……」小雄浑身哆
嗦酥麻到极度畅快不支地哼叫着。

　　美代姐姐也明显感觉到弟弟就快要射精了，只觉得嫩红双唇间的大鸡巴肉棒
蓦地硬挺膨胀，那怒张的大龟头肉冠紧密地刮磨着她口腔里的嫩肉，让她的樱嫩
小嘴再也套含不了，于是她胀红着粉脸，又努力用劲地将那大半根美味的阳具肉
棒爱恋地含吮套弄了几下后，才依依不舍地把小雄这挺迷人的大鸡巴吐出来，准
备用亲吻舔舐龟头肉稜四周的方式，让弟弟舒服畅美地射精。

　　就在同一时间，只见小雄那颗胀红硬硕的大龟头，一阵激烈狂猛的挺抖搏动
，热烫浓稠的年轻精液霎时从怒张的马眼口猛烈激射而出。接着，一道道又浓又
多的雄猛热精，好像不会停止似地，不断地随着那挺玉手把握不住的粗红热烫大
鸡巴肉棒阵阵的抖动中，勇猛地劲射喷泄出来。

　　除了在美代姐姐刚张开樱口时，直接喷射进她小嘴里的前几发热烫浓精外，
大部分浓郁白稠的精液更加恣肆地喷溅在姐姐美代的秀发、粉嫩俏脸及脖子上，
还有好些则是热烫烫地浇射在她美丽乳峰的雪嫩肌肤上，顺着姐姐深邃迷人的乳
沟上向下淌流。

　　忽然让那样多炽热的精液喷洒在近乎赤裸的玉嫩身体和娇艳粉脸上，而且这
全都是从她心爱的小雄弟弟那两颗大睾丸里，激射出来的年青热情的男性精液。

　　想到这里，美代整个人娇浪得又是酥麻爽美的几乎要晕了过去，只觉得嫩美
的子宫深处又再一次地阵阵收缩痉挛，淋漓娇烫的淫精爱液从子宫里浪泄出，穿
过小嫩穴阴道肉壁，从淫浪湿濡的阴唇肉瓣间浪溢出，又娇嫩嫩地丢了精。

　　此时，美代不胜妩媚娇羞地瞇着媚眼，樱红小嘴里舔含着温热腥浓的精液嘘
嘘娇喘着，她尽情品味享受着嫩穴深处一波波的性爱高潮爽美，两只娇纤玉手仍
忘情地紧握着弟弟小雄那依旧坚硬挺搏的大鸡巴无比爱恋地套弄爱抚着。从她淋
漓淫美的阴唇肉缝间流溢出的骚美浪精，汨汨地浸淫着姐姐小嫩穴下方的床单，
连她的白晰屁股也浸濡到湿淋淋的了。

　　「啊……姐姐……对不起……喷得你全身都是了……唔……姐……你先躺下
……让我帮你舔干净……」

　　看到美代姐姐一副娇酣痴醉的艳美诱人模样，小雄赶紧趁势扶着她，让姐姐
那溅满他自己大量浓腻白浊精液，赤裸雪嫩的娇躯玉体平躺在床垫上。

　　酥浪娇美地沉醉在性爱快感甜蜜滋味里的美代，丝毫不知道她纤薄轻丝睡衣
的腰带刚才就已经被弟弟小雄偷偷解开了。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-2-19 18:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　忽然让那样多炽热的精液喷洒在近乎赤裸的玉嫩身体和娇艳粉脸上，而且这
全都是从她心爱的小雄弟弟那两颗大睾丸里，激射出来的年青热情的男性精液。

　　想到这里，美代整个人娇浪得又是酥麻爽美的几乎要晕了过去，只觉得嫩美
的子宫深处又再一次地阵阵收缩痉挛，淋漓娇烫的淫精爱液从子宫里浪泄出，穿
过小嫩穴阴道肉壁，从淫浪湿濡的阴唇肉瓣间浪溢出，又娇嫩嫩地丢了精。

　　此时，美代不胜妩媚娇羞地瞇着媚眼，樱红小嘴里舔含着温热腥浓的精液嘘
嘘娇喘着，她尽情品味享受着嫩穴深处一波波的性爱高潮爽美，两只娇纤玉手仍
忘情地紧握着弟弟小雄那依旧坚硬挺搏的大鸡巴无比爱恋地套弄爱抚着。从她淋
漓淫美的阴唇肉缝间流溢出的骚美浪精，汨汨地浸淫着姐姐小嫩穴下方的床单，
连她的白晰屁股也浸濡到湿淋淋的了。

　　「啊……姐姐……对不起……喷得你全身都是了……唔……姐……你先躺下
……让我帮你舔干净……」

　　看到美代姐姐一副娇酣痴醉的艳美诱人模样，小雄赶紧趁势扶着她，让姐姐
那溅满他自己大量浓腻白浊精液，赤裸雪嫩的娇躯玉体平躺在床垫上。

　　酥浪娇美地沉醉在性爱快感甜蜜滋味里的美代，丝毫不知道她纤薄轻丝睡衣
的腰带刚才就已经被弟弟小雄偷偷解开了。

　　这时她整个妩媚诱人的娇贵肉体光溜溜地裸裎在小雄面前，下身那件性爱丁
字裤的镂空镶花蕾丝网布，也被美代浪泄丢身的淫精爱液浸濡得整片都是淋漓透
明，那湿淋淋鲜红娇艳的阴唇花瓣间，粉嫩殷红的美妙阴户肉穴淫美娇浪地，暴
露于弟弟小雄火热飢渴的眼光下。

　　因为极度性欲爱美兴奋而粉颊红艳的她，这时微张着樱桃小嘴，随着酥腻的
娇喘嘘嘘声，轻柔地浪哼淫呓倾诉着芳心里的无尽情爱欲火，那近乎全裸的美妙
细滑娇躯也娇荡酥浪地挺耸扭摆着。

　　小雄虽然不知道姐姐美代从刚才已经舒美娇浪地丢了两次淫精，但此时他一
见到姐姐那副沈溺于性爱般娇酣陶醉的香艳绝美模样，不但没有因为才刚大量射
精而使得强烈的性欲稍稍消减。反而因为姐姐美代这幅发情骚浪的诱人淫姿，让
他勃然心动而刺激得性欲更加旺盛。他想：就在今晚，终于要将他的大鸡巴干插
进姐姐那娇嫩美穴里，让姐弟俩尽情交欢享受酥酣畅爽的乱伦性爱快美，这期盼
多时的美梦应该可以如愿以偿了。

　　想到这里，他更加压抑心底亟欲爆烈的熊熊欲火，开始悉心地用他灵活的舌
头在美代那香嫩娇艳胴体的每一吋赤裸雪白的香肌柔肤上温柔地舔舐爱抚着。

　　他先将浇淋在姐姐脸颊及粉颈上的精液吸吮起来，然后再贴上美代樱嫩的红
唇和姐姐亲吻，并将沾满了香郁精液的舌头伸入姐姐美代的小嘴里，让她用香舌
去勾吻吮吸弟弟小雄浓腻的精液。小雄的精液吃起来是那么地浓郁香甜，让她不
胜娇羞地品嚐着亲弟弟年青的精液。

　　美代一想到等会儿她那娇浪骚淫的小嫩穴肉洞，就要被自己的亲弟弟像丈夫
那样，把他热烫硬胀的粗长大鸡巴插进来，来回抽送地奸淫干穴着。整个人不由
得又羞又浪，浑身娇美玉体酥麻麻地柔软无力。

　　这种潜意识里期待姐弟乱伦性爱的悖德罪恶感，不知为何却更刺激她的性欲
，让她一心盼望这姐弟俩情爱好事的来临，更是忘情地把弟弟小雄赤裸裸的身躯
紧紧搂抱依偎着。

　　美代此时，小口小口地嚐着从弟弟吮吻的樱唇间递送进来的，散发出雄性馨
香的浓稠精液，随着娇浪春心的浪漫遐想，缓缓地送入喉咙甘美吞吃下去。两人
这番淫浪酣美的廝吻，直吻得美代似水两眼含媚，艳红双颊粉嫩娇羞，一颗芳心
里真是说不出的又酥美又浪淫。

　　接着，小雄从她柔软娇挺的雪嫩酥胸开始仔细地舔吻着，他舌头灵巧地把他
方纔浇射在姐姐美丽乳沟里的乳白浓稠精液，均匀地涂布在美代那对丰嫩娇挺的
玉乳上，并且轮流将姐姐那两粒红嫩欲滴的娇艳乳头含在嘴里恣情地套含吮吸着
，直弄得美代浑身酥美地轻轻娇哼呻吟，娇酥浪爽的美丽胴体款款浪摆，纤纤玉
手也情不自禁地在弟弟小雄结实的背上深情爱抚着。

　　因为刚才大鸡巴肉棒已经在姐姐的悉心含吮下畅快地射过一次了，所以此时
小雄的心情已不像今晚刚开始时那样焦躁性急。而且这时他一心想着：也要让心
爱的姐姐像他一样，先尽情享受一番爽美的性爱前戏高潮。（他还不知道：其实

　　对性爱特别娇浪敏感的美代姐姐刚才已接连经历两次畅美的性爱高潮了）因
此虽

　　然这是他第一次对姐姐美代作性爱前戏的爱抚，但是小雄舔舐轻抚姐姐娇贵
玉体的动作却十分悉心温柔又细腻沈稳。

　　在尽情舔吻过姐姐美代粉嫩的姣乳后，他将舌尖沿着她细嫩柔滑的小腹肌肤
，仔细地直舔到姐姐如小丘般隆起的美丽阴阜。

　　此时美代已经舒美地有如置身梦幻境界，酥浪地将纤腰款款扭摆着，微启的
小口里也忘情地雪雪娇声淫浪着：

　　「呀……咿……弟……噢……嗯……小雄……唔……你……弄得……姐姐…
…好舒服
……嗯……呦……好美喔……」

　　这时，姐姐那件诱人的鹅黄色蕾丝性爱小内裤已经被爱液淋漓浸濡到变成完
全透明，从镂空的蕾丝和透明纱网，小雄可以清楚地看到姐姐乌黑柔细的纤嫩阴
毛覆盖在她娇贵圣洁的耻丘上，在饱满娇挺的阴阜肉垒下从蕾丝纱网两侧露出的
，就是姐姐那迷死人的，鲜红娇艳地淌着淫水爱液的小嫩穴肉缝了。

　　只见姐姐那条诱人的性爱丁字裤在倒三角形蕾丝纱网下方，所连的那条经由
她会阴连到臀沟间的细窄系带，这时也吸满了美代的淫津爱液，晶莹水亮地陷入
她淫靡湿漉的浪穴肉缝间。

　　美代姐姐小嫩穴肉缝两旁水艳娇红的阴唇肉瓣也贴着这条细丝带，娇酥浪美
地荡漾颤抖着，像是在吮吃着上面甘美的春津浪水，直送出阵阵诱人性欲亢奋，
骚浪淫美的玉女芬芳馨香。

　　「嗯……好香啊……」小雄这时情不自禁地把鼻尖隔着美代湿淋淋的内裤，
顶在姐姐淫靡微张的双腿根部，闻着她娇红嫩穴肉缝里幽幽散发的阵阵酥酣迷人
的女体兰芷气味。

　　美代这时陶醉在娇酥的性爱快美中，她情欲荡漾浑身美丽胴体火热发烫，加
上刚才又已酥淫畅美地浪泄丢身了两次，所以嫩穴肉洞里发散的香味特别芬芳诱
人。

　　那骚浪阴精爱液让她肉体热气所蒸腾出来的性感浓郁的特殊娇贵女体气味，
让小雄原本就已兴奋地涨得极度粗长硬胀的大肉棒不由得又更加坚挺勃起，他一
时兴起，忍不住将自己整个头都埋进姐姐美代雪嫩浑圆的玉腿根部，隔着小丁字
裤那层浸淫湿透的薄纱，紧紧地舐吻吮吸她嫩穴里浓腻甘甜的骚淫津液，顶在美
代娇红酥肿阴蒂上的鼻子也一下下用力呼吸，品嚐那天堂般的爱美芬芳香味。

　　让亲弟弟把脸贴在那因为极度性感酥浪而完全淫靡湿透的小嫩穴肉缝上，美
代心里真是酥荡娇羞已极，因为这样一来等于是完全让弟弟识破了她现在极度飢
渴淫浪的性爱情欲，看穿了她心底期盼和小雄发生姐弟乱伦性爱的淫浪荡漾春情
。让美代不由得万分娇羞粉颊晕红，娇酥淫美地嘤咛浪呓着：

　　「呦……唔……唷……不要……小雄……姐姐……姐姐……好羞呀……」

　　姐姐虽然如此地哼浪呻吟着，但却还是不自主地将她圆白雪嫩的粉臀娇浪款
摆挺耸着，把那淋漓湿濡香艳骚浪的水嫩浪穴，送往弟弟小雄的嘴里。

　　看到美代这番娇艳诱人的淫浪酥荡模样，小雄全然体会姐姐那殷切期盼要和
自己的亲弟弟进行乱伦性爱，要小雄他赶快临幸奸淫美代姐姐的深情爱意，于是
他手指轻扯，飞快地解开蕾丝性爱丁字小内裤那两条绑在美代柳腰两侧的漂亮系
带，这才以充满戏剧性和浪漫情意的方式，将贴盖在姐姐娇红阴唇肉洞上方，这
件性爱丁字裤那小小的淋漓淫濡的三角形蕾丝细网布片缓慢地掀开来……

　　美代知道自己已经完全裸裎在弟弟小雄的面前，不禁春心荡漾，又酥又浪地
娇声嘤咛着。这时，小雄一边陶醉欣赏讚叹着姐姐美艳诱人的绝妙秘处，一边用
火热的双手，轻轻托抬起美代姐姐那湿淋淋的粉嫩娇臀，从臀沟下方褪掉蕾丝性
爱丁字裤那已经完全浸淫湿透的漂亮系带。

　　一如小雄衷心期待地，面前姐姐美代那嫣然微启的嫩红阴唇湿淋淋水艳艳地
娇荡颤抖着，淫水潺潺的粉嫩阴户肉洞轻轻地收缩掀閤，显示出姐姐已经全然放
荡地沈溺在淫浪的性爱情欲里，衷心地期盼着弟弟快将那根热烫粗硬的大鸡巴肉
棒插入爽浪地干穴一番。

　　见到眼前这幅艳媚醉人景緻，小雄那粗大壮硕的肉棒不由得急速胀大勃起，
炽热难当地燃起一股要狠狠干插姐姐小嫩穴的性欲冲动，心底也涌起要和姐姐美
代结为夫妻，两人一辈子永远相爱相惜的浓情爱意。

　　「姐……姐姐……我爱你……我想要你……我要和你做爱……我……我要干
你……我要将我的鸡巴肉棒插进姐姐的小嫩穴里……和姐姐干穴……姐姐……美
代姐姐……我要和你结婚……我们俩……我们俩……一辈子都要在一起……」

　　小雄深情地凝视着美代娇媚动人的水丽双眸，此刻他像在对爱人求婚一般，
这一声声的衷心倾诉，如歌声般多情温柔地呢喃求爱着。但是他炽热眼神里隐含
的坚决语气，明确地表达出弟弟强烈的深情爱意，不但他早已挣脱姐弟乱伦性爱
的道德枷锁，更要将心爱的姐姐美代从那桎梏着姐弟俩真情至爱的牢笼里救赎出
来。

　　小雄那英挺俊美的年轻脸庞上，也因为显露出他深知姐弟俩终生廝守相爱的
心愿，必将如愿以偿的自信，而绽放着异样的光彩。

　　看到弟弟俊秀脸庞上那充满爱恋及自信的火热神采，怦然心动的美代终于完
全挣脱道德理智的束缚，她决定顺从自己真实的心意，恣情地放肆心底的爱恋深
情，坦然和弟弟小雄一同迎向这美丽浪漫的乱伦性爱，只要有心爱的小雄和她相
伴。

　　「嗯……不行……你……不可以……」

　　楚楚娇羞的玉靥，水亮晕红的星眸，轻柔悦耳的嘤咛声，充满羞媚绝伦的美
代特有的娇滴酥浪哼淫廝语。虽然字面像是在抗拒，但她妩媚醉人的笑靥，点出
了：其实是在允诺鼓励弟弟小雄採取进一步的动作。

　　虽然这时美代对于姐弟俩即将发生乱伦性爱关系，心底还是有点不安的罪恶
恐惧感，但是她已经决心陪着弟弟小雄到任何地方、任何境界，所以美代除了娇
羞地闭上美丽的双眸外，没有任何实际的抗阻动作，心里尤其是千呼万喊地期盼
弟弟小雄赶快上来，尽情尽性地佔有她。

　　小雄一边廝吻着姐姐火热湿润的樱唇，一边轻易地将她修长玉嫩的双腿掰开
，接着他双手伏在美代那对丰腴酥挺乳房的两边，整个人从她的柔滑玉腿之间，
压上姐姐美代娇软香滑的玉贵娇躯。美代只觉得心情激荡万分浑身娇酥酸软地，
娇艳嫩红唇瓣含羞轻启地娇啼婉转着，吐呓出娇滴滴的嘤咛声。

　　这时她承仰着弟弟小雄那宽阔坚实的男性身躯，姐弟俩赤裸裸的年轻肉体紧
密地交合廝磨着，美代真切地感受到小雄那发汗炽热肌肤的温柔贴烫，每次吐息
都传来阵阵令她酥酣痴醉的浓郁雄性气味，让她浑身玉体娇酥麻软，芳心娇羞无
限，情不自禁地敞开玉嫩双臂紧搂着弟弟小雄结实的腰干，用动作道出了她殷殷
企盼和亲弟弟结为一体尽情浪美性爱的丝丝情意。

　　「姐姐……我爱你……」

　　小雄亲腻吮吻着她温润的双唇，姐弟俩热情的舌尖亲密地交合勾吮着两人甘
美的津液，他感觉到姐姐美代粉嫩娇挺的玉乳紧紧贴靠着自己的胸膛，随着她春
情荡漾的盈盈娇喘上下起伏相互刮磨着，递送着姐姐她娇酣淫浪的性爱情欲。不
由得将腰部向前一挺送，下体那根炽热铁硬的大鸡巴肉棒也顶上美代早已淋漓湿
滑不堪的小嫩穴肉洞。

　　「噢……唔……小雄……我好爱你……姐姐……也好爱你喔……啊……呀…
…」

　　终于忘情地道出心底最真切的爱意，姐姐美代雪滑粉嫩的娇臀也酥浪娇羞地
向上挺送迎合着亲弟弟的进袭。

　　这时小雄挺着坚实的臀部肌肉，把那粗大的肉棒往前挺进，只见他那颗胀红
巨硕的大龟头顶撞在姐姐美代那两瓣水汪汪鲜嫩欲滴的阴唇嫩肉上。随着爱液肆
流激起片片水花，将那锋锐尖凸的龟头肉稜前缘干进红艳肉瓣间的窄小嫩穴肉洞
里。

　　只觉得两人性器的热烫紧密贴合带来无法言喻的畅快舒美，小雄紧接着再将
大龟头向前干送挺进，不料连顶送了几下，却无法将整个大龟头插入姐姐极为窄
小的阴道里。

　　原来小雄的龟头肉球极为粗大，尤其这时他那龟头外缘的肉冠像蕈伞般整个
外扩怒张地撑开，就像一挺雄伟锋利的三角矛头般，紫红发亮的铁硬外型极为英
挺霸气。

　　而姐姐美代的小嫩穴却是十分窄小，尤其她的阴道是那种口窄内宽的形状，
和弟弟小雄大龟头那环外张的肉稜子相比，被姐姐这两片红艳娇嫩的小阴唇肉瓣
所环护着的娇嫩浪穴洞口就小多了。加上小雄他是第一次作爱，又怜惜怀里纤弱
娇柔的姐姐美代这个娇艳丽人，怕太过用力会让姐姐受伤，所以并不敢猛力地将
大鸡巴肉棒硬向嫩穴肉洞里干插顶入。

　　只见他挺着腰干，用柔劲将大龟头接连猛顶了十多下，仍不得其门而入，俊
俏脸庞的额头上，一颗颗的汗珠却已涔涔冒出。只弄得美代骚淫酥浪的肉穴口，
爱液淫水飞溅啪啪作响。

　　好几次那硬挺的大龟头还顶到美代娇嫩脆弱的阴核肉珠，直刮磨得她浑身爽
浪地阵阵酸酥麻爽地哆嗦着，一股股浪美的淫津爱液直从她嫩穴肉缝里汨汨流出
，不但浸湿了白床单，连姐姐美代雪白粉嫩娇臀间也满是她酥淫骚浪的爱液春融
。美代让弟弟在小嫩穴洞口这般抵顶刮磨着，整个人也酥浪爽美地不由得忘却娇
羞，恣情放荡地娇声淫浪婉转娇啼着。

　　此时，美代被弟弟小雄他在嫩穴肉缝口逗弄胡搞得酥麻爽美，但是她骚淫淫
的浪穴阴道里头，却是空虚麻痒得难受极了。只觉得小腹里整个子宫，好像被一
股强烈的性爱欲焰给炽烧一般，恨不得弟弟那根想死她的大鸡巴赶快狠狠地干插
进来，用那热烫粗大肉棒将她的阴道满满地撑饱充实，填补她难熬的无尽空虚感
。

　　同时姐姐美代心下却是又爱又喜，她一方面窃喜弟弟小雄果然还是个处男，
所以不懂得女人浪美嫩穴的妙处便是有很大伸缩性，自然也能接纳像他这样壮硕
伟岸的阳根。另一方面，她也知道小雄是因为疼惜自己娇贵玉嫩的身体，所以才
不敢冒然挺进。

　　也因此让美代心里不由得对弟弟这般温柔多情的呵护感到无比窝心。

　　美代想到弟弟小雄对自己是这般温柔多情地珍爱呵护，不由得感到无比窝心
，她心里甜甜的春情荡漾，不由得用纤嫩玉手温柔地为他拭着汗水。心里想着：
她要教教小雄阴阳交合之道，主动引导他进门，好成就两人的好事。

　　于是她右手搂着小雄的颈子，边嘤咛娇哼边和他恣情炽热地廝磨吮吻着，好
放松弟弟那高昂性欲下激切冲动的情绪。同时，美代的左手则向下轻轻盈握住小
雄那挺热烫硬胀的粗大肉棒把它带到阴道口，先让大龟头在她湿淋淋的小嫩穴肉
缝四周游滑刮磨，又将淫美酥浪的粉臀向上挺扭迎合着，让盈满爱液的浪穴贴着
大鸡巴棒身摩擦涂抹，直到整个龟头肉冠及大肉棒的前端都滑腻腻地，涂满了她
骚浪嫩穴里流出的淫滑春津爱液。

　　接着美代将那紫红晶亮如鸡蛋般的大龟头，顶在自己浪水盈盈的阴唇嫩肉花
瓣之间，那两瓣湿淋淋红艳艳的嫩肉一碰到这热烫烫硬挺的肉球，就好像欢迎主
人归来似地，淌着浪水娇颤收缩地舔舐含吮直吸着。弄得小雄只觉得龟头又酥又
麻，爽美不支地浑身哆嗦着。那根盈握在姐姐美代玉手里的粗红大肉棒更是勇猛
地抵顶着姐姐温热娇淫的嫩穴洞口刮磨撞顶着。

　　美代也觉得此时水淫淫的小嫩穴里空虚寂寞，酸酥痕痒的万分难受，右手忙
不迭地向下滑移到弟弟那坚挺结实的屁股上微微推送着，玉手也握着热烫烫的大
鸡巴向淫浪至极的嫩穴里顶送。

　　只听得她樱嫩的小嘴轻轻娇哼出声，姐姐含媚星眸微启送出阵阵淫浪的秋波
，不啻都在暗示着：要小雄可以尽情地将那大鸡巴肉棒干插进姐姐渴望的小嫩穴
里，而不要担心会弄伤她的娇贵玉体。

　　小雄的大鸡巴玉柱在美代这番温柔悉心地爱抚摩弄下，真是舒服畅美至极，
感觉整根肉棒更是无比硬胀热烫，早就想要再次勇猛地向姐姐那水汪汪嫩美娇红
的肉洞里进攻了。

　　当美代将铁硬的大龟头对正到湿淋淋的嫩穴口时，小雄感受到姐姐那两片如
花瓣般水嫩欲滴的娇小阴唇嫩肉一阵阵的热情吸吮，加上整根大鸡巴肉棒已经完
全让美代她娇淫的浪水爱液涂抹浸濡得无比淫滑湿润了，更是兴奋地挺着那傲人
的粗长巨根，想要狠狠地将大鸡巴插进这爱死人的美穴里，肆意恣情抽送干穴一
番。

　　果然姐姐美代水艳娇眸里那温柔娇羞的妩媚眼神，不正是在示意着要他放心
地挺将大鸡巴肉棒长驱直入，好让姐弟俩舒服地同登乱伦性爱仙境吗？

　　于是小雄按耐下如焚的欲火，缓缓吸足了口气，接着挺起腰干将跨下猛一用
力向前挺进，把整个大龟头向姐姐温热滑腻的阴道里顶送。同时美代心情悸动地
嘤咛娇啼出声，一双葱嫩玉臂娇羞地紧紧抱着弟弟小雄宽阔坚实的胸膛，爱意无
限挺起粉嫩娇臀，将湿滑滑的小嫩穴迎向弟弟大鸡巴的干顶插入。

　　在姐弟俩相爱齐心将彼此爱恋多时的性器相互亲密贴合地干挺迎合下，小雄
那回异于常人般坚实巨硕的大龟头，终于勇猛地干穿姐姐美代那两瓣又小又紧湿
滑淫靡的嫩唇肉瓣，紧紧地塞进姐姐温暖湿濡的嫩穴阴道里。

　　「噢……小雄……啊呀……」

　　美代终于让自己变成弟弟的爱人了！

　　一波波强烈的感觉如汹涌的波涛般沖上心头，让美代娇滴滴地轻唤一声，温
驯娇羞地把头深深埋在心爱的小雄怀里。姐姐美代心里无尽地感动着：那是融合
了爱情与性欲的极致完美结合，是她们这对相同血亲的姐弟俩携手冲破禁忌，同
心享受浪漫绮丽的姐弟乱伦性爱的真挚的爱恋深情。

　　饶是酥美骚浪美代已经的淫水爱液尽出地滋润着姐弟俩紧密贴合的性器黏膜

　　，但是小雄那怒张外扩的龟头肉冠，勇猛地撑开小嫩穴窄小的玉洞，又狠狠
地刮磨着美代稚嫩娇脆的阴道肉壁，让她在情欲激荡之余，却也痛得几欲昏去。

　　但是美代为了让姐弟俩彼此都能享受到那最后的甜蜜滋味，还是忍受着下身
嫩美娇贵肉体的疼痛，掩含着泪让弟弟伟岸的大肉棒用力撑开那两瓣娇小紧绷的
艳红阴唇，顺着源源汨溢的淫水，一下下紧密贴烫地向内干插进去。

　　没想到那热烫硕硬的大龟头才完全干进姐姐美代紧窄的嫩穴肉洞里，感受到
整颗龟头肉球让姐姐温热湿滑的阴道热情地套夹含吮得好不舒服畅快。正想要继
续向前强攻挺进时，小雄就感觉到姐姐的阴道前方又变得分外窄小，他尖凸的龟
头前缘虽然挺穿了过去，但是整个怒张的肉冠外缘却好像抵顶到一个柔软的屏障
，将他的攻势缓阻了下来。

　　原来美代虽然被叔父当作禁脔地奸淫了将近一年，但是因为叔父的阳具细短
，使她的处女膜只有中间被刺穿一个破洞，整个处女膜的外缘都还很完整，又经
过这大半年来没有任何性爱体验，使处女膜复原成只剩下一个小洞口，才会将小
雄那挺雄伟的大龟头阻在处女膜外。

　　美代也感觉到弟弟那球热烫粗硬的大龟头才干进小嫩穴，就重重地顶撞在她
阴道里柔韧的某处，虽然被撞击的部位十分柔软有弹性，却也让姐姐美代疼痛地
雪雪娇呓呻吟起来：

　　「啊……咿……好痛呀……嗯……唷……」

　　这时性欲勃发的小雄也心下着急着，挺着大鸡巴肉棒又稍微猛力干顶了两下
，仍觉得像是被道柔韧娇软的肉墙给挡住了。

　　「一道肉墙……」小雄心想：「啊……该不会……这就是姐姐的处女膜吧…
…」

　　「太棒了！原来姐姐的第一次是给了我……我是姐姐的第一个男人……」

　　「哦……耶……我真是太幸运了……」

　　「我……我一定……要好好珍惜姐姐，要和我的姐姐爱妻廝守一生！」小雄
此刻心情激荡，就想提腰振起巨大肉棒勇猛干进，还好他又及时想到：

　　「不行！如果姐姐也是第一次，那我就要更加温柔小心，绝不能太鲁莽冒进
而弄痛她……更不能伤害到姐姐她……」

　　他一会心下高兴一会又忽然停顿下来，那兴奋万分和慌乱急躁的表情都写在
那年轻英俊的脸庞上。

　　聪明的美代看到弟弟涨红脸上的神采，一转念就明白了箇中缘故。她心想：
原来我的处女膜还没有破，正企盼着弟弟小雄那挺壮硕的大鸡巴肉棒来为她开苞
，让她真正成为小雄的女人。

　　果然弟弟他才真正算是我生命中第一个也是唯一的男人和爱人呀！

　　美代心下感动万分，她娇媚绯红的眼眶盈着晶莹泪珠，双臂搂紧小雄那坚实
可靠的胸膛躯干，把樱嫩热唇贴着小雄耳边嘤咛娇声鼓舞道：

　　「啊……喔……小雄……没关系……姐姐……不会痛的……嗯……亲爱的弟
弟……姐姐……好爱你……好爱你……好爱……我的……小雄……」

　　「嗯……啊……喔……姐姐……姐姐……要你……姐姐……姐姐……要成为
你的女人……」

　　说到后来美代春情激荡，那嘤咛倾诉已经变成娇滴滴的浪哼淫呓了……

　　听到姐姐这番娇浪的鼓舞，小雄也不禁豪情激烈精神抖擞，他狂吻着姐姐美
代白嫩秀丽的粉颊，忘情地说道：

　　「姐姐……姐姐……小雄……也好爱你……小雄……要成为你的男人……」

　　「对！我……我要……成为……姐姐的好丈夫……好老公……我要爱你一辈
子……」

　　只见小雄跨下那根紫红的鸡巴肉棒胀得更是热烫粗大，随着他坚实臀肌勇猛
向前挺送，铁硬的龟头肉稜终于撞裂美代姐姐宝贵的处女膜，将整颗大龟头肉球
穿破姐姐嫩穴里那为他保留多时的珍贵屏璧，推向她阴道花径的内里。

　　果然，一道娟细鲜红的处女血，从两人紧密交合的嫩穴洞口间流汨出来，穿
流过美代大腿根部白嫩柔滑的肌肤和丰腴娇耸的美臀嫩肉，落在姐姐的床单上挥
洒出美丽圣洁的朵朵红梅。

　　「啊……嗯……」姐姐的纤嫩柔美娇躯轻盈地颤抖着，压抑强忍不了的疼痛
呻吟，从她深埋在小雄怀里的艳红唇瓣间不自禁地哼溢出来。

　　美代的处女膜让弟弟外扩怒张的龟头肉冠撞顶得完全破裂开来，让这玉嫩娇
贵的美人儿痛得几欲昏去。但是心里洋溢着浓浓的恋爱甜蜜幸福滋味，让她甘心
忍受着阴道里肉体的楚痛，还是要和心爱万分的弟弟小雄俩人尽情地达成：同时
肉体结合与爱恋交融的心愿。

　　这时，她两手紧抓握着小雄宽实的肩膀，忘情地把头埋在弟弟的怀里，红热
的樱唇紧紧吮吻着他的颈项和胸膛，恣肆地在小雄身上吮吸出一粒粒吻痕，就像
要把自己深切的爱恋情意刻印在心爱的弟弟小雄身躯里。

　　终于，小雄凿开了她心底这块禁地，把整个大龟头塞进了美代的嫩穴里面。

　　姐姐那湿滑的肉洞带给他的感觉是无比的紧胀温暖，一种说不出的舒服，和
他自己手淫的感受实在大不相同。尤其是她那对红嫩的小阴唇，紧紧地套含着龟
头外缘的肉稜，一掀一閤地收缩吸吮着，让他感到阵阵的酥麻快意，如果不是刚
才已经射过一次精的话，现在几乎又要射出来了。

　　他连忙吸了口气定一定神，小腹也运劲收缩了几下，将那要射精的感觉压抑
下来。先享受一下美代小嫩穴热情的含吮套弄，接着便开始顺着姐姐湿热的春淫
将大肉棒缓缓向内干顶送入。

　　美代因为春情荡漾爱欲酥浪，加上小雄的大龟头把她的嫩穴肉洞撑得好开，
更让嫩穴深处感到空虚无比痕痒难受，只希望弟弟那挺爱死人的大鸡巴肉柱能赶
紧插个尽根，把她干得浑身舒美畅快昇天。

　　所以虽然才刚被弟弟小雄插破处女身，不但处女膜还有着丝丝疼痛，阴道肉
壁也因为小雄粗硬大龟头的撑顶而让她感到阵阵涨痛。饶是如此，小雄每次挺腰
抽送时，巨硕的大龟头着汨汨潺流的淫水春津，紧凑地刮磨着美代那娇嫩敏感的
嫩穴肉壁，总是给她带来一波波酥浪爽美的性爱刺激，让美代爽浪酥美地娇声浪
淫着：

　　「喔……唔……好……好美……嗯……嗯……小雄……好棒……美代……嗯
……姐姐……姐姐……好爱你喔……亲亲……」

　　小雄一边听着姊姊娇滴滴的讚美声，一边感受着她湿热小嫩穴温柔贴烫地套
含吸吮着，更是意气风发。他发觉到自己竟然可以让姊姊美代如此地舒服淫荡，
不由得升起一股男子气概，大鸡巴又硬又涨，于是两手轻搂着美代的柳腰，快意
地干顶起来。

　　因为这时硕大的龟头肉稜已经穿过美代窄小的嫩穴洞口，加上湿滑淫水的推
波助澜，他这般干挺才干了四、五下就顶到底了，不过因为他的肉棒格外粗长加
上两人性爱姿势的缘故，那根硕长的大鸡巴竟然无法尽根插入，还有不到四分之
一露在外面。

　　即便如此也已经让美代那娇贵的玉躯，体验到从未经历过的极致性爱美境。

　　只觉得阴道里说不出的酥麻饱胀，而且脆嫩娇贵的穴心子让弟弟小雄的大龟
头密密实实地抵顶着，让她整个人舒服畅美地哆嗦轻颤着，不但浪美爱液源源汨
流，樱红小嘴也婉转娇啼地淫浪着：

　　「啊……啊……小雄……你顶得……姐姐……好美……好舒服……呀……」

　　「嗯……哦……好美……好舒服……唔……小雄……美代……姐姐……好爱
你……喔……」

　　美代一边忘情地淫浪哼呓着，两手也不由得滑到了小雄坚挺的臀部上，紧压
着他的屁股向下用力推送着，那浑圆娇美的屁股也是向上顶起，恨不得让小雄那
根粗长英挺的肉棒顶入更多。

　　樱桃般红艳的小嘴也娇滴滴地酥浪讚美着弟弟小雄：「噢……小雄……你…
…磨得……姐姐……好美……好……麻……嗯……哦……美代……好舒服……喔
……啊……呀……」

　　「嗯……唷……亲亲……大鸡巴……好棒……干得……姐姐……好胀……好
美……
……姐姐……要……舒服死了……」

　　「哦……姐姐……爱死……小雄……好粗……好长……的……大肉棒……了
……啊……呀……亲亲……大龟头……磨得……美代……酥麻……死了……」

　　只觉得小雄那颗巨硕浑圆的大龟头紧紧抵着她的花心，一下下地顶撞着，又
不时紧贴着那娇脆柔弱的嫩蕊直磨抵着，让美代穴心子里真是说不出的舒浪爽美
。

　　她娇艳秀丽的脸颊氾起爱意的红潮，湿润的双眸更是娇滴滴地凝视着她那心
爱至极的爱人—弟弟小雄，想到自己竟然这般不顾羞耻地沈溺在和弟弟小雄的乱
伦性爱美感里，美代的心中真是淫浪酥荡，子宫里也更加畅美恣淫地浪泄着春精
。

　　美代万万没想到自己多年来和弟弟相互爱恋的性爱春梦，终于在这浪漫诱人
的今夜里美梦成真了。

　　而且年纪轻轻的小雄已然成长得如此伟岸英挺，他那充满性欲活力的大鸡巴
，竟然第一次性爱干穴就让姐姐美代娇酥浪淫的性欲昇华到了前所未有的高潮畅
美境界。美代心里真是说不出的爱恋与感动，她讚叹着自己深植心底那对弟弟小
雄的爱意深情果然没有白费，终能获得神明的讚同，才让她和弟弟小雄姐弟俩心
灵肉体完全交合地结为夫妻。

　　「噢……姐……你的嫩穴……好小……好紧……哎唷……包夹得……我……
好美……
嗯……好舒服……喔……噢……呦……」

　　整根热烫烫的大肉棒套含浸泡在美丽的姐姐那充满爱液淫水的紧小阴道里，
让美代姐姐温柔紧緻的阴道襞摺嫩肉一阵阵地吮吸磨擦着，那种有如昇天般的极
致性爱酥美快感，的确是小雄从未曾体验也无法用言语来形容的。他只觉得整颗
龟头肉被姐姐美丽娇紧的小嫩穴紧密地套含着，舒麻兴奋的涨得好大，若不是他
才刚刚畅快地在美代姐姐的小嘴里和脸庞周身爆射过一次精，光是现在这样干穴
插入，就一定会酥麻爽美得立刻早泄射精出来的。

　　「嗯……小雄……我……姐姐……也是好舒服……咿……噢……你的好大唷
……美代……呀……嗯……好爱……好爱……小雄……的大鸡巴……喔……」

　　「啊……呀……干得……姐姐……美代……嗯……舒服……爽美……死了…
…」

　　美代整个人早已爽美地几乎晕眩过去，弟弟那根伟岸巨大的阴茎肉柱，这时
紮实饱满地填满着她整个嫩穴阴户，让她阴道里的每一吋嫩肉肌肤都紧紧地含着
这挺热烫烫爱死人的大肉棒，忘情地直吸吮套吃着，美代娇丽胴体上的每一根性
爱神经也都兴奋地直刺激着她的小子宫，分泌出更多的爱液淫水来润滑那炽热窄
小的阴道肉壁，为姐弟俩接下来的性爱大战作准备。

　　接着，弟弟小雄快意地挺着大鸡巴在姐姐淫靡湿滑的嫩穴膣肉间，快速地抽
送干穴起来，随着美代恣情荡漾分泌的春津淫液充分润滑之下，小雄大肉棒上头
一根根爆凸的青筋直摩擦刮弄着她湿濡阴道璧皱摺，干插刮磨得姐弟两人下体的
性器里都是无比的炽热。让初次乱伦交合的姐弟俩，很快就酣美地沈醉在这世上
最美的性爱美感之中。

　　小雄虽是第一次和女生作爱，说起来他性爱技巧并不灵活，但是他仗着年轻
气盛腰力又好，加上跨下那根粗长伟岸的傲人阳具，使得他光是单纯地干插抽送
着小嫩穴，就已经让美代姐姐被他干得浑身娇酥浪美地嘤咛娇哼不已。

　　只见他飞快地挺耸下身强壮健美的臀肌，将跨下那根热烫硬胀的大鸡巴肉棒
在姐姐美代的嫩穴肉洞里穿梭来回，让姐弟两人的性器交合处温柔贴烫地刮磨出
阵阵酸酥麻美，直干得姐姐美代浑身玉体阵阵酥淫娇浪。小嫩穴里一股股骚淫淫
的春津浪水，连同美代的处女血形成红白相混的涓滴溪泉，随着肉棒的挺进抽出
，汨汨地向外淌流着。

　　虽然姐姐美代小嫩穴里分泌很多的淫水爱液，让小雄的大鸡巴抽送起来并不
太费力，但是姐弟俩连续爽干了数百下后，却觉得渐渐滞涩起来。原来这时，姐
姐的阴道嫩肉因为爽美的高潮快感而开始充血肿胀，更是把弟弟的整根大鸡巴肉
棒紧紧地套夹着。

　　不过，虽然小雄那根大肉棒干顶抽送的干穴速度变慢了起来，但是姐弟两人
彼此性器紧密贴合、炽热摩擦的性爱快感，却更加强烈更令她俩爽浪酥麻地，就
快要一同达到极至畅美的性爱高潮。

　　这时，小雄紧紧搂着姐姐艳美的玉嫩娇躯，边爱抚她美妙平滑的雪肌玉肤，
边将他那根硬胀热烫的大肉棒紮实沈稳地在姐姐爱妻的紧窄嫩穴里缓慢地来抽送
着，和美代一起感受着两人性爱肉体紧密交合所带来的欲仙欲死般的高潮畅美。

　　「姐……你的嫩穴好紧……好舒服喔……我想要永远干着你……永不分开…
…」

　　「嗯……唔……小雄……你干得我……姐姐……舒服死了……小雄……姐姐
……也好爱
你喔……噢……姐姐……要当你的女人……姐姐……一辈子都跟着你……」

　　两人互相倾诉衷情爱恋，舒服畅美地干插迎合着，享受着神仙般欢愉舒美的
干穴幸福滋味。

　　此刻，在美丽姐姐娇贵肉体青春嫩田上辛勤耕耘的小雄，额头和背脊上全淌
着淋漓的汗水，随着他下体强猛有力的狂摆抽送直挥洒在床上。跨下那根硬胀的
大肉棒，正随着美代雪嫩粉臀的酥浪娇耸迎合，猛烈地在姐姐红艳湿濡的嫩美肉
穴里恣情尽性地抽送刮磨着，还不时将大龟头紧紧抵着姐姐嫩美的花心肉环，密
密地刮旋磨辗，直磨得美代穴心子又酥又麻，娇淫淫地直哆嗦着。

　　果然，在弟弟小雄这番勇猛插送的干穴攻势之下，姐弟俩才干了十来分钟，
已经把姐姐美代的性爱快感推向一波波未曾有过的高潮绝美境界，整个娇贵纤弱
的可人儿更是把心爱的弟弟小雄好丈夫紧紧地拥抱着。

　　只见姐姐美代秀丽绝伦的脸颊蓦地由晕红转白，白晰柔滑的额角也汨溢出细
细的汗珠来。

　　这时，她搂着小雄的颈项，把赤裸雪白的娇躯玉体紧贴着弟弟的身体廝磨着
，整个酥浪忘情畅美不支地低声娇哼浪呓着：

　　「啊……唔……我……我不行了……弟……我……要泄了……啊……唷……
」

　　忽然，姐姐美代紧紧搂着小雄的身躯，把粉嫩臀部高高地挺起娇颤着，接着
，连续哆嗦痉挛了数下，整个人便娇酸酥麻地瘫软了下去。

　　小雄只觉得从姐姐娇小的嫩穴深处涌出一股暖暖的热流，直浇淋酥烫在他的
大龟头肉球上，烫得他浑身酥麻畅爽不已。接下来，姐姐美代纤嫩的阴道肉壁又
一连串急速强烈的收缩吮吸，套夹得他整根鸡巴肉棒又酥又麻地好不畅快。

　　这时小雄感到大龟头和鸡巴肉棒上的酥酣酸麻快感全都经由性爱神经集中到

　　他的腰椎，让他的臀部也不禁哆嗦抽搐起来。只觉得两颗涨满热烫精液的睾
丸也开始滚烫地挺搏狂抖着，忍不住用力地将大龟头深深抵紧姐姐那圈子宫颈肉
环，用力顶撞磨辗，像是要把姐姐那娇脆的花心嫩蕊给撞破磨穿似地，直干顶得
美代浑身浪美地娇颤哆嗦，樱红的小嘴也婉转娇啼呻吟着。弟弟小雄这才快意至
极地将大龟头上的马眼对准美代娇小子宫的洞口，强烈狂猛地把他今晚第二次的
热烫精液，完全地射进姐姐爱妻稚嫩的小子宫里。

　　这一次小雄强劲喷发的精液虽然没有刚才来得多，但那热烫烫浓多稠腻的精
子兵团，猛烈地喷溅浇淋在姐姐小子宫里纤嫩的肉壁上，把她那敏感娇嫩的子宫
浇烫得一阵阵哆嗦痉挛，更是连连攀越爽浪无比的性爱高潮颠峰，浑身玉体娇酥
淫美地浪泄出更多的淫精来。从下体性爱神经接踵传来的一波波极至性爱舒畅快
感，令她酥酣爽美地粉嫩俏脸泛白几乎要晕了过去。

　　原来，美代从来不曾嚐过被热烫烫的精液直接射进子宫里的滋味，就连让那
龟头肉稜顶住她花心嫩蕊磨辗也是前所未有的体验，所以才让她很快就浑身酥淫
酸软地高潮浪泄不已。

　　没想到就在今晚她和弟弟小雄俩的第一次乱伦性爱里，美代就让小雄那根伟
岸粗长的大鸡巴肉棒，爽干到接连享受性爱高潮，而且还第一次就让小雄把他年
青活力的浓郁精液热烫烫地直接浇射进美代嫩美的子宫里，果然让姐姐美代嚐到
了成为女人，尤其是弟弟小雄的女人的甜蜜幸福滋味。

　　过了一会，美代的粉颊才又转趋红润，经过这一场浪漫酣美至极的姐弟乱伦
性爱激战，姐姐清丽可人的脸上洋溢着浓腻的幸福春意，更加妩媚娇艳动人。这
时，美代已经完全挣脱任何道德伦常的枷锁，她觉得和弟弟小雄作爱是她这生中
最甜美幸福的回忆了。管他什么姐弟乱伦、近亲相奸，对她来说：都将融为她和
弟弟小雄此生恋爱旅程的一部份。

　　抛开了任何束缚，她终于可以顺从自己的深情爱意，坦然地接受弟弟小雄全
部的爱。想到这里，美代心底万分感激，她春情激荡不禁紧紧搂着赤裸裸的小雄
，献上娇红樱唇，姐弟俩爱恋不尽地恣情拥抱廝吻着。

　　小雄彷彿也看到姐姐心境的转变，他心下爱极，忙把姐姐美代娇贵诱人的艳
丽胴体搂在怀里，和她交吮双舌亲热多情地吮吻着。这时，小雄的大龟头肉稜子
全都浸泡在姐姐暖呼呼的淫精爱液里，真是说不出的爽美惬意。于是小雄殷勤地
挺着下体那仍硬挺昂然的粗大肉棒，在美代娇滑淫濡的嫩穴肉洞里，一下下畅快
地抽送干顶着，让她继续享受着尚未褪去的性爱高潮酥美。

　　直到他那努力奋战的阳具勇士逐渐软化下去，疲累已极的小雄也满足地俯卧
在美代香滑娇软的雪嫩玉体上沈沈睡去。

　　姐姐美代却一直无法入睡，她那沈积多年对弟弟小雄的性爱情欲，终于在今
晚让弟弟那勇猛的大肉棒完全地发掘出来，她只觉得春心荡漾万分娇羞，不由得
晕红着俏脸，搂着小雄深情亲吻着，两手在他宽阔的背上爱抚着。

　　她心里细细地数着：今晚是她和小雄姐弟两人的第一次性爱，第一次完全的
姐弟乱伦性爱。是她第一次套含吮吃弟弟小雄的大鸡巴肉棒，也是美代第一次帮
男人口交。第一次让弟弟的大肉棒插进美代的小嫩穴里干穴，也终于让小雄将自
己的处女膜完全干破。第一次让小雄那么粗长的大肉棒干到阴道深处的穴心子，
第一次让大龟头磨辗着美代嫩穴里的花心嫩蕊。第一次就是让小雄热烫烫的精液
直接地喷射浇淋进美代的小子宫里，烫得她花心酥浪一阵阵说不出的爽美滋味。

　　第一次让弟弟小雄干穴，就被他干得高潮连连，嚐不尽的性爱高潮快美。

　　这时，美代一边搂着睡着的弟弟小雄雄伟健壮的身躯，一边回想着今晚姐弟
俩一起度过的甜蜜性爱时光。

　　她想到这美丽浪漫的一夜就上是冥冥中注定好的一般，又好像是当她穿上那
件性感诱人的鹅黄色性爱丁字裤后，姐弟两人这美好的一切便彷如魔法般自然而
然地发生了。那件娇小的性爱丁字裤就像是美代和弟弟小雄的媒人，果然搓合了
姐弟俩今晚幸福甜蜜的乱伦性爱。

　　她一面爱抚着小雄，一面回味着今晚这场酥酣甜美的性爱，越想越加兴奋，
只觉得春心荡漾，整个人又再度充满性爱欲焰火热起来。

　　小雄的肉棒虽然已经较先前硬胀时软化了许多，但是他天赋异禀，这时那缩
小许多的鸡巴肉棒仍插在姐姐美代的小嫩穴里，把她娇窄淫滑的阴道肉壁塞得密
密实实地，刺激着她阴道膣肉的每一根性爱神经，让美代的小嫩穴还是娇淫兴奋
地，阵阵轻柔地收缩含吮着那可口的肉棒。

　　而且，美代嫩穴肉壁的每一下收缩套含，都让淫濡的阴道膣肉上紧緻的襞摺
轻轻地刮磨着小雄的龟头肉稜，不但一阵阵刺激着熟睡中的小雄，更弄得春情酥
荡的美代浑身的性爱神经也都阵阵淫浪酥美起来，而且刚刚让弟弟小雄尽情畅射
喷溅浇淋在子宫肉壁的热烫浓腻精液，现在还暖呼呼地在美代姐姐的小子宫里，
随着美代玉嫩娇躯的酥浪挺摆，咕溜咕溜地四处流荡着，更刺激得她心慌意乱，
又酥又荡地更加难以入眠了。

　　果然年轻就是本钱，弟弟小雄虽然睡着了，但是他那根勇猛的大鸡巴战士，
在姐姐美代娇窄阴道肉壁的温柔含吮刮磨下，却也缓缓地苏醒胀大，加上淫性大
发的美代这时已经淫荡地挺起粉臀浪摆扭动，让他那根大肉棒在小嫩穴来回抽送
着，更加刺激大鸡巴性欲的勃起。

　　接着，美代将那玉嫩的双手分别抚揉着小雄坚挺的臀部和两颗逐渐涨满精液
的大睾丸，弄得睡梦中的小雄好不舒服。果然才一会功夫，他那根大鸡巴肉棒就
已经怒涨得又粗又硬，热腾腾地塞满了姐姐紧窄湿滑的小嫩穴，两颗硬胀胀的大
睾丸也开始制造更多的精子，像是在为姐弟俩接下来的畅美性爱战斗储备精力。

　　此时，美代的嫩穴一边汨汨地分泌出骚浪的淫水，那阴道肉壁也一阵阵地收
缩吸吮着小雄那硬挺粗壮的大肉棒。小雄虽然还没有完全醒过来，但是，受到大
鸡巴根部性爱神经所传来的无比刺激酥麻快感，也不自主地挺起坚实的臀部，开
始缓缓地向那迷死人的嫩穴花心里挺送着。

　　这时，那整根巨大的阴茎肉柱，饱满地填塞着美代整个窄小的嫩穴阴道，而
且大龟头每一下都顶到穴心子里，直干顶得美代浑身哆嗦，畅快酥美地娇声浪淫
着：

　　「唔……嗯……喔……啊……」因为怕吵醒小雄，姐姐美代娇声细腻地低吟
浪哼着，却似乎无法抒解她心里郁积的强烈性爱情欲。

　　美代只觉得火热的小子宫里彷彿有熊熊的性爱欲焰在燃烧般，子宫颈口的花
心嫩蕊酥浪淫美地哆嗦娇颤着，像张小嘴似地紧紧套吸含吮着弟弟小雄的大龟头
肉稜子。直吮得睡梦里的小雄也感到畅快酥麻不已，也开始爽美地喘着气，舒服
快意地轻哼着。

　　姐姐美代爽美地陶醉享受着弟弟那根粗大热烫玉柱的抽送刮磨抵顶，整颗春
心和玉嫩娇贵的美丽胴体都已陷入即将高潮浪泄的性爱快美中。这时她那双雪白
修长美腿酥浪不支地高举，娇盈盈地环过弟弟小雄的下身，玉笋般的小脚在他壮
实的臀部交叠相勾着，让姐弟俩人炽热交合的下体更加紧密地贴合。

　　美代浑身性爱神经都感到无比欢愉畅美，更是娇浪多情地紧搂着小雄强壮的
躯干，将她爽浪至极美妙细滑的嫩白娇躯玉体紧贴着心爱的弟弟小雄温柔贴烫地
廝磨着。

　　终于，小雄被姐姐这番春情荡漾的淫浪套含挺送给弄得极致舒服，而逐渐醒
转过来。这时，他先是睡眼朦胧地哼呓着：

　　「嗯……姐姐……噢……啊……好酥……」只觉得跨下的大鸡巴肉棒不知何
时已经涨挺得又粗又硬，让美代姐姐小嫩穴那窄小紧緻的阴道肉壁紧紧地套磨抽
送着。让刚回神的小雄骤然觉得周身的性爱神经尽是说不出的酥麻酸美，简直舒
美不支地就要畅快地射精了。

　　这时，他恍然醒悟：现在是他的爱妻美代姐姐正搂抱着他的身躯，娇淫酥浪
地和他尽情作爱，姐姐那温热湿滑的嫩穴正套含着他的大肉棒，上下娇挺迎送着
，让那根大鸡巴抽送干穴着。

　　想到这点，小雄马上兴奋地完全醒转过来，这时他性欲高涨，只觉得跨下的
大鸡巴肉棒粗胀铁硬不已，两颗硬甸甸的大睾丸也再次补充了大量的精子，涨鼓
鼓地满是热烫蠢动蓄势待发的新鲜精液。

　　于是，连忙搂抱起姐姐娇贵玉滑的嫩美身躯，换他採取主动干穴攻势，开始
将大肉棒在美代已然淫靡湿滑的小嫩穴里大抽大插地干送起来，还不时抵着她娇
滴滴的穴心儿，温柔贴烫地直磨辗着姐姐敏感娇脆的花心嫩蕊，直干得姐姐美代
春淫荡漾通体舒美地，紧搂着他勇猛健壮的身躯，娇酥浪美地挺摆着嫩白粉臀，
迎合着弟弟小雄的快意驰骋。

　　这时，美代让弟弟小雄又干又磨地恣爱干穴地插弄得高潮连连，她娇艳的俏
脸晕红得像个妩媚绝伦的美人儿，忍不住抱紧了小雄，樱唇微启娇酥嘘喘，嘤咛
娇啼地淫美哼浪着：

　　「哎呀……好美……小雄……亲亲……你干得……姐姐……好爽……弟……
亲丈夫……姐姐……好喜欢……让……你的……大鸡巴……干穴……」

　　「啊……姐……你的嫩穴也夹得我好紧……好舒服……真美……」

　　小雄怀里搂着娇丽绝伦的姐姐，痴醉地望着她粉红娇嫩玉靥上，那双水汪汪
的星眸里欲仙欲死的酥浪淫美神情，又听着美代姐姐酥淫娇腻的娇啼浪叫声，更
是舒服畅美意气风发。挺着大鸡巴更是猛狠地干插抽送着，那颗大龟头肉稜也抵
紧美代淫靡娇美的花心儿滴溜溜地酥腻磨辗着，几十回合酣美地干送下来，姐姐
美代也不知娇酥淫浪地淌流了多少春津爱液。

　　「啊……唷……穴心子……真美……酥麻死……了……小雄的……大龟头…
…磨得……噢……咿……姐姐……好酥……好麻呀……」

　　小雄只觉得这一回腰椎神经里，那酥麻爽美的性爱快感来得一阵比一阵刺激
，一次比一次更强烈，简直酥麻酸美得要酣畅地昇天了。但是因为他先前已经畅
快地射了两次精，所以这次可以尽情地体验享受那极致酥麻的性爱高潮美味，连
带的也把姐姐美代的性爱高潮一次次推向极致高点。

　　配合着小雄一下快过一下的猛狠抽送，姐姐也娇浪地挺起她粉嫩屁股迎合着
。只觉得无比快美的性欲高潮随着两人性器的炽热摩擦一阵阵地涌上心头，娇肿
紧窄的阴道肉壁也开始一阵阵地哆嗦痉挛起来，紧紧地吮吸套含着弟弟小雄那热
烫迷人的大鸡巴。阵阵酥浪高潮刺激着她浑身的性爱神经，让美代不由地搂紧小
雄娇哼浪呓着，恣肆地享受小嫩穴深处那一波又一波的酥麻爽美滋味。

　　「小雄……好丈夫……姐姐……好爱你呀……姐姐……真的……爱死你了…
…」

　　终于，那不断累积的性爱快感一举沖破了神经的性欲极限，从子宫里涌溢出
的滚烫的淫精，穿破彷彿被高潮快美融化了的穴心嫩蕊，直灌进阵阵收缩痉挛的
阴道肉穴里，热腾腾地浇烫在小雄那浑圆巨硕的大龟头上以及套含着大肉棒的嫩
穴肉壁四周。很快地姐弟两人又再次同臻性爱高潮昇华境界。

　　「啊……啊……我……我要泄了……丢了……」只见姐姐搂抱着小雄的头颈
，浑身娇酥哆嗦小嘴里恣情狂浪着：「亲亲……好亲亲……嗯……唉唷……丢…
…丢死我了……好爽……好美……小雄……我……姐姐……要泄了……丢了……
」

　　「噢……啊……嫩穴……要……美死了……要丢死……了……」

　　姐姐美代浑身哆嗦地耸起娇臀直酥挺颤抖着，她享受着无比甜蜜酥浪的高潮
爽美滋味，樱唇轻启娇声地浪淫着，禁不住把头后仰，雪白美丽的赤裸玉体也娇
颤颤地挺弯成美艳动人的弓形，整个人畅快酥美地几乎又要晕了过去。

　　这时，小雄也极度舒爽酸麻地即将达到新一波的性爱高潮。因为美代姐姐淫
美娇浪地泄精时，把她穴心子里热烫娇腻的淫溶热精，直接地浇淋在小雄抵紧姐
姐花心娇蕊的大龟头上，连他的马眼也被酥烫得舒服畅美地猛张着。加上这时美
代姐姐紧窄的阴道嫩肉正处在淫美高潮中，整个充血肿胀地阵阵颤抖收缩着，爱
恋不已地紧紧套夹着他整根铁硬的大肉棒，又磨又舔地不停含吮吸弄，让小雄酥
麻爽美得大鸡巴更加挺抖勃起，眼看着就要畅快地猛烈射精了。

　　小雄那两粒充满浓稠精液的大睾丸也硬胀饱满地挺抖跳动，准备要将热烫的
精子勇猛地激射进姐姐娇美的嫩穴子宫里。只觉得腰椎的性爱神经传来一阵阵极
致酸麻酥美的高潮快感，让弟弟小雄也禁不住哼叫起来：

　　「噢……啊……我……我要射精了……啊……姐姐……喔……我……要射…
…了……」

　　尽情丢精浪泄中的美代听到弟弟那畅快的呼嚎声，也感觉到嫩穴深处小雄那
颗大龟头肉球急遽涨大粗硬，更是情欲激荡至极地酥浪娇啼呻吟着，要承接好丈
夫小雄的热情精液：

　　「好……好……姐姐……要……小雄……把……热烫烫的……精液……射进
……姐姐的……嫩穴里……射进……爱妻的……小子宫……里……满满地……」

　　听到姐姐淫浪多情的渴求邀约，小雄挺着雄腰将大鸡巴狠狠地干插了十数下
，一下下都密实地顶撞着姐姐美代脆嫩娇艳的花心，大龟头肉稜也酥麻麻地磨辗
，做着最后的冲刺。

　　美代因为畅美地浪泄丢身，这时她的子宫颈口在弟弟大龟头的磨辗干顶下，
也哆嗦娇颤地敞开一个小洞口来，准备再度享受让亲弟弟的热烫精液喷射浇淋到
她小子宫里每个角落，那至美无上的酥浪快美性爱滋味。

　　小雄挺着大鸡巴肉棒又猛很地干顶了几下后，终于将大龟头前缘抵紧在穴心
子那环微开的宫门上，勇猛地将马眼对着姐姐脆嫩娇小的子宫，激射出一道热烫
强壮的阳精。

　　「噗咻……噗咻……噗咻……」

　　紧接着那猛烈的爆发，一道道浓腻炽热的精箭尽情喷射。（强劲喷发的力道
撞击着姐姐的小子宫，从美代小腹的肌肤上都听得到声音）

　　就在此刻，美代姐姐的小子宫也淫美地宫门大开，在承受小雄浓热精液尽情
浇灌的同时，也将穴心深处一股股骚浪爱美的淫精狂泄出来。

　　弟弟小雄方才经过片刻小憩，两颗大睾丸为了和姐姐爱妻的性爱需要，竟然
已经迅即制造出大量的精子来，所以他这次喷射的精液量比先前两次都多。

　　而且小雄热烫浓腻的精液从他粗长的鸡巴炮管畅意射出时的劲道十分强猛，
丝毫不被美代浪泄的淫精溶流所阻挡，每一发精箭都奋勇地冲破层层的爱液精水
，强劲地飞溅浇淋在姐姐娇脆纤嫩的子宫肉壁上，浇烫得美代浑身说不出的酥麻
爽美，只见她樱唇微启却发不出声音来，原本性美晕红的艳丽粉颊，也因为太过
酥浪兴奋而一阵红一阵白地像是几欲昏厥般。

　　这时，美代因为极至性爱高潮而娇酥浪泄，花心里原本束紧的子宫颈肉环，
更是哆嗦娇颤地敞开来一个大口，把穴心子里酥浪淫美的春精爱液，娇盈盈向外
恣情汨溢淌流。

　　另一方面，小雄那原本怒张的大龟头肉冠，在经过这次大量射精之后，变得
没有原先那么外扩，而且外缘的肉稜也变得较有弹性。

　　所以当小雄用力将大龟头紧紧抵顶着花心嫩穴肆意磨辗，享受尽情射精后的
性爱高潮畅美时，那大龟头肉稜也逐渐一分一点地挤进那敞开的子宫肉环洞口里
。

　　于是就在小雄挺着那高潮舒爽已极，却还是无比铁硬的大肉棒一边顶抵磨辗
，一边恣肆快意地干插抽送时，终于将那尖挺硕大的龟头肉稜整个干插进姐姐美
代娇嫩的小子宫里。

　　而且连弟弟小雄那原本来露在姐姐嫩穴外无法干进她阴道里的，那将近四分
之一长度的肉棒根部，也因为小雄的大龟头整个套含进姐姐的小子宫里，而终于
让他整根又粗又长的大鸡巴干个尽根。

　　这时姐弟俩的耻丘相互倚靠贴合着，两人茸黑微卷的阴毛也相互交缠一块，
只觉得彼此滑腻温热的大腿温柔贴烫地交叠廝磨着，让这对徜徉在近亲乱伦性爱
的姐弟俩，深深地感受着彼此相爱的性器完全契合地紧密交媾在一起，就像是天
造地设的一对完全无暇的神仙爱侣。

　　此时，美代深深地感受到弟弟整个粗圆硕大的大龟头完全塞进她脆嫩娇小的
子宫里，加上小雄先前两次射进她小子宫里的精液，现在还热呼呼咕噜噜地在子
宫里四处溜荡着，让她的子宫肉壁感受到被饱胀地填满撑实。

　　这前所未有的独特性欲感觉沖击着美代的性爱神经，更让姐姐美代深深被这
洋溢着甜蜜幸福的舒美滋味，感动得不禁泪眼盈眶。

　　她情欲激荡，无比爱恋地搂抱着弟弟小雄，献上娇红樱唇热情地和他交颈吮
吻着，还忘情地贴着小雄的耳鬓，不断地嘤咛细声呢喃：「爱你……好爱你……
」弟弟小雄再次酥麻畅美地在姐姐美丽绝伦的娇躯玉体里尽情射精，正彷如昇天
般地随着姐姐性爱高潮余韵的收缩娇颤，享受着姐姐窄紧嫩穴肉壁一阵阵温柔酥
烫的套含吮吻，而畅意地干插顶送着。

　　岂料原先无法完全插进姐姐娇窄小嫩穴里的大鸡巴肉棒，竟然在他几十次劲
力的干插之后，终于可以完全地插个尽根，把那挺粗长无比的大肉棒整个都干进
美代姐姐那温热紧窄的嫩穴肉洞里。

　　尤其是他的大龟头，从龟头肉稜的根部被姐姐穴心子那环窄小的肉环紧紧地
箍套含吮着。整颗龟头肉球好像泡在一个热呼呼的温泉里般，被温热的水流包围
着，还不时被满是襞摺的子宫肉壁轻轻刮磨着，真是说不出的舒服爽美。

　　但是小雄心里却担心着，会不会是他把美代姐姐娇贵的玉体给弄受伤了，幸
好他一看：姐姐羞红粉脸上的表情很幸福愉悦的样子，才略微放心。但小雄还是
忍不住地问姐姐道：

　　「姐姐……原本我的肉棒在干到底时还有一节露在外面，但是现在却可以整
个干进你的小嫩穴里了。嗯……你有没有……被我弄痛……或是弄伤了呢……」

　　美代望着弟弟英俊脸上那为她担心的神情，心里真是又高兴又感动，她芳心
荡漾，爱意无尽地搂着心爱的弟弟小雄又爱抚又亲吻地说：

　　「完……全……没……有……喔……」

　　「嗯……小雄……亲亲……姐姐……没有受伤也不会痛……姐姐……让小雄
的……大
鸡巴肉棒……干得……好爽……好美呢……」

　　「现在是……小雄的大龟头……整个都干进……姐姐的小子宫里了……而且
……亲丈
夫……你好长的大肉棒也是完全都插在姐姐的嫩穴里……插得……姐姐……好饱
……好舒服喔……」

　　这时美代修长玉腿酥浪地交缠在弟弟的背后，一双小脚互勾在他坚实的臀部
肌肉上，将嫩穴肉缝向上挺耸迎合，把小雄的整根大鸡巴肉棒密密实实地套含在
她娇脆窄紧的小嫩穴，阵阵收缩紧绷的阴道肉壁也贴烫酥美地吮吸着那挺大肉柱
，刮磨着上头一根根胀凸的青筋。

　　只见姐姐她浑身酸麻酥美地享受着一波波的高潮性爱酥浪，禁不住春情大发
情欲激荡地热吻着弟弟小雄，楚楚含羞地娇啼婉转讚美着小雄：

　　「弟……小雄……亲亲……你把……姐姐……干得好美……好爽……美代好
……爱你喔
……姐姐……爱死你了……」

　　「姐姐的小子宫……让你的……大龟头撑得……好爽……好舒服……都是…
…弟弟……那伟岸大鸡巴……的功劳……」

　　「小雄……谢谢你……姐姐……本来……不敢接受你的爱……因为……我怕
……那是乱
伦的行为……　但是，都是弟弟小雄你……帮……姐姐……克服满心的迷惑……
和……姐姐……一起挣脱束缚……」

　　「都是……小雄……你强烈又温柔的爱意，赐给姐姐勇气……让美代……可
以和……弟弟……亲丈夫……两人一起享受……这么美好的……乱伦性爱……」

　　「而且……没想到……我的……好弟弟……好丈夫……是这么棒……你这根
……大鸡巴……是这么地……伟岸……英挺……带给……姐姐……无上的……性
爱爽美快感……嗯……姐姐……真是……幸福极了……姐姐……好感激……小雄
喔……」

　　小雄听了姐姐的真心告白及满心感激的肺腑之言，也是高兴不已，他想到自
己竟然能在和美代姐姐的第一次性爱，就带给姐弟俩这么美好的性爱体验，更是
意气风发性欲高昂。

　　他一边温柔深情地吮吻着美代姐姐，姐弟俩交互传递吮吸着彼此的香舌和口
水津液，一边对姐姐说道：「姐姐……我的爱妻……好老婆……我们能……一同
体验享受……这么美好的……
性爱高潮滋味……就表示：我们姐弟俩是真情真心地相爱着……」

　　「而且……姐姐……我的大鸡巴肉棒，刚好可以完全地干进姐姐的小嫩穴里
……我的大龟头和姐姐的小子宫也是这样密合地套含在一起……这不就证明：我
们姐弟俩正是天造地设的一双……我们俩的……乱伦性爱结合……不但不是罪恶
，而是上天早就注定好的姻缘呢……」

　　「所以我们不但是亲姐弟……还是被红线紧紧相系的夫妻呢……」

　　听了弟弟小雄的倾诉和这番说辞，美代也觉得她们姐弟俩确实是被强烈的姻
缘爱情所牵系着。也难怪虽然她一直抗拒自己内心对小雄的深情爱意，但是最终
姐弟俩还是肉体紧密地结合，而且发生了这么甜蜜美好的乱伦性爱。

　　美代深信着：她和小雄是命中注定的夫妻。也因此让她更能坦然接受：即使
两人是亲姐弟的乱伦性爱，但这仍是上天所允许的，是上天所安排的爱情呢。

　　陶醉在甜蜜恩爱幸福的姐弟俩只觉得对彼此都充满浓浓的爱意恋情，两人紧
紧搂抱着彼此热烫赤裸的肉体娇躯，一边酥腻廝吻一边温柔贴烫地爽浪干穴着。

　　原本两人尽情浪泄射精后的性爱高潮余韵竟然持续了许久许久……

　　小雄今晚虽然已经高潮畅快地射了三次精液，但是一来刚才的片刻休憩让年
青的他几乎完全恢复精力，二来相爱的姐弟俩此时陶醉在无比甜蜜爱恋的气氛，
更让他性欲高昂。那挺热烫的大鸡巴肉棒仍是粗长硬胀地，紧密紮实地将姐姐美
代的嫩穴肉壁和娇嫩的小子宫撑得紧胀饱满，刺激得美代敏感的穴心里一根根性
爱神经都是说不出的酥美淫浪。

　　这时，弟弟小雄那颗大龟头肉球在姐姐温热的子宫里让那滑润舒美的淫水爱
液含吮浸泡得又酥又美，整个肉稜兴奋地外扩成倒勾状，刚好和美代子宫颈的肉
环紧凑地套卡着。在小雄将大肉棒外抽时，仍无法让大龟头拔出小子宫。

　　于是，小雄便顺势挺着大鸡巴肉棒在美代嫩美的小子宫里，前后浅抽深送地
紧密干穴着，只觉得大龟头肉稜和姐姐子宫颈环的嫩肉紧密地刮磨着，让姐弟两
人都感到性爱神经酸麻爽美舒服不已。

　　而且这时，随着大肉棒的抽送干顶，那颗大龟头都会将姐姐小子宫里的淫精
爱液和小雄精液融合的体液恣肆地翻搅着，加上这时穴心子里许多的淫浪津液在
小雄的大龟头深深顶入时，被挤出姐姐美代娇小的子宫，从子宫颈口向外汨溢，
流进塞满阴茎肉棒的嫩穴膣肉里，渗入层层的阴道襞摺间。成为姐弟俩紧密贴合
炽热廝磨的性器肉体间最佳的性爱润滑液。

　　然后随着两人阵阵酥浪情美的干穴抽送，让那搅拌成乳白色的淫浪混和精液
，顺着美代阴道肉壁的细緻襞摺间所分泌的淫水爱液，源源地从姐姐那被干得嫩
红娇肿的小嫩穴阴唇肉瓣间汨汨流出。

　　虽然这时弟弟小雄的大鸡巴每次干穴时抽送的移动范围并不大，但是他因为
畅美高潮而极度粗长硬胀的大肉棒每一次抽送时，都紧密贴烫地擦刮着姐姐阴道
嫩肉每一道细緻敏感的襞摺，直刮磨得美代娇淫浪爽地酥酥嘤咛叫美。

　　小雄干进姐姐小子宫里的大龟头向外抽出时，那肉稜都紧紧勾扣着她花心嫩
蕊的肉环，让美代小嫩穴里一阵说不出的酸酥麻美。接着大肉棒又深深地干到尽
根，让锋锐猛凸的龟头前矛顶刺到姐姐子宫肉壁的顶端，加上让整根粗大肉柱饱
满塞紧的撑实性爱快感，每次干插嫩穴都把美代姐姐干顶得又酥又美娇酣不已。

　　而且经过小寐片刻后，弟弟的精气神都更加旺盛地提升到顶点，这时他精力
十足地挺着坚壮硬实的臀部肌肉快速地抽送干顶着，让姐弟俩炽热交合的性爱肉
体间刮磨出阵阵爽浪酥淫的火花来。

　　而美代那双纤美脩长的粉白玉腿，这时也万分爱恋地紧紧缠绕着弟弟小雄的
下体，淫美娇羞地扭摆着柳腰把粉嫩圆臀向上挺耸，迎合着她亲爱的弟弟好丈夫
，那英武勇猛的抽插干穴。

　　小雄下体越干越快，到后来大鸡巴肉棒在姐姐娇浪淫水爱液的浓情滋润下，
每秒几乎可以来回地抽送到将近三次，更是把性爱高潮淫美的姐姐干插得浑身哆
嗦浪美不已，酥浪淫美地婉转娇啼着：

　　「哎……呀……亲亲……天啊……好美……小雄……弟……姐姐……让你干
得……舒服……极了……唷……呦……啊……呀……大鸡巴……插得……嫩穴…
…酥……酥麻死了……噢……啊……穴心子……要浪死了……小雄……姐……姐
姐……又要……丢……丢
身了……嗯……喔……咿……啊……啊……丢……亲亲……呀……啊……姐姐…
…丢……丢死了……」

　　终于在弟弟小雄高超的性爱精力勇猛干穴之下，姐姐美代又再次攀上娇浪酥
酣的极美性爱高潮，娇弱的小嫩穴里一阵阵玉女淫精爱液舒浪淫美地尽情畅快丢
泄。美代也再次爽浪至极地在娇哼嘤啼中几乎晕厥过去。

　　小雄只觉得姐姐穴心里一股股又多又浪的热烫爱液浪精，恣美地浇灌在他爆
猛涨大的龟头肉上，让他浑身性爱神经都是酥麻畅爽不支，只觉得再也禁不住大
睾丸里那涨满满性欲旺盛的男性精液，滚烫烫地想要狂泄而出的欲望。让他更是
加紧冲刺，将大鸡巴猛力地干插抽送，尽情地干着姐姐美丽娇红的小嫩穴。

　　终于，随着腰椎一阵触电般的酥麻性爱爽美，在姐姐娇淫爽浪的爱美酥啼呻
吟中，小雄也再次极致畅快地射精了，只听他雄浑地呼嚎出声：

　　「噢……嗯……姐姐……美代……爱妻……我……我也要……要射了……喔
……好爽
……喔……喔……姐姐……我……我要射死了……让我们……一起昇天吧啊……
啊……」

　　美代酥麻麻地感觉到：小子宫里套含的那大龟头肉球，急遽地发热涨大，紧
接着大量热烫浓稠的精液，一道道如猛箭般从怒张的马眼口射出，强劲地喷溅在
姐姐娇脆的子宫嫩肉上。

　　虽然，已经是今晚的第四次射精了，但是小雄的睾丸里好像有着源源不绝的
浓热精液般，在姐姐嫩穴吮吸和小子宫紧夹套含的双重爱抚刺激下，竟然一道接
一道地直射出十多发强猛浓腻的精箭来。每一道雄性精液都炽热地浇烫在姐姐最
是娇弱敏感的子宫肉壁深处。直烫得美代她嫩美花心娇酥欲碎，整个人如癡如醉
地淫浪爽美到几乎要昇天了，让姐姐美代艳丽绝伦的娇躯玉体像八爪鱼般，情不
自禁地紧紧搂抱缠绕在弟弟小雄的强壮身躯上。

　　随着弟弟热烫阳精的浇淋，美代的小子宫也哆嗦娇怜地痉挛着，让子宫里浓
稠的精液和淫水爱液尽情交融，温暖地流灌包覆着弟弟鹅蛋般大的龟头肉稜。这
时，姐姐窄小的阴道膣肉也套含着那整根大肉棒亲腻紧凑地吮吸着，像是要慰劳
这伟岸英挺的战士般，用绵密细緻的襞摺嫩肉，温柔贴烫地廝磨着铁硬炽热的棒
身。

　　姐弟俩都感到淋漓酣美的性爱高潮浪涌般笼罩着彼此紧搂着的赤裸淫美肉体

　　，尤其是美代那娇酥痉挛的美艳身躯更是一波波酥浪爽美地颤抖不已，让姐
弟两人久久陶醉在那甜馥浓腻的姐弟相恋爱情滋味里。

　　这次无比酣畅尽性的爽美干穴，让小雄和姐姐美代都感到十分疲累了。原来
，姐弟俩今夜新婚燕尔浓情蜜意，忍不住忘我地享受着姐弟乱伦性爱的甜美欢爱
幸福滋味，尽兴的恣情纵欲之下竟然已经超过半夜三点了，难怪连古人也不禁要
感叹：「春宵苦短」了。

　　虽然明天是周末休息日，但是因为他们两人平常几乎很少到这么晚才睡的，
又加上从美代帮弟弟小雄含吮大鸡巴肉棒的口交开始，对乱伦性爱永不知足的姐
弟俩已经连续畅快地性爱干穴了三个多小时，精神和肉体都感到极度疲累极了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　随着弟弟热烫阳精的浇淋，美代的小子宫也哆嗦娇怜地痉挛着，让子宫里浓
稠的精液和淫水爱液尽情交融，温暖地流灌包覆着弟弟鹅蛋般大的龟头肉稜。这
时，姐姐窄小的阴道膣肉也套含着那整根大肉棒亲腻紧凑地吮吸着，像是要慰劳
这伟岸英挺的战士般，用绵密细緻的襞摺嫩肉，温柔贴烫地廝磨着铁硬炽热的棒
身。

　　姐弟俩都感到淋漓酣美的性爱高潮浪涌般笼罩着彼此紧搂着的赤裸淫美肉体

　　，尤其是美代那娇酥痉挛的美艳身躯更是一波波酥浪爽美地颤抖不已，让姐
弟两人久久陶醉在那甜馥浓腻的姐弟相恋爱情滋味里。

　　这次无比酣畅尽性的爽美干穴，让小雄和姐姐美代都感到十分疲累了。原来
，姐弟俩今夜新婚燕尔浓情蜜意，忍不住忘我地享受着姐弟乱伦性爱的甜美欢爱
幸福滋味，尽兴的恣情纵欲之下竟然已经超过半夜三点了，难怪连古人也不禁要
感叹：「春宵苦短」了。

　　虽然明天是周末休息日，但是因为他们两人平常几乎很少到这么晚才睡的，
又加上从美代帮弟弟小雄含吮大鸡巴肉棒的口交开始，对乱伦性爱永不知足的姐
弟俩已经连续畅快地性爱干穴了三个多小时，精神和肉体都感到极度疲累极了。

　　这时小雄那颗粗大硕硬的龟头肉稜，还让姐姐爱恋不已的子宫颈肉环紧紧地
套含吮吸着，让两人贴合交媾的下体一时还无法脱出。但是小雄想到：如果他一
直这样重重地压在姐姐娇贵纤美的嫩躯玉体上，肯定会压得美代姐姐无法舒服地
入眠，甚至还会喘不过气来。

　　于是，温柔体贴的小雄便要美代先抱紧他，然后他整个人环抱着姐姐的雪白
娇躯，侧向翻了半圈，让姐弟俩相拥着的赤裸胴体上下交换。也就是：让美代姐
姐粉嫩的玉体娇羞万分地俯卧在弟弟小雄结实的身体上。

　　美代发觉现在是自己俯压在弟弟小雄身上，才因为刚和小雄发生淫荡的姐弟
乱伦性爱，心底仍感到些许羞涩的她，从原本依偎在亲丈夫弟弟小雄怀里小鸟依
人的被动姿态，忽然转换成由她在上的主动姿势，让那颗少女情怀的芳心也不禁
万分娇羞，美艳诱人的娇红粉颊更是酥浪得晕红含羞。

　　姐姐心底虽然玉女娇羞，但是对于小雄温柔体贴的呵护更是感动万分，她俏
脸含春，美艳娇眸里水盈盈地满是春情爱意，不禁把头埋在弟弟的颈窝间，纤嫩
玉手爱慰抚摸着小雄的全身肌肤，浪漫多情地舔舐廝磨吮吻着他的脖子和肩头，
娇吟吟地嘤咛娇呼着：

　　「小雄……小雄……亲亲……亲老公……姐姐……好爱你喔……」

　　小雄怀里搂着姐姐美代娇软玉嫩的赤裸胴体，心满意足地享受着姐姐春情洋
溢的爱抚，因为尽情畅快地和心爱的美代姐姐作了许久舒畅酣美的干穴运动，一
旦放松心情下来，感觉疲累得好像就要睡去。

　　忽然，他感到整个屁股下都是湿湿凉凉的，感觉身体下方的床垫像是被完全
尿湿了般。小雄先是一愣，但瞬即想到：这是被美代姐姐今晚所浪泄出来的淫水
和自己精液所交溶浸湿的，只是姐姐的淫精爱液竟然可以把床单给淫靡淋漓地浸
濡了一整大片，可想见姐姐今晚在突破了姐弟乱伦的禁忌藩篱之后，是多么地尽
情徜徉享受着这欢愉美好的乱伦性爱了。

　　想来，刚才近三个小时酣畅酥美的干穴性爱里，姐姐也是浸淫在这甜蜜湿濡
的乱伦春津爱液中，舒淫娇浪地挺送迎合着他大鸡巴的干插抽送呢！

　　他心下感动，不但不在意屁股和后背的湿凉，反而因为身体和姐姐美代一样
亲切地感受着：浸泡在泥泞湿滑不堪的爱情津液里，想着正因为姐弟俩是如此相
爱，加上他强猛旺盛的精力，才能让姐姐品嚐到如此甜蜜幸福的性爱滋味，舒浪
淫美地丢泄着么多的淫精爱液。

　　于是，他热情搂抱着心爱的姐姐美代，用充满爱恋深情的双手恣情地抚摸这
娇艳佳人，赤裸雪白娇贵玉体上每一吋晶莹剔透的香肌玉肤。美代也感受到弟弟
的柔情体贴，只见她玉靥含春娇眸似水地望着这位心爱至极的，与她共谱姐弟乱
伦幸福恋曲，让她饱嚐性爱美好滋味的亲弟弟好丈夫。

　　此刻她春情荡漾，楚楚娇羞地献上樱红香唇和弟弟亲吻着，姐弟俩柔情似水
又酥又腻地恣情拥吻着，搂着彼此赤裸身躯温柔贴烫地轻柔干插抽送着，终于万
分幸福地一起缓缓进入梦乡。

　　姐弟俩赤裸裸地相搂着一起爽美入睡，连甜蜜的美梦里也是紧紧相搂地彼此
爱恋着对方。也不知过了多久，这次换成是弟弟小雄先醒转来。

　　这时小雄透过从窗帘那儿朦胧穿透的和徇晨光，心想原来已经天亮了。耳朵
里听到窗外的鸟叫声和稀落的人车声，小雄心想：现在这样大概是七点多了吧？

　　这时，娇酥轻软依偎在他怀里的美代姐姐还沈沈地睡着，只见她那清丽绝伦
的雪白粉嫩俏脸上，一抹幸福娇艳的晕红伴着嘴角边浅浅的甜蜜笑意。看来姐姐
在成为亲弟弟的女人之后，还真是陶醉沈溺在幸福洋溢的爱情里呢！

　　原本昨晚两人舒美地作完爱之后，小雄怕赤裸裸躺卧身上的姐姐着凉了，拉
了薄被盖在美代娇贵玉嫩的肉体上。不过姐弟俩这对年轻肉体温柔贴烫地廝磨着
所散发的热力，温暖着两人的身体，所以也不知何时就让他或姐姐把身上的棉被
给踢开了。

　　这时，窗外射入的光线正好温和地洒在姐姐那羊脂白玉般的美丽胴体上，只
见美代优美雪滑的肌肤透着晶莹剔透的白皙光泽，衬托得那粉雕玉琢般完美无瑕
的裸体曲线无比娇丽动人。

　　随着姐姐美代芬芳馨甜的呼吸香气，那美妙平滑的曲线也娇盈地轻轻荡漾着
，小雄可以清楚地感觉地姐姐美丽酥胸上，饱满娇挺柔软雪嫩的玉乳正盈盈挺压
在他厚实的胸膛上，那两粒酥浪硬挺得娇红艳丽的乳头也硬实实地戳刺在小雄胸
前，随着阵阵吐呓声把她娇怜爱意的心跳声送进弟弟小雄的心里。

　　此刻，这幅娇艳诱人的美人怀里春睡图，看得小雄真是意气风发，不由得性
欲旺盛起来。只觉得跨下那因为晨起而涨硕的大鸡巴肉棒更是粗长硬挺，让姐姐
美代的嫩穴肉洞套夹得好不舒服畅美。

　　小雄这才注意到：那挺大鸡巴有约莫大半截干插进姐姐的小嫩穴里，还剩下
近半的根部露在外面。而且原先大龟头干进姐姐小子宫里，那龟头肉稜让姐姐紧
窄收缩的花心肉环密密箍住的感觉不再，取代之的是大肉棒中间最粗大的部位，
让美代那两片娇淫肉唇窄紧框出的肉环给紧紧地套含着。

　　而且，这时美代姐姐好似作着极其甜美动人的春梦，只见她闭着的双眼上黑
亮雅緻的长睫毛微微颤动，粉嫩俏脸上娇红樱唇盈盈微吐，声声细细地娇啼嘤咛
着。浑身娇躯玉体酥扭，轻盈柳腰平滑款摆。

　　随着姐姐粉臀娇耸挺送，美代的嫩穴肉壁也一阵阵地收缩吮吸着，弟弟小雄
那根粗黑伟岸英挺傲人的大肉棒，让层层阴道襞摺湿濡密緻地刮磨着大肉棒上一
条条怒张暴突的青筋，直刮磨得姐弟两人又酥又美，骚淫的爱液也开始从嫩美娇
弱的穴心子里源源汨流出来。

　　小雄这根因为晨起而挺勃硬胀的年青大鸡巴肉棒，让睡梦中的姐姐，那窄小
紧緻的嫩穴肉洞这般紧含吮吸着，更是酥麻畅爽地难以自已。忍不住两手托握起
姐姐那对嫩白娇耸的雪玉粉臀又捏又揉地轻盈爱抚着，将涨得热烫铁硬的大鸡巴
肉棒开始在那窄紧温热湿润的阴道里，畅快勇猛地向上挺送干插抵顶起来。

　　美代娇嫩紧窄的阴道肉壁被小雄的大鸡巴这番温柔贴烫的干插抽送之下，荡
漾起一波波又酥又麻的浪美快感，刺激得姐姐浑身玉体娇酥麻软，一丝丝电麻般
的性爱快美透遍神经，把原本酣美沈睡中的美代姐姐也逗玩得悠悠醒转过来。

　　此刻姐姐先是娇弱酥软地微微抬起头来，她让弟弟这番恣美干穴，给插顶得
春情荡漾淫欲大动，白嫩粉脸上泛起片片潮红，嫩红樱唇微启娇啼婉转雪雪地淫
美呻吟着。

　　「啊……呀……嗯……噢……啊……喔嗯……」

　　只见姐姐水艳迷濛的眼眸凝视着小雄的脸庞，然后她像是忽然醒悟了：现在
不是在梦中，是亲弟弟小雄正用他的大鸡巴肉棒在干插自己的小嫩穴，才会让美
代感受到如此真切强烈的性爱高潮快美滋味。

　　她情欲激荡，芳心里真是说不出的甜蜜欢喜，忙不迭地紧搂着心爱亲丈夫的
颈项，娇浪地送上她温热湿软樱唇，和弟弟小雄亲暱万分地廝磨吮吻起来。

　　「嗯……啊……小雄……姐姐……好痒……好美……呀啊……小雄……姐姐
……好爱
你……好爱你呀……」

　　在姐姐爱欲如火春情荡漾的娇浪哼淫声中，姐弟俩爱恋不舍地轮流将舌尖伸
入对方的嘴里，递送着彼此香孜孜的津涎淋漓淫濡地交吮勾吻着。同时，美代也
娇盈盈地柳腰款摆，挺耸起娇俏的粉白雪嫩屁股，让小嫩穴肉洞尽情地含吮套弄
弟弟小雄那根热烫粗硬的大肉棒。

　　姐弟两人就这样女上男下凤凰于飞地爽美干穴了二百来下，小雄干得性欲酥
美至极，配合着那大鸡巴在嫩肉膣肉间勇猛地向上干顶插入，他两手也抓握着姐
姐嫩白粉臀向下抵送迎合，让大龟头紧紧抵着美代姐姐脆嫩娇弱的花心玉蕊，恣
意地顶撞磨辗起来，直磨得姐姐浑身酥软哆嗦娇颤，浪淫淫地娇啼呻吟着：

　　「啊……弟……你干得……姐姐……好美好爽……呀……啊……好酸……小
雄……你
磨得……姐姐……美代……嗯……啊……好酥……好麻……」

　　「喔……啊……呀……姐……姐姐……又……又要……泄了……啊……丢…
…丢死
了……嗯……呀……姐姐……美……美死了……」

　　果然，小雄只觉得姐姐的穴心子一阵急遽的收缩痉挛，那花心嫩蕊也紧紧地
吮含着粗大硕圆的大龟头，接着一股热烫烫的浪精从美代的小子宫急涌出，全都
尽情地浇淋在怒张的大龟头肉稜上，烫得小雄好不酥美，大鸡巴根部也是一阵说
不出的酸麻酥美，将那根热烫肉棒硬挺挺地哆嗦颤动着。

　　幸好他昨晚已经连续射精四次，所以尽管这次姐姐的高潮浪泄，让他也同时
畅美地享受到性爱高潮的滋味，但是却可以及时镇摄精神，而没有随着姐姐美代
的高潮一同射精。

　　小雄两手搂着美代姐姐发浪娇颤的优美玉体，轻柔地爱抚她那身雪肌玉肤，
边吻着姐姐的耳朵，边爽美地对她说道：

　　「噢……姐姐……你的浪精……烫得我……好美……喔……」

　　「啊……小嫩穴……好紧……夹得我……大鸡巴……舒服……极了……」

　　「姐姐……你的……嫩穴美屄……真是太好……太美了……我真的爱死了…
…」

　　美代正是淫美娇酥地陶醉享受着淋漓丢精的性爱高潮浪美，又听着心爱的弟
弟丈夫那温柔多情耳语，更觉得万分甜蜜幸福。她心下感动玉泪盈眶，一边恣情
回吮着小雄的双唇，和他热情湿吻。一边酥盈盈地嘤咛娇哼浪呓：

　　「啊……嗯……弟……姐姐才是……好美……好幸福……呀……唷……亲丈
夫的
……大龟头……啊嗯……磨得……姐姐花心……都酥了……麻死了……」

　　「噢……小雄……姐姐……好爱你……姐姐爱死你了……」

　　只觉得那股酥浪的淫精爱液，在阴道襞摺的阵阵收缩颤抖之际，沿着两人亲
密贴合的性器肉缝间，浸泡着弟弟那胀着青筋的大鸡巴肉棒，从美代小嫩穴洞口
两片艳红娇淫的嫩唇肉瓣间，汨汨潺潺地流溢出。一下子就把小雄的下体浸濡得
汪洋一片，不但姐弟俩细緻茸黑的阴毛都浸湿得淋漓发亮，现在连小雄身下的股
沟间也都是姐姐骚美浪淫的春精爱液了。

　　美代酥淫娇浪地泄身之后，这时浑身娇躯玉体酥软无力地躺伏在亲丈夫弟弟
的身上，随着阴道肉壁紧紧含吮着大肉棒的阵阵痉挛收缩，她那粉嫩娇臀也跟着
挺耸浪摆着。那贴靠在弟弟胸前的嫩白玉乳也随着嘘嘘嘤咛娇喘，而性感无比地
贴烫刮磨着姐弟俩赤裸的肉体。

　　她想到：从昨晚她终于敞开心胸和弟弟小雄发生姐弟乱伦性爱以来，弟弟不
但勇猛地干得美代连连达到性爱高潮而舒畅爽美地浪泄丢精，他自己也连续猛射
了好多次热烫浓稠的精液到美代的小子宫里。但是小雄的性欲和精力竟然好像没
有止境似地，丝毫不嫌疲累地一直干着姐姐。

　　回想起来：从昨晚让那根热烫硬挺的大鸡巴插进自己的阴道肉穴里开始，到
现在弟弟的大鸡巴肉棒竟然没有片刻离开过她的小嫩穴。而且即使是刚射精完之
后，小雄的大肉棒几乎都还维持着非常粗大硬挺的勃起状态，整个晚上都把美代
姐姐的嫩穴阴道撑得又既饱胀又酥麻。让美代真不敢置信：弟弟小雄竟然天赋如
此惊人强大又持久的性能力！

　　其实另一方面，美代的艳美嫩穴也堪为女性至宝的天赐宝穴，才能让她娇艳
紧窄的小嫩穴，被弟弟那粗长的大肉棒一整晚地抽插干穴，而仍没有刮伤或擦伤
。当她在作爱时，淫荡敏感的肉体容易地就能感受到性爱舒美，而从緻密的阴道
襞摺间分泌出大量的淫津爱液，用她淫滑的津溶来润滑大鸡巴青筋的刮磨抽送。

　　所以，这对纵情于浪漫乱伦性爱的姐弟俩还真是天造地设完美绝伦的一对佳
侣恋人呢！

　　等到姐姐娇淫地尽情享受那酥酣畅美的性爱高潮余韵后，姐弟俩也趁机休息
了好一会，刚好为接下来的性爱储备体力。

　　这时，美代心想整晚都是弟弟小雄卖力辛苦地干她，把她干得浑身酥浪爽美
极了。既然现在换成她俯卧在小雄的身上，不妨换她採取主动的性爱攻势，由她
来服侍亲丈夫弟弟，犒赏他的辛劳吧！

　　想到这里，姐姐春心荡漾，美艳的俏脸泛起娇羞晕红，她情欲大动两眼含春
更显得娇媚诱人，让小雄看了也不禁怦然心动，干插在小嫩穴里的那挺肉棒也亦
发铁硬热烫地向上抵磨顶撞着。

　　于是，她俯下身去像个娴淑的小妻子般，温柔体贴地一边送上樱唇和香舌和
她好丈夫弟弟恣情亲吻着，一边娇啼嘤咛说道：

　　「弟……先前都是你……干得……姐姐……好美……好舒服……现在……换
姐姐来服侍
你吧……让我来……套弄你这根……迷死人的……大肉棒吧……」

　　接着美代姐姐便抬起身来，她两手纤嫩地搭在小雄的胸前，弓起那双玉腿，
把圆白粉嫩的娇臀向上挺耸，将小雄的大肉棒从小嫩穴向外抽出，直到只剩下大
龟头还在阴道里，让那伞蕈般外扩怒张的龟头肉稜也卡在嫩穴洞口两瓣娇脆窄小
的嫩阴唇肉瓣之间。

　　光是这般缓缓抽出，那大鸡巴上的青筋和龟头肉稜紧紧刮磨着湿滑阴道里的
层层穴肉襞摺，所带来的阵阵强烈性爱酥麻快美，就已经让姐姐娇浪淫美地莺啼
酥哼，浪盈盈地呻吟着。

　　然后，美代又扭摆着嫩白屁股向下蹲坐，将大鸡巴肉棒套吃进浪水淋漓淫濡
的嫩穴里，一边享受着龟头肉稜向内刮磨着密緻嫩肉襞摺，和大肉棒紧紧撑开每
吋嫩穴肉壁的酥酣饱胀滋味。

　　美代因为小嫩穴的强烈快感而抽送得很慢，但这样缓慢的抽送套弄，让姐弟
俩相互交媾的性器黏膜间，更加紧密贴合地刮弄磨辗着，反而带给她更强烈刺激
的性爱快感。

　　美代她才上下迎送套弄了十几回，就已经浑身酥软雪雪地浪叫起来：「呀…
…啊……弟……大鸡巴……顶磨得……嫩穴……好舒服……啊……嗯……好麻…
…喔……呀……美死了……小雄……姐姐……姐姐要爽美死了……啊……浪穴…
…呀……嗯……喔……受不了了……」

　　这时，小雄好整以暇地享受着姐姐小嫩穴吮吃套含他大鸡巴肉棒的爽美滋味
，他一边用手按摩揉捏美代那对嫩白娇挺的雪玉乳房，还抬起头来尽情吮吸她那
两颗娇淫酥浪艳红出水如樱桃般的美丽乳头，一边将大鸡巴用力向上干挺，迎合
姐姐娇臀的坐抵套弄，直干得美代全身娇酥淫美地哆嗦着。

　　姐姐美代每次挺起粉臀，先将小雄那根大肉棒拔出许多来，然后才顺势下坐
，顺着源源爱液淫水润滑将大鸡巴尽量套吃进嫩穴阴道里，直到弟弟那颗热烫坚
硬的大龟头干插顶撞到美代的子宫颈肉环，让她穴心子里酸软无力地再也套坐不
下去，这时小雄也顺势将那大龟头肉稜，抵顶着姐姐娇脆的花心嫩蕊紧紧地抵送
磨辗着，把个娇淫淫的美娇娘干得浑身酥麻爽美地婉转娇啼着。

　　干了几分钟后，姐姐玉嫩娇贵的胴体再也抵受不住嫩穴里的强烈性爱刺激，
娇酥酸软地盈盈倒卧在亲弟弟丈夫小雄的身上嘤咛娇哼着。

　　这时，小雄可正是觉得跨下傲人巨根无比意气风发地昂扬挺抖着，他的大肉
棒让姐姐爱妻娇浪淫美的小嫩穴吮吃套弄得又粗又硬，酥麻爽美不已，正想用力
地干进姐姐穴心深处，畅快地为美代娇妻再灌淋一次他热烫浓稠的精液。

　　于是他两手托抱起姐姐丰挺圆润又淫靡湿濡的粉嫩屁股，反弓起腰干将坚臀
向上挺刺，开始大力抽插顶送地干穴起来。姐姐美代也性爱爽美地将她酥浪姣美
身躯后仰，两手向后抓握着弟弟小雄的大腿，尽情地将窄紧的嫩穴迎向亲弟弟丈
夫那热烫粗长大鸡巴的干插挺送，享受着穴心嫩蕊让小雄大龟头顶撞磨辗得花心
欲碎的升天般性爱高潮快感。

　　终于在「噗滋……噗滋……噗滋……」淫水氾滥的娇红阴唇发出的阵阵淫靡
交媾声音中，姐姐美代又再次娇怯怜怜地高潮丢身了……

　　「啊！呀……喔……啊……心心……好美……喔……嫩穴……要……要丢了
……嗯……啊……小雄……哎……嗯……丢……丢死我了……」

　　这时姐姐雪白滑润玉体浪美地倒仰成弓形，终于畅快地达到极至性爱高潮，
一股温热骚浪的淫精从她粲然洞开的蕊心间尽情灌淋，直浇烫得小雄抵顶在美代
穴心子上的大龟头肉球上，烫得小雄也是畅快酥麻酣美不已。

　　美代的子宫颈肉环这时阵阵痉挛地套含着那硬胀至极的龟头肉稜直吮吸着，
让小雄也畅快不支地和姐姐爱妻同时到达性欲高峰，他连忙将大鸡巴用力抵紧穴
心，大龟头马眼对准子宫颈肉环间那个舒然敞开的子宫洞口。

　　「姐姐……呜……喔……我也要射了……啊……呀……好爽……不行了……
嗯……喔……要射……死我的好爱妻……好姐姐……喔……喔……喔……」

　　紧接着，从那两颗硬甸甸的大睾丸里，一波波热烫烫的精虫浓浆，像火山爆
发一般，用力向上喷溅出大量有如岩浆般黏稠滚烫的浓郁精液，全都尽情地喷射
进美代娇怜的小子宫里，热烫烫地浇淋在姐姐她嫩弱的子宫肉膜上。

　　「呀……啊……好烫呀……嗯……喔……好棒……好美……啊……爽美……
死了……喔……哎唷……」

　　「嗯……小雄……亲亲……你的……精液……烫得……姐姐……嗯……喔…
…酥浪死了……亲亲……姐姐……好爱你啊……爱死你了……」

　　然后，随着大龟头用力抵顶美代那哆嗦敞开的子宫颈肉环，让爱妻姐姐那高
潮麻爽的娇蕊嫩肌阵阵酥浪地直哆嗦娇颤着。终于，随着她箍紧的子宫颈环肉逐
渐松开，小雄整颗勇猛刚硬的大龟头肉球，又再次完全地干插到美代姐姐的小子
宫里，挺进娇贵皇女那湿濡温暖的多情宫闱里。

　　美代才觉得子宫肉膜被弟弟一道道强劲热烫的精液猛烈喷溅浇淋着，让她酥
美的小子宫不由得再次哆嗦痉挛起来，紧接着便感觉到亲丈夫那巨硕粗硬的大肉
球整个挺入塞满那娇小的宫室，将她娇嫩的子宫肉壁完全撑开。

　　幸福的小子宫里那饱满充实的强烈性爱爽美快感，有如升天般让美代整个人
娇酣酥美地将玉嫩娇躯，贴紧心爱弟弟小雄的胸膛依偎廝磨着。她娇盈盈地轻启
嫩红樱唇和香舌，献上香吻慰劳这位带给她无上性爱欢美的好老公弟弟。

　　「啊……嗯……喔……弟……小雄……大龟头……又干进来了……呀……啊
……姐
姐的……小子宫……好胀……喔……好美……舒服死了……嗯……」

　　这时，小雄那根足有二十公分长的粗硬大肉棒，也完全尽根地干插进姐姐美
代娇濡窄紧的阴道美穴里，让两人下体的阴毛也纠结地紧贴着，只觉得美代爱妻
小嫩穴里细緻滑润的阴道襞摺，也随着她高潮余韵的阵阵收缩蠕动，温柔贴烫地
刮磨着大鸡巴上一根根勇猛的青筋肉脉，让他也酥麻不支地一边轻声哼呓，一边
伸长舌头到姐姐爱妻香甜如蜜的小嘴里，和她挚爱深情地交递津涎相互廝磨吮吻
着。

　　这对肉体交合心灵相契的乱伦性爱姐弟夫妻，又再次让姐弟俩贪欢恋醉不知
疲累的男女性器，完全贴烫交融地彼此紧密交媾在一起，以心电感应的方式传达
彼此灵犀间的强烈爱意。

　　酥浪酣美地尽情享受性爱高潮浪泄之后，姐姐酥软地在躺卧弟弟小雄的身上
，她那对白晰粉嫩的酥胸也贴靠在弟弟宽阔的胸前，两颗因为性爱浪美而兴奋得
娇凸硬挺艳红欲滴的美丽乳头也随着美代的阵阵酥喘，轻抚刮磨着小雄胸膛的肌
肤，让两人都感到无比舒服。

　　姐弟俩才刚睡醒就先无比欢爱地畅干了一炮，尤其美代姐姐是被弟弟小雄大
鸡巴的向上猛力挺抵抽送干醒的，加上她还没完全恢复精神就已经让小雄干爽到
接连高潮浪泄了两次，所以这时还感到娇软无力累昏昏的。

　　此刻，她舒服娇软地依偎在小雄宽阔身躯的怀抱里，她闭着眼嘤咛地向弟弟
丈夫撒娇道：她现在觉得好软好舒服，想要再休息一会儿。小雄知道美代姐姐让
他这番干插又接连畅快高潮地浪泄了两次身子，那娇贵的身体也一定很疲累了，
于是也陪着姐姐一起小寐片刻，姐弟俩听着彼此爱恋动人的心跳声，不知不觉便
一同相拥着再次入眠。

　　这次小雄约莫半个小时后就醒来了，但是他不敢再吵醒姐姐爱妻，只是搂着
美代柔滑娇美的嫩躯轻抚，享受着大鸡巴肉棒让姐姐那窄紧的小嫩穴一下下收缩
含吮的美妙滋味。

　　过了好一阵姐姐才恢复精神地悠悠醒来，只见她虽然让亲弟弟小雄的大鸡巴
乱伦性爱地干穴了几乎整夜，又娇怯怜怜地浪泄丢身了七、八次，但是此时姐姐
美代的气色却反而显得神清气爽。

　　这都是她整晚受到弟弟小雄喂给她的大量年轻精液的营养滋润所致。原来，
美代的子宫肉膜能吸收男性精液里的贺尔蒙等营养成分。这天赋「採阳补阴」的
绝妙玉女体质，让她在性爱高潮被弟弟大鸡巴射精后，能从小雄的精液里获取恢
复体力与美容肌肤的能量。

　　因此，这时姐姐美代那清丽绝艳的俏脸上非但没有熬夜的疲累之态，还因为
神采奕奕而显得更加光彩艳丽动人，姐姐脸庞细緻粉嫩的肌肤也更加白晰柔滑。

　　让平时已经看惯美代那美丽娇靥的小雄也不由得为之心动。

　　这时，姐姐温柔多情地亲吻了弟弟小雄，她笑盈盈地向自己英挺伟岸的亲丈
夫道了声「早安……」，然后心想：要像个新妻般，为带给自己浪漫甜蜜性爱初
夜的这位亲弟弟丈夫做一顿丰富的早餐，慰劳好老公的辛劳。

　　然而，当美代想要爬起身来时，没想到她一坐起身后却爬不起来，而几乎又
跌坐进小雄的怀里。

　　「噢……啊……好胀……呀……嗯……好麻……好美呀……」

　　小嫩穴里又麻又美的酥胀快感，让美代也不禁娇滴滴浪美地嘤咛娇哼着。

　　「啊……姐……小心……我来帮你……喔……嗯……好紧啊……」

　　原来，这时弟弟小雄的整个大龟头肉球还是干插在姐姐的小子宫里，而美代
的子宫颈肉环嫩肌在高潮余韵之后又已经收缩回复原本紧绷的状态，酥美不支地
将那爱死人的龟头肉稜紧紧地含吮着。

　　所以即便小雄用柔劲抽拔时，仍是一点也拔不出来，反而因为几次抽送之间
，让两人热烫性器无比贴合密实的刮弄摩擦，而让姐弟俩的性爱欲火再次兴奋地
点燃了起来。

　　这时，姐姐美代也已抛开做早餐的念头，只觉得小腹里熊熊的性爱欲焰让她
娇酣浪美地享受着弟弟大肉棒的刮磨顶抵，忍不住又开始扭摆着吮嫩娇躯，将粉
臀在大鸡巴上头酥浪地上下抽送套弄起来。直套弄刮磨得小嫩穴里一片片襞摺娇
肉淫淫出水，让她也爽浪酥美地丝丝娇啼呻吟着。

　　「嗯……喔……啊……小雄……怎么……大鸡巴……这么棒……这么……舒
服……

　　噢……好美……干得……美代……呀……啊……嫩穴……要……爽死了……
呀……」

　　这时，小雄也挺着大鸡巴对着姐姐的娇紧美穴尽情地干插顶送，每次都将那
热烫粗胀的肉棒柱身穿过她娇嫩的蕊心，干进姐姐爱妻的小子宫里，大龟头更是
用力向上直干抵美代小子宫深处宫壁的肉膜恣意磨辗着，让美代浑身性爱神经都
酥浪淫美得直哆嗦娇颤着。

　　「啊……啊……姐姐……好喜欢……和……弟弟……作爱……噢……呀……
好喜欢……
让……小雄……的大鸡巴……干呀……嗯……喔……好美……好舒服……」

　　「喔……啊……姐姐……美死了……姐姐……受不了了……不行了……浪穴
……舒服……死了……啊……姐姐……爱死小雄了……啊……呀……」

　　果然，美代才干了不到数十下，她那晶莹玉滑赤裸雪白的娇贵玉体就已经酥
软乏力地盈盈瘫倒在小雄亲丈夫的身上，任由小雄的大鸡巴肉棒把她娇窄紧緻的
小浪穴干得爱液淫水潺潺直流，美代尽情享受着好丈夫弟弟那过人性爱精力强劲
勇猛的攻势，小嫩穴里也开始一阵紧似一阵地收缩颤抖起来，眼看着又要畅快浪
美迎向新一波的性爱高潮。

　　「啊……呀……嫩穴……好舒服呀……要丢了……嗯……喔……要……泄了
……」

　　果然，只见她娇怯盈盈地嘤咛娇啼了声，接着粉嫩玉臀一阵哆嗦颤抖，一道
热烫烫淫美浪精从子宫深处尽情汹涌浪泄，先是酥烫地浇灌了小雄那颗大龟头肉
稜，接着那波阴精从花心肉环间溢出子宫，顺着阴道嫩肉襞摺淋漓浸濡了弟弟那
根热烫粗胀的大肉棒。

　　「呀……姐姐……要……丢……丢死了……喔……啊……」

　　虽然爱妻姐姐已经畅美浪泄地享受了性爱高潮丢身的极至欢愉快美，不过年
轻的弟弟小雄可还没有干插姐姐的美穴干个过瘾，他跨下那对精气神正旺的大睾
丸在刚才的片刻小憩间，已经再度制造出饱含大量精子的浓稠精液，沈甸甸地涨
满两颗大金丸。再加上如果这时小雄不把大睾丸里满满的精液尽情地畅泄喷射出
来，就无法让他那根粗胀硬挺的大鸡巴肉棒软下来，进而从姐姐那娇窄紧束的小
子宫里抽拔出来。

　　于是，小雄便搂抱着姐姐美代赤裸雪白的娇美玉体坐起身来，他让姐姐把一
双白晰修长粉腿交跨在他身后，美代那粉雕玉琢般美妙细滑的身躯缠绕在他身上
，姐弟两人就这样面对面地搂抱叠坐着干穴起来。

　　「嗯……啊……弟……你好棒喔……姐姐……爱死你……了……嗯……喔…
…姐姐……让你干得……好美……好舒服唷……喔……啊……姐姐爱你……喔…
…好爱你……」

　　美代正享受着性爱高潮后一波波娇愉酥浪的欢美余韵，这时她娇滴滴地搂抱
着好老公弟弟的强壮身躯，一边将白嫩娇挺玉乳温柔贴烫地抚磨着小雄的胸膛，
一边爱意无尽地将娇红樱唇和亲丈夫热情廝吻着，献上香舌将自己香孜孜的口水
甜津送地小雄嘴里，当作早餐犒赏这位大鸡巴老公的辛劳。

　　这时，姐姐整个赤裸玉体的重量都坐压在小雄那根热烫粗硬的大鸡巴肉棒上
，让那挺巨根肉柱更紮实地干顶着嫩穴花心，刮磨得美代浑身娇酥酸软，已然酥
酣浪美地几乎无力挺扭身躯挺送迎合，全都靠小雄将他那根伟岸英猛的性器向上
挺纵驰骋地干插抽送着姐姐嫩美窄紧的娇穴。

　　这样相搂着多情恩爱的坐干姿势，让享受着乱伦性爱的姐弟两人都不由得沈
溺陶醉在这禁忌的甜蜜滋味中。

　　虽然大龟头让姐姐娇窄嫩穴紧紧地套箍着，小雄此时性欲正旺地奋力挺扭着
下体坚壮的臀肌，将那根即将攀登高潮绝顶而至为硬胀热烫的大肉棒，在爱妻美
代的小浪穴里，以飞快的速度，作最大幅度的干插抽送。

　　这般强猛有劲的豪迈干穴，自然干插得怀里娇艳可人的美代姐姐浑身雪嫩娇
躯都酥麻爽浪得直浪淫娇啼着。

　　「噢……嗯……喔……大鸡巴……干得……好快……呀……好猛……啊……
穴心
子……要让……大龟头……喔……顶碎了……嗯……浪穴……美死了……喔……
」

　　「嗯……啊……这……这样子……小嫩穴……又……又要丢了……啊……亲
亲……
姐姐……又要泄身了……姐姐……喔……姐姐……不……不行了……受不了了…
…呀……
」

　　大鸡巴上面一根根暴凸的青筋也贴烫密实地刮磨着姐姐爱液浪水淫淫的阴道

　　嫩肉襞摺，直干得两人都酥浪麻美地一边喘着气，一边恣肆忘情地贴紧彼此
炽热的双唇廝磨吮吻着，交递着甘芳甜美的口水香津。

　　随着娇红酥软的穴心嫩蕊开始一阵阵的收缩痉挛，姐姐又骚浪娇淫地即将再
次登上高潮顶峰。

　　「喔……呀……心心……嫩穴……要……嗯……啊……丢……丢死我了……
」

　　果然很快地，姐姐美代又让好丈夫的大鸡巴肉棒再次干插得阵阵性爱高潮而
娇浪酥酣地畅美丢身，她浑身哆嗦将一股股热烫水妍的爱美淫精，娇酥地喷淋在
小雄的大龟头上，然后便浑身娇酣酥软地倾倒依偎在亲弟弟老公的身上。

　　这次小雄的精气特别强固，而且刚才陪姐姐小睡片刻之后，让他的性欲和精
力都变得异常旺盛，尤其他那两颗大睾丸，像是知道主人要尽情干穴的欲望似地
，在很短的时间里，便再次制造出许多年轻气旺的精子来，热腾腾的精液让小雄
这对大睾丸涨得硬甸甸的。

　　就连跨坐在弟弟身上的美代也能感受到她粉嫩娇臀肉瓣下，被两颗热烫烫鼓
胀硕圆的大肉球酥烫得舒服极了，忍不住伸手向后爱抚揉捏弟弟这对充满精力的
好宝贝，娇滴滴地轻声爱恋讚美着。

　　「弟……啊……怎么……你这两颗……大睾丸……还这么大……这么硬……
姐姐……

　　都已经让你……射了这么多次了……小子宫里……满满的……都是……小雄
……的精液……怎么……它还有……那么多……热烫烫的……精液呀……」

　　「啊……姐姐……要让……亲亲……射死了……呀……姐姐……爱死小雄了
……」

　　虽然小雄在尽情勇猛干穴地让爱妻姐姐娇酥浪泄酣美丢精了两次之后，大鸡
巴仍是金刚不倒的坚强状态，只是这时他腰椎的性爱神经早已被一波波的高潮酥
美，刺激得随时都要攀上最畅快爽美的高潮颠峰而尽情狂喷畅泄一番。

　　于是，他调整姿势跪坐起身来，轻托着美代的纤腰让姐姐的娇美玉体向后仰
躺在床褥上，然后把美代姐姐原本勾在他腰干的那双白晰修长玉腿，抬起来架在
自己的双肩上。

　　接着，小雄挺起下身，让姐弟俩紧密交媾着的屁股腾空，然后将大肉棒就着
姐姐浪穴里水淫淫爱液春精的润滑，快速猛烈地干送抽插起来。

　　在这种男上女下的作爱体位下，小雄更得以淋漓尽致地扭摆腰臀，发挥他无
穷的性爱精力。

　　这时，他一边挺臀飞快抽送干插，一边两手恣意爱抚捏握着美代那对娇耸丰
挺的雪白嫩乳，把姐姐那两粒因为性爱高潮而盈盈出水的樱红乳头揉捏得更加红
艳欲滴，让美代舒美至极地享受着无比娇酣爽美的性爱滋味。

　　只见她粉颊绯红樱唇娇吐地酥浪哼淫着，一双玉手抓着亲弟弟小雄的肩头，
也尽力扭着纤腰，将嫩美娇臀多情地向上挺送迎合着好丈夫大鸡巴的插送。

　　随着姐姐美代再一次的性爱高潮来临，小雄也极度酣畅地将大鸡巴深深抵紧
那爱死人的美娇穴，准备和爱妻姐姐两人一起畅快泄精，共效神仙般的姐弟乱伦
性爱极至酥浪淫美。

　　只见美代伸长玉手娇盈盈地环过亲丈夫的颈项，把弟弟小雄紧紧搂住，轻启
鲜红娇艳的樱唇，无比酥酣淫美地娇啼浪哼起来。她柳腰挺扭，将那晶莹雪滑令
人目眩的优美女体向上拱起，紧紧迎合弟弟大鸡巴的插入。

　　「啊……啊……姐姐……好美……好舒服……呀……不行了……浪穴……又
……
要丢了……亲亲……啊……大龟头……胀得……好大呀……小子宫……要……胀
死了……」

　　「嗯……喔……小雄……姐姐……要美死了……啊……姐姐……爱死小雄了
……啊
……呀……丢……丢了……呀……唷……」

　　果然，随着姐姐浑身娇躯玉体一阵尽情挺摆迎送，美代娇脆的花心嫩蕊也一
波波娇酥颤抖，她娇嫩的小子宫更是止不住地收缩紧箍起来，层层宫壁肉膜把弟
弟那深深干插进她子宫里的大龟头和肉棒前缘，亲密贴烫地紧紧刮磨含吮着，让
小雄真是舒服得紧，腰椎一根根性爱神经酥麻麻地直哆嗦着。

　　「喔……喔……姐姐……我……我也要泄了……啊……喔……姐姐……好老
婆……我
要射……射死你……了……啊……喔……」

　　终于，在美代姐姐穴心深处尽情浪泄的娇融融玉女淫精那暖热馨酣的酥烫浇
淋之下，小雄硬胀大龟头上的马眼也炮火全开，对准姐姐娇嫩敏感的子宫肉壁勇
猛地喷射出一道道攻势强劲的热烫精箭，每一发都沖开小子宫里淫靡的浪精爱液
，如绽放的花火般畅美地喷溅浇淋在美代酥嫩的肉膜上。

　　「噗揪……噗揪……噗揪……」浓稠的精箭，热烫烫地喷淋在宫壁上。接着
小子宫里容纳不下的大把大把精液，「咕滋……咕滋……」地从姐弟俩淫濡交合
着的阴唇肉瓣间浪溢出，发出极度性爱淫靡的声响，美代和小雄都不禁为这天籁
般的乐音所着迷。

　　这一发发毫不保留地从大睾丸里尽情喷射的浓洌阳精，不但让小雄畅泄得浑
身哆嗦酥麻酣畅不已，连姐姐美代也因为娇嫩的子宫肉壁被弟弟年轻热精强猛地
酥淋浇烫，而整个雪嫩玉体说不出的娇舒爽美地痉挛娇颤，紧搂着小雄丈夫淫浪
火热地娇啼呻吟着。

　　这对刚结为夫妻的姐弟俩，今晨一大早就恩爱无比地延续着昨晚的幸福初夜
而尽情恣欲地交欢作爱着。两人从小雄在天刚亮十分醒过来（约末七点左右）之
后，便开始酥浪淫美地干穴作爱到现在已经又将近九点了。

　　不但小雄又无比畅快地射了两次精到姐姐的小子宫里，美代爱妻更是让亲弟
弟的大鸡巴肉棒尽情舒美干插，娇怯怜怜又酥酣浪美地连丢了四、五次身，把娇
淫淫的爱液春精浪泄给弟弟小雄，让他也尽情吸收一番。

　　奇特的是，从昨晚到今晨这番尽情性爱下来，让姐弟两人断断续续地只睡了
三、四个小时，不过美代除了觉得玉嫩细嫩的雪肌玉体有些酸麻酥软外，竟然一
点也不觉得疲累，反而觉得还很有精神。果然是她「採阳补阴」的天赋玉女体质
，和弟弟小雄贡献给她的那大量宝贵年轻精液相互呼应的奇妙功效。

　　在弟弟小雄这一方，更是非同小可，虽然他睡得时间比姐姐美代还少，而且
在彻夜的乱伦性爱过程中，他可是从头领战，挺扭着腰干和下身坚臀肌肉，勇猛
干插抽送地干穴着。而且从昨晚开始到现在，小雄他酥麻畅快地足足射了六次精
，除了第一次是喷射浇淋在姐姐的粉脸和酥胸上，后来的五次高潮射精，都是把
他两颗大睾丸里满满的热烫浓郁精液，深深地射进美代爱妻的小子宫里。

　　换作是平常人，顶多第二次高潮射精后就要累瘫了，而小雄这英勇伟岸的「
干帝」、「干王」在连射了六次精之后，竟然觉得精神气色比昨晚作爱前还要好
。不但如此，现在他跨下的大鸡巴肉棒还是硬梆梆的，两颗睾丸也毫不倦怠地持
续生产出年轻的精子来而显得圆鼓鼓硬胀胀的。

　　对小雄而言，本来他就已经禀赋了足可比拟「干穴帝王」的绝强性爱体质，
这极佳的体质当中，自然也包括了极为特出的「採阴补阳」本能，而且他这天赋
的「採阴补阳」神功比起一般人强学苦练的技巧又来得优异许多。

　　这使得小雄天赋的採补能力比起世上的性爱高手又更臻上层楼，不但对他自
身有绝佳的强精健骨培本功效，就连被他撷採阴精的女性也不致损伤，甚至体质
和他匹配的女生，还能藉此调理气血滋补女阴，也就是像现在小雄和美代姐弟俩
这样：可在酥酣畅美的性爱中同达阴阳双修的登仙境界。

　　像「採阴补阳」之类的房中术，从古时就已经逐渐演进发展，因此自古以来
便有许多男人为了灵活御女甚至延年益寿，而醉心于强练「採阴补阳」房中术。

　　但若是这类后天硬练的採补之术，绝大多数都是用「损人以利己」的方式，
藉由将女人宝贵的玉女阴精，转化成雄男阳气加以吸收，因此必须奸淫许多的少
女，来撷取她们的阴精里的经气，而这样作则会使得这些少女将因此加速老化。

　　使得为了成就一个男人的「採阴补阳」，不知得牺牲多少如花似玉的少女。

　　而若非帝王公侯，也得是富可敌国的商贾才得以真正进行「採阴补阳」房中
术。

　　另一方面，即便有取之不尽的如花少女可供採补之用，在男人那一方，也必
须要天赋一定的性爱潜质才得以汲取阴精。简言之，便是要能以高明的干穴技巧
，干插得这些少女或女人达到性爱高潮时，才能进行採阴补阳。

　　一般的「採阴补阳」就是：男人必须能以他强健的阴茎将少女干穴到畅美地
达到性爱高潮，等到少女尽情浪泄阴精之时，男子的阳具必须深插在女人穴心里
，这时必须张开马眼对准她泄精的穴心子，尽量去承接吸取女人宝贵的淫精，并
从肉棒将这些琼精吮吸进丹田里，然后才运功将之凝聚转化成日后得以运用的阳
气。

　　因为此法门实在难练，如果男方无法随心所欲地操控阳根和马眼进行吮吸汲
取淫精的动作，则即便辛苦地干得少女达到一次高潮浪泄后，也吸收不了多少阴
精来转成丹田阳气。

　　如果万一不小心在少女高潮时，被那紧紧收缩含吮的穴心嫩蕊给套吸得把持
不住地射精了，则一次射精时所损耗的阳精，不知又要用多少女人珍贵的阴精去
运功凝聚才补得回少去的阳气。

　　也因此「採阴补阳」这房中术，虽然秘密传世已久，但真正因此而得以尽享
性爱之欢，又能延年益寿的人却是少之又少。

　　更有些男人虽然练就了「採阴补阳」之术，由于天生或后天的体质虚乏，只
能对从未经人事的处女才施展得了採补之功。因为处女在第一次被开苞之时，除
了较容易被干穴到达高潮外，也往往因为心情惊吓无法控制肉欲，而容易在性爱
高潮之际，忘情浪泄难以自已，而让男人得以施展「採阴补阳」之术。

　　如果与之性交的女人不是处女，就算极淫到可以容易就到达高潮而尽情浪泄
，但是因为女人天生具有的保养身体机制，并不容易让男人轻易就吸取到精气。

　　所以古代许多帝王，虽然并非天赋优异性爱体质之人，但是让宫中术士传授
了基本的「採阴补阳」这类房中术，再加上有源源不绝的处女可供他开苞享用，
也才能让他们得以在夜夜笙歌纵欲狂欢的生活下，还能多活许多年，而不是灯尽
源绝地早早驾崩了。

　　然而，小雄所天赋的「採阴补阳」能力，不但比世上的性爱高手更臻上层楼
，而且也全然不同。因为他的大鸡巴在插进女人的蜜穴之后，便能随时从女人被
他干插到酥浪爽美而汨溢的爱液淫水、性爱高潮浪泄的淫精，甚至是嘴里的口水
香津，都能让他吸取女性特有的性爱精华（包括女性贺尔蒙、各类营养素和仍不
为人知的成分）。

　　而且，少女们即便被他从浪泄的爱液里汲取的宝贵的玉女阴气精华，也不会
对身体有所损耗。反而因为小雄能把大龟头的马眼直接对准少女高潮时敞开的穴
心宫门，或是进一步将整颗大龟头干进小子宫里，总是可以将他充满雄浑阳气的
宝贵精液，直接射进这些少女的子宫里，让她们得以吸收小雄的阳精来滋补身体
。

　　美代姐姐尤其特别，因为血缘相亲之故，亲弟弟小雄喷射浇淋进她子宫里的
精液，因为完全不会产生排斥作用，使得小雄年轻阳精里的珍贵成分都让美代子
宫肉膜的层层细緻襞摺加以吸收了。

　　所以，每次弟弟小雄射精之后，美代就像让好丈夫喂饱了一盅更胜燕窝鱼翅
的珍贵补品般。也因此姐弟俩从昨夜恣情纵欲地尽情干穴到今晨，美代不但不觉
得口渴或腹飢，反而是因为接连让弟弟浇灌了许多滋补养颜的精液而更有精神。

　　后来，姐姐美代也在满心期待的爱意深情下，让亲丈夫伟大的精子为她自己
的卵子受精，而怀了亲弟弟小雄的种。虽然他们姐弟俩是亲姊弟乱伦，若是一般
情况时，美代产下的孩子势必会因为近亲相奸的血缘而导致先天的遗传疾病甚至
早夭。

　　不过在一次次精细产检都没有发现任何问题下，姐姐美代历经十月怀胎，终
于为最爱的亲弟弟丈夫生下了一对极其光彩漂亮的男女双胞胎。

　　固然其中不乏幸运的因素，但也是因为小雄和美代姐弟俩都同时具有堪称帝
王与后妃等级的性爱资质，让姐弟两人在长久乱伦性爱的「阴阳双修」下，也调
养出让他们俩更接近夫妻而非血亲姐弟的基因体质，才使得美代姐姐所生下的这
对姐弟双胞胎都没有任何先天疾病，反而异常地健康漂亮。

　　至于这对姐弟双胞胎长大后的境遇，则是后话，不再此赘述了。

　　不过，对初嚐乱伦禁忌性爱甜蜜滋味的她们姐弟俩而言，现在当然还不知道
自己身上竟然禀赋如此稀世珍贵的美好天资。还以为是因为两人初次嚐到了蜜甜
无比的性爱，又彼此多情恩爱更胜夫妻的浪漫幸福滋味，让他们姐弟在这既是彼
此人生第一次，又是几乎彻夜的疯狂性爱之后，还能如此精力充沛，神采奕奕。

　　姐弟俩在畅美地一同高潮浪泄之后，又一起搂抱爱抚亲暱廝吻了许久，这时
小雄那根奋战多时的大鸡巴战士才逐渐软化了下来，终于随着源源爱液的滋美润
滑，让那硕圆的大龟头肉球再次从姐姐的小子宫里抽脱出来，继而让子宫里满满
的浓郁精液和春津也随之汨溢到美代的嫩穴阴道里。

　　「咕滋……咕滋……咕滋……」地发出淫靡不堪的声音，让亲弟弟小雄浇射
得浓多饱满的滑腻精液，开始阵阵从姐弟俩紧密交合的艳美阴唇花瓣间，潺潺涌
出……

　　原先那件床单上已经晕染了一片交融了小雄白稠精液和美代姐姐处女血的红
白相间体液，现在又多浸濡了一大片莹白的精液和淫水浪精。

　　姐姐看了两人一夜情爱绵绵尽情交欢的姐弟乱伦恩爱证据，也不禁粉脸晕红
，娇羞不已，只觉得小子宫里饱胀温热，阴道襞摺又淫靡滑润地蠕动着，让她浪
美地徜徉在一波波酥美的性爱余韵间。不经意地想到：之后得把这件姐弟俩连理
定情的纪念物好好保存起来才是。

　　由于已经不早了，整晚辛勤耕耘姐姐爱田的小雄即便精神奕奕也感到肚子饿
了起来。他想：姐姐美代刚成为他的新嫁娘，虽然俏脸上因为姐弟恩爱心情喜悦
而洋溢着光采，但是姐姐一定也很累了，而且可能过一下就会腰酸背痛了吧？所
以小雄便提议：姐姐不要作早餐了，两人一起到外面去吃吧？

　　于是姐弟两人便起来梳洗一番，说起来昨天晚上姐弟两人睡着的时间可能只
有三个多小时吧？但是姐弟俩的精神却都还很好，尤其是丽质天生的姐姐美代，
没有丝毫妆扮的清丽脸庞，彷彿吹弹即破的柔嫩肌肤上，柔滑雪白中带有一抹又
羞又喜的绝美娇红，像是在对小雄诉说她成为弟弟新娘的幸福与喜悦。

　　因为彼此相爱相恋的情感终于修得正果，姐弟俩那神採飞扬的心情，让两人
一边准备，一边又忍不住地恩爱万分地搂抱亲吻着，过了好一会才出门。

　　沐浴在清晨和徇的阳光下，清丽绝伦的姐姐美代，穿着一件朴素的粉白色短
裙洋装，皎笋般的白晰玉手勾着身旁男人的右臂，美丽的她依偎在亲丈夫弟弟小
雄的身边，像个幸福的小女人般。

　　未来，将有更多更多个乱伦性爱的幸福快乐日子，在前面迎接着姐弟俩。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　这个幸福丰富的早餐，让姐弟俩吃了许久。餐后，小雄心里想着要回家再和
姐姐尽情地干穴作爱，继续享受那永远不嫌厌倦的性爱乐趣。但是，聪敏的姐姐
美代对于规划两人未来的幸福甜蜜的性爱生活，心里已经有了底。

　　姐弟俩回到家后，先是一起去洗澡，把两人造爱整晚淋漓黏腻的身体都沐浴
干净。不过小雄见到姐姐那完美无瑕的娇贵玉体，自然按耐不住地翘着那根伟岸
英挺的大肉棒，要和美代爱妻先大干一番。

　　美代一来拗不过他，再来其实见到弟弟这迷死人的大鸡巴肉棒后，她的情爱
性欲也难以抑制。于是便和小雄约法三章：姐弟两人先在浴室里干一回合，只许
让小雄射精一次，便要乖乖洗澡，然后要和姐姐一起睡一下补眠，否则今晚良宵
，她就无法奉陪了。

　　姐姐笑盈盈的这番话语虽然像是开玩笑，但是小雄也领悟到：还是得让娇贵
的姐姐爱妻多多休息，才能让姐弟俩的爱情细水长流更加持久。加上娇艳动人的
姐姐还是愿意先和他在浴缸里畅享一次新奇浪漫的性爱，所以小雄自是满心欢喜
地答应了。

　　虽然浴缸并不大，但是充满情爱的姐弟俩还是在充满：水气、浓浓爱意、浪
漫情欲的浴室里，享受着甜蜜幸福的水中性爱。而小雄在水花飞溅，姐姐娇啼浪
淫声与嫩肉拍击声的猛烈干插抽送中，让美代酣淫酥浪地丢了二次身子后，才陪
着姐姐在她第三次绝美的性爱高潮中，两人一起尽情浪泄，将他蓄积多时的热烫
精液，畅快酥美地劲射浇淋进姐姐爱妻的小子宫里。

　　这次姊弟夫妻俩万般恩爱的鸳鸯浴性爱，直干得姐姐美代浑身说不出的舒服
爽美，真是爱死这伟岸英俊的大鸡巴弟弟丈夫了。

　　接下来，小雄还表现温柔的绅士风度，他要姐姐舒服地躺在浴缸里，由他将
姐姐浑身娇躯玉体雪嫩肌肤都清洗干净，并且擦干身体后用浴巾将爱妻美代包起
来。然后才把因初为人妻而更显美丽娇艳的姐姐抱回房里。

　　而且，小雄也承诺先前和姐姐的约定：抱着姐姐爱妻美丽的娇躯，陪她一同
入睡。只不过他那根热烫硬胀的大肉棒则是让美代温柔地盈握在手心里轻抚着。

　　姐弟两人睡到下午醒来后，姐姐提议说要先去买些东西。

　　首先最优先要买的是：事后避孕丸。因为弟弟小雄在一个晚上，就射了那么
多热烫浓稠的年轻精液，而且滴滴都是直接射进姐姐的小子宫里，喷溅浇淋在美
代娇嫩柔弱的宫壁肉膜上，让她的子宫花心里不知吸收了多少，来自弟弟小雄那
充满精力动能的活跃精子。

　　虽然美代估算自己应该还要再过一个多星期才会开始排卵，但是子宫里弟弟
小雄射给她的那些年轻精子可是活力无穷，万一过几天美代开始排卵了，这些年
轻生命力旺盛的精子，可能马上就会直奔向她娇贵的卵子，让姐姐美代受精而怀
下亲弟弟小雄的禁忌乱伦爱种了。

　　虽然美代心里实在也很想要为心爱万分的小雄孕育两人爱的结晶，但是小雄
现在都还没上大学，现在当然不行了。

　　其次，美代想到的是要买些避孕药。因为光从昨夜到今晨弟弟小雄那年轻旺
盛的性欲和无止境作爱的精力，看来以后姐姐美代如果不是每天让小雄尽情干插
她的小嫩穴，小雄一定忍受不住的了。

　　而且连美代自己也是春心荡漾地期待着：今后姐弟两人每晚尽兴欢愉又酥美
淫浪的乱伦性爱呢。所以她想着：从今晚开始也要按时服用避孕药，才能无时无
刻地让亲爱的弟弟小雄，不用带保险套地用大肉棒直接干插姐姐的浪美嫩穴，把
他热烫浓稠的年轻精液直接喷射浇淋到美代的小子宫里。

　　其实，经历了昨夜和弟弟俩那有如天堂般甘美甜蜜的乱伦性爱，尤其是小雄
的大鸡巴完全干进美代娇窄的小嫩穴，那颗大龟头把她的小子宫整个填实涨满，
又将大把大把的热烫精液，一次次地喷溅浇淋在姐姐娇弱嫩美的子宫肉壁上。

　　此时光是回想着，美代心里对于让弟弟年轻勇猛的精液，热烫烫地直接喷射
进小子宫，也是非常地向往陶醉，甚至是无法自拔地深陷了。

　　这两种避孕工具，如果让美代去买，那简直是羞死人了。所以美代姐姐才拉
着小雄一起出门，让小雄去药房帮她买避孕药。

　　幸好初生之犊的小雄，一想到这是为了能和姐姐俩天天性爱燕好，所必须具
备的物品，自然是二话不说地完成了。当然，美代也免不了用她温润多情的红嫩
樱唇亲吻犒赏这伟岸英挺的好丈夫。

　　接下来，美代希望能让自己变得更加美艳诱人，为了更增添小雄和她作爱时
的情趣，让姐弟俩的乱伦性爱更甜蜜美好。她便拉着小雄一起去逛会让亲弟弟丈
夫看得脸红心跳的性感内衣店。

　　美代带着小雄来到的性感内衣店，便是前些日子她买下昨晚穿的那件鹅黄色
性爱丁字裤（果然是让她达成「第一次」的「胜负内裤」），的那间情趣性爱商
店。

　　虽然这回仅是美代第二次的光顾，但是位那热心殷勤的漂亮女主人可是一眼
就认出娇艳绝伦的美代来，尤其今天美代还带了一位俊秀英挺的男友同来，更是
让她高兴地一把就把美代当作挚友般地搂在怀里热情迎接。

　　自然地，美代为她介绍了自己的男朋友小雄，当然没有说出这是她亲弟弟了
。幸好小雄虽然脸庞仍显得年轻俊秀，但他结实的身躯伟岸健挺，比美代姐姐高
出了许多，而姐姐美代则因为丽质天生，肌肤光滑白晰，细緻娇嫩的粉颊任谁看
了，都会认为她比弟弟小雄还要年轻些。所以女主人只觉得他们姐弟俩就像一对
光采绝丽的恋人般，直是令人万分称羨．

　　女主人也自我介绍她名叫：雪玲。她说：上次漂亮绝伦姐姐来店里之后，让
她惦记了许久。想不到今天她才正在想的时候，姐姐竟然又来了。所以，今天她
一定要和美代姐姐结为手帕交姊妹。

　　这时，她搂着美代到一旁，偷偷问到：上次那件典雅精緻的鹅黄色性爱丁字
裤是不是有穿给男朋友小雄看过了。姐姐粉脸一红，娇羞地点了点头，娇眸忍不
住瞥了心爱的亲丈夫小雄一眼，连忙又回过头去。

　　小雄进了这琳瑯满目的情趣商店，看到店里各式各样美艳诱人的性感内衣裤
，眼珠都不知往哪摆，却又禁不住地被一样样奇特迷人的情趣用品所吸引。

　　接下来，女主人和姐姐又细声地聊了些，美代也万分娇羞地回答，内容大致
就是：美代穿了那件性爱丁字裤，果然就迷倒了男友小雄，然后两人就发生了甜
蜜的性爱关系。

　　她们两人言谈间，那美艳诱人的女主人和姐姐俩都不时地将眼光瞥向小雄这
边来，两个女生的娇俏脸庞也都渐渐绯红发热起来。

　　原来，也不知何故，泰半是店里那些诱人的性爱内衣和情趣物品吧？弟弟小
雄跨下的裤裆前搭起了好大一个帐棚。

　　因为今天天气颇热，所以小雄穿了件布料较薄而且较宽松的运动裤，如果是
平常的状况，因为运动裤较为宽松，所以即便肉棒勃起也不会太明显。

　　但是，在经过昨晚的初次性爱开启了他天赋禀异的超强性爱能力后，使得小
雄两颗涨鼓鼓的大睾丸几乎随时都涨满了热腾腾的年轻精液，连带得使得他那挺
大鸡巴肉棒在勃起时几乎都维持在最坚挺粗硬的状态，甚至肉棒的长度也更增长
了将近两公分。

　　足足二十多公分的粗长肉棒，呈六十度的完美仰角傲然挺立，像樑柱般在小
腹前端撑起一座彷彿高耸入云的巨大屋脊，而且也因为他的大鸡巴将整个运动裤
前方完全撑起，使得小雄那两颗因为充满精液而饱满涨实的大睾丸也硬甸甸地在
裤档部位露出两颗大球形来。

　　而且这时，他那环大龟头肉稜也极度硬涨，如同伞蕈般地暴突外张，把运动
裤高昂地撑开绷紧，整颗大龟头肉矛壮硕伟岸的诱人外形，完整地拓印过那层薄
薄的布料，彷如透明般呈现在两个女生的面前。像是在向她们俩宣示这颗胀挺充
血到无比铁硬状态的大龟头肉球，是何等伟岸勇猛地足以征服每一个女人。

　　美代姐姐见了自是娇羞万分。她简直想不到弟弟小雄从昨晚已经连射了七、
八次精液，现在竟然还是如此精力充沛性欲旺盛的态势。她春心荡漾，心想着：
这样子等于是让雪玲姐知道那根粗长硬胀的大鸡巴，曾经干插进自己的小嫩穴里
，真是害羞极了。

　　虽然雪玲姐见到年轻俊秀的小雄那根和他外表并不相称的异常伟岸粗长的大

　　鸡巴，和那颗粗大硬挺怒张外扩的龟头肉稜，也不由得为之心动而粉颊娇红
。尤其令她在意的是：小雄的那两颗巨大睾丸，彷彿充满许多年轻精液似地，还
像是在不停制造精子般地抖动着。而这也意味着：小雄不光是具备傲人的伟岸性
器而已，他那热情冲劲而几乎源源不绝的性爱精力才更加令人心动哩！

　　雪玲姐心想着：以小雄这般异于常人的资质，只怕光靠一、两个女人应该还
无法完全满足他的性爱需求吧？尤其，小雄的大鸡巴那么粗长，如果整个干尽根
，女生的嫩穴阴道一定无法承受，那颗大龟头势必会干进小子宫里了。

　　于是，她藉着和姐姐两人一边挑选性感内衣，一边谈性爱话题的期间，也趁
便问美代：「小雄的那根大肉棒那么长，你们在作爱时有让它整个干尽根过吗？
」

　　这问题问得美代娇羞极了，但是不知为何，她对于面前这位如亲大姊般温柔
亲切的雪玲姐姐，总觉得能够交心敞谈，于是姐姐美代晕红了粉颊，低垂着粉颈
，娇羞地点头轻「嗯」了声。

　　美丽聪慧的雪玲姐也能感受美代姐姐的羞涩，但是这时她小腹里性爱欲火熊
熊燃起，忍不住还是将手框着姐姐美代的耳边，小声说道：「这么说来……他那
根大鸡巴这么粗长……如果嫩穴有让它干尽根，那颗大龟头应该也整个插进到你
的子宫里了吧？」

　　这番话让美代姐姐更是娇羞万分，她心想：连自己的小子宫让小雄大龟头干
穿了进去，都被人家猜到了。如果让雪玲姐知道：小雄是自己亲弟弟的话（迟早
会被她知道的吧？）。那么作姐姐的美代，连娇小子宫都让亲弟弟的大龟头干进
去射精了，岂不是更令她无地自容。

　　然而，不知为何酥浪的芳心深处在万分娇羞中，却如同小女人般，有股甜蜜
幸福的喜悦在莫名地滋长着。

　　雪玲姐看到美代姐姐粉嫩玉颊上一阵红一阵白的羞涩模样，也知道确实是探
钻女人最私密的情事了，但这也是她的目的。她连忙交心地向美代说明：「原来
雪玲姐以前住在国外时，也曾交往过一个有根粗长大鸡巴的黑人男友，所以也有
过这样让大龟头干进小子宫里的经验。所以她推荐姐姐要经常使用一种保养阴道
膣肉的软膏，和一般的阴道软膏不同的是这种国外进口的药膏，能特别针对子宫
颈肉环嫩肌的缩合，让女人的子宫在经常被干插进去的情况下，能维持紧密缩合
的机能。而且很方便只要在作爱期间，先涂抹在男生的大龟头肉稜，便能藉此涂
布到子宫肉环的嫩肉上再加上肉棒的抽插磨辗，更可以让药效直接进入肌肤里，
这样在干穴完毕之后，便能让子宫肉环渐渐收缩，让整个小子宫完全闭合。长久
地性爱下来，仍可保持嫩穴和子宫肉环的柔韧度。」

　　否则，小雄那根比她以前的黑人男友又要粗长上许多的大肉棒来说，如果美
代不悉心保养嫩穴的话，可是很快就会变成老婆娘了。

　　（其实，美代姐姐和小雄一样，都天赋具有超乎常人的特殊性爱体质，就像
是天生要能和她的亲弟弟爱人小雄匹配似地。因此，她并不会发生小嫩穴和子宫
肉环越来越松弛的情形。不过美代是等到很久之后才渐渐感受到这一点）

　　原本这种国外进口药膏还蛮贵的，不过雪玲姐故意把价钱讲低了，而且还以
试用品的名义，特别多送了好几罐。

　　然后，她还特别贴心地把小雄叫来，告诉他如何帮姐姐涂药膏的方法。想当
然尔，那特殊的涂药方式让小雄和姐姐美代两人都听得面红耳赤羞赧不已，不过
倒是一听就永远记得且认真地奉行。

　　所以，此后小雄在每次和姐姐作爱时，总会在快要干进小子宫前，先在大龟
头涂药，然后一边干插抽送，一边为美代姐姐涂药，也因此使得美代在天天让弟
弟小雄将大龟头干进小子宫里猛烈射精的情况下，连续过了许多年仍能保存小子
宫的紧缩窄小和柔韧弹性，姐弟俩心里都想：这全是雪玲姐的功劳。

　　雪玲打量着小雄那粗长大鸡巴肉棒的模样，又知道那大龟头果然足以干插进
到美代的子宫里。让她不禁想像着：

　　年轻英俊的小雄挺着那根粗长巨硕的大肉棒，干顶进娇媚艳丽的美代那娇小
的嫩穴里，然后深深地干插个尽根。在美代酥浪酣美的嘤咛娇淫声中，把那颗硕
圆巨大的龟头肉球，整个捅进美代娇嫩的小子宫里。而且小雄两颗沈甸甸的大睾
丸，不知饱含了多少热烫勇猛的年轻精液，如果都射进美代的子宫里，她那么娇
小的子宫一定承受不住，势必会有很多浑白浓稠的精液从美代紧窄的阴道汨溢出
。

　　雪玲一颗被情欲触动的芳心，情不自禁地遐想着：或许她也有可能让眼前这
个英俊伟岸的帅哥，成为自己的入幕之宾呢？

　　而且，她想：如果是和美代这么漂亮的女生，一起与有着伟岸粗硕大鸡巴肉
棒又如此年轻英俊的小雄，三个人一起纵情恣欲地畅玩３Ｐ性爱，真不知将是如
何耽美浪漫的绮丽景致。雪玲光想像着那酣美蜜甜的性爱画面，就已经粉颊晕红
地飘飘欲仙了。

　　但她毕竟比较年长而且也不失老闆娘风范，所以芳心才惊喜一下，就警觉自
己好像失态了，连忙带着姐姐美代去挑选一些她特别推荐的性爱内衣裤，藉此收
敛激情荡漾的春心。幸好，稚嫩的小雄和美代两人都没有发觉。

　　雪玲姐因为心情极佳，立即决定今天提早打烊，干脆关上店门来，让她整间
性感内衣店成为美代和小雄姐弟俩专属的ＶＩＰ试装间。

　　因此，直到晚餐前的两个多小时里，她们三人便在雪玲姐的店里，从先是为
美代姐姐挑选并试穿各类的性感内衣，一会儿天性就特别迷恋性爱内衣裤，才会
踏进这行的雪玲姐，也忍不住心痒地和姐姐美代两人，像是争奇斗艳般地，轮流
穿上店里琳瑯满目的性爱内衣，尽情展示一番。

　　特别是原本那些对娇羞的美代而言，仍是太过淫冶暴露的特别主题性爱内衣
，例如：在两个乳峰顶端都敞开圆孔，让一对娇红乳头直接挺露出来的胸罩，在
蕾丝内裤下方开一个长洞，让整个嫩穴阴核完全呈现，而且不用脱掉内裤，就可
以直接将大肉棒干插进小嫩穴里了。这些新奇的性爱内衣也在雪玲姐的亲身示范
之下，让姐姐美代也敢于尝试了。

　　而且，雪玲姐也拿起相机来，把两人这一祯祯美不胜收的绝色艳丽景緻给保
留起来，有时她们两个一起穿着性感内衣搂在一起时，就叫弟弟小雄帮忙拍照。

　　当然，对于因眼睛大饱齐人眼福，让跨下那根大鸡巴兴奋到无比粗胀硬挺，
而且大龟头还一直不停勃动挺抖的男主角小雄，雪玲姐她自然不肯放过。

　　这时，雪玲姐拿出许多件男士专用的性感内裤，要他试穿看看。

　　虽然小雄对于在这位也是非常美艳动人的姐姐面前，穿上那些诱惑性感至极
的内裤并展示自己雄伟傲人的年轻健美肉体有些不好意思。但是在姐姐美代和那
雪玲姐两位大美人，好奇又殷切期盼的挚爱眼神下，他还是鼓起男子气概，英挺
傲人地为两位美女展示着。

　　有一件内裤在放置鸡巴肉棒的部位，是薄橡胶的材质，但又比保险套来得厚
实有质感，弟弟小雄穿上之后，他的大鸡巴肉棒果然将整个橡胶套撑得实实的，
不但整个大龟头肉冠的形状完全呈露出来，连他大肉棒上暴怒的青筋，也因为橡
胶紧实套箍的效应而条条分明清晰诱人地展现在美代和雪玲姐面前，让她们俩一
见到就心动不已，两腿间也不禁氾滥着从那骚热淫濡嫩穴里潺潺流汨的淫水爱蜜
。

　　又有件内裤根本就是个仿象牙的巨大长角，所以弟弟小雄也就是直接将它套
上去就步出来展示给台前的两个美女ＶＩＰ观众。这是非洲某草原民族的仪式战
士服饰。不过，雪玲姐一看小雄穿上它的情景，先是几乎失声一笑，然后不由得
被他所展现出来的傲人性爱精力给诱惑得春心荡漾，情欲激荡不已。

　　原来小雄的那根鸡巴又粗又长，而且二十多公分长大肉棒顶端的龟头肉球尤
其巨硕浑圆。因此，即便是这根连非洲黑人都可以将整个肉棒及阴囊都套进去的
大炮管，在插进弟弟小雄的大鸡巴肉棒时，却无法套到底，在管道中间便被他的
大龟头肉球给卡住了，因此小雄那两颗红通通硕圆发亮的大睾丸也完全暴露在外
头。

　　另一方面，因为这根象牙炮管又长又重，因此还附有一条系带：一头套在象
牙管前端另一头绕过颈子，这样才能将整根夸张的象牙管性感内裤向上抬起来。

　　但是小雄不明其理，却竟然可以用他大鸡巴肉棒向上傲然挺起的力道，把那
又重又沈的象牙炮管给整根挺举起来，而且像是完全不受影响般地，仍维持他那
迷人大鸡巴一贯七八十度的傲人仰角。

　　雪玲心想：弟弟小雄他简直就像是练过九九帝王神功般地，说不定光靠那挺
粗壮坚实的大鸡巴肉棒就可以把她或是美代姐姐给整个人顶起来了。（确实没多

　　久之后雪玲姐就亲身证实了小雄的这项特技功夫）

　　其实，雪玲姐的店里并没有卖男士的衣物。这些都是她出国旅游时，所精心
蒐罗的压箱宝，其中许多是对老外都嫌大的特大号ＳＩＺＥ性感内裤，所以带回
国来应该也没有人合穿，本来雪玲姐只是出于好玩地收藏。

　　没想到今天竟然像是找到玻璃鞋的主人一般，遇到刚好可以穿戴她这些心爱
宝物的男生。外表看起来还十分年轻，俊美脸庞也洋溢着青春稚气的小雄，没想
到在他挺拔脩美的躯干上，竟然禀赋着足以傲视群伦的庞然巨阳。

　　在此刻的雪玲姐心中，那些心爱的压箱宝现在彷彿一点价值也没有，因为眼
前便是那更令她万分垂涎而愿意用全部身家财产，甚至连整个自身都一并奉送来
换取的极致宝贝－小雄，那令她打从地一眼就心动锺情的男孩。

　　不过，现在两个女主角好像是还没达成默契一般，虽然她两人都已经春情荡
漾欲火难耐了。但是才刚被亲弟弟小雄破处开苞的姐姐美代，一颗芳心还是娇羞
清纯无瑕，哪敢提说要在第三个人面前和心爱的弟弟尽情作爱呢？

　　而雪玲姐这边，虽然心底早就欲火如焚，恨不得扑身向前，把这俊美可人的
年轻正太搂进怀里恣情怜爱，然后再酣畅浪美地把那根伟岸英挺醉人心弦的大鸡
巴肉棒，整根不剩地套吃进自己的娇躯玉体里。

　　但是，她毕竟比较沈得住气，一来怕惊吓到美代甚至触发她的嫉妒或醋意而
咂紧打破碗，另一方面雪玲姐也实在很想逐一看看那些她精心收藏的压箱宝穿在
小雄英俊健美的男性肉体上，究竟会如何地魅惑诱人。

　　后来，小雄又换穿了另一件男士性感内裤，这套全黑的皮内裤其实是由几个
雕工细緻的部分所组成：首先弟弟小雄的阴囊从根部下方被一环细黑皮环箍起来
，让他那对已然充满热烫精液的大睾丸，更是无比浑圆硕大，涨鼓鼓地如同两颗
红亮的大鸭蛋。而两条窄黑皮带从他后臀呈Ｖ字型绕过，和前面的圆皮环以小卯
钉相扣，整个黑皮环和窄黑皮带上镶嵌许多水钻宝石，让油黑发亮的皮面更加耀
眼夺目。

　　然后，最是令人亮眼的是：弟弟小雄的大鸡巴根部上，套着一管紧实的黑皮
环管，这环黑皮管约末十二、三公分长，所以刚好套住大鸡巴肉棒的后半根部，
让前端那被紧套箍住的大半根肉棒及大龟头肉稜，在黑皮管的衬托下亦发鲜红发
亮。

　　虽然小雄的大肉棒比这黑皮环还要再粗硕些，但是他感觉肉棒根部让这皮环
紧箍住时，竟好像被女生用纤嫩玉手紧握住一般。不但不觉得粗糙，反而是那温
热滑润的触感刺激得他大龟头更加勃然硬涨。

　　原来，这环皮套的作工极为精细，为了让与之接触的阴茎肌肤毫无不适感，
整个皮环内层刷成柔顺光滑的极细茸毛，并极薄地涂上一层精緻油蜡。而且虽然
它看起来和环过小雄腰跨两侧的窄黑皮带一样厚实，但其实这是透过黑色皮面精
緻雕工的视觉效果，整层套环皮面要比看起来薄上许多，而且具有极佳的伸缩弹
性，让弟弟小雄这根伟岸粗壮的大鸡巴肉棒很顺利地便能套箍进去。

　　在那环雕花的皮面上，还环绕许多大大小小高低不等的微凸颗粒，原来这极
薄的皮套还是两层的构造，中间包覆各种材质的珠粒，使得穿上这尖黑皮环内裤
，就有像是入珠的效果，更能让跨下的女人感受如比刺激的性爱快美而急速达到
高潮，也因此可以让原本已经强猛伟岸无比的男士，一次驰骋驾驭更多的女人。

　　小雄原本已经无比粗硕傲人的大鸡巴肉棒，鲜红晶亮的肉柱棒身在这黑皮性
感内裤的映衬对比下，竟然更加伟岸英挺艳光耀人，直看得面前两位艳美丽人都
情欲荡漾地，粉嫩玉颊娇红生晕。

　　这时他那艳红油亮的大龟头肉球，傲然上挺地散发炫目迷人的光彩。美代心
里想起：昨天晚上自己的嫩穴就是让亲弟弟这根伟岸硬挺的大鸡巴肉棒，给干得
浑身娇躯都舒服畅美，淋漓酥溢地尽情浪泄高潮连连呢！

　　尤其现在傲人挺立在美代和雪玲姐面前的，那红通通血玉肉柱上头的，是无
比莹亮火红的大龟头肉球。美代姐姐芳心万分惊讶着：弟弟小雄的大龟头竟然可
以涨大得如此庞然巨硕又铁硬坚挺无比。

　　难怪昨天美代的小子宫让它干插进去时，只觉得整个子宫内壁都让那坚硬浑
圆的肉球撑得又饱胀又酥美，再加上被弟弟一波波热烫浓精尽情地浇淋。那蜜甜
酣美的性爱快美和幸福感，美代光是现在回想起来，就已经说不出春情淫浪，浑
身欲火难耐地扭摆着娇躯粉臀了。

　　这时，也被小雄那根俊艳肉棒诱惑得春情荡漾的雪玲姐，也趁机在姐姐美代
的耳边酥腻娇声呢喃着：

　　「美代……小雄……他……他的……那根……大鸡巴肉棒……真的……好粗
……好长……而且……又红又亮的……感觉好硬挺……好勇猛喔……啊……」

　　「嗯……姐姐……一想到……那么粗长硬挺的大肉棒……完全尽根地……呀
……干进
……美代的……小嫩穴里……哎……人家……姐姐就……嗯……心痒得……难受
极了……
」

　　「噢……姐姐……真的……好羨慕……美代妹妹……能够和……小雄……两
人……嗯……那么……甜蜜……幸福……」

　　此时，她火热殷红的樱唇轻吮吻着姐姐美代敏感的耳垂，灵活舌尖也挖扣刮
舔着她的耳洞，让美代浑身娇躯情不自禁地哆嗦颤抖着。

　　「哎……嗯……美代……你……要不要……舔一舔……小雄的……大肉棒…
…姐姐……
好想……看看……美代妹妹……好小好漂亮的嘴唇……到底……能不能……把那
个……大龟头……含进小嘴里呢……」

　　雪玲姐从后面把美代姐姐的嫩白玉体搂在怀里，都只穿着性爱内衣裤的两人
，几乎赤裸的雪嫩娇滑玉躯，火热贴烫地紧紧相拥爱慰着。

　　这时，雪玲姐一面将自己丰满雪滑的乳房贴在美代身上恣意磨辗爱抚，一面
用手翻起美代姐姐的性感蕾丝奶罩，把她雪白粉嫩的玉乳和娇红酥挺的乳头，盈
握在手里恣肆揉捏爱弄得姐姐美代不由得弓起姣美身子，酥腻酣美地嘤咛浪呓着
。

　　另一边，她的纤嫩玉手又向下滑移到美代姐姐的阴户上，隔着那层薄纱般的
蕾丝网布，美代的嫩穴肉缝里早已春情氾滥地浸濡在片片淫滑娇腻的酥浪淫水中
。两瓣娇淫淫春心荡漾的阴唇花瓣，也隔着浪水淋漓的薄布片，紧阖吮吸着雪玲
姐恣肆进犯的玉嫩指尖。

　　两个娇艳美女相互纵情爱抚淫浪欢爱的绮丽美景，就这样肆无忌惮地呈献在
弟弟小雄的眼前，让他兴奋地畅快舒喘着，那挺套缚在皮套环的巨大肉棒，亦发
昂扬挺勃地向上粗涨伸展。

　　在强烈男性贺尔蒙刺激下，更多血液涌进小雄丈夫的大鸡巴里，又因为肉棒
根部与阴囊根部连两条黑皮套环的双重束缚之下，使得他滚烫般的血液将大鸡巴
内部的层层海绵组织更加膨胀勃起，弟弟小雄这根雄伟粗壮的大鸡巴肉棒，竟然
硬生生地比之前又涨大了许多，而且足足增长了两公分，已经达到二十四公分长
了。

　　「呀……噢……我的……好美代妹妹……你的……小嫩穴……已经这么湿淋
淋了呀……
嗯……姐姐知道……姐姐……也是……光看到……小雄亲亲……的那根又粗又硬
的……大鸡
巴……就……觉得好舒服……好刺激呀……嗯……怎么……感觉……小雄亲亲的
……大肉棒
……又好像……更加粗长……了呢……」

　　「美代妹妹……现在一定……也是好想要……小雄好丈夫……那根……大鸡
巴……吧……没关系……姐姐……帮你……爱抚这个……湿答答……滑腻腻……
的小嫩穴……你就好好亲一亲……小雄丈夫的……大肉棒吧……」

　　美代好早就想把弟弟小雄那看起来无比美味诱人的大鸡巴肉棒套含进小嘴里
，尽情地吮吻舔吃一番，只不过毕竟当着雪玲姐的面前，她还是很害羞的。

　　这时，她整个娇躯玉体在雪玲姐轻柔灵巧指尖的爱抚慰弄之下，只觉得浑身
说不出的欢愉舒美，一颗爱美羞涩的芳心彷彿也在雪玲姐的嘉许鼓舞之下，终于
尽情地敞开心怀，坦然迎向心爱的亲弟弟小雄丈夫。

　　只见她一双纤纤玉手盈握住那无比热烫硬挺的火红肉棒，弟弟小雄的大马眼
这时正对着粉颊娇红的美代姐姐面前，让美代爱妻更是欢爱娇羞不已。

　　她羞意无限地「嗯……啊……」嘤咛一声，樱口微张，把半颗大龟头连同整
个马眼洞口含进火热湿濡的双唇间，只觉得那充满活力的大肉球在小嘴里一阵挺
抖，随着弟弟小雄舒美的「啊……噢……」哼声，一道鹹酸浓郁的津液从小雄的
马眼激射进她小嘴里。那是小雄的前列腺液，彰示着：好丈夫这根大肉棒已经准
备好要将眼前的两位绝丽美人好好地临幸畅干一番，他两颗大睾丸里的热烫精液
，要将爱妻美代和雪玲姐的两个小子宫都尽情地灌满。

　　将弟弟小雄的体液吮吃下肚之后，姐姐美代的情欲爱火也被熊熊点燃，这时
她张开樱唇，将那热烫浑圆的大龟头整个套吃进小嘴里。虽然弟弟小雄的大龟头
几乎把她的小嘴撑满，但美代还是憋着气，温柔悉心摆着头，一边套吮刮弄小雄
的龟头肉冠，一边用舌尖轻抵挖扣着他的马眼，让小雄丈夫无比舒服地享受着姐
姐爱妻的口交。两人交叠相视的眼眸间也爱意盈盈地传递着彼此浓洌的深情爱恋
。

　　她姐弟俩这番恩爱情意，看在雪玲姐眼里真是爱恋钦慕不已，这时她环搂着
美代姐姐的娇躯，一边相互揉摸爱抚彼此的滑嫩肌肤凝脂玉体，一边心痒难耐雪
雪地娇盈哼呓着。

　　雪玲姐终于忍不住将红艳樱唇贴靠着姐姐美代涨红的粉颊边，水汪汪的双眼
含媚，热唇娇哼酥喘地央求着：

　　「美代妹妹……姐……好想……姐姐……可不可以……也舔舔……小雄亲丈
夫……的大鸡巴……我好想……知道……那热烫大红肉棒……滋味……」

　　美代心想：弟弟小雄的大鸡巴确实是让任何女人都难以抗拒的呀！更何况是
令她如此心仪，如亲姐姐般信赖的雪玲姐呢！因此，虽然美代姐姐的嘴里还吮含
着小雄那颗大龟头，她立刻瞇着笑眼点点头，示意要雪玲姐也一起来品嚐好丈夫
的大鸡巴，心里已然接纳雪玲成为她和弟弟小雄的香闺娇客。

　　于是，这对亲爱的姊妹俩跪伏在弟弟小雄的跨下，两人相拥搂抱爱抚着，一
人一边地托抱住亲丈夫的大腿，两人的粉颊俏脸贴靠着小雄热烫烫的大肉棒，忘
情地舔舐吮吻着那根英挺迷人的大鸡巴，一起温柔悉心地为这伟岸的好丈夫口交
着。

　　她们两人轮流：当一个把小雄的大龟头肉球套含进小嘴里尽情吮吃时，另一
个人就用樱唇和相舌吮吻舔舐那晶莹红亮的肉柱棒身，直爱抚口交得弟弟小雄浑
身说不出的舒服畅快。

　　此时他有如帝王般，尽情享受着美丽嫔妃们的温柔性爱，感动之余也用两手
分别爱抚梳理他两位爱妻美丽的秀发，像是嘉许她们的温柔多情。

　　雪玲姐的口交技巧比稚嫩的姐姐美代要高明许多，这时雪玲小嘴里套含着小
雄的大龟头，她尽量放松喉咙肌肉，让小雄的龟头肉稜向内挺入喉头深处，然后
上下摆头，让大鸡巴肉棒涨凸勇猛的前矛在她小嘴里来回干插抽送着。

　　果然，没多久就已经让小雄爽美浑身酥麻阵阵哆嗦，跨下大肉棒也忍不住随
着雪玲姐喉头嫩肌的收缩蠕动而缓缓挺动着（他担心戳伤爱妻们的小嘴而格外克
制自己的欲火）。

　　只见他坚臀一阵强劲勇猛的哆嗦挺抖，龟头肉球蓦地又涨大了许多。伴随着
弟弟小雄的低声呼嚎：「啊……喔……噢……我……我要射了……」一道强健无
比的热精，从小雄的马眼劲射出，热烫烫地直浇淋在雪玲姐的喉咙深处。

　　雪玲姐涨红着粉脸，娇红眼眶盈着珠泪，却满脸尽是笑意，因为她好高兴：
小雄亲丈夫能在她悉心迈力的口交下畅快酥美地达到性爱高潮，而且还将他最珍
贵的第一道精液完全射进自己的身体（喉咙）里，如果等会真正开始性爱时，弟
弟小雄也是先将精液射进她的小子宫里那就无比完美了。

　　小雄这挺根部紧箍着黑皮套环的鲜红大肉棒，这时又畅快地接连喷射出第二
、三道的年青热烫精箭来。当第二道精液连同涨大的龟头肉稜把雪玲的小嘴整个
塞满时，第三道精箭便随着那胀红大龟头肉球勇猛挣开雪玲姐的红嫩樱唇，灿烂
地喷向上空，然

　　后尽情地洒落在美代姐姐和雪玲姐承仰企盼的晕红粉脸上，直浇淋得这对艳
丽的姊妹花娇羞欢爱，莺声浪啼不已。

　　两人连忙用纤嫩玉手盈握住那根充满无比生气，猛烈挺抖喷发的大肉棒，雪
玲姐还识趣地用小手悉心按摩揉捏弟弟小雄那两颗无比涨大的巨硕红睾丸，帮助
他更舒麻畅快地将滚烫睾丸里蓄积的大量年轻精液狂泄喷出。

　　终于让小雄亲丈夫高潮畅美地，尽情喷射了十来道热烫浓稠的年轻精箭，这
十多发气味浓郁的白稠精液，如水炮弹般喷淋浇灌在美代和雪玲姐两人的秀发、
脸庞和嫩白乳峰上。

　　只见这对姊妹俩，一边轮流帮亲丈夫吮吃清理他大龟头和肉棒上残留的精液
，一边也彼此相互吮吸舔舐对方脸颊发际和丰美玉乳，尽情吮吸啜饮小雄亲丈夫
香郁白浊的浓稠精液。

　　等到美代和雪玲俩把小雄亲丈夫和她们身上的精液都差不多舔吃干净后，这
时三人彼此相视都不禁靦覥微笑，只觉得透过这坦裎无间的性爱，让她们在不知
不觉间都已心灵相通……

　　＝＝＝＝小雄：＋　１，美代：０，雪玲：０　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝

　　这时，雪玲姐提议：大家一起到店面后方的客房去休息一下。

　　原来，因为这间情趣内衣店是雪玲姐一个人独自经营的，并没有请其他员工
，有时候客人很多店开到太晚，或是一整天下来感觉太累时，雪玲姐都会直接留
宿在店里，免得来回家里和店面之间太过疲累。

　　为此，她特别将店后面的一间房间改装成客房。说是客房，但一直以来都只
有她睡过，所以被凡事都喜欢费心经营的她，精心布置装饰成温馨浪漫的个人专
属睡房了。

　　不算大的房间里，除了中央那张比单人床略大些的弹簧床外，周围铺上长毛
的羊毛地毯，连同多个色彩缤纷的抱枕，给人非常温馨舒适的感觉。

　　当弟弟小雄和她们两位已经极度飢渴难耐的美女进到这房间里时，不消说美
代姐姐和雪玲姐俩立刻就把小雄丈夫给推到在那张床上。然后，两个淫荡酥艳的
娇娃一人一边搂拥着小雄的身躯，贴着他的脸庞尽情吮吻着。

　　这时，弟弟小雄也正是性欲勃发精力旺盛的状态，他一边轮流转头配合两美
女的索吻，让她们把香嫩舌尖伸进他嘴里，奉献甘甜芳美的口涎香津。一边两手
也在姐姐和雪玲姐粉雕玉琢晶莹雪滑的娇躯玉体上恣肆爱慰抚揉，让情欲难耐的
她们俩娇舒酸痒不已，酥声甜腻地莺啼浪哼。

　　没一会儿，三人的飢渴热唇已经交融酥腻地尽情廝磨吮吻在一起，大家轮流
把香舌伸到另两人的嘴里，交吮着彼此充满浓洌情爱的口水津涎，传递娇酥淫靡
的性欲爱火，让她们三人都欢淫舒美地欲罢不能。

　　这时雪玲姐和美代火热酥软的玉嫩娇躯紧压在弟弟小雄的身上，让他那根热
烫硬挺的朝天大肉棒勇猛贴烫地抵顶着，那伟美诱人的男性巨物，无比炽热烫人
地让姐姐和雪玲都禁不住情欲地娇哼酥浪起来。

　　随着姐姐美代佔据小雄的上半身，双手紧搂着弟弟的颈项，把丰嫩姣美玉乳
贴靠在小雄的胸膛上恣意磨辗，淫美娇吟地和他尽情廝吻着。雪玲姐则是两手盈
握那挺热烫至极的粗硬大鸡巴，爱恋不已地将肉棒棒身贴靠在粉嫩脸颊上酥烫着
。

　　她先用嫩舌把弟弟小雄的大肉棒舔舐一遍，涂抹上娇腻香滑的唾液，然后无
比爱怜地用娇红樱唇将好丈夫的大龟头肉含吮进小嘴里，尽情吸啜大鸡巴上那令
人爱恋沈迷的年青雄性气味。

　　亲丈夫小雄享受着两位姐姐美女的温柔爱抚慰弄，两手也在雪玲姐和姐姐美
代的引导下，灵活地勾挖扣弄她们淫靡湿濡春意荡漾的小嫩穴肉缝，直逗玩得两
人的嫩穴玉洞酥浪淋漓地淌着春津浪水，手指也被嫩穴洞口红嫩酥颤的阴唇花瓣
娇滴滴地向内紧紧吮吸着，已然都作好让亲丈夫的大鸡巴肉棒干插嫩穴的准备。

　　在姐姐美代和雪玲姐俩半推半就的相互礼让下，决定由雪玲姐先享受小雄丈
夫的大鸡巴干插嫩穴的美味。

　　雪玲姐果然不负她芳名里的「雪」字，柔若无骨的娇美玉体异常地晶莹剔透
白皙雪嫩。这时，她玉滑雪嫩的娇躯舒躺牙床上，一丝不挂的赤裸雪白直是令人
目眩神迷，和身旁已经十分娇细嫩白的姐姐美代相比，竟然又柔滑白皙许多。

　　此时，为了迎合亲丈夫小雄那伟岸粗长的大鸡巴，美代姐姐帮她在粉臀下垫
了一块性爱用的情趣抱枕，让雪玲姐那茸铺着纤细黑亮阴毛的耻丘高高坟起，耻
丘下方红艳艳水淫淫的嫩穴肉洞微微轻启，露出里面粉嫩娇红的穴肉，两瓣娇艳
欲滴的嫩唇肉瓣花朵似地娇颤轻抖，含苞待放般地期盼大鸡巴娇客的大驾临幸。

　　让小雄亲丈夫看了也不禁胀红了脸地直吞口水，只觉得跨下大肉棒更加伟岸
硬挺昂扬勃发，跃跃欲试地想要在这美艳绝伦的娇贵女体上尽情骋驰一番。

　　小雄先望向姐姐美代，像是再次徵求他爱妻的首肯般，在获得美代粉颊俏脸
的微微点头示意后，他也不再迟疑，毕竟这根粗长硬涨的大肉棒也已经昂扬挺抖
地等待多时了。

　　于是他俯身轻压在雪玲姐的娇嫩玉体上，和她无比亲密爱恋地紧紧搂抱，忘
我热情地廝磨吮吻着，恣意尽情地享受着彼此交融的性爱酣甜舒美滋味。

　　娇酥浪美的雪玲姐只觉得小雄亲亲那条铁热硬挺的大肉棒，正温柔炽烫地磨
辗她淫濡不堪的小嫩穴肉缝，尤其大鸡巴根部黑皮套环上的凸珠，来来回回地顶
刮着她丰润晶莹的娇红阴核肉珠，直刮磨她浑身娇酥酸麻淫美难耐地直哆嗦打颤
，温润酥腻的春精爱液，从她美丽娇穴酥颤樱红花唇肉瓣间汨汨地淌流出，把雪
玲姐粉白丰嫩的雪臀和身下的情趣抱枕都浸淫得湿濡不堪。

　　她两眼娇盈含媚，艳红玉唇微启，将酥荡情欲随嘤咛娇声倾吐，像是要求良
人赶快进袭，好填饱她孤寂空虚的芳心。让弟弟小雄更加爱恋不已，从她樱唇向
下沿雪白粉颈廝磨亲吻，直吻上雪玲姐丰满软嫩的玉白姣美酥胸，尤其她粉红乳
峰上那对红艳欲滴娇香可人的鲜红乳头，更是让弟弟小雄爱慰不辍地含在嘴里尽
情舔舐吮吸。

　　这时，他那根大鸡巴肉棒也向下挪移，把个大龟头肉球抵在雪玲姐淫靡湿濡
的小嫩穴洞口上缓缓插送顶撞，让她两片酥热娇融的红艳阴唇肉瓣一张一阖地多
情吮吸那铁硬热烫的肉稜，并将娇淫淫滑腻的浪水尽情涂抹在大龟头肉冠四周。

　　接着，他两手托握起雪玲姐的脩美玉腿，让她娇窄的小嫩穴尽量洞开好承受
大鸡巴的插送干穴，接着将大龟头对准那嫩娇粉红的小嫩穴肉洞，腰干一挺把整
根火热铁硬的大肉棒猛力向前干入，顺着淫靡湿濡的爱液润滑推送，整颗巨硕的
大龟头肉球一举干入雪玲姐娇小窄紧的嫩穴阴道里。

　　这一干让雪玲姐如触电般，一股麻痒直透少女芳心，浑身优美女体酥麻麻地
弓起。她美丽脸庞娇晕绯红，鲜红娇艳的樱唇轻启，随着火热娇羞的如兰气息嘤
咛娇啼着。

　　两颗晶莹珠泪从她秀丽的星眸眼角迸出，那是充满：惊喜讶异、涨满疼痛以
及浓浓甜蜜幸福爱意等多重情感所交融的泪水。

　　虽然雪玲姐早已不是处女，而且以往也曾经历过黑人男友的大鸡巴性爱经验
，但是弟弟小雄如此粗大硬挺的大龟头，还是让她充分品嚐到前所未有的绝妙性
爱滋味。

　　只觉得自己小嫩穴阴道的前端被他那粗大坚硬的肉稜，给撑胀得无比充实饱
满又略带涨痛，尤其框在嫩穴洞口的两瓣娇窄嫩唇肉瓣，也被他怒张外扩的龟头
肉冠给紧紧撑开，而感到丝丝裂痛。

　　然而，这些痛觉却完全比不上弟弟小雄那热烫坚硬大龟头所带给她那无比诱
人的绝美性爱酥麻快感，雪玲姐觉得光是这颗极具份量的大龟头肉球干进她娇红
阴道里，就让她淫浪嫩穴感到万分充实快美，那酥麻麻的膣肉也忍不住收缩颤抖
地，分泌出让她尽情享受性爱欢愉快美的琼浆爱液。

　　弟弟小雄也感到无比畅快刺激的性爱爽美，他万万想不到：昨晚他才和姐姐
爱妻成就姊弟禁忌乱伦的性爱，让两人心想事成地结为夫妻。而现在他却已经又
当着美代姐姐的面前和美丽的雪玲一起作爱干穴，把雪玲姐纳入他的爱妻后宫了
。

　　尤其雪玲姐的小嫩穴虽然不若姐姐美代那般窄紧，但是她滑润灵活的阴道膣
肉那无比娇浪酥美的收缩含吮，更让小雄感到酥美麻爽不已，忍不住挺纵起大鸡
巴肉棒，勇猛地向穴心深处奋力干插抽送起来。

　　他这番强猛刺激的干穴技巧，让雪玲娇淫淫的小嫩穴更是酥浪爽美不支，只
觉得又粗又硬的大龟头肉，一分分地向自己娇躯深处挺进，每一下干插都让她感
到无比充实酣美。尤其那湿濡的阴道肉壁让弟弟小雄大肉棒上一条条硬凸青筋麻
酥酥地刮磨辗送，更令她花心酥颤，尽情地将娇滑滋润的浪津爱液从阴道襞摺间
源源汨溢出来。

　　雪玲也觉得娇浪的小嫩穴里阵阵麻酥酥地渐入佳境，能够承受小雄亲丈夫那
根炽热大肉棒的刮磨干插抽送。就连稚嫩娇淫的阴道襞摺也在大鸡巴青筋的酥麻
刮磨下，浪美地分泌滑腻的爱液春淫，滋润彼此深情交融磨辗的热烫性器官。

　　这时，她不但娇酥欢爱地搂着心爱情人的颈子，一边娇啼呻吟地含羞叫床着
，一边浪漫多情地献上香吻和甘甜的口津，让弟弟小雄滋吻她红热樱唇及软嫩香
舌。同时她那双嫩白脩美的玉腿也骚淫地紧勾住小雄亲丈夫的坚臀和腰干，随着
大鸡巴勇猛干挺插送而扭着纤腰和娇浪玉体，娇酣多情地向上挺纵迎合着。

　　只见这对光采绝伦的甜蜜爱侣赤裸裸亲暱相搂深情缠绵地廝吻着，两人炽热
酥融的下体更是契合无间地，享受着爽浪淫美的干穴性爱。

　　这缠绵悱恻的性爱光景看在新妻姐姐美代眼里，虽然有些许嫉妒与不舍，但
是不知为何又觉得：能把自己雄俊伟岸的弟弟小雄丈夫，和心灵相契的雪玲姐一
同分享、一同服侍，让美代也感到无比骄傲与兴奋。忍不住也从旁一边帮忙揉捏
爱抚雪玲的丰挺美丽玉乳，一边万般爱怜地抚摸弟弟小雄强健有力的坚臀和那两
颗热烫饱满的大睾丸，心里忍不住嫉妒地想着：弟弟小雄会不会在高潮畅快时，
把他年轻勇猛的宝贵精液，就这样热腾腾地射进雪玲姐的子宫里？

　　在小雄大肉棒轻插缓送的爽美干穴之下，大龟头终于干顶到雪玲姐小嫩穴深
处的穴心，他爽美之极，连忙将大龟头肉稜抵紧雪玲爱妻娇艳欲滴的花心嫩蕊，
舒服畅快地恣意磨辗起来，直磨得雪玲娇脆的穴心子一阵电麻酥美。她知道：自
己的嫩穴玉洞已然让亲丈夫的大鸡巴肉棒干插个饱满，真是芳心娇羞无限，浑身
艳美玉体娇酥麻软，只觉得好丈夫大龟头肉这番顶抵磨辗将一股股触电般的性爱
酥酣麻痒，直透她春情荡漾的少女芳心，直透进她娇妍春潮氾滥嫩穴深处的小子
宫里，让雪玲姐酥美得晕红粉颊春妍娇艳，柔美玉体也不胜性爱畅爽地哆嗦娇颤
着。

　　这时小雄丈夫那挺粗长大肉棒有四分之三都干进雪玲的粉嫩娇红的阴道里，
所以大鸡巴后端套箍着黑皮环套的部位，也有一半干插进雪玲姐的娇窄嫩穴。随
着大肉棒的缓缓干插抽送，让皮套上粒粒凸珠和她的阴道膣肉刮磨抵弄。

　　由于弟弟小雄的大肉棒除了巨硕外扩的大龟头肉冠外，他那大鸡巴最粗壮的
部分刚好就是在棒身中间偏后，被黑皮环套所套住的那段，所以此时这极粗的肉
柱正好撑顶着雪玲姐小嫩穴入口最窄紧的部分。

　　尤其雪玲姐两片红艳艳阴唇花瓣长得格外娇细可爱，这时那两瓣酥浪淌水的
嫩肉唇片被小雄亲亲的大肉棒紧紧地撑开，好不酥浪涨美。她嫩红肉瓣顶端娇妍
红润的阴蒂肉珠更随着大鸡巴的缓缓干插抽送，被黑皮环套上的凸粒来回刮磨顶
压着。

　　每次那凸粒紧紧顶撞揉挤着雪玲的嫩阴核时，她就感到全身胴体一阵触电般
的酥麻淫美，这前所未有的极至性爱爽美快感，让雪玲姐忍不住娇羞无限地在小
雄身下，娇盈盈浪酥酥地娇啼婉转含羞呻吟：

　　「啊……嗯……亲亲……小雄……亲亲……你好会干呀……啊……雪玲……
姐……让你干得……好美……好爽……呀……啊……大鸡巴……好棒……好粗…
…干得……姐姐……好美……好舒服……咿……啊……好酸……好麻……小雄…
…大龟头……磨得……雪玲……姐……嗯……好酥……好麻……美死了……」

　　加上小雄那迷死人的大肉棒抽送时，又密密实实地刮磨着嫩穴膣肉骚淫出水
的襞摺，直磨得雪玲浑身玉体娇酥难耐地紧搂着小雄丈夫的身体，把个柔若无骨
晶莹雪滑的娇躯玉体向上拱起，酥浪不支地迎向欢愉畅美的性爱高潮。

　　「噢……啊……小雄……唷……呦……不……不行了……姐姐……雪玲……
要……泄了
……啊……美……美死了……浪穴……要丢……丢……丢死了……」

　　果然，两人才畅快酣美地来回抽插干穴不到十分钟，雪玲就已经娇盈盈地达
到淫美无比的性爱高潮了。小雄从紧抵磨辗的大龟头肉球，感到雪玲姐热烫娇软
的穴心子一阵急遽地收缩痉挛，她那娇颤的花心嫩蕊也紧紧地吮含着他粗大硕圆
的大龟头，像是渴求小雄喷射年青精液到她身体里似地。

　　＝＝＝＝小雄：１，美代：０，雪玲：＋　１　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝

　　只觉得原本紧闭的穴心肉环，开了个小洞口，接着一股娇烫酥融的春情浪精
从雪玲的小子宫里向洞外急涌出，全都尽情地浇淋在小雄那颗怒张的大龟头肉稜
上，直烫得小雄大鸡巴根部一阵阵说不出的酸麻酥美，不自禁地将那根热烫肉棒
硬挺挺地抵紧穴心，恣肆畅快地磨辗着雪玲那哆嗦颤抖的花心娇蕊，享受着让怀
里美人浪情泄精的意气豪情和舒美性爱滋味。

　　雪玲姐从未体验过如此酥酣浪淫的极致性爱高潮快美，只觉得整个人儿彷彿
要昇天般，全身白嫩柔滑的雪肌玉肤都将消溶似地，说不出的娇酣酥麻性爱爽美
。

　　「啊……亲亲……你干得姐姐……美死了……舒服死了……呀……嗯……人
家……从来没有嚐过……这么棒……这么爽美……的高潮……噢……嗯……真得
美死我了……好丈夫……好老公……雪玲……爱死你了……真得好爱你……喔…
…」

　　她心情激荡感动万分，情不自禁地热泪盈眶，她娇红玉靥生晕，春情荡漾地
搂紧小雄亲丈夫，一边盈盈娇啼婉转含羞叫床，一边多情地献上娇红湿润樱唇和
软嫩香舌和他尽情吮吻。

　　这时雪玲忘情高潮浪泄的阵阵淫美骚热春津，汨汨地涌溢到小嫩穴里，让阴
道襞摺变得异常淫濡滑润，小雄丈夫的大鸡巴干插抽送起来，也格外淫滑顺畅。

　　于是，他傲挺着大鸡巴肉棒在雪玲热烫湿滑的嫩穴膣肉间，又紧凑又快速地
狂抽猛干着，每一下都干顶到花心深处，尤其这时他大龟头肉稜前端尖突的锋矛
，更是勇猛地顶撞戳刺在雪玲穴心肉环的玉洞口上，直干得雪玲姐说不出的酥麻
酣美，娇淫淫地又要再次达到绝顶浪美的性爱高潮。

　　「噢……唔……呀……啊……老公……亲老公……我……哎哟……雪玲……
又要丢了
……小嫩穴……酥麻死了……啊……啊……亲亲……姐姐……嗯……喔……浪美
……死了……呀……啊……不行了……要丢死了……要泄死了……」

　　只听她艳红小嘴里雪雪地娇啼淫美浪叫，紧接着浑身娇贵玉体一阵酥麻酣畅
的哆嗦娇颤，那双原先勾住小雄坚臀的粉嫩脩美玉腿也抬高耸起。

　　接着，弟弟小雄只觉得大龟头前端被雪玲姐那圈柔软滑韧的穴心肉环紧箍含
吮着，她的穴心玉洞也充满磁力地和龟头上的马眼对在一起，然后一股比前次更
多更淫的热烫浪精酥淫无比地从小子宫里畅泄而出，大半都直接射进小雄张开的
马眼洞里，其他的淫精则滋润了两人炽热密合的性器官。

　　小雄感觉大龟头里一道异常温热酥腻的热流，随着莫名的吸力，从大肉棒直
涌进小腹的丹田里，这热气几度回旋后又融入他身体里，让他感到周身舒畅无比
温暖爽快。只觉得心情和神采都为之神清气爽意气昂扬，跨下那根大鸡巴肉棒也
变得更加坚硬有力，粗壮挺拔。

　　他整个人欢快畅爽之余，更是将大龟头肉球抵紧雪玲的穴心子，恣意地顶抵
磨辗，把她娇脆玉美的嫩穴花心直干磨得酸酥麻爽不已，娇淫酣浪的爱液源源不
绝地从花心肉环的小洞汨溢出来。

　　雪玲姐如痴如醉地沈溺在这极致畅美的性爱高潮里，经历这一波波畅快的浪
泄丢身之后，整个人儿浑身优美胴体娇酥酣美地瘫软在床上。

　　这次，小雄又在未名其理的情况下，自然而然地撷取雪玲达到性爱高潮时，
所尽情浪泄丢身的娇浪淫精到他的丹田里，在享受性爱爽美快感的同时，也完成
了一回「採阴补阳」的性交修练。

　　＝＝＝＝小雄：１，美代：０，雪玲：１＋　１　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝

　　小雄心情欢愉开朗，又怜惜心疼身下这被他畅快干插，而泄身丢精得浑身酥
酣娇软的雪玲爱妻，于是俯下身去深情亲吻她尽情浪泄娇羞晕红的粉颊和红艳可
人的樱唇，两手也爱恋贪婪地盈握雪玲姐极为白晰粉嫩的姣美玉乳揉摸爱抚起来
，把她丰满乳峰上红艳欲滴的娇挺乳头也揉捏得盈盈出水，让她陶醉在性爱高潮
甜蜜余韵时，还能享受来自心爱丈夫的深情爱抚慰弄。

　　此时，小雄心满意足地享受生命中第二个女人所带给他的性爱快美，但是他
微一倾头却发现：美代姐姐爱妻此刻正用楚楚娇羞酥媚红晕的玉嫩粉颊对着他，
姐姐水汪汪亮丽的星眸里，莹莹散发着酥浪淫媚的神彩，真是说不出的美艳诱人
。

　　这时，美代像是发现弟弟小雄也正瞧着她，想到自己春情荡漾的淫浪情欲让
小雄亲亲给看穿了，不由得美眸羞合，玉颊含羞晕红地撇开头去。

　　小雄警醒到：自己徜徉在与新妻雪玲姐娇贵肉体的欢愉性爱中，竟然冷落了
最最爱恋疼怜的美代姐姐爱妻了。他见到此时姐姐秀丽玉靥那娇艳绝伦又美丽圣
洁的姿态，更是心中一荡，猛觉得大鸡巴肉棒无比硬挺勃发，只想和最爱的美代
娇妻痛快畅美地大干一场，把大睾丸里蓄积多时热烫浓稠的精液，射进姐姐爱妻
温润柔美的小嫩穴里。

　　于是，他抬起头把热唇贴上姐姐美代红艳湿润的樱唇，和殷殷期盼的娇妻热
情地吮吻着，两人相互将灵舌伸入彼此的嘴里，递送香孜甘甜的口水津液。美代
姐姐让他亲吻得浑身又酥又美，一双玉臂也不禁揽上小雄的肩颈，情意绵绵地传
达：希望这心爱至及的亲丈夫弟弟，能赶快用大鸡巴肉棒临幸她，把她小嫩穴干
插到高潮爽美。

　　为了扮演好帝王丈夫的角色，小雄一心三用地，除了上半身和姐姐美代越来
越亲暱贴烫的交搂廝磨吮吻，一边将跨下大肉棒缓缓地干插抽送，但却是深抽浅
插地把大鸡巴从雪玲那仍旧紧紧套含吮吸的嫩穴阴道里拔出。

　　同时间，他两手也灵巧地在姐姐爱妻美妙玉滑的娇贵肉体上恣意地爱慰抚揉
，又将她的娇美玉体逐渐挪移成和雪玲平行并排的姿态，好方便他快速移转到接
下来的性爱阵地。

　　终于，在雪玲姐樱唇娇吐惋惜不舍的嘤咛呻吟声中，小雄缓缓地从她淫濡窄
小的阴道膣肉中，「泼……」地一声，大龟头挣脱紧紧套夹的娇红阴唇肉瓣，抽
拔出他那根依旧傲人挺立，甚至更加粗硬坚挺的大鸡巴肉棒来。

　　「唉……嗯……小雄……快……快来……姐姐……好痒……好麻……好想要
你……喔……呀……姐姐……好喜欢……这根……又热……又硬的……好宝贝…
…哎唷……他……怎么……已经这么滑腻了……哟……嗯……又热烫……又黏滑
……呵呵……色色老公……是不是……偷干别个女人的嫩穴呀……」

　　姐姐美代早就已万般淫痒难耐地期待这一刻，于是，在她爱美欢愉的娇啼呻
吟声中，把整个人滑嫩香软玉躯飞扑进弟弟小雄的怀里，纤纤玉手也无比贪爱地
盈握住亲亲好丈夫那热烫迷人的粗硬大鸡巴肉棒，只觉得那沾满了雪玲姐嫩穴浪
泄爱液淫津的肉棒入手淋漓滑腻，但却让春情淫荡的美代更加爱恋，一颗芳心期
待会干穴的小雄亲丈夫，也能把她干得像雪玲姐那样酥浪淫美地高潮泄身，忍不
住用力盈握那挺热烫粗硬的肉柱，恣意爱恋地套撸搓弄起来。

　　这时，陶醉亲暱的两人将彼此赤裸热烫的躯体紧紧搂拥着，姐姐美代享受着
心爱弟弟坚实肉体的抚磨爱慰，娇酥酣美地声声嘤咛浪呓着，那对粉嫩娇耸的玉
乳，峰挺在小雄的胸前，粉红乳晕中间那两粒娇红涨挺的乳珠也正对着弟弟的乳
头，又酥又麻地相互刮磨出水。

　　姐弟俩彷如久别重逢的恩爱夫妻般，情爱绵绵地搂抱吮吻爱抚着，直到双双
倒卧在小床边柔软舒适的羊毛地毯上，仍是紧搂在一起拥吻廝磨着。

　　「嗯……啊……小雄……姐姐……好爱你呀……唔……好爱……好爱……我
的……好弟
弟……亲弟弟呀……嗯……喔……美代……好想要……想要……亲弟弟……亲老
公的大鸡巴……干……姐姐的小嫩穴……快……姐姐……好想……喔……」

　　此时先是美代姐姐娇贵玉体俯卧在亲丈夫弟弟的身上，等到两人一番搂拥吮
吻后，又翻身成小雄在上位俯压姐姐软玉娇躯上，完成干穴准备的性爱姿势时，
弟弟小雄也已经伶俐地先取过那原先铺垫在雪玲娇臀下的性爱情趣抱枕，将之枕
垫在姐姐的白嫩玉臀下，准备要干插美代爱妻的小嫩穴。（这时那张性爱抱枕已
经因为浸濡了雪玲姐骚浪无比的淫水爱液，而整个湿淋淋了一大片）

　　此刻，姐姐美代已经淫浪娇羞地敞开白晰双腿，让亲丈夫正中俯压在她酥软
无暇的玉嫩娇躯上，小雄一边亲吻着姐姐爱妻，把舌尖伸入美代小嘴里，让她娇
盈盈地吮吸着，两手也分别盈握她那对粉白娇挺的乳峰，恣意爱怜地抚揉捏玩着
。

　　同时，他那坚挺锐凸的大龟头也熟门熟路地，抵顶着姐姐美代美艳花唇肉瓣
间骚浪淫水氾滥的粉红阴道穴口。随着滑腻淋漓的爱液滋润，和姐弟夫妻俩契合
无间的干插迎合，小雄扭腰将坚臀勇猛向前挺送，那甜美可口的大龟头肉稜，一
举就畅快爽美地干进美代姐姐娇滑窄紧的嫩美玉穴里。

　　这一下勇猛干穴直干得姐姐美代娇浪麻爽酥美不支，只觉得浑身娇躯玉体都
说不出的娇舒爽美，尤其那对被大龟头肉冠紧紧撑顶开来的嫩红阴唇花瓣儿，更
是触电般酥麻麻地直哆嗦打颤，溅起阵阵淫水浪花来。

　　随着小雄勇猛地将粗长硕硬的大肉棒向美代爱液氾滥的小嫩穴里干顶插送，
姐姐爱妻也香汗淋漓地扭摆着柔软玉滑的娇躯，多情畅美地挺送迎合亲丈夫大鸡
巴的恣情干穴。

　　这时，她粉红娇媚的玉颊生春，含波秀丽美眸羞合，小嫩穴里大肉棒青筋来
回刮磨淫濡阴道襞摺，带来的阵阵酥浪淫美快感，让美代姐姐浪美不支，忍不住
将嫩红樱唇微启，吐呓如兰气息地嘤咛娇啼婉转呻吟着：

　　「哎唷……噢……我的好弟弟……好丈夫……大鸡巴……怎么……这么棒…
…
干得……姐姐……美死了……浪穴……被你干得……好爽……好舒服唷……」

　　「啊……嗯……小雄……你让美代……爽美……死了……姐姐爱死你了……
唔……
姐姐要嫁给……亲弟弟……呀……好弟弟……嗯……喔……姐姐……要当……弟
弟小雄的……妻子……啊……要一辈子……嗯……让……亲弟弟……小雄……干
我……哎……唷……还要帮小雄……生小宝宝……生我们俩……噢……好棒……
姐弟乱伦……性爱的结晶……」

　　「啊……小雄……好丈夫……亲弟弟……姐……真的……爱死你了啦……」

　　姐弟俩离上次的亲热干穴才隔不到几个小时，现在却彷彿是许久没见面般，
一下子就完全纵情陶醉在这无比欢爱畅美的姐弟乱伦性爱当中了。也许那禁忌背
德的乱伦性爱，对他们姐弟俩来说，非但不是屏障，反而成为无比甜蜜刺激的催
情性爱春药了。

　　小雄一边欢愉舒快地听着美代姐姐爱妻那对他衷心爱恋的嘤咛哼浪，一边享
受怀里楚楚娇羞的姐姐，那粉雕玉琢般完美无瑕的娇美女体，所带给他的无上爽
美性爱滋味。

　　虽然，姐姐美代让他的大肉棒干插得又酥浪又爽美，淫媚不已地娇啼浪叫着
，而且又淫又浪地把一双脩美嫩白玉腿直勾着小雄的腰干，挺摆迎合着他大鸡巴
的干顶抽送。但小雄知道爱妻美代姐姐那圣洁纯情的秀丽心灵，就如同冰清玉洁
的贞节处女般，完全只奉献给她的丈夫、她的帝王—亲弟弟小雄一个人。

　　因此，此刻弟弟小雄更是全心全意地，以他伟岸英挺粗长硬胀的大鸡巴肉棒
，以他雄浑强健的性爱精力，来表现他体贴疼怜姐姐美代的深情爱恋。这时，他
扭着雄健的腰干，快速地将坚臀前后上下抽挺摆送。

　　小雄每次干入时，都将大龟头深深抵顶到姐姐的穴心肉蕊，这时大肉棒被那
圈黑皮套环箍住的粗硕柱干部位，将美代那两片娇软纤细的阴唇肉瓣给紧紧撑开
，撑顶得她娇酥浪美不已。尤其，皮套环上方两颗明显的入珠正好卡在姐姐爱妻
涨凸得娇红欲滴的阴核肉珠上，随着大鸡巴深插干顶抽送，密密磨辗着美代那敏
感嫩弱的阴蒂，直磨弄得她说不出的舒浪淫美，忍不住搂着心爱至极的弟弟亲丈
夫，恣情浪声嘤咛娇啼着。

　　藉着姐姐因为浑身玉体感受到无比的性爱酥麻爽美，从小嫩穴深处尽情淋漓
浪溢的淫濡爱液一波波地滑腻滋润，小雄的大肉棒青筋在来回抽送中，和美代爱
妻娇嫩敏感的阴道襞摺紧密贴烫地刮磨擦弄着。直刮磨得爱妻姐姐穴心性爱神经
阵阵麻酥淫美地哆嗦颤抖着，忍不住搂紧心爱弟弟的健美身躯，恣情娇啼浪呓地
讚美亲亲丈夫的美妙性爱技巧。

　　「啊……呀……亲亲……小嫩穴……太好……太美啦……啊……喔……小雄
……亲
弟弟……你真能干……啊……啊……用力……用力……大鸡巴……插到底了……
」

　　「嗯……嗯……哦……唔……啊……小雄……爱人……你……插到我……心
里去
了……哎……哎唷……姐姐……好酸……好麻……美死了……亲哥哥……弟弟…
…用力
磨……好……好……弟……唉哟……姐……酥……酥麻……爽美死了……」

　　在弟弟小雄大鸡巴肉棒长抽深插的勇猛干顶畅快抽送之下，姐弟俩这番酥浪
酣美地连续干穴了十多分钟，终于将娇淫淫的美代姐姐爱妻干插挺送到无比舒浪
爽美的性爱高潮颠峰。

　　这时，小雄从抵顶在小嫩穴底部的大龟头也能感觉到：姐姐娇嫩花心那紧绷
的穴心肉环已娇颤战地渐渐微启一个小孔来，把他紧抵的大龟头肉稜锋矛娇盈盈
地直套含吮吸着，而这正是美代爱妻要畅美地达到性爱酥浪高潮的徵兆。

　　「唔……唔……噢……嗳……姐姐……要丢了……哎……不行了……姐姐子
宫……
受不住了……亲亲……好小雄……美代……让你……干得……好美唷……哎唷…
…要
丢精了……亲丈夫……的大鸡巴真是太棒了……顶得……小嫩穴……舒服地飞上
天了……
」

　　「呀……啊……嗯嗯……唔唔……小子宫……丢……丢死我了……弟弟……
亲亲……
小嫩穴……让……大鸡巴……干得……要丢……丢死了……啊啊……」

　　果然，在爱妻姐姐极其酥浪淫美的嘤咛叫床浪声中，小雄感到姐姐美代小嫩
穴的膣肉一阵阵地收缩痉挛着，让那浸濡在滑腻爱液淫津的襞摺，更加紧紧套箍
着他硬胀不已的大肉棒，和涨凸的青筋緻密地刮磨。

　　小雄连忙将整根大鸡巴肉棒抵紧嫩穴深处，大龟头对着姐姐美代的娇脆花心
，恣情顶撞磨辗，让姐姐爱妻享受更酥淫欢美的性爱高潮。

　　蓦地，姐姐娇嫩柔软的穴心花蕊一阵急促的酥荡颤抖，子宫颈肉环也更加敞
开地套含着弟弟小雄爆凸涨挺的大龟头前矛。然后，一股酥淫淫热烫烫的高潮浪
精如泉涌般地尽情喷溅浇淋，从美代娇脆嫩弱的小子宫口，向着小雄丈夫张开对
准的马眼洞，一波波汨汨浪溢地浇灌进去。

　　小雄正处在极爽的性爱畅快高潮之际，他张大的马眼洞口忽然被姐姐爱妻将
她热烫酥融的浪美淫精尽情浇灌，只觉得下体的性爱神经都酸酥麻美到了极点。

　　这时，他那根粗涨铁硬的大肉棒不自觉地阵阵收缩挺抖，马眼孔洞张开承接
一股姐姐浪泄的娇美春精之后，立刻闭合向后吮吸传送到小腹的丹田里，然后又
继续敞开马眼洞承接下一道淫精。

　　使得美代姐姐性爱高潮下畅美丢身浪泄的五、六道淫美阴精，有几乎四分之
三都被他大龟头的马眼尽情含吮吸收了，其余的浪精则酥烫浇淋在大龟头四周。

　　小雄丈夫在性爱高潮的状态下，将美代爱妻的淫精吸收到丹田里，正好随着
他强烈爽美的高潮性欲，将这股阴精化为一股旋流，边回旋边转化为珍贵的阳神
性爱精气加以收纳。

　　＝＝＝＝小雄：１，美代：＋　１，雪玲：２　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　其实，刚才两人同达性爱高潮时这趟「採阴补阳」的修练过程，以及先前採
收雪玲的阴精，小雄完全都是凭藉他仙修帝王神术的天赋，在无意间达成的。

　　和採收雪玲姐淫精较不同的是：美代姐姐也具有美妙特殊的天赋性爱潜质，
美代的阴精特别具备採补的功效。吸收雪玲的淫精可以让提升小雄的精气神，让
他恢复作爱时的疲累，并在高潮畅快射精之后加速制造精液的能力。而姐姐美代
的阴精不单有前述的功效，更重要的是具有让弟弟小雄可转化成性爱阳神的玄阴
质。

　　而性爱「阳神」则是小雄之所以有帝王仙道潜质的根本，小雄正因体内天生
具有数千倍于平常男人的阳神，表现在外的就是：他伟岸粗长的大鸡巴肉棒，浑
圆硕大并能快速制造精液的大睾丸，乃至英俊伟美的外型。然而更重要的是内在
：让他拥有源源不绝的採补及御女精力，并修练累积阳神。甚至能让他在日修月
练地蓄储大量阳神之后常保年青，乃至位列仙班，与众仙道同修。

　　因此对天赋採补神术的小雄而言，在和美代姐姐爱妻几番尽情欢畅的姐弟乱
伦性爱经验后，对他储蓄阳神的丹田而言，姐姐的浪精就像是具有磁性的泉源般
。因此，在爱妻姐姐即将高潮浪泄之际，那强烈的磁场或香氛便吸引小雄的大鸡
巴主动将大龟头马眼对准并贴紧她淫精浪泄的子宫颈口，然后小雄的马眼洞也能
不自觉地自动张閤吮吸传送，因此才能将尽情地将姐姐浪美丢身的春精，给吸纳
到丹田里转化为珍贵的「阳神」。

　　另一方面，在姐姐美代和雪玲姐高潮浪泄的淫精中，还有着女阴的成分，则
会被他天赋的房中仙术连同小雄的雄阳精气一同融入他的精液里，当他射精时便
能藉此送回到女方的体内，让她们吸收这对女性至为宝贵的珍品，所以也能让小
雄帝王的女人们，越和他作爱干穴越年轻美丽。

　　当女生承受了小雄帝王般的宝贵年青精液之后，一方面从女阴成分让她们变
得更加年轻美丽、婀娜多姿，而且更陶冶娇酣淫荡、容易感受性爱高潮，体验享
受性爱滋味的体质。另一方面，在吸收浓腻精液里小雄特有的雄阳精气后，让小
雄临幸过的女性，会因此对他特别青睐而怀有情感，而且越是多次承接他的精液
，吸收越多小雄的雄阳精气后，越会因此沈迷爱恋于他，而渴望成为他的后妃之
列。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小雄在美丽姐姐这一波波欢爱畅美的性爱高潮收缩下，大鸡巴肉棒更是粗硕
硬挺无匹，只觉得大龟头酥烫麻爽的性爱快感，刺激冲击着浑身的性爱神经。

　　小雄忍不住也畅快地挺着大肉棒勇猛干插抽送，温柔贴烫地刮磨着姐姐紧窄
充血的阴道肉壁，大龟头肉稜更是猛烈地抵顶磨辗得哆嗦痉挛娇淫出水的花心嫩
蕊。随着姐姐一波波爽浪至极的高潮迭起，那赤裸雪白的玉嫩娇躯浪淫酥美地依
偎在他身下，万分羞涩地嘤咛酥啼丢身，穴心里骚淫氾滥的春精恣情浪泄连连。

　　因为小雄的大阴囊从根部下方被皮内裤的黑皮环带套箍起来，这时两颗涨红
发亮的大睾丸，浑圆硕大地挺耸在他身前，随着大鸡巴的干插抽送，一下下猛烈
拍击着姐姐粉嫩白晰的屁股，把那吹弹可破的雪肌玉肤打得一片娇红，更打得姐
姐美代芳心娇荡酥浪不已，一心期待亲丈夫弟弟热烫精液的浇淋滋润。

　　此刻，弟弟小雄也再度极致畅美无比地达到性爱高潮边缘，这时两颗大睾丸
里已经不知蓄积了多少热腾腾的年轻精液，等着要浇灌到两位美女爱妻的子宫里
，让她们俩承精受孕。

　　他心想着：今天巧遇这奇妙的３Ｐ性爱欢戏，虽然是姐姐爱妻同意他可以干
别的女人，但是无论如何他也要将自己第一次射精的宝贵精液，先奉献他最爱的
大老婆——美代姐姐，表示他对姐姐爱妻最真挚的爱情，永远不会因为其他女人
的加入而冷落了姐姐她。

　　这时，姐姐美代的嫩穴膣肉在历经性爱高潮后，又开始一阵阵收缩地套夹紧
箍着弟弟小雄的大鸡巴肉棒。尤其是她阴道入口的嫩肌，本来就生得比较娇嫩窄
小，现在因为套夹了弟弟小雄那挺鸡巴最粗的部位和那环凸珠的黑皮套，而变得
更加无比束缚窄紧地，刮弄摩擦着那根胀满青筋的热烫粗硕柱身，直刮磨得小雄
也是酥麻爽美得紧。

　　加上大龟头肉球让姐姐美代浪美温热淫精酥腻浇烫的阵阵舒麻爽美快感，更
是让亲丈夫小雄的性爱高潮，随着大鸡巴的快速抽插干顶，迅速跨越极致颠峰，
终于一发不可收拾地，对着爱妻姐姐的娇嫩子宫尽情畅射浓冽强猛的精液。

　　只见小雄两颗涨红大睾丸畅爽地搏抖，炮弹般的热烫精箭，随着龟头肉稜急
促地胀大，从张开的马眼口一发接连一发地直射入美代姐姐娇小的子宫里，将浓
稠香馥的年青精液尽情喷溅浇淋在她稚弱玉嫩的子宫肉壁上，直酥烫得美代浑身
娇颤，娇盈盈的花心嫩蕊更是爽浪酥麻地哆嗦痉挛着。

　　＝＝＝＝小雄：１＋　１，美代：１，雪玲：２　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝

　　美代爱妻多情承欢，尽情爱美地享受着亲丈夫弟弟热烫精液的恣情喷淋浇灌
，她心里高兴极了：虽然和小雄第一次的３Ｐ性爱，美代让他先干去雪玲姐，但
是毕竟弟弟较喜欢享受姐姐美代小嫩穴的感觉，还是把第一次高潮畅泄的年青宝
贵精液赏赐给了她自己。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　爱妻姐姐娇柔含羞的芳心酥荡无比，加上穴心子里弟弟小雄的浓热阳精酥烫
得娇嫩子宫酥麻酣美无比，让美代忘情地搂着心爱弟弟丈夫的身躯，吐气如兰地
樱唇微启娇啼浪呓，又娇媚又淫荡地嘤咛呻吟起来：

　　「呀……哎唷……好弟弟……亲亲小雄……你……射了……嗳……喔……射
得……
好多……好烫呀……嗯……唔……烫得……美代……子宫……舒美死了……

　　虽然，弟弟小雄刚刚才在两女的轮流口交吮吸之下，畅快地爆射十多发年轻
热烫的浓稠精箭，但现在两颗大睾丸里又蓄积了大量年青的精液，让小雄丈夫尽
情喷发地浇射在美代爱妻的嫩美花心里。又酥麻又爽美的性爱极致快美，让她也
不禁恣情春淫浪叫起来：

　　「嗯……哦……亲亲……姐姐……美死了……舒服死了……噢……小雄的…
…精液
……射得……好多……好热……烫得……小嫩穴……好美……好爽呀……哎呀…
…小穴……
涨死了……美死了……嗯……亲亲丈夫……我……姐姐……又要丢了……噢……
啊……丢死我了……」

　　一发发热烫浓精猛烈喷泄浇淋在爱妻姐姐的子宫肉壁上，每一次都浇烫得美
代浑身娇贵玉体欢美哆嗦地娇颤着。到后来，几乎把姐姐可爱娇小的子宫都涨满
了，甚至随着大龟头的顶磨，盈盈流溢到紧窄的阴道肉壁间。

　　「噢……嗯……我……嗯……啊……不行了……呀……喔……啊……啊……
」

　　美代在高潮畅美之余，享受到心爱弟弟丈夫大量热烫精液的强猛内射浇灌，
只觉得浪穴里阵阵酥麻难当的极致淫美快感，沖击浑身的性爱神经，纤弱的穴心
嫩蕊也不自禁地快速娇颤痉挛着。

　　「嗯……哎唷……亲亲……呀……啊……啊……啊……喔……」

　　「呀……啊……啊……穴心子……喔……又……嗯……唉哟……不……呀…
…喔……
又要……丢……丢了……噢……喔……」

　　蓦地，只觉得子宫肉环的嫩肌娇盈盈地哆嗦绽放着，玉蕊花心敞然洞开，将
酥荡淫美的高潮浪精尽情丢泄，水淫淫的大量春精直喷淋在弟弟小雄热烫坚挺的
大龟头肉球上。

　　「啊……啊……心心……喔……美……美死了……嗯……哼……呼……唔…
…」

　　小雄的大龟头这时正直抵着花心畅意磨辗着，忽然让姐姐美代这股温热淫溶
酥烫烫地爽美浇淋，只觉得龟头肉稜硬涨无比，更是忍不住用力干抵顶撞那娇脆
怜人的嫩美花心。

　　＝＝＝＝小雄：２，美代：１＋　１，雪玲：２　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝

　　终于让他趁着美代穴心敞开之际，锐凸的龟头前缘率先顶开爱妻姐姐娇嫩的
子宫肉环，接着整颗粗圆硕硬的大龟头肉稜便一举直干进她珍羞玉美的小子宫里
。

　　小雄又粗又大的龟头肉一干进子宫里，几乎把姐姐的小子宫都涨满了，连他
先前劲射喷淋的年青阳精，都被从美代的娇小子宫里推挤出去，从含吮不住的花
心肉环里尽情涌溢出，穿过两人炽热性器贴烫密合的阴道肉壁后，只听见「噗吱
……噗吱……噗吱……」地响着，从姐姐爱妻嫩穴洞口那艳美娇红的阴唇肉瓣间
，汨汨不绝地流溢出香郁莹白的浓腻精液。

　　再次让亲丈夫把那雄伟壮硕的大龟头干进子宫里，让她娇贵肉壁阵阵浪美地
套含吮吸弟弟涨挺迷人的大肉球，美代姐姐浑身娇躯玉体尽是说不出的性爱爽美
，她春情荡漾，搂着小雄又亲又吻，酥淫畅美地嘤咛娇浪着：

　　「呀……亲亲……噢……你又干进来了……啊……小子宫……好胀……好美
……
哎唷……弟弟的……大鸡巴……好棒呀……喔……浪穴要……爽死了……小雄…
…
喔……嗯……姐姐……要美死了……亲亲……姐姐……幸福死了……嗯……姐姐
……好爱……好爱……小雄呀……」

　　这时，姐姐那娇弱的小子宫里，淫濡湿滑的层层肉壁也亲密多情地紧紧含吮
这热烫硬实的迷人大龟头，直吮吃得小雄也是说不出的畅快，只觉得浑身的性爱
神经都麻爽畅美到了极点。

　　虽然小雄才刚畅快地尽情喷射许多热精到姐姐美代的穴心子里，但他原本两
颗大睾丸里就累积了许多蓄势待放的滚烫精液，在丹田吸收了雪玲姐和美代爱妻
的女宝淫精后，睾丸里更是加速制造要让她俩蓝田受孕的年青精子。

　　此时，他那根硬挺的大鸡巴肉棒让姐姐美代一波波痉挛收缩的阴道膣肉紧紧
地向内套夹含吮着，尤其他那无比膨涨硕硬的大龟头，在姐姐爱妻阵阵收缩痉挛
的娇嫩子宫里，让爱妻酥软娇热子宫肉壁多情亲密的紧夹吮吸之下，也是畅意高
潮到了极点，终于马眼洞开快美无比地再次爆发，一股股雄浑浓热的年青精液，
热烫酥淋地喷泄进姐姐美代的嫩美子宫里。

　　此时，他整根大鸡巴肉棒都涨到铁硬热红，大龟头的马眼迅速一张一阖地，
将一道道热烫勇猛精箭，尽情狂喷畅泄地激射进美代爱妻的娇嫩子宫里，每一发
炮弹般的浓稠精液都热腾腾地喷淋浇烫在姐姐敏感娇脆的子宫肉壁上，直浇烫得
美代浑身娇浪玉体忘情地哆嗦颤抖，樱红小嘴里更是雪雪地嘤咛娇啼。

　　「呀……噢……亲亲……小雄弟……怎么……你又射了……喔……啊……姐
……小子宫……要涨死了……好酥……好美……嗯……呀……」

　　「喔……啊……好好……好烫……哎唷……烫死我了……呀……亲亲的……
精液……射得……嗯……喔……姐姐……好胀……嗯……呀……美死了呀……呀
……」

　　美代像是对亲丈夫小雄倾诉：爱妻姐姐她是如何享受这淫浪舒爽的乱伦性爱
似地娇美哼呓着，整个人几乎陶醉昏厥在这无尽的性爱浪美高潮里。

　　「呀……啊……小雄……亲亲……姐姐的……小嫩穴……嗯……是不是……
让你……很爽……很舒服……才让……弟弟……射了……喔……那么多……精液
……到……姐姐的子宫里……嗯……唔……美代……心里……也是好高兴喔……
好爱……弟弟……亲亲喔……」

　　美代柔腻娇声地一边嘤咛倾诉浪吟心里的深恋爱意，一边用滑软雪白的赤裸
娇躯紧紧搂抱着心爱的亲弟弟丈夫，春情荡漾地和他滋香酥吻着。

　　小雄也觉得这次的性爱高潮比前次更加极至畅快爽美，甚至比昨晚和姐姐欢
美乱伦性爱以来的每次高潮都更加畅美。

　　更奇妙的是，虽然他大鸡巴在姐姐的美穴里，连续高潮浪泄地尽兴畅射了两
次又多又热的浓精，但是他非但不因泄精而觉得疲累，反而更有精神，甚至小腹
热胀不已，性欲旺盛地还想要在姐姐和雪玲姐两个美娇娘的淫滑嫩穴和娇嫩子宫
里，恣情畅快地再多喷射几次他的年青浓稠热精。

　　这时依偎在姐弟两人紧密交合下体旁，一边观战一边用玉手自慰的雪玲，也
彷彿能感受到美代穴心娇蕊那无尽欢愉的性爱浪美滋味，而情不自已地从嫩穴深
处浪泄出阵阵娇滑酥腻的浪美淫精，几乎要和姐姐美代一同酣畅陶醉地晕了过去
。

　　原来，雪玲姐在美代和小雄姐弟俩恣情热恋地干穴期间，早已从方才两次畅
美的丢精中苏醒并恢复过来。

　　她在让小雄的大鸡巴爽美干插到畅美舒浪地高潮丢身，接连两次将自己宝贵
的玉女淫精浪泄给小雄亲丈夫吸收採补之后，整个香汗淋漓的玉嫩娇躯又软又酥
地徜徉在软绵绵的高潮余韵里。

　　然而亲丈夫小雄和姐姐美代越来越酣畅淫美的乱伦性爱交媾，那阵阵淫靡至
极的性器爱液拍击声和美代嘤咛娇啼的淫浪叫床声，让雪玲姐的玉嫩芳心不由得
为之酥美荡漾，忍不住转过身来，观赏地毯上这对令人称羨的美艳佳侣，那无比
淫美欢浪的性爱绝景。

　　随着爱妻姐姐在弟弟小雄大肉棒的长抽猛干下，终于娇酣酥麻地达到性爱浪
美高潮，雪玲也情不自禁地爬下床，来到这对乱伦姐弟夫妻俩，炽热交合的下体
旁，艳羨无比地直瞧着亲丈夫那根粗硕红亮大肉棒在美代粉嫩娇红穴肉间，快猛
来回干顶抽送，并带出一股股爱液淫水琼浆的醉人淫靡景色。

　　这时，美代和弟弟俩都已经进入性爱高潮的当口，小雄开始挺着坚臀将大肉
棒猛力来回抽送，两颗硕硬涨红的大睾丸也热烫烫地拍打着美代的粉嫩娇臀：

　　「嗯……啊……啊……呀……好美……嗯……噢……喔……啊……唔……」

　　「霹啪……霹啪……霹啪……」的猛烈拍击声和着爱妻姐姐的酥浪娇淫哼呓
，把她香汗淋漓的白晰娇肉打得阵阵酥红。

　　雪玲此刻春情激荡爱欲如焚，忍不住忘情地把头钻进美代和小雄俩炽热交合
的性器之间，像是要把那淫靡艳美的色情景象给深深印在脑海里。

　　果然，小雄终于将大鸡巴深深抵紧姐姐的嫩穴，只剩不到四分之一的棒身在
外面，随着他两颗涨红大睾丸急遽畅爽收缩地上下抖擞着，伴随着美代酥腻淫浪
至极春情荡漾的娇啼叫床声，雪玲知道这时小雄亲丈夫正对着美代的子宫穴心，
尽情畅美地射精着。

　　「啊……呀……啊……好烫……哎唷……烫……噢……喔……嗯……啊……
」

　　她先是看到小雄的大睾丸阵阵挺抖博动地，在姐姐美代的小嫩穴里尽情浇灌
射精，继而又听到美代子宫肉壁被他猛烈射精喷溅浇淋的声音。

　　「滋……噗……噗……滋……噗……滋……噗……」

　　从眼前这对淫浪乱伦姐弟俩尽情交媾着的性器强烈淫靡的挺抖颤动，雪玲姐
彷彿可以感受到亲丈夫一发发浓稠热烫的精液，如炮弹般猛烈喷溅浇淋在美代的
子宫里（就好像是喷淋到她子宫里般）的极致酥浪畅美滋味。

　　「呀……亲亲……射得……好多……好烫呀……哎唷……烫死我了……噢…
…姐姐
……舒服死了……喔……啊……嗯……啊……好美呀……」

　　她如癡如醉地望着美代氾着淫淫浪水的嫩穴洞口和艳红娇绽阴唇花瓣，紧紧
含吮着那套箍着黑皮环的粗硕肉棒。终于情不自禁地将玉手轻轻捏握爱抚那两颗
硬甸饱胀涨热烫炙人的大睾丸，感受热腾腾年青精液从大肉棒下方怒胀的尿道管
，一缩一放地爆射灌送进美代小嫩穴里时，大睾丸们充满旺盛精力的剧烈挺抖跳
动。

　　正徜徉高潮畅美浑身娇软的美代，也因这一道道滚烫精箭恣肆浇淋在子宫肉
壁上，一边恣情娇啼浪淫，一边也万分酥浪麻美地将粉嫩娇臀向上哆嗦挺抖，迎
合着亲丈夫年青精液的喷淋浇灌。

　　雪玲姐爱死小雄这根足以干死许多妻妾，像帝王般伟岸的大鸡巴了！她媚眼
娇红满是羨慕嫉妒地凝视着小雄将大把精液射进他亲姐姐的嫩穴里，娇红樱唇不
由得多情亲吻那套着黑皮环的伟岸大肉棒，和大鸡巴根部露出的红亮肉柱。她恣
情舔吻了一阵，又张开红艳樱唇把两颗大睾丸轮流含在小嘴里吮含舐吃。

　　「嗯……嗯……噢……天呀……大鸡巴……干……进来了……哎唷……美代
……好涨
……啊……喔……姐姐……舒服死了……美死了……啊……嗯……啊……」

　　这时，只觉得美代的嫩白娇臀一阵急促哆嗦挺耸，然后小雄亲丈夫也把大鸡
巴肉棒向内猛力干顶插送起来。终于，在美代淫美酥浪的雪雪娇吟声中，雪玲眼
看着小雄那挺粗长的大肉棒整个尽根地干插进美代红艳娇淫的小嫩穴里。

　　雪玲姐看到亲丈夫将整根又粗又长的大鸡巴肉棒干进美代的小嫩穴，完全紮
实地干个尽根，正在诧异间，就听到美代酥浪畅美娇声呻吟，极致淫爽地雪雪娇
哼浪呓着：很显然地是小雄将那颗大龟头肉球整个干进美代的小子宫里了。

　　同时，她原本滑移爱抚到姐姐美代小腹上的玉手，可以清晰感觉一个高高隆
起的囊袋里，有着一个热烫硬挺的大肉球在挺动插送着，那不是包夹在美代小子
宫里的大龟头，还会是什么呢？

　　紧接着姐弟两人紧密交合的嫩穴洞口也阵阵「噗吱……咕吱……噗吱……」
地响着，一股股莹白浓腻的香郁精液，从美代娇红颤抖的阴唇花肉瓣间汨汨不绝
地向外潺潺涌溢淌流。

　　原本美代小子宫里已经有许多小雄的年青热精，包括从昨晚到今晨的酣畅姐
弟乱伦时，让弟弟小雄的大鸡巴多次爆射浇淋后仍留在她小子宫里的精液，几乎
已将她的娇嫩小子宫都涨满了。

　　在小雄丈夫的大龟头干进去她玉嫩子宫后，粗大的肉稜便将小子宫里的精液
向外推出，源源不绝的热精向阴道里涌溢出来，接着便从美代红艳娇淫的嫩穴洞
口汨汨流出。

　　雪玲姐亲眼看到这令人着迷的香艳景緻先是一愣，但那珍希宝贵的年青热精
一下子就溢满美代的嫩穴肉缝及屁股沟，眼看就要流到地毯上了。雪玲此刻说不
出的爱欲激荡，连忙俯下身去，把小嘴对准她姐弟俩炽热交媾着的花唇肉瓣上吮
吻，把源源淌溢的宝贵精液套含吮吃进嘴里，而且她的香舌也勾挖起美代臀沟和
阴道肉缝间的浓稠精液，酣美恣情地吮舐舔吃那甜蜜珍贵的体液。

　　她一边品嚐美代嫩穴口的香浓精液，一边心驰神往艳羨不已，雪玲姐每吮吸
了一小口，便将俏脸贴着美代酥浪红晕的粉颊，和姐姐美代亲吻着，把亲丈夫的
宝贝精液送进她小嘴里，好姊妹俩一起享用，直到和小雄那颗大龟头肉球一样巨
量的珍贵精液全都被她们俩个美女所甘美享用。

　　美代一边酥浪享受着穴心深处，亲丈夫整根大鸡巴干顶进小子宫里的畅淫浪
美快感，小嘴里又啜饮着雪玲姐吻送过来，香孜孜浓郁郁，温热黏稠的，亲弟弟
小雄的年青精液。一颗心真是说不出的幸福酥美。她荡漾娇羞不已，羞盈盈地轻
启嫩红樱唇，一面和雪玲姐交吮香舌一面雪雪酥浪地嘤咛呻吟着。

　　「啊……啊……嗯……啊……呼……呀……嗯……嗯……喔……啊……嗯…
…哼……」

　　雪玲此刻淫心骚浪难耐，只觉得穴心子里浪水淫淫万分酥痒，忍不住把俏脸
贴着美代酥浪红晕的粉颊，一边和美代俩淫美地亲吻着，一边挑逗地问着美代姐
姐：

　　「嗯……美代妹妹……小雄的……大龟头肉球……唔……是不是……整个干
进……美代妹妹的小子宫里……了……嗯……好粗好长的……大……大鸡巴……
整根都干进去了呢……一……一定有……干进……子宫里……吧……」

　　「哎……呼……美代妹妹……小浪穴……是不是很爽……很舒服……嫩穴…
…一定很饱……很胀……吧……那么……巨硕的……大龟头肉球……把美代……
小子宫……里的精液……都给挤出来了……」

　　「唔……哼……好舒服哟……雪玲……看了……都好心动呀……姐姐……好
羨慕……美
代妹妹……可以让……大鸡巴干个尽根呢……羨慕死了……呀……啊……雪玲…
…也好
想……让……小雄……亲丈夫……的……大龟头肉……干进子宫里呢……好想…
…好想……嚐嚐看……是怎样……美好的滋味呢……」

　　美代此时耳朵里听见雪玲姐娇酣酥浪的淫声浪语，小嫩穴和娇弱子宫里又是
阵阵说不出的苏酸麻美快感强烈袭来，让她虽想回应雪玲姐却是性爱畅美得说不
出话来，只能两眼水柔含媚，晕红着粉脸一边和雪玲交舌吮吻，一边娇啼婉转地
含羞呻吟着。

　　「啊……啊……呼……呀……美……美……嗯……喔……啊……呀……啊…
…啊……」

　　只听得美代姐姐声声娇淫的爽浪叫床哼呓声越来越激情响亮，她的嫩白娇美
玉体也让亲丈夫小雄越来越猛狠的冲刺干顶，给推抵顶撞得直抖摇晃动着。

　　此时，雪玲姐又回到他姐弟俩炽热干插交媾着的嫩穴肉缝前，彷彿感觉到：
美代和小雄这对爱侣又即将再次达到酥酣浪美的性爱高潮了，但是小雄亲亲不是
才刚在美代的嫩穴里射精过吗？难道会这么快又能再次射精了？

　　这时，她把樱桃小嘴紧贴着美代的阴唇肉瓣，一起吮吸那根硬胀无比，像是
即将畅快爆发的大鸡巴肉棒，玉手更是盈握着小雄亲丈夫那两颗涨满滚烫精液，
热腾腾抽搐的大睾丸肉球，看来年青力壮的小雄果然精力旺盛呢！

　　她一颗芳心又惊又喜，但心下又忍不住期待小雄丈夫能够多保留些体力和浓
稠精液，好高潮畅美地喷射浇淋到她飢渴的小子宫里。她情欲大动，伸长香舌无
比珍爱地舔吮那猛力干送的大肉棒根部，感受着从大鸡巴前端传来阵阵强猛有力
的挺抖勃动，心里真是说不出的深情爱恋。

　　蓦地，小雄丈夫让雪玲姐盈握在小手里的大睾丸肉球开始滚滚蠢动起来，雪
玲只觉得手心里的金丸传来炽热烫人的温度，而且她小嘴舔吮亲吻的肉棒根部也
急遽地跳动着，那强猛挺动的态势几乎连美代的嫩白娇臀也随之哆嗦挺抖起来。

　　原来才刚刚畅快射精不久的亲丈夫小雄，在把大龟头干进姐姐的嫩美子宫里
，让她紧紧地套夹含吮后，竟然又再次极致畅美地对着美代爱妻的子宫顶端和输
卵管里，尽情巨量爆射他热烫炙人的浓稠精液。

　　「噗……噗……匹……噗……匹……噗……噗……」

　　去势强劲的精箭，猛烈喷撞浇淋在美代小子宫肉壁，发出低沈有力的浑厚闷
击声，可以想见小雄的年青浓稠热精喷溅在美代玉嫩娇肉上，将会是多么酥荡淫
美的麻爽快感。

　　只是此刻美代姐姐的小子宫里早就被小雄那颗巨硕粗圆的大龟头肉球和他前

　　次猛爆劲射的大量浓腻热精所灌满了。

　　因此这时，每当他龟头肉稜的马眼大张，对着爱妻姐姐雪嫩的子宫深处爆射
出一道热烫精箭，都将美代的小子宫圆鼓鼓地撑涨开来。

　　紧接着，随着姐姐娇滑子宫肉壁的收缩痉挛，又将一股股的黏腻淫滑的精液
从箍紧的子宫颈肉环间推送进炽热阴道，然后再被层层膣肉襞摺向外推挤。

　　「咕滋……叽……咕滋……噗霹……咕滋……咕滋……噗啪……」

　　于是，随着小雄无穷性爱高潮地欢快尽情射精，一波波更多更浓的莹白精液
畅快涌出，甚至因美代艳红娇窄阴唇肉瓣的紧紧收缩，而从干插着大鸡巴肉棒的
密合接缝处迸溅喷泄出来。

　　温热香郁的珍贵浓精直浇灌喷淋得雪玲姐嫩白粉颊都是，雪玲也顾不得俏脸
上的精液，连忙无比爱怜地将双唇贴紧美代妹妹那红艳出水的肉唇花瓣儿，把她
嫩穴里迸溢出来的，香郁可口的琼浆玉液悉心地吮含进小嘴里。

　　这次从美代穴心里汨汨涌溢出来的莹白浆汁，还混合许多她高潮浪泄的淫精
爱液，所以不但量特别多，雪玲嚐起来更是分外甘甜爽口，让她一时顺口地尽情
啜吸畅饮了许多，甚至还舍不得停下嘴呢！

　　「等一下换我被小雄亲亲的大鸡巴干得高潮浪泄时，再让美代妹妹吮吃回我
的春津爱液吧？」她心想着。

　　这时让自己亲弟弟舒浪欢畅地抽送干穴，并子宫内射到高潮迭起的姐姐美代
，则是轻扭着浑身晶莹雪滑玉体，无比娇酥瘫软地阵阵酥颤娇喘着，她樱唇微启
一边轻吐兰芷香气，一边羞媚万分地嘤咛娇啼着。

　　「嗯……嗳……唔……喔……小雄……嗯……亲亲……啊……姐姐……好美
……嗯……好浪……好美呀……啊……嗯……」

　　而连续畅快爆量射精两次的亲丈夫小雄，此刻则是比先前更显得精力旺盛神
采奕奕，更加性欲勃发地想要让他的第二个娇妻爱妃，享受他跨下傲人大鸡巴肉
棒所带来的美好性爱滋味。

　　这时，他下体的强健粗长性器还深深地干插着美代姐姐的美丽娇穴，随着坚
臀款摆一下下轻抽浅插地，让姐姐爱妻享受这像是无止无尽的浪美性爱高潮余韵
，无比欢愉淫浪地娇啼婉转含羞呻吟着。

　　同时，他也俯下身去慢慢地把雪玲爱妻娇淫酥荡的白晰玉滑娇躯给抱起到床
上。这时他一边和雪玲姐亲密廝磨地搂拥亲吻着，一边配合无间地调整姿势，让
雪玲姐的粉美圆臀正好靠在床沿边，准备好承迎亲丈夫大鸡巴的干穴临幸。

　　然后，小雄便趁着姐姐美代在酥浪性爱高潮余韵下，浑身娇体酥软而花心肉
环敞开之际，把那粗硕的大龟头肉球「噗！」地从她滑润娇窄的小子宫里抽拔出
来，坚硬的龟头肉稜刮磨在姐姐娇酥脆嫩花心肉环的强烈刺激快感，不但让酥软
无力的美代姐姐情不自禁地娇啼呻吟着，就连小雄也感到腰椎性爱神经里，万分
舒服畅爽的酸酥麻美阵阵袭来。

　　这时，他又将那根异常粗涨硬挺的大鸡巴肉棒在美代爱妻淫滑湿濡的嫩穴里
，缓缓来回挺顶抽送一番，才终于心满意足地向外抽拔出来。

　　只听见「啵！」地清脆一声，那晶亮胀红的大龟头挣脱美代两片娇红阴唇肉
瓣的紧密多情含吮，从她水淫淫的粉红嫩穴里挺翘而出，不但紧密地刮磨着姐姐
美代涨挺圆红的阴核肉珠，那向上涨挺的力道，还将大龟头重重地拍击在小雄自
己的小腹上。

　　此时，雪玲姐早已识趣地将她那双粉白修长美腿向外张开，两瓣娇红欲滴的
阴唇花肉间，阴道肉缝已经敞开一个溢满春淫的小洞，娇粉酥红的嫩穴膣肉正娇
羞无比地淌流着爱液浪津，殷殷期盼亲丈夫大鸡巴的玉驾幸临。

　　小雄也舍不得浪费两人美好的性爱春光，连忙两手托握起雪玲娇妻柔滑细嫩
的脩美粉腿，把个尖挺锐凸的大龟头肉矛，对准她娇淫出水的嫩穴春洞。就着极
度湿濡淫滑的爱液滋润，大鸡巴雄浑有力地向前一挺，整颗大龟头便沉猛地干进
雪玲姐的脆嫩娇穴里，让她窄小的阴道肉壁紧紧套含吮吸着。

　　从大龟头前端传来的一阵阵无比舒服畅快的性爱酥麻感觉，让小雄也忍不住
爽美地低声呻吟着：

　　「噢……嗯……嘶……呼……哼……唔……噢……好美……喔……」闭眼着
的俊美脸庞那徜徉性爱的快美神采，让雪玲也幸福地感觉：彷彿这世上再也没有
比这般和心爱的人尽情干穴作爱，更棒更享受的事情了。

　　在女生这一边呢，虽然不是第一次让小雄亲亲把大鸡巴干进嫩穴里，但此时
，雪玲还是感受到一种前所未有的性爱酥浪快美，忍不住玉手搭在小雄的肩头，
娇酥畅美地嘤咛呻吟起来：

　　「哎呀……亲亲……嗳……喔……大宝贝……干进来了……嗯……啊……姐
姐……好美
……舒服死了……唔……喔……小嫩穴……爱死……大龟头了……啊……嗯……
啊……啊
……小嫩穴……想死……小雄……嗯……呀……的大鸡巴……了……唔……喔…
…啊……」

　　她春情娇羞酥荡，也忍不住随着小雄亲亲的干插抽送向上娇扭挺纵婉转承欢
，淫濡湿滑的嫩穴膣肉也情不自禁地亲密套夹吮吃那迷人爱恋的大肉棒。

　　小雄俯下身来，把心爱的娇妻雪玲姐浑身完美无瑕的浪美玉体，抱在怀里恣
情欢爱地揉摸爱抚着，雪玲姐姐也情欲荡漾地献上红热樱唇和软嫩香舌，和心爱
的亲丈夫热情地贴嘴亲吻交吮彼此的口水津涎，享受夫妻般浓烈的爱恋情意。

　　两人上半身紧紧搂抱着交递深情爱意，下半身的炽热交合的性器更是就着嫩
穴里娇滑淫靡的浪津爱液，开始舒欢畅美地干插抽送起来。

　　「啊……啊……啊……嗯……呀……啊……喔……啊……呀……好棒……喔
……好美……唔……嗯……嗳……亲亲……啊……嗯……啊……喔……呀……啊
……」

　　「哎呀……顶……顶到了……唔……喔……大龟头……顶……顶得好……好
舒服呀……噢……喔……呀……啊……啊……」

　　这次小雄大肉棒长送浅抽地一下比一下沉猛深入地干顶着，果然，才酥麻爽
美地干插了十来下便深深地干顶到雪玲姐娇脆酥嫩的花心，让她晕红着春靥，张
着小嘴又淫浪又酥美地声声嘤咛呻吟着。

　　小雄只觉得大龟头肉稜顶在雪玲那娇滑玉嫩的花心穴肉上真是畅意无比，于
是他先舒畅地将大龟头抵紧那娇脆的穴心嫩蕊上恣意顶撞磨辗一番，直磨得雪玲
小嫩穴里淫水片片花心酥颤，她酥麻爽美至极，整个人洁白柔软优美细滑的娇贵
肉体，也禁不住骚美淫荡地酥浪扭摆，将白晰粉嫩娇臀挺抖迎合着亲丈夫大鸡巴
的干磨顶送，穴心子里温热酥腻的春淫浪液也汨汨直流地润滑了小雄大龟头的炽
热磨弄。

　　「啊……啊……亲亲……穴心子……要……美死了……呀……啊……唔……
大龟头……磨得……姐姐……酥麻……死了……喔……呜……嗳……喔……啊…
…」

　　接着，他摆起坚臀把又粗又长的红热大肉棒，轻抽浅插地快速来回抽送干穴
起来，让大鸡巴上暴凸的青筋和淫濡的阴道襞摺汨汨刮磨着，直刮弄得两人炽热
性器的性爱神经都是说不出的舒畅爽美。

　　「呀……嗯……啊……大鸡巴……喔……好粗……唔……呀……干得……雪
玲……啊……舒服……死了……嗳……啊……嗯……好涨……好美……啊……啊
……呀……」

　　两人畅快惬意地爽干了两百来回合，只觉得大鸡巴肉棒越戳磨干插就越发粗
胀硬挺，让干插抽送的速度也渐渐滞涩起来。于是，小雄亲丈夫灵活地变换起干
穴抽送的节奏：这时他开始沉稳地长抽深干，每一下都将大肉棒抽到只剩大龟头
在雪玲姐的小嫩穴里，然后再深深密实地干插顶撞着雪玲穴心的子宫肉环。

　　而且小雄干顶到雪玲姐的穴心后，又把大龟头肉稜对准她的花心玉蕊一阵恣
肆磨辗，直磨得雪玲姐花枝娇颤，穴心里更是爽浪难当地淫淫出水，把香腻酥融
的春淫爱液娇盈盈地滋润那热烫炙人的大龟头肉柱，红艳艳的小嘴更是没命地爽
浪娇啼呻吟。

　　「嗯……喔……喔……哎唷……花心……要……碎了……呀……啊……嗳…
…嗯……磨顶得……姐姐……喔……花心……美死了……呀……啊……啊……喔
……嗯……」

　　「呀……喔……嗯……好爽……好棒……亲亲……姐姐……爽……死了……
啊……啊……嗯……喔……好爱……好爱你……呀……啊……唉哟……姐姐……
让你干死了……噢……唔……嗯……要……啊……要丢了……姐……姐姐……要
丢了……啊……啊……要丢死了……」

　　果然，小雄这番交杂灵动勇猛的干穴技巧，不多时就把雪玲姐酥干得小嫩穴
里说不出的娇浪淫美，只觉得一波又一波的绝顶高潮刺激着雪玲的性爱神经，让
她浑身美丽莹滑玉体也阵阵哆嗦酥颤着，花心深处更是娇盈盈地收缩痉挛起来，
终于整个人欢爱不支畅美至极地浪泄丢身，从子宫里浪泄出一股骚热酥融的淫美
浪精。

　　此时，酥酣浪美丢身的雪玲姐，嫩穴深处花心肉环也娇滴滴地开了一个小孔
，要将涨满她哆嗦痉挛小子宫的那些酥浪骚淫的滚滚玉女春精尽情地丢泄出来。

　　可是，小雄却趁机将大龟头肉稜的前端，紧紧抵顶住她子宫张开的玉洞，不
让雪玲姐盈盈溢满的酥腻淫精尽情丢泄出来。（不知为何小雄天生就领悟如此神
奇精妙的干穴招式，而且他的大鸡巴肉棒足以坚挺地顶住穴心肉环）

　　因此，小雄这样的性爱奇招，反而使得雪玲姐热腻酥融的浪精无从奔泄地在
她小子宫里汨溢窜流着，而雪玲那紧箍着的子宫颈肉环哪受得住：大龟头肉稜的
抵顶磨辗和爱液淫精的阵阵沖泄，这番内外齐攻的双重夹击，也不禁娇颤颤地哆
嗦痉挛起来。

　　「呀……哎唷……嗳……喔……啊……嗯……啊……好胀……啊……嗯……
麻……死了
……唔……噢……嗯……呀……不……不行了……啊……喔……呀……」

　　雪玲姐徜徉陶醉在这前所未有的强烈绮丽高潮里，向后弓起的娇美玉体上，
浑身白晰雪滑的肌肤都泛着姣美秀丽的粉红。这时她情欲酥荡，秀丽玉靥洋溢着
幸福娇羞晕红，一双秀媚星眸娇盈盈地含着泪珠，樱桃般的小嘴也忘情地嘤咛浪
啼，倾吐内心激切欢美的性爱情欲。

　　小雄也感受到雪玲姐花心肉环的强烈收缩痉挛，一下下都紧紧含吮束箍着他
大龟头前缘的肉稜，让他浑身性爱神经都畅快酥美不支，简直就要忍不住陪着娇
妻雪玲的性爱高潮而尽情射精了。

　　随着雪玲姐花心一阵紧似一阵的收缩套吮，那触电般无比酥麻的性爱快感阵
阵刺激着小雄腰椎的性爱神经，让他感觉再也阻挡不住两颗大睾丸里，大量滚烫
精液那汹涌奔腾的欲望。

　　随着腰椎性爱神经电光火花的酥麻畅美快感，小雄的丹田里已蓄积了不少经
他超凡仙术调和阴阳后的雄浑阳精，这些具备感应魅惑女性感官情爱的精子正蠢
蠢欲动地，想要射进雪玲姐的子宫里，让她吸收后心甘情愿成为小雄的女人，一
辈子死心塌地锺情于他、爱恋着他。

　　于是，他本能地把大龟头上的马眼孔对准爱妻雪玲的穴心玉洞，让喷射精液
的管径直接通达雪玲姐的小子宫。这时，他大鸡巴抵顶脆怜怜的花心嫩蕊一阵滴
溜溜地磨辗，更加刺激两人酥荡淫美的性爱高潮。

　　终于，小雄只觉得腰椎深处一道触电似的极致快感，让他浑身畅快哆嗦不已
，「喔……啊……」低哼声里，跨下坚臀一阵酥麻不支的痉挛挺抖。

　　一股无比强猛的热烫精箭，「噗咻……」地从马眼孔狂射出，莹白浓稠的年
青精液，冲破雪玲小子宫里四处流溢的爱液淫精，「啪滋……啪滋……」地喷溅
浇淋在她脆嫩娇弱的子宫肉壁上，直浇烫得雪玲姐浑身痉挛，整个娇艳美人儿酥
淫浪美得几乎晕了过去。

　　「噢……啊……强……好强……啊……嗯……呀……喔……好烫……嗳……
烫呀……」

　　小雄亲丈夫也不给她喘息的时间，随着他大龟头勇猛抵紧酥脆穴心肉蕊直刮
磨顶撞着，两颗睾丸里大量浓郁的热精接连不断地爆射出，一发发劲势强猛的热
烫精箭，狂野地喷射烫淋在柔软纤细的子宫肉膜，都让雪玲如触电般，酥麻麻淫
美不支地几乎要升天了似的。

　　「啊……呀……好烫……啊……嗯……好麻……啊……嗯……小雄……亲亲
……喔……你……射死我了……呀……小嫩穴……胀……嗯……胀死了……

　　「哎唷……唔……噢……喔……好多喔……嗳……嗯……呀……雪玲……嗯
……唔……姐姐……美死了……不行了……啊……喔……喔……啊……呀……」

　　她高潮爽美至极，一对星眸如癡如醉地，酥荡晕红的粉颊和额头因为极度兴
奋高潮而泛起细细的汗珠，嫣红樱唇娇羞微启，一边嘘嘘酥喘，一边如诉如泣地
张开樱桃小嘴嘤咛酥啼着。「噢……亲亲……喔……雪玲……美死了……唔……
呀……穴心子……里……好涨……嗯……涨死了……呀……喔……姐姐……要让
……大龟头……磨死了……喔……」

　　原本雪玲姐的子宫里就因为她性爱畅美丢身，而累积了许多高潮浪泄的春精
爱液，被小雄的大龟头抵住，无法尽情宣泄地涨满她的小子宫。

　　＝＝＝＝小雄：３＋　１，美代：２，雪玲：２＋　１　＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝

　　现在那娇小嫩弱的子宫里，又让亲丈夫小雄在畅快高潮射精下，恣情尽兴地
喷灌浇淋了十多发的精液。使得这时雪玲的小子宫已经涨鼓鼓地像个小皮球般，
然而子宫肉环的小开口却又被亲亲的大龟头给封住了，让她充满弹性的子宫肉壁
也撑胀得几乎到了顶点，随时都要迸裂开来似地。

　　蓦地，雪玲姐那已然娇脆酥麻的花心肉环嫩肌，再也绷持不住，整个娇小可
人的穴心玉洞终于酥麻酸软地松敞开来。

　　「噢……亲亲……喔……雪玲……美死了……唔……呀……怎……怎么……
喔……啊……」

　　这时，小雄坚挺的大鸡巴有如戳破一颗水球般，霎时间滚滚狂涓的春精淫溶
从雪玲姐娇嫩小子宫急涌出，融合着她浪泄淫精浓情爱液和小雄年青热烫精液的
淫美琼浆，酥浪酣美地尽情浇烫在小雄的大龟头肉球上。

　　而小雄在高潮畅快射精后仍旧屹立不摇的硕硬肉棒，这时更让雪玲子宫里这
股娇柔艳美浪精，酥烫浇淋得无比酣畅爽美。那抵紧花心娇蕊的大龟头也趁势长
征，一举将整支粗长壮硕的大鸡巴肉棒，完美尽根地干插进爱妻雪玲姐娇窄可人
的嫩穴阴道里，让那强猛巨硕的大龟头整个干挺入雪玲玉脆的小子宫里。

　　「啊！啊……大……大龟头……干进来了……哎唷……喔……好胀……呀…
…」

　　粗大硕圆的龟头肉球，立刻佔满雪玲爱妻稚嫩娇美的子宫，把她娇小宫房里
尽情浪泄的爱液春淫与小雄热烫浓稠的精液，猛烈地推挤出娇软的子宫颈口，穿
过雪玲紧窄的阴道肉壁和亲丈夫热烫粗硬的大肉棒间。

　　「噗滋……噗叽……噗滋……噗叽……」无比淫靡的水花喷溅声中，浓白的
性爱浆水，汹涌地从雪玲姐娇颤艳红阴唇肉瓣间的嫩穴洞口洴流出来。

　　一波波神奇幻妙的极致性爱快感，从子宫根部开始强烈地袭卷雪玲全身娇酥
敏感的性爱神经，让她雪嫩娇美的赤裸玉体不由得忘情阵阵哆嗦酥颤着，整个人
酣美至极地再次攀上性爱高潮，酥浪丢精。

　　一股浓腻骚浪的春淫玉精，热烫烫地从雪玲姐娇嫩子宫深处喷涌出，直喷溅
在小雄勇猛锐气的大龟头肉稜上，把他怒张如伞的肉冠浇灌烫淋得又酥又麻。

　　亲丈夫小雄这时两颗硬胀胀的大睾丸里，还蓄积了许多蠢蠢欲动的精子雄兵
，加上他此时丹田里雄阳罡气炽盛，大睾丸更是性欲勃发地加速制造更多的年青
精液出来，整个阴囊都已涨得红黑发亮。

　　这时，他感觉得爱妻雪玲姐姐娇酥的浪精，又淫又美地喷泄浇烫在大龟头上
，而且龟头肉冠的沟漕，又让雪玲阵阵紧束的花心肉环套箍含吮得舒服爽美不已
，让他整根大肉棒充血怒涨，简直硬胀酥麻到了极点。

　　蓦地，雪玲感觉到紧紧抵磨在她子宫根部的大龟头一阵狂抖顶撞，然后一股
如熔岩般热烫浓稠的年青热精，猛烈无比地直喷淋在她嫩美的子宫肉壁上。

　　「噢……呀……好烫……唉唷……烫死我了……」

　　雪玲姐还来不及恣情浪呓。紧接着，十数发的热烫精箭彷彿不间断似的，勇
猛无比地从小雄丈夫的马眼孔喷射出，把他热烫香郁的年青精液灌满雪玲爱妻的
娇小子宫，

　　「啊……喔……亲亲……射得……好强……好多……喔……嗳……嗯……唉
唷……烫死我了……美死我了呀……」

　　雪玲娇贵的嫩子宫，哪容纳得了亲丈夫巨硕的大龟头肉和这么多的浓郁精液
，但是这时她阵阵收缩的穴心肉环，又把小雄丈夫的龟头肉沟紧紧套箍得密不通
风。

　　一时间整个娇窄的小子宫，涨鼓得有如一颗小皮球般，装载许多精子的年青
精液更是长驱直入地灌涌进她纤细的输卵管，直达孕育卵子的卵巢里。

　　小雄高潮畅美射精之后，不但不显疲累，反而因为原本涨到极点隐隐作痛的
阴囊，现在得以尽情消解而感到畅快无比。

　　这时，他扭起双臀用力将粗硬壮硕的大鸡巴，向雪玲爱妻的小嫩穴干挺抵送
，让大龟头在她充满两人性爱精液春淫的子宫里恣肆搅弄顶磨着，享受此番畅快
性爱高潮后的蜜甜酣美余韵。

　　雪玲爱妻也是舒浪畅美得紧，她娇酥甜美地享受了一波又一波，几乎毫无间
断的高潮浪美，整个人几欲晕了过去。这时又让亲丈夫这般恣意深情地奸淫抽插
，让她激情爱恋之余，也忍不住将一双玉腿紧紧地缠绕着小雄亲亲的腰臀，欲仙
欲死地婉转承欢。

　　终于，雪玲姐穴心子那原本紧箍着的花心环肉，像花朵般阵阵娇绽开来。

　　小子宫里一股股酥融娇腻的爱液淫精，一下子间像是找到了发泄的洞口，滚
滚源流地从那被她小雄亲亲大龟头干穿的，彷如梨花嫩瓣的穴心玉蕊，泉泉盈溢
进娇红水嫩的阴道，然后再从她绯红柔嫩的阴唇肉片间淌流而出。随着，阴道肉
壁的阵阵蠕动，发出动听的淫靡娇声。

　　「噗滋……噗滋……咕吱……噗滋……咕吱……噗滋……」

　　那悦耳动人的淫水声不但让雪玲爱妻春心荡漾娇羞无比。每当小雄黏腻浓稠
的精液穿过层层嫩肉襞摺，「咕吱……」地大声涌出小嫩穴洞口时，都让雪玲感
受到无比奇特的酥麻酸美，让她粉颊羞红全身酥软轻颤，樱桃小嘴也美盈盈地嘤
咛哼呓娇浪起来：

　　「啊嗯……喔……啊……呀……都……都泄出来了……呀啊……好……好多
呀……嗯……哎唷……都……泄给……哥哥……了……喔……呀……雪玲……唔
……嗯……好羞呀……啊……喔……呀……嗯……爱死……亲亲……了……」

　　从她娇窄阴道里尽情喷泄出的淫水精液，不但把雪玲的娇酥红颤的蜜唇肉向
外沖掀开，连她粉红娇嫩的阴道穴肉也翻露出来，配上那汨汨流溢的略带莹白又
透明晶亮的淫浪性爱体液，真是蕴含无比性爱淫靡春意的美景。

　　＝＝＝＝小雄：４＋　１，美代：２，雪玲：３＋　１　＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这时，被小雄灌注阳气又充满活力的年青精液，有些已经让雪玲姐的子宫自
发地加以吸收调和。因此使得雪玲爱妻在浪泄丢身心神娇弱之余，却又春情荡漾
说不出的酥淫浪美缱绻依恋。

　　那大量盈盈浪泄的阳精爱液，不但把两人贴合着的茸茸耻毛都浸湿了，一股
股从她美丽屁股沟尽情流溢的性爱蜜液，淋漓浸淫了雪玲姐的玉白粉嫩娇臀，还
把整个床单给浸濡一大片。

　　「啊……亲亲的……龟头……好大……好硬……撑得……小子宫里……好…
…啊……嗯……哎唷……美……喔……好胀……好美呀……噢……唔……啊……
喔……呀……大龟头……棒死了……呜……喔……磨得……呀……啊……唉哟…
…酥麻死了……噢……喔……」

　　雪玲在无比酥浪欢美的性爱高潮之下，又让亲丈夫将这坚挺迷人的大肉球一
举干插进穴心子宫里，整个人娇贵玉体真是说不出的娇酣浪爽极致畅美，当场酥
麻麻淫美得几乎要乐晕了过去。

　　尤其在大量的爱液淫精从小子宫里浪泄出之后，雪玲姐感觉小雄丈夫的大龟
头肉稜现在又涨得格外巨硕铁硬，随着他一下下又深又紧的抵送刮磨，让她只觉
得小子宫脆嫩敏感的黏膜肉壁上，那阵阵酣美饱胀的极度充实快感，远非她以前
黑人男友干进她子宫时的感觉所能企及的。

　　整颗伟岸壮硕的大龟头肉球把雪玲姐的娇小子宫塞得满满的，那怒张成蕈伞
状的坚硬龟头肉冠，将她紧窄的子宫肉膜撑顶得又密又实，而且随着小雄畅快兴
奋至极下，又紧凑又沈猛的顶送刮磨着娇酥肉壁。

　　虽然小雄的大龟头整个干进雪玲爱妻的子宫里，龟头肉稜又被那圈窄小的子
宫肉环套箍着，但他还是挺摆着强健有力的臀部，将大肉棒以三分之一长的幅度
快速来回干插抽送着。

　　只见他每次抽出时，都让大龟头肉冠紧紧卡住穴心肉环密密刮磨着，用力刺
顶干入时，则是将大鸡巴整个干到尽根，让大龟头挺撞到雪玲姐的子宫顶部恣肆
磨辗着，同时，两人浸淫在爱液浪精又铺上茸黑阴毛的耻丘也亲暱贴烫地拍击着
。

　　「噗吱……啪！啪……噗吱……啪！啪……噗吱……霹啪……噗吱……霹啪
……」「噗吱……啪……噗吱……啪！啪……噗吱霹啪！噗吱霹啪……」只听得
淫水淋漓的骚浪嫩穴洞口，因为两人性器抽送干穴时相互撞击的淫水喷溅，而传
来阵阵淫靡爽美的性爱肉击声，刚好和雪玲姐酥美娇啼的嘤咛叫床浪吟声，共谱
成爽美悦耳的性爱乐章。

　　在小雄亲丈夫那醉人大肉棒勇猛刺激的抽送干穴下，一阵阵触电般强烈的性
爱酥浪快感，让雪玲很快又再度无比欢淫酥浪地攀登极美的性爱高潮，只觉得整
个人彷彿要升天般，脑子里全被这酥淫浪美的性爱快感佔满了。

　　「啊……呀……嗯……大龟头……啊……磨得……子宫……舒服……喔……
死了……天啊……噢……喔……雪玲……美死了……唔……啊……啊……啊……

　　「噢……啊……呀……唉哟……不……不行了……啊啊……要丢了……喔…
…啊……
丢……嗯……丢死我了……呀……」

　　这时她浑身娇体一阵哆嗦酥软，子宫玉房也一阵松一阵紧地痉挛着。蓦地，
雪玲整个粉雕玉琢的美丽胴体向上弓起，从小子宫深处激涌出一股热烫烫酥浪无
比的淫精。

　　这一波花美羞怯的娇融浪精，酥烫烫地浇淋在小雄干进小子宫里的大龟头肉
球上，让亲丈夫小雄也不禁舒麻畅美地浑身哆嗦起来，只觉得丹田四周的性爱神
经都欢快畅爽到了极点。那两颗早已蓄满浓郁滚烫精液的硬涨大睾丸，也蠢蠢欲
动地想要再次尽情痛快地在雪玲爱妻的嫩美子宫里畅美射精。

　　雪玲姐在娇滴滴地浪泄出这酥酣淫美的宝贵玉女淫精之后，淫浪的小子宫又
一阵阵地痉挛收缩起来，把穴心里这爱恋已极的大龟头紧紧套夹含吮着。

　　让小雄的大鸡巴肉棒在享受她玉美浪精的酥融娇烫后，整颗大龟头肉球又被
那又暖又热的子宫肉膜尽情舔吸套吮，真是说不出的性爱爽美。

　　尤其这时雪玲姐娇嫩花心的柔软子宫颈肉环又恢复原先的弹性紧绷，把亲丈
夫大龟头肉冠外缘的沟槽，给紧紧套箍扣夹住，用她那环酥浪嫩肉一阵阵亲暱贴
烫地套含吮吸着小雄敏感的龟头肉稜，让他更是麻酥畅美至极。

　　小雄原本对着雪玲姐的子宫里畅射十多发精液炮弹后，已经十分高潮酣美了
，但是他大睾丸蓄积的极大量热烫精液，仍旧呼之欲出地滚滚蠢动着，这时大龟
头肉稜让娇妻雪玲的花心肉环这番吮吸，更是酥麻畅爽地达到新一波的性爱高潮
。

　　这一次舒美绵延的性爱高潮，不仅对小雄而言，甚至对所有男性来说，都是
无比持久无比酣畅酥美！只觉得一波波的酥麻快感充满整根硬涨麻爽的大鸡巴肉
棒，而且涌向大龟头，让那颗热烫胀红的大肉球，更加粗硕坚硬地撑胀雪玲姐那
窄紧娇小的玉嫩子宫，真是说不出的舒畅爽美。

　　同时一道道温热的气流也流贯他的丹田，然后源源汇入两颗大睾丸里，为滚
烫精液里的精子灌注充满活力的雄浑阳气，准备射进雪玲娇妻的娇美穴心里。

　　终于在雪玲又娇滴滴地丢身浪泄出一股股秀美涓细的春精后，小雄方才快意
畅美地压在她美丽娇躯玉体上，把大龟头抵紧子宫深处的脆美肉壁紧紧地尽情顶
弄磨辗一番，这才终于敞开精门，陪着酥淫浪泄的爱妻一同畅美地射精。

　　「喔……嗯……哦……嗯……噢……喔……」小雄从来没有感受过如此强烈
爽美的高潮快美，只觉得那触电般强烈刺激的性爱快感，从大鸡巴根部同时涌向
爆胀的大龟头和温热的丹田深处，让他爽快至极地呼嚎出声。

　　如同野狼般的原始雄性本能，让这位伟岸英挺的亲亲丈夫，紧搂着她美丽娇
贵的雪白胴体，一边狂野呼号，一边将充满精子的阳精射进雪玲孕育情爱结晶的
子宫玉房里。

　　「啊……呀……啊……好美呀……哦……烫死我了……嗯……小雄……你…
…射得我……人家……嗯……嗳……呀……舒服死了……噢……亲亲……好美喔
……

　　这时，他大量年青浓郁的精液，凝聚成一道道强劲的热烫精箭，从大马眼口
激射出，对着雪玲爱妻幼敏娇嫩的子宫肉壁猛烈地喷泄浇烫着。

　　「呀……你的精液……烫得……穴心子……喔……唔……雪玲……的小子宫
……要涨死了……嗯……喔……嫩穴……好麻……好美……嗯……要碎了……」

　　雪玲从酥美穴心那强烈的跳抖挺动，也能感受到小雄亲亲那根伟岸勇猛大鸡
巴在无比性爱高潮下勇猛射精时的强烈刺激。

　　每一发炽热融岩般的酥烫热精，喷溅浇淋在雪玲玉嫩的肉膜时，都让未曾经
历如此浓烈性爱刺激的她，酥麻淫美得浑身哆嗦痉挛着。一颗淫荡春心更加死心
塌地地爱着小雄这位雄壮傲人又年青英俊的伟岸亲丈夫了。

　　「喔……哎唷……嗯……嗯……亲亲……好丈夫……你……射得……好多喔
……哎……
喔……呀……雪玲……姐姐的……小嫩穴……烫得……爽美极了……噢……啊…
…好多……
好烫唷……啊……啊……真的……美死了……胀死了……呀……」

　　在强烈高潮性爱快美的刺激下，小雄无比酣畅舒爽地尽情射精，大量热烫浓
稠的精液毫不保留地，全喷射进爱妻那娇羞美丽的玉女宫房里，将近二十发的巨
量精液炮弹，把雪玲姐原本就被大龟头干入的娇窄小子宫，更是浇灌喷淋得无比
饱满充实。

　　＝＝＝＝小雄：５＋　１，美代：２，雪玲：４＋　２　＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝

　　在小雄射进雪玲小子宫的阳精里，不但含有经他丹田雄浑阳气薰陶的年青活
力精子，而且精液当中还融入他先前吸收美代姐姐和雪玲姐两位美女宝贵玉女淫
精，所分离精炼出的精华女阴成分。

　　这些对女性而言至宝如性爱珍品般的女阴成分，不但让雪玲姐娇嫩的性爱肉
体变得更加年轻美丽、婀娜多姿。最直接感受到的是：她原本尽情浪泄丢身而感
到酥软乏力的娇贵玉体，在吮吸了小雄的宝贵精液之后，竟然精神气色都恢复许
多，而且现在小腹里还暖呼呼的，只觉得整个人更加娇酣淫荡、更是娇羞心动地
只想着要再和亲丈夫一起尽情地体验享受欢愉的性爱滋味，感受那无尽的性爱高
潮。

　　在让小雄亲丈夫的大龟头深深干进娇美的小子宫里，又连续三次巨量地酥烫
射精在她子宫深处。雪玲这才知道：和小雄这雄彦傲人的伟岸丈夫作爱，竟是如
此强烈淫美的舒服甜蜜性爱滋味，是如此浪漫温恂的幸福雀跃。跟她以往的经验
相比，小雄亲丈夫给她的极致性爱与幸福，实在是强烈太多了。

　　加上此刻受到吸收小雄精液里他雄浑阳气的影响，让雪玲更加爱恋着小雄这
伟岸英俊的亲丈夫，深刻的春情爱恋让她感动到秀丽玉颊美眸含泪楚楚娇羞，一
颗淫美芳心无比悸动着，欣然神往地想要成为他的幸福嫔妃，时时享受亲丈夫爱
人的临幸。

　　无比浓烈激动的情欲交融下，尽情享受性爱绝美高潮余韵的这对爱侣，两人
紧紧搂拥着彼此赤裸发烫的美丽胴体，一边忘情交吮亲吻，一边温馨贴烫轻柔舒
缓地畅美抽送着。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝

　　美代此时早已起身多时。因为她在两次酥淫畅美的浪泄丢精时，虽然也因为
淫精浪泄而感到浑身美丽柔软的玉躯胴体娇酥乏力，但是在吸收了亲弟弟小雄两
次浇射进她嫩美子宫的年青浓稠精液，里面雄浑阳气和宝贵女阴成分后，没过多
久就几乎完全恢复体力。

　　而且此时宝贵女阴的效力已经开始在她娇躯玉体里施展开来：这时姐姐美代
浑身几已完美无瑕的雪肌玉肤，都因为宝贵女阴而变得更加晶莹雪滑，如同粉雕
玉琢的羊脂白玉般，甚至因为无比的白皙纤滑而彷彿晶莹剔透一般。而且美代也
觉得：身体里有一股股暖暖气流在小腹间流动着，让她感到无比温暖舒服。

　　她心想：这种感觉彷彿就像是弟弟小雄热烫精液里生猛有劲的精子大军，在
自己的子宫、输卵管和卵巢间行军，要找寻卵子加以受精，让爱妻姐姐怀孕似地
。一想到这点，美代就觉得无比娇羞和幸福甜蜜。

　　她芳心感受着心爱弟弟带给她爱情的浪漫幸福和无比蜜甜娇美的性爱体验，
白晰雪嫩的秀丽玉颊也洋溢着幸福中女人的娇羞晕红，加上盈盈轻颤的樱红香唇
，更让天生丽质的美代显得无比娇艳动人。

　　这时，从她淫水淋漓的小嫩穴里涓流出一缕酥腻娇滑的爱液春津，让美代姐
姐也忍不住伸出纤嫩指尖，轻轻搓揉爱抚那水淋淋轻抖娇颤的阴唇花瓣，和酥红
娇肿的阴核玉珠，品嚐那甜蜜麻美般的淫靡浪爽滋味。

　　如同被开启强烈性欲的开关般，一阵阵电麻般的淫靡快感袭上美代酥荡万分
的心头，更多滑腻的爱液从阴唇肉瓣间源源流溢出来，姐姐美代止不住情欲地将
两根柔荑玉指插入淋漓淫濡的嫩穴肉缝里，抽送刮磨那粉红幼敏的阴道膣肉，陶
醉在麻酥酸美的爽浪淫欲肉感里。

　　美代此时水汪汪星眸微睁，痴望着畅快抽插干穴中的弟弟和雪玲姐俩上下起
伏的香艳赤裸身躯，耳里又传来雪玲姐姐声声娇酣酥浪畅快淫美的呻吟叫床浪声
。对于品嚐过弟弟小雄那根大鸡巴肉棒的美代来说，那嘤咛酥啼的浪吟声，是再
熟悉不过的了。

　　美代姐姐好想加入他们，和雪玲姐一起享受小雄亲丈夫的干穴滋味，但是她
不好意思打断雪玲姐和弟弟小雄此刻畅快酣美的忘情性爱，只好晕红着脸一颗芳
心扑扑直跳地，一边在旁观战，一边忘情自慰地企盼等待着他两人干穴作爱完毕
，能让她加入的时机。

　　她看到小雄那根原本勇猛抽送干穴时，都还有四分之一露在娇红阴唇肉瓣外
的粗长大肉棒，在干到雪玲姐高潮浪美丢身后，整根大鸡巴便长驱直入地完全干
进她的小嫩穴里。

　　美代亲眼看到雪玲姐原本平滑而微微下凹的小腹上，突起一个小山丘，而且
还随着小雄臀部勇猛的干挺插送，而阵阵起伏波动着。

　　很明显地，那正是大龟头肉球深深干插到雪玲姐嫩美的小子宫里，才把她小
腹里那娇贵紧緻的子宫肉壁撑涨得像个小皮球般，当小雄挺抖抽送那颗大龟头时
，便在雪玲的小腹上淫靡地波浪起伏着。

　　「啊呀……」姐姐美代看得粉脸娇休晕红，不由得心里惊呼着：「原来……
当弟弟小雄那粗硕的大龟头……干进我们女生……的子宫里……从外面看起来…
…是这样的情形啊……」她心想着，不由得回忆起：从昨晚让他开苞以来，亲丈
夫弟弟好几次将大龟头干进自己娇浪子宫里的淫美滋味，一颗荡漾春心又遐飞到
那无比欢快畅美的性爱高潮余韵之中。

　　这时，因为小雄那又粗又长的大鸡巴将雪玲湿濡娇窄的淫嫩穴完全干个尽根
，雪玲也让他大力抽送时两人性器间的肌肤猛烈拍击着，发出一阵阵：「啪！啪
！啪……霹啪……霹啪……啪！啪……霹啪……」淫靡无比的性交拍肉声。然后
，小雄抱着雪玲爱妻玲珑有致雪嫩玉滑的娇躯坐起身来。

　　这时，他那整根傲然硬挺的大肉棒依然深深地干插在雪玲姐娇窄紧緻的小嫩
穴里，随着两人交吮香舌传递口水香津地廝磨亲吻，小雄亲丈夫也挺摆着有力坚
臀，一下下向上抽送干顶爱妻美妙的浪穴，享受让她层层阴道襞摺细细刮磨大鸡
巴肉棒青筋的舒畅麻美滋味。

　　雪玲此刻也是让亲丈夫这根爱死人的大鸡巴干肏得阵阵爽浪酥美肉紧，她娇
嫩身躯紧贴靠着小雄强壮的胸膛和紧实腹肌，一双光洁雪滑玉腿也淫浪地环勾着
好丈夫的腰干，在他背后艳美地交叠着。

　　娇妻雪玲让这好丈夫干得真是淫美爽浪极了。她一边廝磨热吻着小雄俊美的
脸庞，一边在亲丈夫耳边娓娓呢喃倾诉说道：「啊……呀……喔……亲亲……嗯
……你射了好多精液……到雪玲的小子宫……唉唷……嗯……射得雪玲……好爽
……呀
……子宫里也……好美……好舒服呢……」

　　「嗯啊……雪玲……从来没有……感受过……子宫里……啊……有……嗯…
…这么多……这么多……滑腻腻……暖呼呼的……精液昵……呀……舒服……啊
……」

　　她一边享受小雄亲亲那坚硬大龟头在小子宫里的干插磨弄，一边爽浪淫美地
嘤咛哼呓出她荡漾芳心的浪美感受：

　　「呀……唉哟……喔……每当……大龟头干顶起来时……啊……雪玲……都
感到子宫里
……呀……呼……」咕啾……咕啾……」的……啊呀……喔……嗯……都是亲亲
……好老公……的精液……好多喔……在……浪穴里……小子宫里……滚来晃去
的……呀……嗯……啊……让……雪玲……感到好害羞……可是又……好美……
好舒服……呀……啊……亲亲……好小雄……好丈夫……你真的好棒呀……」

　　小雄听了嫩妻雪玲这般娇滴悦耳的嘤咛酥浪讚美，也不禁意气风发，他刚才
那次一举射了超多精液到雪玲姐的小子宫里，所以此时大龟头抽送干顶起来，也
觉得咕溜溜异常顺畅滑润。

　　既然此刻美人在抱，又如此羞媚难当娇艳动人，便更加殷勤地搂着她雪白美
丽柔若无骨的娇躯玉体，畅快地挺送干插着，让两人都酥浪爽美地边交舌吮吻边
嘤咛呻吟起来。

　　忽然雪玲她心念一转，想起一桩事，而低声惊呼道：「呀……亲亲……我都
忘记了……你……你刚刚不是才在……美代妹妹……的小嫩穴里……接连地射了
两次精吗？而且……还射了好多精液哩……」

　　「咕……嗯……怎么……你……现在……还能在……雪玲……的小子宫里…
…射出这么多呀……天呀……你怎么这么强呢……」

　　小雄昨天才第一次和姐姐美代作爱，让他从处男变成真正的男人，所以并不
知道一般男人的情况。听了雪玲姐这番问话，也疑惑地说道：

　　「咦……我……这样子会很奇怪吗……有些书上，不是说以前古代真正厉害
的男人，是可以夜御百女的吗……而且，从我们一起作爱到现在，我也才射了六
次，也不过才刚开始呀……」

　　「说起来我从昨晚和美代姐姐干穴到今天早上的作爱，射精的次数，比现在
还要
更多……也不觉得已经完毕了啊……只是后来姐姐……说她太疲累了……想要先
休息
一下……嗯……喔……几乎整晚没睡……也难怪姐姐……会累坏了……」

　　「唉……其实，我现在也不觉得累呀……如果……雪玲姐……和姐姐……你
们俩……都愿意的话……我想……应该再射精个十次……也不是问题吧……喔…
…对呀……如果是像早
上那样……射了七八次的话……那么现在有姐姐和雪玲姐……你们俩位……这么
漂亮的美
女……我应该可以……总共射十六次了……说不定可以更多喔……」

　　雪玲听了他的话更是惊讶！她真是万分难以想像会遇到像小雄如此年青俊秀
，却又具备惊人强健性爱精力的男人！

　　这时，她垂下晕红含媚的星眸，娇红着粉颊，紧搂心爱的小雄，依偎在亲丈
夫的怀里，娓娓说道：「亲亲……嗯……我想……古代所谓夜御百女……或千人
斩……什么的都是传说幻想罢
了……根本不可能存在的……通常……即使是外国男人，一般来说也很难一次连
续射精三次，而且通常第二次的精液就变少许多，更枉论第三次了……」

　　「不过呢，雪玲……倒是真的很幸运呢……你知道吗……姐姐是真的很幸运
……才能遇到……小雄……这么好……这么棒的……好丈夫哩……」

　　「小雄亲亲的大鸡巴……干得……雪玲……好美……好舒服唷……嗯……啊
……还射得……姐姐……酥麻死了……简直就要浪美到升天了……」

　　「呀……就像现在这样……那根……迷死人的……大鸡巴肉棒……还硬挺挺
地……哎唷……干插着……妹妹的……嗯……小嫩穴……喔……还有……大龟头
……也把……雪玲的……小子宫……涨得……一阵阵又麻又酥的……呀……美死
了啦……」

　　「啊……亲亲……你真是太棒了……雪玲能遇到你……真是太幸运了……雪
玲……爱死……心爱的……小雄亲丈夫……了……呀……喔……爱死了……」

　　此刻，她像个清纯嫩妻般万分娇羞地将两手环抱着小雄亲亲的脖子，楚楚娇
羞又热爱深情地向亲丈夫献吻，把软嫩娇馨的香舌伸进他嘴里，渡送甜美的口津
。又将她饱满雪嫩玉乳上那对娇挺欲滴的鲜红乳头，在小雄丈夫的胸前酥浪淫美
地揉搓摩擦得盈盈出水。

　　这时因为雪玲整个娇贵玉体的重量都套坐在小雄的大鸡巴上，所以她的小嫩
穴淫荡无比地将整根粗硬热烫的大肉棒吞个尽根，让她只觉得整个人浪盈盈的娇
躯玉体都被亲亲那迷死人的熟热铁棍炙烫又酥又暖，酣美得如癡如醉。

　　尤其此时，雪玲姐原本紧箍着小雄大龟头肉冠沟槽的那环绷紧的子宫颈环肉
，在经历这番让精液恣情浇烫无比酥浪淫麻的性爱高潮后，也在阵阵痉挛的高潮
余韵下，放松对亲丈夫那颗大龟头肉球的紧实套箍，让小雄得以将那挺鸡巴肉棒
大幅度地抽送干穴起来。

　　小雄也感觉到：原本被紧紧套卡在雪玲小子宫内的大龟头，现在已经可以自
在地驰骋纵横在爱妻玉软娇弹的花心嫩蕊之间。

　　于是小雄亲丈夫款摆着他健实的腰干，挺扭着坚臀将大肉棒一下下猛力向上
挺纵干顶抽送，将大鸡巴长抽深插地肏干着雪玲姐玉滑湿润的小嫩穴。

　　这时，他托起雪玲爱妻粉嫩淫美的雪白娇臀，让她娇躯玉体上下款摆，迎合
着大鸡巴的快猛干送。让小雄这根大鸡巴肉棒在雪玲淫滑娇嫩的浪穴里大幅度地
深插猛送，每下干插都密密刮磨着她娇淫敏感的阴道膣肉，直干得雪玲姐浪美盈
盈，浑身无比酥浪爽美，娇雪雪地嘤咛浪啼着：

　　「啊……呀……呜……喔……啊……嗯……亲……亲亲……啊……哎呀……
好爽……好美……啊！喔……大鸡巴……顶得……好深……啊啊……干死我了…
…」

　　「呀……啊……亲亲……小嫩穴……美死了……噢……顶到……雪玲……心
坎里了……唉哟……磨死……我了……怎么……这么美呀……小雄……好丈夫…
…亲丈夫……姐……姐
姐……好爱你喔……一辈子都……爱死你了……呀……啊……」

　　雪玲娇妻浑身淫美酥浪到了极点，此时她粉颊娇红玉靥含春，随着美丽白晰
胴体上下挺扭摆动，秀美额鬓的细细汗珠也如水花飞溅。只见这浪淫淫美艳诱人
的？绝色尤物，美眸轻掩酥荡含泪，红艳艳水嫩樱唇含苞轻吐地娇吁浪呓着，真
是娇媚绝伦到了极点。

　　直看得小雄心花怒放性欲勃发，连忙将他的舌尖伸进雪玲姐的小嘴里，让她
承欢吮吸着，而且随着他跨下热烫巨棒的顶抵干穴抽送，他的灵舌也在雪玲爱妻
樱桃小嘴的两片酥红嫩唇套夹含吮下，一伸一缩地快速来回抽送着，更是让她品
嚐到上下两张淫嘴，同时被亲哥哥丈夫干插抽送的极浪性爱酥酣爽美快感。

　　终于在小雄这番天生灵巧的干穴本领和强猛的性爱精力搭配，上下双管齐下
的插顶抽送，很快地将雪玲嫩妻干插得又再次娇淫淫畅美地浪泄丢身了。

　　这时，在小雄大龟头的驰骋长驱下，只见她子宫深深传来一阵阵畅美的哆嗦
痉挛，接着脆嫩玉房宫门

　　大开，一股股大量的淫精爱液从娇软的花心嫩蕊间泉涌出，娇酣酥烫着亲丈
夫粗胀铁硬的大鸡巴，又滋润她炽热廝磨的阴道襞摺，才从雪玲那红艳娇颤的阴
唇花瓣间汨汨流溢出。

　　＝＝＝＝小雄：６，美代：２，雪玲：６＋　１　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝

　　又多又浪的淫美春精，淋漓浸濡了两人炙热紧密交合的嫩穴肉缝，连亲丈夫
小雄屁股下方的粉红床单都浸淫了一整片的淫水春津。

　　这次性爱高潮，让雪玲姐丢身浪泄得极为酥酣爽美，此时她整个人柔若无骨
的娇贵玉躯娇酥麻美地瘫软在小雄亲亲的身上。让她依偎在好弟弟老公的怀里，
边酥喘边嘤咛娇哼着：

　　「呀……啊……嗯……亲亲……好老公……雪玲……美死了……丢死了……
」

　　「喔……嗯……姐姐的……小嫩穴……让……亲丈夫……干得……呀……浪
美……啊……极了……真的……爽美死了……呀……噢……好美……好爱喔……
亲亲……宝贝……」

　　小雄也能感受到雪玲姐这次强烈的性爱高潮，因为不单大龟头肉球被她酥腻
骚淫的嫩美浪精给热烫烫地浇融着，而让大鸡巴肉棒更加粗涨硬挺；即便在雪玲
将子宫里温润滑腻的春精尽情浪泄之后，那阵阵收缩痉挛的阴道肉壁，更是姣美
多情地套含吮吸着小雄的大鸡巴，让他感到无比的舒美惬意。

　　他知道怀里的软玉馨香的嫩美娇妻这时还徜徉陶醉在甜美畅意的高潮余韵里

　　，于是拥着这羊脂白玉般的美丽娇躯，无比珍惜爱怜地亲吻着雪玲姐含羞娇
靥和樱红小嘴，耳鬓廝磨地温柔爱抚她，让雪玲真是感到说不出的娇羞幸福，整
个人身心都酣醉畅美到了极点，更是娇羞多情地婉转承欢，尽情享受亲丈夫大鸡
巴肉棒奸淫抽插的性爱之美。

　　这时，亲丈夫小雄爽干得性起，尤其他那根大肉棒在雪玲姐淫滑娇窄的小嫩
穴里，来回快速干插抽送，小雄向上干插都把大龟头深深抵顶到子宫最深处，然
后又向外抽拔，让整根大鸡巴只剩大龟头还在雪玲的阴道里。每一次长幅度的抽
送，都让大肉棒青筋和雪玲爱妻紧窄嫩美的阴道壁肉密緻刮磨着，直磨转得那根
粗硬肉棒又酥又麻，真是畅快爽美极了。

　　忽然他心念一动，想到以往在情色书上曾看过的：铁路便当招式，那是男人
将怀里的女人抱起来，边走边干穴的强烈性爱招式。

　　于是，小雄便一把搂抱起心爱的雪玲姐那软嫩馨香赤裸雪白的美丽娇躯，然
后连同怀里玉嫩的娇妻，挪移两人炽热的身体靠到床边。

　　雪玲姐也像是心有灵犀般，连忙两手环抱着小雄亲亲的颈子，将一双粉白玉
腿抬起来勾着他结实的腰干，整个软嫩玉滑的身子紧贴着好丈夫的健美的身躯，
把下体那水淫淫的小嫩穴套箍吮紧小雄的大鸡巴根部。

　　「好老婆……把老公抱稳了吗……我要站起身来啰……」小雄在她耳边轻声
地说着。

　　然后，也不等雪玲娇妻回答，只见他腰干一挺两脚蹬起，连同怀里玉嫩的绝
色丽人，紧黏着的两个人稳稳地站起身来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　接着，小雄便挺起他深深干插在雪玲嫩穴及小子宫里的那管大鸡巴肉柱，一
边跨开双脚，一边扭腰向上挺摆着坚壮的臀肌，边向前走边温柔贴烫地肏干起怀
里春心酥荡含羞娇啼的嫩妻雪玲姐来。

　　「啊……亲亲……大鸡巴……好粗……好长……喔……啊……干得……雪玲
……小嫩穴……喔……好美……嗯……大龟头……好棒……顶得……花心……要
美死了……呀……大
鸡巴……干死……雪玲了……嗯……呀……」

　　只听得雪玲姐紧搂着弟弟小雄的身躯，将个晶莹雪滑美妙白晰的粉嫩娇躯玉
体阵阵款摆，迎合小雄亲亲的干插挺送。红艳艳的樱桃小嘴轻启，也忍不住一声
声娇酥淫美地嘤咛娇啼着。

　　「啊……喔……呀……啊……啊……哎唷……好深……喔……天……天哪…
…顶……顶
到穴心子……里了呀……喔……亲亲的……大龟头好硬好挺……呀……唉唷……
喔……
胀死妹妹了……啊……」

　　原来，这时小雄一手搂着雪玲娇妻细緻滑软的纤腰，一手轻托着她的粉白嫩
美圆臀，但是将雪玲姐娇躯玉体大部分的重量，都集中在她娇脆嫩美的玉穴，让
他伟岸雄猛的大鸡巴肉棒向上撑顶着。

　　而且每当亲丈夫向前跨出一步时，小雄便将雪玲姐的粉嫩娇臀向上托抬起来
，让他的大鸡巴肉棒刮磨抽拔出那娇窄淫滑的阴道，直到只剩大龟头还套吮在她
的阴唇肉瓣间。

　　然后，当他抱扶雪玲爱妻娇躯的两手微松时，一瞬间就在那硕硬尖挺的大龟
头肉稜快速刮磨阴道襞摺的酥麻快美下，引领着整根大鸡巴肉棒干插进那爱液娇
淫的美浪穴里。

　　不但大肉棒猛力干挺插入时，棒身一条条青筋就着酥融爱液春淫，密密刮磨
她娇嫩肉壁的淫靡性爱快感，让雪玲姐嫩穴里说不出的爽乐难当。

　　每当亲亲丈夫的大鸡巴向上挺纵时，雪玲便因她身体重量的下压力，而将小
雄那根热烫硬挺有如炽红铁柱的大鸡巴，完全不剩地套坐吮吃进她淫滑湿濡的小
嫩穴里。

　　这时小雄丈夫那铁硬粗硕的大龟头更是深深地抵撞在她脆美敏感的子宫顶部

　　。不但把雪玲娇嫩的小子宫撑涨得又麻又酥，大肉球在嫩弱宫壁肉膜上阵阵
温柔贴烫的抚揉磨辗，更让雪玲爱妻浪美酥淫得，从穴心深处浪溢出一股股热烫
酥融的淫津爱水来。

　　雪玲此刻真是性爱爽美到了极点，这时她俏丽粉脸涨得绯红，一双水汪汪的
星眸娇浪爱恋地凝望着她爱死人的亲丈夫情人。情欲激动下，她玉手搂着小雄亲
亲的颈项，多情不迭地将樱嫩红唇献上爱妻最深情恋慕的香滋吮吻，还一边雪盈
盈地嘤咛娇啼着：

　　「唉……嗯……喔……小嫩穴……要……美死了……让大鸡巴……干到……
爽死了……呀……」

　　「啊……雪玲……爱死……亲亲了……要让……亲亲丈夫……干我……干我
……一辈子……啊……呀……好爱……好爱……小雄……丈夫……呀……」

　　雪玲姐浪美至极的小嫩穴，随着亲亲一次次干穴抽送，把那迷死人的大肉棒
整根吮吃进浪穴里，加上小雄亲丈夫坚硬的大龟头肉球，更是又深又紧地完全撞
抵顶磨在雪玲娇美玉嫩的子宫根部，直磨得她浑身香汗淋漓酥浪酣美不支，简直
性爱畅淫到了极点。

　　此时那种对雪玲姐和小雄而言都是前所未有的，带给她们俩无比强烈性爱刺
激的极致麻酥酣美快感，不但让雪玲她娇酣酥淫得从穴心嫩蕊里尽情浪抖出片片
爱液淫津，娇羞万分的俏丽粉颊上也洋溢着幸福酣美的春意。

　　雪玲爱妻情欲激荡下，更是粉脸娇红美眸含泪，樱嫩红唇雪雪轻吐，放浪淫
荡地纵声娇啼起来：

　　「唔……喔……天哪……亲丈夫……唉哟……浪穴……姐姐……要被你干死
了……呀……啊……大龟头……哎唷……好深……顶到妹子……心坎里了……啊
……喔……」

　　那娇盈盈的含羞叫床声，更是让小雄勃然性起地，挺纵那异常爆胀坚硬的粗
硕巨棒，更加快速勇猛地向上干顶，尽情肏干雪玲爱妻这娇窄淫滑的美丽浪穴。

　　直把雪玲姐干得浑身畅快舒美不已，只觉得穴心子里一阵阵绵延不绝的哆嗦
痉挛，让一道道春津爱液尽情从子宫深处浪涌出。

　　雪玲爽美得整个人和娇魂儿几乎飞到天上，根本不知道自己是性爱高潮浪泄
太多次了，还是被小雄亲丈夫的大龟头把娇嫩小子宫干顶磨辗得酥麻淫美过头，
哆嗦得连想要浪泄丢身都泄不出来，只是让嫩美淫精随着浪水爱液酥荡酣畅地恣
情流溢，润滑着大鸡巴火热酥融的干戳磨辗。

　　到后来，小雄也不再向前迈步，只是雄姿伟岸地站立在卧房中央，把雪玲姐
让大鸡巴干插得香汗淋漓又莹白娇嫩的香滑玉体熊抱在腰间，挺摆着坚臀肌肉，
将那根热烫傲人的粗大肉棒快速地向上干插着爱妻娇淫淫的浪屄美穴。

　　「霹！啪……霹！啪……霹！啪……」当大鸡巴干顶尽根时，亲丈夫小腹肌
肉拍击着雪玲阴阜和粉嫩屁股的肉贴肉拍击声。

　　「噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……」大龟头肉球干插进小子宫里，把雪
玲姐淋漓娇腻的淫水爱液，挤出到水淫淫娇颤的阴唇肉缝洞口声。

　　「啊！喔……呀！啊……嗯……啊……喔！喔……啊……啊……啊……」雪
玲姐浑身酥浪淫美至极的娇酣浪啼叫床声。

　　「哼……哼……喔……喔……唔……嗯……喔……喔……」小雄亲亲因为那
根大肉棒让娇妻窄小美丽的嫩穴肉壁紧紧套弄刮磨得酥麻酸美不支，腰椎神经被
阵阵性爱麻美刺激得几乎要畅快高潮的低声呼嚎。

　　在这性爱交响曲多重乐章的奏鸣声中，小雄和雪玲姐两人这番声势凌人又无
比欢愉浪美的合体交媾，让美代姐姐在一旁看得真是又羨慕又嫉妒。

　　这么棒这么浪漫醉人的性爱招式，但亲弟弟小雄丈夫的第一次却是献给了雪
玲姐！

　　虽然雪玲姐姐说起来已经和弟弟小雄一样，就像是最亲近的家人般。然而，
对美代而言，用那根迷人大鸡巴将自己的小嫩穴开苞，并且把童真交给姐姐美代
的小雄，不但是她亲弟弟，更是奉献彼此第一次和无比性爱高潮的亲丈夫。

　　让美代此时心里真是后悔先前一直犹豫不决，没尽早接受小雄的求爱，白白
浪费了这大半年来姐弟俩一起共度的两人时光。也立即打心底下定决心：今后每
一种浪漫愉悦的性爱姿势，她一定要是最先一个和亲丈夫小雄尝试的女人。才想
着，春心荡漾的心坎里已经涌现许多香艳刺激的性爱画面。

　　每个被小雄将精液注射进小子宫里，而吸收他神妙精液的女人，都会被那精
液中小雄独特的气息给深深印记，不但会春情荡漾地时时想着要和小雄作爱，让
他的大肉棒干穴射精，更会情不自禁地爱恋上这伟大干穴帝王的小雄亲丈夫。

　　另一方面，就像是为了让他伟大的天赋能广为流传延续，小雄必须爱上许多
的女人，而非单恋而一枝花而已。所以，当他吸取那些被他干到高潮浪泄的女人
，所娇泄到他丹田里的淫美阴精时，也会将这些女人的娇艳特质记录到他性爱神
经的后妃册里，并得以因应这些嫔妃爱妻的性欲需求制造更多浓郁的精液来浇灌
她们的子宫。


　　在小雄这一边呢？虽然一开始当着姐姐爱妻的面前，和才第一次见面的雪玲
姐作爱，对他来说有些尴尬害羞。但是，毕竟他天赋异秉「干穴帝王」的性爱体
质，所以很快地在和雪玲爱妻交换吸收彼此的性爱浓精淫液后，便将彼此的情欲
昇华为强烈的爱恋深情。

　　这时，他欢愉畅快地享受着和雪白嫩妻恣情干穴的性爱快美。一边尽情地感
受雪玲爱妻娇躯玉体上每一分姣美艳丽的滋味。

　　雪玲娇妻的身高和美代姐姐差不多，但是感觉她的身材比已经非常完美的姐
姐又更为丰满突出，若说姐姐的美丽身材完美圣洁如天使般，那雪玲姐就是艳丽
诱惑地如魔鬼般的身材。

　　小雄从两手搂抱她水滑柳腰的触感，觉得雪玲姐的腰肢更加纤细柔软，相对
的此时盈握在他手心里那两片白嫩丰盈的性感粉臀，虽然不若美代姐姐的娇臀肌
肤那般有弹性，但却更加柔软圆润。

　　而且小雄几次看到雪玲爱妻那滑嫩无比的粉红桃尻，便忍不住有想从她身后
的蜜臀间将大鸡巴干插进她水淋淋嫩穴的冲动。

　　不过最令此刻的小雄亲丈夫目眩神迷的，莫过于雪玲娇妻那两颗随着她水嫩
娇躯迎送款摆，而依偎在他胸前来回贴烫刮磨的姣美丰挺玉乳了。

　　雪玲姐的美丽乳峰虽然只比姐姐美代Ｄ罩杯的玉乳大了一些，看来大约介于
Ｄ和Ｅ罩杯间。但是她那对娇挺傲人的酥胸美乳盈握起来的触感，竟远比看着要
更加令人陶醉着迷。

　　原来雪玲的姣丽玉乳非常饱满雪嫩，如羊脂白玉般美妙平滑的玉乳嫩肌，让
小雄双手揉摸起来格外柔软娇挺，还不时透出软嫩馨香的女体香气。

　　加上她雪白饱满的乳峰上，一对嫣红玉润敏感万分的羞人乳尖，红艳欲滴地
向上娇柔挺翘着。小雄

　　一见到她穠纤合度的嫩红乳晕上，那小巧鲜美娇嫩坚挺的美丽乳头，便忍不
住俯下头张开双唇，将那两只含羞带露的玉乳乳头吮进嘴里，畅意舔舐吮吸一番
。

　　直吮吸得雪玲爱妻浑身酥浪酣美，按耐不住阵阵春淫地依偎在心爱丈夫的身
躯上，鲜红娇艳的樱唇含羞轻启，娇啼婉转吐气如兰地含羞呻吟着。

　　除了雪白丰挺的美丽如房，雪玲姐浑身娇躯的雪肌玉肤尤其异常光滑白晰，
晶莹剔透有如羊脂白玉般。

　　小雄知道：姐姐美代的肌肤在小雄见过的女生当中，已经是非常白嫩可人的
，可说是完美无瑕的东方美人肌了。

　　但是令人意想不到地，雪玲姐的玉嫩肌肤却又比美代姐姐更加白皙雪滑，全
不负她芳名的「雪」嫩诱人。这都是因为雪玲爱妻不但天生肤质就已非常雪白完
美，更因她后天努力呵护保养，才能增添那白玉凝脂般的娇艳美丽。

　　所以也难怪小雄会在才刚和美丽圣洁的姐姐美代，发生亲姐弟乱伦性爱情事
，万般恩爱地结成夫妻之后。便如癡如醉地再次酥酣沈溺在雪玲姐娇艳绝伦的美
人怀抱里，而且他那根大鸡巴肉棒也不知疲惫地，三番两次在爱妻雪玲香艳醉人
的娇躯玉体上恣肆驰骋，尽情品嚐她源源不绝又甘芳蜜甜的女体性爱琼浆玉液。

　　因此现在美代姐姐眼前，那对赤裸裸紧搂着浪漫深情恣肆造爱的男女，看上
去竟是无比地璀璨艳丽完美无瑕。连美代也不禁从带着嫉妒的心情昇华成满怀感
动与崇拜的敬意……（不过她还是小雄亲丈夫的第一老婆，算是正宫的地位）

　　这时，美代姐姐如痴如醉地望着：心爱的小雄丈夫和雪玲姐俩这一波娇酥酣
畅的浪美性爱，真是说不出的爽美幸福。她再也按耐不住浪穴酥荡淫美的熊熊欲
焰，于是从后面搂拥着弟弟小雄的健美身躯，把个白皙滑嫩的雪肌玉肤在亲亲丈
夫的背脊上娇酥温柔地贴烫抚磨着。

　　尤其她性欲激荡情爱似火，那对美丽娇挺的粉乳上，嫣红欲滴的樱嫩乳头直
抵顶着小雄的背后搓揉着，不但让弟弟丈夫因为腹背皆为两位美丽俏佳人赤裸酥
烫的香躯贴拥磨辗着，而感到万分舒服惬意不已。美代自己更是酥麻难当地，娇
酥万分地和着雪玲姐的浪呓声，娇啼婉转含羞呻吟起来。

　　雪玲姐知道：她和亲丈夫小雄畅快性爱地抽插干穴了这么久，被冷落的美代
妹妹，那淫水淋漓的娇浪嫩穴一定痕痒极了，更何况她还是小雄的正宫呢！加上
她此时也已让小雄亲亲抱着恣情干穴到浑身娇酥麻软，虽然心中仍有不舍，但还
是打量着：也许我应该先下来，换小雄和美代正式夫妻俩再启性爱战火吧？

　　正犹豫间，幸好此时雪玲心念一动，想到一种两全其美的性爱招式，就是让
小雄亲亲的上下两个头分别服务她和美代姊妹俩。

　　于是她要小雄抱着自己回到床上，在床正中间坐下来。接着，雪玲先让小雄
亲丈夫向后仰躺下来，而她则如骑马般跨坐在小雄的身上，当然自始至终小雄那
根热烫硬挺的傲人大肉棒，都还是深深插在雪玲的嫩穴里面挺抵抽送着。

　　在另一端，雪玲则要姐姐美代将白滑玉腿分跨在亲弟弟小雄的脸上，然后轻
轻蹲下身躯，把她淌着骚淫浪水又粉嫩娇红的小肉穴正对着亲丈夫的嘴巴。

　　聪明的小雄丈夫，一看到亲姐姐爱妻那迷死人的美丽嫩穴凑到自己面前，立
刻兴奋无比地，用双手托握起姐姐美代粉白娇嫩的圆臀，微微挺起头，把贪婪肉
嘴和双唇对准姐姐那两片粉嫩娇红的淫美阴唇肉瓣，就着姐姐芳香甘甜的淫水爱
液，整个吮吃进嘴里。

　　他真爱死姐姐爱妻这艳丽绝伦的娇洞蜜唇了，不但尽情舔舐吮吸那美艳娇颤
的嫩唇瓣，还将长舌伸入美代姐姐红嫩的浪穴肉缝里，扣挖刮磨那娇嫩敏感的粉
红膣肉，舔吮阴道襞摺间源源汨溢的芳甜爱液。

　　一会小雄终于将姐姐美代那胀红娇挺的阴核肉珠含进嘴里，无比爱怜地吮吸
舔舐着，美代哪堪他这般强烈的爱抚慰弄，不但浪美得腰肢挺扭款摆，小嘴里更
是雪雪嘤咛娇呼哼呓起来。

　　小雄这番灵巧机伶的舔穴口交，直把美代逗玩得浑身酥淫浪美，更是荡情浪
泄娇盈盈的春津，将亲弟弟小雄的脸颊都浸濡得淋漓淫靡不堪。

　　就在亲丈夫小雄忙不迭地将他嘴、舌及双手并用地舔舐爱抚美代姐姐那红嫩

　　诱人的浪穴肉缝时，雪玲姐也分开玉嫩双腿，跨坐在他的腿根上，用她充满
淫滑爱液又紧窄火热的阴道肉洞，开始欢愉畅美地上下套坐，尽情吮吃起亲亲丈
夫那又热又硬的大肉棒来。

　　小雄只觉得大鸡巴让雪玲爱妻那娇窄可人的小嫩穴套夹得又紧又麻，加上一
条条涨凸的肉棒青筋，又和阴道襞摺的嫩肉紧緻刮磨着，真是说不出的舒服畅快
。

　　他感觉到丹田里一股雄浑畅快的真气，又开始凝聚旋流起来。从和姐姐乱伦
作爱开始这一整天来密集酣畅性爱的经验，小雄已经大约知道：这似乎是他将要
畅快射精的前兆。于是，他尽情品味着腰椎阵阵酥麻电击的性爱快感，也挺起下
身将大鸡巴勇猛沈稳地向上顶送干插，迎合雪玲姐嫩美浪臀娇盈盈的套弄，直把
她肏干得浑身娇酥酸软，道不尽的畅快淫美。

　　雪玲姐也觉得子宫穴心里，亲亲丈夫的大龟头好像变得更加粗硬，撑涨得小
子宫肉壁阵阵酥麻不已。而且整根大鸡巴肉棒越发热烫炽人，把娇淫浪美的阴道
肉壁都刮磨炙烫得酥美不支，她春情大动爱欲荡漾，忍不住用力挺摆起粉嫩嫩的
莹白雪臀，快速地套吃抽送起来，只觉得那酥淫浪爽的性爱快美滋味，真是永生
难忘的甜蜜淫美。

　　不过雪玲嫩妻尽情扭腰摆臀地这般酥浪快猛套弄抽送，让她的娇贵玉体才干
送了不一会儿，便感到娇酥酸麻地瘫软了下来，加上此时花心嫩蕊里一阵阵即将
恣情浪泄的哆嗦酥颤，让雪玲姐只能两手扶抱着姐姐美代的玉嫩娇躯，一边酥酣
娇哼，一边将套坐吮吃的速度放慢下来。

　　但是，雪玲爱妻穴心子里收缩娇颤的频率，却没应她吮吃大鸡巴速度放慢而
减缓下来，反而因为她娇贵玉躯将小雄亲亲整根大肉棒深深套吃进嫩穴子宫里，

　　而更加

　　紧密地套箍住那硬胀已极的大龟头肉球，爱怜不已地紧吮啜吸着。

　　原本小雄将较多的心思都放在帮姐姐美代爱妻，悉心舔舐挖扣她粉红娇穴的
口交性爱上。这时他不但将舌头插进美代淫濡娇窄的阴道里，来回抽送地干插刮
磨着姐姐娇嫩滑腻的膣肉，火热双唇也啜吸舔吮着她樱红娇肿的阴唇肉瓣，品嚐
玉女香氛春津。

　　这时，小雄更伶俐地将长舌深入美代的嫩穴肉洞，让他灵动的舌尖，深插进
阴道里快速来回抽送，不但尽力撑抵姐姐美代紧窄玉洞深处，他舌上突出的颗粒
更是将爱妻姐姐玉软娇嫩的嫩穴膣肉刮磨得又酥又麻骚浪淫爽不堪。

　　小雄不仅一边用力将姐姐美代娇肿淫红的水丽阴核吮吸进嘴里，再嘴唇和牙
齿并用地轻咬刮磨着，让爱妻爽浪淫美得几乎娇盈盈地晕了过去。

　　「啊……小雄……亲弟……呀……唉唷……你……舔得……姐姐……舒服死
了……
喔……啊……小嫩穴……啊呀……好痒好美……呜……呜……美代……爽得……
要……升天了……噢……姐……姐姐……呦……要……浪美死了……」

　　此时他还察觉到：每当他将舌尖顶到姐姐滑腻阴道上方一个娇软的部位时，
都让美代敏感的嫩穴肉壁一阵痉挛娇颤，阴道襞摺里也立刻分泌香滑爽口的爱液
来。让他不自禁地一下下用劲将舌头尖端，紧紧压抵那彷彿姐姐淫水龙头开关的
肉壁部位，让美代更是高潮迭起，春心荡漾地含羞娇啼呻吟着：

　　「啊……那……那里……不行……呀……啊……好……好麻呀……美代……
要……浪死了……喔……唔……姐姐……要……要丢了……要丢给……亲亲了…
…呀……」

　　原来，那里正是触动美代姐姐性爱畅美高潮的Ｇ点性感带，经小雄这样的压
捏爱抚，让美代娇妻更是酥浪淫美到极点。

　　也不知为何，小雄天生就具备取悦女人的性爱天赋，这时他帮爱妻姐姐口交
舔穴，正是恣情逗玩得不亦乐乎。在他这番舔阴唇、插穴，含吮阴核，用牙齿轻
咬磨辗那敏感的殷红肉珠等口交技巧的爱抚慰弄下，让美代姐姐也畅美不支地，
即将高潮泄精了。

　　当他感到下体大鸡巴肉棒撑挺着的雪玲姐，从畅快惬意的快速套坐吮吃，逐
渐瘫软下来，改成用小子宫紧紧深吸他的大龟头时，正好这时美代姐姐爱妻也因
即将高潮泄精而两手抱紧他的头部，主动快速地挺磨扭摆起来。

　　他感到：现在自己身上两个娇柔艳丽的爱妻都快达到性爱高潮了，而他丹田
里那运行已久的真气也暖呼呼地逐渐灌注到精囊里，让他完成畅快射精的前置准
备，把饱含他男性印记的精液喷射进爱妃雪玲姐的嫩美子宫里。

　　于是小雄便将舌头在姐姐的小嫩穴里尽情伸挺抽送，他鼻尖也抵顶刮磨着美
代那涨红欲滴的阴蒂娇肉，让他的双手得以腾出来，一手扶着雪玲姐的水滑纤腰
，一手托握着她嫩美玉臀，准备大肆干顶抽送一番地畅美干穴射精。

　　两个粉红娇嫩的绝色美人，在小雄帝王上下齐发的强猛干穴舔屄攻势下，让
酥酣快美强烈性爱情欲给蕴染得浑身哆嗦浪美，粉颊生晕玉靥酥红。让姊妹俩那
一双双勾人娇眸也珠泪盈眶，一同泫然欲泣地嘤咛娇啼着。

　　「呀……亲亲……雪玲……好美喔……让……大鸡巴……干得……美死了…
…噢……咿
……小嫩穴……爱死……亲丈夫的大肉棒了……嗯……喔……好棒……好爽……
雪
玲……好爱……好爱……小雄……丈夫呀……」

　　「哎唷……嫩穴……要……爽死了……小雄……亲亲……怎么这么……厉害
……舔得……姐姐……的小浪穴……舒服极了……呀……喔……美代……爱死…
…亲弟弟了……姐……姐姐……要……丢给……亲弟弟丈夫了……呀……啊……
」

　　这时，姐姐美代和雪玲姐都在他勇猛灵巧的干穴技巧和性爱精力灌注下，一
边挺扭着酥浪麻美娇躯玉体，一边嘤咛娇哼浪啼地，攀向极致畅美３Ｐ性爱的高
潮峰顶。

　　小雄的大鸡巴肉棒也因为即将畅爽射精，而硬胀热烫得有如一根巨红铁柱般
，配合着雪玲姐美丽娇躯酥酣淫美的哆嗦轻颤，而猛力向上干挺插送着，一下下
都深深干顶到雪玲姐的花心玉蕊。

　　「嗯……喔……啊……好棒……好美……小雄……心心……嫩穴……美死了
……爽死了……嗯……嗯……噢……要丢了……喔……唷……亲亲……咿……不
行了……雪玲……要美死了……要丢了……」

　　终于在亲丈夫小雄大鸡巴的畅快干穴下，让雪玲姐又再次娇酣淫美地达到绝
美的性爱高潮，娇盈盈舒美地尽情丢身着。

　　「啊……呀……啊……丢……丢死了……雪玲……美死了……全泄给……亲
亲丈夫……
了……唉哟……小嫩穴……又要丢死了……啊……呀……」

　　这时，她浑身娇软不支，只觉得淫浪无比的穴心子里一阵阵酥酣畅美地哆嗦
痉挛起来，那玉美娇脆的花心嫩蕊也阵阵收缩，把小雄亲亲的大龟头肉稜紧紧含
吮套箍着。小子宫深处，一股娇淫淫的玉女浪精酣畅地尽情浪泄，那又多又滑又
酥又热的爱液淫津，一下子就把小雄下体的阴囊、股沟、和两条大腿，都整个浸
濡得淋漓淫靡不堪。从两人紧密交合的性器间，迸溢飞溅的淫水爱液，甚至连亲
丈夫的小腹全都浸湿了。

　　几乎同时，姐姐美代也因为阵阵酥荡爽美的绝顶性爱高潮强烈袭来，如触电
般电麻了她浑身的性爱神经，让她整个人儿白嫩嫩的娇贵玉体瘫软地向前倾倒，
刚好和雪玲姐的身子盈盈娇软地搂拥着。

　　「呀啊……小雄……你弄得……姐姐……啊……呀……舒服死了……美死了
……啊
……喔……嫩穴要丢……丢了……噢……喔……好美……嗯……呜……好弟弟…
…姐姐……啊……呀……丢死了……」

　　接着，一股温热酥融的春精，娇盈盈地从美代红艳艳的阴唇肉瓣间喷涌出，
莹白娇热的阴精琼浆如玉泉飞瀑般，淋漓洒向心爱亲丈夫的脸庞。

　　虽然在小雄机警的应对下，大多数的浪精都浇淋进小雄赶忙张开的嘴里，让
他甘美品嚐，但也还有不少琼浆液滴喷洒得他满脸都是。小雄在辛勤耕耘之余，
让美代爱妻姐姐洒下这香孜甜美，有如观音玉露的玉女嫩精，不但不觉得湿濡，
反而觉得异常兴奋，更是将整张嘴贴紧美代艳美娇红的嫩穴，努力地挖弄吮吸她
尽情畅泄的淫精。

　　同时间，雪玲姐高潮痉挛的娇颤穴心，也一张一合地紧紧吮吸着小雄丈夫那
怒涨勃起到的极点的粗硬大龟头，小雄只觉得她那一环环娇软的肉蕊把龟头肉稜
的四周紧密刮磨含吮得，一股股钻心透脑的麻痒直透腰椎，真是说不出的性爱畅
美。

　　＝＝＝＝小雄：６，美代：２＋　１，雪玲：７＋　１　＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝

　　不过，此刻他可无暇流连享受跨下肉棒的强烈麻爽滋味，因现在美代姐姐畅
美性爱高潮下，所尽情浪泄的大量热烫淫精连同她又多又浪骚淫浪美的爱液，正
源源汨汨地直喷淋淌流到他脸上。

　　面对令人疼怜至极的姐姐嫩妻，爱液横流的红嫩美穴里汨汨涓淌的莹洁玉浆
，小雄连忙大口大口地把那无比芳香甘甜的美好玉女体液，尽情畅快地吞饮进嘴
里，同时大鸡巴向上纵挺深入地干插顶撞那尽情浪泄的花心嫩蕊，把跨坐他身上
两个婉转承欢恣情合体交媾的淫女娇妻，服侍得春心酥荡飘飘欲仙。

　　这时，只见两个玉软酥酣绝色艳丽的俏佳人，一边春情荡漾酥浪淫美地婉转
娇啼呻吟着，一边将彼此赤裸裸白晰粉嫩的香肌玉肤，相互贴靠依偎在一起恣情
摩擦爱抚着。

　　此刻，尽享性爱淫美逸乐的姊妹俩，粉红俏脸贴着羞花玉靥，情不自禁地把
对方的樱红唇瓣当作是小雄亲丈夫的年青热唇般，爱恋多情地滋吻起来。两人情
欲昇华，不可止抑地将香嫩软舌伸进彼此的樱口里，一边又酥又淫地娇声嘤咛哼
浪，一边交吮着甜孜孜甘芳滋润的玉女口津，真是说不出的婀娜绮丽。

　　小雄这时正好从床对面的大镜子，看到这令人赏心悦目又性欲勃发的性爱美
景，大鸡巴肉棒也不由得更加硬胀粗实地向上干插起来。

　　这时，一波波狂涌的性爱高潮，让他畅快到欲火腾升热血奔涌，整颗大龟头
涨到无比巨硕，干得雪玲姐更是欲仙欲死，浑然忘我地和美代姐姐紧搂娇吻着。

　　小雄只觉得再也……再也忍受不住了，两颗巨硕滚烫的大睾丸一阵急促狂抖
，精关一开，爆量热融融酥烫无比的浓稠精液，引领着他数十亿万年青旺盛的精
子雄兵，从大龟头那怒张的马眼口里尽情喷射出。随着雪玲爱妻令人心旌摇荡的
高潮浪啼，热烫酥融地浇淋在她花嫩玉美的子宫肉壁上。

　　此时，他两手紧握着雪玲姐粉白圆润的美臀，把大鸡巴用力向上抵紧，将一
道道热烫精箭深深灌注进爱妻的子宫里，像是要让她受孕般。

　　先前小雄两次畅美高潮下射进她小子宫里的大量精液，这时有许多都已经让
雪玲姐酣美地吸收成为尽情性爱的源泉，和美容滋养的精华。然而，这次小雄亲
丈夫又再次为这玉嫩爱妻把她娇浪淫美的子宫，饱饱地灌满年青浓郁的阳精。

　　＝＝＝＝小雄：６＋　１，美代：３，雪玲：８　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝


　　三人一起享受这次高潮迭起酥酣淫美的性爱后，美代和雪玲两位爱妻都情意
缱绻地依偎贴靠在小雄的身上。小小一张单人床此时躺了三个赤裸裸的人儿，在
无比相爱恋慕的春情笼罩下，不但不觉得拥挤，反而更是情意绵绵其乐融融。

　　她俩人此时让欢爱高潮余韵的愉悦波涛，陶冶得浑身玉体娇酥麻软，只见一
对粉雕玉琢般软嫩馨香的销魂女体，深情恋慕地和这伟岸傲人的亲丈夫贴胸交颈
地揉搓轻抚着。

　　这时，小雄那根英勇无比的大鸡巴肉棒依然傲人挺立，粗硬胀红的棒身因为
涂满了雪玲姐嫩穴里欢爱浪泄的爱液淫精，光滑淫濡地让雪玲和美代两姊妹一人
一手地盈握在玉手里，还露出一整颗浑圆锐硕的大龟头肉稜来。

　　雪玲和美代俩，媚眼如丝地痴望着那带给她们无比强烈性爱高潮滋味的粗大
肉棒，都不由得娇靥生晕粉颊含羞，把一颗娇羞芳心也心旌摇曳地春情荡漾起来
。

　　既然刚才他们已经知道三人共享鱼水之欢的美妙乐趣了，接下来的性爱姿势
，自然而然地就是两个美女爱妻一起上了。这次，换美代姐姐让小雄亲丈夫干穴
。

　　这时姐姐美代在雪玲姐的扶持下，柔妙细滑的美丽胴体娇盈盈地酥躺在床上
，一双雪藕般白晰圆润的修长美腿，也被雪玲用手掰开，把个爱液玉露氾滥，娇
红淫滑的美嫩穴呈献在小雄面前。

　　美代让雪玲姐这般摆布地将自己全身裸裎在亲弟弟丈夫眼前，只觉得芳心无
比羞赧，星眸媚眼羞怯万分，真是明艳照人。她春情酥荡，粉嫩白晰的大腿内侧
那娇嫩羞涩的玉沟里，一道光亮莹洁的玉女淫泉，正从粉红鲜嫩的销魂肉洞中源
源涓流出来。

　　小雄看到姐姐爱妻这娇丽如花美艳诱人的模样，尤其此时美代那欺霜赛雪玉
靥上，红霞瀰漫春色撩人，更令他心动不已，跨下热烫粗硕的大肉棒早已硬挺挺
地，想要干进这最爱的女人，那鲜嫩欲滴的美穴里。

　　这时他那粗硕坚硬的大龟头肉球，红亮耀人地耸立在两位爱妻面前，让她们
都羞红着媚眼，情不自禁望着那爱煞人的宝贝，火热娇羞地嘤咛轻哼着。

　　「呀……好热……好烫喔……亲……亲亲……小雄……我……我要……美代
……想要……大鸡巴……大肉棒……啊……喔……姐姐……想死了……痒死了…
…」

　　于是他连忙跪在美代爱妻的两腿间，随着她娇酥柔美的腻声嘤咛，把锋锐的
龟头肉稜拨开那两片红艳艳水淋淋的花唇肉瓣，一举干进那粉嫩嫣红春淫淋漓的
蜜穴膣肉里。

　　「快……啊啊……哎唷……嗯……噢……好……棒……喔……唔……大龟头
……干进
……来了……啊……美死了……噢……呀……好烫……好胀……喔……亲亲……
姐姐……要……爽死了……啊……美死我了……」

　　那仿如让姐姐期盼了一辈子，酥浪淫美得几乎要升天的极致爽美性爱滋味，
令美代全身不由得一阵酥软轻颤，娇喘吁吁地嘤咛浪声酥啼起来。她情欲大动，
闭着星眸，纤腰盈盈款摆，挺耸着粉嫩美臀娇浪浪地迎合着小雄亲亲醉人大鸡巴
的干插抽送。

　　小雄也觉得姐姐稚嫩娇滑的美嫩穴，干起来柔软淫滑爽快无比，而且不但大
鸡巴棒身让美代的阴唇紧紧套含吮吸着，他的大龟头肉稜子也和姐姐娇嫩紧窄的
阴道肉褶密密刮磨着，真是说不出的舒畅快美。

　　这时，雪玲又亲眼看着小雄亲丈夫把那根伟岸迷人的大鸡巴肉棒，干插进美
代妹子的小嫩穴里：只见那根沾满淫滑爱液铁硬红亮的大肉棍，插进去时几乎把
美代的嫩唇花瓣也挤进娇红的穴肉里，让她酣浪淫美地娇啼呻吟着。而抽出时又
带出一股股晶莹滑腻、乳白粘稠的性爱春津，发出阵阵「咕滋……咕滋……咕滋
……」淫靡诱人的干穴作爱声。

　　雪玲姐春情酥荡，一股麻痒直透少女芳心，忍不住向前抱着小雄丈夫的头颈
，爱恋多情地亲吻着，把津甜甘美的口水随着香舌阵阵送进亲亲的嘴里，慰劳他
勇猛辛勤的耕耘，更重要的是要稍解她心底熊熊燃烧的性爱情欲烈火。

　　等到小雄把大半根鸡巴肉棒全干进姐姐美代嫩穴里，大龟头一下下深深抵着
爱妻的穴心嫩蕊，让美代爽浪酣美地高声淫浪后，小雄这才从雪玲姐那把美代姐
姐那双白嫩玉腿给承接过来，托放在肩上，接着他便开始挺扭起坚实有力的腰干
，把大鸡巴肉棒恣肆畅意地在这充溢粘稠爱液玉露，火热柔嫩嫣红娇小的玉女阴
道里，干穴抽送起来。

　　他这番畅快勇猛的干插挺送，每一下都是抽出到龟头肉冠套抵着娇窄的小嫩
穴阴唇，然后又深深地干抵美代爱妻的穴心娇蕊，直磨辗得她酥脆花心片片欲碎
。而且大肉棒青筋也酥麻麻地刮磨着淫濡滑腻的膣肉襞摺，直干得姐姐玉体娇酥
麻软春潮氾滥，媚眼如丝春意盎然地声声浪美娇啼呻吟着。

　　「啊啊……噢噢……呀……哎唷……嗯……小雄……好棒……喔……唔……
大鸡巴
……干得……嫩穴……舒美死了……嗯……喔……呜……呜……姐姐……好美…
…喔……
姐姐……美代……要升天了……啊……要丢了……要死了……」

　　果然小雄才干没多久，姐姐美代就已经浑身麻软娇酥飘飘欲仙，整个人酥浪
淫美地达到性爱高潮了。这时，只见她挺扭着美妙平滑的优美女体，如满弦弓箭
般绷紧着，把亲弟弟小雄的大鸡巴肉棒紧紧吮吃进嫩穴花心里。

　　「呀……啊……啊……心心……姐姐……不行了……要死了……啊……要丢
了……」

　　接着，美代浑身雪玉白晰的娇躯情不自禁地阵阵哆嗦痉挛，随着她娇雪雪让
人心旌摇荡的嘤咛娇呓浪啼，一股骚热浓腻的玉女阴精，从她子宫里洴泄出，酥
热融融地浇灌着小雄亲丈夫的整根大鸡巴肉柱，让小雄也是酥麻爽美畅快至极，
忍不住更将大龟头肉球抵紧姐姐嫩美的穴心玉蕊，恣意地撞抵磨辗一番。

　　＝＝＝＝小雄：７，美代：３＋　１，雪玲：８　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝

　　年青娇嫩的美代哪堪得小雄这番恣肆淫辱，但是她爱恋弟弟丈夫至深，也是
温柔悉心地婉转承欢，享受亲丈夫那令她欲仙欲死的奸淫抽插。

　　小雄此时龟头前端的马眼开窍，把美代浪泄丢身的淫精中，最精华的玉女阴
精吸纳到阴囊里，随着小周天运行的阳气，流转到丹田里。

　　这时，小雄只知道将大龟头深深抵紧美代的穴心密密磨辗，和姐姐一起享受
那畅快高潮的性爱爽美滋味，而他的丹田里，快速漩流的真气已经交互运转，把
姐姐美代的玉女宝精收化。然后把他的阳气透过两人高潮交合的阴阳乐脉，传送
进姐姐的子宫里，让她承欢吸纳。

　　两人这番高潮余韵持续了两三分钟后，美代浑身紧绷的赤裸娇躯才又酥又爽
娇酸无力地瘫软了下来。一道道莹白乳汁般淫濡滑腻的爱液淫精，也缓缓从她娇
羞紧闭的嫣红玉缝间流溢出来。

　　这时，雪玲姐先让这酣美丢身的艳丽娇娘平躺下来，然后她便伏身轻贴压在
美代姐姐软嫩的身上。

　　她轻托起姐姐的浑圆白晰的美臀，沿着美代樱红销魂肉洞和小雄亲丈夫热烫
坚硬肉棒根部，将从她娇嫩羞涩玉沟里酥浪淌溢出来的，晶莹滑腻的乳白浪精舔
舐进嘴里，品嚐这对俊美姐弟俩禁忌乱伦性爱的精华。

　　同时，雪玲姐嫩白玉滑的下半身也贴坐在姐姐美代的粉脸前。

　　「啊……雪玲姐姐的小嫩穴……好漂亮呀……呀……啊……红嫩嫩的穴肉…
…柔软的
玉壁……细緻缠绕的襞摺……又这么会收缩套夹……啊……难怪弟弟会……这么
喜欢
把他的……大鸡巴……干进里面……一定会让……雪玲姐的嫩穴……吮吸得很舒
服吧？
……都不知道……我的小穴是不是……也是这样子……让弟弟……爱死……迷死
的呢……」

　　看到雪玲姐那水汪汪淌着骚淫爱液的水嫩艳娇美屄，美代姐姐也不禁打心底
艳羨讚美着。只见雪玲纤纤茸黑阴毛下方，两瓣嫣红玉润鲜艳欲滴的樱红肉唇，
如花朵般浪盈盈地娇颤着。粉红鲜美膣肉洞里，含羞玉露似的浪女爱液，一滴接
一滴珍珠般滑落，刚好让被大鸡巴干插得酥浪娇吟到有点口渴的美代姐姐，张开
樱桃小口尽情地吮吸进贪婪的小嘴。

　　无比馨香甘甜的蜜浆，只觉得在嘴里像是琼浆玉液般洋溢开来，让美代也感
到春意绵绵粉脸晕红。难怪弟弟小雄那么喜欢吸吮舔舐自己的嫩穴爱液，原来女
孩子的蜜穴淫汁是这么地馨甜醉人啊！

　　姐姐情欲大动，忍不住两手握紧雪玲姐白嫩柔软的圆臀，把小嘴凑上那水淋
淋淫濡湿滑的蜜穴肉缝，让姐妹俩上下两张小嘴的四片樱红肉唇酥腻贴烫地热情
滋吻吮吸起来。

　　这一吻直吮吻得雪玲姐那身优美白皙的美丽娇躯，酥酣浪美地哆嗦娇颤起来
。她舒张的樱桃小嘴，一边舔舐着美代和亲弟弟小雄合体交媾，那干插缠夹缱绻
难分的淫滑肉缝，一边忘情酖美地娇哼浪呓着，粉嫩娇红的浪屄里更是潺潺泉涌
出晶莹珠玉般的爱液春淫来。姐妹俩已然忘情陶醉在这欢爱浪美的三人性爱里。

　　此刻，美代娇妻也是享受着亲丈夫弟弟小雄那根大鸡巴肉棒，热烫炙人地深
深抵触在她花心嫩蕊上，恣肆顶弄磨辗所带来的极致性爱欢美，以及娇酸酥麻的
无穷高潮余韵。

　　她雪嫩浑圆的优美玉腿，交缠环勾在亲弟弟的腰间，把小雄丈夫健美坚实的
腰臀紧紧套箍在她玉滑双腿的雪肌玉肤间，让他粗硬硕圆的热烫大龟头肉稜，又
深又紧地干顶、插弄、撞抵、磨辗、恣爱尽情地奸淫着姐姐爱妻，那飢渴娇浪又
艳美晕红的嫩穴肉屄。

　　同时间，小雄看着身下两个美女爱妻恣爱深情地和他交媾合体淫乱性爱的娇
媚淫荡模样，煞是美丽香艳动人。

　　加上此刻他香汗淋漓的两位爱妻身上，一股股少女青春的体热馨香，如兰似
麝地从她俩娇美玉体的雪肌嫩肤上蒸融而出，芳香扑鼻地款送进亲丈夫的鼻腔里
，让小雄闻了更是性欲勃然高涨，真是意气风发不可一世。

　　这时，他一边多情爱怜地凝望着姐姐美代和雪玲爱妻的淫浪爱抚性交，一边
缓慢沈稳地把粗长肉棒在姐姐的小嫩屄里来回抽送干插（怕撞到雪玲姐的头），
更不时把大龟头肉球深深抵紧娇绵软嫩的花蕊穴心畅意恣弄磨辗着。　　　　姐
姐美代一边酣淫娇浪地甜蜜嘤咛哼呓着，一边贪婪飢渴地舔舐吸吮雪玲姐淫滑蜜
穴里的醉人甘芳神酒，还把香舌伸进她酥麻敏感的娇软膣肉，悉心刮舔雪玲细緻
阴道襞摺肉膜间娇滑黏稠的玉露津液。

　　雪玲姐娇窄紧滑的阴道屄腔里，原本春潮氾滥的爱液淫水，几乎都让美代妹
子这般涓滴不漏地吮吃进她小嘴里。而且美代灵活嫩舌更是一伸一缩地来回抽插
，干弄摩擦她粉红娇嫩的阴道膣肉，舔舐緻嫩肉膜襞摺间娇盈分泌的春泉爱液。

　　不但如此，姐姐美代两片火热的樱唇也和雪玲爱妻娇红欲滴的阴唇肉瓣交叉
吮吻着，把那肥美樱红的嫩唇肉蕊，舔吮得更加酥肿红艳动人；还不时把雪玲姐
莹红娇挺的阴核肉珠，夹含在小嘴里，用嫩舌恣情爱抚吮吸着，不把那颗玉珠肉
含吸得红亮欲滴盈盈娇肿，雪玲姐更是被这灵巧好妹子的口技爱抚逗玩得浑身娇
躯玉体哆嗦酥浪不已，让她真是酣畅淫美到了极点。

　　每当小雄用力将大鸡巴深深干插到姐姐的肉穴底部，把大龟头肉球紧抵着花
心磨辗那稚嫩娇弱的肉蕊时，同时也驱动美代爽浪酥淫地伸长舌尖，勾挖舔吮雪
玲姐的红嫩穴肉，让两个美女爱妻都一起体验享受亲丈夫那雄浑强烈的性爱精力
。

　　这时，小雄准备让大鸡巴肉棒长驱直入姐姐那娇窄淫濡的美穴，要开始又快
又猛干插抽送地尽情干穴作爱了。

　　于是，他把俯贴在姐姐美代娇躯上的雪玲爱妻抱起身来。一边搂着她雪玉娇
滑的玉体，把雪玲姐柔软娇挺的美白粉乳爱抚揉捏得粉红香艳，那双嫩红乳头更
是娇艳欲滴盈盈出水；一边和雪玲贴着热唇畅美廝吻，并伸出舌头到她小嘴里让
她忘情酣淫地吮吸。

　　此刻，他那坚硬涨挺如同炽铁炮管般的大肉棒，也兴奋地开始在姐姐娇妻那
温热淫滑的浪穴里，恣情畅意地抽送干插起来。

　　小雄的大龟头肉稜此时如同锋锐的圆锥枪矛，每次挺入时都深深插顶在美代
脆嫩的花心肉环上尽情挖抵磨辗一番，把个娇艳嫩妻干磨得又淫又浪，强烈的撞
顶冲击，让美代只觉得穴心子无比娇酣舒美，整环紧小的阴道膣肉更是浪美地哆
嗦酥颤不已。

　　尤其亲弟弟小雄的大龟头肉冠向外怒涨得像个巨大的伞蕈，每当他将大鸡巴
向外抽出时，锐硬锋挺的肉稜酥麻麻地刮磨在姐姐层层阴道襞摺，那緻密纤薄的
肉膜上，又带给美代另一种触电般全然不同的性爱爽美滋味。让美代爱妻荡淫爽
浪得玉体娇酥麻软，芳心荡漾娇喘吁吁地嘤咛浪呓着。

　　「啊……噢……大鸡巴……好棒……咿……唷……干得……呀啊……嫩穴…
…舒服死
了……喔……呜……弟……亲亲……你把……姐姐……干死了……干得……爽美
……死了……呀……姐……好爱……亲弟弟……好弟弟……啊……」

　　同时一股股晶莹酥腻乳白淫滑的处女爱液，也随着大肉棒的干穴抽送，从她
绯红柔嫩的蜜唇间尽情淌流浪泄。

　　在亲丈夫小雄挺起他粗硬傲人的大鸡巴肉棒，开始大刀阔斧地快速抽送干插
姐姐爱妻的美嫩穴时，美代也不自禁地配合着他干穴的节奏，将嫩舌尖深抵雪玲
姐的阴道膣洞恣肆地加速抽插，尽情舔舐吮吸着那盈盈娇颤红艳出水的嫩穴肉缝
。

　　直把雪玲淫濡纤嫩的膣肉襞摺舔吃得阵阵酥麻淫美不支，子宫里一股股骚淫
香郁的春精爱液，源源不绝地淌流进姐姐美代贪婪飢渴的小嘴里。

　　姐姐恣情吮吃到后来，只觉得吸进她樱嘴里的淫水嫩精里，开始包含了些浓
郁黏稠又带着强烈年青雄性气味的温热体液。

　　才把那酥热香浓的琼浆津液含进小嘴里，美代就蓦然感到一股甘美芳馨的甜
蜜从舌尖涌上心头，就彷彿是被浓浓爱情所包围的幸福滋味。

　　那无疑是她亲弟弟小雄的宝贵精液了，因为爱妻美代娇贵的女体内已经被亲
弟弟小雄精液的雄阳真气所深刻印记，因此当姐姐的娇躯肉体接受到来自这帝王
丈夫的精液时，便会自然而然地在她玉体里激荡起娇淫浪美的春心爱欲，让美代
姐姐更加向往酖醉和亲弟弟小雄的禁忌乱伦姊弟性爱，更加依偎爱恋着好弟弟丈
夫的深情临幸。

　　因此，这时美代忘情地将香舌干插套弄着雪玲姐娇淫浪美的小嫩穴，吮吸从
她酥浪穴心里尽情流溢出的，属于她小雄亲亲的甘醇年青精液，无比悉心爱美舔
吃进红嫩樱嘴里，把来自她心爱亲弟弟老公的爱情精华，暖洋洋地饮吃进羞赧怀
春的小腹里。

　　美代在深慕爱恋春情酥荡的心境下，只觉得弟弟小雄的精液不但馨甜得有如
琼浆玉液般甘美可口，当她吞下之后，更感到小腹里洋溢着一股暖洋洋的热气，
整个人冰清玉滑的软嫩玉体都感到无比娇酣舒坦。让陶醉得有如幸福嫩妻的她，
小嫩穴里浪美娇淫的春津爱液，更加源源盈溢流个不停。

　　不但爱妻姐姐美代因为蜜甜甜地吮吃她好弟弟小雄的宝贵精液，而酥淫浪美
地感到欢爱幸福不已。更加舒服爽美的自是让她灵活嫩舌插抵挖弄到，阵阵淫精
爱液直流的雪玲爱妻了。

　　这时，她娇酣淫浪地款摆挺扭着莹白玉洁的粉嫩圆臀，把两片红艳淌水的娇
颤阴唇肉瓣贴靠着美代妹妹酥热的樱唇磨辗着，让潺潺汨溢的淫水香津尽情地湿
濡滋润她好妹子的咽喉。

　　由于美代此时让亲弟弟小雄的大鸡巴干插顶弄得浑身娇躯又酥又麻，一颗淫
浪春心早已娇酣酥荡得不知所以。光是舔弄雪玲姐的阴道膣肉和吮吸她的淫溶，
就已经让她分神乏术，因此忘却要继续爱抚吸弄雪玲姐那颗盈盈娇挺艳红欲滴的
阴蒂肉珠。

　　雪玲爱妻此刻正临极致酥浪爽美的高潮关头，情不自禁地伸将玉手弹起葇荑
纤指，娇羞忘情地自慰爱抚起自己晶莹柔嫩的红玉阴核。只觉得阵阵电麻般的甜
蜜酥美滋味涌上心头，穴心深处淫痒痕痕钻心透骨，忍不住又让性爱酥淫的春泉
热液潺潺盈流溢满整个娇红的嫩穴肉缝。

　　这时，雪玲姐已是高潮在即，她一边爱恋缱绻如胶似漆地紧搂着小雄亲丈夫
伟岸迷人的身躯，贴胸交颈地和他忘情亲吻，情意绵绵地送上樱嫩娇舌和香孜孜
蜜芳甘甜的口水甜津让他吮吃解渴，一边娇浪雪雪地嘤咛呻吟着：

　　「呀……喔……啊……小穴……好美……好舒服呀……嗯……唔……亲亲…
…雪玲………今天……干得……好美……好爽……嗯嗯……噢……呀……雪玲…
…要美死了……呀
……啊……姐姐……我……好爱……好爱……美代……和……小雄……啊……」

　　小雄让雪玲爱妻服侍得舒服畅美极了，这时他嘴里品嚐着雪玲姐嫩美的娇舌
和温润香滑的琼津，又听着爱妻娇声淫浪的盈盈讚美声，只觉得生为男子汉，最
傲人的英雄乐事莫甚于此。他意气风发之余，粗长硬胀的大鸡巴更是畅快勇猛地
，在跨在姐姐爱妻淫滑娇窄的美丽嫩穴里，酥酣畅美地干插顶送起来。

　　小雄虽然今天已然在雪玲姐和姐姐爱妻两人的嫩美子宫里，畅快地喷淋浇灌
了许多年青热烫的精液，虽然每一次大量喷泄的精液，对他而言还不到三或四分
之一，但是如果计算先前这七次射精时，从他睾丸射出的全部精液量，恐怕已经
远超过他那两颗大睾丸的体积了。

　　然而对他而言，阵阵饱满雄浑的阳气从丹田里直灌注到腰干的肾球里，使他
得以源源不绝地制造更多精子来，因此小雄两颗硬甸甸的大睾丸里依然涨满许多
蓄势待发的精液，让他似乎可以无止尽地持续干穴作爱下去。

　　此时，这位体力充沛精力旺盛的亲丈夫，丝毫不需忍住大鸡巴那想要畅快射
精的快感，任由整根粗长硕硬的大鸡巴，越来越快地在美代姐姐娇酥痉挛淫水淋
漓的小嫩穴里尽情刮磨抽送着，让强烈快美的高潮性爱快美持续高攀，也把娇艳
浪淫的姐姐爱妻带向一波波的欢美性爱高峰。

　　「啊啊……姐……姐姐……美死了……要……升天了……啊……喔……亲亲
……我……又要丢了……呀……啊……小浪穴……要泄了……全……泄给……亲
亲……好弟弟……了……啊喔……浪死我了……喔……呀……」

　　姐姐美代承受不住弟弟那巨硕粗圆大肉棒，恣肆乱伦的合体奸淫抽插，只觉
得穴心里一阵电麻般的狂乱快感，全身娇躯不禁酥软轻颤，娇盈盈浪美地高声哼
呓浪叫出声，整个玉美人儿就完全陷入欲仙欲死浑然忘我的性爱春潮里。

　　蓦地只觉得姐姐穴心的嫩肉玉环一阵紧似一阵地强烈束紧起来，娇窄紧緻的
阴道襞摺紧紧套箍着小雄亲亲的龟头肉稜，阵阵向内收缩蠕动，像是要把他巨硕
傲人的大龟头肉球给吮吸进小子宫似地。

　　「小雄……好丈夫……啊……姐姐……丢得美死了……呀……喔嗯……小嫩
穴……
美死了……浪死了……啊……呀……亲亲……泄死我了……」

　　「呜……喔……姐姐……我……小雄……也要泄了……喔嗯……大龟头……
让……姐……美丽的……穴心子……吸得……好美……好舒服……喔……唔……
弟弟……要把……全部的……精液……射进姐姐的子宫里了……」

　　小雄浑身不自禁地哆嗦，只觉得说不出的麻酥畅快，于是更加用力地干插顶
送姐姐淫浪迷人的小嫩穴，让大鸡巴青筋把她淫淫出水的膣肉襞摺刮磨得热烫酥
融不已，大龟头也把美代的穴心子顶磨得直痉挛娇颤。

　　他一连恣意抽送了数十来下，才畅快至极地把整根大鸡巴肉棒死命抵紧美代
爱妻的花心，把大龟头前端锐凸的肉稜钻进姐姐娇妍妍的子宫颈口，让大马眼孔
也整个抵进她子宫口内。这才尽情地对着心爱姐姐的美丽宫房里，勇猛地喷射浇
淋他热烫浓稠的年青精液，将宝贵香郁的热精一滴不漏地灌注到美代娇脆的子宫
内。

　　每当小雄硬甸饱满的大睾丸束紧起来，大鸡巴肉棒猛力向上挺勃起，紧紧抵
顶着美代穴心肉环的玉洞，一股浓多黏稠的热精便如同水炮飞箭似地，从他暴涨
大龟头的马眼洞里劲射出，直烫淋在姐姐子宫深处娇嫩的肉膜上。

　　「噢……啊……好烫……呀……好棒……亲亲……好弟弟的……精液……好
热地……射进来了……喔……啊……美死了……姐姐……噢……子宫里……呀…
…烫得……美死了……

　　美代全心感受着心爱亲弟弟丈夫那炮弹般的年青精液，勇猛地射进自己娇贵
的体内，火热炽烫地喷淋在她脆嫩敏感的子宫肉壁上。千万上亿带着弟弟小雄基
因的精子雄兵，如潮水般在她嫩美的子宫里恣肆流窜着。

　　「喔……嗯……呀……啊……好烫……好多呀……好胀……怎么……又……
射得……那么多……呀……这么多热烫烫的……精液……喔……涨得……姐姐…
…舒服死了啦……」

　　小雄这次像是要把他两颗睾丸里蓄积的精液完全喷泄殆尽似地，大鸡巴对着
美代姐姐爱妻的嫩屄一连猛射了二十多发巨量的精液，几乎快到他前几次射精的
两倍量。

　　不仅如此，大量浓热黏腻的珍贵热精，随着小雄精管的急速收缩再瞬间猛力
喷发：「噗滋……啪啵……噗滋……啪啵……」一声声清脆迷人地，让雪玲姐从
美代小腹上也能听到这阵阵沈稳悦耳的射精声响。

　　每一发精液都像炮弹般重重地喷击在爱妻姐姐娇嫩脆美的子宫肉壁上，浇淋
着她脆嫩敏感的肉膜。让美代爽浪得粉臀款摆，丝丝淫美地叫床呻吟着：

　　「嗯……噢……亲亲……美代……让你……射得……爽美死了……呀……啊
……姐姐……爱死你了……爱死我……最棒的……亲弟弟……丈夫……了……啊
……」

　　美代艳美绝伦的如花玉靥，这时因为极度爽浪酣美的性爱高潮，而泛起朵朵
娇羞柔媚的红晕，水丽星眸也因着和亲弟弟忘情性爱的甜蜜爱恋，而盈溢着幸福
的泪珠。

　　她赤裸雪白的娇躯玉体酥淫浪美地哆嗦娇颤着，樱嫩小嘴更是没命地把雪玲
姐的娇淫欲滴的阴核肉珠紧紧含吮着，贪婪万分地像是婴儿在吮吃妈咪的乳汁般
。还不时用她哆嗦打颤的贝齿刮磨齧咬着雪玲爱妻两片红艳娇颤的阴唇肉瓣。

　　雪玲此时早已酥浪酣美地快要达到性爱高潮了，哪堪得她这般恣淫爱抚吮弄
，只听她清脆悦耳地嘤咛娇声淫浪起来：

　　「呀……亲亲……啊……喔……姐姐……不行了……噢……啊……要丢……
丢死了……
啊……嗯……呼……嗯……好美……喔……小穴……美死了……唉……噢……嗯
亲亲……雪玲要……美死了……浪穴要……丢死了……」

　　果然，只见这娇美人儿，浑身雪嫩娇躯脆怜怜地哆嗦酥颤着，一股热烫骚淫
的水美浪精从雪玲姐淫红艳美的娇嫩穴心里，奔腾狂涌地尽情浪泄出来。

　　淫滑酥腻的爱液精水热烫烫地，喷淋在和她一同达到性爱高潮滋味的美代姐
姐俏脸上，让美代也是声声淫美浪呓着。

　　＝＝＝＝小雄：７＋　１，美代：４＋　１，雪玲：８＋　１　＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　雪玲姐连同此次高潮已经是今晚第九次浪泄丢身了。相比起她过往性爱时多
则三、四次的高潮丢身，没想到今晚初遇的小雄，这年轻俊美又是才刚脱离处男
的对象，竟能让她一举嚐到远超过以往两倍多的性爱高潮次数。

　　这自然是因为勇猛的小雄亲丈夫，用那根深深干插进雪玲小子宫里的大鸡巴
肉棒，勇猛地连射了三次爆量浓稠的年青宝贵精液到她娇嫩的子宫里，让雪玲爱
妻在多番含吮吸收这带着亲丈夫珍稀元真阳气后，得以在她一次次丢精后快速恢
复性爱体力，并撩拨激发她的春淫性欲。

　　饶是如此，今晚酣畅尽情的３Ｐ加姊弟乱伦性爱游戏，对这位娇贵诱人的淫
浪姐妻而言，仍是体力的极大透支。

　　现在，在一番畅美惬意的酥酣浪泄之后，粉颊酥晕娇红的雪玲姐，美艳动人
的像个青春嫩妻般，藉着小雄亲丈夫的倚靠扶持，浑身娇酣酥软地从她美代妹子
的身上缓缓瘫软伏卧在小床边，一边酥美惬意地休息着，一边享受回味那阵阵蜜
甜醇美的性爱高潮余韵。

　　这次三人几乎一起达到高潮，两位娇艳如花的美女爱妻，在酣爽浪淫地享受
绝美性爱高潮，尽情浪泄爱液春精之余，对这位年青俊美却又无比勇猛善干的弟
弟丈夫，更是芳心娇柔含羞，死心塌地万分崇爱恋慕不已。

　　对小雄而言，这一次在姐姐嫩穴里尽情地喷淋射精，那畅快无比的绝顶性爱
高潮，可说是他有生以来射精最多、最为持久的一次。

　　不过，他很明显地感觉到：这时他两颗硬甸发涨的大睾丸里，还有着许多蠢
蠢欲动蓄势待发的精子雄兵。和跨下已经娇酥玉软的两个美女爱妻比起来，现在
的他可依然是性欲勃发，精力旺盛无比，只想着要将睾丸里剩余的大量热烫精液
再次浇射进姐姐爱妻美丽娇贵的身体里。

　　所以当雪玲姐从美代爱妻的身上退阵下来时，小雄便想着可以开始大刀阔斧
地干起他心爱的亲姐姐爱妻来。

　　这时，他先用两手把爱妻姐姐光洁莹滑的玉嫩娇体抱进怀里，美代让心爱的
亲弟弟丈夫温柔抱起来后，也情意相投地用她玉白雪滑的盈盈双臂搂着小雄肩头
，把一颗娇浪淫美的荡漾芳心和整个冰清玉洁的美艳娇躯深情奉献着。

　　接着，小雄双手便盈握着姐姐美代的水滑纤腰，把紧含在小嫩穴里那根硬胀
已极热烫坚挺的粗长大肉棒，深深抵紧爱妻姐姐那还在哆嗦酥颤的红嫩娇软的花
心玉蕊，又密又实酥麻不支地恣肆顶弄磨辗起来。

　　此刻，他敏感的大龟头肉温柔贴烫刮磨在姐姐爱妻花心玉环的层层襞摺上，
又让美代痉挛的穴心膣肉紧紧套箍吮吻着龟头肉冠的稜沟。只觉得阵阵酥麻酣美
的酸痒快感，透过光滑莹红的龟头亮皮，传进大鸡巴的性爱神经里，让小雄也不
禁爽美难当：

　　「喔……嗯……唔……」整个人麻酥酥地轻哼呻吟起来，跨下挺翘有力的坚
臀也更加沈稳猛狠地干顶插送，尽情耕耘姐姐这块美丽的宝穴蓝田。

　　还徜徉在上一波娇淫荡美性爱高潮余韵的美代爱妻，整个人儿娇酣酥软心神
乏力。这时让她英俊伟岸的弟弟丈夫搂拥在怀里，温柔贴烫地抽插干穴，姐弟乱
伦性爱的背德禁忌，和穴心里大龟头干磨猛顶所带来，一阵强似一阵的强烈性爱
快感，让她娇晕爽美得几欲昏了过去。

　　本来，美代凭着她天赋性爱后妃的娇体潜质，在小雄和雪玲姐纵情干穴时，
已将小子宫里的弟弟先前射入的阳精，几乎全部都吸取收纳为美容滋补的圣品。

　　但是刚才她们三个一同达到性爱高潮时，随着弟弟大肉棒前缘昂藏粗硕的龙
头猛吐，大把大把的精液源源浇灌喷入，转瞬间又被这香郁浓稠的爆量热烫精液
，涨鼓鼓地撑满她整个小子宫。

　　尤其此时，弟弟的大龟头肉球紧紧撑顶在她嫩弱的穴心肉环恣意擦弄磨辗，
让她春心酥荡浑身娇酣淫美，娇晕绯红着俏脸，艳红樱唇酥腻麻软娇喘吁吁。粉
白玉嫩的圆臀酥颤娇耸不已，嫩穴深处原本套含紧箍的子宫花环，终于抵不住强
烈性爱高潮的急促哆嗦痉挛，娇颤颤地松坦开来。

　　「呀……噢……好胀……啊……受不了了……喔……呼……呼……哼……嗯
……大……
大龟头……干……干进……子宫里……面了……嗳……噢……亲亲……小雄……
姐……
姐姐……要……美死了……爽死了……」

　　小雄的大鸡巴肉棒哪里放过这绝妙的契机，在姐姐酥淫娇浪的呻吟娇呓声中
，黑硕坚硬的大龟头肉稜已经如蛇钻洞般，一举干插进美代爱妻嫩美醉人的子宫
花殿里，重重地顶磨在她玉脆娇软的宫壁肉膜上。

　　「唉唷……噢……嗯……啊……呼呼……哼……」美代浑身浪美得几乎喘不
过气来，只能声声细细地嘤咛浪美娇吟着……

　　「噗滋……噗叽……咕滋滋……咕叽……咕叽……」原本已让亲弟弟大量精
液涨满满的娇小子宫，因为大龟头肉球的插入磨辗，更把热烫酥融的精液从美代
子宫推挤到炽热摩擦的阴道里，又再滑腻黏糊地随着硬烫肉棒抽送，从姐姐酥荡
娇颤的蜜唇肉瓣间涌溢出，清晰响亮地发出淫靡羞人的咕叽声。连浑身酥软躺卧
在美代身旁的雪玲姐听了都为之春心荡漾艳羨不已。

　　「喔……啊……嫩穴……要……胀美死了……弟……我的……好弟弟……亲
弟弟……

　　你顶得……磨得……我……呼……嗯……舒服……啊……小子宫……舒服死
了……呀……喔……哎……嗯……亲亲……你真的……好棒呀……啊……大鸡巴
……真的……好棒……
好猛呀……嗯……喔……喔……」

　　这番绝美极致畅快的性爱干插磨送，把美代干插得全身说不出的酥软娇颤，
整个玉美人儿春心酥荡欲仙欲死，忘情地娇哼浪淫着：

　　「啊……美代……浪穴……爽美死了……让我的好亲亲……好老公……干得
舒服死
了……呀……啊……姐姐……美得……要升天了……嗯……啊……又要丢……丢
死我了……
呀啊……泄死我了……哎……喔……」

　　小雄也感到整根大肉棒让姐姐美嫩玉穴里又烫又滑的热精爱液，润滑磨辗得
畅快酥美不已。加上这时那挺大龟头肉稜又整个干插在美代因为酥浪畅美高潮而
娇颤痉挛不止的小子宫内，让她柔韧紧濡的子宫肉壁阵阵套夹含吮得：酸酥麻美
、舒服畅爽、奇淫无比。

　　此刻美代尽情享受极美娇酣性爱高潮，整个软嫩馨香的玉美娇躯，依偎贴烫
着亲弟弟小雄，让子宫深处娇淫酥荡的爱液阴精，恣情淫美地丢身浪泄……

　　只觉得子宫肉膜阵阵痉挛收缩，然后一股酥腻浪美的春精娇淫淫地淌泄而出
。也不知从她纤嫩娇弱的小子宫里，如何生出这许多琼浆玉液般的玉女淫精，热
腾腾香腻酥滑地浇灌在大龟头肉的四周，烫得亲丈夫又酥又美，让小雄只觉得干
插姐姐的美穴嫩屄真是娇淫爽快到了极点。

　　＝＝＝＝小雄：８，美代：５＋　１，雪玲：９　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝

　　他性欲激昂勃发，整个大肉棒硬胀得昂扬挺抖，几乎把姐姐娇贵纤嫩的下体
整个挺举起来，让她粉嫩浑圆的雪白屁股也不禁腾空娇颤挺扭起来，只觉得一颗
娇荡春心说不出的爱意盈盈酣浪酥美，更是把自家穴心子里玉美羞人的爱液淫精
，尽情温驯地浪泄给她爱恋至极的亲弟弟丈夫。

　　小雄丈夫果然是天生神性，这时他大龟头的马眼也自然而然识趣地，对准姐
姐爱妻子宫根部的输卵管，把美代丢身浪泄的女阴淫精，从他大肉棒悉心含吮吸
纳进丹田里，然后和他的阳气迅速运功周转数个小周天至融会贯通后，才灌注到
两颗大睾丸里。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　原来此时，小雄的性技修为已不光是「採阴补阳」了，由于他已在丹田里累
蓄了极多元真之气，因此这时他採得姐姐性爱极乐丢身时从女子乐脉沖泄的真阴
乐气后，再开张自己的真阳天脉，让姐弟俩的性爱阴阳乐气相互交感，产生形神
真一的元真之气。

　　这些「元真」再灌入他精囊和里面滚烫的阳精融汇，等到射精到姐姐体内后
，便能「一方採得，双方罗通」地让姐姐也累积元真之气，而变得更年轻貌美，
保持后妃艳丽之姿。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这时，他整根大鸡巴肉棒因为充溢元真罡气，而变得更加硬胀粗长，让姐姐
美代淫濡娇软阴道襞摺温热贴烫地套含刮磨着。涨红阴囊里汇聚阴阳元真的雄精
滚烫烫地蠢动着，让小雄已经忍不住又想再次将大睾丸里剩下的宝贝精液畅快射
出，尽情浇淋灌顶姐姐柔弱娇软玉嫩可人的美丽子宫。

　　这时，还陶醉在绝顶酣美浪泄高潮的美代爱妻，也明显感受到亲丈夫弟弟的
大龟头肉球蓦然涨大许多，把她娇贵小子宫涨满撑顶得饱胀无比，就连那根硕硬
热烫的大肉棒也整个恣意充血，变得更加粗硕坚硬地撑塞着美代娇脆的阴道肉壁
密密摩擦着，让她浑身酥淫爽美得娇声嘤咛浪美哼呓着。

　　天生就是小雄后妃的爱妻姐姐，虽然尽情浪泄浑身娇酸无力，却也自然而然
地将一双优美玉腿紧紧把小雄的雄腰坚臀环钩住，嫩美雪白的屁股娇盈盈地向上
恣肆挺耸，要把小雄的大鸡巴肉棒缱绻依恋地套箍在小子宫嫩穴里，好尽情承接
他勇猛劲射的大量年青宝贵精液。

　　姐弟俩这时紧搂着彼此赤裸滑腻的炽热胴体，一起扭送挺摆着腰臀，让两人
相爱相恋的美丽性器密密紧贴地交媾淫合，相互交融着姐弟夫妻俩的阴阳真气，
在美代的柔嫩子宫里交感汇聚成宝贵的「元真」灵气。

　　此刻，一阵阵酥融浪美的淫靡快感，从美代和小雄俩性爱交合的中心，电麻
酥美地同时传遍姐弟两人的每一根性爱神经，像是形成一张春意盎然的纱网把她
俩笼罩起来，让心灵犀通的姐弟俩在体验享受酣畅绝美的性爱高潮时，也彷彿感
受到对方所经验的性爱快美滋味……

　　那真是一种无比奇特的作爱感觉！

　　「啊……姐姐……好爽……喔……我……我要射了……啊……噢……大鸡巴
……舒
服死了……喔……好姐姐……好老婆……全射给你了……」

　　「嗯……喔……亲亲……姐姐……也是美死了……啊……大鸡巴……好棒呀
……喔
……干得……美代……爽美死了……呀……美得……要升天了……」

　　两人娇浪酣美至极地忘情哼浪叫床着，畅快淋漓的汗珠随着姐弟俩性器恣肆
狂野的干插挺送，从她俩莹亮湿濡的香体肌肤向外四散飞溅着。

　　大鸡巴猛烈干插嫩穴肉缝的淫水拍击声和尽情嘤咛浪呓的淫美叫床声此起彼

　　落地呼应唱和着，让姐弟俩都感到对方深浓强烈的爱恋情意，从心底尽情昇
华交融起来。

　　「姐姐……姐姐……哦……我的好爱妻……好姐姐……小雄……好爱你……
爱死我的
……美丽……姐姐……爱妻姐姐……了……啊……喔……我……唔……噢……小
雄……要射了……大鸡巴……大龟头……要整个……射进……姐姐……爱妻……
的嫩穴……小子宫里了……」

　　「啊……啊……喔……小雄……姐……姐姐……也好爱你呀……喔……美代
……好爱……好爱……小雄……丈夫喔……啊……唉唷……呀……」

　　姐弟两人忘情地边畅美干穴边倾诉爱恋衷曲间，美代娇嫩的花心终于承受不
住弟弟铁硬大龟头肉稜的蹂躏刮磨，就在她花心玉蕊一阵畅快哆嗦娇颤间，从姐
姐的小子宫深处，喷涌出一道酥酣娇淫的春精，热烫香滑地浇淋在小雄的大龟头
上。

　　这尽情喷淋的琼浆玉精直烫得小雄再也把持不住，紧随着姐姐爱妻淫美娇酣
的浪泄丢身，也陪着她一起达到畅快无比的绝顶性爱高潮！

　　＝＝＝＝小雄：８＋　１，美代：６＋　１，雪玲：９　＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「喔……嗯……噢……唔……啊……喔……呃……啊……喔……」小雄畅快
至极地高声呼嚎着，彷彿冲锋陷阵的英勇战士般。

　　这时，他俯卧在姐姐美代雪嫩柔软的娇贵玉体上，双手把爱妻姐姐的美艳娇
躯紧紧搂在怀里，将坚挺有力的腰臀向下挺抵。把涨得红黑黝亮粗硬无匹的巨硕
大龟头深深顶进姐姐的子宫深处。

　　蓦地，随着他整根硕硬大肉棒勇猛有力地向上挺起，几乎把姐姐美代娇嫩纤
美的下体整个抬起来，小雄的马眼孔洞暴张，大鸡巴硬胀无比的一阵收缩挺抖，
一发浓稠黏腻的精液炮弹猛烈劲射在爱妻美代的小子宫里，热烫烫地直喷淋在她
幼嫩酥美的子宫肉膜上。

　　亲弟弟热烫年青的精液直浇烫得美代浑身哆嗦娇浪，心神酥荡几乎昏厥过去
，首当其冲的穴心娇蕊更是没命地痉挛收缩着。

　　「啊……烫……唔……呼……唉唷……穴心子……啊……要……美死了……
噢……嗯
……呼……哎……亲亲……喔……好……好多呀……嗯……喔……啊……大鸡巴
……好棒
……要射……射死姐姐了……」

　　「……唉唷……嫩穴……啊……又要……又要丢了……噢……唔……泄死我
了……哎……喔……丢死我了……」

　　才刚恣情浪泄丢身的姐姐美代，还来不及享受这波酥酣畅美性爱高潮的甜蜜
余韵，便因亲弟弟丈夫性爱高潮的狂猛射精，嫩弱的穴心子竟然又再次达到高潮
，娇淫淫地狂泄浪美春精。

　　这时，她娇嫩的小子宫里阵阵收缩痉挛着，像是要呼应亲弟弟大鸡巴的勇猛
射精似地，从卵巢里喷淋出一股股酥烫淫滑的浪美春精，全浇淋在小雄怒涨射精
的大龟头上。

　　小雄本来就已畅美徜徉在极爽无比的性爱射精高潮中，这时大龟头肉球让姐
姐这波温热酥融的爱液淫精浇烫喷淋更是又酥又美，让他情不自禁地更将大鸡巴
肉棒用力顶送，抵紧美代爱妻最是娇脆软嫩的花心红蕊恣肆撞顶磨辗着。

　　这下只干得姐姐美代更加娇酣爽美酥荡不支，她子宫颈口情不自禁强烈收缩
痉挛的花心肉环，更是紧紧套含吮吸着小雄敏感的大龟头肉稜玉沟，果然驱动亲
弟弟丈夫更强烈勃发的射精欲望。

　　本来小雄这次高潮已经射了十多发又浓又多的精液，现在受到姐姐美代子宫
颈肉环强烈收缩含吮的刺激，让原已接近高潮尾声的腰椎神经再度活化起来。

　　小雄亲丈夫性奋之余，坚实腰干使劲，奋力地挺起上身，把姐姐粉嫩娇软的
玉躯搂抱在怀里，两人一同坐立干穴起来。

　　这时，美代粉臂环抱着亲弟弟小雄的头颈，一双玉腿也环勾在他腰臀间，赤
裸白晰的雪嫩娇躯倚贴心爱丈夫的身上，只觉得弟弟深干进小子宫的整根大鸡巴
肉棒，因为这般坐干的姿势，让大龟头更加深深抵紧着子宫肉壁的顶端，如癡如
醉地磨辗着。

　　加上此时小雄亲亲热烫炙人的精液炮弹，一发发猛力地喷射烫淋在姐姐娇嫩
的子宫肉膜上，让这艳美娇丽的爱妻浑身更是酥浪酣美地哆嗦着，真是说不出的
欢愉爱美。

　　弟弟小雄因为美人在抱，加上大鸡巴又让姐姐美丽娇窄的小嫩穴紧紧套含吮
吸着，忍不住大龟头前端的马眼一开一合地，再次对着姐姐嫩美可人的小子宫里
尽情畅射，彷彿无止尽般。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　总计他这次射精连续猛射了二十多发精液，甚至比他十分钟前那次性爱高潮
还射得更多更持久。把怀里这个纤弱娇嫩的玉洁娘子浇射得欲仙欲死，酥浪淫美
至极地嘤咛浪叫个不停。

　　「呀……哎唷……亲亲……好弟弟……好老公……你射得……好多……好烫
喔……
啊……唔……姐姐的……小子宫……好胀……又好舒服……喔……嗯……都是…
…亲弟弟
的……热烫烫的……精液……好……好美呀……美代……爱死了……」

　　亲弟弟丈夫勇猛活跃的精子雄兵，不但涨满满地灌饱姐姐整个子宫，甚至还
直接从美代的输卵管注入，向孕育着等待受精卵子的卵巢里进攻。

　　这时，姐姐美代套箍在大龟头肉稜的子宫颈环肉也不自主地牢牢束紧着，把
亲丈夫含有宝贵元真的年青精液毫滴不漏地紧锁在小子宫里。强烈淫美的性爱高
潮刺激，让她忍不住娇臀挺送款摆地迎合着大龟头的猛烈射精，樱嫩欲滴的小嘴
红唇更是忘情淫浪地哼呓酥啼：

　　「呜……嗯……啊……射得……好多……好多呀……喔……美代……这次…
…一定会
……怀孕了呀……啊……姐姐……要……生出……亲弟弟的……孩子了……要生
下……我
和……小雄……好弟弟……好老公……的爱情结晶了……姐姐……好高兴呀……
」

　　小雄前后两次共射了四五十发的精液，就这样满满地把姐姐娇小的子宫撑胀
得像个小皮球般圆鼓鼓地，连她小腹也能看到有如怀孕般的凸起。

　　美代姐姐爱妻也觉得好丈夫那热烫烫的精液，将她整个玉嫩的小子宫浇淋得
暖洋洋的酥美不已，一颗春心更是爱恋敬慕她最棒的亲弟弟。她情欲激荡，忍不
住搂紧小雄丈夫的肩头，依偎贴靠在他怀中，一边送上樱嫩红唇热情廝磨亲吻，
一边在他耳鬓边酥淫爽美地嘤咛娇啼哼浪讚美着。

　　「噢……嗯……小雄……好棒……大鸡巴干得……姐姐……要美死了……喔
……嗯………姐姐心爱的……好丈夫……真的……好伟大好厉害……姐姐……爱
死你了……」

　　在此同时，美代的子宫和卵巢也发挥她天赋性爱后妃的本能，开始逐渐地吸
收纳取亲丈夫弟弟宝贵精液里的纯阳元真，年青活化女性性器和性爱的机能。

　　＝＝＝＝小雄：９，美代：７＋　１，雪玲：９　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝

　　姐弟俩经过这番极其舒淫畅美又欢爱无比的性爱高潮，都感到浑身有如徜徉
在无边的七里云里，飘飘欲仙地简直酣畅爽美地了极点，如此前所未有的姐弟乱
伦性爱快感，真是舒服极了。

　　尤其此刻美代因为分别从子宫和卵巢里，吸收了含有许多亲弟弟小雄为她「
真采双修」淬炼阴阳的元真。使得她虽然浑身娇酣乏力地盈盈酥卧在小雄的怀抱
里，但是从子宫里一股暖洋洋的真气，酥融融地逐渐浸濡着她全身娇躯玉体，让
她浑身好不娇酥畅美。

　　美代这时不但感觉到：她那柔若无骨雪白娇软的美丽胴体，依偎贴靠在好丈
夫小雄的宽厚温暖的胸怀里，让他紧紧搂抱爱抚亲吻着，就连自己娇贵含羞的女
性内在，也感觉彷彿是被最爱的亲弟弟小雄，从体内用他英俊伟岸的雄阳真气所
笼罩包围着。

　　让美代打心底只觉得乐陶陶喜孜孜地，整个人儿身心都舒美极了。现在她不
但不再因为和小雄是亲姐弟的关系，而对这禁忌背德的乱伦性爱感到徬徨，而是
心宽舒坦地尽情享受那绝世无双的姐弟乱伦性爱，接纳亲弟弟所带给她的极致幸
福感。甚至期待着能为小雄生下姐弟真情相爱的结晶。

　　这时她绝美娇眸盈着感动幸福的珠泪，情难自已地搂着亲弟弟小雄的头，多
情地献上樱嫩热唇和酥香舌尖，让小雄亲丈夫热情舔吸吮吻着。

　　姐弟情侣两人浓情蜜意地又搂又吻着，让看在一旁的雪玲爱妻也忍不住寂寞
地坐起身来，她玉臂舒张环抱着他俩淫滑赤裸娇酥贴烫的年青身躯，春情荡漾下
也和小雄美代姐弟俩，一起舔舐交吮香唇蜜津享受三人爱抚廝吻的乐趣。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　刚才小雄和姐姐那番情意缱绻极至绝美的高潮性爱，让姐弟俩都因为双修真
采所吸纳的元真给薰陶得更加娇艳俊美，而且体内活力无穷。

　　这种至灵至微的上乘妙合双修功法，便是晋昇到能够「双修真采」号称「乘
交元真」的房中术修为了。

　　有了这种修为境界，房中术修练便不是独惠一方的採补之术，不但不会伤害
到许多被摘採真阴而提前老衰的玉女娇娘，反而会让修真者心爱的女人爱妻可以
青春不老，尽量地陪他长年性爱修练。

　　当然，虽然小雄可以用乘交元真的房中术，在性爱时把女人的真阴乐气交感
精炼成元真后，再回喂给跨下干穴的爱人。但有两个前提：一是，女子在性爱高
潮时要能乐气通脉让乐脉开窍，且尽情沖溢真阴乐气；二是，虽然小雄能在她高
潮浪泄乐脉开通时，将淬炼后的元真回冲灌顶，但是若女子没有足够干坤容器，
便无法累积元真，必须经常仰赖男性的真采灵通，才能保持青春活力。

　　註：小雄现在已能将阴阳乐气交感精炼成元真，并能将之灌注给心爱的女人
。但是他还无法「还精补脑」，也就是把交感之精的元真，循冲脉归元的方式逆
行归脑。

　　还精补脑的修为，可以让修房中术的男人维持更强大的性爱欲望。常人都是
「心有余而力不足」，但能修炼元真的人，越是尽情作爱享受高潮，丹田里蓄积
的性爱元真便越多，唯独脑会感到疲乏，所以到后来会因「力有余而心不足」而
停滞。这时便需「还精补脑」的修为境界，来晋达「心力余裕」而得以从心所欲
。

　　虽然达到「还精补脑」境界的修练者，心力两者都能常保年青活力，但人餐
食五穀杂粮，仍会因累聚秽气而产生痛病痺阻，伤害仍无法摆脱的肉体躯壳。

　　因此下个境界的「乐气治病」，便是引男女性爱交感时之乐气真元，透过大
周天运行来培补全身，通和痛病疏通痺阻，进而延年益寿。

　　有别于其他长生术法，蓄积在丹田干坤的真元，因为是阴阳乐气交感而成，
一旦过了性爱高潮顶峰，便无法用以培元治病；唯有在性爱高潮期间运行大周天
才能成其功效。

　　然而，为了将交感乐气精炼真元又必须运行小周天，而男子性爱高潮的持续
时间，即便至强至圣的修为者，也很难将精门开启的时间突破半刻（七分多钟）
罔论一时。

　　所以要能在这么短的时间里，不但要享受性爱高潮爽美，驰骋跨下美妻爱妾
，同时凝神分别运行大小周天，对欲以房中术修仙者有如魔障当前难于突破。

　　而在以真元运行大周天培补病痺的同时，身为人类的肉体却又因为年纪逐渐
老化而加速痛病痺阻的生成。虽然，练成还精补脑的修为者，能以房中术大幅延
缓躯体老化的情形。但是即便成就高深者中，有许多虽逾百岁而似三四十许中壮
年，但实已超过十几二十初岁的年青壮美时期，要能再臻更高境界已无可能。

　　古来修练房中仙术最成功也是房中术经书撰写者的彭祖，虽然能感应到「还
精补脑」后还有的「乐气治病」乃至「入大乐定」的境界。但是因为他练就还精
补脑的修为已逾廿岁，加上要四方搜觅天生具赋性爱绝妙体质的女子殊为难得，
所以一直徘徊在乐气治病的门槛不得而入。虽然在年过二百岁后，因玄奇长生寿
术而为历代君王所崇敬，让他可以大量御女尽情采收女阴，并与其中佼佼者的嫔
妃进行双修真采及还精补脑的修练，但是仍因起步太晚，而终至岁八百余仍难逃
一死，便是此中难处。

　　所以如非天赋绝妙异禀，身具自然神通者，根本无法也无须企想「灵神」或
「登仙」。

　　正古往今来并无传闻通达此类境地的房中术能者，因此房中术才会被修仙成
道者当作邪门外道，而逐出殿堂之外。

　　如果能达成乐气治病的修为境界，则除了疗治躯体病痛之外，还能进一步固
本培元，这是指：将身为人的血肉之躯，逐渐凝聚昇华为实无似有若假还真的灵
神。

　　以灵神取代的躯体，能感受人的五感精妙，却不会有肉体的衰老病痛，而且
化为灵神的部分，因为没有肉体的阻隔迷惑，反而更能感受体会性爱的绝妙欢趣
，特别是灵神的转化是由男女性器开始，循任督二脉扩展到躯体及四肢，而脑是
最后转化的。

　　所以，当性器官转化灵神后，不但性器的形状大小作动变化能随心所欲，性
爱高潮的持续时间也能因此提升倍增，更能促进乐气治病的修练。

　　另一方面，越多的肉体转换为灵神时，饮食穀粮的量便会减少而越能远离病
痛老死。也就是说：修练出灵神的初始阶段最是困难，一旦炼化灵神的元中后，
因为「心精气神」四者都已融会通达，自然幻化灵神只是时间的问题。

　　等到整个人全身都昇华成灵神后，在房中术被称为「灵通」，和其他修行的
灵通相仿，此时灵犀透通，已然超脱人的范围不受生老不死的束缚。

　　唯独房中修术里认为：若只求灵通不愿登仙，便可尽情恣性地玩乐人间，享
受超脱人类极至顶峰，透过灵犀感应才能深刻体验的最高性爱欢愉爽美。

　　不过，到此境地后，则因为对灵神而言，大小周天及乘交元真等房中修练都
已成为无谓之举，所以也无法提携心爱的女人妻妾。

　　如果意欲登仙时，则是「入大乐定」，此时灵神藉修为灵犀通达交感之乐入
于定境之中，形同在禅乐之境欢喜顿悟，即刻羽化灵神登录仙籍。

　　当然，谈论这些对现在的小雄而言都像是无稽天方夜谭一般，即便他天生超
凡入圣，可能不多久就能完成「还精补脑」的修为进而一窥「乐气治病」的境地
。但能否即时感应箇中窍门，突破炼化灵神的魔障，成就旷世傲人巨业，则仍在
未定之数也。


　　就这样亲吻好一会之后，三人都感觉到炽热激荡的性爱情欲再次油然而起。
于是小雄让抱在怀里干穴的爱妻美代姐姐仰躺在床上，而他的大鸡巴肉棒仍又深
又紧地干插在姐姐娇窄的小嫩穴里。

　　不过，他想着现在该是要畅干那殷殷盼待许久而俏脸晕红的雪玲嫩妻了，为
此他得将热烫粗硬的大肉棒从姐姐娇窄紧吮的阴道膣肉洞里抽拔出来。

　　刚才畅快高潮喷射进美代爱妻子宫里的大量精液，应该也会一块喷涌出来吧
？

　　小雄知道雪玲姐极为喜欢舔吃他精液的甜美滋味，她尤其爱死那些从美代妹
子阴道膣肉里盈盈流溢出来的，带着美代春精爱液的精液，因此他想在自己将大
鸡巴肉棒拔出姐姐美代的小嫩穴后，让雪玲爱妻吮吃从姐姐阴道里楼出的宝贵精
液。

　　其实，小雄充满雄阳元真的年青精液和女子淫水春蜜的性爱和合琼浆，会因
为阴阳调和的关系而散发一种独特的香氛，对女性而言，那气味就像花蜜之于蜂
蝶般地充满无法抗拒的吸引力。

　　此刻，在小雄眼神示意下，不待他开口，雪玲姐已经俯卧到姐姐雪白柔嫩的
赤裸娇躯上。这时她的脸正对着美代那干插着粗黑大肉棒的红艳嫩穴蜜唇，也把
自己骚浪淫美的嫩屄肉缝对在姐姐的俏脸前。

　　雪玲看到那伟岸英挺大鸡巴干插进姐姐红嫩美穴的淫靡画面，情欲激昂春心
荡漾下，不由得一边嘤咛娇哼，一边用嫩舌和美唇舔舐亲吻小雄粗硕的肉棒根部
和美代妹子的阴唇花肉瓣，吮吸潺潺汨溢的爱蜜春淫。

　　这时美代爱妻那原本娇小纤细的花心宫房，因为干进了亲弟弟丈夫的大龟头
肉球，又让他接连射了四十多发的精液炮弹进去，让整个小子宫涨得像个充满气
的小皮球般。

　　刚好在雪玲姐俯压在她小腹的两颗嫩白娇挺的丰美玉乳间，耸起一个小山丘
。雪玲姐姐当然知道这是美代被干进一整颗大龟头后的小子宫。

　　不过这次粉白小腹上的山丘变得更大更挺，让雪玲姐美乳乳尖揉压起来充满
液体的触感，让雪玲姐娇靥晕红地惊觉到：小雄亲丈夫竟然射了那么多的精液到
美代的小子宫里。

　　原来她刚才在一旁看着小雄和美代姐弟俩无比炽热酣美的乱伦性爱。她注意
到小雄在第一次射精之后，没多久就把大龟头干插进美代高潮痉挛的子宫里，然
后又对着浪美泄身的姐姐美代再次射精，之后他又把美代抱起身来，搂拥在怀里
坐干廝吻了好一阵子。

　　看来，亲丈夫小雄在今晚连续射了七、八次精的高潮浪泄后，竟然还能在姐
姐美代的子宫里又射了那么多的精液。感觉光是现在美代妹子小子宫里的精液量
，就几乎已是一般男人的五、六倍之多了。

　　让她在又惊又喜之余，对眼前这位伟大英武的干穴皇帝更是爱恋崇拜不已。

　　小雄见雪玲姐已经准备妥当，便开始缓缓抽送地把大鸡巴向外拔出。而雪玲
嫩妻也识趣地，随着那红亮棒身逐渐拉长显露，贪婪爱恋地用樱唇和香舌，恣情
舐舔吮吃这根炽热硕硬的大肉棒。

　　终于在姐姐美代诱人娇躯爽浪款摆和酣甜酥美的浪啼叫床声中，原本尽根干
入的二十多公分长大鸡巴，抽送到只剩大龟头在阴道膣肉里。这时小雄那向外怒
张的大龟头肉稜，也紧紧卡榫在姐姐娇窄紧箍的两片阴唇肉瓣间，直刮磨得姐姐
又酥又麻淫美难受地嘤咛哼浪着。

　　小雄亲亲将小腹微一运劲，「啵！」地清脆一声。伴随着：「呀……啊……
嗯喔……啊……」姐姐依依不舍的娇啼嘤咛声中，那红黑粗硕的大龟头水亮亮地
从红艳艳的穴洞里拔出，犹如灵蛇出洞的眼镜蛇般，威猛昂扬地向上挺翘示威着
。

　　「霹！啪……」整根热烫炙人的铁硬肉棒，猛狠无情地拍打在，因为爱恋亲
丈夫的大鸡巴至极，而将羞红俏脸迎向前的雪玲姐姐那玉滑粉嫩的雪颊上。

　　「嗯……唔……咕……滋……咕滋……咕滋……」故不得嫩白脸庞上红红棒
痕的些微灼热感，雪玲姐已经爱恋不止地把眼前那颗俊美诱人的大龟头含进樱嫩
小嘴里，尽情地套含吮吃起来。沾满浓稠香郁精液的热烫大肉棒，像是童年期待
已久的大棒棒糖般，让已然陶醉沈溺其中的她完全忘记脸颊的疼痛。

　　小雄则是疼爱不已地抚摸她那殷殷娇红的雪嫩脸颊，又帮她拨理云黑的头发
盘到一旁，让她可以好好吮吃自己那涨挺的大鸡巴，用樱嫩红唇把大肉棒又含又
舔口交得酥麻畅美不支。

　　在另一边，刚才小雄将大鸡巴拔出姐姐美代小嫩穴时，雪玲姐也同时迅速地
将两手手掌紧压在美代淫滑酥敞的阴道洞口，让原本要汹涌喷溢的精液爱水，只
剩下从指缝间些微渗漏的细小涓流。

　　原来雪玲爱妻先前已经预先思索过了，她既舍不得大鸡巴肉棒，又不想浪费
美代妹子阴道里馨香美味的宝贵精液，所幸便想出这个两全其美的方法。

　　等到雪玲姐将亲亲丈夫的大鸡巴肉棒舔吮得黝亮干净后，便低下头来开始吮
吃姐姐美代阴道里汨汨流出的精液。

　　「滋……啧……滋……滋……咕噜……哒……滋……咕噜……」

　　她的嫩舌灵活地将指缝间源源汨溢的淫精爱液舔舐勾吮进小嘴里，又用樱嫩
热唇小口小口地吮吸甘孜甜美的精液。那清脆娇美的舔吮声和喉头不时贪婪吞咽
的声音，让畅享３Ｐ性爱的姐弟三人同感淫靡酥美不已。

　　美代爱妻更是因为雪玲姐的爱恋舔舐勾吮慰弄，以及小子宫和阴道里阵阵精
液热溶的流动摩擦而感到一阵阵奇特娇浪的性爱淫美滋味，让她浑身玉美娇躯酥
浪酣美地嘤咛娇啼着：

　　「呀……啊……好美喔……唉唷……姐姐……雪玲……好姐姐……你舔得…
…我
……啊……呀……美代……酥麻死了……喔……嗯……美……美死了……」

　　大鸡巴获得自由的小雄，这时也舍不得冷落娇妻，他连忙来到俯趴着的雪玲
姐身后，轻托起那盈盈娇耸肥美诱人的嫩白粉臀。把那根热烫炙人的大肉棒在淋
漓湿濡的嫩穴肉缝间来回刮磨了几下后，粗硕的大龟头顶开两片盈盈娇颤红艳欲
滴的阴唇花瓣，一举便干进那淫水飞溅的阴道膣洞里。

　　「喔……噢……大鸡巴……干进来了……呀……啊……喔……喔……嗯……
嗯……

　　「啊……嗯……好粗……好烫……噢……美死了……唉……喔……亲亲……
雪
玲……爱……爱死……大鸡巴了……噢……唔……好美喔……」

　　小雄缓缓地将那挺硕硬粗粗的大肉棒就着淫靡湿滑的爱液干个尽根之后，便
运起内劲，将大鸡巴在雪玲姐淫滑浸濡的膣肉襞摺里来回密緻抽送刮磨着。

　　为了让雪玲爱妻还能够继续帮姐姐吮吃阴道里的精液，这时他不急着大刀阔
斧猛干，反而是轻盈舒缓地细细擦刮磨辗。饶是如此那昂长傲人的大鸡巴还是肏
干得雪玲星眸酣醉粉脸娇红，整个人酥麻爽浪不已，一边舔舐吮吸着美代妹妹的
嫩穴，一边舒淫浪美地哼呓娇啼着：

　　「啊……喔……亲亲……你干得……人家……嗯……噢……舒服……极了…
…喔……
……啊……好美……呀……喔……小雄……亲丈夫……雪玲……美死了……爽死
了……啊……嗯……喔……雪玲……爱死你了……」

　　雪玲姐娇淫浪美之余，更是忘情地爱弄舔吮着姐姐美代水淋淋的阴道膣肉，
把艳红肉洞里盈盈汨溢的爱水精液，一口接一口地吮吃进小嘴里。

　　小雄的精液带着他特有的雄阳元真，那芳馨浓洌过麝香的气味，让女性只要
一遇上便会不由自已地吮吃下肚。雪玲爱妻让小雄丈夫的大鸡巴肉棒直接干进子
宫射精过，对这香味尤其难以抗拒，更是飢渴陶醉地将他每一滴甘美蜜甜的精液
，在嘴腔珍贵地悉心品嚐玩味一番，才心满意足地吞咽进肚子里。

　　雪玲姐吃了许多小雄亲丈夫那含有珍贵阳气的年青精液，整个丹田里充溢罡
正的元阳真气四处流灌滋润，让她感觉小腹暖洋洋地已经微饱了，只觉得整个人
疲劳尽去，不觉神清气爽精神许多。

　　但是此时，雪花花的莹白精液却还是源源不绝地，从姐姐两片樱嫩艳红的阴
唇肉瓣间阵阵泉涌淌流出来。

　　雪玲心念一动，将樱唇贴烫着美代的嫩穴洞里一阵吮吸，咕噜噜地将亲丈夫
香甜浓郁的宝贵精液吸进小嘴里。

　　然后她转过头来，娇眸含媚地盯着亲亲丈夫传情。小雄灵犀相通地即刻意会
了便俯下身来，将双唇贴上雪玲爱妻盈盈娇耸的樱嫩香唇吮吻着，同时承接从她
香甜樱嘴里盈盈递送的浓郁精液香津。

　　等到那散发浓浓雄性馨味的精液全送进小雄嘴里而雪玲姐的小嘴净空后，她
便促狭地在小雄耳边轻声说道：

　　「亲亲丈夫……快送去给你的……姐姐爱妻……吮吃吧……我说……她一定
也会
……爱死了……」

　　小雄也正有此意，于是他一边将大鸡巴插在雪玲姐的娇窄阴道里，两人舒服
抽送干穴着，一边扭弯下身去。终于把头贴靠着爱妻姐姐的秀丽粉颊，和美代贴
唇吮吸地勾吻起来，同时把嘴里馨香浓郁的精液喂进姐姐的樱桃小嘴里。

　　这时，房里那张小床上，纵情３Ｐ性爱的三人刚好形成一个三角形：
小雄旋扭的结实身体、姐姐美代那仰躺着的娇躯和雪玲姐跪趴着的白嫩光滑赤裸
身躯，分别是三角形的三个边。而小雄和雪玲两人男女性器的炽热干插交媾，美
代让雪玲姐舔舐嫩穴勾吮浪水精液的口交爱慰，美代和小雄姐弟贴烫热唇的交吮
亲吻廝磨，则是三角形三个顶点同时上演的性爱淫戏。

　　当美代陶醉万分地吮吃完亲弟弟小雄嘴里的精液后，小雄便从雪玲姐的嘴里
，再吮吸新的精液过来喂给姐姐美代品嚐。如此来回交递了许多次，终于把美代
小嫩穴子宫里，喷发了将近四五十发的大量精液吮吸得差不多。

　　这期间，小雄大鸡巴干穴的力道和速度也逐渐增大加快，让雪玲爱妻也酥醉
浪美地挺扭着如鱼般水丽柔滑的娇躯，两颗雪白丰嫩的玉乳更是淫浪地抖晃起阵
阵诱人美波。

　　等到两位美女爱妻把嫩穴里小雄尽兴射出的精液都分食吮吃之后，三人的性
爱高潮又即将来临。这时她们三人的作爱姿势又变换了！

　　随着爱玩识趣的伟丈夫弟弟，一边干穴一边抱扶引导下，姐姐美代现在也不
怕羞地仰躺在雪玲爱妻的娇美玉体下。

　　美代爱妻自己浪津横陈淫嫩粉红的美穴，正对着雪玲姐娇俏晕红的玉靥，让
她享受大鸡巴干穴的麻酥爽美之余，也爱恋不已地伸长香嫩舌尖，悉心温柔地帮
美代姐姐口交，一面把姐姐嫩穴阴道里，还带有些许亲丈夫甘美精液馨香的爱液
淫津吮吸出来吃下去。

　　此时，再次高潮畅快的小雄亲丈夫也俯下身去，搂抱着雪玲娇妻香汗淋漓淫
靡滑腻的美背肌肤，两人肉贴肉温柔贴烫地深情作爱干穴着。

　　小雄挺耸着他充满傲人精力的坚臀快速地将那根粗硬热烫的大肉棒在雪玲姐
淫滑紧窄的阴道里干插顶送着，同时他两手也盈握着雪玲爱妻那对雪白丰嫩盈盈
娇颤的肥美玉乳，随着快速抽送的节奏，爱恋不已地恣情爱抚着，把那鲜美欲滴
的樱红乳头揉捏得红嫩出水。

　　另一边，弟弟小雄那根粗壮红亮大肉棒，在雪玲姐红艳淫唇间的嫩穴膣肉里
抽送干插的画面，就活生生地呈现在爱妻姐姐的眼前，让美代淫欲盎然地一边揉
捏舔吮地爱抚着雪玲姐姐淫红欲滴的阴蒂肉珠，让雪玲在小雄和美代姐弟俩的３
Ｐ男女性爱上下夹攻下，更加酥浪爽美不支。

　　同时，美代也爱恋崇拜不已地用玉手盈盈揉握起弟弟小雄那随着干穴抽送而
阵阵拍打在雪玲姐大腿上的硕大精囊。只觉得手心里那两颗涨满精液的大睾丸热
烫烫硬甸甸，让姐姐美代真是心动爱恋不已，不禁为自己能身为小雄亲丈夫的爱
妻（同时也是亲姐姐）而感到无比骄傲和幸福洋溢。

　　然后又是一次三人同时的性爱高潮：这次，由于相互爱抚慰弄对方嫩穴阴核
的关系，美代爱妻和雪玲姐俩几乎是同时达到高潮而一起浪泄丢身的。

　　美代姐姐除了从穴心子里浪泄出一股股香艳骚浪的阴精外，还把她小子宫里
许多小雄亲亲的浓郁精液也娇酥酣美地一并畅泄喷溅出来。那么多的爱液淫溶，
让雪玲娇妻在高潮余韵下，全都贪婪无比地吸进小嘴里尽情吮吃下肚。

　　另一头，雪玲爱妻则是让那涨大到铁硬粗硕无比的大鸡巴肉棒，干顶得穴心
哆嗦娇颤，整个忘情地嘤咛娇啼酥浪不支。终于在小子宫激起阵阵痉挛的性爱涟
漪，她畅美高潮浑身哆嗦娇颤，从穴心深处浪泄出一股热烫烫骚淫浪美的玉女春
精，直浇烫得好弟弟丈夫大龟头肉球更是蓦然涨大，酥麻酸美不支。

　　莹白晶亮的爱液淫泉从雪玲姐紧吮着大肉棒的艳红酥颤阴唇肉瓣缝隙间，汨
汨洴溅出来，白花花地喷淋在姐姐美代高潮红晕的粉嫩俏脸上，让高潮酥浪的姐
姐也嘤咛娇哼不已。

　　小雄正觉得雪玲爱妻那娇小紧窄的阴道肉壁阵阵束紧收缩着，把大鸡巴肉棒
套箍含吮得舒爽快美不已，就感到一股热烫可人的春淫热烫烫地喷淋在他大龟头
肉稜上，让他酥麻得浑身肌肉绷紧。在腰椎里极度舒麻酣畅的性爱高潮沖击下，
大鸡巴猛力地干穴抽送抵顶。

　　终于，在无比快麻酥美的高潮颠峰下，把大龟头顶紧雪玲姐嫩妻那娇酥痉挛
的花心肉环，马眼孔对准子宫深处，勇猛地尽情喷泄他热烫酥融的年青精液来。

　　只觉得巨硕坚硬的大龟头肉稜紧紧撑顶着雪玲脆嫩柔美的穴心肉蕊，将炽烫
炮弹般的精液猛烈喷发溅射，这只属于帝王的莹白珍贵体液，香郁浓稠地尽情浇
灌滋润着，雪玲爱妻那彷彿飢渴许久而阵阵收缩娇颤的小子宫肉壁。

　　让她柔洁光滑白晰雪嫩的娇美玉躯也不由得随之娇酥颤抖。一边款摆纤腰挺
扭着粉白圆嫩娇臀迎合着那酥烫醉人热精的灌顶炮击，一边雪雪地美艳樱口轻吐
兰芷香茵，娇浪淫美地嘤咛叫美呻吟着。

　　雪玲姐性爱高潮下阵阵收缩束紧的穴心肉环，和嘤咛悦耳的浪美叫床声，都
刺激得小雄亲丈夫高潮性欲更是昂扬勃发，炽烫勇猛地一连劲射了将近二十来发
的滚烫精箭到雪玲嫩妻的娇美子宫里。

　　＝＝＝＝小雄：９＋　１，美代：８＋　１，雪玲：９＋　１　＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　他们在这极度酣美的性爱高潮下，像三明治般地搂拥在一起，一边享受那绝
美的高潮余韵，一边忘情恣肆地亲吻、舔吮、爱抚、揉摸彼此每一吋可以触及的
肌肤和每个爱恋不已的性爱器官。

　　而雪玲的子宫肉膜也如获至宝般地，将亲丈夫射进她小子宫里的大量富含宝
贵元真的精液尽情吸收，转化成可维持年青美丽的女阴至宝。

　　三人心满意足稍事休息了十多分钟，今晚已经连续射了十次大量精液的亲丈
夫小雄，就又开始性欲勃勃地想要进行新一回合的性爱游戏。

　　这次，小雄弟弟心里有个想法：他要姐姐美代转过身来，俯卧在雪玲姐娇贵
身躯上，让两位姐姐爱妻赤裸裸的香艳肉体面对面地搂抱着：美代在上而雪玲在
下。

　　这使得她两人下体铺满细茸黑亮阴毛的耻丘贴靠着，而且两个美艳丽人那姣
美淫红的嫩穴肉缝也贴连成一线地相互淌着淫水爱液，尤其雪玲姐的蜜穴此时红
艳艳地张着一个小口，缓缓流出混着淫水精液的莹白珠滴，更是无比淫艳动人。

　　两女春情淫浪娇酣酥美，脸贴脸面对面地搂拥在一起，刚好让彼此那双雪嫩
丰满的玉白乳房，温柔贴烫地相互倚靠磨辗在一起。尤其两人的嫩红乳头都情欲
酥荡嫣红欲滴地娇挺着，在这番恣情磨弄爱抚下，更是盈盈出水，浪美不支。

　　小雄亲亲又适时地将他那双巧手恣肆灵活地在她俩优美白皙玉体上，一番酥
酣爽美地爱抚慰弄，直逗得雪玲和美代姊妹爱妻俩娇躯盈盈扭摆，都酥淫浪美地
嘤咛哼浪不已。

　　这淫艳诱人的美景，让小雄亲丈夫看得跨下大鸡巴肉棒不由得又粗又硬地英
伟傲人向上挺耸，那黝黑红亮的大龟头肉球更是勇猛地阵阵昂然挺抖着。

　　两个美女爱妻此时也都转过头来，两双水汪汪的美眸一起盯着他那爱死人大
鸡巴肉棒上的红亮俊美龟头，情不自禁地流露出：期待亲丈夫快将大鸡巴干进自
己娇嫩淫美浪穴的渴望眼神。

　　小雄于是俯下身去，和他心爱的后妃佳丽恣情亲吻着，轮流把舌头伸进雪玲
和美代的樱嫩小嘴里，让她们酥含吮吻，一面又把她俩殷勤递送的甘甜蜜津含进
嘴里吃下，吸取那洋溢女阴娇气的津涎。

　　这时，他灵活热烫的大肉棒，在两人淫水氾滥的浪穴肉缝间来回穿梭磨辗，
不但光亮滑腻地沾满美代和雪玲姐的春淫爱液，也把两女玉嫩敏感的阴唇娇肉，
刮磨得丝丝娇酸淫美，浪水飞溅地盈盈娇颤含吮着。

　　而且小雄的大龟头又硬又挺，随着他运劲不时拍打在爱妻姐姐俩迎送娇耸的
白嫩雪臀上，让她们浑身酥麻爽美又芳心娇羞不已。

　　小雄又挺起大龟头肉球轮流在她俩春淫汨溢的嫩穴洞口顶扣磨辗，直逗玩得
美代和雪玲姐姐两人穴心里都麻酥酸痒不支，春淫爱液浪溢横流，姊妹两情不自
禁娇淫浪态地嘤咛呻吟娇嗔着。

　　等到两位美女娇妻都爱淫酥荡春心慌乱不已时，小雄亲丈夫才骤然猛力一挺
，把他整根热烫铁硬的大鸡巴肉棒，就着两女温润淫滑的浪精爱液，一举干插进
雪玲姐红艳紧窄的阴道膣肉里。他惬意畅美地向内干顶挺送了数下，直到大龟头
硬挺挺地撞抵在雪玲爱妻的穴心嫩蕊上。

　　「唉唷……啊……啊……喔……心……心心儿……」

　　这一干直干得雪玲姐浑身娇体一阵哆嗦畅快爽美不止，她娇淫酥浪地倒吸了
一口气，嘤咛浪呓声中，一双粉臂忍不住把美代姐姐玉滑凝脂的香躯搂得好紧，
原本勾在姐姐腰间的雪白修长玉腿也电麻般地高高抬起，整个人欢快爽美得几乎
要昏厥过去。

　　「啊……啊……呀……唉……唔……呀啊……嗯……噢……噢……噢……」

　　雪玲爱妻好容易一边娇喘嘘嘘地嘤咛哼浪起来，一边喜乐娇欢地承受小雄亲
丈夫那根勇猛善干大鸡巴的阵阵快速干插抽送。

　　正当雪玲嫩妻觉得嫩穴花心里一股又舒又美的骚淫酥浪性爱快感油然而生甜
蜜不已时，小雄竟将那热烫爱美的宝贝肉棒从她淫美嫩穴里一举拔出。然后就着
湿濡濡的淫水，又立刻干插进上方亲姐姐美代爱妻的娇淫肉穴里，而且又是驾轻
就熟一杆进洞地直达她花心深处。

　　「呀……噢……怎……怎么……」怅然顿失的性爱快感，让雪玲姐花容失色
地嘤咛娇嗔着。

　　「啊……嗯……嗯喔……好……好快……呀……喔……好棒……呀啊……」

　　另一边，又烫又涨的大肉棒深深涨顶整个美穴膣肉的畅快性爱酥麻快感，让
美代姐姐也极度爽美几乎喘不过气来，却又禁不住忘情地哼浪叫床起来。

　　虽然现在这样赤裸裸地和雪玲姐搂抱在一起，让弟弟小雄从背后干穴的姿势
，让美代感到娇羞不已。但是这万分期待又美死人的乱伦性爱滋味，让她无把自
拔地沈溺其中，尤其想到这背德的乱伦情事已经让雪玲姐知晓，甚至现在她姐弟
俩还和雪玲娇妻一起畅快酣美地大玩３Ｐ性爱。让姐姐美代更是娇羞爱恋不已地
紧搂着雪玲姐的赤裸娇躯，将姐妹俩香汗淋漓的娇贵玉体相互尽情廝磨爱慰着。

　　小雄的大鸡巴在美代爱妻淫滑嫩美的膣肉间畅快抽送干顶了数十下后，又再
次抽拔出来，立刻改插进雪玲姐的小嫩穴里，让她又开始欢淫浪美地，忘情娇挺
扭摆着雪白美丽玉滑凝脂的娇躯，迎合着心爱亲亲丈夫的性爱干穴。

　　雪玲姐的美穴虽然因为刚才小雄将那迷人大鸡巴拔出去干肏美代的小嫩穴，
而感到些许空虚。但阴道肉壁里先前亲丈夫那粗硕大肉棒干顶进来，又热烫烫地
干插刮磨她淫濡娇窄膣肉襞摺的性爱快美，仍持续酥荡刺激着雪玲爱妻的淫浪春
心。

　　所以现在那根美死人的大鸡巴肉棒再度插进来时，就像是不间断地接续着刚
才的干穴抽送般，让雪玲姐娇淫爽美地将莹滑嫩臀随着大鸡巴干插的快猛节奏，
尽情地挺送款摆迎合着，樱桃小嘴更是一边忘情和美代勾吮亲吻，一边娇酥酣淫
地放声嘤咛酥浪着。

　　就这样，英挺俊美的好丈夫小雄挺着那根伟岸猛狠的大鸡巴肉棒，轮流在酥
浪搂抱着的姐姐美代和雪玲爱妻，两人的淫美嫩穴玉洞间干插抽送着。

　　他先是以极为快速的节奏，将大肉棒轮流在她们每人淫濡湿滑的肉穴里猛烈
干插抽送个数十下，直刮磨得阴道肉壁阵阵热烫酥融地汨溢出淫水爱液，跨下爱
妻浑身酥麻娇淫爽美时，便将大鸡巴抽拔出，立刻干插到另一个人的浪穴里。

　　基本上是让爱妻在他大鸡巴干穴的快感余韵尚未完全消退，约莫在二、三十
秒的时间，便能再度享受到他粗长热烫肉棒的热爱干穴临幸，延续娇淫嫩穴里那
阵阵哆嗦酣浪的酥淫畅美性爱快感。

　　一时间，在这窄小的休憩间里，两个娇滴艳美女人酣淫酥浪的娇啼婉转嘤咛
呻吟声此起彼落地交响着。阵阵甜腻醉人的女体馨香也随着她俩柔滑娇躯恣情扭
摆挺送，从那双香汗淋漓的雪白美丽胴体散发绽放。

　　让恣肆沈溺性爱乐戏的三人都为这温馨浪漫香气四溢的甜蜜幸福所感染。

　　尤其是姐姐美代，嚐到这洋溢无比幸福甜蜜，远远胜过单纯的肉体性爱。已
经将姐弟乱伦性爱的背德罪恶感，完全昇华成强烈浓郁的爱情感受。

　　另一方面，原先小雄接连两次在美代姐姐爱妻的美丽子宫里，畅猛浪泄了大
量含有宝贵元真的精液。

　　在那两回的高潮射精里，他从大龟头怒张的马眼里，总共喷射了超过四十发
的热烫精箭，把姐姐美代的子宫肉房酥烫浇淋得饱涨无比，连输卵管和卵巢都有
许多精子灌涌进去，更有许多从她嫩穴阴唇洞口源源汨溢出来。

　　这两次畅快无比的高潮射精，让小雄阴囊里滚烫蠢动的精子雄兵都几乎倾巢
而出，所以射精之后，先前两颗硬甸发痛的大睾丸已经恢复成原本的大小，让他
舒坦许多。

　　然而经过接下来半个多小时休息（其实还是一直在作爱）的蓄精汇神，加上
他体内雄浑元真阳气的输注灌顶。虽然十分钟前他才又再次浇灌了许多热烫精液
到雪玲姐的小子宫里，但是现在那两颗充满精液涨大无比的睾丸肉球，已经又把
原先束缩的阴囊绉皮，胀顶撑开得莹红发亮。

　　这番新奇无比又畅快酣美的性爱技巧，让三人一次又一次地登上更极致绝美
的性爱高潮顶峰。在美代爱妻姐姐和雪玲姐轮流高潮迭起的浪泄丢身刺激下，小
雄好丈夫又分别在两女的嫩穴花心和小子宫里都畅快酥美地各射了一次精。

　　首先娇浪泄身的是姐姐美代，因为俯卧在雪玲姐娇躯上的她，以背后位的方
式让亲弟弟的大鸡巴肉棒抽送干穴进去时，几乎每一下干入都让那铁硬热烫的大
龟头肉球，紧紧地撞顶着脆嫩娇弱的花心玉蕊。

　　所以才肏干不到十分钟，美代嫩妻就已酥麻淫美得浑身哆嗦浪抖着，紧接着
她花心肉环阵阵收缩束紧，把亲弟弟丈夫的大龟头肉稜紧紧套箍在穴心深处，整
个阴道嫩肉襞摺也阵阵收缩蠕动，尽情享受吮吸那爱死人大肉棒的快美滋味。

　　在姐姐嘤咛香腻的酥酣娇啼浪呓声中，小雄也感到姐姐爱妻那娇滴可人的穴
心子一阵强烈的收缩痉挛，把他硬胀的大龟头肉球紧紧含吮不放，加上大鸡巴青
筋和她吮吸蠕动的阴道襞摺刮磨得酥麻不支，整个人都畅快爽美到了极点，更是
加快大肉棒抽送干顶磨辗的劲道。

　　这时，小雄天生感应到姐姐即将浪泄丢身的信息，不自觉地将那蓦然涨大的
龟头肉稜畅美地顶紧美代爱妻嫩美穴心，让马眼对准她花心玉洞。

　　果然，在姐姐声声嘤咛娇酥浪啼中，美代的穴心花蕊淌开玉洞来，滴溜溜地
将一股股酥烫嫩美阴精尽情浪泄，全都让亲弟弟小雄「採阴补阳」地从马眼口吮
吸收纳进他真气浑厚的丹田里。

　　已然驾轻就熟的他，在姐姐美代的浪精一灌入丹田后，便自然而然地汇注至
阳真气。让两道阴阳精气一同运行丹田里的小周天之后，又再穿透任督二脉，穿
流全身地运行一个完整的大周天，让他身躯四周的雄浑阳气和姐姐的女真至阴交
融成珍贵的元真精气，滋养浑身血脉而精气神齐昂扬抖擞，然后盈余的元真才又
回到丹田里。

　　这样缭乱繁複困难无比的练功步骤，其实小雄只不过在数秒的眨眼时光内便
已完成，因为稍有停滞，原先姐姐在绝顶性爱高潮下所凝聚的女阴乐气便会在极
短的时间内消融殆尽，而无法进行「阴阳交感」精炼出元真来。而这点即是正宗
「房中仙术」让人难以一窥样貌的困难之处。

　　「房中仙术」的修练，几乎只能凭藉天赋感应的修为，即便仗着至诚励勉的
毅力去勤修苦练也难于寸进。

　　练完这趟「真采女阴，炼化元真」的修为后，此时小雄俊秀的脸庞异发光采
洋溢，只觉得不但浑身精气神十足，似乎连耳朵也听得更加清晰明瞭，眼睛也能
看得更加光彩鲜艳，整个人的精为又更上了一层。

　　他意气飞扬性欲勃发，那原本已经无比粗硕的大龟头肉稜，此刻因为充溢至
阳元真而更加暴胀硕硬，把姐姐美代娇窄紧绷的穴心怒撑得酥麻淫美不已。

　　小雄也觉得腰椎里一根根性爱神经都是说不出的舒畅麻爽，加上姐姐爱妻润
热淫濡的阴道膣肉又阵阵痉挛地紧紧吮吸整根大鸡巴肉棒，让他更是欲罢不能地
卖劲扭腰挺臀，将锐猛的大龟头用力干插抵顶着淫靡娇嫩的花心。

　　随着美代嫩妻娇酥欢浪的高潮泄身即将告一段落，小雄知道自己此刻也是高
潮在即，于是将大龟头肉球深深抵紧恣意爽美地磨辗一番，这才畅意欢快地对准
姐姐那淫濡娇颤的花蕊玉洞，狂猛喷泄热烫浓稠的精液。

　　只见那颗粗硕大龟头有如金龙吐珠般，从怒张的马眼口尽情喷射出一发发莹
白浓郁的精箭来，每一发都酥烫浇淋在美代爱妻嫩美的子宫肉壁上，让两人都酥
酣畅美此起彼落地纵情呻吟哼浪着。

　　好丈夫小雄在这番绝美高潮下，畅猛地连射了二十多发精液后，却也丝毫不
敢怠慢了身下另一位美人。

　　这时，他趁着姐姐哆嗦娇颤花心欲碎之际，「啵……」地一声，把那根依然
金鎗不倒铁硬无比的大肉棒，从美代淫滑娇软的阴道膣肉间快速抽拔出来。

　　「呀……」（姐姐）

　　「喔……啊……嗯……哼……啊……喔……」（雪玲姐）

　　然后在姐姐爱妻欲求不满的嘤咛娇嗔声，和雪玲姐酥畅爽美的淫浪哼吟声中
，那怒涨巨硕的大龟头猛力撑开两片娇脆盈盈红艳轻颤的阴唇肉瓣，一举干插进
雪玲娇妻淫濡淋漓的嫩穴肉洞里。

　　为了怜悯补偿雪玲爱妻比姐姐还晚才能达到性爱高潮的遗憾，小雄这位勇猛
亲丈夫，勤奋地挺扭着坚臀，把大鸡巴肉棒在雪玲姐娇滑紧窄的玉嫩膣肉间，快
速来回干插抽送着，而且每一次都深深干顶撞抵穴心，干得雪玲娇妻浪美无比地
娇啼婉转嘤咛哼呓着。

　　「啊……啊……喔……啊……呀……好……好棒……喔……喔……嗯……哼
……亲……亲亲……呀啊……啊……啊……喔……喔……」

　　「啊……唉唷……喔……啊……呀……要……呀……啊……噢……雪……雪
玲……喔……喔……啊……要……要丢了……啊……啊……哦……噢……」

　　果然，不到两分钟的时间，小雄已经连续抽送干插了将近两百下，直干得雪
玲姐浑身娇躯酥淫酣美爽浪不支。终于紧紧搂抱着姐姐美代的赤裸玉体，两腿猛
力向上挺直，整个人哆嗦痉挛娇酣畅美地达到浪泄高潮。

　　这时，雪玲爱妻痉挛娇颤的嫩穴花心，也是情不自禁地把小雄亲亲那英勇迷
人的大龟头肉球紧紧套箍含吮着，让小雄的马眼和自己的子宫颈口贴合着。

　　然后，一股充满女阴精华的香郁莹洁淫精，对准他张开的马眼口热烫烫地从
小雄的尿道直灌进他丹田里。

　　小雄只觉得小腹里一阵酥麻难当的极至快感，电麻般直钻进他腰椎的性爱神
经里，让他畅快淫美得不知该如何回应。

　　这次，连他的身体也无法来得及将雪玲姐淫浪阴精里的女阴真气交感成元真
后再灌射精液到她子宫里。于是，当他一吸收完雪玲爱妻这第一道珍贵玉女淫精
后，从两颗大睾丸里汹涌而发的充满大量精子的浓稠精液，就在尿道里冲开雪玲
后续的第二、三道阴精，从怒张的马眼口猛烈喷发出。

　　在强烈性欲的驱使下，热烫浓稠的炽热精箭，以前所未有的强猛劲道，奋力
地从爆胀的大龟头喷射出，冲破雪玲姐酥淫浪泄的淫精，热烫烫猛烈地喷溅浇淋
在她依然高潮哆嗦娇颤的子宫肉壁上。

　　「咻噗！咻噗……噗滋……噗咻……噗！噗……噗滋……」

　　那炮弹班的精箭，强猛喷烫在小子宫肉膜上所发出的震动及声响，连俯卧在
雪玲姐身上，和她赤裸紧搂的美代爱妻都能清楚地感受到，而感动得春心荡漾神
往不已。

　　在他过人的精力和大睾丸里巨量热烫精液的加持下，小雄又炮弹连发般地，
将坚挺的大龟头顶在雪玲嫩妻娇贵脆美的花心肉蕊上，猛喷了二十多发的热融精
箭到她痉挛嫩弱的子宫里。

　　在他射精前，雪玲姐先高潮浪泄丢精的前三道阴精，因为已经从马眼口喷淋
到他尿道里，所以也让小雄「採阴补阳」的本能，全吸纳进丹田里面。

　　然后在小雄畅美射精期间，这含有超过九成女宝精华的珍贵淫精，也在他快
速运行了小大周天之下，化炼成元真融汇入全身各处。

　　接连畅快地在雪玲姐和美代姐姐两位爱妻的淫美嫩穴里射了两次精，并让她
们俩都骚浪淋漓地个别浪泄丢身后。小雄非但不觉得精神疲累，反而因为真采爱
妻们女阴精华炼成元真，而感到整个人轻飘飘，神清气爽地舒畅欢美不已。

　　若要真说有什么不适之处，便是刚才他浑身运劲猛力扭腰挺臀，将那热腾腾
铁硬无比的大鸡巴肉棒，在雪玲姐姐爱妻的淫滑紧窄娇穴里，无比快速猛狠地接
连干插顶送了数百来下。所以现在觉得背后两腰侧的肌肉酸痛，一时还无法恢复
。

　　于是，小雄亲丈夫现在向前俯压在姐姐赤裸雪白的美背上，尽量伸长两手，
把两个爱妻嫔妃都搂在怀里。

　　此时，他一边将硬挺硕长的粗大肉棒，在雪玲爱妻阵阵收缩娇颤的肉穴阴道
里来回刮磨抽送着。一边多情地探下头去，想和畅美性爱高潮浪泄后娇喘嘘嘘、
春心酥荡又香汗淋漓的姐姐俩恣意亲热廝磨一番。

　　雪玲爱妻在悠然回味酣畅甜美高潮余韵之下，又让亲丈夫那迷人大鸡巴肉棒
，这般温柔贴烫的顶送干穴，只觉得整个人都浪淫爽美到了极点，一颗芳心洋溢
着无比甜美的幸福滋味。

　　这时，她一看到心爱的小雄好丈夫俯下头来，立即灵犀地伸出玉臂来迎接，
嘤咛娇声吟道：「亲亲……快来……姐……姐姐……爱死你了……」

　　姐姐美代也识趣地转过头来，轻启红嫩樱唇迎合着。

　　于是，一同享受着３Ｐ高潮性爱快美余韵的三人，这时嘴对嘴脸贴脸，递唇
伸舌地热情滋吮亲吻着。两个娇滴艳丽的嫩妻，娇盈盈地轮流把香舌送入小雄丈
夫的口里，让他滋吮香孜甘美的口水甜津。

　　又交替着把小雄亲丈夫的长舌含吮进樱嫩小嘴里，用她俩温润的红唇肉瓣悉
心忘情吮吸着来自大鸡巴亲丈夫的蜜甜津涎。

　　姐姐美代和雪玲姐俩香艳淫美的气息随着嘤咛娇哼如兰轻吐着，两人丰盈娇
贵的柔滑女体也因为春心酥荡而娇颤浪抖不已，让小雄也忍不住加快速度地将那
根铁硬热烫的大肉棒用力干磨抽送起来。

　　这般快猛贴烫的干插了数十下，直干得雪玲嫩妻膣肉襞摺间又开始分泌骚淫
浪水，整个人酥酣浪美地娇啼婉转忘情呻吟时，小雄又再次将那炽热大鸡巴抽拔
出，快狠准地干进亲姐姐爱妻的淋漓浪穴里，让美代姐姐也爽浪不已。

　　这回合，他轮流以不到二、三分钟的时间，分别在两位爱妻的小嫩穴里连续
抽送干插了一百多下，而且还不时将硕硬的大龟头，深深顶紧她们的花心肉环恣
肆磨辗抵弄一番，直干得雪玲姐和美代爱妻姐姐俩高潮迭起，都再次酣畅淫美地
迈向绝顶酥浪的性爱高峰。

　　就在他第四度将大鸡巴干进雪玲爱妻玉美娇滑的嫩穴膣肉间，勇猛激烈地让
肉棒上的青筋和淫濡娇窄的肉壁层摺密密刮磨着，又将尖硕大龟头磨弄干顶得穴
心肉蕊麻酥痉挛娇浪出水，让身下这位明艳照人的爱妻又再次达到极至淫美的性
爱高潮，将鲜嫩羞涩的浪美淫精从花心深处娇盈盈地尽情丢身浪泄。

　　终于，就在小雄将大龟头肉球对准雪玲娇妻的子宫颈口，把她尽情浇灌的一
道道充满女阴的温热爱液浪精，从马眼吮吸到丹田里时。

　　他那硕硬坚挺的龟头肉稜，也同时勇猛地顶开雪玲姐那酥颤紧箍的花心肉环
，一举干进她玉嫩的小子宫里，然后随着她娇啼呻吟的再度性爱高潮，整根大肉
棒性爱神经如触电般麻酥畅美不支地，将热烫浓稠的年青壮美精液，尽情地喷泄
射精到那酥融娇浪的肉穴宫房里。

　　这次，小雄的身心都意识到：这应该是今晚三人畅美性爱的最后一次高潮射
精了，所以他毫不保留地尽情畅泄。

　　只见他健美坚臀用力紧紧抵住雪玲嫩妻艳红酥肿的下体，两颗大睾丸如帮浦
般猛烈收缩勃动，从大龟头一连喷射浇淋了二十多发热烫浓稠的莹白精箭，每一
发精液都强猛紮实地溅烫在雪玲姐脆嫩娇敏的子宫肉膜上。

　　「啵噗！咻噗……啵滋……咻啵……啵噗！啵噗……噗滋……」再一次，那
进发击鼓般的阵阵低沈拍撞声，让雪玲姐和美代姐姐的两颗芳美春心都感到酥荡
旌摇不已。

　　小雄丈夫连续爆量浇灌喷淋了将近五十发的热烫精液，让雪玲姐也体验到他
先前猛烈灌饱亲姐姐小子宫，甚至将酥烫阳精灌淋到输卵管和卵巢里的极至爽美
性爱高潮经验。

　　雪玲爱妻何曾体验这般无比强烈刺激的性爱高潮滋味，只酥烫得她浑身娇香
玉体酥淫爽浪哆嗦娇颤不支，娇贵嫩弱的穴心玉蕊痉挛不止地忘情浪泄丢身着，
把一股股骚浓馨美的玉女淫精爱液，酥荡荡娇盈盈地丢泄给心爱的亲丈夫小雄畅
快吮吸着。　　　　小雄原本已经将大睾丸里富含珍贵元真的精液至宝，都畅快
喷射给雪玲娇妻滋补美丽娇躯玉体，而疲累地酥瘫俯卧在姐姐美代雪白滑嫩的美
背上。

　　在他吸收了雪玲姐娇淫浪泄的女宝阴精后，自然而然地运行房中仙术，将女
阴真气精炼成纯融元真。而且也将大量的元真集中到两颗睾丸里，不但开始加速
制造精子和精液，更是提振小雄的精气神，让他又再度充满熊熊性欲。

　　这时，小雄丈夫的大鸡巴肉棒畅美地浸泡在雪玲姐酥融娇软阴道的温热淫滑
爱液间，实在好不舒服惬意。但是，他已经开始打量着：等下还要把大鸡巴拔出
来，再干进爱妻姐姐的小嫩穴里，把他最后最珍贵的精液全射给姐姐美代，作为
今晚性爱的完美终曲。

　　虽然雪玲姐在酣畅的高潮浪泄后，子宫颈肉环紧紧地阵阵收缩，把小雄的大
龟头紧密套箍着，尤其小雄的大龟头肉稜，就像是倒勾般和雪玲爱妻的嫩穴子宫
卡榫得紧紧的。

　　但是小雄用他龟头肉冠在雪玲小子宫里，蕴带柔劲地一下下来回抽插挺拔，
那伞蕈般怒张的外缘，把雪玲姐娇脆的子宫刮磨得阵阵麻酥娇颤，樱桃小嘴娇浪
盈盈地含羞爽美酥啼。终于在雪玲爱妻浑身酥软，盈盈浪泄的酣醉爽美高潮下，
让她穴心子那箍花心环肉松弛舒坦开来。

　　小雄便趁势将那怒张硬挺的大龟头抽拔出来，连同原本涨满她小子宫的爱液
淫精也一并滑腻淫融地流汨到那炽热廝磨的阴道里。

　　这时，小雄丝毫不敢怠慢，因为他知道美代姐姐爱妻还殷殷期盼这挺迷人巨
棒的插入呢！于是立刻挺扭着健美腰干，雄伟坚臀向上挺送，将整根连续射精三
次后依然铁硬挺耸的大肉棒，从背后干插进美代嫩妻还在高潮痉挛中的阴道膣肉
里，快意爽美地忘情恣肆抽插干穴起来。

　　只觉得姐姐的嫩穴膣肉竟比雪玲姐又娇窄紧绷了许多，尤其层层密緻的阴道
襞摺，随着大肉棒的快速干插抽送，和大鸡巴青筋紧紧贴合刮磨着，让姐弟俩浑
身丰富的性爱神经都嚐到前所未有的极至绝妙性爱淫美滋味。

　　让小雄不禁陶然忘我地运劲加快干穴的力道和速度，每一次深深干入时都将
大龟头撞抵着姐姐酥软的穴心子，贴着花心肉蕊亲密贴烫地恣肆磨辗爱弄着。

　　因为姐姐美代直到昨晚才有过被大鸡巴干进小子宫里的性爱经验，所以她年
轻稚嫩的花心肉环，比雪玲姐更加酥软娇脆。

　　所以，此时被亲弟弟小雄丈夫那激昂性爱高潮下，暴胀到无比粗硕坚硬的大
龟头肉稜这般沈猛激烈地抵顶磨辗下，整个娇嫩花心酥浪淫淫地直淌汨出爱液春
津，那紧闭的娇小宫门也阵阵哆嗦娇颤地舒坦开来。

　　「呀……啊……哎唷……亲亲……姐……姐姐……美死了……噢……唷……
要……要
丢了……嗯……哼……啊……嫩穴……要……丢……丢死了……噢……」

　　果然，一股骚浪酥烫的香滑玉女淫精，强猛无比地从那氾滥溃堤的子宫玉洞
里尽情涌溢洴溅而出，热烫烫地直喷向亲丈夫小雄爆胀的大龟头肉球上。刚好让
他张开对准的马眼口，把大多数的女阴浪精吮吸收纳到丹田里。

　　小雄先将大龟头顶紧花心肉环恣肆磨辗抵弄，并吸吮姐姐畅美泄身的浪精，
进行採补修炼。然后，紧随着美代花心肉蕊的花开绽放，整颗巨硕粗硬的大龟头
肉稜不费吹灰之力，便长驱直入地深深干进那娇软柔媚的小子宫里。

　　整整还不到二分钟，美丽圣洁的姐姐嫩妻，就在亲弟弟伟岸大鸡巴老公，连
续抽送干插一百多下的快速深顶磨辗干穴技巧下，不但浪盈盈地尽情畅美高潮丢
精泄身，那玉嫩的子宫花房也软酥酥地被亲亲丈夫的大龟头整个干顶尽根。

　　让娇艳如花美丽绝伦的美代娇妻，整个玉美人儿都酣淫浪爽到了极点，她晶
莹剔透雪白娇躯酥浪款摆，让子宫里阵阵浪精爱液恣情畅意地浪泄着。

　　小雄亲丈夫把大龟头肉球干进姐姐爱妻的软嫩子宫后，只觉得温热馨香的肉
膜淋漓滑腻地包覆含吮着那炽烫硕硬的龟头肉稜四周，直套吮他浑身性爱神经都
电酥麻爽不已。

　　忍不住，随着美代姐姐的新一波性爱高潮再次来临，小雄也酣畅酥美地把两
颗大睾丸里新制造出来的大量年青热烫精液，恣情畅快地喷射进姐姐馨美娇嫩的
子宫温柔乡里。

　　虽然，他在前一次（两、三分钟前）性爱高潮时，已经下意识毫不保留地尽
情畅泄射精，一连喷射了二十多发热烫浓稠的宝贵精箭到雪玲娇妻的小子宫里。

　　但是帝王般的小雄，在他浑身丰富元真的刺激强化下，大睾丸仍然是精力旺
盛无比地制造出充满许多精子和雄阳元真的精液来。

　　所以现在，他那高潮浪泄的大鸡巴龟头，在美代姐姐爱妻的子宫里，又以今
晚最后一次性爱高潮的强猛性欲意念，毫不保留地尽情畅泄射精。

　　使得小雄这次又接连喷射了二十多发热烫浓稠的精箭，滚烫浓稠地喷淋浇烫
到姐姐美代娇脆玉嫩的小子宫里。让美丽娇嫩的美代爱妻在酥酣爽美之余，又再
次一波波地攀上更酥淫绝美的性爱高潮，那紧窄淫濡的小嫩穴也多情浪美地套夹
吮吸着亲弟弟丈夫那挺英勇伟岸的大肉棒。

　　总计：今晚小雄亲丈夫接连在两位姐姐娇妻的嫩穴子宫里，共尽情喷泄射精
了十四次。而且，他每一次射精的量都比一般男人多了两倍不止，所以整体来说
就如同是有三、四十个男人对上两位姐姐爱妻似的，让他简直就像是超级种马般
，是名副其实的「干穴帝王」了。

　　＝＝＝＝小雄：１０＋　４，美代：９＋　２，雪玲：１０＋　２　＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　三人这番极其欢爱畅美的３Ｐ干穴性交，不知不觉竟然已经到了大半夜。在
强烈性欲的酣美催淫性爱中，姐弟爱侣三人甚至连晚餐都没吃，竟然也不觉饿地
纵欲交欢着。

　　这其中最大的原因自然是「元真」精气的效果。

　　小雄将两位姐姐爱妻丢身浪泄的女阴在自己天赋深稳强健的丹田里，和他雄
浑的精气阳神一同炼化成「元真」。这元真之气乃是构建天地的基础，虽然这些
元真是在小雄体内由男女阴阳交感融合而成，但一旦转化为元真之后，所蕴含的
神效精力却超过男女阴阳乐气之和，而是远胜成千上万倍。

　　所以当亲丈夫小雄从马眼口将含有元真之气的精液，热烫烫地浇射到两位爱
妻姐姐的小子宫里时，即便是只能吸收小部分的雪玲姐，也能确实感受到它的奇
功妙效。最直接的就是熊熊性欲爱火和小雄他源源补充的作爱精力了，也因此她
们三人才能连饭也不吃，不断地作爱着，而不觉得饿哩。

　　小雄那根粗长的大鸡巴肉棒还十分铁硬地，深深干插在亲姐姐的紧濡嫩穴里
，于是他便从身后搂抱着美代爱妻，两手一边爱抚姐姐雪白娇挺的丰满美乳和艳
红出水的涨红乳头，同时和姐姐嫩妻贴着樱热红唇深情爱恋地交吮亲吻着。

　　另一边，雪玲姐姐也攀爬到小雄的背后，把她圆润丰挺的姣美巨乳浪美多情
地紧贴在小雄亲丈夫健美的背膛上，春心荡漾地贴烫磨辗着，让麻酥酥的淫靡快
感从娇挺的诱人乳尖直透进下体深处的子宫里。同时也浪漫多情地亲吻着这位年
青俊美却又伟岸傲人的干穴帝王夫婿。

　　此时，雪玲爱妻雪白玉滑的修长粉腿也交缠在小雄的大腿上，让玉腿根部娇
滑湿润的嫣红玉缝紧紧缠夹着亲丈夫的肌肉，那颗鲜艳欲滴、小巧娇红的阴蒂肉
珠也淫滑湿濡地和他大腿贴烫磨辗着，直磨得雪玲姐樱唇轻吐娇喘吁吁，雪嫩玉
体娇酥无力，阴道肉缝里爱液淫津横流。

　　虽然小雄在丹田里已经蓄积了许多，他在美代姐姐和雪玲爱妻高潮浪泄时，
自然而然采纳吸收的玉女真阴，可以在周天炼化成许多元真。

　　但是他在刚才那连续四次的大量猛烈射精时，也运行「真采灵通」地灌注了
许多先前修炼的元真到姐姐爱妻两女的娇贵肉体里。所以一时还无法将这些玉女
真阴全炼化成元真，用以恢复体力。

　　因此，现在刚好也让他可以左拥右抱地搂着两位爱妻美妾，一边廝磨亲吻一
边倾诉爱抚地舒服休息一番。同时，在他丹田里也自然而然地开始运行大小周天
，将两位爱妻宝贵的女阴真气加以真采炼化。

　　而他的两位美女爱妃娇妻，虽然也因为一整晚的热烈激情性爱而浑身乏力，
但是她俩因为玉嫩子宫都吸收了：大量灌注小雄好丈夫亲身粹炼元真灵气的宝贵
年青精液，所以在春心情欲上，仍然非常渴求与亲丈夫小雄的恩爱缠绵，所以也
都激情似火地和这位伟岸迷人的好丈夫弟弟深情爱恋地搂拥廝吻爱抚着。

　　更令人生畏的是：小雄的大鸡巴肉棒仍然粗壮硬挺，硬胀的大睾丸仍蓄积了
许多新造的年轻精液。让他也隐隐觉得：即便再和两个姐姐爱妻多干个一天一夜
也并非不可能的事。

　　纵然如此，在这番畅快荒淫性爱之后，三人的确也都感到万分疲累，尤其小
雄看着两位心爱怜惜的姐姐嫩妻，现在简直可说是累瘫了地依偎酥躺在他身上。

　　他心想着：来日方长。未来何愁不是天天都像这般欢美酣畅的三人性爱呢？
因此稍稍调整睡姿，两手左拥右抱分别搂着爱妻雪滑玉嫩的娇躯肉体，便不知不
觉地和她俩一同沈沈睡去。


　　在结束今晚这番无比欢愉畅快宾主尽兴的３Ｐ性爱之后，她们三人浑身都疲
惫已极，赤裸裸地相拥着一起挤在雪玲姐客房的小床上，甜美地酣睡到隔天。

　　天才刚亮不久，姐姐美代和雪玲姐刚好同时因为内急而醒了过来。经过昨晚
的淫浪３Ｐ性爱后，已经情逾姊妹的美艳妻妾两人，此时在解手后便也牵着手一
起回到房里。

　　因为她俩心爱的小雄丈夫还沈沈睡着，不忍打扰，两女便一起躺在床边铺着
被单的木板上。

　　这时，雪玲姐一边和美代姐姐搂抱亲嘴，一边问她：「为何昨晚她们作爱时
，美代都和小雄互相以姐弟相称，而且经常说着：姐弟乱伦的事。难道是说你们
两个喜欢这种类似角色扮演游戏的性爱玩法吗？这么说：你们俩才刚开始作爱，
就已经是玩到很进阶的性爱游戏了呢！」

　　美代姐姐被她一问，顿时满脸羞红。她确实没想到：她并没有告诉雪玲姐和
小雄是亲姐弟，而一般人应该也不会直接就想到她们是亲生姐弟的乱伦性爱关系
，自然雪玲姐也不会往那想了。

　　美代心里娇羞万分，粉颊红霞瀰漫，低头细声轻说：「我……我们……不是
……不是玩角色扮演啦……我……我和小雄……是……是真……真……的……」

　　一想到要当面对外人说出自己和小雄姐弟乱伦的性爱情事，姐姐也不禁春心
酥荡玉靥羞红地结巴起来，后面那句更几乎是没有声音的呢喃了。

　　雪玲姐笑着说：「如果你们不是玩角色扮演性爱？那么该不会你们真的是亲
生姐弟……不会吧？哈哈哈……」

　　这下，姐姐美代更是粉脸万分羞涩红晕地说不出话来了……

　　雪玲姐看到姐姐扭捏娇羞的神情，她忽然感觉明白姐姐刚才的意思，而十分
惊讶！

　　「不会吧……开玩笑的吧……啊……天啊……你们真的是亲生姐弟？」她又
楞了半响，忽然变得兴致盎然起来：「天啊……我是第一次遇见真正禁忌乱伦的
情侣呢……真是太棒了……太美妙了……」

　　「雪玲很赞成你们姐弟俩在一起，因为你们俩真的是天造地设的一对呢！所
以呢，以后不论遇到什么问题都要来和姐姐商量喔，姐姐一定会帮你们排除任何
困难的。不管怎样，一定都要和小雄在一起喔！」

　　本来十分害羞的美代姐姐在雪玲姐的讚美和鼓励下，也觉得深爱亲弟弟小雄
的情爱是完美无瑕的，更加坚定了姐弟夫妻的爱情。另一方面，也更加喜爱钦羨
雪玲姐姐了。

　　她们俩又谈了一会儿女情事，像是性爱姿势、作爱技巧、避孕甚至是保养性
器的私密等等……

　　等到小雄也起床后，三人一起吃完雪玲姐叫外送的早餐后，又相互爱抚了好
一阵，并约定了下周的性爱聚会后，雪玲姐才依依不舍地和美代小雄姐弟俩道别
。

　　这次姐姐美代在雪玲姐的好眼光推荐下，选购了几件价格不贵，但是穿在如
粉雕玉琢般晶莹晶莹剔透完美无瑕的美代身上，却更能彰显她娇艳肉体姣好身材
的胸罩和性爱内裤。

　　本来雪玲姐完全都不愿收钱，要当作是她和美代姐姐结为手帕交姊妹后，她
作姐姐的送给妹妹的见面礼。但在美代坚持下她才收钱。虽然如此，雪玲姐还硬
是赠送了美代姐姐好几组一看就知道价格不斐的成套性爱内衣。

　　倒是弟弟小雄的部分，因为那些沾满了小雄精液汗水的男用性感内裤，都是
雪玲姐的最爱珍藏，因此无法送给他。她反而希望：美代和小雄姐弟俩能经常到
她的店里来，一起尽情享受３Ｐ性爱的欢愉滋味。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　回到姐弟俩的爱恋小窝后，小雄已经又性欲勃勃地想再和心爱的姐姐美代爱
妻一起好好地畅美性爱一番。

　　春心荡漾的美代心里何尝不想再和亲弟弟丈夫作爱呢？但是她想：如果姐弟
俩整天作爱，一定会让要慢慢培养的爱情太快就变色了，而且小雄也还要考大学
，绝不能让弟弟的学业因此荒废了。

　　因此，她和小雄约法三章，讲好姐弟俩不能经常作爱，也不能一次作爱太久
。理由则是一来她会很疲累，二来小雄的大鸡巴又粗又长，若把姐姐的小嫩穴阴
道干松就不好了。果然用这样的理由，疼惜爱怜美代姐姐爱妻的小雄，自然打心
底接受认同和姐姐的约定了。

　　美代和小雄约定：姐弟俩可以每天晚上作爱一次，但是时间要控制在一小时
以内。只有周末假日才可以干到二、三个小时或是白天晚上各作爱一次。此外姐
姐为了保护子宫肉膜和子宫颈肌肉的弹性，也希望弟弟小雄的大龟头整个干进她
小子宫的次数不要太多，要尽量在每周二到三次以下。

　　其实虽然小雄丈夫的大鸡巴是天赋禀异，如帝王般的圣物。但是美代　　也
正是天生下来要和她亲弟弟丈夫结为夫妻的。所以在她玉嫩娇贵的女体　　内，
具备着能和亲弟弟匹配甚至是相辅相成的性爱器官。

　　因此，即便和小雄进行多么激烈持久的性爱干穴，也完全不会对美代　　的
嫩穴阴道和娇小子宫造成伤害。甚至在姐弟俩酥荡酣畅的性爱中，还因为她们姐
弟俩真采双修的房中术修练而更臻完美契合。

　　那天晚上，在小雄用功学习完毕后，姐弟俩才开始畅快地作爱干穴了将近一
个小时。

　　姐姐美代总共高潮浪泄丢身了五次，而小雄也射了三次热烫烫香郁浓稠的年
青精液到爱妻姐姐的小子宫里。不过，不能把大龟头干插进姐姐娇嫩紧窄的子宫
里，让他们姐弟俩心里都还是有点不满足。

　　今晚，小雄就两手搂握着姐姐的雪白粉嫩玉乳，贪婪地爱抚揉捏。同时让姐
姐美代的玉手盈握着他的粗大热烫鸡巴肉棒套弄着，然后恩爱的姐弟夫妻俩才意
犹未尽地一起入睡。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　没想到就在一周后，一连串奇怪的事接连发生了！

　　从周一开始，姐弟俩又恢复正常的生活：白天小雄去上高中，美代则是料理
完家事后，自修高中的课程，因为她想着即使不能去念高中，也可以自学然后报
考，取得高中的同等学力，甚至将来也可以再进大学取得正式的文凭。

　　尤其现在不用烦心工作的事，让她更是心无旁骛地学习。直到傍晚小雄放学
回家后，姐姐美代则开始像新婚娇妻般准备晚餐。最后则是在小雄夜读后，约莫
一小时的时间里，姐弟两人恣情酣畅的乱伦性爱。总之这周的五天里，她们就像
新婚夫妻般甜蜜幸福地生活着。

　　周五晚上，因为已是周末了，美代爱妻拗不过小雄亲丈夫的要求，姐弟俩酥
浪爽美地连干了将近三个小时。在承受了弟弟六次猛烈射精的热烫精液浇灌烫淋
下，姐姐美代也娇盈盈浪美不支地浪泄丢身了八、九次，尤其最后让小雄那爱死
人的大龟头肉球整个干进小子宫里喷泄射精的滋味，更是令她浑身娇躯玉体娇颤
连连，尽情享受那回味无穷的绝美性爱高潮余韵。

　　但是，就在这天晚上入睡后，小雄竟然一觉不醒！

　　第二天美代起床后，看到弟弟睡得正甜，她想：昨天晚上小雄那么勇猛地尽
情干穴造爱了三个小时，而且又连续作爱射精了那么多回，也应该要累了，加上
今天是周六不用上学，于是美代心想：让弟弟再好好多睡一阵吧！

　　虽然她心里也认为自己的亲弟弟丈夫是极为难得的人中龙凤，英勇伟岸的大
丈夫。尤其上周末时，弟弟小雄连续两晚的干穴性交，射了二十多次精，把她自
己和雪玲姐姐都干得浪泄了十多次。而且小雄像是越干越有精力，让雪玲姐不绝
口地直称讚他是「干穴帝王」，昨晚这样子的性爱，对小雄应该也只是一叠小菜
吧？

　　一转眼已经下午了，弟弟小雄还是没醒来。

　　这期间美代也曾好几次在小雄耳边轻声呢喃问道：小懒虫……小懒猪……要
不要起床了……早饭我要收起来了喔……要吃午饭了喔……

　　但是小雄就是睡得很熟很沈的样子，感觉甚至连翻身也没翻过，推他的身体
顶多也只是打呼哼声的回应而已。甚至连姐姐美代为他准备好的早餐及午餐也都
只好一一收拾起来了。

　　怎么这么能睡呀！美代心里虽然也有一点点担心，但是她转念又想：　　弟
弟是年轻人（其实美代也还是），玩的时候（昨晚和姐姐的乱伦作爱）很疯，放
松起来也会睡很久吧？

　　一想到：等会小雄睡醒了，又要一直吵她吵到晚上吧？他这一觉睡得这么饱
，搞不好精力充沛得又要像上周两人刚开始那样，整晚都不舍不得停止地尽情干
穴作爱，把美代娇紧的小嫩穴和子宫里，一遍又一遍地灌满他香浓热烫的年青精
液。

　　想着想着，秀丽纯洁的美代也不禁娇羞情动，她春心荡漾水盈盈媚眼含羞，
原本欺霜赛雪的粉白玉靥红霞瀰漫，更是娇丽如花明艳照人。只可惜呼呼大睡的
亲弟弟丈夫没能见到姐姐爱妻春情洋溢下，这般艳美绝伦的诱人模样。否则大概
又会挺着那根粗硕硬挺热烫炙人的大鸡巴肉棒，搂着亲姐姐美代又亲又揉地，想
要尽情畅美地干穴性爱了吧？

　　这时，美代躺在弟弟小雄的身旁，本来想要陪着他一起睡个午觉，稍稍补充
体力，好应付今天晚上那场预期将会通宵达旦的姐弟乱伦禁忌性爱。

　　然而对于没有午睡习惯的她，一边抚摸着小雄那英挺俊美的沈睡脸庞，一边
心底却是遐思菲菲地胡思乱想着。她想着：还是先去雪玲姐那边一下好了。因为
先前雪玲在知道美代和小雄是亲生姐弟关系时，有稍微提到可以告诉她有关如何
能让她们亲姐弟俩变换身份，进而得以正式结婚的方法。

　　终于，在躺了好一会之后，姐姐美代便决定起身，留了纸条给可能会起床的
小雄她要去雪玲姐那边，然后便出门去了。

　　美代一路上怀着少女春情的思绪，满脑子都是那天和雪玲姐以及弟弟小雄三
人整晚尽情３Ｐ性爱的画面。她想着说不定在雪玲姐姐那里聊时，小雄会过来呢
！到时候充满性爱情欲的三人，一定免不了又要展开一场让人脸红心跳又春情酥
荡的群交乱伦性爱趴了。

　　到了镇上，美代要前往雪玲姐的店里时，却发现：雪玲姐所开的情趣性爱商
店不见了！不！不但不是忽然间不见，根本就像是从来都不曾存在那里似的。因
为雪玲姐的情趣性爱商店，原先是从镇上热闹的街道，弯进一条巷子之后的第一
个店家。虽然店面不是很大，但是因为就在热闹的街道旁，所以很容易能看到它
。

　　上周美代和小雄姐弟俩也是在药局买完避孕药之后，兜着手一起走没多久就
遇到雪玲姐的店面了，这一点她可是一致地非常确信。而且对美代来说，雪玲姐
的情趣性爱商店，不但她曾经去过两次，在那之前也已经注意过很多次。

　　尤其是美代姐姐第一次去到雪玲姐的店里，买了那套和亲弟弟小雄恩爱定情
，浪漫地共度姐弟乱伦性爱初夜的性爱蕾丝丁字裤和薄纱性感睡衣。在那之后，
几乎每次傍晚她要前去酒廊打工时，都会经过雪玲姐的店面，才会到位于隔几条
巷子的酒廊，通常那时雪玲姐的店面都还开着。

　　让美代几乎每天都会想起：她以着纯真少女情怀买下这件性爱丁字裤时，心
底默许的挚爱心愿。因此，对她来说，这是多么清晰鲜明的记忆啊！

　　但是，现在明显摆在美代姐姐面前的，却是一个无法置信的事实！整条巷子
不见了！雪玲姐的情趣性爱商店所在的那条巷子，竟然整条巷子完全都不见了！

　　美代心里觉得是不是她在作梦啊？当她确认不是在作梦后，又想可能是她太
累或太过兴奋，让思绪全被打乱了吧？不禁为自己的内心失态而苦笑哩。

　　因为天已经渐渐暗了起来，姐姐心想：小雄说不定已经起床了，还是赶快回
去好了。明天再和他一起去雪玲姐那，姐弟俩一起走总不会找不到吧？

　　回到家后，弟弟小雄还是顺得很甜，一点都没有起身的样子。结果，直到周
六晚上姐姐美代要就寝时，小雄都还是完全沈睡。美代虽然心里担心，但是因为
小雄睡得很甜，叫他或推他时，顶多也只是「嗯……喔……哼……」的呼声或哼
声。

　　所以美代还是只能等到明天再看看情况了。

　　第二天，随着弟弟小雄和她一起醒来，让姐姐美代心上的大石头也终于放了
下来。

　　姐弟俩吃完早餐后，小雄在姐姐的说明下，才知道自己竟然整整睡了超过一
天两夜的时间，他的整个周六都在睡梦中渡过，但是小雄自己却一点感觉也没有
，甚至觉得连这么长的睡眠期间有没有作梦也不知道。

　　此外，美代也跟小雄说了她找不到雪玲姐所开的情趣商店一事。当然对于小
雄而言，也是难以相信会有整间店面凭空消失的事情，所以姐弟俩商量着等会再
一起去找看看。两个人一起看总不会出错了。

　　但是在此之前，睡饱吃饱后的小雄，在想到自己周六竟然睡了一整天多，当
然不肯放弃和姐姐爱妻弥补昨晚他们姐弟夫妻俩都要作的爱作的事。

　　其实，姐姐美代心里何尝不是这样想着。自从和心爱的弟弟丈夫在上周的初
夜里，有了彼此的第一次性爱关系后，恩爱已极的姐弟夫妻俩，没有一晚不是夜
夜春宵，浪漫甜蜜地享受刺激诱人的姐弟乱伦性爱，再舒畅酣美地相拥入睡。偏
偏昨晚弟弟小雄呼呼大睡地让她一人独守春闺。

　　虽然，她也依偎在小雄怀里，手握着他那热硬烫人的大鸡巴直把玩套弄着，
但是毕竟少女娇羞，让她不敢将淫水氾滥的小嫩穴套坐到那根英挺迷人的大肉棒
上，只能心想着：如果是雪玲姐的话，一定会这样做吧？

　　因此，情欲激荡的姐弟俩，才刚吃完早饭，就已经爱欲如焚迫不及待地脱光
彼此的衣衫，在饭桌前搂拥抚揉着姐弟销魂热烫的赤裸肉体，享受彼此强烈浓郁
的深情爱恋。

　　姐弟俩面对面地紧紧搂抱拥吻着，这时美代将白晰脩美玉腿跨坐在亲弟弟的
大腿上，让小雄粗硕的大龟头顶在水盈盈轻颤娇抖的两瓣花朵似的粉红阴唇肉片
间，直刮磨着那酥痒痕痕的浪穴肉缝。

　　这时，随着小雄亲丈夫的跨下坚臀向上挺纵干插，姐姐美代不需太多的前戏
爱抚，就已经将亲丈夫弟弟那根粗长硬硕的大鸡巴，吮吸套吃进她淌溢着爱液淫
津的甜美嫩穴里。

　　就这样春情浓腻爱欲横流的姐弟情侣俩，一边忘情干穴一边变换性爱姿势地
，从小饭桌旁一路干回到还没收起来的床褥边。

　　平常，伶俐勤劳的美代姐姐，总会在小雄起身后，便顺手先将两人的床铺被
褥收叠好后，才开始和弟弟一起用餐。

　　但是今天却不然，应该是美代在看到沈睡了一天两夜的亲丈夫弟弟醒来，孤
独寂寞了一整夜的芳心里，免不了有所期待个关系吧？

　　就这样，姐弟两人从早上一直干到中午过后，这期间，小雄共射精了四次，
而美代也舒服淫美地浪泄丢身了七、八次之谱。算是从上周和雪玲姐三人一起性
爱之后，姐弟俩干得最为酣美尽兴的一回了。

　　姐弟夫妻俩干到后来，美代姐姐已经浑身精疲力竭地求饶起来。或许是因为
昨晚担心一夜没睡好的关系吧？美代只觉得竟然不像上次和雪玲姐的３Ｐ性爱时
，那样虽然让弟弟小雄干得非常娇软疲累，但是彷彿小雄的精液有着神妙的魔力
般，一旦让弟弟射精到自己的小子宫之后，没过多久就觉得好像精神和体力都恢
复了许多般，而且性欲爱火也会再度熊熊复萌起来。

　　另一方面，美代也想到：说好今天要去雪玲姐的情趣性爱商店的。虽然有弟
弟小雄一起应该不会再找不到了。但是如果要去，还是不要拖到天黑之后才是。
所以她便央求还是性欲勃勃的亲亲弟弟丈夫：就先干到这里为止。

　　听了姐姐的话，小雄心里也盘算着：确实如果等会去到雪玲姐的店里，他们
三人应该免不了会再来一场脸红心跳的３Ｐ性爱床戏了。既然如此，也不要太强
求姐姐了。即便没有遇到雪玲娇妻，今天晚上还是和姐姐作爱的，那时再多干几
场补回来好了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　姐弟俩起身打理好之后，便亲暱地勾着手上街。本来是想着：如果遇到雪玲
姐的话，就三人先一起出去下午茶。

　　但是，说也奇怪，纵使现在弟弟小雄也一起前来了，然而姐弟俩还是找不到
那间雪玲姐所开的情趣性爱商店。

　　而且，还真的是如同姐姐美代所描述的那般：不但不是那间店面不见了，而
是根本就从来都不曾存在那里似的。

　　姐弟共同记忆里，雪玲姐的店面所在的巷子根本就完全地从这条街道上凭空
消失了！记忆中那条小巷两旁，也就是位在热闹街道上的这两间店家都还健在。
而且这两间店正是他们姐弟俩平常都会去的一般超商和蔬果店，那本是再清晰也
不过的记忆了。

　　但是原本在这两家店中间的那条小巷子，现在竟然整个凭空消失。现在她们
眼前的这两间店家却是紧靠相连在一起的。完全没有任何破绽，因为根本就是同
一栋建筑物里相邻的两间店家。也就是说：一切都没有任何异状。就是有着雪玲
姐所开店面的那条小巷子不见了。

　　姐弟俩不由得新想：难道是我们记错巷子了？可能是在隔邻的几条巷子吧？
因此，她们又一同走过隔邻的几条巷子去寻找看看。很奇怪地这些巷子和她们的
记忆对起来，并没有任何问题。

　　说起来，镇上热闹街道两旁本来就只有几条短短的巷弄，而里面少少的店家
也都是住了大半年的美代和小雄姐弟两人所熟悉的。实在没有弄错巷子的可能。

　　甚至，后来小雄还自告奋勇地鼓起勇气到原先巷子两旁的那两间店家，询问
是否有条巷子和一间情趣性爱商店，得到的却是诧异的眼光和否定的答案。幸好
熟悉的漂亮女店员只是觉得惊讶和有趣，而没把小雄当作癡汉看待。「好奇怪喔
……」忙了大半天，姐弟俩同时说出了这样的心得。也就决定先回家再说了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　回到家里，满腹狐疑的姐弟两人，便心有灵犀地一起检视起上周雪玲姐送给
美代姐姐的那些性感情趣内衣裤。说也奇怪，这些雪玲姐赠送的性爱内衣裤都还
完好的并没有消失。而且怎么检查也不觉得有什么特别或奇怪的地方。

　　就连最早先姐姐美代所买下的，用来作为她们姐弟俩定情初夜的那件：淡鹅
黄色蕾丝性爱丁字裤，也是完好如初地珍藏在美代的衣箱里。

　　只觉得这些内衣裤都是非常性感、漂亮的款式，尤其穿在娇艳绝伦的姐姐美
代身上，更是完美无暇地衬托出她白晰性感的优美女体。但是，也并非像「天衣
」般「无缝」，都是用布料作的、用线缝的，只不过是各式各类很好的蕾丝、轻
纱、丝质的布料和一看就觉得很精緻细工的缝制。

　　如果说：雪玲姐连同上周发生的３Ｐ性爱是她们姐弟俩共同的梦，那么这些
性感情趣内衣裤，又怎会是梦境里遗留下来的赠品呢？姐弟俩都是百思不得其解
。

　　然而随着这个周末假期的结束，小雄也开始要去上学，而且也在姐姐的悉心
照料下专心致力于准备联考，再加上姐弟俩每晚欲仙欲死云雨交欢的性爱滋润夫
妻恩爱之情，都使这个谜团逐渐被放在一旁。

　　当美代心里回想起此事时，她总觉得：难道雪玲姐是现身来达成她和小雄姐
弟相恋心愿的神仙姐姐吗？因为她虽然深爱着弟弟小雄，一颗芳心早就坚定地把
小雄视为今生的唯一，而且她其实也知道小雄也是一样深爱着她的。

　　但是姐弟相恋的乱伦性爱，对她而言是无比禁忌的道德枷锁，因此长久以来
美代根本无法踏出这一步。而弟弟小雄虽然对美丽姐姐怀着强烈的性欲爱火，却
因为他是如此尊重爱戴姐姐美代的，而更不可能违背姐姐的意愿去逾越乱伦的枷
锁。

　　或是就是为了应许美代的少女心愿，雪玲姐才神仙显灵，来认同允许她们姐
弟俩的爱情吧？否则这一切奇妙玄异的事件，又该如何解释起呢？

　　后来，美代终于想起：很久以前有一天，那时她刚带着弟弟小雄搬到这里，
白天小雄去上学时，她便去找打工的机会。

　　有一天傍晚她回家前，经过一间小小的寺庙，那时她正因为心里对弟弟小雄
的情爱纠结，便到庙里去合掌拜拜，希望神仙能为她指引迷津，助她斩断禁忌乱
伦情丝。那时，记得大约就在美代第一次注意到雪玲姐所开的这间情趣性爱商店
之前不久，她又刚好经过了这间小寺庙。

　　此时，因为美代心里对于弟弟小雄深刻的爱情一直无法割舍，甚至因为姐弟
俩住在一起的两人同居生活，更令她心池从漾起男女情爱的涟漪，到逐渐转为想
要和姐姐进行禁忌乱伦性爱的情欲波涛。

　　所以，这次她以满怀爱恋情欲的心情，祈求神仙能帮忙成就她和小雄结为夫
妻的心愿，只是她不敢跟眼前祈拜的神明直说：小雄是她的亲弟弟。

　　也许是美代心底那充满强烈爱情的挚愿，这次她祝祈膜拜得无比虔诚，无形
中也让她对于和弟弟小雄发生乱伦性爱的排斥感减少许多，反而在潜意识里灌注
想要和弟弟尽情干穴作爱的欲望。

　　所以她才会在此之后，经过雪玲姐的情趣性爱商店时几度伫足，最后终于被
雪玲姐邀请进去店里，而买了那件充满两人浪漫回忆的蕾丝定情性爱丁字裤。

　　美代不好意思告诉小雄，某一天独自去找，终于找到这间小寺庙，这是一间
让人求姻缘的寺庙，美代注意到：在庙里主祈的月老神像旁，另立有一个较小瓷
塑的飞天仙女神像，然而，前两次美代到这里祈求膜拜时，却完全都没有发现到
她。

　　有别于经年香火燻得黝黑的木刻月老雕像，这尊雪瓷精塑的仙女雕像却异常
巧夺天工光洁莹亮。因此当美代一踏进庙里，一眼便注意到她的存在，所以令美
代特别惊讶，心想为何这间小庙里会突然增加这尊飞天仙女塑像。

　　在虔诚地向月老神仙膜拜感谢成就她和亲弟弟小雄的夫妻姻缘后，美代忍不
住仔细欣赏这尊飞天仙女像。从她那穿着飞天仙女服婀娜多姿的曼妙身躯间，透
露着光洁白晰的雪白肌肤，柔嫩粉颊上甜美玉靥巧笑倩兮，红霞瀰漫春情洋溢，
嫣红樱唇芳口微张宛若在向美代倾诉些什么。让姐姐也情不自禁地为她着迷。

　　不知为何姐姐美代只觉得这个飞天仙女雕像在举手投足和眉目流转间，竟然
都和雪玲姐极为神似！

　　「看来，以后应该要找个时间，带小雄一起过来向神仙姐姐致谢吧！」美代
心里想着……

　　原来幻化成雪玲姐，来搓和美代和小雄姐弟俩夫妻姻缘的，果然就是这位神
仙姐姐。而她的真实身份则是：月神嫦娥。

　　虽然一般来说，台湾的月老庙里都没有奉拜月神嫦娥。但是在仙界里，月神
嫦娥其实正是统辖各地月老神仙，掌管全天下姻缘的爱情之神。

　　只是年青貌美便幸运登仙的嫦娥，绝非如世间流传般是困坐广寒宫的闺怨女
神仙，只能眼看人间男女爱情顺遂幸福而自己反倒独守空闺数千年。

　　真实情况反而是：她因为不愿辜负自己长生不老又艳世绝美的容姿体貌，所
以早早就将管理人间姻缘的爱情工作分配给她亲手捏创出来的诸多月下老人，自
己则是到各地去接受信徒的膜拜并引导他们，当然也趁机大谈自己的性爱恋情。

　　（有一说：这些月老神仙其实都是曾让嫦娥雨露均沾过的年轻神仙，在奉献
了自己的精神仙气之后，便纳入爱神麾下，一起管理爱情姻缘之事）

　　嫦娥喜性浪漫，她不断地下凡古今人间，固然一边体查并促成民间姻缘事蹟
，一边她自己也不断和人间男子大谈恋爱，纵情交欢尽享性爱。使得月神嫦娥得
以迄今永保如此年青貌美之像。

　　确实从古自今，嫦娥娘娘不知出现在古今中外多少人间爱情故事里，虽然她
每次都是以不同的形象化身，但以西方而言，月神黛安娜（阿耳忒弥斯）和爱神
维纳斯等，都还是月神嫦娥的等同身份。

　　因缘际会地，当雪玲姐第二次去月老庙，虔诚地向月老神仙祈求膜拜那次，
刚好就是遇到嫦娥娘娘巡视到这间月老庙，想要体察现代台湾年青男女的爱情烦
恼，并且了解一下现代台湾的性爱趋势。

　　无奈这间小庙太破旧荒凉了，而且现代台湾的年青男女，根本没几人会去庙
里求解姻缘迷津的。几天下来，除了几个路过的老阿婆把月老庙当成土地祠祈求
平安外，根本没有生意上门。就在嫦娥仙姑万般无聊地抱怨着，正想要离开此一
时空之际，刚好美代姐姐来向她祈求和弟弟小雄的夫妻姻缘。

　　嫦娥仙女一见到美代姐姐那清丽脱俗的美艳模样，虽然她同为女人却也即刻
为之倾心。加上她想不到像美代这般绝色丽人，竟然也有爱情上的烦恼（她还不
知道是因为禁忌的姐弟乱伦之爱），看来一定是一件轰轰烈烈刻骨铭心却又被大
环境所阻挠的爱情吧？更令她决心要帮助姐姐美代成就这桩爱情心愿。

　　于是嫦娥便幻化为雪玲姐，在美代姐姐的生活周遭适时扮演爱情的推手。其
实近来满脑子性欲的嫦娥仙子也使不出什么好手段，她想要促成爱情最好的方法
就是透过作爱，由性爱展开的爱情在她来看最是刺激浪漫了。而要不着边际地诱
发性爱因子，以这个时代的台湾来说：情趣性爱商店似乎是很有趣的商店。

　　因此，雪玲姐（嫦娥）所开的那间情趣性爱商店，以及那条小巷子，都是嫦
娥创造出的异次元空间，因为这是为了姐姐美代的爱情事件而设的，所以一开始
只有美代看得到进得去。

　　等到后来小雄和姐姐美代性爱结合之后，在美代的引领下，小雄也就变得能
看得到进得去了。而且为了不让她们思绪感到迷惑，嫦娥所创造出来的这个异次
元空间，会让他们姐弟俩在第一次看得见时，便同时将她们脑里的记忆加以转化
成：如同本来就有这条小巷子的存在。

　　当然，以嫦娥娘娘的通天能力，自然可以让她知道美代姐姐所爱的人是谁，
和美代又什么关系，以及长相如何等等的资讯。甚至要让相爱或不相爱的两人立
刻肉体结合，或是至死相爱永不分离，这般对人心性情的直接操控也只是弹指般
的小技而已。

　　但是经过数千年来，她并不喜欢这样直接的方式，反而喜欢像游戏般地玩乐
，即使会因此搞砸一些姻缘，她也毫不在意，或许她会认为这样更符合天意吧？

　　所以，雪玲姐（嫦娥）一开始并不知道美代姐姐所爱的人，希望能结为夫妻
对象的小雄，其实是美代的亲弟弟。甚至连小雄的长相也是在她亲眼见到之后才
知道，当然这样的不确定性也带给她更多心动、惊喜及乐趣。

　　而她送给姐姐美代的情趣性爱内衣，也没有额外加入什么神妙的能力，因为
对嫦娥来说：透过玄妙的神力来搓合一段姻缘，已经失去了那属于人间的珍贵意
义。对姐姐美代来说，她所作的只是：适时地从后推她一把，让姐姐迷茫踟蹰的
情感，得以适时地向前迈出一步。

　　另一方面，嫦娥娘娘又有着不甘寂寞的个性，虽然她不能把自己曾参与这些
恋爱姻缘的事实明白表现出来，但她总是忍不住在一些地方留下踪迹，

　　像是这次，她便在美代姐姐再次回到那间月老庙时，自己化身成一尊和雪玲
姐十分神似的仙女塑像，大方地接受姐姐美代的致谢膜拜。

　　然后在她离开之后，虽然关闭了异次元空间，但是却要故意让美代和小雄姐
弟俩保有属于雪玲姐的那份记忆，而且将她送给美代姐姐的性感情趣内衣裤通通
留给美代他们，让美代和小雄在事实和梦境之间傻傻地分不清楚。

　　当然，从另一角度来看，这也为现今世上流传下来的爱情故事中，添加更多
不可思议的奇妙因子。那么，为何弟弟小雄又会连续睡了一天两夜呢？

　　原来，小雄天赋具有至为特出的性爱能力，加上他因为和姐姐两人心灵犀通
肉体契合，致使小雄的这番能力竟可以在第一次作爱时，便自然而然地展现出来
。

　　由于小雄在还未满十八岁便能达到彭祖当年的境界，使得他极有可能超越彭
祖的数百年修为，藉由修习最高等级的房中仙术，在人类浅短的肉体生命崩坏之
前得以修炼成仙，成为以房中妙术而位列仙籍的第一人。

　　甚至连美代也因为天赋亿万中取一的绝妙女体，加上她又是弟弟小雄的第一
个女人，和小雄有着超越人世伦常的性爱关系。因此她也很可能因为和亲弟弟小
雄的性爱双修，受他雄浑元真滋润影响而成为仙眷，甚或因小雄的提携而自我修
炼至得道登仙。

　　仙眷：当小雄登仙时，若姐姐美代仍可时时受到成仙的小雄仙精滋润时，便
可纳为仙眷之列。

　　小雄显露性爱先道之事早为天界掌管仙籍的仙官署所监控纳管，向来天界对
这类情事的态度是：不推不阻，亦即能否成仙全靠天意，当中不能有任何神仙介
入进行协助或是阻挠。

　　但是，自古至今，其实有许多人在成仙之途都不乏前辈仙人的迷津指点，而
且一旦成为神仙之后，并无方法约束制止仙人任行妄为地改变天道运行。

　　所以仙官署的处理法则便是：对于那尚未成仙的凡人所具备的仙骨元真加以
调节整饬，总之就是要让整个浑沌天意最终达成平衡。

　　由于这次嫦娥娘娘在帮助姐姐美代谱成爱情恋曲时，并未事先知道小雄是这
般具有性爱仙骨的奇材。她是直到姐姐美代在甜蜜初夜过后，带小雄去她情趣商
店里给她认识时，因为仙体交感而不由得特别注意，并以仙视穿透小雄那极为清
澈的瞳仁深处，感应到：小雄是具有仙质的奇人。

　　但是，对于性好玩乐的嫦娥而言，非但不会为了要避免打乱小雄的修仙道途
而收手，反而因为小雄是她千年来从未遇见过的奇男子，而兴致勃勃地和她们姐
弟俩大玩起３Ｐ性爱游戏。

　　尤其当弟弟小雄将真采自她宝贵玉女淫精并修真炼化过，含有至阳元真的仙
髓精液射进她体内，让她整个娇贵玉女仙躯嚐到前所未有的奇淫至浪性爱爽美快
感，更是让嫦娥仙子对于这次能巧遇并帮助美代和小雄他俩达成姐弟乱伦的性爱
结合，而感到高兴无比。

　　说起来，虽然嫦娥仙女爱极了小雄亲丈夫这般年青俊美又伟岸勇猛的奇男子
，但是以她的个性，并不会因此就对小雄以房中仙术修炼成仙的这件事出手协助
，或是提携指引。

　　然而毕竟她贵为最上等尊仙，那永保年青娇贵的玉女仙体，在承受小雄那炽
热大鸡巴肉棒的干插翻搅下，仍不免浪情娇溢地泄身，挹注许多蕴含珍贵仙髓的
元神女阴到小雄的丹田里。

　　对小雄那亟盼登仙的肉体而言，能获得一等女神嫦娥的宝贵女阴神随，实比
任何先人指导更为真切有效。

　　嫦娥的女阴因为具备至真的神性，是天地正气之首，因此一进入小雄的体内
之后，便主动地带领起他体内充溢乱窜的阴阳乐气，让这些浊流之气循规蹈矩地
流进他还不甚清明通畅的任督二脉，然后引领这一股股逐渐拨乱反正的内蕴乐气
顺着大小周天的脉络逐一周行全身，终于炼化成元真之气。

　　虽然小雄天赋异禀，在和姐姐俩的第一次性爱，便已经能够採阴补阳。但是
，要能做到让女阴乐气和他体内的纯阳元气一起作大小周天的内炼运行，而终至
炼化元真之气。以小雄和亲姐姐美代两人现在的性能力和性爱经验来说，即便天
天都酣畅爽美地作爱干穴个三、四回合，至少也要经过一年半载的努力勤练，才
能逐渐有所感而达成修炼出元真的境界。

　　但是，现在因为嫦娥神性女阴的引导，使得他体内自然而然地感应修炼元真
的精髓奥义，让小雄在修仙之路跃进了将近一整年或更多。

　　再加上嫦娥仙女的玉女淫精为天地至宝，是许多神仙垂涎许久仍不可得的，
现在却源源不绝地灌注许多到亲丈夫小雄的身体内。

　　如果是一般常人，因为无法运用此天地至宝的真神女阴，即便获得嫦娥玉露
滋润，也会立即归于天地混沌，不会有任何变化。

　　但是，因为小雄异于世人的特质，使他得以吸收嫦娥的真神女阴，炼化成浑
厚的元真，让他的四肢周身已经开始仙转羽化了。

　　同时弟弟小雄的变化，也间接影响了姐姐美代。

　　因为已经能从天赋异禀的体内自发地修炼元真的弟弟小雄，在每次的性爱里
，一点一滴地将他至宝珍贵的元真灌注到亲姐姐爱妻的娇贵玉体内。让美代不但
越来越显青春美丽，从她子宫开始的女体深处也逐渐变化，且更能迎合亲弟弟丈
夫的抽送干穴，灵犀交感地一起达到性爱高潮，配合他一起进行真采双修。

　　这一切的异变都在仙官署明察秋毫的严密监控下，因此等到仙籍册判明：此
次嫦娥介入她们姐弟俩恋情性爱，对弟弟小雄和姐姐美代在登仙过程的影响程度
后，便发动事后调整的机制。

　　对她们姐弟俩来说，这个调整的机制便是：将她们体内因为嫦娥仙女阴精所
炼化出来的元真之气，以逆行运功的方式削减回去。

　　由于姐姐美代的肉体内所保存的元真不多，只需花一晚逆行便已告成。

　　而小雄亲丈夫这边，因为嫦娥仙女在三人畅意恣浪性爱的那天晚上，浪泄丢
身了许多至宝的仙髓淫精到他体内，小雄虽然在性爱期间一时无法即刻将之炼化
，而暂时保存于深邃的丹田里，但在此之后，他体内仍自发地驱动大小周天运行
，将来自仙妃的真阴仙精完全炼化成元真。

　　因此，不知不觉间在小雄体内已然累积了许多元真，让他几乎可臻达「灵神
」的程度了！要将这些元真以逆行运功逐步削减返还，必须花费较长的时间，所
以弟弟小雄才会在那个周末连续睡了两夜一天，便是他体内在进行逆行运功之故
。

　　另一方面，原本小雄和姐姐爱妻在初夜那晚彻夜性爱下，所自发施展的採阴
补阳，虽然因为他天赋能将马眼吮合对准女生丢身浪泄淫穴洞口的本能，再加上
精强力盛地让美代姐姐一再地达到性爱高潮，源源不绝地浪泄淫美阴精，供他採
吸。

　　但是，在房中术技巧方面，弟弟小雄可说还是十分生涩的。

　　然而，当他和雪玲姐一起作爱时，虽然雪玲娇妻并没有直接手把手地教他真
正的房中仙术要领（其实嫦娥也不会）。

　　但是，当小雄把他那根热烫勇猛的大鸡巴肉棒干插进嫦娥娇滑嫩美的仙女阴
道里，将硬硕坚挺的大龟头顶紧雪玲姐酥淫娇颤的花心时，在嫦娥仙女那宝贵玉
女穴心的引导教习下，小雄天物般的大龟头肉球已能灵巧地紧紧吮合住花心洞口
，或是在他大龟头干进子宫里时，能将马眼口贴准子宫深处的输卵管口，完整吮
吸收纳浪泄的玉女淫精。

　　而且，原本小雄因为还没有彻底打通任督二脉，也还未熟稔炼化元真的修功
路径，无法很有效率地引导体内的阴阳乐气运行大小周天，来炼化成真神元真。

　　但是，当嫦娥从仙女阴道里浪泄出具有高贵至真神性的女阴淫精，让小雄吮
吸进体内后，她的阴精便如天地正气般帮助他豁然畅通任督二脉，并指引小雄体
内充沛的阴阳乐气，循着小周天然后大周天的练气路径，让阴阳真气运行全身，
并交感炼化成元真。

　　因此，在他沈睡期间的逆行运功，也将小雄任督二脉恢复成未尽打通的状态
，连带将他肉体原已熟悉的大小周天路径加以抹除。让小雄他必须从接受嫦娥雨
露滋润前的基础开始修炼。

　　其实，敏感的美代爱妻，对于每天侵入到自己娇贵肉体深处的亲弟弟丈夫，
那细微的差异变化，也约略地感觉到。

　　原本上周当姐弟俩从雪玲姐家离开以后。虽然美代和弟弟小雄已经约法三章
，要将每天晚上的作爱时间控制在一小时以内。但是因为如此，她和小雄的干穴
性爱反而变得特别激情浓烈。

　　那永不嫌累的亲丈夫小雄，一开始便抓到姐姐的语病，故意将一小时的作爱
时间认定是从他的大鸡巴干进姐姐爱妻的小嫩穴之后才开始算的。

　　所以，姐弟俩在火热干穴之前，总是要先花半小时左右在前戏爱抚或是口交
性爱上，虽然美代口里抱怨是弟弟小雄赖皮，但是对于亲丈夫那让人娇酥酸软的
爱抚技巧，姐姐嫩妻不但招架不住，更是很快就陶醉上瘾了。

　　尤其亲丈夫那根英挺迷人的红亮大肉棒，高傲硬挺地昂扬在美代面前巍颤颤
挺抖着，任何女人都会被迷惑得春心酥荡，娇盈盈张开红嫩樱唇，把那浑圆硕亮
的大龟头吮吻进小嘴里。

　　另一方面，确实弟弟小雄的大鸡巴肉棒在这几天里，因为开始和姐姐及雪玲
姐性爱，不断紧涨充血又磨辗锻炼的关系，硬是蓦然成长膨大了许多。

　　美代心下怀疑，促狭地拿软尺帮亲弟弟小雄丈量一下，才发现他整根大肉棒
在硬胀的情况下，已经快要２５公分长了，那颗大龟头足足有七公分多长，龟头
肉冠最宽的部分直径也是七公分，整颗大龟头肉球就快和美代纤细的小拳头一般
大。

　　这么粗硕惊人的大龟头和大鸡巴肉棒，竟然能整个完全干插进美代娇贵玉美
的肉体内，连姐姐美代在丈量后，也不禁讶然失色。难怪，当小雄的大龟头干插
进她子宫里时，美代总觉得像是要生小孩般，小腹里被好大好热的肉球所填满，
每次光是那酥麻涨满的感觉，就几乎要令她再次高潮了。

　　姐姐娇羞心慌地拿起镜子，她玉靥娇羞地剥开阴唇肉瓣，要小雄帮她量一下
：粉红娇嫩的羞涩玉沟间那淫濡销魂嫩穴肉洞的大小，想知道在让亲弟弟丈夫干
插了这么多次之后，是否小嫩穴阴道已经松弛得不成样了？

　　幸好，她粉嫩嫣红的嫩穴玉洞，依然娇小紧窄如昔，平时缩小得只有一两公
分长，只有在小雄用手指插入挖扣爱抚时，才能被延展到大约三根手指宽，五公
分的长度。

　　那为什么小雄那样粗大傲人的大鸡巴可以干顶进去，甚至整个尽根地干插到
子宫里，姐弟夫妻俩都不明所以，只能想是因为姐姐的玉女阴道特别有弹性，再
加上就如同雪玲姐所说的：他们姐弟俩是天造地设，极为相衬契合的一对爱侣夫
妻吧！

　　虽然小雄的大鸡巴确实涨大了许多，而且他每次射精时，也总是从那两颗热
烫硬胀的大睾丸里喷发出大量的精液，热腾腾地浇淋在美代爱妻的子宫里。

　　但是，姐姐还是纤细地感觉到：弟弟小雄浇射进她敏感嫩弱子宫内的精液，
似乎和先前有些不同。

　　打从她们姐弟俩和雪玲姐三人一起畅玩３Ｐ性爱时，美代就有感觉到：小雄
射进她体内的精液，变得特别热烫温润，尤其特别的是：感觉弟弟精液里的精子
像是活生生的生命体般，在她的小子宫里四周回游流溢着，让她感到整个小腹格
外温暖舒服，像是暖暖的小太阳从她子宫里升起般，然后终于把那温暖和徇的阳
光洒遍她浑身赤裸雪美的玉体。

　　而且感觉亲丈夫的精液，似乎有着强烈的营养效果（其实就是元真）。每每
当她让小雄勇猛地干插到高潮浪泄丢身连连，姐姐美代在哆嗦痉挛地攀登极致绝
美的性爱高潮后，整个人娇躯玉体都酥酣娇软简直如同要升天般地，连魂魄都浪
美得几乎要消散。

　　紧接下来，亲弟弟小雄将他年青热烫的精液射进子宫里，美代娇贵玉软的胴
体就好像吸收了亲丈夫供给她的性爱养分般，渐渐地恢复生气。不需多久，她就
觉得原先作爱时的麻酥酸软都已经不见，不但不感疲累，反而是小腹里的情爱欲
火又熊熊燃起，让她禁不住又想和亲亲弟弟尽情地作爱着。

　　但是自从小雄睡了整整超过一天之后，那种奇妙的感觉似乎有所改观。

　　虽然有些时候，美代仍能感觉到弟弟小雄射进子宫里的精液带有能迅速让她
恢复体力的宝贵营养素。然而较多的时候，虽然亲丈夫射进来的精液仍是又多又
浓，热烫烫地浇淋炙烫着小子宫，但就是少了刺激她恢复性欲和作爱精力的成分
，让美代爱妻在亲弟弟丈夫的抽送干插，而高潮浪泄多次之后，终于让晶莹雪滑
的优美玉体，娇瘫憨软地败阵下来。

　　此外，虽然姐姐美代也不能明确地区别，但有些感觉小雄作爱时的精力，也
不像之前那周那般源源不绝地，似乎没有尽头。

　　虽然这伟岸傲人的亲丈夫，那强猛过人的性爱精力比起常人还是强了五、六
倍以上，而且几乎每晚美代爱妻还是让这位爱死人的大鸡巴亲丈夫，干得阵阵娇
浪泄身连连求饶。

　　但是不管怎么说，身为姐姐兼爱妻的美代，从她温柔纤细的肉体深处还是能
隐约地感觉出亲弟弟丈夫小雄在那前后的差异变化，只是她永远不能明瞭箇中原
因罢了。

　　当然，小雄也有些微感觉到差异，但是男孩子毕竟比较迟钝，加上对他来说
：每天晚上和爱妻姐姐俩一起作爱时，美代总是在浪泄丢身四、五次之后便娇滴
瘫软下来，心疼姐姐嫩妻的小雄又舍不得累坏美代姐姐的娇贵玉体，总是在还没
有无比尽情畅快的情况下，就陪着姐姐一起入睡休息。所以小雄丈夫的体内总还
是蓄积许多精力，让他也不太感觉得出身体的差异变化。

　　虽然雪玲姐已经不再出现了。但是对于刚嚐到甜蜜新婚燕尔的这对恩爱姐弟
夫妻俩，在每晚充满极致酣美性爱高潮的干穴作爱里，让姐姐美代和小雄两人都
感到无比的浪漫幸福。

　　小雄丈夫因为现在每晚干穴作爱的只有娇嫩的姐姐爱妻一人，对性爱精力极
其旺盛的他而言，实在是大材小用，让他总是毫不保留地把全部的爱意和精力全
灌注在嫩妻美代姐姐的身上。

　　所以现在晚上小雄和美代姐姐俩一起作爱时，每当他勇猛地撞顶抽送，干得
姐姐爱妻浑身娇浪淫美地高潮浪泄丢身时，小雄也都不再忍住精关，而是陪着姐
姐一同达到绝美的性爱高潮。

　　当姐姐美艳娇躯玉体哆嗦酥颤，玉颊羞赧红唇轻启嘤咛娇啼地，将玉嫩宫门
洞开娇酣淫美地浪泄丢精之时，小雄也浑身畅美至极地，将他热烫浓稠的年青精
液喷射浇灌到姐姐嫩美飢渴的小子宫里。

　　让美代爱妻在享受舒畅酣美的性爱高潮时，更因为亲弟弟大量浓郁热精的蹂
躏浇烫，而一次次攀达更极致绝顶的性爱快美，和心爱的亲亲丈夫一同欲仙欲死
地搂抱拥吻，畅享那酥浪淫美的高潮余韵。

　　因此，在和姐姐爱妻约定的平日每晚作爱一个小时的期间，小雄总是精炼勇
猛地把姐姐玉美娇纤的小嫩穴干得浪泄四、五次以上，而他也是尽情畅快地陪着
爱妻射了四、五次大量浓稠的精液。

　　如果是可以把大龟头干进嫩妻姐姐小子宫的夜晚，这时勇猛的亲弟弟丈夫更
是惬意畅快地，趁着姐姐爱妻因为大龟头肉球猛干进子宫里，酣淫浪泄不已的性
爱高潮下，把大睾丸里蓄积的滚烫浓郁热精，一次次地浇淋喷射进她小子宫肉壁
和输卵管里，几乎可以射到六、七次。

　　因着姐弟两人那完美契合的天赋性爱特质，以后美代和小雄夜夜勤练四十八
手性爱技巧，更让姐弟俩作爱起来得心应手，为两人外在简单朴实的青春时光，
增添许多不为人知的甜蜜乐趣。

　　待续
----------
文章好长了，这样的姐弟世间少有