魔化天下
第1部3卷11章
　　　　　　　　　　　　　　　魔化天下


作者：无天（noways）
字数：18万

　　　　　　　　　　　　　　第一部魔主再世

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　暮色苍苍，重峦叠嶂的天南山笼罩在一层沉沉的雾霭中。位于亚绵大陆南部
的天南山山多林密，雨水充沛，就是好天也总是罩在云气之中。就在一个平常的
傍晚，天上少见的出现了几道巨大的闪电和火光，划破了天南上空的云气，接着
又是几声地动山摇的炸雷，挟着热气的火球从天而降，一个接一个落在深山中，
「轰轰」响声不绝，整个天南山为之震颤。火光和林中动物的吼叫划破了寂静的
密林，震动过后是绝对的恐怖，飞舞的扬尘中，原来耸立的几座山峰已经成灰，
周围到处都是火光，整个森林像是都被烧着了。接着，一个巨大的人影从天而坠，
重重跌坐在乱石中。落下来的是一个比普通人高大约一半的巨人，身形宽厚，满
面厉色，披头散发，全身衣甲都破碎不堪，上面沾满鲜血和焦痕，他左手握剑杵
地，右臂弯里还抱着一个赤裸女体，女人已奄奄一息，女体上虽然伤痕累累，但
从腰臀的曲线仍然不难觉其动人，大汉面带伤痕，双目欲眦，勉力用阔剑撑起身
子，面露愤色望向天空。

　　就在这时，天上又闪下数道各色光影，定在周围山头。原来是几个全副甲胄
的人影，这些人衣甲十分鲜丽，有的头上还戴着金冠，但个个华服上都有破损，
有的衣甲上还有血迹，想必刚刚经历过剧战。

　　先前坠地的大汉怀中重伤的女人忽的吐了一口血，大汉心疼的道：「玄后，
你怎么样了？」女人喘息着断断续续道：「主上，我是……不行了……我……拖
累了主上……你快……放下我，独自——独自脱身吧。」「不，我绝不离开你！」
山头上一人道：「魔头，你已经走投无路，快快自尽，我们留你们两个全尸。」

　　「乾天王，和这魔头说什么，大家一起用天雷神掌灭了这魔头。魔头，今日
就是你的死期，你还谈什么报仇！」

　　「昊天小儿怎么不亲自来与本座决战，派你们这些奴才来送死！」

　　「哼，天帝不屑于亲自灭你，我八大神王各得天帝『 天雷神功』 之一式，八
人齐发一着，任你天大的魔功都抵不住。今天你将有幸受我们『天雷灭魔』绝招
的招待了！」

　　「卑鄙小儿，自己龟缩在神山，派你们这些爪牙来送死。你们神族的领袖就
是这样的脓包，才有你们这些卑鄙的奴才，要不是你们在本座面前围攻我『玄后
』让我分心受伤，就算昊天小儿自己亲来施展这狗屁绝招本帝又有何惧！本帝也
不得不佩服昊天小儿的奸滑。」

　　「不好，乾天王，魔头在边说话边恢复魔力，快用天雷神掌。」

　　为首的金袍金甲大汉见那魔头果然精神有些恢复，怒道：「好狡猾的魔头，
且吃我一剑，众王兄准备运功发『天雷神掌』！」飞身从山顶跃下，手中剑若闪
电，疾刺而下。

　　那魔头连忙举剑迎战，阔剑力劈，风云变色。偏偏金袍大汉不与之斗力，飞
身躲开，长剑招招不离魔头怀中的赤裸女体，气得魔头哇哇乱叫，神色更加狂暴，
可是行动不便的他转眼身上又添两道新伤，那「玄后」又咳出两口血，焦急道：
「主上……放……放下我……」无奈之下魔头只得避开敌剑，放下「玄后」，双
手握剑，大开大合。金袍大汉与魔头游斗了数合，但见周围八座山头站立的七个
人身上都泛出金光来，另外还有数人渐近战圈。魔头阔剑气势逼人，招招要将金
袍大汉劈成两半，忽的耳边听得女声惨叫：「啊——主上——」，魔头回头一看，
不由心胆俱裂，「玄后」被两只剑透心钉在地上，敌人正一剑一剑的刺向「玄后」
的双臂双腿胸腹，从「玄后」身上抽出的剑刃上鲜血滴滴淌下。魔头狂吼一声，
状如疯魔飞扑过去，敌人见状，急忙闪开，一团鲜血淋淋的乳肉从「玄后」胸前
被挖出直扑向魔头的眼前，魔头一伸左手抓住这团血肉，右手阔剑掷出。有一人
闪避不及，被魔剑从前到后刺穿，惨叫抽搐倒地，不过他已经将「玄后」左腿砍
断。「玄后」浑身冒出无数血窟窿，胸前更是血肉模糊，傲人的娇躯和粉乳已完
全看不出来了，只余无限的血腥，魔头抱起已然昏死过去的「玄后」，大声狂呼。
金袍大汉趁势后退，飞身回到最高山峰，收剑竖掌，瞑目念决。魔头双目赤红，
对周围山峰上的人狂呼道：「八大神狗，你们好卑鄙，废了我的『玄冥魔后』还
不罢休，居然还趁机刺杀她，扰乱本座心神，你们还配叫神吗？有种就下来与我
决斗，我定要为她报仇！」

　　山峰上的八大神王可无暇斗口，此时他们的阵势已启动，但见空中云气滚滚，
电闪雷鸣，大有吞天食地之势，方才刺杀「玄后」的一人接口道：「魔头，你不
必发狠，今天我们神界与你们魔界的这场大决斗是非要消灭你夫妇的，为了消灭
你，我们就是被世人耻笑唾骂也是在所不惜的。而今，少主被杀，八大神王被你
夫妇伤了五个，我们天帝三十六御卫更是损失过半，纵是让你夫妇神魂俱灭，我
们也还是无法向天帝交待。」魔头狂笑道：「『天雷灭魔』能奈我何！」深吸了
一口气，顿时在他身体周围出现一层淡黑色光芒，接着他的身体又涨大了一倍多，
身体周围黑光更浓了。

　　此时乾天王忽地睁开双眼，举掌向天，大喝：「天雷灭魔！」，接着，周围
山峰的其他神王也举掌向天，天空中顿时雷声大作。与此同时，那魔头也暴喝
「魔神同寂！」陡然间，整个山谷飞砂走石，一阵黑旋风卷向四周和山上站立之
人。山上之人也同时向下面发出金红黄紫各种光焰，天空中出现一道超亮超大的
雷电，直投向这个山谷。「轰」的一声，两股强力相碰，山上之人一个个站立不
住，纷纷坠落下来，一阵强烈的烟尘掩盖了一切……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……天帝昊天三四七年，魔主齐天率魔军百万与帝战，帝以真元神剑之浩
大法力灭十大魔将。次年，帝命八神王再战，放天河水淹魔兵二十万，天兵于天
南上界聚歼魔军主力四十万，魔主负创遁，八神王逐魔主于天南山，毙魔主，八
神王余三，魔界大乱……」

　　传世的《神魔史》是这样记载三百年前一场惊心动魄的神魔大战的，这场神
魔大战奠定了神界三百年对整个世界信仰的统治地位。此一役神魔死伤百万，统
治魔界千年的魔主与魔后神形俱灭，魔界群龙无首，魔界数百年的分裂战乱从此
开始，作为主战场的人界更是遭殃，大陆河流改道，山川变平原，死伤更是难以
计数。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一部一卷魔道之门　

　　第一部一卷一章昊天纪元下的世界
　　第一部一卷二章色魔小王爷
　　第一部一卷四章恶魔小公主
　　第一部一卷五章狂采四美婢
　　第一部一卷六章魔罗遗谷
　　第一部一卷七章魔功初成
　　第一部一卷八章魔女沙兰
　　第一部一卷九章品花宝鉴
　　第一部一卷十章阴阳双修

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一章算是设定章，经过多次改动，在写到后面的时候还一再修改，本书的
设定参照别的书，但是自己进行了大幅改造，有很多地方和以后的章节对应。因
为很多地方还可能参考，所以以后可能还会再改动。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第一部一卷一章昊天纪元下的世界

　　合上烫着金边的精装羊皮《神魔史》，我又一次沉浸在神魔大战的幻想之中。
那是一场怎样的大战啊，几百年来的不断有人研究它，围绕它的文学艺术作品出
了一部又一部，走遍大陆的各地吟唱艺人吟唱着各种版本的故事，每一个战争的
细节都被夸大。不过基本上都是歌颂天神的，就像这部这《神魔史》，就让我很
不爽。

　　倒不是因为我对天神有什么意见或者有多不敬，以前神和魔在大陆各自创教，
自从神魔大战中天神赢得了决定性的胜利后，神教势力大张，各国都大建神殿，
驱逐魔教，对天神的信仰空前高涨，各国的神殿拥有几乎和王室分庭抗礼的权力，
我还没有这个胆子去不敬神，不过心里多少有些自己的想法罢了。以这部全大陆
有名的《神魔史》来说，它已经流传了近２００年，差不多可以说是各种传说的
原本，据说最早是某位先知在开天灵后得到神谕，穷半生之力完成的不朽名着，
被大陆的学者奉为经典、正史。不过由于我凡事喜欢瞎琢磨，所以并不迷信《神
魔史》，神授意写出来的书嘛，总是把自己写的多么多么完美，把魔界写的多么
多么丑陋无能，没脑子的人才会信以为真。至少天帝如果像那本破书说的那么英
明神武的话就不会让八大神王与魔主进行最后一战，以致八大神王几乎死绝，天
南山成了天南荒原，几十年都杳无人烟，南清河也因此被迫改道。

　　不过和山脉河流的改向来说，最让人不满的还是大陆的混乱，以前神魔都想
控制大陆的时候，由于势力相当，所以多以宗教的方式渗透到大陆各个国家，人
间还是相对的和平稳定。按理说魔界被镇压，大陆应该秩序好些了吧，可是似乎
神界也有派系的分别，不同国家信仰不同天神也使得天神偶尔插足人间的战争，
而且各国神魔对开的信仰平衡也被彻底打乱，所以各国内乱及战乱不断，没有神
界的控制和平衡，国家之间的战争也变得极为频繁，而且多半都打着替天行道的
幌子。

　　我们这个世界已知的大陆有四个：位于中央的亚绵大陆、亚绵大陆以南的波
罗大陆、亚绵大陆以西北的摩曼大陆和亚绵大陆以东的在大洋中央孤立的奥兰大
陆。亚绵大陆拥有着世界上近一半的土地和一百六十多个国家，波罗大陆与亚绵
大陆仅隔一条海峡，有的地方还连接了起来，不过上面只有七十多个国家，在亚
绵大陆西北有着密密的森林、广阔的沙漠、崇山峻岭和寒冷冰原，摩曼大陆就在
那里，其实它与亚绵大陆本就连成一体，不过因为有神保护的精灵森林阻隔，人
类不能开发过去，形成了那边是洪荒之地的格局，这三个大陆因为连在一起，形
成了这个世界的主大陆。摩曼大陆是精灵和魔兽的天堂，人类要是想过去的话只
能是兽类的美味了，奥兰大陆则被称为神秘的大陆，因为离主大陆遥远，所以很
少有人过去，也很少有人过来，而过去又回来的人就更少了，也许由于那里没有
受到神魔大战的影响，偶尔从那里坐船渡海而来的人兽都是怪怪的，使用的法术
武术也都不大一样。

　　说「我们这个世界」是为了区别于神界和魔界，除了我们这个世界之外的神
界和魔界对我们来说更是神秘了，据说神界是天堂，神也许不适应人间的环境，
人间对他们来说恐怕是地狱，所以神是不屑到人间掺和的，偶尔才会来到人间留
下点神迹神器什么的；而魔界是地狱，那些能力超强的魔为什么也不来占领人间
呢？「只有神的护卫才能使魔远离」——先知是这么说的。不过我想魔和神有一
样的问题，人间对他们来说恐怕才是真正的地狱。

　　现在是昊天纪元六七二年，从最后一次神魔大战之后的几百年时间里，各国
除了自己君主的小纪年外，基本上都以天帝昊天的年号纪元为纪年，每年各地的
神殿都颁布一次下一年的年历。

　　而在这块众神庇佑的大陆下的各国经过几百年神和神教的影响和教化，大部
分国家的官方语言都是学起来非常费力的方块文字语言——「仓天圣文」，俗称
「神文」，除了「神文」以外各国都还保留了一些自己国家的方言和文字，虽然
经过各国神教的不断推行，「神文」语言已经成为大陆通行的语言了，但由于
「神文」的难学，而认字读书花费不菲，不是普通家庭能够承受的，因此识字成
为有身份的人的标志，书写优美的「神文」更是上层社会的标志。

　　当然，众神带给人间的绝不只是「神文」，各国神教为人类制定了一系列的
法规，给世界带来了秩序，而神在神魔大战中留在各神殿的各色晶石已经成为大
陆的主要流通货币之一。大陆的主要流通货币包括铜币、银币、金币、银块、白
晶石、金块、红晶石、兰晶石、黄晶石、紫晶石等，大陆上一些大的国家发行自
己的铜币、银币、金币，由于国家情况不同，因此各国间的货币一般是不通用的，
只是在大的商业城市里有一些商会可以进行货币兑换，通行大陆无阻的只有像金
银块或晶石这样的硬通货，按大陆一般的行情，相同重量相同品级的硬通货之间
的比例大致为：５白晶石＝１银块、５银块＝１黄晶石、５黄晶石＝１金块、５
金块＝１红晶石、５红晶石＝１兰晶石、５兰晶石＝１紫晶石，这个比例大致上
反映了各种晶石的稀有程度，还有一种透明的晶石更为稀少，不过因价格和大小
相差太大，不用来作为货币使用，当然这个比例也不绝对，越大的晶石越值钱，
品质越好、越纯的晶石也越值钱，为此各地银楼、当铺、大商铺和商会都有评价
晶石价值的机构。据说晶石是神魔大战之时神使用的武器，因此从荒山野地中探
矿寻宝常可以挖到晶石，尤其是古代神魔大战的战场中经常能收集到上等晶石。

　　武术和法术是在这个世界上生存的根本，武术分为刀剑枪弓马等不同类别，
法术有风火水土等不同属系，刀剑枪弓都好理解，马主要是指骑坐骑的骑士系武
术，虽然在坐骑上刀剑枪弓都可以用，但是使用方法招式都和平时相差很大了，
风火水土四系法术是有法术以来就有的基本属性了，在这之上又产生了冰系、雷
系、金系、木系、炎系、爆系等多种各系的衍生或复合系法术。另外超脱于风火
水土基本四系之外还有魔界和魔教的看门法宝暗系魔法，以及天神和神殿的高级
职司才能使用的光系圣法，不过这两种法术都不是普通人修练的，暗系魔法一般
又被称作黑魔法，修练暗系魔法的法师可是大陆所有国家和所有神殿的公敌。

　　各系法术的衍生关系如下：

　　风系-〉飓风系
　　火系-〉炎系
　　水系-〉冰系、雾系
　　土系-〉石系
　　光系-〉？？
　　暗系-〉？？
　　水系＋土系-〉木系
　　火系＋土系-〉金系
　　风系＋水系-〉雷系
　　雷系＋炎系-〉炎爆系
　　雷系＋冰系-〉冰爆系
　　雷系＋石系-〉石爆系
　　…………

　　基本上所有的法术都是从基本四系中衍生而来，风火水土都有自己的本生高
级系，几个简单的基本系能产生威力强大的复合系法术，不过复合系法术可不是
随便就能复合出来的，要经过不断的修练和试验才可能成功。每一系的法术大致
可以分为九阶，只有能力到了一定的级别才能修练相应阶的法术，每一个法术也
需要通过不断的使用使威力增强。

　　大陆上几乎所有的人都会一点点武术和法术，不过想要达到大武师或者大法
师那就非常难了，一般习武容易得到快速提升，而修练法术则相对慢得多，这是
由于初级武术是以技和力为主的，而法术的基本就是练「气」，所谓练气，就是
让自然界中的各种气息被吸收转换，贮藏在小腹下面的「气海」之中形成自己的
「真气」，技和力就是技巧和力量，是每个人都有的，练气却是要有一定天赋的，
一般每个人能够修练的法术系和修练进展与个人的身体特质密切相关，他在练气
的过程中（当然前提是他有练气的基础和正确的方法）只能吸收一两系法术的真
气，如果强行吸收它系法术真气或者修练与身体特质不符的法术不仅进展特别慢，
而且可能有走火入魔之类的意外发生，如果法术练到高级，对武术的理解应用也
是触类旁通，上手练武起来进境相当快。而练气也是尚武者的必经之路，因为武
术练到一定程度后就必须依靠真气来大幅提升武技的力量和速度，所以真正达到
武术的高级境界也绝非易事。这时晶石就体现出它除了货币价值之外的价值了—
—初级的练功者可以借助晶石来熟悉真气属性，风系可以借助白晶石，土系可以
借助黄晶石，水系可以借助兰晶石，火系可以借助红晶石，如果有纯正的好晶石
还可以用来吸收其中的气息，效果比自然的练气要快。

　　法术的使用是要消耗真气的，当然，还要花时间准备咒语，一般情况下有两
种使用方法：一是自然法术，通过聚集周围的法术元素准备出一个法术来，这样
消耗真气比较少，而且对那些没有部分系法术能力的人来说可以借助晶石来得到
自己不能修练出来的元素，进而施展自己本来施展不出来的法术，这种方法使用
法术对周围环境是有一些要求的，比如说在沙漠中即使是有晶石借助也不容易施
展出简单的水系法术；二是生命法术，使用自己本身修练的真气来施展法术，这
种方法会大量消耗真气，但能够施展威力较强的法术而且基本不受环境的约束，
比如火系的三昧真火和水系的生命圣水，可以在极为不利的环境下烧人和救人，
不过这种法术对自身的伤害相当大，而且是要相当高级的法师才能施展出来。真
气的修练其实是一方面是在积聚自身的真气，另一方面是在扩大自身经脉对真气
的容纳能力。

　　武术就相对简单的多了，只要肯下力气流血流汗，成为中级武道者其实很容
易，因此会武的人相当多，而且在实战中武术也有法术不能比拟的优势：不需要
准备时间。因此，在各国军队中，武师也是远远多于法师的。

　　主习武术的人一般有勇士、武士、武师、大武师、大宗师、武王或者武圣这
几个级别，主习法术的人一般有学徒、法士、法师、大法师、圣法师这几个级别，
骑士则分为骑士、青铜骑士、白银骑士、黄金骑士、圣骑士这几级。每一级别里
又大致能分出上中下三品，一般人也就是有勇士和法学徒的能力罢了。本来以前
好像不是这么个叫法，根据古书上说，有魔导师魔法师什么之类称呼的东东，不
过大概是由于「魔」字犯了天神的忌讳，所以几百年前就被那些「神的仆人」—
—先知们把那些称呼都给改了，现在「魔」字多半用于不好的东西，比如魔兽啊
恶魔啊黑魔法啊之类的贬义称呼，天神们这么畏魔如虎，真不知道神魔大战中究
竟谁是赢家。

　　现在全大陆已经有上百个宗派了，基本上都是信奉各种神的教派，信奉魔的
教派是不能在这个世界存在的，所以都在暗中活动。不同的宗派信奉的主神不同，
相应职位级别也较多和乱了，不过大致上神殿的徒众可以划分为神徒、神使、神
师、祭司、大祭司、法王或者圣女、活佛或者教皇这些级别，几乎所有国家都有
教派，许多国家还数教共存，甚至有不少政教合一的国家的教宗或者教皇同时也
是国王，不过一般大的宗派才有一个活佛或者一个教皇。由于神殿的人饱食终日
无所事事，所以不少人在武术或法术上有相当火候，几个大教的教主实力已接近
圣法师的级别。

　　神殿现在在各国都是尾大不掉的了，势力之大简直是各国君主的梦魇，不过
加入神殿却是不少平民和破落贵族的梦想，因为成为神殿的人有莫大的好处。首
先是衣食无忧，其次是受人尊敬，在战乱纷飞的大陆，拥有神殿的身份更是保命
护身符，不同神教之间虽然往往有小规模冲突，不过互相的勾结也不少。而且，
神殿的高级职员能修练光系法术，据说，光系法术的修练越高生命也越长，如果
肯静心修练，活过百岁是不难的，据说有的法王什么的活到了两百岁！要知道，
普通人可是只有五六十岁的生命啊（这还是正常的自然死亡）。除了个别神教有
嫁娶限制外，大部分神教都是权利大大大于义务，这一切怎能让人不动心？

　　比起神殿的超然，尘世的纷争就是普通百姓的苦难了，在这个世界上，国与
国的战争几乎每天都有。国家众多、关系错综复杂的亚绵大陆更是有无数刀光剑
影时时在闪烁，青壮年劳动力和战斗力消耗惊人，再加上生育下来和存活下来的
女性本来就多于男性，这使得整个世界一直处于男少女多的局面，在奴隶市场上
一个青壮男奴隶的价格往往顶五六个女奴，每一次大战后战胜方总能获得许多奴
隶，使得本国的奴隶市场极大繁荣一次。

　　幸好我所在的莫王国不是亚绵大陆的中心，仅仅是大陆边缘旮旯的中小国家，
因此战火也没那么频繁。亚绵大陆是最大的大陆，东面是广阔的「沐日海」，北
面接着冰原，大陆的东部是连绵不断的大片平原和丘陵，由于适合居住，这里也
是人口密集、国家林立的地区，位于亚绵大陆东南方的莫王国就是这里的一个最
近崛起的中等强国，北面是亚绵大陆第一大河「长河」，东接「沐日海」，南面
和西面都是连片的丘陵和山脉，地理位置很好，疆界的边境适合防守，经济也发
展的不错。在周围相邻的国家里，只有风岚、南黎国两国是较大的国家。我的父
王莫震就是莫王国的开国之主，莫王国应该算这纷乱的世界中的一片乐土，百姓
生活安定，赋税不轻不重，并且在莫王国里，没有大的神教，因此王室受到教派
的影响相对较小，老百姓在教会方面的顾忌也少的多。

　　而我则是这个莫王国的三王子，姓莫名圣明，年方十六，本来多好的名字加
上那么一个姓真是泄气——莫圣明，岂不是要我不要圣明？不过圣明不圣明，军
队都不用我去统领，国家也轮不着我管，所以我优哉游哉的过着寄生虫的日子。
正是：「手捧美酒花中眠，又得浮生半日闲。无边风月乱世外，三界神魔思人间。」


　　　　　　　　　　　第一部一卷二章色魔小王爷

　　相比较天下大势对我来讲，我对美女的兴趣更大。身为莫王国三王子的我，
前面有英明神武的大哥莫圣天和骁勇无比的二哥莫圣强，后面有法术超绝的小妹
莫圣宁，我绝没有称王称霸的野心，似乎也没有成为大武师或者大法师的才能。
而我本人又不在武力和治国上用心，只是偶尔研究研究乱七八糟的法术和禁忌法
术，不过这一切都是纸上谈兵，不勤习法术的我法力相当差劲，除了施展普通法
术，连中阶法术都施展不出来，更不要说什么高阶和禁忌法术了，身边不少人为
我叹息，不过我本人并不在意，这倒也好，如果没有什么意外的话我就是一辈子
当个逍遥王爷好了，我用不着操心费力治理国家，也不需要带兵出征，而且把天
下乱七八糟的东西都拿来看看学学到也很对我的胃口，我可是很好学的哦，为了
学习爪功我专门到重囚牢中虚心向著名神偷「偷天手」请教，给「偷天手」的回
报就是让他在牢中的日子舒坦点（要不是他太能偷在父王心中是挂了号的我就把
他放出去了），于是我就学会了驰名天下的神技「飞龙探云手」。虽然我学不了
法术，可是别的东西学起来并不慢，诗画棋乐一学即通，又学会十几国语言，看
到游侠诗人流传的吟唱小说探险遇美什么的心中总是跃跃欲试，梦想着有一天走
遍天下，饱览各地的美女（能够弄到手就更好了，我邪笑着想）。

　　虽然我很喜欢在宫廷朝见前偷看贵族美女换妆，还喜欢窥探贵族小姐的裙下
风光，不过我一直没有贵族小姐的女友，也许是后妃和其他的贵族小姐太注重化
妆的原因吧，反正我至今还没有见到过那种让我倾心的贵族美女，如果说有的话，
那就是大哥的母后宁瑶和我的母后姬晓柔。宁后的美就像六月天的太阳，火热的
让人几乎融化，见过她的人都被她天使般光洁的面容和魔鬼般动人的身材迷住了
无论是怎样华美的盛装或者怎样简洁的便装穿在她身上都是光彩照人；而我的母
后则像静夜的月亮，温柔沉静，对人总是露出让人安心的甜美微笑，这种女神般
的仪态甚至使她本来傲人的娇躯都被人忽略了，一般人见到她的时候情不自禁的
想要跪拜祝福，父王也因为有这两个超级美女的陪伴使得他对其他妃子相当冷淡，
也许就是这样才使得我的兄弟姐妹不多，王族人丁不旺吧。可惜的是她们的身份
使我只能将她们的倩影放在心中。心中有这两个顶级美女做对比，难免对所见到
的其他娇气造作的贵族美女失望，倒是城中的小家碧玉那种天然去雕琢的风姿更
让我心动。

　　我的母后姬晓柔性情柔婉，所以打小就不怎么能约束我，而父王也似乎看出
我文不能治国，武不能安邦，兼之我体质特异（稍后大家就明白了），也就不太
约束我了。在我七八岁轻功能够飞过宫墙的时候我就经常飞出宫去「结党营私」。
很快的我就凭着自己的实力成了莫城恶少的头头。

　　我成为「大哥」可是没有靠自己小王爷身份，那些小家伙个个家族显赫，有
盘根错节的姻亲关系，有的和皇族还沾亲带故，可不比我身份低多少。在这个世
界上最会说话的还是实力，在小兄弟们之间的嬉戏中，我总能在别人还没有完成
法气聚集的时候就用小火球、小雷球、小水球、小冰剑、小风刃、小飞石什么的
铺天盖地向对方嘘寒问暖，虽然这些初级法术不会死人，但被三四系法术同时问
候的人是不大可能再聚精会神把法术完成的，而想要砍我的人又要有胜过我的轻
功，这跟同时修炼四系法术的难度没什么差别。

　　出了宫就是我大了，我经常带领一帮「少侠」在城中乱窜的「欣赏」美女，
嘻嘻，当然了，「欣赏」是用手「欣赏」的，可不是用眼睛哦，不过也仅此而已，
真正要强奸什么的还是不敢干的。而且大概因为我年纪不大，被「欣赏」的美女
除了给我几个让人魂飞魄散的白眼和娇滴滴的责骂，或者是玉手「轻拂」，倒也
没有把我「绳之以法」，当然偶尔也有遇到母暴龙被修理的时候。不过当后来别
人渐渐知道了我的身份后，也就落下了个「色魔小王爷」的坏名声。倒是在后来
有几次我和我的小兄弟英勇救美，使得城中的流氓势力大为收敛，名声居然有所
回升。当然，打架从来都是小兄弟们的事，小兄弟们不是大将军的后代就是尚书
侍郎的公子，不仅没人敢惹，而且身手都还不错的，作为大哥的我只需要做好
「救美」的工作就行了。当然，需要救护的美女也大多是一些小家碧玉，贵族小
姐都护卫如云，也不会发生什么事情。

　　其实是我对于那些高驷华车的贵族小姐不仅没兴趣，也真没有败坏人家名节
的胆子，否则家长吵着闹着要我负责怎么办？比起其它历史悠久的王朝，莫王朝
的迅速崛起使得王族的势力并不根深蒂固，其它国家的王子都十分嚣张，而莫王
城中不少家族有千丝万缕的联系，有的家族是连王族都要礼让三分的，为了那些
庸脂俗粉挨父王母后的训斥还要限制出宫那可就太不划算了，这可是有过前车之
鉴的，可怜的二王子——我的二王兄在我这么大岁数的时候就很暴力的占有了一
个贵族美女，结果父王严厉的惩罚了他，差点把他打回另一个世界去，之后遍体
鳞伤的他还被迫娶了那美女，被二王嫂约束得连收个女奴都受限制，过早失去了
随意采摘野花的乐趣。不过在我看来他也是因祸得福，我的二王嫂不仅门阀高贵，
而且也是个超级大美女啊，否则怎么会让我二王兄失控呢？二王兄自此收心，不
久武功大成，真是爱情事业双丰收啊！（我的口水又流了下来……）

　　至于那些小家碧玉呢，最多的行为也只是摸摸抱抱，或者把她们贴身香囊什
么的弄过来，有一多半的少女在我动手的时候又羞又怒，可是当得知我身份之后
就变得含情脉脉，对于这种想攀高枝的女孩儿，我不禁大失胃口。当然，也有几
个在得知我是小王爷之后也不给我好脸色，比如润城茶馆的秋霞姐姐，因为我曾
经摸过她的香囊，把她情郎给她的情书当众展示过，所以每次到茶馆都被她怒目
以视，再想乘机捏她小手的时候就被她故意把茶碗打翻，弄得我狼狈不堪。

　　总之，我对外面的美女只是吃吃豆腐而已，所以小兄弟们都说我「光说不练」
——哼，居然敢对老大不敬，活腻歪了！

　　光说不练？那是他们想陷害我下水，给我弄个不上不下的母老虎王妃约束着
我，以后我可就不自由了，我这「色魔小王爷」也就当到头了。我能上这当？现
在的我可是逍遥似神仙哦，我还是莫城勾栏楚馆的常客呢。当然开始是隐姓埋名
去的，虽然我年纪不大，但天生的皇家气度和所穿衣服的精细衣料做工绝对会让
见多识广的妓馆老鸨笑脸相迎，去了几次，就被探明了真实身份，索性也就不再
遮遮掩掩的了，很快几个有名的妓馆就成了小兄弟们碰头和尽兴的场所，不过我
还得嘱咐妓馆不许声张，被我父王母后知道了我就没得玩的了，不过我估计他们
多半都已经知道了，只是睁只眼闭只眼罢了。

　　从我出现在莫城的秦楼楚馆以后不多久神枪无敌的威名就在莫城的青楼名姬
间传开了，虽然年纪不大但我天赋异禀，我在青楼那可是威风八面，那些所谓迷
死人不偿命绝世美穴呀什么的都在我枪下求饶，甚至连名声很高的什么「莫国牡
丹」、什么「莫城八艳」中人都投怀送抱，甚至还有几个清倌呢，我可不是靠着
自己小王爷的身份和无敌金枪哦，文不成武不就的我琴棋书画、诗词曲赋都学了
不少，比不上什么国手啊什么的，泡泡美女是足够了，当然了，即使是青楼的美
女也要是才情绝顶的美女才行，我可不是随便什么庸脂俗粉都看得上的哦。

　　年纪虽然小但是经验却很丰富，半年之间我已经探遍莫城的大小妓馆，在莫
城的名姬中间已是大名远扬了，五官秀挺的我又经常会在美女面前做出乖巧可爱
的样子（那是对付我母后的绝技之一），令女孩情不自禁产生一种母爱的光辉，
不过在被我插到浪水狂丢、死去活来之后，她们可就知道，我可不是「小弟弟」
哟！

　　好像我看到有人在讥笑哦，难道我这个小王爷真的就那么没用？嫉妒我？羡
慕我？没有办法，我天生就是王子嘛，就算我躺在床上一辈子也会有人伺候，这
就是命。其实并不是我不想努力，生于乱世，虽然莫王国也算亚绵大陆的大国了，
可是毕竟还没有强大到可以高枕无忧的程度，所以大哥二哥小妹在宫廷教师的教
导下都才艺出众，大哥是出类拔萃的文武双全的英才和年轻有为的王位继承人，
二哥是东南部亚绵大陆有名的年轻大武师，武术技巧力道都罕有人能及，就连小
妹也法力远胜同龄人，号称莫国的法术天才，也就是因为他们都奋发努力，所以
我就成了王族的反面典型。其实作为王子，从小受到的宫廷的文武法术等多方面
的精心培养，就算再无能以我目前的武术法术来说对付上三五个普通人也还是没
有多大问题的，不过可能是先天缺陷吧，不管我练什么心法总是不能积蓄足够的
法力和内力，身体就像漏斗似的前一天运功练的法到后一天就不剩什么了，气海
里怎么聚气都只有一丝丝，没有法力和内力奢谈什么高深武术呢？只有一点让我
稍稍得到安慰，我施用法术的时候不怎么需要聚气，而且是四系法术都能用哦，
好像能够施展这些法术的气本来就在我体内似的，也因此我的轻功还是不错的，
因为轻功有一点气就行，不像其它法术要施展得有点威力总要聚足很多真气和法
力，而我从来都没有聚足过那么多法力和内力。

　　不过这不影响我成为王城的「大哥」，当然现在随着他们所学的增多和年龄
的长大他们的武术能力法术能力和抗法术能力都大大增强了，有几个家伙现在已
经能把我修理得惨兮兮的了，于是我用轻功的机会特别多了起来，不过我「大哥」
的地位已经形成，何况除了打架，大哥我还能带领他们去偷香窃玉，王宫里的宝
贝也经常被我「借」出来给兄弟们玩，所以现在他们也似乎并不打算取而代之，
不过我也是一点没有大哥威信了。

　　因为其它方面不行，我的轻功和身手就特别的好，尤其是——在「欣赏」美
女的时候可特别管用的，占占便宜抓模一把美女的酥胸柳腰，在美女们娇羞惊惶
的时候我已经把她们贴身的香帕香囊玉坠之类的佩饰物弄到手了，搞得美女们少
了什么东西就朝我看。最近我的身手越发好起来，基本上能在美女没有觉察的情
况下就把她们的饰物「借」到手……嘿嘿，不小心吹漏嘴了，就此打住，我堂堂
小王爷怎能做那种下三滥的事情呢？就是这样小小的动作，使得我还是得到了
「色魔小王爷」这个崇高荣誉，真是冤啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老大，不好了……」一个胖头胖脑的家伙跌跌撞撞冲了进来，打断了正在
春兰院的二楼雅间的我们一干大少的饮酒作乐和对怀中美女们的鉴赏，我定睛一
看，是文部尚书的孙子周熙南，这家伙是「公子党」里少有的脓包，几乎什么都
不行，只好死心塌地做我的跑腿跟班。

　　「死胖头鱼，慌什么？把我的金兰都吓软了。」我揉着怀中柔若无骨的美女
肥大的玉峰，在兄弟们面前大摆老大威风：「什么大不了的事？一点都沉不住气，
将来怎么能成国家栋梁？」

　　「是……是相府刘大小姐要来了，还拖着宁公主！」「啊？！」我可也待不
住了，相府千金刘钰和我四妹莫圣宁可都是莫城有名的娇娇女小辣椒，哪一个我
都惹不起，偏偏两个小辣椒莫逆得很，最近不知刘钰小辣椒犯了什么邪开始追求
起我来，虽然她也是少有的美女，不过她的火爆性格在莫城也是鼎鼎有名的，本
来对贵女就不感冒的我更不敢对她有什么想法。偏偏她在我小妹支持下发动攻势，
经常对我围追堵截，弄得我到妓馆都不得安生，成了周围兄弟的笑柄。

　　「我可得先走了！」「哈哈哈哈，老大你可不能这么松啊。」「是啊，老大，
你要拿出点男子汉的气魄来。」「刘大美人来了这里你索性就把她上了吧！」小
兄弟们趁火打劫，极尽讽刺挖苦之能，呸，这帮混蛋，还嫌我不够糗啊！

　　「上个屁，路边的野花不要采，那种刺花能摘吗？」我慌忙穿衣离去，不知
哪个混蛋在我背后怪腔怪调接了一句：「不采白不采。」引得哄堂大笑。

　　出了春兰院，远远就看到两个千娇百媚的小辣椒从街那边走来，不知是谁泄
漏了我的行踪。她们倒眼尖，也立刻发现了我，刘钰娇声叫道：「圣明哥！」叫
得动听可是我却怕怕，我连忙挥手道：「两位妹妹，今天我要去测法力，我先走
了！」不等她们回答溜之乎也，留下两个跺足生气的美女。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从王宫大法师严彦那里出来，我心情更加郁闷，每次都是这样，我辛辛苦苦
练功，真气却一直没有长进，投入产出严重不成比例，不泄气才怪呢。

　　我到严大法师那里是进行法力测试去了，这些年来，我每个月都要找大法师
进行一次测试，期望自己的真气能够注入测试法力的透明小水晶球，这种小水晶
球几乎每个法师都收藏有，可以测试各系法力的深浅，真气注入后根据不同的气
系显示出不同颜色的光柱，一般来说，风系是白色、水系是蓝色、火系是红色、
土系是绿色、光系是黄色、暗系是黑色，而光柱的长短和颜色的深浅则表示法力
的高低，光柱越长颜色越深，表示这个系的法术能力就越强真气就越纯，如果强
大到水晶球都容纳不下，就要换一个更大的水晶球测试，否则真气就会把水晶球
撑爆了，如果一个人同时修练了两系以上的真气，那么检测的时候水晶球将会分
层呈现各系法力的颜色，就像三棱水晶在阳光下折射出不同色彩一样，而不会把
不同的颜色混在一起。光系真气因为是神族和神殿的高级职司才拥有，一般也称
为「神气」，如果谁被检测出具有光系能力，神殿很快就会找上他，很快就会飞
黄腾达；而暗系真气是魔族和魔教的人拥有的，俗称「魔气」，如果谁被检测出
具有暗系能力，那他前生一定是有大罪孽的，今生也注定是贱种，这一生就算完
了。当然，连真气都注不进去的人那是绝对的低能，被认为是在法术上没有前途
的。不幸的是，每次我在王宫大法师的水晶球前测试的时候正好是这样的一个低
能，我也有苦练真气，可是结果总是这样。

　　小的时候，我能够同时施展四系法术的能力可是令大家都羡慕不已的，那时
同龄的伙伴都没有能力将真气注入测试水晶球，可是后来渐渐人家都能让水晶球
测出能力来了，可是我还是依旧，即使在我举行过十六岁的成人加冠礼之后也没
有突破，大法师只好说那是因为我的真气同时修练给了四系，所以比较平均，还
没有达到任何一系的测试水平呢，叫我继续勤练真气，有时候正好父王或者母后
见到了，也总是一副怪怪的爱怜有加又无奈的表情，要是让小妹看到就更是出糗。
唉！伤心事情一箩筐，不提也罢，且向花荫买醉去吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　万事开头难，写文章开头还真费力气，写到后面还要回头去改前面的东东，
大家觉得这个开头如何？想写得搞笑一点，奈何水平有欠。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以前曾经见过一问，问网友如果写文，是第一人称好还是第三人称好，结果
得到的答复全部都是第三人称，本来也想按照第三人称主角写，可是写来写去总
是觉得不自然，只好改回第一人称，这样写起来顺手多了，自己读起来也比较顺
口了。抱歉我没有本事服从大家的喜好了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第一部一卷三章暗黑紫晶女

　　信步来到了紫晶院，紫晶院在莫城不是最大的妓馆，但却是最豪华的妓馆之
一，因为它的镇院之宝是一块全大陆排行前三的大紫晶石，紫晶院的老板是一个
神秘人物，至今为止从来没有人见过或者听说过他露面，紫晶院的日常维持都由
几个管事一起负责，而这些人大家都知道不是老板，不过拥有这样一块紫晶石的
人实力绝对不是一般的。不过也幸好是在莫国，生在莫国的百姓是幸福的，他们
可以合法拥有自己的宝物而不必向别的国家一样最好的宝物必须献给国王，生活
在莫国的妓女也是幸福的，妓馆是合法正当的营生，经营也要求规范，要想和妓
女们欢好必须要有妓女本人的同意，妓女们是不用担心像在别的国家那样被豪门
强来的，就连身为三王子的我到妓馆都要乖乖付度夜资。虽然他们开始不知道我
的身份，可是后来知道我身份后也没有给我优惠啊。

　　除了大紫晶石，紫晶院里还有两朵倾城倾国的名花——「莫城八艳」之首紫
晶和「莫城八艳」中排行第三的柳茹。「紫晶」是个艺名，是从外地来的，她有
着与紫晶石几乎同色的紫色秀发，这种颜色的头发在整个莫国都非常少见，这也
许就是紫晶院把她弄来的重要原因吧。兴许是「外来的和尚好念经」，她很快就
在莫城出了名，当然她本人也是个绝色娇媚的美女，身材玲珑自不必说，凡是和
她亲近过的人都赞不绝口。这个紫晶却是我心中的痛，身为「色魔小王爷」的我
至今还没有蒙她青睐把她给吃了，每次来到这里看着她的绝色玉容都不禁玉柱擎
天，还好有个柳茹供我发泄。

　　说起不被紫晶看好其实是因为紫晶是个崇拜实力的人，在她的入幕之宾中既
有莫国的将军重臣，也有国外的著名大将和法师，还有不少方外的异能之士，基
本上都是有权力或者武术法术超绝的人物，每个月她都会在她的紫云楼里召开一
个茶话会，受到邀请的人都莫不引以为荣，茶话会后，她会约好几个人作为她这
个月的服务对象，一个月她只要「工作」几天，经她评介的奇士没过多久就会被
莫国朝廷加以重用，「紫云楼里出才士」是为人津津乐道的，甚至她的紫云楼被
称为「紫运楼」，因为不少人是从这里开始大红大紫的。可惜我虽然是王子，却
实在没有什么权力，而且法术能力也实在是低下，虽然她见到我的时候总是笑吟
吟的，我也经常到她的香闺聊天嬉戏，让我总以为她对我很有意思，可是每次我
想要留下来过夜的时候她总是不肯，就是想动手动脚也不行，有时候半真半假想
硬来就被她小小修理一通，比如抓她玉手的时候就被她手上凝聚的小冰针扎得哇
哇直叫。她总是说我还是个小孩子，实力太差，她喜欢有实力的男子汉，这让我
幼小的心灵受到了不小的打击。

　　虽然不能一亲紫晶的芳泽，我还是很乐意到她这里来聊天，因为她对我其实
还是很不错的，我觉得她还是真心关心我的，我通不通得过水晶球的测试，是她
经常关心的问题，也是我们常聊的话题，测试完后，我就经常跑去找她诉苦，我
就喜欢跑到她那里，一会怪水晶球有问题，一会怪周围没有元素，一通乱怪。她
总是巧笑倩兮的讥笑我一番，然后像大姐姐一样安慰我，说也奇怪，没多会我的
气就消了，当然，这时候趁机占点她的小便宜多半她也不会再修理我。

　　跟着娇俏的小婢兰花儿来到紫云楼，欣赏着兰花儿袅娜的摇曳步态，边走边
聊，知道今天紫晶不会客，正在自己闺中休息。隐隐听到楼上有练习法术的风声
响动，我不禁心中疑惑，紫晶还会法术？倒不晓得她的法术是哪一系的，我拖住
兰花儿的小手，叫她不要上去通禀，我想悄悄上去看看紫晶是怎么练法术的。赏
赐了兰花儿一枚小银锭，示意她离去，顺手在她柔软的玉手上又捏了一把，兰花
儿玉面微红谢着离去，其实在她们来说，来到这里的人不少都是大贵之人，出手
都很阔绰，我的这枚小银锭相比之下实在是寒酸，不过大家都知道我又不是去上
紫晶的，兰花儿又在我多次动手动脚的小动作和甜言蜜语下早已动了芳心，经验
丰富的我可是早就看出来了，何况我每月的零花钱实在是不够花，而王宫最近加
强管理，拿东西出来变卖也不容易了，当然是能省则省点了。

　　蹑手蹑脚上楼，里面风声顿息，怎么，被发觉了？我一动不动，过了一会，
风声又起，我听出是风系，风系是四系中最常用的，因为风几乎是无处不在的。
一会又听到「砰」的一声，不知道是什么，想通过窗户去看，偏偏里面拉上了窗
帘，搞什么这么神神秘秘的？轻轻走到门口，我猛的推开门，大叫「紫姐！」
「啊——」一声尖叫，一团巨大的黑色火团向我撞来，我都吓呆了，黑色火团，
黑魔法啊，紫晶居然是练黑魔法的！紫晶也似乎吓呆了，圆瞪着杏目，眼睁睁看
着黑色火团没入我的身体。

　　哇，好难受！胸口如遭重击，一阵气闷，我遭到了黑魔法的攻击，我活不了
了，双腿一软，坐倒在门边。紫晶猛然惊醒了过来，神色极为慌张的跑过来扶着
我躺到的她的香床上，然后关上门并插上门杠，一把扯开我的衣服，见我胸口居
然一点异样都没有又抓住我的手腕为我把脉，见我脉息也正常才松了一口气，恨
恨道：「小色鬼，要死了，偷偷摸摸的，人吓人要吓死人的。」

　　我没有理会她的打岔，惊恐的道：「紫姐，你有黑魔法啊！！我被你的黑魔
法打中了，我要死了，你好狠啊，用黑魔法打我！」「嘘！不要吵，你现在一点
事都没有！」「胡说，书上都说黑魔法一打就死人，你会黑魔法，你是恶魔。」
「哼哼——」紫晶冷笑了两声，整个人忽然变得凌厉无比，强烈的杀气令我立刻
闭嘴不敢多说一个字。「既然你知道了我的秘密，索性我就杀了你！我早就知道
外面有人，不过没想到是你。不过现在是谁都无所谓了。」我从没想到一向对我
那么好的紫晶此时竟变得如此森冷，哆嗦着道：「不要杀我，紫姐，我决不会说
出去的，我什么也没有看见，我很乖的。你看，好多人都知道我到你这里来了，
你要是杀了我，自己也有危险啊，我死了不要紧，像紫姐这样的美人被人追杀多
可惜啊……」「那还有一个办法，就是你也学黑魔法，如何？」「要、要我学黑
魔法？！」那可跟死也没有多大区别，一旦被人知道了准是个死无葬身之地的结
果。

　　下一刻，紫晶杀机顿失，粉面上带着迷人的笑容，可我却看得心惊肉跳，紫
晶粉嫩光润的樱唇吐出幽香：「小王爷，你不是『神枪无敌』吗，我就把你吸干
再随便找个妹妹让人家以为你是死在她的肚皮上如何？」说着已经解开了罗带，
褪下了罗裳，玉臂轻挥的动作是无比的娇慵动人，粉色的绣花胸罩一飘落，两只
雪白傲挺的大乳房蹦了出来，上下颤动着，圆圆的红褐色乳尖点缀在雪白玉乳上，
左边乳房上还穿着一只金环，一点翠绿在她乳头边摇晃，格外醒目。她缓步上前，
雪白完美的娇躯上该大的大，该细的细，该圆的圆，该长的长，随着她婀娜多姿
的步伐摇曳简直让人美不胜收。我眼睁睁看着她坐到我身边，温柔的脱下我的鞋
子，解开我的衣服，却一点也不挣扎——人都要吓傻了。换作任何其它的时候我
都会欣喜若狂的，可是此时此境，我却如蚁附身，平时见到她就致敬的「小明」
此时在她雪白幽香的裸体面对我的时候居然还是软软的，见她眉头微皱，我更是
心急，这时她忽然低下头去，张开樱桃小口含住我的玉杵，柔软的粉舌在我玉杵
顶端环绕，尖尖的小贝齿不软不硬的咬我，哇，好奇妙的感觉啊，我的玉杵开始
热了起来，一会儿就硬涨到了极点，她吐出我的玉杵，娇艳的笑道：「想不到你
年纪不大，小弟弟还真不小呢，姐姐的小嘴都快含不住它了。」

　　此时我面红耳热，是完全的震惊的表情，一是想不到紫晶这平时看起来高傲
无比的大美女竟会有如此之举，二是我还从来没有过这样的性体会，不禁张口结
舌：「紫姐，你怎么……怎么……」紫晶撇撇嘴：「亏你还号称『色魔小王爷』
呢，连这都没有玩过。」

　　美人面前我怎能漏气？「谁——谁说我没有玩过，我只是想——想不到紫姐
你也会这样。不信再来玩玩？」看穿了我的紫晶咯咯娇笑：「你以为莫城八艳头
名是白叫的吗？小色魔，你还要多多向姐姐学学喔。女人有三个小洞洞都是为男
人准备的，下面的小嘴嘴和上面的小嘴嘴你都尝过了，后面的小菊花你还没有尝
过吧？」「小菊花？」我一副白痴的样子，紫晶哪还能不明白？

　　看着我迷惑的样子紫晶更是笑得花枝招展：「小呆瓜，小菊花就是后庭花、
谷道、屁屁洞了，你还嫩着呢，在姐姐面前你还想装老成。你不是还要玩玩吗，
姐姐就用小嘴把你吸干。」哦，原来小菊花就是屁眼啊，我们小家伙们之间没有
人提过这回事，那里也能进入？！

　　翻身骑在我身上，再次含住我的玉杵，紫晶雪白肥大的圆臀就在我的面前。
眼前是她刮得干干净净的粉红色美穴，一包清亮的液体几乎欲滴出来，微微张开
的粉穴隐隐见到里面是一片水汪汪的鲜艳红色嫩肉，弥漫着一股似兰似麝的香气，
此时我的身子和双臂都被她有力的大腿夹住，只有头颈可以活动，于是我抬起头，
伸出舌头，轻轻的舔着她的美穴。

　　忽然被舔到小穴的紫晶不禁娇躯一颤，屁股上的肌肉都绷紧了，我继续舔着
她的美穴，肌肉松弛开来，带着些许腥骚的蜜液一小股一小股的渗出，我的玉杵
受到她更用力的吮吸，我也开始更加激动，用力吮吸她的蜜液了。

　　「呼——呼——」她吐出我的玉杵，大口喘息着，娇艳的面容一片嫣红，显
得更加动人了。调转身子骑跨在我肚子上，她和我面对面了，盯着我看了一会，
噗哧一笑：「小色魔，你还真有两下子，学得可真快啊，居然把我下面弄得痒痒
的，我可是想要你的长枪了哦。」玉手扶着我那被她吮得坚硬的玉杵，熟练的坐
了上去。

　　「啊……好美……美啊……」紫晶大力的摇晃着，目光含春，口中娇哼不已，
随着雪臀的起伏两人的结合处已是一片泥泞，在她的娇声浪叫中我不禁完全放开
了恐惧，我抓住她的两只雪白玉乳，用力的揉面团似的捏着，并支撑着她前仰后
合的娇躯，熟知女人的我此时放开身心，熟练的挑逗着这美女，敏感之处被大力
侵犯的紫晶不禁神魂飘荡，开始发出诱人的浪叫，温暖的小穴紧紧裹着我的玉杵，
里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，雪玉般的大腿紧紧夹着我的髋部，简直就
像骑马一般，力气大得我都要吸气，被她的双腿和小穴一夹一挤，小弟弟几乎就
要「痛哭流涕」，我努力的挺动金枪向上刺，发现每当金枪抵到她要害的时候她
就惊叫着玉体一哆嗦，双腿也就软了起来，大喜之下我忍住要射的欲望连连强攻！

　　经过一番激战我们两都全身犹如水洗一般，密布汗水，「啊——啊——要丢
——丢了——」随着她短促尖锐的浪叫和一阵颤抖，我们两人竟同时泄出，紫晶
犹如被抽了气一般瘫软在我身上，而我也被她不重的香软娇躯竟压得手足无力，
连动弹都不想也不能了。使用那样消耗体力的姿势还能与我同归于尽，紫晶简直
是莫城头名超级浪女啊！

　　「小色魔，你弄得人家好美啊，人家真的舍不得把你吸干哩。人家让你这么
满足了，你还要为难人家吗？」紫晶轻轻环着我，在我的耳边呢喃，一副幽怨的
样子，任谁也要爱怜，这个魔女，我还真不忍心揭穿她呢。见我还在犹豫，她的
玉手抚摸着我的小腹，接着抓住我的玉杵和下面的肉囊，面色忽然转为极冷：
「记住，你要是胆敢对别人说出今天的事，小心你的小弟弟，我可是会隐身术的
哟，你就是躲在王宫里我也会把它取走哦。」小弟弟一疼，我吓得没口答应：
「紫姐放心，我决不敢说。」转眼又见她迷死人不偿命的笑容，变脸比翻书还快，
简直是魔女转世！我心里嘀咕着。

　　她又吻了我两下：「其实，你现在体内已经有不少魔气了，刚才我和你欢好
的时候我可是花了很大力气帮你打通了身上的魔气经脉，要不是为了你我真气大
损怎么会被你这小鬼弄得泻身呢？现在我要是对别人说你是魔教弟子别人一测立
刻就会相信的。你放心，我绝对不会做伤害咱们莫国，伤害你的事情，你知道的，
我的紫云楼为咱们莫国挑选出多少优秀人才，我是真心为咱们莫国办事的，所以
即使练黑魔法也对你没坏处，何况，凭什么说黑魔法都是坏的，练了黑魔法也可
以拿来做好事，练了圣法都可以用了做坏事。你听说过我用黑魔法做过什么坏事
吗？」紫晶一口一个「咱们莫国」无形之中使我大生好感，本来我就对黑魔法有
些好奇，而且我也上了贼船，她又是这么循循善诱，在我怀里的身体又这么迷人，
我很快就决定帮她隐瞒。不过我可是有条件哟——

　　一翻身将她压在身子下面，我一边捏她一边色色的道：「要我不说出去可以，
以后天天陪我来三百合！」「你这小色魔，刚刚还没有把你吸干是不？还不老实！」
「牡丹花下死，做鬼也风流，吸干了我，不正遂了魔女姐姐的心了吗？」「不用
以后，我现在就再和你来三百合。」

　　谁怕谁呀，紫晶一脸阴笑令我头皮发麻，我才意识到现在可不是我充英雄的
时候，算了，今天本小王爷准备不足，弹尽粮绝，金枪变软蛇，硬不起来了，暂
时退避三舍。慌忙跳起来穿衣，找了个极烂的借口：「啊呀，我忘了今天还有事
情。」紫晶见我手忙脚乱的穿衣，「噗哧」娇笑起来。一伸手，衣架上一件绣花
长袍被她吸入手中，居然里面什么都不穿就把玉体套进了绣花长袍！

　　望着落荒而逃下楼的我，紫晶露出了得意的笑容：「小鬼，当心点。」见我
回头，她盯着我的下身，摆出一个极有失淑女风度的鬼爪手的姿势，我吓得伸手
捂住自己小弟弟的位置，却一脚踏空，差点滚下楼去，踉跄着撞在栏杆上，我气
急败坏的道：「魔女姐姐，下次我一定要杀回你，把你杀的求饶！记得要把你的
小菊花留给我哟。」「小坏蛋！下次看姐姐吸干了你。」紫晶面上绯红。

　　「还有，以后你要经常陪我，还有，我也要学你的那些黑魔法……」「喂喂
——你的条件还有没有完，真是又贪心又好色，居然敢这么敲诈姐姐我。看我不
收拾你！」「记住，一个条件都不能少。哎呀，紫姐你长袍的下摆张开了，好美
的大腿呀，再见，紫晶好姐姐！」避开紫晶的一个水球，飞也似的逃离了紫云楼。

　　今天是个好日子！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果谁觉得紫晶的转变太快，怎么一向都不把「我」放在眼里，忽然间不仅
没有杀「我」灭口，反而与「我」亲热，不合逻辑的话，且少安毋躁，后文自有
交代。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第一部一卷四章恶魔小公主

　　郁卒哦！这些天我大大受到了限制——我不能随意出宫了！不能去敲诈我的
紫晶姐姐，真是度日如年啊！

　　可我又没有办法生气，因为这限制不来自别的人，而是来自我的同父异母的
四妹——伟大的未来大法师莫圣宁。父王膝下我们兄妹四人，大哥莫圣天和四妹
莫圣宁是正宫王后宁瑶所生，相差了七岁半，二哥莫圣强是福妃粟氏所生，大我
四岁，而我——英明神武风流潇洒的莫王国三王子莫圣明的母后则是父王最宠爱
的西宫王后姬晓柔。让我庆幸的是宫中后妃王子公主们的关系不像别的王朝那样
尔虞我诈，兄妹四人非常亲密不说，王后对我、我的母后对其他兄妹都十分喜爱，
尤其是小我半岁不到的四妹，母后对她的宠爱令我都嫉妒不已，据说她小时候还
吃了母后不少奶呢，那可是应该我享用的啊。唉，谁让她从小就是个人见人爱的
美人胚子呢。

　　没想到长大以后她不仅不思图报，反而处处「算计」我、与我作对，她对大
哥、二哥可都尊敬着呢，就是老和我过不去。小妹以前可是我的跟班呃，因为和
我年龄最近，经常和我同吃同玩，而且她又深得我母后的宠爱，所以她在西宫的
时候比在正宫的时候都多，随着年龄的增长，她的身体发育了起来，她的法术天
赋也得到了开发，学起法术来特别快，现在她不仅是个人见人爱的小美人，而且
很有可能成为最年轻最有天分的法师呢。

　　她越美越有天分父王母后就越宠爱她，不过对我来说却更加不是好事。最近
小公主不知是受了哪个小姐妹的蛊惑，为了不让我再出去骚扰王城的美女（不知
道她是否知道我逛妓馆的事情），或者是为了让我用心思接受她的闺中密友刘钰，
反正她奏请了我的母后让我陪她一起学习和修炼法术，本来我们都各有各的武术
和法术教师，现在就合并了，我们被安排在一起上课，害的我连想逃课也逃不成
了。据说现在王城里多了一批太妹，就是以「恶魔」公主莫圣宁为榜样，把以前
在王城里威风八面的「公子党」灭得抬不起头来。

　　妹妹管哥哥，真是没有天理啊！

　　和小妹这样绝色的美女一起上课，倒也不是不能接受，何况小妹的法术导师
雨萱法师更是个千娇百媚的成熟大美人，可是，成为她们的修炼对象，被她们的
法术「照顾」可就不那么愉快了。开始我还习惯性的吃吃她们的豆腐，摸走她们
身上的小饰物，雨萱导师虽然不会用厉害的法术打我，可是总用「缚行术」使我
石化，或者用「滞行术」使我行动迟缓，绝世轻功顿时失效，这可是法师才能使
用的高级法术，不幸的是我面前的美女恰好是国内有数的法师之一，接下来我可
爱的小妹就会用比我能施展出来的小水球、小冰剑、小风刃大十倍的家伙招待我，
看到我浑身湿透，衣服也被风刃吹开割裂，被冰剑打得惨叫不止的样子，两个美
女的娇靥都如绽放的鲜花，小妹更是歪着小嘴邪笑，以至于这种娇俏的笑容被我
称为「恶魔的娇笑」。幸好她修炼的是风水两系法术，如果她修炼火系法术，给
我几个火球雷球什么的，我几乎不敢想象被比我的小火球大十倍的火球招待的样
子……

　　「圣明，集中精力认真听课！」雨萱导师轻轻敲了一下我的脑瓜，我夸张地
捧着头，满脑子想的可还是昨天看的《初级暗系真气》，最近我看到几部上古秘
本，讲的大概是有关光系魔法暗系魔法之类的东西，不过暗系法术都是恶魔的法
术，所以在《神魔史》等正史上都是语多不详，连暗系这样的名称都不怎么提及，
只是含含糊糊提及那是魔鬼的法术，学了之后人就会成为魔鬼的奴隶，灵魂丧失，
而光系法术由于是神所使用的特权，一般的导师也是不会提的。这些狗屁书真是
害人不浅，万一被偷偷修炼暗系法术的人修理一下，岂不是怎么死的都不知道。
不过暗系法术真的很让人心动，尤其是那个暗系三阶法术「隐身术」，如果我学
会了，嘿嘿……

　　「明哥哥，你看你上课不专心，学了这么久连一个像样的法术都施展不出来，
要不要我买块豆腐让你撞死呀？」因为我小名叫明明，所以小妹管我叫「明哥哥」，
而大哥二哥一般叫我「明弟」。小妹幸灾乐祸的讥讽更让我羞恼，我自认为聪明
绝顶，一般书册在我手里看上两三遍就大概明白了，说起理论来我可是头头是道，
可是一施展法术的时候就总不是那么回事了，要不然也轮不到这小丫头在这里张
牙舞爪。

　　可恶！我知道你聪明、你厉害，可是也不能老是这样嘲笑我啊？不过小妹现
在是越来越有看头了，明眸皓齿自不必说，肌肤也变得更加粉嫩，头上束发的金
色小公主冠使她更见妩媚，分出两束乌发编成的两条小辫分左右垂在耳侧，黄锦
的对襟绣花紧身衣已经凸显出诱人的小馒头形状，黄绫短裙也包不住圆翘的小屁
股，鲜红的绣花小蛮靴不踢人的时候还是蛮可爱的。

　　「不用，我要撞死就撞死在你那两块嫩豆腐上！」我咬牙切齿地瞪着小妹刚
刚发育得有点规模的胸口，把她看得满面通红，她一瞪眼，小嘴念念有词，眨眼
手中就多了一个直径达四五寸的水球。不好，小丫头要发飙，我赶紧闪！糟糕，
我的绝世轻功又失灵了，可爱的水球砸在我胸口上，可怜我的衣服啊！我来不及
琢磨为什么轻功会失灵，又挨了几枚冰剑，「啊哇」惨叫不止，「住手！住手！
啊，君子动口不动手！啊——」

　　总算停止了攻击，看着我落汤鸡般的狼狈模样，小妹又露出「恶魔的娇笑」，
道：「你以前不是很喜欢动手吗，你不是很喜欢用那个什么『飞龙探云手』探导
师和我身上的香囊吗，现在怎么变成君子动口了？」

　　「雨萱导师，你怎么又用滞行术啊？」我抱怨着，雨萱导师巧笑道：「这回
可不是我用的滞行术哦！」「啊？！」我像看着魔鬼似的看着小妹，她满面得意
的说：「不错，本公主现在已经学会滞行术了，今后你要是再敢对本公主不敬，
哼哼！」

　　没等她说完威胁我的话，我已经翻着白眼晕倒在书桌上了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趴倒在卧榻上，我不禁哀叹不已，不仅是为身上小冰剑带来的一块一块青伤，
我更为我以后的悲惨生活痛哭流涕！！我忽然想起来当时小妹念咒的情景，两年
前她发水球就不用念咒了，难怪她今天要念咒运法术，我开始还以为她要发一个
特大水球呢，没想到是在念滞行术的咒语啊。滞行术可是风系五阶法术啊，法师
以下可是使用不出来的，小妹的法术天分也太高了吧，才十五岁就已经具有法师
的能力了，以后还有我混的吗？可恶的雨萱导师，居然把滞行术教给了小魔女，
我心中不禁把美女导师妙曼的娇躯问候了几百遍。

　　一只柔若无骨的柔夷轻轻抚在我背上，我扭头一看，是我的侍女小雯在为我
按摩，舒服！真是太舒服了！我眯着眼睛伸手环住小雯的纤腰，她被我用力一抱，
只得坐在我身边，我趁势将头埋在她怀中嗅着她身上淡雅的香息，混合着少女体
香和玉兰花香的幽香顿时使我的伤痛减轻了不少。

　　「嗯——殿下，这样小雯可没法给你按摩了。」

　　「今天我可不要你的按摩，只要你的安慰。」

　　「嘻嘻，怎么了，殿下。又被公主打惨了？不过今天受的伤好像比以前还轻
呢。」

　　「是啊，可是我心里受到了严重的伤害，需要你来安慰我啊！」接着我把公
主学会滞行术并修理我的糗事告诉了她，没想到这个丫头反而格格笑了起来，我
狠狠的拧了一下她的柔臀：「不安慰我，反而笑话我，看我不打你！」

　　「哎呀——」她痛叫一声，「殿下，小雯可不敢笑话您，只是想到将来殿下
在公主法术之下想逃难都逃不成，实在是忍不住了……」说着她的小嘴又开始向
上弯起。唉，算了，和以后的悲惨相比，小雯的笑话算得了什么，何况我不能也
不舍得把小雯怎么样。

　　小雯是我最心爱的侍女，将近比我大三岁，无微不至的照顾着我。十八岁的
她现在可是该发育的地方都发育起来了，每当看到她鼓鼓的胸部和翘圆的美臀我
都直流口水，幸好她十六岁的时候就被我吃了（嘿嘿，不好意思，那时我才十三
岁多一点，不过那也是我的第一次啊），要不然光是看她在我眼前晃悠就能让我
发疯。这也是我在王城里虽然调戏良家妇女，却没有把她们弄上手的重要原因之
一，比起小雯来她们都还不够水灵。可惜小雯是侍女，要不然莫城十美里一定有
她，不过没关系，这样正好让我独享小雯。小雯是个非常懂事的女孩子，即使我
百般宠爱她，即使她知道自己将来必定会成为我的爱妾，也依然不敢对我废主仆
之礼。

　　不过我现在可不打算饶了她，胆敢笑我？我将她合身的浅粉色绸衣从她束腰
罗带中抽出，然后从她衣服下襟将魔手伸到她的衣服里一阵鼓捣，两团细嫩的美
肉被我抓在手上了，乳房吃痛的小雯连连求饶，「殿下，饶了小雯吧，公主欺负
您，您就欺负我，真是的……您要努力学习更高级的法术制服公主啊，要不然您
以后就只能躲在宫里欺负我们了。」

　　想到今后将在小妹的修理下悲惨度日，我连抚弄美肉的心情都淡了，虽然我
的手还抓在小雯的美乳上，可是我的脑子已经在飞快的想着各种应对的办法，唉，
难啊！我的法术能力低下，而且老是不长进，到现在为止都只能施展一些低阶法
术，拿什么去跟现在已经能轻松施展高阶法术并且连滞行术都会了的小妹对抗？
除非——除非修炼暗系法术。我喃喃自语着，不小心把心事都说了出来，小雯惊
叫了起来：「殿下，你说你要修炼暗系法术？」我这才回过神来，看到小雯瞪圆
了美目，张着小嘴一脸惊惧的样子，小美人的震惊表情怎么会这么可爱，我情不
自禁将她压倒在我怀里，热吻着她粉嫩的脸蛋和小嘴，她从震惊中回过神来，
「嗯——嗯——」已经说不出话来，被我攫取了她的香舌吮吸不已，她闭上了眼
睛，鼻息也变粗了，身子也开始热了。半柱香的长吻后，我才心满意足地放开了
那香软的小唇瓣，小雯几乎要被我吻窒息了，喘息了好半天，才缓过劲来：「殿
下，您真的要修炼暗系法术？」

　　我认真的点点头，也难怪她要震惊，暗系法术一般是忌谈的，而修炼暗系法
术的书更是几乎从大陆绝迹，所以各国除了法师以上的人知道一些基本常识外普
通人对暗系的了解是非常有限的，不过如果有谁在暗中修炼那就不可得知了，想
我刚刚知道紫晶姐姐修练暗系法术的时候的震惊决不下于现在的小雯。小雯是唯
一知道我前几天在看有关暗系法术方面书的人，那些书有的是王宫书库里的密藏
本，有的是从奥兰大陆来的商人那里从秘密渠道买到的，还有几本是从紫晶姐姐
那里敲诈来的，原先我不过好奇，想了解一下暗系法术是什么样子的，不过现在
我可真的动了修练的念头了。小雯原以为我看暗系法术的书也像看禁忌书籍一样
不过是了解一下，没想到现在我却要真的修炼这些「恶魔的法术」，这超出了她
的信仰范围的行为当然令她一下子难以接收。

　　「小雯，你难道忍心看到我每天被公主打得惨兮兮的？她连滞行术都会了，
我想逃跑都不成，我现在可是只有挨打的份啊。你刚才不是还说要我努力学习法
术制服公主的吗？」「可是……暗法术都不好，会伤身体的啊！」

　　我手底加力捏着她的丰臀：「小雯，好像你知道不少暗法术的事啊，你是不
是魔女变的呀，要不然我怎么每次都被你迷的神魂颠倒的。」

　　「啊——好讨厌的殿下」小雯痛叫了几声，辛苦的道：「我不过是把殿下最
近看的秘本拿来看了一下，暗法术里有好多僵尸法、摄魂法、解体法什么的都好
可怕啊。」

　　「好哇，你也偷看禁书。还看了什么？我那几本床技的书你看了没有？今晚
我们来练练吧。」「殿下坏死了，我才不看那些歪书呢。殿下，你还是不要练暗
法术了吧。」「不用担心，我只学习精神术隐身术那些不怎么伤身体不吓人的法
术好了。你可不要告诉别人啊。」「唉，好吧。殿下，我不说就是，不过您可要
小心练习，听说暗法术都很危险的。」「我就知道小雯姐对我最好了……」魔爪
在美少女光滑的肌肤上游走，眨眼间小雯身上的粉色紧身绸衣已被剥掉，月白色
的宫裙也落到了地上，「唔——唔——」刚刚开口想表达抗议就被封住了樱口……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　练习暗法术一个多月了，为学习暗法术我还苦学了一个多月的据说是魔界的
文字，魔界的文字倒是与亚绵以西南的一个国家的文字相似，学起来倒比神文容
易，我的自我感觉很良好，连紫晶姐也用惊奇的眼光看着我：「你还真有入魔的
天分啊，学起魔法和魔文来都比你学正经的法术快得多嘛。」「那姐姐该奖赏我
了吧。」「哼哼，才这点进步，就骄傲了？」唉！直到现在，我都没有能够实现
我的愿望，没能玩弄紫晶姐的小菊花。

　　现在我可老实多了，也不随便去惹小妹和雨萱导师，装模作样的努力学习法
术，雨萱和小妹虽然略感吃惊，但也以为我被制服了，欣喜之余，倒有几分遗憾，
因为我不去刺激她们，她们也就不好意思用厉害的法术炼我，没有了和我嘻戏的
乐趣，总是觉得少了些什么。不过我确实在认真的修炼暗法术，因为我要是再不
赶快增强自己的法力的话，宫内外我都没有玩的了，不说宫中四妹的法术能力一
天强过一天，就是宫外的小兄弟们也都渐渐成长起来，武术和法术能力都与小时
候不可同日而语了。更何况暗系法术的一个练功基础是「采阴补阳」（当然对女
性则是相反的「采阳补阴」），我喜欢这个练功方法！想到又将回宫和小雯等四
个美女「修炼」，四个绝色美婢在我玉杵下被杀得连连求饶的场面，我不禁口水
又流了出来……

　　「真恶心，上课发呆还流口水，是不是因为打不过我们就只好在心里对我们
胡思乱想？」以前都是我去撩拨小妹她们，现在小妹却主动的撩拨上我了，真是
此一时彼一时啊！

　　「冤枉啊，我怎么敢对你这么凶恶的母老虎兼亲妹妹胡思乱想，我只会想想
我们温柔美丽的雨萱导师。」雨萱总是导师，怎么也不会把我怎样吧。

　　「是吗？」两个美女同时露出让人心跳的微笑来，本能的感到不妙的我急忙
大叫：「不要打我！我刚才是想到下课后要回去吃母后做的松糕，所以才控制不
住流下了口水。」还是叫晚了点，小妹已经请我吃了两根「冰棍」，不过听到有
松糕吃，小妹立刻停止了法术攻击，并且眼睛都开始放光了。就知道小丫头喜欢
吃母后做的松糕，所以今天母后要我下课后和小妹一起回去吃松糕我就知道今天
我不会被修理得惨兮兮的了。果然，今天的课上小妹老实多了，也不再与我修炼
法术了。

　　「走，我们去吃松糕！雨萱导师，你也一起去吧！」一下课，念念不忘的小
妹迫不及待的拖着雨萱美人要到西宫。我们三人一起来到西宫，见到母后，小丫
头见了个礼就开口：「皇娘，我和雨萱导师来吃松糕来了。」平时我们管自己的
母亲称母后，而宫中的其他后妃一般都叫「皇娘」，所以小妹这么称呼我母后。
母后轻笑道：「没有松糕你就不来看皇娘啊。」「哪啊，我平常不是也有来的吗？」
「宁宁今天可真漂亮啊！」「嘻嘻，这是母后亲手给我做的新衣裳呃。」……

　　众人坐定，宫女用银盘捧上四盘松糕，每人面前一只小盘子，盘子里盛着八
小块晶莹的浅黄色松糕，只小妹盘子里特别多了两块，小妹高兴的眉毛都挑了起
来，迫不及待用小玉勺舀起一块就送进小嘴里。雨萱导师仍不失淑女风范，先谢
过之后，才舀起一块放入樱口中细细品味。母后的松糕手艺在宫中也堪称一绝，
晶莹剔透、色泽柔和、桂香淡雅、入口绵软、微甜不腻，尤其是还略带一点微酸，
吃过后齿颊留香、回味无穷，连小妹那样挑食的娇娇女都往往吃不停口。我才吃
到第二块，小妹就把我还没来得及吃的抢走了两块，只给我留下了四块，虽然她
的盘子里还有六块呢！

　　无视我的怒瞪，小妹自得地张开樱桃小嘴，贝齿咬着抢夺来的胜利果实。
「吃吃吃，看把你吃成小肥猪，没人要你！」我恶狠狠的嘀咕着。

　　美食在口，而且因为刚刚对我实施了抢劫，心中高兴，小丫头白了我一眼，
没有跟我斗嘴。不过怎么会少帮她说话的人呢？对她宠爱备至的母后立刻瞪我一
眼：「明明，你做哥哥的怎能不让让小妹，看你对宁宁这么凶！」天哪，还要我
让她？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　近日看到网友关于拙作的意见，有些确实出乎意料。看来不经讨论自己闭门
造车还是很有问题。

　　有人说到设定不伦不类，而且太复杂，的确，不过我写此文的立意不是玄幻
而是Ｈ，设定复杂的目的是为了主人公在将来想用什么招就用什么招，总之，还
是为了以后写起来偷懒，什么功夫都能顺手拈来，这样才好英雄救美啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　


　　　　　　　　　　　第一部一卷五章狂采四美婢

　　送走了小公主和雨萱导师，又在母后处吃过晚饭，出来时候，已是掌灯时分。
想到几个俏婢，我迫不及待回到了自己的卧室，「殿下！」一个浅红色身影在我
跨进房门的时候迎了上来，原来是侍女小霞。

　　在我的身边，有四个令人羡慕的美侍女：小雯、小霞、小露、小雪，她们都
是孤女，小雯和小霞是在一次大洪水中失去所有亲人的孤女，母后的闺中密友卫
夫人有一次在正好看见一群无赖在欺负她们，于是出手救了她们，并把她们留在
府中，后来才转送给母后的，小露和小雪是分给母后名下的女奴中的两个，母后
得到她们的时候她们都还不大，不过现在都是十七八岁的大美女了。当今各国贵
族都是大蓄奴仆，奴仆已然是财产多少、身份尊卑的象征，更是普通贵族讨好上
级的佳礼，母后身为莫国两王后之一，身份自是尊贵无比，加上父王对她极为宠
爱，她虽天性恬淡，却也不能推却送入宫的仆婢，不过她基本上只收女奴，即便
如此也使得母后名下的女奴数以千计，不过小雯等四人依然是最出色的，她们都
是母后特地精挑细选出来服侍我的，既美貌多才，又细心体贴，我想母后派她们
服侍我本来也有让她们成为我侍妾的意思，母后把她们派给我的时候就都赐给她
们姬姓，被主人赐姓可是奴仆们的极大荣耀啊。这四女也恰好被母后教导分别学
习四系法术，小雯是土系，小霞是火系，小露是水系，小雪是风系。

　　平时四个侍女每天有一人轮换服侍，当然不只是她们四个，因为她们是贴身
侍女，所以在仆妇中她们的身份是最高的。圆脸的小霞是四女中最丰满的，不过
她的丰满在于该大的地方有点夸张，但该小的地方还是相当合适的，整个人显得
甜甜的，左颊上还有一个小小酒窝。她那丰满诱人的身体绝对引人犯罪，每次和
她在一起的时候我都忍不住要捏捏她性感的部位。

　　我接过她递上来的热毛巾，擦了两把脸，往旁边一仍，双手拥住这个诱人的
娇躯，解下她腰间罗带，迫不及待吻着她柔软的粉唇，两条舌头热烈地纠缠在一
起。我的魔爪伸进她的衣服里，抚上她的酥胸玉乳，轻摸慢揉。不一会儿她满面
泛红，娇喘道：「殿下，不要嘛——您还没有更衣呢。」

　　对，对，不脱衣服怎么行呢？拥着她坐到床沿，被她伸手推开，然后我色迷
迷的欣赏着她袅袅的扭着美臀到衣柜前打开柜子取出一套宽松的家居便装。我任
她为我脱下外衣裤，当她要为我穿上衣物的时候，我一把将她横抱入怀，夺过她
手上拿的衣物扔到一边，双手开始解除她身上的衣物。

　　「啊——殿下，不要这样——」小霞被我的上下其手弄得娇喘吁吁。真的不
要？相处多年，我怎能不知她的真实要求，双手不停，已经将她的丰满娇躯剥离
出来，她也乖巧地解除了我的贴身衣物，而且还在我怒瞪的玉杵上捏了一下。
「好哇，胆敢欺负我小弟弟——」我恶狠狠将她扑倒在床上，手指伸进她小穴捻
挖，另一手继续玩弄她的玉乳。片刻之后，小霞便娇躯微颤，娇哼连连，小穴中
更是浪水涌动。哈，这么快就开始流水了，我挑逗女人的手法还真不是盖的，我
不禁大大自我吹嘘了一把。不过我也被小霞的娇哼弄得玉杵坚挺，抱紧小霞的娇
躯，挥戈直入，玉杵在小穴中紧抽急送，霎时间已是一两百下，弄得小霞浑身酥
麻，娇哼不止，玉体剧烈摇摆着。

　　「啊……殿下……小霞、小霞受不了啊……啊……慢一点啊……啊……」蜜
液喷涌而出。霎时间将我们胸腹都浸润，使得玉杵的活动更加的顺畅，我放慢了
动作，双手在她的粉乳和小腹间滑动，好软滑的肌肉啊，她丰满的胸部和腹部曲
线是那么柔软圆滑，一按就下去，但是手指一离开就如同注水似的立刻恢复了。
「殿下……不要停啊……」这小丫头硬是不屈不挠，我刚刚体贴她一点她就又厉
害起来。好，看我把你送上天去。我奋起直进，加力快速运动起来，九深一浅，
次次撞心。小霞连连娇哼，在我的身子下面剧烈的扭动着，刹那间整个娇躯香汗
淋漓，娇喘吁吁，身心已迷失在狂风暴雨之中，两条粉嫩大腿大大的张着，粉臀
狂扭，迎接着我那狂暴的冲击，酥麻无力的感觉一次次地席卷全身。

　　我一口气又进了两百余次，但见小霞的花心震颤，娇躯猛抖，玉径越发的火
热起来，似乎要将在里面的玉杵融化一般，便知她快要泄身了。再不多时，小霞
嘶哑叫声：「不行啦……泄……了……啊……」叫罢，美目翻白，额头上香汗如
珠，口中只有出气没有进气，昏死过去。一丝丝阴气包围了我的玉杵，我运功吸
收了它们。

　　暗法术真是我的最爱，在床第欢娱之中增长真气，一举两得，真是太美了。
真可惜，据书上说吸收真气较高的处女原阴是最补的，不过我破这几个小妮子的
时候还不懂暗法术呢，白白浪费了四个上好处女的原阴，她们的法术能力可都比
我强不少呢。现在和小妮子们欢好的时候只能是肉欲多于练气。

　　伸手拉了拉床头的青色绳索，在我的床头并排垂着四根绳索，依次为红色、
紫色、青色、白色，分别连接小雯、小霞、小露、小雪四女卧室的金铃供我召唤，
小雯昨天刚刚侍寝过，今天我就来依次品尝三朵小花。

　　不多时，身披米色长睡衣的小露进来了，在这个时候被召唤她当然明白我要
做什么，袅袅来到我的床头，灯下的她睡眼朦胧，双颊泛红，我伸手拉下她的睡
衣，她粉嫩的娇躯就呈现在我面前，全身就只有一条根本罩不住浑圆丰臀的半透
明小内裤，水嫩的肌肤格外晶莹。四女各有特色，而小露就是其中肌肤最嫩滑的，
整个人都犹如水做的，稍微用点力气就会在肌肤上留下痕迹，形容美女肌肤「吹
弹得破」大约就是如此吧。

　　我一把将她抱入怀中，热烈地吻着她，双手不停地挑逗着她，将她的美乳拉
起来又按下去，不住的揉捏，不管她有多柔嫩，我就是要捏爆她的乳房！小露也
热情的回应着我，娇躯在我怀中扭动着。她亲吻着我，柔软的小手抓着我的手在
她身上游走。这丫头总是毫不掩饰她的欲求，一副时时要勾引我的架势，不过品
尝着她柔软芳香的小嘴，抚摸着她细嫩柔腻的娇躯实在是神仙也求不来的享受啊。
我的手指自然的移到她的秘处，一番捏挖，不多时蜜穴就已是潺潺溪流。

　　我的手法固然益发纯属，不过小露也风骚得可以，她柔软的身子蛇一样在我
身上蹭啊层的，不一会我的玉杵就竖了起来。我翻身将小露压在身下，此时已是
水到渠成，玉杵顺着水汪汪的秘道就闯进了少女那温润的所在。「啊呀……嗯……
噢……」小露不住的娇叫扭动，玉腿蛇一样盘住了我的腿，我挤压着她娇嫩的身
体，嘴巴在她面上胡乱的寻觅着，那好嫩好嫩的肌肤让人忍不住要大快朵颐。小
露承受着火热玉杵的猛烈进攻，霎时已是数百下，每一次的深入都让她如上云端，
每一次的深入都让她战栗，她几乎以为自己承受不了下一次的「杀戮」而会晕倒
呢。她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着。

　　「嗯……喔……殿下……好、好厉害……不行了……了啊……不要了……露
露……要飞了……啊——」小露忘情的胡言乱语刺激得我欲火更炽，抽送更急，
终于小露无可挽回的一败涂地了。

　　「啊……不行了……啊……」风骚撩人的小露彻底崩溃了，大量热乎乎的露
水从花心射出，冲击着我的玉杵。我吸气运功，将玉杵处的丝丝阴气顺着经脉纳
入气海。

　　看着昏倒在床上的两个赤裸美女，我不禁暗暗苦笑，自从练了这个什么「吸
阴吐纳」的暗系法术，四婢就越来越不堪一击了，原来每人都能被捅上四五百下，
坚持两三个时辰，现在只能坚持两三百下，个把时辰而已，搞不清楚到底是我功
夫见长，还是她们被我吸得不行了。这里被放倒了两个，我的金枪却越发硬了，
只得再拉白色绳索。

　　应命而来的是侍女小雪，她是四女中最娇小天真的了，年纪比我还略小一个
月，不过居然也发育得有模有样的，柔嫩的小乳房和圆翘的小屁屁让人想着就硬
了起来。披着雪白睡衣的她进来时也是睡眼朦胧的，一见到我就娇声嗔道：「殿
下好坏啊，这么晚还要把人家叫起来。」「就是这么晚才要你来呀，白天我可是
要上课的啊！」「你白天上课，晚上欺负我们姐妹，都不休息呢。」

　　「啪——」我不轻不重拍了小雪的小屁屁一巴掌：「小丫头讨打，所有侍女
中我最疼你，你还说我欺负你！」「啊——还说没欺负我，总是打我屁屁。不过
小雪就喜欢殿下欺负我。」「就数你最调皮，看我不吃了你——」我扯开她的睡
衣，吻咬着她柔嫩的小乳房，她被我抱在怀中，腰肢大腿被我不住抓揉，喘息急
促了起来，蜜穴也流出清亮的泉水，把身子下面的白睡衣也浸湿了一大块。

　　抱着她的身子，我将她的蜜穴抵在我的玉杵上，使她趴在我身上。在滑滑的
玉液的帮助下，我的玉杵全根伸进她的花径中。没有得到发泄的玉杵几乎涨到了
最大尺寸，杀气腾腾的玉杵抵住柔软的花心，小雪感到出奇的紧和涨痛，不禁呻
吟了几声，屁股无意识的向后缩，双手用了一些力抓着我的臂膀。紧抱着小雪，
我轻轻的将手指放到她的菊花蕾上抚摸，想吸引一点她的注意力，使她不那么紧
张，结果却使她更加紧张，臀肌都绷紧了，小穴将玉杵夹的更紧了。好像这些女
孩的「菊穴」都十分敏感，手指放上去都紧张，这可怎么让我试试那里呢？

　　「啊，那里、不可以……嗯……痛……唔嗯……主子……不要……啊啊啊……
不能再进了……要捅坏了啊……」小雪忍受着涨痛，不禁眉头紧皱，眼泪都流了
出来，我不由十分心痛，不敢大杀，我们都只能做小幅动作。这个小妮子最是娇
贵，每次要都是想要的，但总是受不了，也许是因为年龄小又好撒娇，我还真舍
不得来重的。过了一会，小雪的花径里开始产生潺潺的溪水，她下意识的扭动腰
肢，屁股开始向下坐：「可以了……嗯……主子……小雪要啊……嗯……好痒……
唔噢……」

　　我轻轻地抽动了起来，在小雪的娇喘中越动越快，渐渐地小雪适应了，并娇
哼的迎合着，眉头也舒展来开，一副享受的样子，渴望着更大的快感。玉杵次次
到底的撞击她的花心，让她的高潮层层叠起，她的蜜液泉涌一般的不绝，随着她
身体的摇动床榻之间已是一片湿润，她也从低声娇哼变成了胡语乱叫。

　　花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着玉杵，而里面的玉液，
又连连不断地顺着玉杵流出来。看似娇小的小雪耐力却非同一般，不断娇叫却一
直在坚持，不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来，随着她连连的
疯狂扭动，小雪的蜜穴玉液狂涌，随即她也突然软倒在我身上不动了，我看她时
她已经嘴角带笑轻轻的打起了鼾，她还真是累坏了呢。抱着她的娇躯，我依然吸
气运功接纳她的阴气。

　　真烦人啊，虽然吸收了她们不少阴气，可是我还是没有得到生理上的满足，
金枪依然坚硬，最近我是越来越久战不疲了。只好再去找小雯了，一拉红色绳索，
等待着心爱的小雯的到来。

　　小雯是四女之首，也是四女中最年长最美貌的，当然在床上的耐久性也比别
人强，虽然也是夜半被叫来，可她还是稍微梳洗了一下，乌发梳齐了披散在肩上，
一件粉色半透明的睡袍里居然还看到系着胸罩。坐到我床边，看到我身后大床上
三个瘫软的姐妹微微笑道：「殿下现在是越来越厉害，也越来越色了，又要通杀
四方啊？」我将她抱住，嗅着她身上的幽香，狠狠捏着她丰满的美臀道：「知道
我要吃你，还穿戴这么整齐做什么？」「啊——哪里有啊，人家不过梳了一下头
而已。」「那这是什么？」我伸手到她胸口，一把将她的胸罩扯了下来。「讨厌，
殿下，又弄坏了，还要让人家补。」「以后都不许戴。」

　　「奴婢遵命！」看到她娇笑如花的狡黠样子怎么也不像会要服从这道命令的，
唉，我是拿她没有办法了。每每想起我们的第一次，我都气馁无比，那时候小雯
还是母后的侍女，不过经常被派来照顾我，那么美的小美人不是存心引诱我犯罪
吗？！结果，很快我就失去了自我，我占有她之后还理直气壮的向母后要人，结
果母后又好气又好笑的点着我的额头道：「你这小色魔……」后来我才知道小雯
本来就是母后准备留给我的，不过是由于她的土系法术比较难学，所以暂时还在
学习法术中，难怪她对我不排斥呢，这下好，我为了这个本来就属于我的美女倒
是小小年纪就落下了一个「色魔小王爷」的尊号，还留了个把柄在小雯这黠婢的
手中，呜呜……

　　此时她已经将那丰满的身体紧紧的贴在我的身上，右手勾着我的脖子，樱唇
吻在我的嘴上，伸出丁香小舌与我展开舌战。左手向下伸去握住我那依然气冲牛
斗、沾满花蜜的玉杵。我很快就被她弄得浑身发热！紧紧的拥住小雯，迎着她的
热吻，舌头伸进她的小嘴中，吮吸着小雯口中香甜津液的同时我伸手插进了她的
睡衣里。

　　一把剥开她的睡衣，我的魔爪在她平滑柔嫩腹部、乳房、美臀上一番痛捏。
中指插进她两股间的肉缝中，在小菊花上忽轻忽重的挤压着，惹得小雯不停的呻
吟扭动、摇摆细腰，用腹部摩擦着我的玉杵，她的菊穴还真是敏感啊。

　　「啊呵……殿下……不能再弄……弄了，你把小雯也提前弄昏了又有谁来伺
候你啊？」「小雯真体贴啊，让我摸摸——哈哈，下面已经流水了啊，哈哈，这
么快呀，你现在比露露都要骚啊，好，我这就给你——」

　　放倒小雯，我跪坐在她大腿根处，小雯主动的曲起一条腿来。我用手分开小
雯白嫩细腻的腿到抬自己的腿上，拨开她短短密密绒绒间的粉嫩肉蚌，露出满是
蜜汁的小穴，玉杵顶在小穴上，开始了艰辛的「捣药」工作。

　　「噢……嗯……好大……好粗哦……顶……顶到了……呀……啊呀……殿下……
好……好厉……害……嗯……」小雯不愧为侍女之首，不住迎合我的同时还发出
诱人娇嫩的浪声，令我情不自禁产生自豪的感觉。我将小雯的腿分的更大，双手
握住她的细腰，玉杵连连快捣，次次深入到底，抽出时就留枪头在在小穴里。

　　小雯挺起身，抱着我的上身，玉乳紧紧的压在我的胸膛上，玉腿缠在我的腰
部，忍不住小穴的酥痒扭动着小蛮腰。随着我的抽动，她无比快乐的胡叫着，不
过还是激烈地摇晃着，现在她汗水淋淋，已经顾不上用狡计诱惑我了。四、五百
下之后，我和小雯同时达到了高潮，我将一股浓浓的阳精，射进了小雯的小穴里。

　　「喔……嗯……噢……殿下……小雯……不行了……要……丢……要丢啦……」
随着小雯的娇叫，阴精大量泻出，人也像被抽了骨头一般软倒在床上，一动不动，
嘿嘿，又被我搞昏了。我连忙运气吸收阴气，与真阳化合，纳入气海。这次我刚
刚放倒了四女，又开放了精关，于是让体内之气在我身体内游走，并且还能不断
吸收周围的真气，真气散布在体内各处又回到气海，每一次都更加温暖和强大。
忘了周围的一切，我不住的呼吸吐纳着。这时如果有高明的法师看到我，就会发
现我的周身被笼罩在淡淡的灰雾中，不过灰雾相当稀薄，相当不容易发现。

　　不知运行了多长时间，我觉得有一种满盈的感觉了，知道今次的用功到此也
就差不多了，于是停止了运功。睁开眼睛，看到四个美侍女横七竖八的躺在水迹
未干的床上睡着了，小雪像是怕冷，玉臂还勾住了小霞偎着，一个个好睡正浓，
发出小小的喘息和微微鼾声。这样的美景让人看着就又要发硬了呢！我简单用被
单擦了一下她们的身子，将她们一一抱到旁边的另一张大床上，拖过被子，将她
们都盖进被子里。自己披了件衣服走到宫殿后面的温泉浴池中，将身体泡在微温
的水中放松开来，保持着呼吸吐纳，感觉到真气又缓缓向我聚集过来。虽然我学
普通法术的能力不行，修炼暗法术竟然很见效果，难道我天生就是魔种？！

　　忽然之间，我的心中有一种莫名的感应，似乎有什么东西在这夜深召唤我。
我披衣起身，走出殿外，凉风微微，天空中不见月影，星光也被淡淡的云气遮蔽，
只剩不多的几颗透过云缝闪亮。一队巡夜士兵正好经过，见到我穿着睡袍站在门
口，小队长微微一怔，不过很快就率人继续巡逻去了。可是这一打岔使得我刹那
失去了方才召唤声音的方向，我怔怔的站了半天，始终再也感觉不到那个呼唤的
来源，只得怅然返回寝室。

　　钻进被窝，我搂住小雯温暖柔软的身体，呼吸着她幽兰般的香气，小雯无意
识的哼了一声，扭动了几下，又舒舒服服的在我怀中睡着了。微笑着我也渐渐和
她们一同呼吸着睡着了。在这黑暗中包含多少旖旎和温柔，又包含多少玄疑和未
解啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　连到原先写好的Ｈ章节可真难啊。这一章写得特别慢一来是由于要写情节，
这是最让我头疼的，二来偶发风寒，在床上小躺了两天，真是难过得生不如死啊，
这种经历也许可以以后写在作品中呢。

　　花了两个礼拜的休闲时间看了《大唐双龙》，一点也不Ｈ，不过瘾，白白浪
费了宝贵了两周写作时间。现在咋除了Ｈ书，啥都看不进呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第一部一卷六章魔罗遗谷

　　「呵——」伸了一个大懒腰，我睁开了眼睛，依稀记得昨夜四个美女在床上
睡得横七竖八的香艳景象，先看看四女。床上一个美女都不见了？！真令我失望。

　　「殿下醒了？」今日当值的小露在我身边娇声道。但见她手捧金盆，准备为
我擦面，我一指床头：「别的人呢？」

　　「噗哧」小露娇笑起来：「早就回去了，殿下也真是的，把我们弄得那么狼
狈，昨夜就那样窝窝囊囊睡了一夜。今天一早起来大家就赶紧沐浴去了。」

　　想到昨夜，我又得意起来：「小露看来昨天没有玩好，今天精神这么好哇。
来，把盆子放下我们接着玩。」小露吓了一跳：「殿下不要啊，今天您还有历史
课要上呢。现在已经很晚了，再不快点起来就耽误了课哦！」

　　唉，讨厌的上课！那些所谓的狗屁历史都是仰承神的旨意编写的，与我收集
的各种秘本里的大事记载一对比，简直是恶心透顶。没有办法，谁让我们生活在
神的庇护下的世界中。

　　磨磨蹭蹭让小露帮我洗漱，趁机又大占她的便宜，总算把我的衣服都帮我穿
上了，小露松了一口气，我临走的一句又让她面红耳赤、柳眉微皱——「小露，
等着我回来和你在床上复习昨晚的历史啊。」

　　在母后处吃过早餐，大摇大摆来到学堂，历史导师古学士是个好好先生，我
又实在讨厌这些正史，因此逃课实在正常，不过今天古学士似乎不在，倒是小妹
也没有看书，正在那里顽皮的练轻功，见我到来，娇喝一声「看招」，粉拳直逼
而来。虽然是女孩子的粉拳，但是拳风虎虎，被这样的粉拳打中一下我身上不多
一个红印是不大可能的。侧身运轻功避开，连忙大喝「停！停！」眼见她又化拳
为掌逼来，只得再闪。「嗤——」直到一片衣角被她抓在手上又中了她两小拳她
才停止了一轮狂风骤雨般的攻势。

　　「可恶，总是和我过不去，和刘钰小丫头一起骚扰我不说，又撕破我一件衣
服，这可是小雯为我做的，你非赔我不可！」小丫头嬉皮笑脸，根本不惧怕我杀
人般的目光和咆哮，「你这么晚才过来，昨天一定是又欺负小雯她们了，本公主
打抱不平，代她们给你点教训罢了。」

　　「……」哑口无语，我憋气的坐了下来，古学士不知何时已经在门口了，小
妹得意的冲我歪歪嘴，坐下来翻开书。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在我是真的如小雯说的那样白天被小妹欺负，晚上躲在宫里欺负四小婢，
从小露温润多水的小穴中抽出长枪，我不禁有一丝歉疚，不该把白天被小妹欺负
的气转移到小露她们身上，以至于一再将小露采战到昏倒。轻轻为小露盖上被子，
我盘坐凝神运功十二周身，昨天那种奇异的似有似无的召唤又浮现在脑海里。我
起身出殿，感应更强烈了，似乎是来自城东，我运轻功顺着方向飞出王宫，中间
当然也被不少侍卫看见了，不过由于以前我就经常这么做，所以他们也并不惊慌。
继续过了半个莫城，来到城墙，登上城头，我可没那个本事飞下城墙，只得吩咐
城上的卫兵吊了根绳索让我缘索而下出了城，这一打岔，那种召唤的感觉又不见
了。

　　我默运心法，不多时感觉又现，跟着这感觉运足轻功如飞行进在城外的农田
和山丘间，再往前就是莫城附近的最高峰——玉环山，既然号称环山，当然在山
顶上有一个环状口，抱着一个大池，平时池中清水洌洌。此时我已到了山顶的环
状口上，召唤的感觉更强了，举目向下望去，此时池水居然都消失了，深可见底
的环状深坑深达数十丈，直径达数百丈，深坑中央隐隐出现一个方圆十余丈泛着
黑光的暗系法术阵，按说这环山以前也曾来玩过，可还真没有发现过有这么个阵，
以前也没有听闻过这里有什么特异的，可能还是因为以前没有修过暗系的法书吧。

　　据书上说，在魔法阵中心运功，可以加倍吸收周围的真气，现在这暗系法阵
的感觉这么强，在这中心运功，一定可以大幅吸收真气，放着这么好的机会，我
岂能不好好利用，径直来到暗法阵中央，闭目坐下凝神运功。此时我练习的是在
一本宫中的秘本暗法术书中被叫做「魔心向天」的功法，在这个特殊阵中果然是
大有效果，真气如浪涌般滚滚而来，我心头大喜，贪婪的吸收着狂涌而来的真气，
等我吸够了真气，能放出高级水球和冰剑的时候，哼哼，看我怎么收拾小丫头。

　　真气越吸收越多，我已经感觉身体发涨了，连忙停止运行心法，可是，虽然
我已经停止了运行心法，可是体内的气流还是不断的运行着，而且带动吸引更多
的真气加入到这其中，我大惊，想站起来离开这里，可是发现已经不能动了，而
且那股气流也不再规则，在我体内四处冲撞，完全失去了控制！坏了，大概是我
太贪心，吸收了太多真气，走火入魔了。此时再说后悔也是迟了，努力保持着呼
吸，想着各种可能摆脱这种困境的心法和暗法术，乱七八糟的口诀一番胡念。体
内气流越来越强，身体也越来越热了，渐渐我想保持清明都办不到了，全身都像
要涨开来似的，难受极了，汗水大颗大颗滴落，在一阵剧震之后，我的身子软软
的倒下了，整个人也陷入了似昏非昏的状态。

　　此时暗法阵黑光大盛，一股黑色旋风绕着暗法旋转起来，黑光直冲云霄，在
黑色旋风中央的我衣服都被吹裂，整个人被吹离地面，悬在了空中翻滚不已，周
围飞砂走石、树枝草叶不断打击着我。不过此时我已被浑身劲气冲刷得神智不清
了。旋风越旋越急，周围的黑光也越来越盛，这时在暗法阵中央出现了一个小型
的暗系传送法阵，整个小山微微抖动之后，旋风连带着这个阵势忽然平地消失，
玉环山突然恢复了寂夜的宁静，就像什么事情都没有发生一样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知过了多久，我忽然重重的撞在了地面上，这一撞的疼痛使我神智清醒了
起来，只觉得周围忽然安静了下来，风也停止了。虽然感觉到情况发生了变化，
但是我还是无法睁开眼睛，刚才被无数的乱石和树枝连打，我被打得七昏八素，
差点连苦胆都吐了出来，仅能保持一点清明，现在我全身骨头都像散了架似的，
既睁不开眼睛，也站立不起来，只是喘息着继续运功休息。

　　此时我感觉到浑身充涨的感觉消失了，试了一下，体内功力汹涌彭湃，吸收
真气更加自如了。不过我不敢再狂吸真气了，万一再来个消化不良岂不是生死两
难？我努力用心法将体内新收的暗流化为己有，真气从体内各处向气海汇聚，又
从气海而出，顺着平时的练气路径在体内强化，再回到气海，不多时，已觉气海
涨满，多余的真气继续在体内游走，我只觉得方才被撞伤的地方一阵阵火烫，真
气经过的地方顿时舒适无比，真气走遍全身的时候我只觉得浑身舒泰，伤竟已都
好了。

　　睁开眼睛，只见眼前一片昏暗，「我这是在什么地方？」爬起身我四下张望，
发现脚下是一个和玉环山口见到的形状差不多的暗法阵，只是小了很多，大约只
有丈余见方，四周似乎是岩壁，我这是在一个山洞里了。岩壁的边缘墙上是一排
夜明珠，散发着悠悠的绿光，仔细看去，那些夜明珠似乎都是被一个个人形雕像
或提或擎着，这些雕像和普通人一般高，似乎是用青玉雕成，其中有一座雕像与
其它不同，是一个似乎正在高潮的裸体女人，而夜明珠正含在她嘴里，我走近仔
细一看，这个裸体女人面庞雕刻的栩栩如生，脸上带的那种又爽又痛的表情让人
血脉贲张，她的双手虚空推档着什么，一只腿弯曲着抬起，仿佛是面前有一个人
正在将她按在墙面前和她欢好的样子。我正在想象的时候，「啪嗒」一声，不知
从哪里掉下一个小玉雕在脚下，我拾起一看，这是一个两寸多黑玉的人形小雕像，
和面前的大雕像动作一样，我不禁来了兴趣，到其它雕像面前站站是不是也能得
到小雕像？

　　依次到其它雕像面前，有儒生像，有武者像，有将军像，不过再也没有东西
掉出。在这里转悠了半天，再无发现，我终于失望了，只想着离开这里的方法。
前方有一条黝黑狭长的甬道，一眼看不到里面，只见带着绿光的夜明珠不断延伸
进去，其它三面没有路，只有这一面有路，也不必犹豫了，勇往直前吧。

　　不知走了多久，前面道路开阔了一些，转眼到了一堵平整的灰黑石墙面前，
路就中止了。这石墙大约四五丈高，两丈多宽，整个嵌入周围石壁，石墙中央有
一双比常人手掌大约一倍的墨黑掌印，印入石墙约寸余，除此之外再无特殊之处
了，从法阵室到这石墙，从石墙再到法阵室，这里可是个死胡同，这个掌印必定
有什么玄虚！大陆流传的游侠小说和冒险小说不是都说，遇到这种情况的时候不
都是说把手按上去就能启动什么什么机关了吗，我不妨来试试打开这个机关。

　　我将手印到墙上掌印中，一点变化也没有，又推又按折腾了半天，还是什么
反应都没有，我不禁有些泄气了，刚才一番胡折腾也把自己累的够呛，我手扶石
墙，喘息了一会儿，不禁心中咒骂起来，那些见鬼的小说，这该死的机关！用手
不行难道我不能用脚吗？想到就做，运轻功飞身双脚连续点击掌印，还是没有反
应，倒是把双脚都踢麻了。这石墙还真硬，我重重踢了那么多下，不仅没有踢下
石屑，反而我脚都踢肿了。「啊哟——」惨叫着坐在地上，肚子也咕咕的抗议了
起来，想不到啊，我会要饿死累死在这样一个鬼地方，可恶的黑掌印，我恨恨的
向它甩了几个火球，吃惊的发现从自己手里发出的竟然是暗火球，更让人吃惊的
是暗火球到掌印处居然掌印会发出黑光，然后和暗火球融为一体后消失了。

　　「有门！」我一骨碌爬起身，暗火球连发，每次都见到黑掌印发出黑光融化
了暗火球，我泄气对着黑掌印发愣，吸收了这么多法力还没有效果，我真是技穷
了，无奈之下，我只得凝聚真气推向掌印，掌印又开始发出黑光了，忽然间我只
觉一股强大的吸力将我推出的手掌和黑掌印吸在一起，只觉全身真气不断从手上
泻去，我大惊，拼命想拔回手掌，可是已经没有用了，手掌贴进那大掌中间，根
本都不能动，而且全身真气不断泻出，我想运功都不可能，我胡乱的用心法吸取
周围的真气补充消耗，强大的真气瞬间冲入体内，可是依然比流失的慢，我只觉
体内真气越来越弱，唉，就要被吸光了，我的小命会就此结束？

　　就在我真气将竭的时候，忽然，石墙动了起来，我也不再被吸住了，无力的
坐倒在地上。一道强烈的光线射了进来，使得在昏暗中待了半天的我什么都看不
见，我本能的闭上眼睛，耳边只听「轰隆隆」不停的声音，地都跟着在颤动。有
顷，我渐渐习惯了光亮，于是睁开了眼睛，起身走了出来。眼前的景象使我惊奇，
我现在是在一个山谷的一面山腰上，这是一个不大的山谷，花草树木都很茂盛，
无数不知名的奇花异草竞相吐芳，使这里格外美丽，不过在山谷的中央有一个小
院落，显然曾经经过精心经营，一泓圆形池塘显然是人造的形状，池塘周围和池
中有不少小假山的石质与这里的山石炯异，很可能是从别处搬来的石头，池塘前
有一个小院，几间青砖小屋和池塘相映，墙跟下都已长出密密的杂草了。虽然也
是杂草丛生，可是仍然掩盖不住原主人对这里的改造痕迹。我说「原主人」是因
为从草的茂盛来看这里显然已经有多年没有人维护了，而且方才那么大的响动如
果有人早就该出来看看了。身后声音渐止，回头看时发现石门早已关闭，从这一
面看，石门所在的位置是一片山壁，谁想到这后面会别有洞天呢？

　　反正后路已绝，是福是祸只好到山下的院落去看看了。掠下山坡，在小院的
前面却迷路了，因为小院前面有几块被埋在杂草中的石头竟构成了一个奇怪的石
阵，这个石阵让人怎么走也走不近院子，真是太怪了！这时，我才发现石阵旁边
有一块竖起的石头，石头根部有一个小石窟，石头上隐隐有字，上前仔细一看：
「将雕像放入孔中。」怪了，居然能预知我得到了一个雕像？

　　虽然万分不舍手中的雕像，但为了离开，也只得将雕像投入。霎时，一道青
光闪过，我已置身院子中央，而那雕像则正在我的脚下，我急忙将它拾起收入怀
中。推开正厅虚掩的木门，我大声道：「里面有人没有？」等了半天也没有回答，
我壮胆再次上前，小心地进了屋，屋里布置很简单，正中是一张古色古香的紫色
方木桌，四周是同色的四把椅子，桌上厚厚的积着灰尘，显然已经有很久没有人
光顾了，青砖地上也是厚厚的灰尘，正前方是一张长案，案上摆着两个牌位，也
被灰尘蒙住，看不清楚牌位上的字，牌位后面的墙上是一副有奇形怪状符号和杂
乱线条图案的画，完全不明白其中的含义，周围靠墙是一排柜子，左右两道小门
连接到旁边的房间，被布帘遮着。我先上前擦拭牌位，看看究竟是什么人曾经在
这里，一般来说，看牌位比较容易得到一些情况，不过仇家把一个致命牌位偷偷
放到你的家里栽赃陷害的例子也不少。拭去灰尘，在凹下去的蓝色牌位中央赫然
是两排金字：「魔主齐天大帝之位」、「玄冥魔后之位」，我大吃了一惊，这两
个尊号我再熟悉不过了，《神魔史》中鼎鼎大名的反面主角啊，这里竟是魔教的
秘窟不成？

　　我兴奋了起来，自从对暗系法术产生兴趣以来，越来越觉得手头的暗系法术
书残缺不全、混乱不堪，有的书之间经常有矛盾之处，有的法术让人看不懂，如
果在这里找到几本暗系的全本法术书对我修练暗系法术帮助可就大了。我四下转
悠，打开那些柜子的柜门，却发现里面都是各种法器，有水晶球、法杖法刀法匕、
各种晶石、长剑短剑匕首等，都是上等晶石啊，发了！我口水直流，虽然是王子，
我一个月也就是二十两黄金的零花钱，要不怎会去偷王宫宝物呢？这里的晶石个
头大又纯正，随便拿一个卖了就够我花年把了。

　　再到左右两间房间去看看，左边是一间卧室，只有简简单单的一张木床和几
件日常用品，右边是一间书房，靠窗一张书桌，周围两个书架，书架上稀稀拉拉
有几十本各种各样颜色的书，我取出一本一看，上面密密麻麻全是我不认识的怪
字符，又换了一本，里面居然全部都是空白页面，一连换了十几本，都是这样，
不是怪字书就是空白书，怎么会这样？我不禁大呼上当，不信邪的翻完所有的书，
只有两本有字，居然有一本是《神魔史》，另一本是我曾经收集到的暗系法术入
门书，名字叫做「魔法初级体会」。那是一个离经叛道的大法师的遗作，书上是
这样给暗系法术下结论的：「……暗系法术与其它法术一样都不过是这世间的一
门法术，不过修炼暗系法术确实能在很短时间里对法术有很大的提高，并且暗系
法术对天神的光系法术有比较大的抑制和伤害力，所以为神殿所禁止……」。暗
系法术很多都是与人类的生命有关的法术，什么精神控制肉体控制的，连亡灵和
尸骨都能被利用，因此给人一种非常邪恶的印象，其实从本质上来说，法术本身
其实并没有善恶之分，关键是看使用法术的人用法术来干了些什么事情。我修练
暗系法术很大程度上也是受了这本书的影响，把暗系法术仅仅当作众多法术的一
种而已，事实上对我来说修练暗法术似乎比修练别的法术容易的多，所以我就不
觉堕入此道了。

　　没有什么收获对我这一心寻宝的人来说是不小的打击，正当我失望的时候，
忽然发现书架的角落里还有一本薄薄的小册子，本能的意识到这本小册子有什么
重大的意义，急忙伸手去取，忽然面前一片青光闪过，我的手上一疼，手指已经
受了伤，几滴鲜血流下，滴在小册子上，小册子隐隐的发出了红色光泽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了《我就是流氓》系列，大受启发，这章写一半就停下先写后面的几章去
了，所以这一章也迟迟未完成，至于后面的情节是规划中第三部二卷五章的内容，
发表还遥遥无期呢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一部一卷七章魔功初成

　　「余魔罗教长老易航也，此地乃魔罗教秘洞之一，非魔法阵不能达此，非魔
功有成不能出困。尔既至此，辄与我魔道有缘，当阅我心经，继我魔罗大法，重
振我魔罗，魔功大成之日，尔自可出困荡世，否则永困此谷，不得重返世间……」
不顾手上的伤口，我迫不及待的翻开书看着，幸好我本来就要学魔法，要不然岂
不是连出都出不去了，魔教的人还真够狠的。

　　「……自魔主大崩，诸魔教四分五裂，神教逐杀众徒，余携魔罗教秘宝避世
隐匿，将秘宝分藏数秘洞，苦修魔功，秘收门徒，以图光复魔教。不意祸生肘腋，
吾教之盟友天罗教忽勾结神教，再创我新教，诸秘洞多遭陷落，余亦身被重伤，
来日无多也，勉力记此魔教诸秘，望尔继我志愿，重聚门徒，光复我教。齐天八
四一年。」齐天八四一年是哪一年？幸亏我读过诸多魔教书籍，知道神教用的是
昊天纪元，魔教用的是齐天纪元，而齐天纪元比昊天纪元早了二百八十年，齐天
八四一年就相当于昊天五六一年，而现在是六七二年，这本册子还是一百一十一
年前的遗墨了。现在的诸国里都没有天罗教这么个教，也许天罗教也早都灰飞烟
灭了。

　　小册子接着说到这屋里的法器和书都是为了迷惑人，不过这些书倒也不是假
的，都是魔教入门级的基本书，在这个屋子的下面还有一条真正的秘洞，如果有
缘来这里的是真正的魔道高手就会被引导到禁忌门，那里他们自然会有方法进入
秘洞，那里面才有魔教的高级书籍和法器，而像我这样的低手就只能先看看面前
的书，把基础练上去再说。小册子余下的部分是一些魔罗教的基本禁忌、秘密门
徒的联络方法等等，中间说明了这屋里的书和秘洞里的书都下了魔教的法咒，如
果不解咒是看不到内容的，幸好后面就有基本的解咒口诀，除了口诀，还要解咒
施术者在书上滴两滴血才能显现书的内容，天啊，如果看每页书都要滴两滴血，
光是看完这里的书，就要贡献多少血，何况秘洞里还有不知多少更好的书！看着
手上的伤口，我现在才明白刚才挨的风刃的作用，如果不是手上的伤口，恐怕这
本小册子也不会显示内容，换上神教的高手来到这里，根本不会受伤，那就发现
不了这下面还有秘洞，最多一怒之下毁了这里，真正秘洞里的宝贝也就不会落入
神教手里了，我不由钦佩起易航长老来。

　　不过现在不是钦佩的时候，小册子里什么都说了，可就是没有说那真正的秘
洞在哪里，怎么才能进入秘洞，还有，在哪里能找到吃的东西，折腾了半天，我
的肚子早已发出了强烈抗议，刚才四下搜了一圈，只找到一个经年的面口袋，里
面的面粉早就硬如铁石呈一块一块的青黑块了，如果没有吃的，我还没成魔教长
老的高徒就会成饿死鬼了。想到刚才过来时看到屋外有不少奇异花草树木上有的
结了果子，也许可以暂充一时之饥。

　　来到一株类似桃树的果树面前，树上结了不少红头黄肚熟透的桃子，伸手就
能摘到一颗鲜艳的红果，我一连摘了五个比拳头还大的果子，估计够我大啖一顿
的了，也不能摘多，不知道得在这里待多久，能省就省点吧。一股脑吞下五个桃
子，汁多肉嫩，连核都没有，真是鲜美啊！一股凉气充盈体内，整个身子都轻盈
了起来，哈哈，吃饱的感觉这么好！

　　既然吃饱喝足，我又里里外外搜寻起那个什么秘洞来，绞尽脑汁也没发现有
象密洞入口的东西，连老鼠洞都没有！想到来到这个山谷的情形，看来这个秘洞
也是要用什么机关才能打开的吧。既然找不到，只好贡献点血，看看手头的书上
都有什么启示。从手上的伤口再挤出几滴鲜血，把随意取出的几本书上滴上鲜血，
按照易航长老的小册子上说的解咒方法解咒，终于，无字的书显示出文字来了，
怪字符的书上也出现了看得懂的文字，我一边捂着手上的伤口，一边贪婪的看着
这些珍贵的魔法书，每一本在平时都是十分的难得珍贵，而且有几本是我原来收
集的残本的正本和全本。还好每一本书只要两三滴鲜血，要是每一页都要两三滴
的话我可就惨了，直到后来我才知道滴血是为了把每一本书的魔法封印暂时解开。

　　这些书一点没有头绪，有些初级魔法书比较容易看懂，但是几本高级魔法数
则必须先有另外的一些基础知识。只好花几天的时间流了无数宝贵的鲜血整理了
一下图书。呜呜，真是恶魔的遗产，连书都要吸血！更可恶的是滴上鲜血的书只
能维持两天，过了两天又恢复成原来的样子了，想再看还得再次献血。

　　等到把所有的书弄出个大概眉目，已经是十多天了以后了，山中不计时日，
我也不知道具体过了多少天，虽然心中焦急，想到莫王宫中父王母后发现我不见
了不知会怎样焦急，可我还是没有能在这些书中找到离开这里的方法，也没有找
到进入秘洞的方法，曾经试图到山顶上去看看可是过了半山腰再向上走总是不知
怎么回事又回到了院落，我终于知道自己是抗不过这个奇怪的地方的，只好收下
心来继续献血看书。这些书里有的是记载着一些魔法的口诀咒语，有的是魔兽的
驯兽术召唤术契约，有的是一些魔法法术或者魔气的修练法门，有的是一些实验
体会，还有一些是各魔教的历史由来、魔教辛密、大事记、魔教的组织和暗号等
其它的零碎内容，书倒是五花八门看上去很丰富。不过这里的书中所载的魔法术
并不太多，连我十分渴望隐形术的都没有。

　　这里的魔法书涉及到的魔法等级都是按照神魔共处时代对法师等级的称谓，
在神魔共处的时代法师的分类等级分为：魔法学徒、魔法师、大魔法师、魔导师、
大魔导师、圣魔导师，念起来朗朗上口，听起来也气派，而现在大陆的大部分书
中对于以前的各级魔法师统称为法师，对特别伟大的魔导师则称为大法师，简直
是令人发笑。

　　从这些书中我还知道在这里修练的真气是真正的被世人不齿的魔气，我从甬
道进入这个山谷的时候黑掌印吸收的也是魔气，通过吸收魔气打开一个封印或是
机关是魔教和魔界惯常使用的封印方法，一般的封印可都不是普通低手能打开的，
我不禁为自己拥有的强大的魔气自得了起来，同时也有些疑惑，拥有这样强大的
魔气，为什么我在王宫却没法使用出来？

　　不禁跃跃欲试想测试一下自己的真气水平，以前我在王宫的测试可是从来没
有级别的啊，自从修练暗系魔法以来，我怕被王宫大法师发现，不敢再进行测试。
我拿来一个测试魔力的透明小水晶球，向其中注入魔气，拿过一本魔力测试结果
对照书对比，天哪，黑色气柱居然长满了水晶球，说明我竟拥有接近暗系大魔法
师级的魔气了，嘿嘿，胆敢嘲笑我的小兄弟们，你们等着瞧吧，我莫圣明大魔法
师会给你们带来绝对意外的惊喜……

　　在所有书籍中最令我感兴趣的是一本《天地阴阳大采补真法》，这本号称修
习之后能够「夜御百女而不疲」、「御女愈多其功愈着」的书立刻引起了我的兴
趣！书里面图文并茂的描述了数种采补方法、采补时真气的运行脉络，在与美女
交欢的时候还能练功，这正是我梦寐以求的练功妙法。

　　按捺不住之下我按照其中一种图谱运行真气，图谱是两个栩栩如生的裸体男
女对坐相拥，两个裸体上都有细细的行气线路，旁边注解上说明要上面口舌相交，
下面阳具全没入阴户，心中不禁想着要是有紫晶这样的美女在眼前陪练就好了。
幻想着与紫晶相拥练功，不多时觉得小腹发热，玉柱高高挺起，心里像被猫抓一
样难受，头脑昏昏沉沉，我心知这就是书上所说的阴阳失调，我强行在没有阴气
的时候运转真气所造成的结果，立刻停止真气运行，扔下书急急忙忙跳进池塘，
好家伙，真是差点「走火入魔」，头脑依然昏昏，玉杵胀得难受，双手抓着自己
的玉杵用力挤压，不多时一泻如注，头脑才好了些，过了一天自己解决了四五次
才恢复过来，于是我牢记书上的图谱和说明，不敢再试了。

　　不知看了多少天的书，大部分的书都熟记于心了，也都知道大概的道理了，
魔法也学了一些，而有些实在不明白的东西只好死记硬背强行记住。不知是我真
的聪明，还是我天生有魔性，我发现这些书大多很容易明白。可是看了这么多书
都没有找到哪里记载有进入那个令人垂涎的密洞的方法。屋外的桃子我都吃腻了，
后来我又发现了一种鲜艳欲滴的小红山楂之类的东西，吃起来甜中略带酸，味道
也不错，还有一种草叶嚼着也有不少甜汁，不过在胡吃东西试验的时候还吃到一
种红果，立刻肚子像中毒似的如火烧刀割一般剧痛，几乎痛死，还是胡乱吃了红
果旁边的蓝色花朵才止了痛，于是不敢再胡吃试验外面的果子和花草，只能吃我
已经安全吃过的几种果子和花草，整天都吃着甜果子连口里都淡得腻味了。奇怪
的是这里似乎没有任何动物，也根本没看到兔子洞老鼠洞之类的，想弄点肉食打
打牙祭是根本没指望，连老鼠洞都没有的地方还真少见呢。

　　还好这里总算还有几件长袍，虽然每件我穿着都嫌长，不过总不至于让我没
有衣服穿。来的时候穿的衣服在那个鬼漩涡中被撕成了布条，现在索性就丢掉了。
衣食既已无忧，闲暇的时候，我就想起了父王母后和莫王宫中的人和事，除了母
后，我想得最多的居然是把我整得上窜下跳的小妹，想到和她一起上课、一起吃
喝玩耍、戏弄她和被她戏弄的一幕幕，心中不由产生了一种奇妙的非常亲切的感
觉，唉，如果不是为了想修理她而练魔法，我也不至于落到这里，真不知何时才
能再见到她呢！

　　自从看了《大采补真法》之后，有一天我忽然精神恍惚的发现：客厅中央挂
着的那幅奇怪符号的画其中，实际上分成上下左右的四幅图案，竟然有些像《大
采补真法》里面的四幅图画，不过比《大采补真法》里面的图画更精妙复杂，而
那些杂乱的线条依稀看见有如《大采补真法》里所绘的男女交合的姿势和在采补
时真气的行走路线，而符号应该是一种上古魔界的咒语吧，用来辅助练气的，看
得出这幅图里包含着很高深的练气法门，《大采补真法》甚至只是其中的皮毛。
不过我总是觉得这幅怪图不仅仅是用来练气这么简单。按照四幅图案的法门修练
魔气之后会感到精神焕发，体内魔气充盈，不过也许是对图案理解不深，有时用
的图案使得功力顿时大长，有时却经脉大乱，忍受生不如死的痛苦，也许人们说
的「走火入魔」就是这样吧。想来这是双修用的，一个人瞎琢磨，出点意外总是
难免的啊，于是我也依然牢记住，不敢再练。至于画上面的符号咒语，天晓得，
它认得我我就不认得它了。

　　除了练魔气还要练习法术，练习法术的人总是要经过无数失败的试验才能掌
握法术的要领，试验中一个控制不好烧了房子、烧了头发眉毛的都有，为了试验，
我只能在院子外发动各种法术，令人高兴的是这里似乎下了某种禁制，我试验的
法术总是在我周围丈余范围内生效，比起在莫城随便一个法术就能打出十多丈来
我可以不必担心损坏物品了。随着不断的修练，试验的法术范围也不断扩大，大
约十来天后，我就发现我又能打出十多丈了，院子也不够练了，我发现我吸收真
气的速度大大提高，真气充沛时体内汹涌澎湃，比以前高出十倍都不止，不过更
多的时候是一下子聚集了过多的真气，搞得这里被水淹了一次，火烧了一次，甚
至引发的水火魔法差点烧了这个小屋。我说「差点」并不是因为我魔法控制能力
不错才没有酿成大火，而是在我造出巨大暗火球的时候那幅怪画忽然发出幽幽的
乌光，将失控的暗火球吸走了。

　　发现怪画神奇功效的我大大惊喜，我用各系法术向怪画招呼，怪画居然全部
吸收了下来，这下我不用担心练魔法过劲了，真是个宝贝画啊，要是离开这里我
一定要带走这副怪画，至于那些法杖法刀法匕和晶石什么的也不能留下，我已经
按照一本魔法书上说的方法制造出一个魔法乾坤袋，为了容纳尽可能多的东西，
我在灌输真气的时候几乎把自己都灌虚脱了，盛下这几箱宝贝应该没有问题。

　　此后我加倍狂练法术，有这么个防护宝画，我有什么可担心的呢？暗火球、
黑光球、水龙、黑风刃一股脑向宝画招呼，不用担心也无需控制真气，就像对敌
一样可以尽情施展，而不用像与小妹试招一般大家都留有余地，如果小妹有了这
幅宝画她过剩的精力就向上面招呼吧，嘿嘿。

　　在这样尽情发挥的练习之下，我的法术能力更是大幅提高。我这辈子还没有
这么认真练过法术呢，不练不行啊，我可不想困在这里，一个人简直无聊死了，
想到可口的四美婢，玉杵又硬了起来，不知道练什么鬼功练的，现在一想到美女，
心里就如火在烧，有一种强烈疯狂的想毁掉一切的冲动，光是自己解决问题要花
好长时间才能使玉柱软下去，如果出去，头等大事就是上美女。虽然我不知道如
何才能出去，可是我明白只有自己魔气提高才会有转机。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一条大水龙射向宝画，瞬间消失得无影无踪，我又得意的释放了一个暗风系
和暗火系复合的「地狱火龙」魔法。现在我施展的可都是正宗的暗魔法了，因为
所有的攻击劲气都带着黑光，而且实力远胜从前，相信轻易就能将一座房屋毁灭
了，幸好有宝画吸收了所有的魔法力量，要不在哪个试验室有这么潇洒任我呼风
唤火。

　　忽然之间怪画黑光大盛，我的「地狱火龙」源源不断喷向怪画，体内魔气已
不受我控制，山洞中黑手印的经历再次发生，不过此时的我已经对暗系魔法不是
一无所知了，「魔气封印」？！我心中一动，我不知道这个封印将会打开什么，
不过想到我要苦苦寻觅的秘洞，不由精神大振，不敢停止「地狱火龙」的施放，
其实我就算想停止也没有办法了，因为此时的控制权不在我手上，怪画控制了一
切，我只能撑着不让怪画将我吸干。

　　怪画的黑光越来越盛，接着出现了一个八角形更黑的魔法符号，八角魔法符
号开始旋转，加速的旋转形成了一个漩涡，就在我体内魔气即将耗尽之际，藏在
我怀中的裸体玉雕忽地飞出，投入了八角符号正中央，漩涡黑光大盛，一道暗黑
光柱向我直射过来，我眼前陷入了无限的漆黑之中，暗黑传送法阵发动了！浑身
受到强大的挤压，我闭上眼睛，拼尽所有的功力抵御，口鼻渗出鲜血来。身上散
发出淡淡的金色光芒，可惜此时我是看不到的。

　　苦苦支撑抗拒着，不知过了多久，每一刻都像是有一百年那么长，我几乎昏
倒放弃了，就在这时忽然间掉落在一处硬地上，双脚被震得剧痛，四周的挤压力
顿时消失，心神一松，眼前一黑，我栽倒在地上昏了过去。


　　　　　　　　　　　　第一部一卷八章魔女沙兰

　　「主人……」朦朦胧胧见听到一个缥缈的声音在呼唤，有一个温暖湿润的东
西在我的嘴里搅动，口中含着一些甜甜的汁水，我本能的咕噜咕噜咽着，咽喉被
气息灌着，我渐渐呼吸了起来，感觉到是躺在一张柔软的床上，身子上面还压着
一个软软的暖暖的身体，眼睛一睁，吓了一跳，面前紧贴我脸蛋的就是一个人的
脸蛋，那人见我忽地睁眼，也是吓了一跳，急忙抬起头来，于是我面对面看起她
来。

　　定睛一看，心中乐开了花，这张脸蛋的主人是一个绝色娇艳的美女，粉嫩嫩
的脸蛋吹弹得破，水汪汪的大眼睛勾魂摄魄，红亮亮的小嘴儿鲜艳欲滴，白花花
的小贝齿颗颗晶莹，更让人心动的是她现在正靠在我的身上，吐气如兰，一双柔
软的玉手轻柔的抚摸我的胸口。想到刚才好像是她在叫我「主人」，而且刚才好
像还给我亲嘴顺气什么的，嘿嘿，桃花运来了，玉柱硬了起来，顶在一团软绵绵
的地方。

　　咦，好像衣服都没有了么，我微微侧头一看，真的全身寸缕全无，而在我身
上的香软娇躯也是全身赤裸，虽然这身体有些冰凉，但那纤腰丰臀绝对是极品，
一眼望去是一片白嫩嫩的美肉，两团圆润的美乳在我眼前晃动，两只柔软玉手十
根细长玉指留着寸长指甲，白苍苍的还有点发青，指甲轻轻刮我胸前，弄得我欲
火大盛。

　　不管这是哪里，也不问她是何人，我抱住她的嫩背用力就开始吻她微张的娇
艳的小嘴。在那个小山谷里一个人待了怕是有一个月都不止，连个活物都没有见
过，每天都要狠狠「自虐」玉柱，现在与这样一个超级美女赤体相对，先上了再
说呀！

　　重重的吻着她柔软的芳唇，她的小嫩舌不安的抗拒着，被我用力吸入口腔，
含咂不已，她的鼻孔中发出沉重的喘息，身体也开始颤抖，我一翻身将她按倒在
床上，金枪抵在她的下身，伸手一摸，她柔软的肉缝处已经水汪汪的了，被我在
要害处一摸，她从鼻中发出一声娇哼，伸出玉臂环住了我的腰，长枪攻入她的小
穴，凉凉的里面还层层叠叠，好美的小穴啊！软软的肉包裹着我的金枪，长枪层
层深入，总被小穴包着，但小穴却似乎深不及底。终于，在长枪全部插入之后棒
头触到一团软肉，「啊——」美女剧颤之下双口分开，两人都呼呼直喘，下身都
在不断上下摇动，金枪次次挺动都直插她的花心，抽插间带出丝丝蜜液，使得两
人双腿间都一片湿滑。

　　「啊……啊……快啊……好啊……主……主人……太厉害……要尿尿了……」
小穴急剧收紧，狠狠咬着玉杵，猝不及防的玉杵立刻痛哭流涕，真是太丢脸了，
我还没有爽够呢。没错吧？她确实在叫我主人，这美女难道被我插得爽昏了头？
不管怎么说，这样的绝色美女口口声声叫我主人，又被我插得一副荡妇模样，使
得我的男性自尊得到了极大的膨胀。

　　压在美女软软的身上，肌肤居然还有点冰凉，玉杵在她温热多汁的小穴里，
感觉可真是爽啊，我轻轻的伸舌头舔着美女粉嫩的香唇，美女那水灵的大眼睛近
在咫尺，含情脉脉的望着我，不时的伸出舌头回应我的舌头。我以前可是还没有
上过这么美的娇娆，说什么也要把她带回去啊，何况我都上了她了，怎么也得对
她负责吧。

　　「这个……美人，你叫什么名字呀？」「主人，我是你忠实的仆人沙兰。」
「沙兰？好动人的芳名，为什么你称我为主人呢？这里又是哪里啊？」「主人，
这里是魔罗十大密窟中的『暗狱魔窟』，沙兰是这里的守护灵，沙兰守护这里已
经一百二十多年了，主人来到这里，沙兰本来是要喝你的精血的，可是喝了几口，
发现主人的血液中有高级魔神的气息，主人的血液已经使我解开了百年来加在我
身上的封印，原本我只能在这个穴窟中行动，不过从此后我就可以自由离开这里
了。求主人饶恕我开始喝了主人几口血，我自愿成为主人的护灵，为主人服务三
年。」

　　我听得糊里糊涂，什么护灵、什么魔神的，不过最后一句话我却很明白。
「唔，是这样啊，不过才三年，太短了。」天上掉下来个大美女自愿给我作女仆，
我心里都乐翻了，不过这样的美女，一辈子抱在怀里把玩都不够呢，才三年真是
太短了。

　　「主人，沙兰只是个小小暗灵，能和主人这样伟大的魔神一起，心里不知多
高兴啊，不过，主人，沙兰和主人在一起的时候会不由自主的吸收主人的暗真气，
会对主人有伤害的啊。」「你不是有血有肉的美女吗？怎么会是什么暗灵？我不
管，今后我不让你走你就不许提离开这两个字。」「是，主人。」「你怎么会认
为我是魔神呢？我只是一个普通的人啊！」「那主人的父亲大人或者母亲大人一
定是位伟大的魔神。」也不对啊，不管它了。

　　「沙兰姐姐，这里既然是魔罗密窟，想必里面有不少好宝贝吧？快带我去看
看！」在山谷中怪画突然发动，我可是什么好东西都没有带着，想想那里面的晶
石啊法宝啊什么的就肉疼啊，早知到我就应该先把魔法乾坤袋塞满宝贝再干别的
事。后悔药是买不到的，这里要是再有什么宝贝我先捞个盆满钵满再说。

　　「主人，这里可都是魔教珍贵的宝物和高级魔法书哦！」「不要老是主人主
人的了，我叫莫圣明，是莫王国三王子，以后我都叫你沙兰姐，你叫我明弟弟圣
明弟或者圣明都行。」「是，主人。」「看，刚说你。」「嗯，圣明弟弟。」
「好啊，我们去拣宝贝去。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟随沙兰走过一条长长的迷宫，每隔一段路，墙上就有一个灯座，燃着青白
色的魔火，沙兰说这魔火灯吸收地气，数百年都不会熄灭。边走边聊中我才知道
之前我一直是呆在秘窟的接引阵中，而接引我进秘窟的钥匙就是那尊玉雕，整个
迷宫有五个入口，分别由五个不同的玉雕像启动，沙兰则是魔宫的接引使者。

　　避开了数道机关和陷阱，看见地上有几具白森森的骷髅，沙兰介绍说那些骷
髅是前几代魔罗教长老，由于魔罗教秘窟大多陷落神教之手，知道这个秘窟的魔
罗教主不幸意外身亡，教主令也被神教毁掉，为了光复魔罗教，魔罗教几代长老
一直在试图进入这个秘窟，当然也有神教的高手通过其它方法闯进来过，不过在
来自魔界秘传的强大迷宫里，没有接引使者的帮助，没有人能通过迷宫，沙兰在
没有见到魔罗教主令的情况下是不会帮助他们的，许多人因而陷入各种机关，成
为沙兰的吸食对象（注：这里指的是吸血而不是吸精），之后就变成了白骨，而
我恰好解开了魔罗教主加在沙兰身上的封印，使她修练了百年的精气有了人气，
自然成为沙兰的新主人，沙兰理所当然的帮助我这个主人走过这些鬼门关，倒还
真是幸运呢，否则连这里都走不过去啊，不过既然有这么多厉害的机关，想必密
窟里的宝贝也是超级珍贵的了。沙兰边引路边指指点点告诉我这里的一些事情，
看着她袅袅婷婷在前面走着，身上只有一层薄薄的白纱，妙曼的胴体若隐若现，
我不禁心中痒痒，玉杵也硬了起来，真想从后面将她抱住，不过这里机关重重，
我可不敢拿自己的小命冒险。

　　长长的迷宫甬道终于走完，出现在我们面前的是一座宽敞的地宫，地宫四周
墙壁上和柱子上都是幽幽青白色的魔火，把地宫照得比迷宫甬道亮堂多了。约能
容纳千人的地宫中央是一泓水池，水池像烧开的水一样，「咕嘟嘟」的翻着泡泡，
还蒸蒸的冒出白气，散发着刺鼻的气味，在一片惨淡的青白色之中，水池的中央
却是一簇鲜艳的红白色莲花状植物，在数片绿色叶子中间，一共有三朵盛开的莲
花，两红一白，还有七个花苞，三红四白，倒正好是十朵花。

　　沙兰见我皱着眉头，呼吸都不顺畅了，连忙一抬手，一道暗气射向水池中央
的白莲花，将一朵白莲花切断，不等莲花坠落，就扬掌将它吸了过来，道：「主
人将这朵花吃了吧。这样就不怕这里的气味了。」看来她叫我主人是叫顺口了，
一时哪改得过来？算了，不去纠正她了。

　　接过这朵莲花，一股清爽的幽香就飘入我鼻中，我顿时精神为之一爽！三口
两口嚼着清香的莲花花瓣，汁多花嫩，还带着甜香，见沙兰略带羡慕的望着我吃，
我猛然想到这莲花也许相当珍贵，连忙将手中还剩的三瓣花瓣递给沙兰，沙兰推
拒着：「主人你吃——」我坚持的把花瓣放到沙兰的唇边，沙兰只得张开小嘴含
着花瓣吃了下去，嚼完花瓣，沙兰道：「主人，还有花心，你也吃了它。」「咱
们一人一半。」「不，主人。我吃它没有用，对主人却大有好处。」「有什么好
处？」「主人你吃完我再说。」「你不说我怎么知道该不该吃？」「嘻嘻，主人
你怕有毒吗？」「你会毒我吗？」「不知道……你快吃嘛，主人。」

　　吃掉了鲜嫩的花心，我问：「兰姐，你现在可以说了吧？」「这是魔教中珍
贵的『暗狱魔莲』，白色的是『暗狱雪莲』，雪花的雪，红色的是『暗狱血莲』，
鲜血的血，每朵要长一百年才能开花，只能在阴气重的尸水池和血水池中才能生
长，吸收了大量暗元素，是魔教修练真气的至宝，『暗狱雪莲』还是解各种暗毒
的灵药。这里本来充满了暗毒之气，我本来以为主人身体特异，应该没事，不过
看来还是无法抵住，所以特地将它摘来让主人服下，只要主人完全吸收了它，以
后都不会惧怕暗毒了。」

　　吃过了『暗狱雪莲』，我已经对这里适应了起来，不过当我仔细看着这个地
宫的一切，我真的失望了，空空荡荡的大厅，根本不像有什么宝物的样子，一个
藏宝箱也不存在，甚至连石壁上都没有魔文提示。金子和晶石到底能藏在哪里？
四下扫了一周，没有发现哪里可能藏有宝物，只好问沙兰：「兰姐，宝贝到底在
哪里啊？」

　　沙兰抿嘴笑着：「如果宝贝就这样放在外面。还能等到主人现在来取吗？也
不需要我这守护灵啊。」走到池边，她念念有词：「以我魔女沙兰的名义：地狱
之尸水啊，请退去吧，让我和我的主人进入伟大的暗狱魔宫！」随着她的咒语完
成，池中的水渐渐低下，直至消失，露出池底，只见整个池底密密麻麻都是各种
骨骼，不过在池底中央，有一道泛着蓝黑色封印光芒的门户，沙兰笑道：「主人，
你要的宝贝就在那里，现在让沙兰拉着主人的手我们一起跳进去，可不能碰到旁
边的骷髅，那上面还留着尸水，能把任何肌肉都化成白骨。」

　　从池边到那个门户已有数丈，以我的轻功，似乎还为难了一点，我怕怕的抓
紧沙兰的玉手，闭上眼睛，只听沙兰道：「我数三下，一起用力跳！」感觉到自
己被她搂住腰部，听到「一、二、三、跳！」一用力腾空而起，似乎中间被一道
气流阻挡了一下，接着就落在一个实地，听得她到：「好了，主人，我们进来了。」
我一睁眼，眼前是一道长长的走道，走道左右两边都是小门，再向身后望去，蓝
光门已在身后，外面水声潺潺，似乎已经又有尸水在漫上来，我担心的看着蓝光
门问：「尸水不会渗进来吧？」「这道门户的封印封闭住了里面，尸水本来就是
保护这道门户不会被随便进入的，怎么会漫进来呢？我们一进这里，外面的尸水
就会再次漫出直到封闭这道门。」

　　既然尸水不会进来，我心中安心不少，随口赞道：「兰姐，如果没有你我都
根本进不来呢，你的轻功真好。」「其实凭主人的轻功只要自己不害怕一样可以
进来。我也是头一次这样进来呢。」「怎么你也是头一次，我看你这么熟这里啊？」
「主人，我的意思是头一次以真身进来，我以前是灵体，到哪里都没有形体的，
可以自由出入这魔宫，不过自从被主人解了封印，我已经慢慢开始有了身体，所
以现在都和人差不多了，不能再以灵体形式随意穿越各处了。」

　　这时我们已经推开左边第一道门了，里面是一间小室，靠墙是一个木架，上
面摆放着几个水晶球，法刀法杖等法器，一些不同式样的瓶子还有几本书。先取
过书来看，发现和以前一样，书都加了封印，我取过一把法刀划破手指用血解开
书的封印，沙兰见我呲牙咧嘴，手上还有鲜血，奇怪的问道：「主人你在干什么？」
「我在解开书上的封印啊。」「噗哧——」沙兰笑了起来：「主人，你一直是用
血来解封印的吗？」「是啊，书上不是这么说的吗？难道还有别的方法吗？」
「主人你体内的暗真气已经很强大，完全可以输入暗气就解开封印。」「不早说，
害我手都划破了，还捐了那么多血。」

　　沙兰抓着我的手，一道青黑色光芒从她手上流到我手上，转眼我手上的伤口
已经恢复，见她吃吃发笑，我狠狠捏了一下她的玉手：「看我手指都破了还笑？」
顺势将她拖入怀中，一起坐在地上：「兰姐，我们一起来看魔法书吧。」「这些
书我都看了不知多少遍了。」她在我怀里想挣扎起来，不过她香躯在我怀中的扭
动使我身体发生了变化，玉柱硬了起来顶在她的后腰上，感觉到我下身变化的她
惊道：「主人放开我吧，好好看你手上的书，这可是第五代魔罗教主的心血啊，
你还不好好看。」

　　此时我根本志不在书本，一翻身压在美女身上双手四处摸着，吻住她的小嘴
用力吸着她的香津。忽然间我一个寒战，一股强大的冷气从我腹中升起：「兰姐，
我怎么现在觉得好冷啊？」用力抱住沙兰的身体，她的身体其实也是冰冷，我冷
得上下牙齿打颤，耳边听得沙兰焦急的说：「『暗狱雪莲』的真气开始生效了，
主人快运功吸收。」「什么——什么——功？」「主人你会什么就用什么。」

　　我急忙运功，此时怀中拥抱着美女，脑中竟只想起《天地阴阳大采补真法》，
急忙运起这功法，不知不觉中已经撩开沙兰的衣服，玉杵顶进沙兰的蜜穴中，耳
边听得沙兰惊喜的低呼和动人的呻吟。

　　我本能的按照《大采补真法》里面的真气运行方法不断调整体内真气的运行
线路，运行完一幅图是下一幅图，明显的感到玉杵在不断吸取凉凉的真气，体内
真气相互激荡，越来越充盈，吻住她的小嘴，这时我感到过分充盈的真气顺着我
的舌根流向她的舌头，下面吸上面放真气形成了一个环路，此时已感觉不到周围
的一切，不知运行了多久，我只觉浑身舒泰，缓缓收了真气，睁开眼睛，猛然看
见眼前的沙兰闭着眼睛，似乎在运功，但是脸颊湿了一片，似乎刚刚哭过。

　　虽然满心疑惑，不过因为她正在运功，我抱着她可是不敢稍动，一会儿，她
感到我收了真气，也收气睁眼，见到我关心的望着她，不由甜甜一笑，我不由看
痴了，真是太美了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章借鉴多种关于「名穴」说法的资料，我看过的小说里总是一提几大名
枪几大名穴，可都没有一个系统，心中很不爽，就胡糅了一个。如有错漏还请指
正，毕竟我没有那样的实践机会，。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一部一卷九章品花宝鉴

　　「兰姐，刚才发生了什么？你为什么哭了？」「没、没什么，我哪里哭了。」
「还说没有，眼泪都没干呢。」「都是主人刚才用的什么怪异功夫，差点把沙兰
的真气吸干。」「啊？我不知道，你为什么不把我推开？」「沙兰想推开主人，
可是，看到主人正在练功的关头，如果被推开了说不定会真气紊乱，沙兰于心何
忍？主人吸就吸吧，就算把沙兰的真气都吸光了，沙兰也不能让主人真气紊乱啊，
幸好真气快要耗尽的时候主人停止了吸收真气，反而从舌头送过一些真气，然后
主人不断边吸边送，使得我们的真气越来越融合，现在我们的真气都增强了不少，
我们吃下去的『暗狱雪莲』基本上都被我们吸收了。」

　　我感激的抱着她道：「兰姐，你对我这么好，我真是……如果因为我练功使
得你有什么意外的话，我会伤心一辈子的。」

　　抱着她的娇躯，我心中无比爱怜，轻轻吻着她道：「兰姐，我喜欢你！我不
要你做我的女奴，我也不要你离开我，我要你做我的姐姐，你以后都不要再叫我
主人。」沙兰娇躯一震，双手环着我的腰，深深凝望着我。

　　「圣明弟弟！」「兰姐！」「明弟！」「兰姐，我爱你！」「明弟，我也爱
你！百多年来你是唯一一个能让我摆脱封印的人，从一开始我就把心都交给你了，
每次我叫你主人的时候我都幻想着能有这一刻。这次我们的一起练功不仅使我真
气大大增长，而且我的形体已经基本稳定，再也不用吸收明弟的真气了，吸收了
百年的暗气都得到了融合，体内真气运行通道比以前扩大了好几倍，真气比以前
强了十倍都不止，从此不用担心会影响明弟的身体和修为了。」她的口气发生了
变化，看来方才一次的九死一生的经历和我的衷心使得她终于放开了身心。

　　「真的？太好了！」我高兴得捧着她的脸热吻起来，直吻得她娇喘吁吁。感
受到了她的体温，她的肌肤再也不像以前那样冰凉了，看来双修有助于她身体的
复原啊，对我来说那也是无比享受的感觉，我会一直和你修练下去，亲爱的兰姐！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从沙兰女奴变成沙兰姐姐后，她就开始亦师亦母般照顾我、约束我，她的
前身本是一个中等富户家的小姐，被城中贵族逼婚，因不从而被强抢入贵族府中，
之后上吊而亡，魂灵不灭，被魔窟的创建者收归之后培养成暗灵，传以魔功，经
过百多年孤寂的修练已然成为绝顶的高手。

　　她给我仔细的讲解这里面的魔法书、还与我进行魔法对练，百年的魔灵到底
功力不凡，我的法术啊真气啊的到了她的面前就消失得无影无踪了，简直比我念
念不忘的魔画都要灵，她要是不一个防御结界我是想尽办法都不能破坏了。不过
相比较她的法术来说，她的烧烤似乎更令我欣赏。在这地宫中有不少蛇蝎，以前
就给沙兰提供过血食，现在她就经常捉些回来，用魔焰将它们烤熟，不知她竟能
从哪里弄来些盐粒，撒在肉上香喷喷的，撕咬着久违了多日的肉食，我不禁连连
点头称赞，沙兰还颇会变花样，蛇肉蛇羹烤蝎每日都有不同。后来她还弄来一种
小香鼠，细嫩的带着香气的香鼠肉更是让人垂涎。

　　解决了肚子问题，我就加倍努力练功，好早日离开这里。我们来的时候看到
的多个小间各有天地，里面各种晶石宝物不计其数，我开始还贪心的想把所有的
东西都放到自己的魔法乾坤袋里，不过很快就发现魔法乾坤袋实在太小了，装了
这些就装不了那些，每每看中一样宝贝想想袋中已是满满，总要肉疼半天再拿出
一样，从自己的囊中把东西往外可真难啊！另外，高级魔法书也不少，只用了两
天，我就学会了梦寐以求的隐形术，还有各种各样闻所未闻的魔法术、历代魔罗
教主和长老的魔法心得。真是赚翻了！

　　魔罗教易航长老放在外面的书和这里的魔法书比起来相差可不是一点两点，
这些书里才真正对暗系法术的本源、暗系法术的许多咒语施术有了比较详细的说
明，迷惑术、精神控制术、施毒术、解毒术、订立契约、召唤兽术、召唤骷髅等
以前只听过名字的法术都有使用的咒语或方法，在地宫专门的试练室中，我一试
验立刻召唤出大小不等的十几具人和动物的白森森的骷髅，一吓之后居然颇有成
就感。

　　另外我也真正了解了基本的传送系魔法阵，我的几次被折腾来折腾去其实都
是陷入了传送魔法阵，一般传送魔法阵是要通过相应的咒语或者什么器物来启动
的，而且接收点附近也要相应有魔法阵，不过我那时可不知道咒语，启动魔法阵
的原因都是强大的暗气，这时启动的魔法阵传送的地方可就是不可预知的了。不
过现在学会了一些咒语，以后陷入魔法阵就不会再手足无措的了。传送魔法阵本
身也根据设置和使用的元素系不同分为风、火、水、土等种类，启动不同类型的
传送魔法阵也有不同的传送方法。

　　从这些魔法书中我知道暗魔法系法术也包含暗风、暗火、暗水、暗土等各种
大陆人们常用的法术，使用方法大体上与原本的各系法术相类似，不过其中融合
了多少不等的暗系元素，所谓的暗系法术只是对所有使用暗元素施法的法术的统
称。对暗系法术有了一个基本的认识：

　　暗系-〉暗风系、暗火系、暗水系、暗土系……

　　现在我才真正感觉到自己是在金窝里，在这个真正的魔宫里每一个小室中都
有独特的异宝，有几个小室中放着各类灵果魔丹，还有几个小室中分别放着风火
水土等系的各种法术书，而在和书一起就是纯度极高的各系的晶石，已经被分好
了类，风系的书和法器晶石被放在一间屋子里，其它的系也是如此，最令人惊讶
的是居然还有一小间里放着光系的法器和法书，沙兰说这是魔教的所谓知彼知己，
收集来的光系的法书是历代教主为了研究破解光系法术用的。我试了一下，可能
是我天生排斥光系真气吧，试图吸收光系真气的时候是一点效果也没有，看来我
是只和魔道有缘啊。我们两人又一起分食了一朵「暗狱血莲」，这使得我们体内
的暗系真气更加精纯。

　　当然，这里也少不了我最感兴趣的东西——那些甜美的令人沉醉的阴阳交合
心法，自从上回几乎把沙兰采干，我就心里怕怕，再和沙兰欢好的时候我就一点
不敢去想《大采补真法》，可是那个鬼真法就像附骨似的在高潮时就发威，玉杵
不受控制的就采吸沙兰的真气，现在看到那些阴阳交合心法都有通过口舌或者手
掌将真气回输的，我迫不及待学了几篇，准备好好回报兰姐。我喜欢！我要立刻
和沙兰开始修练！

　　地下宫殿的生活没有日夜，经过了不知多少时间的练气、练法，我基本学会
了暗系的大部分中级魔法，还能使用出一些高级魔法，不过还不会使用一个禁咒
魔法，虽然兰姐多次说如果我把和她欢娱的时间多一点放在学习魔法上就能更熟
练掌握魔法、学到更多魔法，不过我并不在意，毕竟我又不是要赶快学好本领去
报仇或者争天下什么的，我对我现在已经学会的魔法已相当满足了，更多的是下
功夫学习那些制造丹丸的书，倒是兰姐的身体总是让人亲不够、摸不够！兰姐的
美穴毫无疑问应该是《品花宝鉴》里所载的十大名穴中的妙穴。

　　《品花宝鉴》乃是某代号称「花魔」的前辈教主留下的，在我探询到「花魔」
遗物的时候，我惊喜的发现他老人家珍藏了一套十二个精美的裸体玉雕美人，约
有巴掌长的小人个个晶莹剔透，风神艳绝，我当然是笑纳了。另外，还有一部图
文并茂的手册，就是《品花宝鉴》了。《品花宝鉴》应该是「花魔」独家整理的
呕心之作，里面除了基本的相女之术之外，还特别提到了三大名枪和十大名穴，
是「花魔」根据历代前辈的经验总结出来的，所谓「三大名枪」是指男性特异的
三类超强金枪，它们是：

　　神力龙吸杵：具有天生的吸力，能吸取女阴精华，令浪女精心准备的攻势土
崩瓦解，分为先天和后天，真气高手通过修练特殊功法亦能达到，不过遇上功力
更高的采补女高手往往精尽人亡，先天则无此虞；

　　夺命狼牙棒：为先天异禀。男根上生有骨化角或瘤，有如兵器谱中的狼牙棒，
刺入女阴后将女阴肉壁钩得天翻地覆，令女子蜜穴酸痒难忍，情不自禁一泻千里，
不战自溃；

　　如意金箍棒：男根坚硬持久，粗细收放随心，在交战中进退自如，令女人难
以抵挡，此品一般先天极少，大多后天修练，以特殊法门修练至功力极高方可达
到。

　　而「十大名穴」则是女性的十种特别的美穴，拥有任何一品名穴都足以令男
人欲仙欲死，是男人梦寐以求的恩物，它们是：

　　一枝独秀：从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，
很不容易到达花心，其阳物一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，
不过，男根若是又细又长，彼此便能配合达到高潮，因其如竹筒般直深，俗称
「竹筒」，这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节；

　　乳燕双飞：其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周
肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似
的，对方在刺激下很容易一泻千里；

　　三珠春水：「三珠」隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露
出来，兴奋时肌肉的蠕动带动「三珠」刺激男子的茎冠。另外，身怀此名器的女
子，玉门紧窄，这样「春水」就不易流出，玉茎浸在其中，会感到异常温热滑腻。
但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下
就丢盔卸甲了。

　　四季玉涡：其玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛水
中漩涡，又好似田螺。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将阳物死命钳住，
使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松
开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为「田螺」。

　　五龙戏珠：其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。阳物向前插
进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎的铃口，其形
状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到高潮，又名
「龙珠」；

　　六面埋伏：玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的阴茎大
小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大
的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很
简单地找到花心。经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的
龟头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一
方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为
「蛤蚌」；

　　七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的阳物时，花心口会立
刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮。碰到这种
情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全
身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而谐名；

　　八方风雨：其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为
它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，
一旦进入之后，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找
到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回
二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，阳物即如漂泊在雨
过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称「玉瓮」；

　　九曲回廊：其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的阴茎是
特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。据说极品者有九折之多。如果男
性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在尚未安抵目的地之
前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称「羊肠」，极
品的就是「九曲回廊」；

　　十重天宫：玉门非常狭窄。它构造较特殊，阴道壁上皱褶极多，层峦叠嶂，
它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝
试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然
产生律动，收缩迅速，阴道壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断
扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人
往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境；

　　不愧是色界前辈「花魔」，倒也煞费苦心，把「十大名穴」编排得如此齐整。
「十大名穴」之外，还有两品特别的美穴——「百花争春」、「千山叠嶂」。其
中「百花争春」因其开放时间极短，又会包含其它几品名穴中的特点，因此不与
其它名穴并称，以色香为评价标准，为各名穴之辅。而「千山叠嶂」与「十重天
宫」重复，是为了凑齐「十二花品」所设。

　　百花争春：穴中温度较常穴高，温润舒畅，色粉嫩娇艳，奇香扑鼻，犹如沐
浴春风，对男性阳物的挤压缓慢持久，渐渐加力衔住龟头，在沉醉中不觉精关大
开，为名穴中的名穴，一般在几次交欢后本征就会渐渐消失，又名「醉春风」。

　　千山叠嶂：阴道壁内层峦叠嶂，与「十重天宫」相仿，但其玉门不必特别狭
窄，又名「千层峰」。

　　当然啦，名枪和名穴的首要条件是持久耐战，先天的名枪和名穴都是不容易
遇到的，不过名穴比名枪还是要多一些，一般先天与后天相遇的时候总是先天获
胜，因此高手被浪女吸到「精尽而亡」的事情常有发生，这也是以前我一直想不
通的一个问题，使得我总担心自己哪一天会「牡丹花下死」。现在才有了认识，
令我十分得意的是我的玉杵似乎就是先天的「神力龙吸杵」，回想起以前大战诸
美时就觉得玉杵不时有丝丝凉气吸入柱头，看来玉杵自然的吸取了女子阴精，练
习「吸阴吐纳」功夫之后使得吸阴能力大增。很幸运的是在我所知的美女中已经
有大概两个是拥有「名穴」的：紫晶的美穴大概是「四季玉涡」，而魔女沙兰的
美穴很可能是「十重天宫」。不过不管我的猜测是不是正确，对她们我都会比以
前更加热爱，想到沙兰娇媚的模样，我的脑子和下身不禁又活跃了起来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚巧前几日看到风月上讨论古代的「Ｇ点」叫什么，大部分人都否认叫「花
心」，更经迷男大大定音，不过我查看了一下《捣玉台》《画眉缘》等书，发现
到了酣畅境界多半是「顶住花心」，又《天地阴阳交欢大乐赋》中并无「花心」
之称，对女阴内部的定义为「女人阴深一寸曰琴弦，五寸曰谷实，过谷实则死也。」，
那「Ｇ点」应该叫「谷实」了，不过「谷实」这个称呼实在不够写意，所以仍决
定采取「花心」之称，本书的「花心」即是所谓的「Ｇ点」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一部一卷十章阴阳双修

　　「来，看看你现在的能力如何？」沙兰取来一个中等水晶球，让我注入能量
测试。

　　融合了「暗狱雪莲」和沙兰的真气后我体内的暗系真气汹涌浩荡，真气修练
顺畅多了，再也不会像以前那样连真气都输不进水晶球了，甚至小水晶球已经容
纳不下强大真气。我的真气注入了这个水晶球，水晶球中呈现出白蓝红绿黑各种
色彩，不过最强大的无疑是黑色的，长长一道黑光几乎要透过小型水晶球了，我
现在潜能终于出来了，四系真气都测了出来，而且还多了一个暗系。不过回去可
不能测了，让人看到我暗系真气这么强，谁知道他们会怎么看我？

　　「不错不错，已经达到『魔法师』的级别了。」兰姐看着我的测试结果一副
「孺子可教」的样子。「魔法师」相当于所谓的初级法师了，想不到一向没有多
少法力的我竟也有成为法师的一天，不久之后也许还会成为大法师呢。全莫国可
是也只有两个大法师，十几个法师而已。

　　「还是兰姐教的好！雨萱导师要是也像兰姐这样亲密我就学得快了。」好学
生应该得到奖励哦，我将手伸进沙兰的胸前，挤压着她柔软的乳尖，弄得她面带
红潮，娇喘不已。

　　「小色鬼，整天就想这些！」虽然责备我，但是对我的动手动脚并没有拒绝，
我已经和她讲了一些我在莫王宫的生活，尤其提及我的雨萱导师和恶魔小妹，现
在我真气和魔功都大大增长，这下等我回去就可以一雪前耻了。

　　现在对地宫的宝藏也看得七七八八差不多了，这个地宫看来是魔教用来兴国
用的，里面有能够装备上万人的兵器铠甲，还有一些顶级的魔宝，金银晶石也有
不少，都可以用作军费。还有几间小屋里放的都是魔法兵刃、铠甲等魔具，有些
魔刀魔剑魔斧什么的甚至是几百年前鼎鼎大名的魔将魔帅的兵器，他们在神魔大
战之后被神消灭，有的武器就流落人间荒野，最后逐渐被各魔教收集并成为魔教
的珍物，虽然不少魔物都是大有来头，价值连城，不过我一点占有它们的心思都
没有，毕竟和真金白银不一样，我的魔法乾坤袋里晶石都塞不过来，哪有地方放
它们？何况我深知这些东西拿出去就是惹祸，随便一亮相就能被魔教神教盯上你，
我又不用上阵打仗，何必要这些魔刃？只有一把可以系在腰上的魔匕，因为把手
和刀鞘上都是价值连城的珠宝，又小巧漂亮，被我看中了。据沙兰说这把魔匕是
魔主齐天的一个妃子的护身匕首，可以轻松破掉光系暗系的结界，很快这个宝贝
就派上用场了——大概是它杀气重或者魔气重，一般蛇虫鼠蚁都远远避开它，我
们把它放到床头就可以安心睡觉了。

　　对我来说所有这些宝物已经不足以刺激我的感观，每天只能面对这些稀世珍
宝，任谁都会失去鉴赏的兴趣，何况对于我来说魔罗秘宫最珍贵的宝藏就是娇美
的沙兰姐，每天亲她看她摸她都不够啊，我现在最关心的是怎样带着沙兰离开这
里，我要出去好好享受沙兰，也让从未离开这里的沙兰好好享受外面的世界。

　　不过，这里存着那么多助兴的东西倒是真的令我很感兴趣，什么「春风雨露
丸」、「迷魂香」、「龙凤丹」、「阴阳和合散」的，林林总总，各具妙用，真
是淫贼的天堂啊，这些宝贝的用途和使用方法都记载在一本《药典》之中，因之
连带着我学习起平时不怎么在心的药学典籍来，不过我还真有天分，很快就对这
些五花八门的药丸了如指掌，闻一下就知道是什么了，连各种配制方法也牢记在
心，只是没有原料炼制罢了。只是我虽是「色魔」，却不是淫贼，不会用这些下
三滥的东西让女人屈服，不过用在自己心爱的美女身上，为我们的床第之欢催情
助兴是无伤大雅的，虽然兰姐是百年的灵体，可由于是长期的独处，她对男女间
的经验却远远不如我，即使是在欢爱之时也总带着三分羞色，于是兰姐被我借口
试验丹药功用弄得身体十分敏感，稍微被我抚弄两下就蜜液横流。气得她连连掐
我，可怜我的手臂上顿时片片青紫。

　　只是过了这么多天我还没有找到出去的办法，沙兰也不知道该怎么办，只好
和她勤练《大采补真法》，沙兰本来修练有自己的《姹女心经》，以前经常用于
采补天地灵气，不过她从来没有对我施展过，怕的是把我吸干了，就是那次差点
被我吸脱阴的时候也没有施展出来。而我发现我用《大采补真法》的时候，总是
大量汲取沙兰的真气，用舌头给她渡的一点点真气根本不够挽回她的损失，后来
我觉得总是采补她也不好，于是叫她也使用自己的心法，结果惊喜的发现我们两
个的心法竟能互相采吸，经过两种不同心法阴阳互补，我们的真气比各自修练的
时候进境都要快。于是抱着香软的沙兰练功成为我每天的必修课目，不过要抱到
她的香躯可不容易呢——

　　我们在整个地宫中运轻功互相追逐，在我们日常的练功追逐中我总是赶不上
沙兰，毕竟是修练百年的异灵，真气比我精纯得多，回气也快，虽然在那次我们
双修练化『暗狱雪莲』时我吸收了她大量真气，可是随后她的真气很快就恢复了，
而被我吸收的大量真气由于我的气海一时还没有那么大的容量，渐渐的平均的散
布在我体内各处，使得我和她的修为之间依然有很大差距。于是每次她都故意停
下来被我抱住，每次都是到这间起居和练功房中停下，似乎她特地提示我让我和
她一起上里面的黑檀木云床。接下来就是我把她抱到床上，惩罚她对我的折腾，
真是个魔女啊，一颦一笑都让人心跳，想到她凹凸有致的完美躯体，小弟弟就不
安分了。

　　「你以为你用风行术就跑得了？」伸臂将沙兰拥入怀中，重重吻咬着她娇嫩
的小耳朵，双手用力揉压她怀中弹跳起伏的玉兔，沙兰喘笑着：「明弟弟，饶、
饶了我吧。今天我都被你弄了三次了，姐姐我真的没有力气了。」「没有力气你
还跑得这么快，让我费这么大事才追上你，我非制制你不可。张嘴，来一颗『玉
女焚心丸』。」「不，不要——」因为窟中再无他人，所以我们都穿得很少，沙
兰经常仅披一袭薄纱，虽说方便了我脱她的衣服，但每天她薄纱掩不住的娇躯在
我眼前晃啊晃的让我哪有心思努力学习魔法呢？

　　我压在沙兰的身上，两人的衣服都已经被扔到了地上，她娇喘微微，修长的
双腿盘住我的腰股，尖长的指爪轻轻揉着我的后背，我的手分开了她的大腿，顺
着她光滑的臀腿曲线上下抚摸，大力的揉捏着她圆嫩的屁股。她粉嫩的小穴被我
的手指一阵撩拨已是一片湿润，我将湿漉漉的手指放在她眼前笑道：「兰姐，你
可真浪啊，我不过是稍微弄了一下，你就流了这么多水。」

　　她幽怨的呻吟着：「讨厌，还不是怪你，每次都弄得人家那么难过。姐姐喂
你吃，帮你练功，你还这么折磨姐姐，好没良心啊。快给姐姐啊，我要啊。」

　　「我可还没有吃够啊，我还要吃呢。」我抓着兰姐柔软的玉乳将嘴巴凑上去
吮吸，一团软绵绵的乳肉被含在唇舌之中，沁人心脾的乳香令人痴迷，她现在的
身子又柔软又温暖，几乎完全和普通人一样了，我们的双修神功和我不断给她输
送阳精使得她形体逐渐稳固，血肉逐渐丰满，再也不是以前那种冰凉感觉了，而
我也从她的百年玄阴之气中获得了大量的真气，体内的魔气益发的强大了。

　　「不、不要啊——」被我嘴巴用力的吮吸弄得她胸前一阵酸麻，凤目迷离呼
吸急促，她扭动着身体双手推着我的肩膀，而且腾出一只手来抓住我的玉杵，引
导着我进入那水深火热的港湾深处。美人相邀，我哪能客气，咬力一送，长枪一
挺，徐徐向小穴深处进军，兰姐的小穴早已是蜜液横流，两片鲜艳的阴唇向外翻
开，那又长又窄的玉门紧紧箍住我的玉柱，柔软的花心在我的柱顶研磨，同时也
被我坚硬的玉柱顶得两眼翻白，浪叫不已。随着她肥白圆臀的大力扭动，我觉得
玉柱都要被她夹「哭」了，那极品的名穴里花心也一再膨胀收缩，挤压我「受苦」
的玉柱，不多时爽得我一泻如注。沙兰也被滚热的精液浇灌在花心，锐叫一声，
美得瘫软如泥，娇喘不止。

　　一番激烈的交战后我大张四肢向天躺着，沙兰成了我的被子斜斜压在我肚子
上。不禁又想起那个烦恼的问题来，这个秘窟的门到底在哪里啊？从前几次的经
验来看，很可能是通过魔法阵传送出去，不过我研究了这里的所有像是魔法阵的
布置，有风系的魔法阵，有迷幻魔法阵，还有封印魔力的魔法阵，一句话，都是
练功用的魔法阵，对于修练者来说这些魔法阵都可以事半功倍的帮助他们练习法
术，可是我现在只想找传送魔法阵，偶尔找到的几个小传送魔法阵也只能在这个
秘窟的几个密室里传来传去，不过似乎都不是我所期望的能够出去的传送魔法阵，
难不成要我在这里练一辈子的魔法？在胡思乱想中我渐渐入了眠，和美女练功还
是很消耗体力的事情。

　　不知什么时候，我只觉得有一阵强大的暗气缓缓流经我的身体，蓦然睁开眼
睛，印入眼帘的是天花板上一个直径丈余占了天花板一大半的一个黑色魔法阵。
天花板上也会有魔法阵？我有点傻傻的看着，但见黑色魔法阵缓缓的旋转，黑光
时强时弱流动着，暗流就如风一般轻轻的拂过我的身体，我清晰的感受到体内的
暗流和天花板魔法阵的流动相呼应，沙兰也早已感受到了，她凝视着魔法阵轻轻
捏了我的手一下：「这个阵可能是出去的魔法阵吧，你看，里面有传送符号，以
前我一个人在这里的时候也看到过，大概一年出现两三次吧，不固定在哪里出现，
有时在这个洞窟，有时又在那个洞窟，别的魔法阵我都能进出，就是这个样子的
魔法阵我都无法靠近，我几次想试试它能到哪里，都没有办法。」

　　的确，那真是一个传送魔法阵，魔法阵图案文字四周是传送符号，中央是一
个「土」字，是一个土系的传送魔法阵。「可能是那时候你被封印住了吧，现在
也许就可以通过了，咱们快点穿衣服汇进这个魔法阵吧。」「来不及了，它就快
要失效了。看，它的能力正在减弱！以前就是这样，它会很快消失的。」

　　机不可失，我可不想一直窝在这里。既然要赶快，我顺手抓过床头的魔匕，
飞快的念完了传送咒语，同时发出自己的暗气与它汇合并加强它的传送能力，不
管它把我们送送到哪里，先离开这里再说吧。传送魔法阵顿时黑光大盛，黑光罩
住了我们两人，我紧紧拥抱着沙兰，以免在传送中失散，或者她被排斥在传送阵
之外。一道强烈的黑芒闪过，魔窟恢复了平静，方才还在床上尽欢的两个裸体已
消失得无影无踪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　咦，这是在哪里呢？

　　眼前一片昏暗，微弱的光线使得我们一时不能适应，四下寂静无声。现在我
对魔法阵传送已经是见多不怪了，唯一让人烦恼的是被这种不知道传送到哪里的
魔法阵传到的地方会让人没有心里准备，何况我们现在都是赤身裸体相拥着——
这时才想到我们还紧紧抱在一起呢。方才由于急着要在魔法阵消失前利用魔法阵，
都没有时间穿上衣服就发动了传送魔法。

　　松开怀中的沙兰，美女满面通红，娇喘呼呼，被我抱得几乎窒息呢，不过她
立刻和我一样好奇又谨慎的察看周围的情形。这里应该是一个密室，密室很简单，
几乎没有什么东西，四周都是墙壁，墙上嵌着几颗夜明珠和发光的晶石散发出淡
淡的光泽，使得这个小室既不太暗又不明亮，空气倒还比较新鲜，看来这里有不
错的换气孔直接连着外面，在魔罗密窟好久后这里的新鲜空气使我振奋，也让我
欣喜，不管是哪里总之离外面的世界不远了。我先深深吸了几口气，接着就见到
一面墙上挂着几样我们最想要的东西——衣服，我们先上前取过衣服套在身上，
虽然只有外袍，而且还有些大，不过总是遮住身体了。把魔匕贴身藏好，但愿不
要被这里的主人发现我的宝贝魔匕。唉，现在我值钱的东西就剩下手中的魔匕了，
我悲叹辛苦收集的宝贝一样都没来得及带出来，连那个装宝贝的乾坤袋都在丢下
的裤腰里别着没有拿回来，真是亏大了。

　　在我们刚才停留的地方，地上是一个魔法阵符号，难怪我们被传送到了这里，
原来这个密室还连通着一个魔法阵，看来密室的主人也是一个黑魔法师了，不知
他是否通过魔法阵能够达到魔罗教的密窟，那里面可是还留有我的家当啊，真想
再去一回啊。

　　几把式样古朴的魔刀魔剑被放在密室另一面的兵器架上，这些兵器都散发出
强大的魔气，我和沙兰都倍感亲切，我本来对魔气的感觉就很灵敏，在魔罗密窟
的修练使得我对魔气更加敏感；沙兰更是吸收魔气已久，对魔气亲如母乳。我上
前轻轻抚摸这这些兵器，虽然我不大喜欢兵器，不过宝物过眼，总是让人心情愉
快的，我开始在心里估算着这些宝贝该值多少钱。这些兵器在战场上都可以算是
神兵啊，尤其是对于修练魔气的人，兵器本身与魔气相契合的特性使得主人稍微
注入一点魔气就能大幅发挥兵器特性，使它们破坏力成倍增加。从刀柄剑柄油亮
的色泽来看，兵刃的主人大概是经常使用这些兵刃，兵刃不仅没有灰尘，而且经
常上油，经过了精心保养。不过我觉得这些兵器都不如我的魔匕好，如果被那主
人看见了一定会觊觎我的宝贝的。

　　正在我们搜寻这里的出路的时候，传来轻微的「吱吱——」机关开启声，兵
器架对面的空墙整个翻转了起来，我们急忙退到兵器架后背靠着墙，顺手各从兵
器架上取过一把兵器，谨慎的提防着可能的机关和其它危险。随着翻转，眼前出
现了另一个大厅，而就在刚刚打开的大门之外，矗立着一男一女两个人影，男的
身影高大强壮，因为背光，面容模糊不清，他一步一步走进来，他身后的女子也
跟随而入，当他终于被这间房屋中的淡淡光芒照见了面容的时候，我不禁惊诧得
张大了嘴，眼珠都要瞪出来了：「父、父王——？！」

　　　　　　　　　　　　　　第一部一卷完

[ 本帖最后由 vft 于 2009-1-16 16:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　魔化天下

作者：无天（noways）


　　　　　　　　　　　　　第一部二卷神女魔女

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一部二卷一章心教教主
　　第一部二卷二章前度莫郎今又回
　　第一部二卷三章不堪回首月明中
　　第一部二卷四章调教与被调教
　　第一部二卷五章女王与女奴
　　第一部二卷六章豪门黑幕
　　第一部二卷七章茶馆护美
　　第一部二卷八章人怕出名
　　第一部二卷九章神女
　　第一部二卷十章神族公主
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一部二卷一章心教教主

　　来人见到我也是一脸的惊诧，不过毕竟是一国之君，镇定的功夫可比我强了
太多。吸了一口气，我的父王用微微颤抖但是威严雄浑的声音道：「明儿，怎么
会是你？你怎么会在这里？这大半年你在哪里过的？」一口气问了好几个问题。

　　想不到我这么一转就是大半年过去了，想到这大半年的经历，我不禁心中感
慨万分，千言万语一时竟无从述说，怔怔问道：「这里是哪里啊？」「这是父王
我修练真气和武功的密室。」

　　「啊？！紫姐，你怎么会在这里啊？」从父王身后转出一个娇俏玲珑的美女，
穿着一身黑色紧身夜行服，把她身体勾勒得凹凸起伏，极为诱人。不过令我发呆
的不是她妙曼的身体曲线，而是她本人——竟然是「莫城八艳」之首的紫晶，她
怎会出现在这里，莫不是父王也私下招妓？

　　「小鬼头，这半年你都去了哪里？过得还好吧？」她三步两步上前抓住我的
手上下端详，关爱之色溢于言表，我不禁心头有些感动，紧紧抓住紫晶的玉手。
这时父王咳嗽了一声道：「明儿，我想你也有不少话要说，也有不少疑问，这里
不是说话的地方，我们上去再说。」

　　「是，父王。儿臣这半年来的经历真是一言难尽，容儿臣慢慢向父王禀报。
这是位沙兰，多亏了她救了我并帮助我回来。」我趁机将沙兰介绍给父王。

　　「好好，沙兰姑娘真是玉蕊仙姿，果然不凡。多谢你救了我明儿，本王定重
重有赏。」沙兰羞得红了脸，连连道：「我……我可没做什么……」我笑道：
「父王，她可是您的儿媳妇呢，您是不是要改改称呼啊？」父王盯了沙兰一瞬，
把沙兰看得低头也不是，抬头也不是，脸更红了，忽然，父王发出爽朗的「哈哈
——」大笑：「好好！不愧是我莫震的儿子，眼光就是不凡。」我正得意之间，
后腰忽然一疼，不知为什么紫晶忽然拧了我一下，还真狠呢。

　　坐在舒适的椅子上，狼吞虎咽品尝着久违的各色宫中糕点，我倍感亲切。这
里是父王的寝宫，练功密室就在寝宫的地下，我们出现的那里其实是密室的最深
层，方才走出密室之前父王和紫晶耳语了几句，紫晶就消失在密室的另一条通道
里了。我们出了密室到了寝宫，我才发现外面已是夜半时分，父王先传来宫女，
为我们准备衣服，带我们到偏殿服侍我们洗浴，当我沐浴完回到前殿的时候，沙
兰仍在沐浴未回，父王在椅塌上坐着，见我回来，指了指椅子，示意我坐下，我
见到桌上的糕点，可就忍不住了，边吃边要说什么，父王止住我道：「慢慢吃，
我已经派人传你母后和宁后来，一会儿她们就来了。」

　　一会儿，沙兰也沐浴更衣完回来了，一阵香风，我抬起头来，不禁看呆了，
一身宫妆的沙兰艳光四射，但见她发绾罗髻，髻簪金钗，钗含珠玉，身披鹅黄色
半透明纱衣，隐见内着的粉色胸衣，罗带束住纤纤柳腰，下着绣锦团花宫裙。真
是人要衣服佛要金装，沙兰这一身宫妆其实相当简单，可能是她为了早点出来，
那些繁琐的衣饰她都没有选用，就是这样，也比我以前所见大不一样，一向雍容
得让人生厌的宫妆此时却一点不繁华，她的整个人都显现出一种清丽别致的气度，
再加上她被我看得玉面飞红，粉颈低垂的娇羞模样，更让人爱怜不已。我情不自
禁上前抓住她的纤纤玉手，她却悄悄用力捏着我的指头，我苦着脸不敢出声。看
到我们小动作的父王对我露出会心的一笑，想不到平时看来威严的父王还有这样
亲切的一面。

　　「来，兰儿，坐下边吃东西边等她们来。」沙兰听从父王的吩咐被我拉着坐
到我身边，我取过一块甜糕送到沙兰嘴边，她飞快的从我手上接过去，有父王这
个「外人」，她可不想让人看到我喂她吃东西。

　　「明儿——」母后亲切的声音从宫门口传来，接着母后美丽的身影飞快来到
我面前，她穿着雪白的睡袍，外面系一袭黄锦披风，乌发用一条紫绫扎起，面上
隐隐还有泪痕，美丽的凤目中有几分焦急、几分期盼、几分怜爱，这样简慢的装
束看来是听到我回来的消息后不及仔细梳洗，连忙赶来的。

　　「母后，我在这里。」我赶忙起身迎接，母后看到我一把将我搂在怀中，喃
喃的道：「明明，宝贝儿，你总算回来了，这些日子你都在哪里？过得怎么样？
看你都瘦了，一定受了不少苦。」还从来没见过母后这般焦急和失神落魄，母后
温暖绵软的酥胸紧紧贴着我的身体，令我激动得想哭，记得以前我多么喜欢依偎
在这温暖的怀抱中啊，不过现在我比她都高了，我轻拍着母后哽咽道：「母后—
—，孩儿回来了。」

　　还在我和母后难舍难分落泪的时候，一道粉红倩影来到宫中，我定睛一看，
是正宫宁王后，头带简单的束发花冠，身着浅粉色罗衣罗裙，罗带飘飘，丰姿绰
约。就像我的母后对宁公主一样，她对我的感情绝不比我母后少多少，见到我的
时候那种欣喜若狂的样子绝对是真情必露：「明儿，真的是你，你总算回来了，
你这一失踪你母后和我不知有多担心呢。」

　　我松开母后，上前两步跪倒：「皇娘，明儿误入魔法阵，让皇娘担心了。」
宁王后白嫩的玉手扶着我让我起来：「让皇娘看看你到底变了没有。嗯，人变高
了，变白了，也变瘦了。」「咳咳——大家都坐下说话吧。」父王这时才吱声，
两宫王后此时也才给父王见礼，也直到这时才看见沙兰，她正乖乖的站在一边，
眼眶都有些红了，看到这美色直逼两宫的美女，两位王后都用一种特殊的眼神望
向父王，父王急忙道：「来，本王来介绍一下，这位是沙兰姑娘，是和明儿一起
来的，明儿的救命恩人，也是明儿的小王妃。这是本王的正宫宁王后，你也可以
和明儿一样称呼为皇娘，这是本王的西宫姬王后，也是你夫君的母后。」沙兰乖
巧的屈膝行礼：「皇娘！母后！」「这、这是怎么的？」宁王后倒是有点愕然，
不过我的母后上前握着沙兰的小手，细细端详儿媳妇，眼中满意之色从频频点头
就可得知。

　　众人落座，心直性爽的宁王后一脸疑惑，父王道：「明儿刚刚回来，具体经
历和情况本王也尚不知晓，只是急召你们前来。明儿，你可累吗？要不要回去休
息一下？」我知道他们都急于知道我的经历，而且我其实并不怎么累，于是讲述
了我这大半年的经历。我一波三折的经历让他们都惊讶不已，一会儿为我担心、
一会儿叹息不止，一会儿又为我魔气大长高兴。而我讲得不完整的地方则由沙兰
继续补充，她讲得绘声绘色，可比我讲的有趣多了。而那柄精美的魔匕也被取来
作为此行的唯一证明在他们手上转传。

　　「最后，在我们没有准备的时候匆匆传送，就来到了这里。王宫怎么会有这
样的地方？我以前都不知道啊。」我觉得说得差不多，也说得肚子又饿了，开始
自己动手消灭糕点和茶水了。

　　这时，我看见父王和两位母后交换了一下眼神，道：「明儿，你现在长大了。」
接着站了起来，面色转为肃穆。我不知道父王为什么说出那么一句莫名其妙的话，
不过父王很快接着开始说话了。

　　「你现在学了许多魔法法术，体内魔气又深厚，将来也许会有不可预知的结
果，有些事情也该让你知道了。」「对不起，父王，我不该偷偷练暗魔法。」
「没关系，我和你母后都知道了。从你被紫晶用魔法打中的时候开始，后来你又
看了那么多暗系的魔法书，我们一直都在关心着你。你的那些魔法书中有不少还
是父王的藏书啊。」「啊？！——」

　　「你是不是奇怪父王为什么会有这些东西？因为父王的另一个身份是心教的
教主。」「啊？！！——」我几乎惊呆了。心教是我们大陆上一个最大最隐秘的
魔教，经常派出杀手执行暗杀神殿祭司法王的任务，被正门教派视为邪恶之源，
不遗余力追根挖底。不过据我所知，心教所杀的人大部分是神教中恶行昭彰，借
着神的名义为非作歹，连人都不配做的渣子，如果没有心教的制裁，各神教的恶
徒将会更加肆无忌惮，因此，心教实际上多少有些惩恶扬善，民间对心教不是太
反感，而在我们这个数神教并立、没有一家能坐大的莫国，本来神徒就不太嚣张，
因此很少听到心教中人在这里行动的声音。没想到父王居然是这样一个魔教的教
主，如果让人知道了，这小小的莫国立刻就会覆灭。

　　「明儿，你怎么了？」看着我发呆，母后担心的拉拉我。我忙道：「真想不
到啊，父王原来这么伟大！紫晶姐和两位母后是不是也是心教的？」既然父王不
避讳两位母后，刚才紫晶又会出现在那里，这一切想来都是很自然的了。「啊？
——」这下是父王和两位母后吃惊了，原本以为我会一时接受不了这个现实，不
料我一下子就接受了，而且还做出这样的反应。其实对我来说，魔教本来就很亲
切，现在父王也是魔教中人，而且当着母后她们给我讲，想来母后即使不在魔教
也是支持魔教的，我们一家子岂不都是魔？

　　「你倒还真能举一反三呢。不错，你两位母后都是副教主，紫晶是我心教的
巡查使。」「那我们一家岂不都是魔教中人？莫国岂不是变成『魔国』了？」说
着我忽然心中灵光一闪，说不定父王本来就是想的是「魔国」呢。

　　「确实应该是『魔国』，我们立国为『莫国』本来就隐藏着这个意思，所以
你父王制定的法律多少抑制神教的发展。你父王和本宫本来都是魔界中的魔将，
我们已经有一百多年没有回魔界了。」宁王后补充着，这回我是真的吃惊了，父
王居然是魔界的魔将。呆呆看着似乎陷入了思忆的父王，我们都屏住了呼吸。

　　三百多年前，魔主齐天大帝统一了魔界实力最大的三大国——魔罗国、天魔
国、冥灵国，魔界出现了从没有过的和平盛世，之后齐天大帝率大军来到凡人界，
大肆清洗神殿，宣扬魔教，最终导致了一场惨烈的神魔大战，战争在人界和神魔
两界的边缘反复拉锯，一直打了五十多年，我父王和宁王后那时都是魔军中有名
的大将，不过分别属于魔罗军团和天魔军团，跟随魔主东征西讨，不想中了神界
的诡计，百万魔军被天河水淹得死伤无数，于是他们逃到这里，部队都失散了，
两人又都受了重伤，身边只有不足百名魔兵魔将。为了摆脱神兵神将的追捕与搜
寻，他们分散了手下，相互帮扶着躲入深山密谷中养伤，就在那个时候父王和宁
王后结合了。十余年后他们伤养好了，魔力更胜从前，于是出山寻找魔族大军，
才知道齐天大帝早已被天神所灭，于是他们返回了魔界。此时的魔界早已不是往
日的和平昌盛景象，失去魔主压制的魔界重又分裂，三大国再度逐鹿魔界，连年
的征战，战火燃遍整个魔界，他们回到各自的国家效力征战，却越来越痛心魔族
的自相残杀，最后，双双离开魔界，返回了人间。之后在人间他们积蓄力量，创
立『心教』，对大众潜移默化影响众人信仰『心教』，意图在人间为魔界留下一
片天地。虽然心教一向做得很小心，可还是被神教感觉到了，于是，平时钩心斗
角的他们联合起来宣布心教为魔教，大肆围捕心教教徒，心教从此被迫转入地下。

　　之后，父王为了心教的发展大计，在三十年前积蓄了一点力量，以深山义贼
的名义揭竿而起，在亚绵大陆东南部零碎的割据势力中一点一点攻城夺地，慢慢
创建了莫国，其实以父王的超强实力完全可以一举成为强国，不过为了不太引人
瞩目，尤其是为了不引起神教和强大的神族的注意，父王只是慢慢发展，即使在
周围一些大国都纷纷称帝的时候父王仍保持国家为王国制，不显山不显水的循序
渐进，以莫国为根据地慢慢聚集心教教众，指令心教行善除恶，同时通过言传身
教和开明的法律制度使得莫国成为口碑好、百姓安乐的治世国家，希望有朝一日
大家能够乐于接受魔教。

　　一段辛秘经父王慢慢道来，虽然父王的述说很平和，可是我仍然可以想象当
年的一切是多么波澜壮阔。父王的一片苦心和执着更是令人动容。

　　「你知道父王为什么创建『心教』吗？」我无意识的摇头。「『心』就是随
心所欲，率性而行，我创建魔教就是要发扬魔教真义，我心教是能够最大发挥个
人本性的教派。」

　　「好了，王上，明儿才回来，让他先熟悉熟悉再说了，要讲魔义，以后再讲
好了。」宁皇娘抿着嘴笑意盈盈。

　　「嘿嘿，父王。连我母后和皇娘都是心教的，那我也可以加入心教吧。那父
王你又是怎样认识我母后的？我母后是不是也是魔将？」

　　「哈哈，你母后可不是魔，相反的，你母后可是一位神界的公主呢。不过和
你母后的相识又是另一个故事了，今日你才回来，以后有很多时间可以慢慢问你
母后。」难怪我母后总是那样的圣洁，连我见到她也情不自禁想崇拜她，原来她
竟是神族的公主，居然会下嫁给父王，而且成了魔教的副教主，想来又是一个有
趣的故事。

　　「那儿臣也要告退回宫了。」我知道今天也差不多要天亮了，待会我回来的
消息传开，父王母后和我都会有不少应酬，现在还是先回去梳洗休息一下为好。

　　「明儿——」父王叫住我，欲言又止，最终还是道：「今日父王所说关系我
莫国和心教无数生命大事，你只可记在心里，切勿对他人多言。你这半年的经历
也不可直言，别人若是问起你就说是被世外高手带走练武了。」这还用说？不过
看到父王凝重的神色，我还是郑重点了点头，又想起一个问题：「大哥二哥和小
妹知道他们的身世不？」「你大哥是知道的，你二哥太直，你和宁宁又小，所以
一直都不告诉你们。」我心中明白，父王是要大哥担负起以后的大业，于是母后
率我和沙兰拜辞。

　　出得宫来，抬眼一看，东方已经露出一丝鱼肚白，新的一天开始了。


　　　　　　　　　　第一部二卷二章前度莫郎今又回

　　回到西宫，众宫女见到我回来，无不面露讶色，接着母后吩咐大家清扫收拾，
整个西宫顿时像从睡梦中醒来，热闹了起来。

　　匆匆赶来的小雯等四婢一见到我，眼圈就都红了。「殿下——」「殿下，你
可回来了。」四个美女围住了我，小雪更是不顾一切，抱住了我在我怀中抽泣，
我略带伤感的抚摸着小雪乌亮的柔发：「小雯、小霞、小露、小雪，你们都瘦了！」
一直深深凝望我的小雯再也忍不住珠泪夺眶而出。「殿下，都怪我没有服侍好你。」
小露眼中充满自责，我失踪那天是她的当值，我的失踪肯定使她受了不少责罚。
我依次抱着四女抚摸她们，终于使她们露出了欣慰的笑容。我邪笑道：「好了，
小姐姐小妹妹们，都回去把我的屋子整理整理，把自己梳洗梳洗打扮打扮，今晚
我们可要好好聚聚哟。」明白我的双关语，小雯首先红了脸。

　　其它女孩子还没明白，小霞脸上泪痕尤在，活泼的道：「哪要殿下说呢，我
们天天都收拾屋子，就盼着哪天殿下能回来呢。殿下现在就可以和我们回去休息
了。」我不禁心中感动，半年多她们天天都收拾房间，等着我回来，唉，这几个
可怜儿人的小丫头！

　　「我先不忙回去，还要和母后说会话，你们先带这位沙兰姐姐到我宫里，帮
她收拾一间房间出来。」四婢和沙兰依依不舍的离去了。

　　「母后，你瘦了。」我和母后对坐着，望着母后清丽绝伦的娇容，我心头一
阵激动，在离开母后的多少个日夜里，我无日不思念着母后，母后也瘦了，但丝
毫无损于她的丽质。

　　母后紧紧抓着我的手，一遍又一遍看我。「明儿，你受苦了。」我故作顽皮
笑道：「母后，你真美。真想不到原来你是神女啊。难怪哩，我说人间哪会有这
样的美女呢。」母后一时玉面微红，笑骂道：「敢对母后无礼，讨打！」心中的
一丝愁绪顿时消散。一时间宫女捧过脸盆，擦洗一番，然后我陪着母后坐下吃过
早饭才回自己宫中。

　　「呀，明哥哥，你回来了。母后说你回来了，我就赶快来了，真的就看到你
了，这些天你跑到哪里去了？我好想你啊。」大清早，小妹就带着惊喜之色出现
在我面前。半年不见，她又长高了一些，胸前双峰明显突出了不少，女大十八变，
正是成长的时候，她现在变得简直美得让人眩目，弯弯的黛眉，含情脉脉的凤目，
粉嫩的脸蛋，无一不是神的杰作——哦，应该说是魔的杰作，她原本就是让人头
疼的小魔女，现在我更是知道了她是正宗的魔族父母的女儿，不过现在我可一点
都不怕她了，这么长时间的离别，对她的怀念远远超过了所有的负面感觉，我想
她也是如此吧。

　　见我炽热的目光上下逡巡，小妹不禁低垂了粉颈，接着示威般冲我扬了扬头：
「怎么明哥哥一回来变得傻傻的呀？」「宁妹，你现在的变化可真大啊。」「变
什么啦？」「比以前更漂亮了，该大的地方都长大了。」看到我注目她丰满的胸
脯，小妹转羞为嗔：「哥你真是恶习不改，正好我很久没有练拳了。照打！」伸
拳向我打来，此时的我已今非昔比了，伸手握住了她打来的粉拳，轻轻一拉，将
她整个人都带入我的怀中，当她香软的娇躯触到我怀抱的时候，我们两人都颤了
一下，此时她背对着我软绵绵倒进我的怀抱，急切间都无力挣开，只是在我怀中
扭动，我吸着她幽幽的发香，轻轻在她晶莹的小耳朵边道：「宁妹你也是恶习不
改，还是像雌老虎一般凶恶，分别这么长时间，一见面就要打要杀。不过我这半
年学了不少武术，你可打不过我咯！」这可不是我吹牛，在秘窟的时间里被沙兰
逼着刻苦学习武术，已是突飞猛进，而且自从我真气大长后，连带对武术的应用
也高明起来，以前小妹快一些的招数我都看不真切，纯粹是挨打被擂，现在我不
仅看得清、封得严，而且能抓住她的手。她双手都被我抓住，使不上力，挣扎了
一下，气咻咻道：「坏哥哥，松开啦，就会欺负妹妹。」我不仅没有松手，反而
轻轻吻了一下她的耳珠，道：「宁妹，你知道吗？我这半年在外面可真想你啊，
每天练功的时候我就想着没有宁妹来和我一起练功，练完功一个人寂寞的时候又
在想妹妹你正在干什么。」「你骗人！我才不信呢。」嘴上虽然这么说，可是脸
上飞扬的神采说明了她是多么的高兴。

　　手拉着手我们坐到床沿，宁宁轻柔的问道：「哥，这些日子你是不是过得很
苦？」「苦当然是有些的，但是我不能总像以前那样不务正业啊，我们都要为父
王母后多做点事情。」想到父王母后她们担负的治理莫国和复兴魔道的重任，我
生平第一次感觉到自己来到这个世界的责任。宁宁似懂非懂的点点头。

　　「明弟，你回来了。」见到我，大哥莫圣天那平日颇为庄肃的脸上也露出了
真诚的笑容。我和宁宁忙上前迎接，见到我奇怪的忍笑模样，大哥看了看自己，
怪道：「明弟，有什么好笑的事情啊？」「没什么，只是今天我碰到的大部分人
头一句话多半是『你回来了』，而且表情都差不多。是不是大家都商量好的？」
细细想想，他们也都笑起来，宁宁笑道：「这还不算哪，待会二哥要是来了咱们
看看他是不是也会说这一句。」

　　正说间，二哥莫圣强和他的王子妃许蓉携手进来了——「明弟，你回来了。」
不差先后他们俩一起说出这句我们意料中的话。「噗哧——」再也忍不住，我们
三人全笑了起来，二哥还愣愣的道：「怎么了，你们为什么笑得那么厉害？」看
到二哥莫名其妙的样子我们笑得更厉害了。还是大哥把刚才的经过和我们猜想的
话说了一番，知道了原委，二哥笑着搔了搔头，许妃娇笑道：「兄弟姐妹们关心
你，你还笑话人家，待会再有人来这么说，你们不要笑岔气哟！」

　　大家坐定，一番寒暄，当然少不了向我探询我的经历，我于是编造出一个被
世外高手带走练武的故事来，好在我平日这些小说看的不少，又有沙兰作为『世
外高手』的原型，居然编造得有声有色，这些好奇的听众也是听得津津有味。
「……就这样我被关在地洞里不见天日也不知练了多久的功夫，你们看看我，皮
肤惨白的跟死人似的，就是不见天日的结果。不过我现在可是武术高手了，刚才
轻松就破解了宁妹的招式。」

　　「哼！」宁宁娇嗔的冲我皱了皱可爱的鼻子：「不过是看你才回来，不想让
你灰头土脸威风扫地，没有使出绝招。你倒骄傲了起来。」大家全都又笑了起来。

　　白天的时间就在这愉快的接待中过去了。掌灯时分，我瘫倒在床上，头枕在
沙兰怀中，四美婢八只柔软玉手为我按摩，我抱怨着：「宫中的礼节和应酬真累
人啊，简直比放倒你们五个都累！」八只小手顿了一下，接着力道明显加重。
「轻点，你们捏面团啊？」小雪撇撇嘴：「谁让殿下一回来就使坏！」「是啊，
殿下现在可更坏了。」众女纷纷声讨。「我就是坏蛋，嘿嘿，色魔小王爷我现在
就要吃了你们。」一把抱住小露，整个头脸都埋在她深深的乳沟里，一层薄薄的
纱衣完全挡不住香乳房的诱惑，隔着薄衣，我微微用力的咬着她的乳头，她娇媚
的呻吟着。

　　「瞧把你急的，吃过晚饭再玩吧。」沙兰重重的拧了一下我的腰肉，在我的
痛叫声中推我起身。阔别半年的美餐又出现在我面前：红亮的香酥排、晶莹的冬
瓜丁、白嫩的清蒸鱼、青翠的荠叶菜……简单的材料但是每样都经过精心烹制，
这无疑是小雯的绝活，吩咐众女落坐不管三七二十一我先大快朵颐起来，很快小
丫头们也不客气了。只有沙兰和小雯边细嚼慢咽边攀谈着，不外乎是些宫廷礼节、
这些菜品的名称做法等等。一天的时间沙兰已经和四女亲密无间了，尤其是和小
雯特别亲近，大概是由于两个人都像大姐姐一般照顾我的缘故吧。

　　当又到「饱暖思淫欲」的时候，我把五女都赶上床。一旦到了床上，不管是
大姐姐还是小妹妹都成了白绵羊，任我「宰杀」。今天可是有众多美女前来探视，
我可憋得难受，早上更是情不自禁把小妹抱入怀中调戏，现在我可要「大开杀戒」
了，先对沙兰进行惩罚，竟然拧我，看我的「弟弟」为我报仇！我插！我插！我
再插！沙兰的「小妹妹」很快就哭得希里哗啦，沙兰抱着我，娇哼不止，玉体连
扭，我抱紧她，次次深入，令她避无可避，终于，沙兰彻底软了下来，「你坏……
坏啊……啊……」叫声渐渐被均匀的喘息取代，竟会被我干得睡着了，想来这一
天的经历也使她精疲力尽了，不过我的玉柱不知不觉的吸收了沙兰的一些阴气之
后更加精神抖擞，连带着我也意犹未尽的邪笑着寻找下一只待罪羔羊。

　　一眼看到满面春色杏目迷离的小雪，她正张着小嘴喘息，发出诱人的娇声，
小手放在秘处不住的揉捏，身体下已经有一小滩汁液，我一把将她拥入怀中，她
娇吟了一声，用更大的力量紧紧抱着我，胡乱的亲吻我的脸，我捧住她的头，吸
吻着她柔软的粉唇香舌，同时玉茎已进入她体内，被她热情的「小妹妹」抱住了
「亲吻」，「啊——啊……殿下……好美啊——雪——雪要尿尿了啊——」。没
有过多久，她的「小妹妹」也心满意足的「吐丝」了，我再接再厉，继续发动进
攻，同时双手在小雪柔嫩的裸体上大肆揉捏，把小弄得雪娇喘胡喊不已：「啊……
殿下……又……又来……了，还要……要啊……」半年多没有肉棒光顾的小穴此
时涨满了，小雪尽情的叫着、扭着，早已抵挡不住我的魔手和魔棒的挑逗，却还
贪欢不已，见她已泄了三次，几乎没有力气动了，我拔出更加坚硬的玉柱，抚拍
着她，由小露将她抱起擦去身上淫液放到一旁床上，和先前被抱过去的沙兰并排
而睡。

　　我再拉过小霞，方才的时候我就见到她一手在「密林」里撩拨，另一手猛揉
自己的玉乳，早就欲焰烧心了，此时在我怀里，她的眼睛里充满火焰，喃喃道：
「殿下、主人、亲哥哥，爱我、要我，小霞再也不要离开主人。」热情如火的丰
满裸体紧紧贴着我，虽然丰腴但却幼滑的惊人的肉体让我总是心存怜惜，又忍不
住想痛下重手。我左手环着她的雪背，右手扶着狰狞的玉茎，对准小霞早已湿润
流水的蜜穴，臀部猛然挺入，「滋」的一声，金枪尽入小穴。「啊——」小霞传
来不知是痛苦还是欢乐的呻吟，她大声浪叫着，因我们是面对面的坐姿，她肥美
的屁股同时上下颠扭，「唔、唔、殿下，回来——小霞——好高兴啊、主人的棒
棒好、好有力、小霞、会被插坏啊、啊……」我凑近小霞的耳朵说：「小骚货……
摇散……我了……你、怎么这……这么淫荡？说，我不在……的时候……你和多
少……人亲热？」「哪、哪有？」「要不然、你怎么——这么、淫荡？」「哥哥
的棒子太、厉害了——啊——要丢了——」也不知小霞最后是几次大泄后泄晕的
还是由于这样的姿势体力消耗过大累晕的，总之甚至比小雪都更轻易的就溃不成
军，「啊——」的尖叫一声，直接晕倒在我怀里了。

　　小露慌忙接过小霞安置好，我听到背对着我躺在一边的小雯已经呼吸急促，
早已紧并双腿，双手在前面不知干什么。不过，我还是先安慰小露吧，今天一天
她的情绪总是十分低落，似乎还没有从自责的阴影中回复过来，我可不想她整天
苦着脸啊，以前她可是很容易动情的，今天在我和另外几女战得天昏地暗之后她
还主动为我们擦身善后，一副赎罪的样子，我伸手招她近前，一把抱住她，重重
的吻住她软绵绵的小嘴，在她细嫩的肌肤上上下其手，用力抓拧，她不安又痛苦
的扭动着，小眉头委屈的皱着：「啊——主人——啊——」虽然呼叫却不敢抱怨，
我故意恶狠狠道：「露露，你表现不好，少爷我才回来，你就愁眉苦脸，我要惩
罚你。」「啊——主人——痛、痛啊、我没服侍好殿下，对不起你啊——」「以
前的事情过去了，不许再这么说，你现在不好好服侍本王爷，才是真正的失职。」
我的魔爪已经在挑逗她的阴蒂了。虽然她心里负担沉重，可是身体是诚实的，收
听了半天实况，和方才前前后后的服侍，使得她花间早已润滑如油，被我稍稍一
动，压抑的情绪就爆发出来，她抱住我，「呜呜——」的呜咽着亲吻着我，主动
将我的小弟弟竖起对准她的蜜穴，「嗤——」的坐了下去，许久没有使用过的柔
软美穴被粗硬的玉茎涨得她小巧嘴角一裂，又掉下两颗泪珠来，她深吸了一口气，
才慢慢上下颠动，我抓住她细嫩的圆硕乳房赞叹道：「半年不见，露露的肉丸越
来越大了，少爷我都抓不过来了。」小露被我捏得神魂颠倒，娇哼着摇动腰肢，
不一时已经玉液漫漫，贴着我喘息着。

　　稍事喘息之后，小露主动离开我的玉杵，道：「主人，露露不行了，听，大
姐喘得多急，你可要好好安慰大姐啊。」我知道小露是谦让，不过她已经放下了
心结，调侃起小雯来了。

　　我笑道：「你们一个也跑不了！待会小雯要是挺不住还要你接棒呢。」把小
雯放到最后来也是因为小雯耐力持久，刚才她一直在旁边喘息，我一把将她翻转
过来，翻身骑压在她身上，她满含深情的看着我，我不由心中一痛，俯身对上她
粉嫩香软的樱唇，深深印上一吻。一吻传情，这一吻包含了我对她的多少爱恋，
她凤目中似乎含着一包泪光，我们互相爱抚着对方的肌体，不知不觉我的玉杵已
经抵达她的花心深处，我们的动作都是那么不徐不急，完全没有许久没有亲近对
方的急迫，她修长的美腿紧紧夹着我，我的玉柱在她体内静静而贪婪的吸吮着她
的花蜜，她的花蜜不住涌出，花心不住收缩，不知过了多久，终于，在两人一阵
颤抖中我们同时将生命的精华贡献给了对方。相互拥抱着，我软软的玉杵还留在
小雯的体内，我们沉沉睡去了。月色渐渐退去，小露也在给昏昏睡去的我们擦过
身体后为我们盖了一层薄被，然后悄然退下。


　　　　　　　　　　第一部二卷三章不堪回首月明中

　　转眼已是四五天，方方面面的应酬得也差不多了，原先手下的小弟们也来了
几个，闲聊之下，我知道半年多里，他们早就有了新的老大，不过新老大，可是
用拳头打出来的，可不像我施以利诱，当然现在我也无意再和他们掺和了，没有
兴趣再去争什么老大。小妹和刘钰也携手来过，听说我带回来一个大美人，刘钰
非要见识一下，在她的坚持之下，我只得把沙兰叫来和她认识，见到沙兰绝色容
颜，刘钰的眼中闪过失落和嫉妒的神色，强颜欢笑谈了一会，就借口离去了，我
虽然心中有些抱歉，不过随即释然，本来我就没有喜欢上她，现在让她也别对我
再纠缠了。不过我还是很生气，不知是谁多嘴，把我带回沙兰的事情说出去，其
实我并不想让多少人知道沙兰，万一被人发现了她的暗气息可不是闹着玩的。

　　现在我只想每天和沙兰等五个美女嬉戏，自从回来之后，我特别的渴望鱼水
之欢，四婢都说我的「功夫」厉害了，以往都是一女服侍，服侍不来的时候才召
唤第二、第三个，四女齐上的时候很少，现在四婢日日承欢，还要搭上比四女加
起来都更耐战的沙兰，才能使我得到满足，而且此消彼长，经过了这几天，四婢
已经不像开始那么欲求旺盛，纷纷表示吃不消，只有沙兰依然是个悍将，打扫战
场多半都是她的任务，我深感从魔洞还真是带回来一个宝啊。

　　四婢之下，宫中的其他侍女，我又要了几个。新的侍女我把她们顺次叫小芙
小艾小荭小菊，年纪都只比我略大一点，得她们处子元阴之助我体内的真气更加
充盈，明显感到练气又上了一个台阶，不过对她们的感情是无论如何都赶不上对
小雯四女的了，后来新四小成了小雯等四女的侍女。

　　这日终于得闲和母后一起吃晚饭。母后今天精心梳妆过了，头戴凤冠，发横
玉钗，身着一套花样朴素简单的雪白长裙，却更显得她纯美高雅。席间她自己也
不吃多，只是用慈爱的目光注目我，不时的给我夹菜，几样我最喜欢吃的精致小
菜都是母后亲自做的拿手绝技。饭后，我陪着母后一起散步到王宫后花园的凉亭
中，我们在凉亭的木凳里坐定，宫女奉上清茶，我问道：「母后，父王那天说的
一半的故事后面是怎么样的？」母后会意，吩咐宫女退下，母后徐徐道：「你现
在也知道母后是神族的人了，我和你父王百年前结缘，哪里是什么故事，都是你
父王和母后的血泪经历。」

　　「那是两百多年前的事情了。」母后真是开口不凡，我再也想不到我的母后
这样年轻貌美，却已经至少有两百多岁了，不过是女神啊，也就不奇怪了。母后
已经沉湎在旧事中，没有注意我吃惊的神情。「那时神界大胜了魔界之后，各神
界的国家都争权夺利，其实神界从来都不是统一的，里面也分有多个国家，还分
有多重神界，天帝是最远一重神界——第十重神界的帝王，平时是不会下到其它
各重天界的，只有在对抗魔界的时候天帝才会发出『天圣令』，召集各神国派兵。」

　　「在我们神界，有五大宝地，分属五个国家，它们是：金洲大陆的乌金谷、
素兰大陆的神龙木、圣洲大陆的圣泉、米奇大陆的离火洞、沙洲大陆的息土坡，
乌金谷里出产乌金，是神族武器的主要来源，用乌金造出来的神族兵刃可刺破魔
铠，为乌金国所有；神龙木是神界最悠久奇异的神树，一片经过火煅的神木就能
释放奇特的香气，不仅是神界的高级奢侈品，还可以帮助我们神来练功，大大有
助于宁神练气，而神龙木每年结三五个神龙果，人服了神龙果，立刻体质改变，
可以进入神界，神木为神龙国所有；圣泉的水则是神界最有效的疗伤法宝，一般
神族与魔族战斗之后被魔气打中所受的伤无法快速愈合，影响修为，经过圣泉的
清洗，可以立刻复原，而且，圣泉还是制作各种灵丹的最好的合剂，为圣泉国所
有；离火洞长达百里，里面满是离火，那是比三昧真火还要炽热百倍的天火，是
锻制神兵的圣火，用离火锻出的兵刃坚韧且有惊人的火属性，而且，通过离火洞
考验的神族立刻威望大增，体内同时也会拥有强大的天离真火，不过在离火洞里
灰飞烟灭的神族远比通过的神族多得多，离火洞为离火国所有；息土坡据说是上
古留下的圣土，里面包含了各种元素，用不同的炼器和不同的炼法能够炼制不同
的神兵，而且息土也有很好的治疗效果，把息土覆盖全身一会儿后，伤口就消失
了，息土坡的息土还会再生，取用了之后很快就会重新生长出来，息土坡为后土
国所有。这五国因为有这些神迹成为各自神界大陆中强大的国家，同样，也因为
这些神迹成为其它国家觊觎的目标。」

　　「那时候，我是神界圣泉国的公主，也是圣泉国的圣女，我们圣泉国皇族本
姓周，我闺名文柔。我天生就拥有强大的光气，并学习了治疗术，曾经救过多位
神界的将帅和王公，享有极高的荣誉，因为我父皇一直无子，我极有可能继承父
皇的皇位成为女皇，可是我国周围的天霖国、云霄国和另外几个想分裂圣泉国的
小国家暗暗联合起来，他们还串通了父皇的异母弟弟——东山郡王周昌，先利用
国外势力兵压我圣泉边界，将我国中大部分精兵派到边关，之后逆贼周昌发动叛
乱，潜入宫中，突发袭击，将他的哥嫂——我的父皇母后在宫中谋害了，可怜我
父皇母后竟然神魂俱灭……」说到这里，母后的声音变得呜咽了起来，我跪在母
后的脚边，掏出母后袖中的罗帕送到母后手中，捧着母后修长的玉手亲吻道：
「母后，不要伤心，明儿定会为你报仇！」神族的叛徒竟然如此伤害母后，我不
管他们是什么人，不管他们有多么大的势力，一定要和他们对抗到底！

　　一阵凉风吹过，带来几许花香，母后吸了一口气，用罗帕拭去眼中泪花，伸
手将我扶起，继续述说：「那时候，我被软禁在自己的公主宫中，虽然知道叔叔
发动了叛乱，但还不知道自己的父皇母后都已被杀害，周贼还用我父皇母后的性
命为要挟，逼我嫁给他的儿子周文豫，毕竟我才是正统，而且各神国对我都敬戴
有加，他们想要叛乱合法化就必须让我成为他们的一份子，迫于无奈，我只有答
应了这个违心的婚姻，可是就在婚礼的前两天，我忠心的侍女长兰若冒着生命危
险趁夜迷惑并制服了公主宫门外的守卫，告诉了我一切的真相，我当时几乎痛不
欲生，兰若挟着我潜出宫殿，可是已经被发现，我们且战且退，兰若拼死保护着
我一直逃到神界通往人界的通道口，叛军将我们层层包围，当时我们都精疲力尽，
法力光气也都消耗差不多了，连启动通道的法力都没有，兰若更是浑身伤痕累累，
为了让我逃脱，兰若发动了终极法术『生命炎华』，强大的光气启动了通道，她
将我送到了人界，可是她却与叛军同归于尽……」母后唏嘘不已，我轻轻贴近母
后，扶着母后的香肩，感受到母后身体的颤抖，知道她内心是多么的痛苦，我只
能默默的让母后靠在我的肩膀上流泪。

　　母后收了泪，道：「明儿，你长大了。」深深的凝视着我，我也定定的注视
母后，一向以来，在我眼中的母后都是慈爱可亲，让人依恋的，没想到她也有伤
心脆弱的时刻。我忽然涌起一种强烈的要让母后永远幸福的愿望。

　　「坠落到人间后，我已经昏迷不醒，那时我坠落在一个深谷的湖中，被冲到
了湖边。正好那时你父王在不远的山林中游猎，看到天空中有一道光气直投入深
涧，于是赶过来一探究竟，结果就发现了奄奄一息的我，于是他用魔界的治疗术
为我疗伤，还给我灌输了大量的魔气，也就是暗气，如果是平时我们神族是无法
接受魔气的，可那时我正是光气耗尽的时候，魔气治疗好了我的伤势并在我体内
形成了一股与我光气相辅相生的真气，在我身体恢复以后也不消失，也许正是这
股魔气，掩盖了我原本的强大光气，以致后来数次神族到人界来寻找我的时候都
没有发现我，反而被我看破了，预先做了准备，后来，神族也不再找我，大概他
们认为我已经死了吧。」

　　「随后我就在你父王的屋中养伤，宁姐姐也时常来探望我，与我聊天，你父
王本来就对我倾心，宁姐姐又怂恿他努力追求我，半年后我就嫁给了你父王，那
是八十年前的事情了，那时我还不知道你父王是魔族的，后来知道后已是木已成
舟了，又经过你父王和宁姐姐的劝解，知道魔界并非人们想的那么邪恶，而我对
神界也是伤心透顶，而我体内更是拥有了驱逐不去的魔气，因此也慢慢接受了事
实。这些年里，你父王帮助我融合魔气，我与你父王和宁后一起创立心教、创立
莫国，风风雨雨历经艰辛。由于我们神族和魔族在人界生命都会大大缩短，因此
莫国创立稳定之后，我和宁后为了血脉遗传，为了有人继承我们的事业，分别生
下了你们兄妹几个。说起来父王和母后一直有些对不起你，本来神族和魔族由于
真气的排斥几乎无法结合，即使勉强有了后代也是及其脆弱，无法修炼真气，大
概是我体内同时拥有光气和暗气的原因吧，你刚生下来体内就具有强大的光气和
暗气，为了不让你显得太过特殊，我们封印了你体内的光气和暗气，使得这些年
来你一直保持着很少的真气，不过你勤加修练的结果已经使得你的经脉承受能力
比常人强了很多，其实你也并没有太大的损失。」

　　「在你十六岁成人礼后不久，我们就发现你体内魔气蠢蠢欲动，如果不让它
宣泄出来你在修练真气的时候随时可能会走火入魔，于是我们指示你紫晶姐帮助
你修练暗魔法，没想到你还真是个小魔头，学起魔法来一日千里，进境之速连你
父王都称瞠结舌，更让人吃惊的是，玉环山山体内原本藏有一个巨大的暗系魔法
阵，你父王早年间曾经通过魔法阵进入过另几个魔罗秘窟，取出来过一些宝物用
于立教立国，后来为了不让神族注意将魔法阵隐藏了起来，没想到你不仅重新发
动了魔法阵，而且误打误撞进入了你父王都一直找不到门进不去的魔罗教最宝贵
的秘窟。」

　　我苦着脸：「我虽然进去了，但是里面宝贝都没有拿出来，而且我现在也不
知道再怎么进去取回宝物啊。」

　　「这有何难，你父王听到你的叙述之后已经大体知道了应当如何进那个秘窟。」
「那可太好了，我待会就去问父王！」我高兴得几乎跳起来。

　　「不过最近不行，暂时不能启动玉环山上的那个魔法阵了。上次魔法阵启动
之后，强大的暗气惊动了周围的神教和神族，他们派了好几批人来查找暗气的根
源，你父王不得不另外在一口枯井中伪造了一个暗气源头，让那些神族以为里面
是一个魔界的出口，他们把枯井封印了填平之后才蒙混过关的，那时候为了掩饰
你父王和宁后的魔气我还特地在他们所穿的甲胄外加上了光系防护，即使这样因
为神族发现了我们莫国政治清明，百姓安居乐业，经常来游说你父王信奉这个神
教那个神教，烦人得很。」

　　「哦，这样啊。真对不住，我给父王添了这么多麻烦。」我心中十分歉疚，
同时对神族也更加厌恶。「这也怪不得你，就是没有这件事情也许还会有其它事
情，莫国十多年的和平发展已经锋芒渐露，该发生的事情总会来的。不过你现在
暗气大长，还有你带来的兰姑娘，也是暗气强大，你们都要小心一些才是，不要
轻易暴露实力。」「是，母后，多谢母后的关心。」「这些年里我和你父王没有
一天少了关心你，看到你刻苦练功的时候，我和你父王都很欣慰，看到你自暴自
弃吃喝玩乐的时候，我们都十分伤心，可是想到如果哪一天你身体里潜在的真气
被激发出来而导致你的不幸，我们宁可放任你自由自在的做个平凡而不让人重视
的人。」

　　为了自己的法力低下我还曾经心中埋怨过父王母后，却没想到父王母后是那
样的深心，想到自己往日偷拿王宫东西、和王城恶少一起胡作非为、眠花宿柳，
那时候父王母后应该有多伤心呢。「母后，我既然已经知道了自己的身世，就再
也不会像以前一样胡来，从今以后，我要努力修练武术和魔法，为父王和母后分
忧。」「明儿……」母后再一次流泪，不过我知道这一次她流的是欢喜的泪水。

　　与母后一起回到西宫，此时已是月上中天，王宫中重楼叠障，灯火星星点点，
一路上不停的有侍卫轻轻走过巡逻，见到西宫的灯笼，纷纷敬礼。回到自己的寝
宫，但见床榻之上一片酥胸粉腿，一袭锦被覆盖在小雪小露身上，可是都被她们
抢皱了，而小雪小露的粉腿就分别压在小雯小霞的身上了，小雯手上抓着一条薄
毯，也被小雪踢到一边，看来小雯等四个丫头是疯狂嬉戏，结果等着我等得都睡
着了，她们几个这些日子可被我玩惨了，白天晚上得到机会我就挑逗她们并对她
们征伐，弄得她们一个个整天娇弱无力，本来应该伺候我的她们现在倒经常要别
的侍女伺候她们。在另一边的椅榻之上，沙兰斜倚着椅榻也发出了轻微均匀的呼
吸，美人小憩，憨态可掬。看来她是坚持着等我，结果我与母后谈的时间太长，
连她也睡着了，不过她的感觉确实远胜常人，我还没有靠近，她就转醒了过来，
睁开朦胧的睡眼看到我回来，高兴的挣扎爬起身，结果由于方才睡姿不正，弄得
手脚都木了，行动不灵，差点跪倒，我急忙上前抱住她，将她抱在怀中，亲吻着
她细嫩的面颊。沙兰被我吻得娇喘吁吁，道：「和母后长谈完了？饿了没有？放
我去先给你打水洗面，在上两样夜点。」「不，我好饿，想吃我的好姐姐。」
「顽皮！」她的心里可是充满了自得。

　　抱着沙兰香软的娇躯的时候，我几乎又要忍不住了，玉茎硬了起来，顶着她
的臀部，她笑道：「一回来就要使坏吗？」「谁让你这么诱人？本来我有很多事
情要好好想想，可是看到你，就什么都忘了。」将她抱到床上，慢慢的为她脱下
衣服，她也同样温柔的为我脱下衣服，我拉过一床锦被，把她盖了起来，然后我
也脱掉最后的衣服，钻进了被里，轻轻拥着沙兰，沙兰颇有些惊异，如果我们狂
欢的时候，可是没有办法盖被子的，就算盖了，也立刻都湿了。我笑道：「我今
天只想抱着姐姐睡觉。」沙兰脉脉无语，她知道我和母后说了很多重要的话，我
要好好消化消化，她并不多问。

　　经过与母后的这番长谈，我忽然有一种要对我身边的女人们负责的责任感，
这对以前的我来说是不曾有过的，以前我看到美女只是想着怎么戏弄人家，对小
雯等四女也只是觉得她们本来就是我的，和我的其它物品没什么两样，现在想到
父王母后波澜起伏的经历，想到即将面对的危机，如果沙兰和小雯有什么意外的
话……我刻意的回避着这样揪心的问题。软玉温香在怀抱中，我思绪万千，想到
父王母后的千斤重担，想到莫测的命运，渐渐的合上了眼皮。


　　　　　　　　　　　第一部二卷四章调教与被调教

　　忙忙碌碌就是半个月过去了，现在我因为魔气已经被激发出来了，所以不再
和小妹一起上课，每天自己修练真气，翻阅父王给我的暗系魔法书，有时候跑到
父王的密室里练功，父王母后和宁后有时候也指导我。母后知道我体内是不排斥
光气的，因为怕我魔气太明显太重，她也亲自教我光系法术的练气基础，后来每
天里我就有一个时辰练暗气，两个时辰练光气，这样果然有效，我的功力一天天
强大，父王他们却感觉到的我的魔气正在减弱。

　　这天，我又在密室里练气，在这个地下密室里父王、宁后和母后都有各自的
练功室，宁后的练功室和父王的差不多，都是暗气较重、适合练暗系真气的地方，
母后可是光系的，她的练功室十分敞亮，这是由于四周都有大颗的夜明珠，房屋
中央还有一个明亮的金黄色「天镜」，这是父王为帮助母后修练光系真气特地花
重金买来的，而且密室顶部有一个特别的风口直达王宫外面，从外面引入阳光。
这几天由于潜心练光系真气我一个人关在密室中，沙兰她们也不来打扰，作为暗
灵的沙兰在强光环境中也觉得很不舒服。

　　忽然间，感觉到密室的门悄声无息的打开了，我以为是父王或是母后来了，
也不在意，仍旧运行完一轮真气才收功。睁眼一看，却是紫晶。令我吃惊的不仅
是她本人出现在这里，还有她的装束打扮，这是我从来没有见过的：她头上戴着
一顶小型束发玉凤头冠，约束着她柔美的紫发，娇躯穿着深紫色紧身绸衣，玲珑
曲线一览无余，还露出一段雪白肚皮，手上戴着指尖有尖尖爪子的黑色皮手套，
手套手背上绣着金色的凤凰图纹。紫色的紧小皮裤紧紧包裹着她肥圆的美臀，从
大腿根处露出一段雪白圆润的大腿，大腿下面是一双暗红色的长统皮靴，皮靴紧
紧裹着紫晶修长的玉腿，一直到大腿中段，最令人吃惊的是皮靴的后跟是一个高
高的方形柱体，大约有一指半宽、三寸高，使得紫晶显得亭亭玉立。她穿着这样
奇形怪状的衣服让我觉得既吃惊、又好奇，同时感到无比的刺激、惊艳，心里却
有一种莫名的冲动，长枪立刻就竖了起来。

　　看到我目瞪口呆，口水直流的样子，紫晶「噗哧——」笑了起来，娇声道：
「小色狼，姐姐好看吗？」「好、好看！」我连连点头吸口水，清醒过来的我一
跃而起，抱住这性感的娇躯，紫晶紧紧反抱着我，幽怨的道：「你这没良心的，
这么长时间也不来看我，有了美人就把姐姐忘了。」尖尖的手爪狠狠的抓着我的
后背。

　　「好疼啊，姐姐。」「你这样就疼了，姐姐每天都盼着你来，可你这么长时
间都不来，姐姐心里有多疼？」「姐姐，对不起啊。我最近在忙着练功，不过我
真的经常都想姐姐的。」想想回来半个月的时间我都没有去紫云楼，也确实是有
些歉然。我温柔的抚摸紫晶，紫晶在我的抚摸之下面色泛红，呼吸急促了起来：
「明，姐姐我不怨你，只要你还能记着姐姐，姐姐就很开心了。」

　　我抓着紫晶的手道：「紫姐，你穿的什么衣服啊，怎么这么奇怪？」紫晶神
秘的一笑，道：「小色狼，姐姐要带你去一个地方。」「去哪里啊？」紫晶并不
回答，只是拉着我的手出了练功密室，可是并没有出这个地下密室，转眼间来到
一堵墙面前，口中念念有词，光滑的墙忽然无声的滑开，露出里面一个黝黑的通
道。跟着紫晶走过通道，里面又是一间密室，在夜明珠的照耀下半明半暗，紫晶
一扬手，一团红色火焰射向墙壁，刹那间屋子亮了起来，原来那团火点亮了一盏
魔法灯。亮光下，屋里一览无余，我却被这屋子里的东西吓住了。

　　这是一间不大的暗室，一进来就闻到一股淡淡的骚味，对于常与美女欢好的
我来说一下子就知道那是熟悉的女性的蜜液。暗室的墙上挂着各式各样的鞭子、
夹棍、钩子、长短不一的金银链子、镶嵌宝石的金银项圈等东西，所有物件显然
经常擦拭，保持得比较光亮，一边的墙角堆着一堆镣铐、绳索、木板、竹签、烙
铁、枪棒等刑具，暗室的另一边角落是一张奇怪的床架子，说它奇怪是因为床上
既没有被褥也没有枕席，床面也不是整个的平木板，而是由有一定曲线形状的数
道木板组成，每块木板都上了一层清漆，显得十分光亮，不过这样不平整的床想
来睡在上面一定是很难受的。

　　我呆呆的问：「紫姐，这里怎么还会藏着一个刑讯室？」「刑讯室？」紫晶
愣了一下，接着像是发现了什么可笑的事情一样咯咯娇笑起来，带着喘道：「对，
这可是一个特殊的刑讯室啊。」我连连点头：「是啊，我在刑部看到的刑讯室里
都没有这么多奇怪的刑具，而且居然用金银做刑具，这里一定是审问很重要很顽
固的犯人的。」我坐到床上，道：「还有这样奇怪的刑床，犯人睡在上面都睡不
安稳。」紫晶诡异的笑着：「明弟，你躺上去感觉感觉如何。」「好啊。」我躺
了上去，不过出乎我意料的是躺在上面并不难受，腰下有一块木板隆起，正好靠
着，好像还挺舒服。「咦，不难受嘛。」「你把两腿伸直，把两手平摊起来。」
我依照她的话做去。忽然间「咔咔」几声轻响，我发现自己的手脚被四道铁圈固
定住了，铁圈虽然固的很紧，不过贴肉的地方很光滑，并不疼痛，不过已经令我
大吃一惊了。我急忙道：「紫姐，快救救我，我被机关夹住了。」紫晶笑眯眯道：
「就是要夹住你你才能知道这个『刑具』的用处啊。」边说着边解开我的衣裤扣
子和带子。我本能的意识到不妙，连连道：「紫姐，松开我吧，我不想知道了。」
紫晶笑得十分灿烂，可是我不禁毛骨悚然，又想起第一次被她威胁时的情形来了。

　　「你知道吗，这个特殊的『刑讯室』可是专门为调教奴隶和女奴隶用的，你
睡的这张床是专门对付不听话的奴隶，床旁边有一排机关，只要按下机关的按钮
就可以用不同的方法对付奴隶。」「我知道了，紫姐，放下我吧。」「既然知道
了，我要你做我的奴隶，你觉得如何？」「紫姐，你是开玩笑吗？我可是王子啊，
又不是你从奴隶市场买来的。」「我说的可不是奴隶市场的奴隶，而是恋人之间
的性奴隶啊。」

　　性奴隶？小雯等几个侍女都应该是我的女奴了吧，还有沙兰开始见到我的时
候不也口口声声喊我主人吗？男女之间嘛，不是我奸她就是她奸我，其实没有什
么区别啊，要是能让紫姐高兴喊她两声女主人也没有关系啊。「那好吧，紫晶好
姐姐，紫晶女主人，可以松开我了吗？」「早呢，调教还没有开始，既然你愿意
当我的奴隶，那你就要听我的话。从现在开始，你要叫我女王陛下，自称为贱奴。」
「是，紫晶女王陛下——」我拖长了音道。「啪！」「啊——」我的屁股上被木
板重重打了一下，敢情那个鬼床下面的木板是可以通过机关活动的，活动起来还
能当板子打人呢，我痛叫了起来。

　　「我不玩了，紫姐，你快松开我，这一点也不好玩。」我气恼的抗议着。
「哼，才开始就不干了，没门，本女王现在要好好调教你这个小色狼。」「啪！
啪！」又是两下，我疼的惨叫起来，「啊——停！停！你为什么打我？我都叫你
女王陛下了。」「哼，女王打贱奴要有原因吗？而且刚才你分明是心里在笑话我，
叫得那么不恭敬，我得好好教训教训你。」「啪！啪！啪！啪！」「啊——」
「嗷——」「哇——」密室中惨叫不绝……

　　「不、不要打了，女王陛下，我知错了。」「哼，你自称什么？」「啊，贱
奴知错了。」她满意的停止了按钮操作，可怜我的屁股如火烧般疼痛。「哼哼，
果然是不打不成器。」她坐在我身边，尖尖的爪子轻轻的解开我的裤子，抓着我
半软不硬的玉杵，感觉到她的皮手套和尖爪在捋我的玉杵，那家伙开始变得坚挺
了。紫晶翻身上前，反身骑跨在我的胸前，接着用手大力套弄着我的玉杵，她的
手劲那么大，皮手套上的粗糙和爪子的尖利又使我倍加兴奋，而我又从来没有体
验过这种感觉，很快就禁不住她的挑逗精关大开，一股热流激射而出，竟打了她
一脸。她抬起头来骑马似的骑跨在我身上继续用双手弄着软软的玉杵，使得它很
快又有了一些硬度，天哪，她会不会用双手弄弄就让我泄干了吧？

　　紧包着她肥大圆臀的紫色皮裤在我眼前晃动，耳听得她命令：「帮本女王脱
掉皮裤。」「请松开贱奴手上的束缚。」「笨蛋，你不会用嘴吗？」我仔细看去，
发现她的皮裤是用皮带在后腰打的一个蝴蝶结，只要咬住带子头就能扯开。于是
我努力伸起头张嘴去够，还没有够着紫晶的屁股忽然向上抬了一下，令我的努力
落空，我泄气的道：「不要动啊，女王陛下！」「你敢命令女王？」下体一疼，
她的手爪紧紧箍住我的玉杵。「啊——女王陛下，贱奴不敢了。」「再来。」这
次当我快要够到的时候她向下一坐，整个屁股都压在我的脸上，闻着令人心跳的
混合着皮革味道的骚味和淡淡的幽香，我却十分沮丧，我可从来没想过亲爱的紫
晶姐会这样折磨我。

　　终于，我费尽千辛万苦解开了她的皮带，当她那久违的肥白的屁股对着我的
时候，我觉得我的辛苦还是值得的，我伸出舌头舔着这带着芳香的雪白美臀，紫
晶咯咯笑道：「不错，你还算努力，本女王有赏哦。」说着，她的屁股朝我面前
一抬，只见她粉红的蜜穴张开，一股热流劈头盖脸浇在我头上，居然就在我头上
尿尿了。促不及防下，我咕噜喝了一口，带着淡淡的骚味和咸味，我惊惶气愤又
不甘的道：「紫姐，你怎么在我头上尿尿呢？」紫晶阴笑着：「笨蛋，那是女王
的圣水，女王的圣水可是难得的给奴隶的赏赐。」「明明是尿，还什么圣水。」
我不满的嘀咕着。

　　「你刚才又忘了叫我女王陛下，而且得到了本女王的圣水不仅不感谢，还心
存不满，看来还得继续调教。」我吓坏了，忙道：「女王陛下，贱奴刚才没有集
中精力，以后不会再犯了。」「虽然你认错，还是要惩罚你，让你长点记性。不
过这次我会轻点。」说着她翻身下床，从墙上取过一条鞭子。

　　我惊恐的看着她，想着她该怎么对付我。只见她抡起鞭子，我紧张的闭上眼
睛，「啪——」奇怪，好像不疼吗。「别紧张，我还没有开始。」她咯咯娇笑着，
我睁开眼睛，「啪——」她的鞭子在空中打了一个鞭花，不过就在我刚松了一口
气的时候，一道黑影电闪般射来。「啪——」「嘶——」在我刚刚松懈的时候突
然胸口已经着了一下！立时一片火辣辣的疼。我抽着气，翻着白眼，心中不住咒
骂：紫晶是个妖魔！紫晶是个骚货！紫晶是个变态！口中却求饶道：「女王陛下，
饶了贱奴，贱奴一定听话！」

　　她抽了几下，见我连连求饶，也就罢手了，道：「好了，今天就饶了你。」
一伸手按了个机关，我手脚上的束缚解开了，她关心的问：「怎么样，疼吗？」
我没好气的说：「让我抽你几鞭、打你几板子试试。」她一转眼，取来一个玉瓶，
从里面倒出一点白色软膏，涂在我胸口和屁股上，道：「怎么，这几下就受不了
了？我受的可比这要疼的多呢。」说也神奇，她涂过的地方一阵清凉，疼痛居然
消失了。

　　我不由好奇的问道：「紫姐，有谁打过你呢？」此时我已经能勉强坐在她身
边了，紫晶望了我两眼，欲言又止。我不禁狠狠道：「不说，好，我也来个严刑
逼供！」一把将她按倒在床上，紫晶象征性的反抗了几下，就被我按在刚才我躺
的位置。我顺手摸到床边大约有七八个按钮，按下中间的一个按钮，只见两片竖
板缓缓从床间升起，恰好在紫晶的双腿之间，将她健美的双腿分开，我倒还吓了
一跳，问道：「刚才那个把手脚捆起来的机关呢？」她「噗哧」一笑：「小傻瓜，
你弄反了，是我头上方向的第一个按钮。」

　　现在，美艳动人的紫晶被手脚固定的束缚在床上了，只见她眼中春意盎然，
胸前那鼓鼓的山丘起伏不止，越发显得紧身绸衣勾勒出来的曲线之玲珑，小腹以
下到大腿间是一片嫩肉，小腹下面的黑森林被修剪得干干静静，几乎看不到阴毛
茬子，那双修长的美腿还穿着那令人血脉贲张的长统靴。她扭动着娇声道：「小
色狼，你想怎样对姐姐？」我还真不知道该怎么办，不管了，先让板子也打她的
屁屁，按下第二个按钮。咦，她屁屁下面的板子活动了起来，而且「啪——」的
打了一下她的屁屁。「噢——」她的脸蛋抽了一下，不过看她的表情除了痛苦之
外居然还有一丝兴奋之色。「这个按钮呢？」我按下第三个按钮，只见她的后腰
下隆起一块木头，将她身体托起，她全身的重量集中在后腰的那个点上，不禁痛
得皱起眉来，道：「松开了，那个是让人家趴着的时候用的。」我脑子里浮想起
紫晶趴着的时候木板抵住她的小腹，将她的玉臀高高抬起的样子来。嘿嘿，又学
了一招。

　　我把她的紧身绸衣解开，两座晶莹的玉山就蹦了出来，缀着翠玉坠儿的乳环
在两团雪峰中格外显眼，这个骚货，里面居然连胸罩都没有戴。我取过紫晶方才
掷在地上的鞭子，一抖手，鞭子没有抖出漂亮的鞭花，却差点抽了我自己一下，
紫晶不禁「噗哧」失笑，我羞恼的扔掉鞭子，瞪着她：「你这个淫妇，里面什么
都不穿，还敢笑话我，我要把你调教成我的女奴。快，叫我主人。」紫晶媚声道：
「主人，消消气，请尽情的打贱奴吧。」我愣了一下，双手抚摸着她白嫩的小腹
肌肤，说真的，要把这样娇嫩的美女打得伤痕累累我还真舍不得。紫晶看到我发
愣，道：「主人，您想怎么调教贱奴淫荡的身体？」「怎么调教啊？我可舍不得
打坏你啊。」我尴尬的搔着头。

　　「让贱奴来给您讲讲调教的事情吧。调教的目的是为了让女人对你彻底服从，
对于那些高傲的不肯屈服的女人，通过调教使她们抛弃身份和尊严，彻底成为你
的性奴隶、奴隶犬。同时让她们体验到从来没有体会过的痛苦，痛苦之后的快乐
会让她们终身难忘，更加痴迷。另外，有些女人媚骨天生，调教的暴虐可以使她
在痛苦中达到高潮。很多人私下里都渴望有另一种身份、另一种体验，在性爱中
享受不同的经历，调教也可以当作性爱的一种方式。就像闺房之乐一样，私下里
怎么放浪、怎么虐待都可以，这些都不足为外人所道，不过在其它场合还是要保
持各自的身份地位。」

　　「调教的手段可以用语言的侮辱、用各种刑具、用各种助性工具，进行各种
身体虐待、性虐待、精神虐待，令奴隶们在极度的痛苦和自暴自弃中彻底放松，
在痛苦中兴奋，并达到高潮。对于第一次调教的奴隶要狠下心来，要让她彻底折
服，而以后对奴隶的虐待要适当，可以用各种方法令她痛苦，但不能致她残废，
调教中是不能打头脸这样部位的，身上的伤也要在调教完后用魔法或者灵药尽快
治好，调教中要令奴隶兴奋并给予适当奖励，奖励的东西可以是主人的精华或者
贴身物件等等，被调教的奴隶不能反抗，如果反抗就要加重惩罚，反之，只有暴
虐的主人也不是好主人，也得不到奴隶的真心，总之，对于奴隶的调教要像训练
狗狗一样，既要让她伏贴，又要让她依恋你。现在，主人就请尽情的打骂贱奴吧。」
紫晶的言传身教简直比任何一个导师都要高明，以后有机会，一定要请她做我侍
女们的导师。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以上是本人对调教的想法和接受程度，我以为，为爱而调教是值得称道的，
为了复仇而调教也勉强算是有理由，为了征服做的是我不大欣赏的，另外，如果
主人不体贴性奴就不值得性奴为主人付出，也不是合格的主人，如果哪位大大有
不同意见可以与本人探讨。

　　请路过的女生回答：在调教中，女人愿意做女王还是愿意做女奴，还是都想
尝试一下？

　　请路过的男生注意：有谁对调教中男性成为被调教方持支持态度的表个态。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第一部二卷五章女王与女奴

　　我举起鞭子，笨拙的抽了她两下，我骑术不高，但鞭子总是会用的，只是这
次不是打马而是打人，而且是打一个白嫩的美女，我哪里下的了狠手？紫晶口中
呼痛，眼中却闪着炽芒。看着她白嫩的小腹和玉乳上已经现出两道红印，我真的
不忍心了。我扔下鞭子，揉着她身上的印子道：「紫姐，痛不痛。」紫晶眼中是
嘲讽，道：「笨蛋，挨打不会，打人也不会啊。打的那么轻，你真是无能！懦夫！」

　　我可是真生气了，我可是为她好啊，没想到她却骂得这么凶。我一下骑在她
身上，用力的拧着她的丰乳，狠狠道：「你这个贱货！贱奴！你刚才还说奴隶要
服从主人，现在居然敢骂主人？看我不弄死你！」

　　在我的重捏之下她的雪乳很快变得红一块紫一块，两粒紫葡萄也涨大得圆圆
的，我张口咬住她的乳环，带点力吸着，咬着，扯着，把她的乳头都拉了起来，
耳边听到她娇声惨呼：「啊——主人，饶了贱奴，贱奴不敢了——啊哟，要被扯
坏了——」

　　「哼！敢瞧不起我？」我松了口，看见紫晶满面红霞，脸上是喜色，而我骑
着的她的秘处附近已是一片晶莹。我这时才明白原来她竟是故意激怒我好让我对
她下手，我不禁心中一阵歉疚，道：「紫姐，弄疼你了吧？」「唉！你还是狠不
下心来。算了，以后再来吧。你把机关打开，最后一个按钮。」

　　松开机关，我和紫晶并排坐在床沿，我搂着紫晶纤细的腰肢，轻轻将手上的
药膏往紫晶红印道道的胸脯涂去，顺势揉着这两团丰腻的美肉。紫晶看着我，忽
地噗哧一笑：「想不到你号称『色魔小王爷』，居然这么心软，连调教都没有做
过，还真是纯情呃！」我差点没背过气去，我纯情？倒是头一次听到有人这么说
我，真是恨不得捏爆手中的两团软肉。

　　「啊——调教已经结束，我不是你的女奴了，你不能再虐待我。」被我捏紧
双乳的紫晶连连求饶。

　　「紫姐，你怎么知道那么多的呢？」

　　「那当然，你们这些小家伙平时游手好闲，到处调戏女人，却只是口花花，
至多摸几下而已。也就是我们莫国风气还好，其实大陆上有很多国家的贵族生活
都十分奢靡，性虐调教成风，就连我们莫国私下里也有不少贵族好此道，只是外
人不知道罢了。」

　　「那你是不是也经常做这些事？你刚才说过你受到更厉害的虐待呢。」

　　「嘻嘻——」

　　「那你是做女王还是做女奴，还是都做？」

　　「那要看是谁了。」

　　「怎么，还分人？比如说？」

　　「你知道姐姐的身份么？」

　　「你是莫城的花魁，父王和我说过你是心教的巡查使。还有吗？」

　　「这些都不是重点。主上和你讲过魔界的事情吗？」

　　「……？」我有点迷惑了，怎么扯到这里了，不过还是点了点头。

　　「你没有奇怪我怎么会对这里这么熟悉么？」

　　「好姐姐，你就都告诉我吧。」

　　紫晶喟然叹了一口气：「我本是魔界一个小国的皇妃，一百多年前，魔界中
魔罗国大举侵犯，将我国消灭。我的皇夫战死，我和其他的后宫嫔妃宫女都成了
俘虏，被送到军营中做军妓，这在魔界是很普遍的，战败亡国的命运就是这么悲
惨。我因为貌美被特别训练了来伺候高级将官，那些畜生什么事都做的出来，我
每天被他们折磨得生不如死，就在那时候，遇到了主上，也就是你的父王。那时
主上是魔罗国的一个元帅，因为不能和宁王后在一起，又心中痛惜魔界的自相残
杀，心情很不好，经常到军妓营中借酒消愁，因为他不像别的魔将那样胡来，我
就经常主动去服侍他，而他对我也特别好，后来主上怜惜我，把我调到他身边，
我就成为主上的女奴，只伺候主上一个人。再后来主上和魔罗国主发生了争执，
于是辞去了军职，宣布要到人界去组织魔教。然后他找到了宁王后，宁王后那时
是天魔国的一个大将，天魔国当时是魔界最强大的国家，天魔国皇知道主上到了
天魔国，当然是极力想让主上也为他效力，不过最后或许是主上说服了他，或许
是天魔皇为了在他心仪的宁大将面前表示一些大度，最后他还是同意了主上和宁
大将一起去控制人界，因为人界被神族控制的太久了，需要有一些智勇双全的魔
族大将去管理人间的魔教，并向神教发起挑战，同时为了魔界的发展，也势必要
用魔教控制人界。虽然魔界各国打得火热，但是在征服人界这样的大事上倒是很
齐心的，只是一直没有足够分量的将帅愿意自愿减短寿命到人界去与神教斗争，
天魔皇当时雄心勃勃，更是要统一魔界、打回人界，对于光复魔教这样的至理当
然也没有办法反驳，于是让你父王和宁王后一起出了魔界，来到人界，并伺机而
做。我也是那时和主上一起来到的人界，成为主上的女奴，在主上心情不好的时
候就接受主上的调教，后来主上创立心教，我就成为心教的巡查使，负责心教对
外的联络和传达主上对教众的指令，而紫晶院也是主上创建的，实际上是我管着
的，主要就是用来方便和心教的人联络，没想到紫晶院开起来却生意红火，倒成
了心教的一个重要财源。」

　　好嘛，连紫晶也是魔族的人，而且还是我父王的女奴，紫晶院神秘的老板居
然是我父王，难怪会拥有那么一块大紫晶石，我不禁哀叹起以前的零花钱来。更
想不到的是父王表面上一副庄严的样子，倒是个调教高手，把紫晶调教得这样诱
人。我的手还揉在紫晶的玉乳上，此时却有些尴尬，松开也不是，不松开也不是，
我怎么能玩弄父王的女奴呢？

　　知道我的想法，紫晶笑道：「怎么，主上没有告诉你他已经把我赐给你了，
不要担心，女奴是可以被主人送人的，主上早就把我送给你，我其实已经是你的
女奴了。」什么呀，我根本都不知道呢。不过这倒是好消息，和紫晶姐在一起的
时候，我总是迷失在她的万种风情之中，自从她对我开放身体之后，我更是常常
找借口去玩她，心中早对她有无形的依恋，想到从此以后这个可人儿就是我的了，
我不禁从心里对父王无限感激。

　　「前一段时间，你体内魔气异常波动，主上就和两位王后商量解决办法，后
来说是堵不如输，应该输导你体内的魔气，不过他们不想过早让你知道他们的真
实身份，也怕你对学暗魔法有抵制情绪，于是就派我对你进行暗系法术的提点，
主上更是将我就赐给了你，让我从此后一心照顾你。没想到你魔法还没有学成，
倒失踪了大半年，一回来就带来个千娇百媚的大美人来。」紫晶带着浓浓的醋意。

　　「紫姐，不要这样啊，兰姐可是我的救命恩人呢。」现在我知道她是我的女
奴了，心情都放松了，哪里还需客气？我把美人拥在怀中安慰着，所谓安慰就是
双手加大力量玩弄她，我的手摸到她的臀部，顺着臀缝一直摸到她多汁的蜜穴，
紫晶被我摸得媚眼如丝，娇喘微微。

　　「啊——你这是报复，这么大力的弄姐姐。哼，我早知道她是你的救命恩人，
兰姐兰姐的叫得那么亲热，偏偏对姐姐我这么大力，这么凶。」「嘿嘿，我就是
要报复，以前你老是嘲笑我，还用魔法球打我，现在我就是要算总帐！」「我打
你的魔法球可没有什么威力啊，比小公主打你的都轻的多，你还记着。而且在紫
晶院的那场惊险可是主上的授意，主上让我找个机会引导你学习暗魔法，正好你
撞上门去，要不然我怎么敢公然在紫晶院中练习暗魔法？」

　　「好哇，你是故意整我，故意吓唬我，我一直都在你算计中呢！」我这才恍
然大悟，原来她早就知道我去了，故意打我一魔球，还害我担心一场，更是不可
饶恕！我丝毫不放松，反而更加用力的抚弄她。

　　「你又没有损失，倒占了姐姐多少便宜。姐姐我知道你现在魔力惊人，已经
是大魔法师了，紫晶小女子请莫大法师手下留情，今后愿一心一意做莫大法师的
女奴。」这句话说完后我们两人都一窒，我柔柔的托着紫晶的肥臀：「紫姐——」
紫晶的眼中闪着迷人的光泽：「明弟！」脸贴着脸，我们的双唇压在了一起。紫
晶的嘴唇好软、好甜！

　　良久之后，唇分，我故意色色的道：「姐姐的吻真甜、真香，身体也香，以
前我都没有好好享用哦。我好嫉妒那些亲近姐姐的人啊。姐姐，以后你不要去紫
晶院了吧。」我故意手指在紫晶的蜜穴处轻轻的揉抚着，紫晶躲避着微微呻吟着：
「啊——坏蛋——啊哟——住手啦，你要亲近姐姐很容易啊，以后经常来给我做
奴隶就行。」看着她促狭的笑容，我知道她是在戏弄我，右手食指一指头捅进她
的蜜穴，「啊哟——」促不及防的她双臂紧紧拥我，一股热液涌射而出，湿了我
一手。

　　「姐姐，你可真淫荡啊。」我举过湿漉漉的右手，舔了一下手心，带着奇异
麝香味的蜜液令人痴迷，我把食指压在紫晶的唇上，她不得已舔着自己的蜜液，
娇嗔道：「讨厌，你们父子都这么会整人。嘻嘻，你嫉妒了，嫉妒那些亲近姐姐
的人，所以才那样对我。你嫉妒的样子好可爱啊，姐姐好高兴你能为了我而嫉妒
别人。不过，你以为随便什么人都能亲近姐姐吗？除了在主上面前我是主上的女
奴以外，那些到紫晶院找我的人不是去给我汇报本教的情报的就是去接受我的调
教的，哼哼，莫城的那些达官贵人，官越高越是贱品，他们都是我的奴隶，我可
是他们的女王哦。这些贱奴只配给我舔靴子，今后我可是你的女奴哦，这些贱奴
以后碰都别想碰我，你还嫉妒他们么？」

　　难怪方才她女王架势十足，原来是做惯女王的。没想到莫城里有这样有趣的
事情，和他们比起来，我们太子党调戏女孩子的行为可真的太幼稚了，真是讽刺，
我倒是空顶着「色魔小王爷」的名号，比起那些大人物们可差得太远了。去紫晶
那里捧场的达官贵人可不少，如果他们都是紫晶的奴隶……

　　看到我吃惊发呆的样子，紫晶绽放出如花笑容：「怎么，意外了，小弟弟？」
「不会吧？你是说那些高官都是你的奴隶？！」「人都有两面性，别看他们表面
上道貌岸然，骨子里都贱得很，哭着喊着要我踢他们、鞭打他们呢。说你纯情你
还不服气，好好向姐姐请教吧，小、弟、弟！」「敢说我是『小弟弟』，我今天
就奸爆你这个莫城女王蜂！」

　　一把将她按倒在那不平整的床上，不顾她的娇声抗议，我大肆上下其手，涨
大的玉杵挺进她蜜液丰盈的漩涡之中。见自己抗议无效，紫晶不但不害怕，反而
笑意盈盈的拥着我：「小色狼，敢非礼姐姐，姐姐今天非把你吸干不可！」双腿
一夹，臀肌收缩，立刻夹得我差点要射，幸好方才被她的手的抚弄射了一回，现
在反应没那么灵敏。

　　好哇，偷袭我。看我的反击！略略托起她的丰臀，金枪直捣中宫，被她的美
穴紧紧咬住，我的身体有规律的挺动，每次我的抽动都像是要把她的美穴整个都
要吸出来似的，在我九浅一深的持续攻击之下，娇媚的紫晶女王臻首狂摇、玉体
连抛，连连高声浪叫着，幸好是在密室啊，不过她的媚态已经让我忍到不能再忍
了。

　　「呀——呀——受不了，不、不要拔出去、嗯哼——哼——姐姐的心都要被
你抽走了。小、小魔星，姐姐要死——死了——」「骚货——夹的这么紧！呼—
—呼——」在紫晶极品美穴的温润挤压之中，我再一次把持不住，一泻如注，幸
好同时，紫晶的蜜穴中也喷涌出大量的蜜液，我总算不至于太丢脸，不过这样把
持不住可一点也没有办法修练《大采补真法》。

　　云收雨散，我将紫晶软绵绵的娇躯翻过来，自己侧趴在紫晶身上，半压着她，
当然，顺便抚摸着她香汗淋淋的白腻裸背，轻轻舔着紫晶晶莹的耳朵和香腮，紫
晶凤目微眯，舒服的轻轻了呻吟一两声。这个怪床，好像只有这样趴着睡最舒服，
莫不是它是让人趴在上面被打屁屁的？我抚摸着紫晶肥嫩翘圆的臀部，「啪！」
的拍了一下，「啊——」紫晶惊叫起来，猛地睁开眼，当她看到我一副恶作剧的
表情，不由嗔道：「小坏蛋，也不让姐姐歇歇。」我跪起身摸索着开关一按，只
见床中间的木板慢慢升起，带着把紫晶的身体顶起，她惊叫着想要挣扎起来，我
按住了她，伸手在她的菊门附近摩挲着：「别动，紫姐。我要采你的小菊花！你
今天不会再推脱了吧？」她格格笑道：「小坏蛋，你倒是一直还记着呢，只怕你
今天是有心无力，没有这个能力了。」她的冰爪摸索到我的玉杵，捏着软绵绵的
小东西。哼，我再玩弄玩弄她的美穴，相信很快就会硬起来的，我就不信人家一
夜××郎，我堂堂「色魔小王爷」就不行。

　　现在紫晶小腹被顶着垫了起来，这样的姿势使得她肥白圆翘的屁股更加高挺。
看着她撩人的美腿吃力的蹬着床，肌肉绷紧，我抬起她的一条美腿摸着她浑圆白
嫩的大腿，一层薄薄的透明丝袜一直拉到大腿根，手感很好，顺着大腿将右手塞
进她的靴统中，左手抚摸着精巧奇特的皮靴，暗红色皮靴与紫晶的腿形和脚形合
得很完美，更显出了她玉腿的修长美丽，尖尖的靴头上闪着金色光泽，还嵌着一
朵珠花，靠近脚踝处坠着三道细小金链，又高又细的方形靴跟后面嵌着一排绿豆
般大小细碎的透明晶石，格外诱人，柔软的皮革散发出经过鞣制的特有的皮革味
道，还有一股香气，看来紫晶在靴子上都撒上了香水，这样的美腿美靴真让人情
不自禁想捏想吻，我想给她舔靴子的性奴其实应该是很幸福的吧。

　　「紫姐，你的靴子好性感啊，穿着这样的靴子走路是不是很累啊？」我不禁
说出心中的疑惑。「嘻嘻，这可是如今流行的哦。刚开始穿的人不习惯，以后就
好了，你没发现穿着这样的靴子走路都要两腿紧绷，人显得特别挺拔吗？你们人
类的贵族小姐弱不禁风，靴跟这样高站一会走几步就受不了，可姐姐我功力深厚，
这可不算什么，不过那些贱奴们就看得两眼发直、口水直流了。嘻嘻——作为女
王，当然是要高贵不凡的了。啊呀，不要啊。」在她的惊呼中，我亲吻着她性感
的靴子，并用力的隔着靴子捏着她的纤足和修长的小腿，她挣扎着蹬了几下腿，
靴底踏在了我面上，她感到了力量，不忍再乱动，于是被我趁机咬住那精巧的靴
头，双手去解开她的靴子。她喝止了两声，见我兴致勃勃把玩她的香靴，嘀咕道：
「小色狼！你倒是无师自通呢。咯咯，你还真有做狗狗的天分啊，做我的狗狗好
不？」

　　我气的狠狠狞了一下她肥嫩的屁屁，紫晶痛呼着回首给了我一个幽怨的眼神，
令我不禁又是一阵迷失。此时我已经脱下了她的这只靴子，她的靴子在大腿内侧
有一排小珠扣，脱下并不难，而她也十分配合的伸直腿方便我脱下它。捧着光洁
如象牙般的修长美腿，我不禁赞叹不已，每次抚摸她的美腿的时候我都情不自禁
的要赞叹，尽情欣赏把玩这曲线的完美。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：这里要区分两种「女奴」，在调教中女奴即是性奴，而平时所说的女奴
则是一般意义上的奴仆。

　　大家可能要失望了，因为一气呵成写出了第五章，再想写肛交的时候忽然没
有了激情，所以吊了一下大家胃口竟然没有继续肛交的描写，所谓过尤不及，连
续的肉戏再加上肛交也未免太过，而且我对描写肛交的准备也还不充分，所以先
把肛交描写压后吧，还是转向剧情先。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第一部二卷六章豪门黑幕

　　顺着她的大腿，我慢慢的一直舔舐到她的臀上，然后她那深深的臀沟就展露
在我眼前，菊穴附近一点都没有臭味，反而还有些许香气，粉嫩的穴肉，细细的
几道褶皱都是那么可爱。紫晶被我舔得娇喘吁吁，发出极为媚惑的娇哼，虽然我
心里痒痒的，可是也许方才玩的太凶了，玉柱半天还是半软不硬的，气死我了。
而当我试图用手指去探她的菊穴的时候，却发现那里紧紧的，紫晶更是恶作剧似
的绷紧了臀肉，我根本就连手指都进不去，何论更粗大的肉棒呢？我不禁望穴兴
叹，紫晶还娇笑道：「小魔头，要堂堂正正的破『门』而入，不许取巧哦。」

　　「紫姐，你都没有屁眼呢。」我气哼哼的拍了她肥大的屁股两下，她媚哼躲
闪，见我还不高兴，连忙爬起身来，讨好的送给我一串香吻。

　　虽然她的菊穴十分漂亮，而且还散发着香气，十分诱人，可是我已经被她吸
得再也硬不起来了，不仅那里硬不起来，整个身子也像脱了水似的抱着紫晶香软
的身子都不想动了，虽然她为了让我开心又跪趴下来翘起两片圆白的大屁股让我
打她，她的百般娇媚也无法使我重振雄风，不愧是魔界浪女，连我这所谓「名枪」
都挺不起来了，令我一夜××郎的计划彻底失败，看来我还是太弱了，以后还要
加强锻炼啊。

　　日子又恢复了平静，心中藏着我最关爱的几个人的秘密，我变得更加言行谨
慎起来。体内的魔气和神气在持续的修练之下还在不断增长，真气的增长也使得
我神枪的持久力和吸力更强，我也在沙兰和几个侍女身上苦练神枪绝技，现在的
我开始连沙兰都服软害怕了，经常慵懒不堪，不过她们也被我弄得更加娇艳，每
个人都是霞光飞舞，春风满面的。沙兰现在身体已经和常人没有什么两样了，温
暖柔软，就是真气比常人还是要强得多。

　　现在我知道地下宫有一条秘道通往紫晶院，我经常偷偷跑去看望紫晶，通过
秘道跑过去别人既不知道，我又省了入门的小费，还能看到免费的调教大戏，真
好！

　　成为紫晶奴隶的有朝中的元帅将军、尚书侍郎，有贵族家族下一代的壮年少
主，还有鬓发已见白的中年权臣，那些平日威风八面的大人物跪在身着紫色女王
装束的紫晶面前，战战兢兢吻她的靴子，被她皮鞭打到了也不敢喊疼，她告诉我
有些「臭男人」一开始也是要试图用权势或是武力胁迫她屈服，可是这些人哪里
是紫晶的对手，被紫晶制服后用魔族的摄魂术把他们的把柄抓到手上，然后这些
位高权重的大人物还不是都得乖乖的成为她的裙下之臣。

　　她对待不同的奴隶或哄或骂，手段各不相同，引起奴隶们的嫉妒攀比之心，
而后女王将盘子里的食物踩碎，分赏给奴隶们，更抬起玉腿让奴隶们争相舔食沾
在她靴底上的食物碎渣，再或就是将早已准备好的圣水用金盘盛出，让奴隶们像
狗一样伸出舌头就着盘子去吸，至于捆绑鞭打践踏他们那就更是家常便饭了，种
种奇思妙想令我大开眼界，奴隶们被她制的服服帖帖的，手腕真是高明极了。这
时我才知道直接将圣水灌在我口中确实是作为女王莫大的恩惠了，不过谁让她同
时又是我的女奴呢？

　　躲在紫晶院的密室后面通过小孔欣赏紫晶姐威风凛凛的做女王的样子，我的
玉杵几乎一直是硬着的，只有等到紫晶做完了女王，驱走了众奴，才来到密室成
为我的专用女奴，不过通常都是她将我吸干。紫晶还是目前我的女人中最强的，
每次我都要在她身上「丢盔卸甲」，如果她全力以赴的话我甚至连十合都没有办
法支撑过，而且她极会诱惑人，每当看到她身穿女王皮装皮靴，肥白的屁股和大
腿从皮裙后面露出，短短皮裙下露出连内裤都不穿的粉穴，还滴着亮晶晶的蜜液，
像小猫一般在我面前跪爬着的骚浪样子，我就忍不住下身发涨，不到上她已经是
欲火冲顶了，而当她现出那让人迷魂的媚笑，似是嘲弄又似是鼓励时，那还不是
骑上去就插？

　　像是故意捉弄我似的，她一直不给我她的菊穴，曾经试过偷袭，可是她那里
闭得紧紧的，她得意的告诉我只要她稍微运点气，别人可休想进得去呢，好哇，
原来是故意不给我进，气的我推倒她狠狠打她的屁屁、手指用力戳她那紧紧闭合
的菊花，她痛叫是痛叫，可她脸上的表情分明是很享受呢，这个骚货是个虐待狂
也是个受虐狂，偏偏面对这样娇嫩的美女我怎么狠的了心？我对她一点办法都没
有。她对我也是大用手段，前一刻我还被她气的不行，随后她就娇声安慰我，说
是只要我大胜了她几合之后就会满足我，这也是为了帮助我练功啊，看来要想得
偿所愿，还得努力练枪，唉，此生是否有望呢？

　　小妹经常过来看望我，没有了和她一起上课，还真是觉得少了点什么，亏得
我练功的时候有可人的沙兰陪伴我，不至于太寂寞。不过小妹在我面前就经常撒
娇诉苦了，没有我和她一起上课她也觉得乏味多多。她几次要让我和她一起上课，
我也很是怀念和她一起上课的日子，不过想到雨萱导师可能会感受到我体内的暗
气，不知会怎样的花容失色，我还是压抑下这个欲望。

　　我和小妹之间有一种说不清的感情，我喜欢她，她也喜欢我，不过这也许是
少男少女之间自然的互相吸引吧？毕竟宫里宫外小妹都没有什么异性玩伴，对于
我这个年龄和她相差不大，又经常和她一起上课的「同桌」，难免日久生情，而
我由于在魔窟的生活变得格外思念这丫头，如今再次见到她，发现她变得更加成
熟娇美，也就情不自禁的把对她的感情都爆发出来，有了第一次重逢的亲密，以
后的搂搂抱抱也就顺理成章了。我真的很喜欢抱着她娇小丰满的玉体的感觉，唉，
这个馋人的小丫头！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莫城的一座飞檐斗角的豪宅里，一个临水的二楼阁楼上，从窗户里映出一张
绝色的娇容，水意盈盈的秀目、白里透红的肌肤、娇艳的小嘴、玲珑的翘鼻，使
得她的脸蛋让人百看不厌。但见她愁眉紧锁，小嘴噘起，粉面上挂着两行清泪，
忽而对镜自怜，忽而忿忿不平，一颦一嗔都让人心动，恨不能为她分忧。

　　「钰儿，开门啊。你这样整天关在屋子里生气，可不要疼死爹爹。爹就你这
一个女儿，要是你有个闪失，叫爹爹怎么办啊！」

　　美少女抽泣了起来，喃喃道：「父相，钰儿也不想啊，可是……」她猛然站
起身，抹了把眼泪，目光中闪着绝决之色，走过去把门打开，门外那略显苍老的
长须高冠长者见她开门出来，大喜的抱住她，美少女又忍不住在长者怀中抽泣起
来，边泣边道：「父相，女儿让您担心了，以后再也不会了。」长者惊喜的道：
「钰儿，你终于想通了，那小子虽然身为王子，但是终日寻花问柳，钰儿何必非
对他念念不忘。」「是，父相，钰儿以后再也不做傻事，钰儿要尽心竭力帮助父
相策划大事，只是钰儿要求一件事。」长者望着女儿，很少见女儿有这么认真凝
重的表情。

　　「我要到时候要活的莫圣明，我要他跪在我面前求我，我要让他生不如死！」
脸上的寒气令人毛骨悚然。

　　不错，老者就是当今的莫国丞相刘邕，而在他怀中伤心欲绝的美少女就是相
府的掌珠刘钰，她可是一个被捧在手心、含在嘴里养大的娇女，天生丽质和高贵
门阀使得她骄傲自负，追求她的贵族青年如过江之鲫，可都不被她放在眼中，相
府门前经常有一个护花队伍，她大小姐一出门，守护在门口的青年就屁颠屁颠的
跟着她。人家可不需要「护花」，虽说是娇生惯养，可刘钰的功夫绝对不低，同
龄的女孩中只有公主莫圣宁能胜她一两筹，不过公主身居王宫，等闲之人难得见
到，所以刘钰在莫城是一花独秀，这也使得刘钰的脾气格外的大，稍有不顺心就
抽人打人，不过，男人还真是贱骨头，曾经挨过她鞭子的人甚至还引以为荣呢。
由于同是娇娇女，刘钰又常进宫看公主，因此两人渐渐好了起来，而且有她为伴
公主也偶尔被带出去玩。

　　在刘钰少女怀春的绮梦中，她的白马王子应该是一个实力超强、高大英俊的
大英雄，而那实力不强，又长得没有阳刚之气的三王子莫圣明本来是根本不入她
的法眼的，不过随着几次与公主和三王子一起，精细的刘钰发现看似无能的三王
子在做公主的陪练时有一点很特别，公主打在他身上的风刃冰剑好像被削弱了不
少，而且那三王子挨打的功夫似乎还不错，难道他故意隐瞒实力？

　　此后，刘钰就开始对我关注了起来。渐渐的，她发现我除了功夫不行，其它
方方面面倒是问一知十，越发的感起兴趣来，小妹和她又好，见她对我特别青眼，
双方又门当户对，也开始怂恿她与我好，于是她就假戏真做的和我玩起恋人游戏
来了，可我偏偏对贵女过敏，加上她和小妹经常把我的小兄弟们打得抱头鼠窜，
其悍名远播，我早已把她归为不能惹的那一类美女范畴，看到她含情脉脉的望我
我更是心惊肉跳，几番借口逃跑。刘钰见我并不像别人那样对她百依百顺，反而
是避之不及，不觉心中嗔恼，渐渐开始半真半假了起来，后来大家知道相府千金
在我那里碰了个软钉子，她就越发下不来台了。直到有一天——

　　一天晚上，刘钰在楼上发现有人影在荷花池边假山的相府密室门前停了一会，
接着闪进了密室，不由好奇心起，蹑手蹑脚跟踪，在假山前按下机关，里面的锁
簧打开，她轻轻推开掩饰得天衣无缝的门进了密室，走过暗廊，听得密室里有两
人说话，其中一人却是自己的父相。

　　只听得父相叹息道：「……唉，又少了一人。看来莫震小儿一直在监视我们，
甚至不惜勾结魔教的暗杀组织来除掉我的人，我早就说要常将军他们率军打进王
宫，废黜王上，可是你们圣心殿瞻前顾后，以致眼看莫震根基日见稳固，现在开
始来除我的人了。哼哼，你们是不是想让莫震慢慢除我的人，然后你们坐收渔利？
给我记住，我什么时候都可以翻过天来，根本不需要你们圣心殿的帮助。」

　　另一人道：「相爷，圣心殿可都是为了相爷好。那些蠢货也太肆无忌惮了，
总是给相爷惹事。现在这些证据正好说明了莫震与魔教有莫大的关系，这几次的
暗杀看起来像是心教的魔影暗杀团做的，而魔影暗杀团一向只是暗杀各国的神教
人员，而且从来不受雇于人，现在在这边连连作案，而且杀的都是相爷的心腹，
这说明了什么？」

　　「对，很可能莫震是魔教扶植的代言人，甚至是心教的重要成员。」

　　「所以我们要让他们暴露，要把心教连根铲除，把魔教的关系摸清楚，那时
公布莫震的魔教身份，有我们圣心殿和其它几大神殿共同出面，还怕百姓不信？
那时再把莫震父子数人全部处死，我们共同拥戴相爷登基，兵不血刃拿下莫国，
两宫王后还不是相爷的掌中玩物……」

　　刘钰惊得差点叫起来，惊退中发出声响，惊动了里面的人。「谁？」里面的
人一闪冲过来，将她拿进密室。「啊，钰儿？」「父相！好痛！」刘钰惊诧于乃
父的身手竟是那么敏捷，力道竟是那么强。「王左使，你先回去，你放心，我不
会轻举妄动的。我会加派人手，严密监视所有可疑的人。」那人点了点头，消失
在暗廊中。

　　「父相，你们这是……」刘钰显然还没有从震惊中缓过神来，自己的父亲居
然有窃国之心？「来，坐下。」刘邕扶着失神的宝贝女儿坐下，给她倒了一杯水，
等她喝过水定了神道：「你刚才都听到了？」刘钰点点头，听得她父相道：「钰
儿，本来这些事情你不知道最好，不过现在你已经听到了，我就让你明白一些，
不错，爹是想推翻你莫震叔叔，不过你要明白，爹也是迫不得已，莫震已经与魔
教勾结，杀害了我不少手下。而且，爹曾经让府中法师扮作护卫悄悄试探过莫震，
发现他有很强的魔气，宁王后的魔气也绝对不差，如果他们真的控制了国家，一
旦被发现，周围的神殿会怎样呢？国家就会大乱，爹怎能容忍这样的事情发生呢？」

　　「真的要反对国王？没有办法劝说国王远离魔教？」女儿的反应趋于平静，
刘邕心中暗喜。

　　「如果莫震仅仅是受了迷惑，倒也罢了，不过他很可能本来就是魔教中人，
在魔教的支持下他才成为国王的，那样我们是非铲除他不可的。想想莫国多少年
来抑制神殿的行为能不让人心疑？虽然你和公主甚好，而且对三王子也情有独钟，
可是这是关系到我们整个家族甚至国家的大事，爹爹希望你能站在爹爹这边，爹
爹膝下就你这一独女，爹辛辛苦苦挣下来的一切还不都是你的？那时你就是公主，
不，皇太女，甚至是女皇……」刘邕渐渐激动起来。

　　「爹，你不必说了，女儿明白，其实公主那丫头处处压我一头，我早就想让
她痛苦，现在有这样的机会，我怎能不帮助爹爹。而且，圣明王子老是拒绝我，
让我脸子都丢尽了，我绝不会让他们得意。」劝说她听话也太过容易，老奸巨猾
的刘邕也不由迷惑了，看着女儿竟分不出她说的是不是真心话。

　　刘钰露出古怪的笑容：「爹，你怎么不信人家？女儿之所以和公主那么好就
是要探知她的弱点，没想到还没有找到方法对付她，爹爹早有计划，不过，也许
爹爹还是低估了莫家呢。」「此话怎讲？」刘钰说出对三王子的怀疑，又道：
「既然这样一个三王子都能保存实力，也许莫家的别人也会保存一些实力，说不
定还有其它秘密的血脉呢。」「哈哈——」刘邕再无怀疑，道：「想不到我女儿
平日刁蛮任性，竟是一个心细如发的女军师，好，好，今后你可以多多亲近莫家，
多了解了解他们的情况，也可以麻痹他们。」

　　此后刘钰更加粘我，甚至是我因为练习黑魔法不大出宫了，她也总是进宫来
找我，给她提供机会、创造条件的当然是我那宝贝妹妹了。不过就在这时，我恰
恰失踪了。

　　我失踪的消息虽然被掩盖下来，可是刘家还是很快知道了真相，刘钰还很是
失落了一阵子。由于我的失踪和随后的神殿在莫国的一系列大举动，使得国王和
丞相双方都暂缓了各种行动，丞相刘邕更是怀疑这是不是又是莫震的一计，不知
那个不见真实实力的三王子干什么去了？

　　当我回来后，刘钰很快就得知我带回来一个美女，而且是准备做妃子的，虽
然我身边不乏女人，可那都是侍女之类的，她并不在意，可是现在听说这个女子
居然要成为小王妃，刘钰的心里不由又气又羞又酸。宫里的消息还传得真快，恐
怕是没法瞒住刘家的，幸好我回来以及与父王密谈都没有外人，我回来的真正细
节他们是无法得知的，不过刘钰还是很快就来王宫看我了，当然，她可不是主要
来看我的，而是怀着满腔的不服气来争奇斗艳的，不过当她看见沙兰那并非来自
人间的绝色玉容的时候就信心全失，满怀着失落和嫉恨回了相府。

　　回相府后她就把自己关在闺房中，以泪洗面，她的伤心固然有渐渐对我生情
的因素，但更多的是因为从来是要什么有什么的她就仿佛被我甩了一样，这下是
彻底的颜面丢尽，少女的自尊受到严重的打击，她觉得羞愤难当。不过，她可是
个聪明坚强的女孩，没有去寻短见。想到父亲的牵挂，她终于擦掉眼泪，走过任
性的自己，仇怨的种子她在心底发芽。

　　「莫圣明，我刘钰会让你后悔的！」少女心中默默的道。


　　　　　　　　　　　　第一部二卷七章茶馆护美

　　坐在润城茶馆的二楼雅座上，窗外是熙熙攘攘的街道，我悠悠的喝着清香的
清茶，吃着秋霞亲自端上来的茶点小吃，心中感慨不已。这么些日子都没有出来
上街看看，现在上街来，铺子已经换了几家，但是大部分还是保持着，面孔也基
本还熟，还不时有人和我打招呼，对我长时间的失踪后突然回来表示惊异，当年
我失踪以后父王因为玉环山魔气激荡，引起了神教的重视，不能公开我失踪的事
情，另外他同时感应到我一直还活着，因此一直没有发布榜文找人，也就对别人
说是送我去练法术去了。现在我当然也是和别人这么说。

　　「秋霞姐，你现在怎么变了，好像对我好了起来。」我一把拉住又一次送上
一盘水果的秋霞，强使她坐在我旁边，剥了一个梦果，掰开一片，送到她的口边，
拳头大小的梦果像桔子一样分成数瓣，每瓣果肉都是雪白香甜，是西边云梦国的
特产水果，喝一口微微苦涩的清茶，吃一瓣美味的果肉，真是神仙的享受啊。秋
霞低垂眼帘，伸手接过梦果，脸上带着一丝羞色，半年多不见，秋霞出落得越发
水灵，鹅蛋型的脸庞白里透红，让人忍不住想咬，胸前也是越发凹凸不平，使得
身体的曲线更加美好，令人遐思，不过最令人动心的是她春水般的杏眸，里面带
着几许迷惘，几许忧愁，格外惹人爱怜。

　　今天上午我逛到润城茶馆的时候，忍不住的就想进去看看，一是重温一下以
往的日子，二是品尝茶馆里精美的茶点，另外心里也有点想看看秋霞，当我进到
茶馆的时候，她面上露出惊异的神色，接着却是一丝喜色，我本来是准备和她斗
上两句嘴的，结果却是她热情的招呼我到楼上的雅座，并亲手泡茶送茶点，倒让
我有些受宠若惊。

　　「哼，不过是好久没有看到你，现在你刚刚回来，招呼你一下。」秋霞故示
轻视。

　　「怎么，见不到我想我了？」

　　「做梦哦，你不在才好呢，再也不被你这小混蛋骚扰。」

　　「我有那么差么？我还帮你打发过那些讨厌的客人呢。」

　　「你也不是什么好东西！」虽然话这么说，但她又主动给我续了一杯茶。

　　「对了，你出去这些日子，学了什么法术？真气提高了没有？」我的法术能
力低下是众所周知的，明里暗里讥笑我的人不少，这我也知道，不过秋霞不在这
些人之列，虽然我还曾经给她难堪过。

　　「哈哈，当然了，我现在可是高手了，小妹都不如我了。」

　　「哼，你就吹吧，反正宁公主不在这里。」

　　「怎么，你不相信？」

　　「我又不是没有常识，这么短时间你怎么可能有这么快进步？除非是遇到神
了。」

　　「嘿，还不相信我。」我正想试点什么效果给她看看，忽然茶馆外面楼下传
来熟悉的声音：「老大——」

　　抬眼望去，外面大街上有几个贵族公子正向茶馆走来，其中一个走得特别快，
几乎是带着小跑，是胖子周熙南，刚才那熟悉的声音就是他的，原来他们是在街
上走的时候看到了坐在茶馆里的我和秋霞，秋霞见到这群人，连忙站了起来，我
看到她的脸色有些发白。回来以后我就听小妹说现在的太子党比我做老大的时候
行为可是恶劣了不少，经常欺负女孩子，而小妹由于要练法术，也因为我的失踪，
没有心情收拾这些混蛋，使得他们越发乌烟瘴气的。

　　眨眼之间，周熙南已经来到了楼上。「老大，你怎么在这里？」他还是那么
胖头胖脑，见到我之后的欣喜竟比别人还多，回来以后我倒还没见过他。「胖头
鱼，你倒还是那副样子，前一阵子你不是说要和你府上的武师学武术吗，现在怎
么样了？看你这样，是不怎么的啊。」周熙南无奈的笑了起来。

　　这功夫，另外几个公子哥儿上楼来了，为首的一个高大健壮面带狠色的青年
道：「怎么，废物王子回来了？听说你外出修练去了，不知长进如何？胖头鱼，
你一口一个老大老大的，是不是想找抽啊。现在谁是老大？秋霞，你也在这里啊，
刚才和他可是亲热得很啊，怎么现在不坐在他旁边继续亲热了？」周熙南惊惧的
站到一边，不敢再和我说话，秋霞的脸色更白了。

　　我定睛一看，是相府千金刘钰的表哥，大将军之子常昊，以前的时候他可就
是不甩我这老大，现在他成了老大，可没有干什么好事。经历了那么多事情，心
中埋着那么多秘密，我已经没有心情再和他们一起，连老大的位子都没有去争，
不过，他这种蔑视的样子和言语还是使我生气，我冷冷笑道：「新老大可够威风
的，一来就能镇住人。我在外面这些日子没学多少功夫，不过收拾那些外强中干
的肌肉蠢货还是够的。」

　　「哈哈，低能王子，你现在倒是牙坚嘴利的，我倒要看看你有多少斤两。」
「嘭」的他一拳砸下，我面前的桌子顿时破了一个大洞，盘子茶杯茶壶碎了一地。
他又扯过站在一边的秋霞：「小婊子，老子要你伺候的时候你总是哭丧着脸，怎
么见到他你就笑得跟花似的？是不是看上他小白脸，还是看上他是个王子？」秋
霞胸前的衣襟已经被扯裂，大大的杏目中包着一眶泪水，我见他闹得不成样子，
站起身来，捏住他抓着秋霞的手腕道：「好威风的老大啊，欺压手下，还欺负茶
馆弱女，还不松开你的脏手！」

　　他挣了两下，居然没有挣脱我的手，心中不禁有点惊异，不由松开了手，我
也放开他的手腕，他隐隐感到自己的手腕竟被捏得有些生疼，道：「好小子，果
然长了点本事，来，让我来试试你的功夫！」一拳打来，我托着他的拳头道：
「慢着，要打出去打，别坏了人家茶馆的生意。」被我托着他的拳头居然进退不
了，他心中也有点服气，道：「好，出去就出去，我正嫌这里不够施展呢。」
「先赔了人家的钱。」我指着一地的破烂道。

　　他愣了一下，但显然是想急于揍我，没有在这些细节上纠缠，一瞪身边的人，
立刻有一个小子掏出一个金币来，扔在地上，他冷笑道：「小婊子，你先收着，
等会大爷回来了你就好好伺候大爷，这块钱就算玩你的钱！」秋霞的泪水控制不
住的滚落。我本来想稍微惩戒他一下，现在决定非把他打得满地找牙不可！

　　下了楼，走到大街上，几个小喽啰已经把人赶开，圈出一块空地来，周围聚
集着不少看热闹的人，秋霞站在茶馆的二楼惊惶的看着，还不时用罗帕拭泪。

　　等我们面对面的时候，常昊忽然感到心中一阵恐慌，我心中的怒火使得魔气
不自觉的提起，一股无形的压力迫向对面的常昊，他感受到了莫大的压力，一时
竟不敢主动出击。我以前就知道他是以武术为主的，身法和力量确有值得称道之
处，快速打击应该是他的绝技，常能打得让别人来不及反应，不过像现在这样对
面发愣可不是他的风格。我冷冷笑道：「来啊，我可等着呢。」

　　见到我蔑视的目光，他咬牙大喝一声，挥拳冲来，我一旋身，避开其锐，同
时一扬手，漫天的水球冰剑向他飞去。在沙兰的训练下，我的武术应该也比他高
了不少，不过我还是更习惯用轻功和法术，抬手就来。攻击失效的他眼见漫天飞
舞的银光吓了一跳，急忙纵身闪避，不过我现在施放的水球冰剑速度和力度比以
前不知强了多少倍，几乎是一个不漏的砸到他身上，他顿时成了落汤鸡，而且被
冰剑砸得冷的脸色都发青了。

　　众人都惊呆了，谁也没想到我一出手会是这样的厉害，一下子，竟然没有人
发出声音，我也略吃一惊，一直以来我都和沙兰对练，没有实战过，现在的表现
可比我想象的还好。常昊以前就挑战过我老大的地位，不过我仗着轻功好，召唤
法术不需时间，只吃了点小亏，被他的快拳拳风扫中受了点伤，他也被我不断打
出来的小冰剑小火球弄得很惨，不过那时我的冰剑什么的威力很小，他稍微有点
护体真气就没有大碍了，这次他还是像以前一样只用了少量真气护体，没想到现
在我的法术威力速度都强了数倍，一照面就吃了个大亏。

　　在美人和自己手下面前丢了这么一个大脸的常昊怒火中烧，忘了思考我要比
他强多少倍才能有这样的效果，抹了一把脸上的水渍，怒吼一声，再次扑上，拳
头呼呼带着淡紫色的罡风，速度也比他的头一拳快多了，他开始的一拳是为了试
探我的实力，没想到一招之下吃了大亏，这一拳已全力以赴，竟是常家的看家拳
法「镇山拳」。看来他是真的动怒了，把真气都运到了拳上，常家的「镇山拳」
号称一绝，虽然常昊还没有练到家，不过被这样的一拳打中怎么也得捐点血，躺
上个把月。

　　「小心！」楼上的秋霞惊呼了起来，我向她一笑，在罡风临体之时急速避开，
绕到常昊背后，笑着说：「别费力了，以前你的轻功就不如我，现在就更是白费
力了。真奇怪，凭你这种蛮牛的打法怎么会成为老大的？」常昊被我的嘲讽更是
气得七窍生烟，拳风呼呼、紫芒道道，我也有些赞叹，如果不是遇到我，他真的
可以打遍莫城的公子哥们，不过我现在没有心情和他纠缠，后退几步喝一声「火
烧蛮牛！」，无数的风刃和小火球在我身前出现，常昊愣了一下没有能收住冲式，
竟主动撞向风刃火球墙，「哧、哧！」火球与刚才他身上的水相撞，顿时他身上
水气蒸蒸，另外他身上还着了数处火，数道风刃把他的衣服也割裂，肩膀上还被
割伤流了血，他急忙就地滚开，同时扑灭了身上的火，对于他的这种反应，我颇
为赞叹，不过当他站起来后的狼狈样子让人忍俊不禁，只见他身上衣服东一片西
一片，不少都成了焦条，眉眼上也有两块焦痕，胸前裸露出一块，也有一块被烤
焦，最令人尴尬的是他的裤带断了，而裤子也被割裂，露出那颇为壮观的小弟弟
来，居然昂首挺胸，也挺生气呢。见众人都朝着自己下身看，常昊立刻发现了关
键所在，连忙提着自己的裤子，样子越发滑稽，众人爆发出一阵大笑，常昊狠狠
的瞪着我：「小子，你等着！」飞也似的拉着裤子跑了。

　　众人又是一阵暴笑。我耸耸肩：「好戏结束，散场了。」径自回了茶馆。

　　秋霞早在楼梯口等着我，笑意盈盈，神采飞舞，目光中闪着崇拜的神色，再
也不是我先前见到的带着几分忧郁的样子了。「怎么样，我这招『火烧蛮牛』效
果不错吧？」秋霞撇着嘴：「不过是取巧罢了。」捧了一杯茶到我手上，我趁机
捏了一下她的玉手，这一次她竟没有打我，小手也没有抽走，反而脸红了一下，
接着笑道：「小色魔，整天不学好。这回你可露脸了，很快你就会成为莫城少女
心中的偶像哩，不知又有多少美女会被你欺负了。」握着她柔软的小手，我心花
怒放，却故意可怜巴巴道：「冤枉啊，我可是一直被霞姐姐打骂呢，何况像我这
样怜香惜玉的人怎么会欺负美女呢？我爱姐姐都爱不过来呢。」说话间，我趁机
将手放在秋霞的柳腰之上，正想顺着她柔软的曲线下移，耳边听到有人叫道：
「老大——」

　　哪个不知趣的家伙打断了我和秋霞姐姐的谈笑。我回头一看，周熙南和几个
贵公子一脸傻笑的上楼来。「去去去，我可不是你们的老大了。」我没好气的说。

　　「老大，你真是英明神武，神功盖世，天纵其才，文武双全……」我呕！这
个文部尚书的公子，本事没有，文才倒是不错，就是拍得让人起鸡皮疙瘩。

　　「没事一边去，没看我正在安慰秋霞姐姐呢。没眼色的东西！」秋霞羞红了
脸小手在我手心轻轻掐了一下。「老大，我们特地来向你效忠，从今以后，我们
要团结在老大身边，勇往直前，一马当先，争取更多的美女！」吏部侍郎的小公
子，号称「小色狼」的家伙在慷慨激昂，在秋霞姐姐面前这么口无遮拦，我狠狠
瞪了他一眼。

　　「哼，做你们这些脓包的老大，我脸上也无光，这样吧，想要投靠我，每人
每月交一百块金币做保护费。」我摆起了谱来，狮子大开口要吓退他们，前机天
听说现在那些城里的小兄弟们都收别人的保护费，心里大感后悔，怎么当初我就
没想到这样的生财之道呢？

　　果然，这一下所有献媚的神色都变成了苦瓜脸。「老大我、我没带钱来，等
我回去拿。」「能不能少交点？」「啊，太黑了吧。」炸了锅，有几个脚底抹油
找借口慌忙离开。

　　「嫌多？本爷可没有逼迫你们交钱，得了，今天我不收帐，现在你们都给我
向后转，开步走！谁走慢了就吃我两道风刃。记住，准备好一天五块金币的利息。」
最好这帮家伙以后都别再提这档子事。

　　把这帮喽啰赶走，我继续要拉秋霞的小手，秋霞却轻轻的挣脱我的手，脸上
又现出淡淡的愁容，我不禁道：「秋霞姐，你怎么不高兴了？」秋霞叹了口气：
「你也变坏了。」「我哪有啊。」「那你还收别人的保护费。」「唉，那是为了
把他们赶跑，我现在已经没有兴趣再做什么老大了。」「真的？」「我出去历练
了半年，兴趣已经变了，现在只想提高功夫，哪有时间和他们胡缠？」

　　「而且，我做老大的时候不仅没捞到什么好处，还要偷宫里的东西出来给他
们，这老大也当得太孙子了。现在要是谁还想跟着我，我就先狠狠捞上一票。」

　　「噗哧」秋霞被我恶狠狠的样子逗乐了。「其实你做老大也有好处。以前你
当老大的时候这一带的小店不仅安定，而且还有你们来仗义勇为，虽然你经常占
点人家的小便宜，但是也没有多大关系，自从那个常昊成为头头，这里就不安定
了，他们经常上门收保护费，吃了喝了拿了还不给钱，你看有几家店都搬走了，
就是因为受不了骚扰。」

　　「那姐姐你也受到了骚扰？」秋霞低下了头：「他们总是对我动手动脚，常
昊还逼着我爹娘，要把我买去做丫鬟。」她的身体颤抖了起来。「这个混蛋，刚
才真是打轻了！」我恨恨的道。「你的情哥哥呢？他怎么不保护你？」不问还好，
这一问她居然抽泣了起来，我连忙扶着她的香肩用衣袖为她拭泪，她断断续续道：
「开始他还去找那帮小子争执，结果被打了两顿，后来听说常昊送了他点钱让他
不要再理睬我，之后他就再也没有来见我。」

　　「哼，也是一个懦夫！」难怪秋霞对我的态度来了个一百八十度的转变，原
来是她受到豪门压迫，而她的情郎不理她了，那她对我呢？只是因为我是王子身
份，可以保护她吗？我的心里忽然不舒服了起来。不过看到她哭得可怜无助的样
子，我不禁心中顿生保护她的感觉，轻轻扶她坐下，给她倒了一杯茶，送到她口
边：「秋霞姐姐，不要伤心，以后谁要是再欺负你，你就说是我罩着的，等会我
回去就让父王把常家赶出莫城！」伸臂环住秋霞纤细的腰肢，轻轻的抚在了她丰
满的胸部，秋霞就着我的手喝了两口茶，胸口的刺激使得她轻轻「啊」了一声，
面色越发红润，呼吸也急促了起来，身子软软的靠在我的肩膀上。

　　我贴近秋霞的粉面，她害羞的闭上了眼睛。她那两片粉嫩光滑的柔唇在微微
颤抖着，我贴了上去，舌头温柔舔着，接着带了些力气撬开了她的两排贝池，在
她的口腔内肆意的搅动着。不知什么时候，秋霞的双臂主动的环住了我，她的柔
舌也主动的回应着我，这小美人动情了……


　　　　　　　　　　　　第一部二卷八章人怕出名

　　「父王，常大将军家在城里做了好多坏事，怎么你都不管的？」离开了依依
不舍的秋霞，我回去就见父王要对付常家。可惜那茶馆里人来人往，不然我把秋
霞给占了该有多好。

　　「怎么了？大将军做了什么坏事？」

　　「常昊带人收城中店铺的保护费，还要强抢民女为婢。」

　　「哦，那不过是小孩子胡闹罢了，也值得大惊小怪。」

　　「啊？」以前父王可不是这样的啊，莫国大治，有很大程度是由于父王对扰
民的事情毫不手软，处理过不少扰民的贵族。

　　「父王，你不是常说民乃国之根本吗？你对贵族欺负老百姓的事情从来都是
严加惩处的，怎么你现在都不一样了？」我拿父王自己说过的话挤兑他，看他还
说什么。

　　「来，坐下。」父王示意我坐下后道：「这多少年来父王一直在打击贵族，
不过你要知道，父王打击的大多是中小贵族，国内的一些大贵族们父王一直没怎
么动，不过他们也尚算规矩，你知道这是为什么？」我摇摇头。

　　「因为当年父王得到莫城的时候是以和平手段得到的。莫国的很大一部分是
以前的东绥国，莫城和周围一带数城是以前东绥国的莫干省，现在的丞相刘邕那
时是莫干的总督，当时我已经拥有莫干省西边的一大片领土，然后向莫干省打来，
打了几仗，莫干省的兵马和东绥的援军都被打得损失惨重，刘邕不得已请了一些
神殿的法师来助阵，我在因为不能暴露实力，所以很长时间没有胜利，后来东绥
国发生内乱，国家瓦解，于是我们双方进行谈判，刘邕就率所部归顺了我，当时
我们约定刘邕继续担任他那一块地盘的总督，我不得随意处罚他和其他贵族，而
他率领的贵族也必须约束自己，不得任意胡为。后来我发现刘邕很有治理国家的
才能，就一直任用他为丞相。这些年来，我们都遵守彼此的承诺，相安无事，而
由于莫国比较小，为了生存壮大，我们一直努力经营，陆续收复了东绥国的大部
分领土，在莫国的发展中，刘邕是尽了不少力的，而大将军常泰正是刘邕的主要
部下，在历次征战中都立了不少功劳。」

　　「那也不能因为他们有点功劳就放任他们啊。」

　　「无风不起浪啊，以前建立莫国的时候我借口神殿和我对抗，把莫国境内的
神殿驱逐了大半，也使得刘邕的势力大减。后来你居然成了贵族公子的孩子王，
我想你能够约束他们，倒也是一件好事，就一直都没有阻止你出宫胡闹，虽然你
因为魔气被我封印，实力一直没有提高，不过你为人倒机灵，会用手段笼络人，
你拿宫里的东西我也就睁一眼闭一眼了。可先是你失踪了，这次玉环山的魔气释
放又使得神殿又找到了进入我莫国的借口，而且刘邕又趁机请了几个与他关系密
切的神殿相助查找魔气源头，现在几大神殿在我们身边开设分殿，吸纳教众，本
来安分守己的几大贵族也开始有异动了。今后莫国恐怕要不安定了。」

　　想不到我的一举一动父王都知道，而玉环山的那个魔法阵的启动居然会有如
此深的影响，甚至影响了莫国的稳定。

　　「你看！」父王从身后的架子上取出一叠文书，我接过一看，全都是刘氏常
氏等几大贵族的罪状，都是些贪污卖官、强抢民女、霸占民宅、勾结土匪等事情，
有最近发生的，也有数年前的，大多事情听都没听说过，做的很隐秘，有的大案
真是没想到居然会有这些人在里面。我气愤的看着这些问道：「做了这么多坏事
父王都知道，怎么还没有惩罚他们？」

　　「谁说没有处理，这些情况都没有上报朝廷，我们还是从心教的情报网中得
到的，我心教专门有一个魔影暗杀团，就是收拾这些人的。你看这几个贵族，不
是都暴毙而亡了吗？」父王从中拣出几份来，我想想这些人还都是几年来暴死的
人。「只是最近神殿活动频繁，心教不得不小心从事罢了。」

　　我崇拜的望着父王：「父王，你真伟大啊，默默无闻的为魔界为百姓做着事，
还什么事都瞒着我们，反而让我在外面胡闹吸引别人的视线，实在是高！我太崇
拜您了！」父王愣了一下，接着露出古怪的笑容：「被自己的儿子称赞，倒还真
是感觉怪怪的。」父子两相视大笑起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没能收拾得了常家，我心中也有点失望，不过，以后的日子还长着呢。倒是
茶馆一战的影响还是大大超出了我的想象，这个消息没两天就传遍了莫城，以至
于后一天我再出宫的时候立刻被崇拜我的小兄弟们包围了，都要捧我做老大，铁
杆跟班周熙南甚至还掏出了保护费。眼珠一转，我想到了帮助父王尽点我的力的
方法。对！我把这些小家伙团结在我周围，然后整天去找神殿的茬子，搅得神殿
不得安生，让那些去神殿的信徒都吃吃苦头，顺便再调戏调戏神殿的女职司，哈
哈，各神殿可都有不少漂亮的女性哦，想到这里，我的口水都流了出来……

　　母后知道我出去打架，对我好一顿埋怨，更是逼着我勤练神气，好让我不那
么锋芒必露，我一再解释我可真的没有用什么特殊魔法，只是现在我轻功更好、
发出的小冰剑更快更狠，那小子太无能罢了。母后玉指点我额头笑道：「就数你
让人操心。」

　　那一战带来的另一个影响就是小妹吵吵着要和我对练，重新锁定我作为陪练
对象。我回来后带回来一个沙兰，和小妹很是说得着，小妹就经常找她做法术的
陪练，本来沙兰功夫高过小妹很多，应该是胜任愉快的，可是没多久，小妹就发
现和一个亲密的美女姐姐练习总是下不了狠，太受拘束。正好我这消息使得小妹
惊喜的发现，我是一个绝好的陪练对象，立刻三蹦两蹦找到我，不由分说铺天盖
地的小冰剑小水球袭来，外加旋风美腿攻击，半年多来她的进步真是不小，看来
第一次见面的过手她还是没有动真格的呢。长笑一声，我拧身后退，同时发出满
天火球，准准的将她的每一个冰剑水球接住汽化，当小丫头从水汽中钻出来的时
候，却发现「咦，人呢？」我突然从她背后出现，一把抱住她香软的娇躯，一任
她在我怀中挣扎。

　　喘呼呼的小妹挣脱我的怀抱，怒目圆瞪：「坏哥哥！臭哥哥！就会偷袭。」
「一见面话都不说就用法术和飞腿，这算不算偷袭。」「……」她不回答，狠狠
的白了我一眼。

　　「好了，哥哥我不偷袭了，让你打行了吧。」「噗哧」她终于笑了，不过她
也说：「算了，明哥哥，我知道自己打不过你，你现在变得好厉害啊，刚开始几
天，我还没有靠近你就感到你有强大的真气，光是气势就让人家心里发慌。」
「那现在呢？」「现在好些了，可能是经常看到你，习惯了吧。」哈哈，那是我
体内的魔气，现在我勤练神气，魔气应该隐藏了不少，小丫头感受就不同了嘛。

　　「你的进步也很快呢，幸亏我现在进步多了，要不然岂不被你打得比常昊还
惨？」「嘻嘻——」小丫头大概想象着我的惨样，不怀好意的上下扫了我几眼，
我忽然觉得这天气怎么变得冷了起来？

　　之后小妹隔一两天就来找我，总是借口要和我练武。当我和小妹谈话的时候，
总是支开所有的人，这样，当我挡住小妹的一轮狂风暴雨般攻击后，就可以趁机
亲近亲近她，偶尔还用偷袭的手段把娇俏的、香喷喷的小妹拥入怀中，一亲她的
香腮。而小妹也总是象征性的挣扎几下，接着像小猫猫似的将柔软的身子贴在我
怀里，而小手还促狭的探着我下体发硬的突出部位，还故意娇声问道：「什么东
西抵得人家坐着都不舒服？」对付这种情况的办法就是我伸出魔爪在她胸前鼓鼓
的柔软小山上一番开垦，弄到她娇喘吁吁、媚眼如丝、软声求饶为止。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小混蛋，你们以后要是再敢踏进圣女殿一步，看老娘不打断你们的狗腿！」
从圣女殿里抱头鼠窜的我们看着气哼哼举着扫帚站在门口的大婶，不禁哈哈大笑，
每次都这么说，一点新意也没有。

　　圣女殿是我们最喜欢光顾的神殿之一，因为那是女性神殿，美女多啊，在以
前它只是莫城边缘的一个小神殿，最近和其它神殿一样，它的势力也大涨，收购
了周围的一大片土地，大概是要重起新殿了。

　　既然号称「圣女殿」，里面当然有圣女了，圣女殿是大陆上较大的神殿之一，
圣女殿的圣女是在风岚国的凤岚圣女，而在其它各国的分殿都从相应的国家选择
根基好的女子送到风岚国的圣女殿，接受圣女殿的训练和圣女本人的祝福，然后
派到各分殿成为「圣女使者」主持一方事务。因为圣女殿的教义是教化女性，要
让女性得到社会的尊重，当然，首先要女性有良好的品性，因此，圣女殿也有一
套完美淑女培养的典范，这很受各国欢迎，因此圣女殿在各国还算昌盛，据说现
任的凤岚圣女可是一个淑雅端庄的大美人，美貌排名在大陆前十以内，不过我们
莫国的「圣女使者」花媛也不差啊，有「小圣女」之称的她清丽的容貌让那些登
徒子都自惭形秽，她也是莫国圣女殿的骄傲，不足二十龄便达到了法师的级别，
成为圣女殿各分殿中最有前途的圣女使者之一。

　　我们当然也是「小圣女」的拥戴者，尤其是我回来之后，更是率领小兄弟隔
三差五到各神殿去敬神，求神保佑我们多收保护费，多泡美女。我回来之后，取
消了莫城小混混们对普通商铺收保护费的盘剥，当然也没有像我说的那样收手下
的保护费，那时候是为了推拒他们，现在真的做他们的老大，就不能盘剥他们了。
不过我还是决定收取神殿相关产业的保护费，神殿周围的香堂宾馆酒楼啊什么的，
有的是受神殿照应的，有的是神殿本身开设的分支机构，平时赚了那么多信徒的
昧心钱，怎么也不能让他独吞了吧。怎么收保护费？当然是去吃喝胡闹，我们可
是付过钱的客人哦，不过胡闹之后影响店堂的生意就概不负责了，店里的打手既
不是我们的对手，又不敢伤了这些太岁，而城卫什么的知道我们在可不敢露面的。

　　另外对于那些老是去神殿求神的人，我们也总是破坏他们的好事，要么在殿
外拦着他们，说他们心不诚；或是把他们的贡品「不小心」碰翻，顺手捞几个
「神」吃的果子尝尝，再踩上两脚；再就是顺手牵羊弄走他们身上的钱袋什么的，
让他们没有得到神的眷顾先遭点小灾。遇到美女就更是花样百出，像「小色狼」
之流忙不迭前去搭讪，美女要是生了气动了手下面小兄弟们就更是动手动脚了。
手下做起这些事情来总是乐此不疲的，小兄弟们都反映，老大这次回来更有趣、
更值得跟随了。

　　到圣女殿调戏「小圣女」花媛，也是我们的一大乐趣，虽说花媛实力不凡，
可是作为淑女，总不好和我们在她的神殿大打出手、弄得鸡飞狗跳吧？看着花媛
又气又急的样子，真是莫大的享受。不过对付我们，圣女殿也有绝招，每次我们
去的时候，花媛和几个美侍女总是预先避开了，然后是几个凶悍孔武的大婶们用
大扫把将我们「扫地出门」，美女不在殿中，和这些大婶较劲既没有兴趣又大失
身份，我们当然只好是抱头鼠窜了。

　　和小兄弟们分手，我来到了润城茶馆，小兄弟们都去了各妓馆找相好的，我
现在是不去那里了，由于相府大小姐的失落使我新得了一个绝色美女的消息慢慢
传开了，连刘钰那样的美女都自认败了下去，现在整日闭门在家，城中少了她火
辣辣的身影，大家都在猜测我新得的美女到底有多美，不过我不再去妓馆也说明
了妓馆已经不能吸引我——至少他们是这么想的。

　　「你看你，又胡闹！」秋霞见到我灰头土脸，边埋怨边为我掸灰，上了二楼
雅座，自从我打跑了常昊之后，她就对我极其热情，若是在以前我还想她的时候，
那自然是受宠若惊的，不过现在时间和心情都发生变化的我却没有了那样强烈占
有她的心思了。我坐下来品茶吃点心，心想光是这样闹也不是办法，得想点厉害
的办法把神殿赶走。「唉，你现在怎么总是和小圣女过不去，她可是我们莫城女
儿家心中的神呢，你这样可让莫城的多少女孩儿都怨恨你呢。」「怨恨我什么？
怨恨我没有轻薄她们？」「呸，没正经，人家说你小色魔就是小色魔，越变越坏。」
「嘿嘿，小色魔配小圣女，多么合适。我要不坏，你怎会转变了呢？」我嬉皮笑
脸的看着嗔恼的秋霞。

　　「……」

　　「听说玉泉山上有神光出现，是真的吗？」耳边听到有人在和茶馆招待闲谈。

　　「爷，这事咱不敢瞎说，有人说真的看到过，不过也有人说山上啥也没有。
不过玉泉山上的玉青泉倒是我们莫国一绝，泉水可清着了，我看您是外地来的，
也不须特地为了传闻空跑一趟，不管山上有没有神光，您去游览一趟玉青泉，回
去也总有个说道。」

　　「不错不错，我正有此意，一路上就听到传闻说玉泉山上有神光出现，甚至
还有人说是看到美丽的神女，我就想啊怎么也得去看看，好沾点神气啊。」

　　「其实我们圣女殿的小圣女也是很受大家尊敬的，您不妨也去看看？让圣女
为您祝福祝福，保佑您一路平安，也很灵的。」想不到小圣女还真的在莫城还很
有地位呢。

　　「好好，你很会说话，给我包几个米糕，准备一壶水，剩下的是给你的赏钱。」

　　「怎么什么时候玉泉山上冒出了神光？我怎么不知道呢？」我抚摸着秋霞的
小手问道。

　　「你整天在宫里，出来就去骚扰小圣女，知道什么？」秋霞没好气的白了我
一眼，继续道：「玉泉山上的神光大概已经有大半年了，那时候就听说到了黄昏
山上有金色的神光出现，隔三两天就会出现，不过普通人肉眼是看不到的。神光
出现的时候，人就上不去山，不能去看玉青泉了。后来有几个法师在神光出现时
联合去看了一下，回来后说是什么也没有，然后就有传闻传出，说是那神光实际
上是神女布的结界，山上是有神女到玉青泉来游玩的，神女有多么多么美丽，越
传越广，越传越真。从法师探山之后，山上的神光就消失了，现在都没有出现过。」

　　布结界？那可是高级法师才有的能力啊，而要把整个玉泉山顶布上结界，那
需要多高的法力，我都不敢想象。玉青泉有神女来游，这我倒一点也不怀疑，如
果真的有神女来到人界，看到了风景如画的玉青泉肯定会流连忘返的。母后就很
喜欢玉青泉，她可是正宗的神族公主呢，不过贵为王后，她不能随便露面，就不
能常去了。而那些个法师去看了一趟回来就有了传闻，想必不是空穴来风，此后
神光次数骤减也说明了什么。

　　去玉泉山上一探倒是个不错的主意，就是看不到什么，带两袋子玉青泉的水
回去孝敬母后倒也不错，现在正是下午，赶到山上也差不多是黄昏了。我向秋霞
要了两个旅行用的盛水的皮袋子，告诉她我要上玉泉山看看。「听到美女就上心，
以为神女肯见你这样的色狼吗？」不理会秋霞酸溜溜的嘲讽，出了城直奔城东南
的玉泉山。


　　　　　　　　　　　　　第一部二卷九章神女

　　玉泉山上游人已稀。玉泉山虽说是莫国的游览圣地，不过因为山高坡险，地
势陡峭，而圣洁的姬王后又喜欢这里，虽然不能常来，但偶尔也来游览一番，因
此父王下令山上甚至山脚五里方圆不得有住家，原有住家也早已迁出，这虽然有
点扰民，但保留了玉泉山原本的山清水秀，使得玉泉山成为莫国的骄傲，而且玉
泉山本身也有一种神秘力量，普通人来到这里十成功力施展不出一成，因此功力
高强的人是不愿意来这里的。在山脚有一块大青石刻的「护山令」，规定凡是有
在玉泉山上丢弃杂物、生火的都将处以重刑，举报者给予重赏，百姓对「护山令」
都是很拥护的。

　　玉青泉是一道三叠泉，山脚和山腰各有一泓泉水，接近山顶有一道泉眼，泉
水就是从其中流出的。附近百姓喜欢到山脚取水，而远来的游人一般要到爬山腰
看看，有些还要爬到山顶才尽兴，不过山顶可不容易爬的，通往山顶的路没有怎
么修整，不是要有些功夫的人就是要有我这样的轻功才差不多。母后一般都是只
去山顶的泉水处游玩，我想那个什么神女也多半是要到山顶玩吧？

　　山顶的这一泓泉水大约十丈方圆，三面是绿草青青的平地，一面依着峭壁，
峭壁上青翠欲滴的长着各种植物，泉水就不断的从峭壁上流下，注满下面的水潭，
然后顺着峭壁一边流向下面的二叠泉。这里周围的草地是人为整修过的，是父王
为了母后游玩之时可以在这里落脚特地整理出来的，说起这件事情的时候，母后
的眼中闪着幸福的光芒。

　　山顶的草地上只有一位白衣美女在休憩，我刚见到她的时候，她是背对着我
的，不过从她美好而熟悉的背影上来看，我不觉脱口而出：「小圣女！」对美女
过目不忘也是我的骄傲之一。美人娇躯一震，面转向我，只见她面上蒙着若隐若
现的白纱，一泓比玉青泉还美的秋水注目着我，接着听到她娇柔中略带苦涩的声
音：「圣明王子，想不到你跟踪到这里来了。」毕竟是「小圣女」，就算我怎么
和她胡闹，她也绝不像别人一样开口叫我「小色魔」、「色魔小王爷」之类的尊
称，虽然我带人到她的圣殿胡闹，可当我单独面对她的时候，竟无法升起戏辱之
心，甚至心情有点紧张的为自己辩护：「我、我可没有跟踪你，我是上山来游玩
的。」「是吗，那倒是真巧了。」她明显一副不相信的神色，我心中一阵悲哀，
谁让我平日戏她过甚。

　　「我是听说山上有神女出现，所以想来看看。」「哦，现在我相信是巧合了。」
她显然是在说我不是为了美女才不会来呢。看来我得罪得她不轻，以至于平时文
雅慈悲的小圣女都不禁对我明嘲暗讽。看着她面纱下隐隐现出微微上翘的动人小
嘴，我不禁心中又动。

　　「神女是不会随便就现身的，何况有你这样的男人在这里，所以王子你算是
白跑一趟了。」看到我色迷迷的样子，小圣女不禁心中有气。

　　「没有关系，我带点泉水去孝敬母后也好，何况我已经看见一位胜似神女的
圣女了。」

　　游览玉青泉的好心情全被这个纨绔王子的出现给破坏，还受到他言语的轻薄，
小圣女愠怒的瞪了这个色狼几眼，道：「王子，你在这里继续等着神女吧，小女
子告退了。」拂袖而去。不会吧，我只是实话实说，她怎么又生气了？本来我还
想讨好讨好她，向她打探打探神女的消息，现在……

　　被美女轻视和误解对我来说不是头一次，可是这回我竟不由心中一窒，不舒
服起来。望着美女杳然的美好身影，我怅然若失。取下腰间的袋子，灌了两袋水，
准备离去。忽然，我发现波光粼粼中有金色的光芒闪耀，仔细一看，清澈的泉水
中有一枝精巧的金凤钗。难到是小圣女方才遗失的吗？

　　跳下水中将其捞起，为了这枝凤钗我可是成了落汤鸡。仔细端详着手中的凤
钗，金质凤身上细细羽痕刻画精细，中间居然还是镂空的，凤头上两粒细小翠玉
嵌成凤目，做工之精巧令人惊叹，只怕莫城都无此能工巧匠，小圣女自是不会戴
这样夺目的金饰，而母后也似乎没有过这样一件凤钗，看来也不是母后所遗，那
这金钗就另有其人了，我不禁握着金钗思量着。

　　「喂，把你手上的凤钗还我！」一声娇脆的声音打断了我。我举目望去，眼
前出现了一个青色的倩影，香泽微闻，罗衫飘飘，闪着丝光的青色丝衣裹不住那
玲珑得让人心跳的曲线，身量比普通男子都高，修美黛眉下的一双凤目清亮无比，
注目之下似乎能看穿别人的心底，琼鼻樱口是那么细腻美好，浑身上下似乎不沾
尘埃，比小圣女都更加圣洁，只是她面上一脸的傲气和不屑的神色大大破坏了她
给人的美好印象。

　　见到我色色的看着她，她面色一煞，怒道：「喂，看什么看。」扬手一道能
把人打疼但不会伤人的风刃削在我身上，虽然我惊异于她的美丽，不过对于骄傲
的美女我一向是很反感的，于是——「啊！魔女！大白天怎么突然冒出来魔女，
别靠近我！」我夸张的惊叫着，紧握着凤钗，尖尖的钗尾对着她，就像持着一把
匕首，美女愣了一会儿，目光一寒，差点鼻子都气歪了，一扬手，一条水龙直逼
我而来，我急忙闪避，水柱打在地上，打的草飞泥溅，竟把草地打出了一个不大
不小的坑，我吓了一跳，随手一招水龙就有如此威力，这美女实力比我还强，看
她年纪和我差不多，却有如此实力，绝不是我莫国的。只听她恨恨道：「让你胡
说，看我不打死你！」本来嘛，以自己的绝色容貌，即使不让那小子发晕，也绝
不至于让别人以为她是魔女吧？

　　「来人啊，魔女杀人了！魔女发狂了！……住手！啊！～」在我的狂呼乱叫
中，她更是气得柳眉倒竖，手中水龙如活物似的上下翻飞。现在她生气的样子可
比开始那种傲气冷淡的样子顺眼多了，我还在欣赏她嗔怒的样子，就挨了两下重
的，立时踉跄了几步，一屁股坐倒在地上，全身更是水淋淋的，被水柱打中的地
方也隐隐作痛。运足轻功我都避不开她的水龙，别是我真惹上了魔女吧？

　　「你是才是魔头！」见我被打倒，她也收了水龙，我揉着疼痛的左臂，刚才
左臂被水柱打中，居然会痛麻半天。这美女的实力简直是「恐怖」！「你还不是
魔女？一开口就那么没有礼貌，还强要我的东西，一言不合就要谋财害命。」

　　「你的东西？谋财害命？」美女给气乐了，一笑之下如春花绽放，百媚俱生，
不过立刻又绷住了脸：「你们人类怎么都这么无赖，拿了人家的东西不还，还胡
搅蛮缠，一个个都不怀好意。」

　　不会吧，我运气这么好，这么容易就遇到了神女？听到她的话，我开始明白，
她应该就是人们所说的神女了，难怪如此骄傲、如此厉害。「你果然不是我们人
类。你凭什么说我拿了你的东西，这金钗上有你的记号吗？」

　　「哼。」她冷哼着，一扬手，不知怎么，我手中的金钗就脱手而去，竟像一
头活的金凤一般，在空中飞舞，然后一头扎进泉水中，「你以为，你耍赖我就没
有办法得到吗？我的东西自会听我召唤，向你讨只是因为你先拾到罢了。只是好
好一件物事沾了人类的不洁之气。」

　　「魔女用点魔法抢东西，有什么稀奇的，这正符合你的魔性。」「你——」
神女气得又要扬手，见我抱头的样子，放下手来：「算了，告诉你，我来自神界，
你再敢魔女魔女的乱叫看我不教训你。」

　　我早猜到她是神女，并不吃惊，趁机上下睃了她几眼，道：「那么这位像魔
女的神女姐姐，请问您的芳名是？」神女在人间还没有遇到过知道她的身份后不
仅不尊敬膜拜有加，反而无礼依旧的，冷哼一声，忍住想教训这小子的想法，一
扬手，金凤钗从水中跃出，显得更加金光闪闪，飞入她白嫩的手掌心，她抬手将
凤钗插在发上，接着向前走了几步，身体凭空的升了起来，我知道神女要离开了，
爬起来上前两步道：「出手伤人，夺了东西就走，连名字也不留，也太不地道了
吧，魔女都比你讲理，至少要留下点交换物吧。」神女一扬手，我身边忽然出现
了漫天的小风刃，在我反应过来之前我的衣服嗤声不断，眨眼已成碎片，却一点
都没有伤到我的皮肉。我嗷的惊叫着蹲下身子，胸前衣服碎裂，什么都露出来了，
神女红着脸啐了一声，转眼消失得只剩一点点青影，娇脆的声音从天边传来：
「这就是我送你的礼物，不敬神的小恶棍。」

　　这下可惨了，我现在身上衣服都坏了，而且坏的十分彻底，一地的衣服碎片，
如果我站起来的话，后背的衣服立刻就会脱落，前面呢？小弟弟啊什么的那是一
览无遗。好像听到有人接近山上的声音，我急忙蜷着身子飞身而起，直向泉眼上
面的一个小山洞而去。那里我以前就看到有一个小山洞，大约能容三个人并肩，
不过洞里湿漉漉的到处渗水，洞壁也都长满青苔，上面还不断有水滴到我的头上，
如果不是不得已我怎么也不会窝进来。

　　不多时，果然看得有人爬上山来，是一个蓝衫飘飘，神气外露的中年人，看
来是有一定功夫了，不过从上到山上有些喘气的样子来看应该不太厉害，此时他
见到草地上的泥坑和四散的片片碎衣，不由惊诧了起来，自语道：「什么人在此
打斗？」我正想着是否要冲出去把他打昏然后剥下他的衣服，可是他没有给我这
个机会，四扫了一眼，匆匆下了山。

　　红日西下，夜色渐浓，我终于能趁夜逃离山顶，将剩下的破衣服简单利用了
一下，遮住了前面挡不住后面，我的轻功发挥到了极至，总算到了山下的一家民
居，求到了一身衣服。「女魔头？抢你的东西？还剥了你的衣服？」主人家一脸
惊诧，在这里多少年，可没听说过玉泉山上出过女魔头，还跟强盗似的抢东西剥
衣服，不过看到我这么年轻，又有一双天真无邪的眼睛，还这么狼狈的样子，他
们立刻相信了我的故事。

　　没过两天，城里城外传出各种流言，说玉泉山上魔女现踪，神女魔女大战玉
泉山，无辜游人山上喋血；还有什么女强盗霸占玉泉山，上山就要抢钱奸淫，俊
秀少年皆成面首，个个说得有鼻子有眼的。

　　紫晶沙兰两位姐姐知道之后笑得直打跌，那天我一回去就和她们说了遇到神
女的事情，本意当然是要她们小心，顺便博得她们的同情和安慰，不过后来的流
言也太离谱了，她们脸上的同情之色倍加古怪，「玉泉山裸奔」事件被她们嘲笑
了好一阵子，后来连小妹都知道了，我只盼这事不要传得家喻户晓才好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　恶狠狠蹂躏着沙兰肥嫩的双乳，我恼羞成怒的道：「可恶，又在笑话我，看
我不收拾你这魔女！」「啊——弟弟饶了姐姐吧，姐姐再也不敢了——」沙兰发
出媚惑的痛叫，这个魔女，我越蹂躏她她好像越享受，本来每次接触到她光滑粉
嫩的肌肤的时候我都不舍得下重手，可是这两天我心头火大，又恰好偷听到沙兰
姐姐和小妹在一起时在背后谈论我，说到我的「光荣事迹」之时两美女都乐不可
支，羞得我恶胆边生，到了把沙兰弄上床的时候毫不留情，狂风骤雨般把她搞得
呼天喊地，昏死过去，接下来小雯四女也没有逃过去。

　　接着我顺着秘道潜入紫晶院，紫晶正在调教奴隶。不过在她面前，除了三个
中年男奴外，居然还有一个女奴，我仔细一看，原来是一位风姿动人的伯爵夫人，
在宫廷宴会上我曾经见过她，她的成熟的美艳给我留下过印象，不过现在想不起
来她的名字了。而三个男人中，有一个是她的丈夫，好嘛，夫妻一起上阵，我还
是头一次见到，那位伯爵夫人头戴羽饰，身上只有一条黑色乳罩，使得丰腴洁白
的玉体黑白分明，格外诱人，她正大张着粉腿，几个男奴在她身上舔着、吻着，
她的夫君更是以手口连连攻击她的小穴，使得这美女连连娇哼。紫晶今天穿着紫
色的皮衣皮短裙和同色的高跟皮靴，露出一段雪白的大腿，眼睛涂着淡淡的蓝色
眼影，嘴唇也涂了一层深紫色的胭脂，显得十分性感撩人，她正坐在一边的高高
皮椅上，兴味盎然的看着他们，不过她的手中握着一条鞭子，「啪——」的抽到
其中一人的背上，「动作还要快，看看玲奴马上就要高潮了，你们还不快点？」
几个男奴连连大力吮吻，敏感点都遭到热吻和痛捏的女奴带着哭腔：「喔，不行
了。要丢——要丢啊——」大量花蜜喷涌而出，打了他男人一脸，伯爵忙伸舌头
去舔，另外两个男奴也连忙扑到她下身去舔。

　　紫晶笑着对伯爵夫人道：「玲奴，感觉如何？」伯爵夫人高潮过后满面的满
足之色，满面感激的对紫晶道：「女王，玲奴从来没有这么爽过，谢谢女王！」
「嘻嘻，玲奴，你以后要好好把握他们，对于伯爵，你要挑起他的兴奋，才能使
你们的性生活更加美满。」「是，女王，玲奴一定遵照。」「这只是开始，今后
你就是我的高级女奴，我把他们三个都赐给你为奴，你可要好好帮我治他们哟！」
「谢谢女王！谢谢女王！玲奴今后永远忠于女王，绝无二心。」美艳女奴连忙卑
躬屈膝的跪在紫晶女王面前亲吻着她的脚面。

　　「你们三个都听到了没有？」三个男奴纷纷向紫晶女王和新的女主人表示忠
心。

　　等到所有人走后，紫晶冷笑道：「小色鬼，出来吧，我知道你躲在后面看了
半天了。」我笑嘻嘻的从密室中出来，伸臂拥住了香软的娇躯：「紫姐，你放走
了风骚的伯爵夫人，就拿自己的身子来赔偿我吧。」

　　「哼，小色鬼真是喜新厌旧，要不要姐姐把那风骚的玲奴叫来？」紫晶故作
嗔恼中含了几分醋意。

　　「嘿嘿，眼前就是美味大餐，你想我会中意那残羹吗？」我在紫晶绷紧的玉
面上狠狠就吻，同时双手顺着她的背滑到她的臀部，撩开她的皮短裙，扯开她的
贴肉小内裤，手指在她两穴不断揿压，紫晶面上的「严寒」在我温舌扫过之后顿
时化作春风，「嗯嗯——」扭动着一步步后退，可她本来就比我略高，又穿了高
跟靴，使得她屁股无法逃脱我魔爪的挑逗，最终她被我抵在墙上避无可避。我已
经摸了满手的油，笑道：「色女王，看你骚成什么样子，要是被你的贱奴知道你
调教他们的时候下面在流水你说他们会不会一拥而上强奸了你？」

　　「谁敢？看我不把他吸成人干。」「哈哈——我就要强奸女王！」一把将紫
晶按倒在床上，金枪直插紫晶温润多汁的柔软美穴，刚才对沙兰等的一番征伐我
金枪不倒，而偷看了半天的好戏使得我金枪更加坚硬，我非把这高傲的紫晶女王
奸爆不可，恍惚中我身子下面居然变成了那傲气可恨的神女，紫晶在我疯狂的抽
插中浪叫不已。

　　「你今天怎么变得这么神勇？」狂泄一番之后，紫晶翻身骑在我身上，粉面
贴着我的脸，吐气如兰，轻轻用玉指划着我的胸口道。

　　「呼——呼——我、我哪天不神勇吗？敢怀疑我的能力，看我不奸死你。你
今天又玩什么新花样，怎么还收了个女奴，是不是力不从心，要找人帮你代劳？
啊——」

　　「你——你这没良心的。」紫晶在我胸口狠狠掐了一下：「我都不再让人碰
我了，还不都是为了你，你还这么说人家。」我连连赔礼。

　　原来那位伯爵夫人是一个欲望很强的床上悍将，而她的夫君——伯爵大人却
甚是无能，每次与夫人同房只支持开始一点点时间就丢盔卸甲了，因此二人都甚
是苦恼，失落的伯爵成为了紫晶的男奴，接受紫晶的调教，他发现在紫晶这里做
奴隶的时候自己居然几乎总是勃起的，因此更加迷恋紫晶，不料伯爵进妓馆之事
被夫人知道了，伯爵夫人大为震怒，怒气冲冲杀奔紫晶院，岂料紫晶实力超强，
几招制服了这妒妇，并调教她成为自己的女奴。而且将她作为奖品让那些忠心的
男奴享用，伯爵夫人得到了性福，居然伏贴了起来，今天紫晶索性将她提升了起
来，让她来满足那几个重臣（包括她夫君）的欲望，这样更能收拢奴隶的心。

　　「你的手段真厉害呢，不管男人女人都被你控制在掌上。」我由衷的称赞着，
紫晶不由一脸的得色。想到紫晶苦心所做的这一切都是为了把身心都托付给我，
我亲吻着她雪白的额头和芳香的紫色秀发，充满感激的望着她，不过她可不领情
——

　　「小色鬼，讨厌了，弄得人家满脸都是口水，干什么还这么色色的盯着人家
看？」就在我懊恼自己浪费感情的时候，瞥见了紫晶眼角的笑意——「好哇，故
意戏弄我。」我恶狠狠的将紫晶再次扑倒……


　　　　　　　　　　　　第一部二卷十章神族公主

　　「我原以为学了魔法能有多强大，结果还是没有用啊。」我气馁的对紫晶说。
虽说我在神女面前一招都没使出来，可是我心里明白就是使出最强的功夫也是白
搭，神女真的太强了，而我还必须刻意掩藏魔气。

　　紫晶愣了一下，立刻明白我指的是什么，露出我这两天见到的每个美女脸上
都常见的笑容，我知道她心底一定是为我那糗事笑翻了天，不仅不安慰我受伤的
心，反而笑我，我大羞的狠捏她的双乳，隔着皮衣使得我的手感更加柔韧，紫晶
连连求饶，道：「啊，打不过人家，欺负姐姐啊。」「哼，明着不行就来暗的，
等下次我遇到她，就躲到她背后给她几下子。我非报这仇不可！」

　　「你以为神女是那么好对付的吗？要是你这三脚猫功夫都能给她放倒，神族
早就被我们魔族给挑了。」「难道神族里就没有功夫差的笨蛋吗？美女大多是受
人追捧，波大无脑，功夫也强不到怎么样吧？」我刻意挖苦那不知名的神女，却
不料脑门上挨了重重一下。「什么波大无脑？你以为谁都像你一样整天只知道吃
喝玩乐？」

　　唉，打击面太大了，我连忙补救：「当然了紫姐是例外，波又大、又聪明，
魔法也强。」紫晶噗哧一笑：「告诉你吧，在神界和魔界，美貌和实力是成正比
的，越是美女，功夫越高，而且从神界到人界，本身就需要强大的真气和身体，
能够进入人界的神女绝对不是神界的小角色。」

　　「你都知道什么？神女住在哪里？」我恍然大悟，神女现身这里这么久，心
教肯定是倍加留意，而作为心教情报头子的紫晶肯定知道很多，放着这么一个情
报源我居然没有想到去用，我可真是笨到家了，幸好现在想到了还不算太晚。

　　「怎么，还没被神女整够，还想去泡人家？」紫晶撇撇嘴，哈哈，吃醋了，
我大力在她丰腻的屁股上拧了两把，道：「我只想泡紫晶姐姐哦，至于那神女，
我要把她打得再也神气不起来，要不让她给姐姐做女奴？」忽然冒出这个主意我
们心头都一震，彼此对了一下眼神，「对，就把她捉来做女奴！」我几乎立刻坚
定了自己的主意。

　　「你可不要引火上身哦。」见紫晶的阻意并不坚决，我笑道：「紫姐，你们
魔族对神族了解最深，我想先了解一下神族有什么弱点？」紫晶露出嘉许的目光：
「看来你还算有点明白。其实在人界，神族、魔族和你们人族差不多，神族用的
真气是神气，相应的魔族用的真气是魔气，不过比你们使用出来强大得多，普通
的人界法术对高级神族和魔族是没有用的，要伤到神，只有用神气和魔气，当然，
神的身体耐受力比你们强，受了伤也能很快恢复，而被神气打伤的神族恢复更快，
不过只要将神魔的真气封印，那么神魔和普通人就差不多了。」封印神魔？不抓
住他们怎么封印？简直和没说一样。

　　「那用魔气打中神会如何？」「这首先要看力量的对比，力量相当的神魔互
相打中的时候受到的伤害和力量相当的人互相打伤差不多。一般来说，魔气打中
神会让她受到暂时不能恢复的伤害，她的神气的运用也会受影响，不过神族一般
总会有护体真气，在战斗时还有神甲护身，很难受伤。情况报告完毕，下面就看
你怎么用了。」紫晶笑吟吟的看着我，分明是说想抓神女，门都没有。

　　接下来就要制定神女抓捕计划，按我的设想，当然是使用隐形术，潜入神女
栖息处，在她休息或者练气的时候出其不意将其打昏，然后用封神诀封印封住她
的神气。不过紫晶也不知道神女的落脚点，那我只有一招——等，既然她在玉泉
山上出现过，而且据紫晶的情报玉泉山上的结界改在了晚上，大约三五天一次，
普通人是不知道了，可这怎么也瞒不过对神气过敏的紫晶。我要好好利用上那个
潮湿的小洞，为了抓捕神女，必须先躲入洞中，猫在里面等，然后等到神女，就
找机会出其不意，用最强的黑魔法给她一下。

　　「怎么样，我这个计划不错吧？」得意洋洋的把计划要点给紫晶说明，看看
她有什么补充。

　　「漏洞处处，唉，一成胜算都没有，我实在不忍心打击你。」还说不忍心，
简直打击得我信心全无，我不服气的问：「有什么不对，说，反正我是一定要抓
她的。」

　　「凭你那点魔法隐形术怎么可能瞒过那神女？神女早就感到你的魔气了，不
等你出手神女就会把你打成肉饼。还有，凭你那点破魔气就能把人家打昏？我想
就是她不用神气护身，你都没办法伤了她。」「那怎么办？」「苦练魔功啊。以
你现在的进境，大概练五十年后差不多能偷袭她吧。」「嗷——」我哀嚎了起来，
不过，正好看到紫晶的目光中闪过一丝戏谑。

　　「可恶，紫姐，你居然留了一手，快说，你一定有办法。」我施展出「必杀
技」，狠狠的抓紫晶的乳房，挖紫晶的蜜穴和菊穴，「啊——不要——饶了姐姐
——」紫晶不一会儿就满面发红，娇声求饶。

　　「你知道紫晶石为什么那么贵？」紫晶突然问起我一个风马牛不相及的问题，
问的我一愣。

　　「还不是因为它和紫晶姐你这样的大美人同名吗。」「贫嘴！」紫晶掩不住
面上的高兴之色。

　　「告诉你吧，紫晶石贵的原因除了它稀少，还有它能够避魔。」「避魔？」
「对，通过使用法术可以激发紫晶石的特质，让紫晶石发出特有的自然气息，这
样就能掩盖自身的气息，魔就不能发现你。」「避魔有什么用啊，我可要避神啊。」
「笨哦，可以避魔也可以避神，我们魔族也有一个魔法可以用紫晶石来避神。」
怪不得父王宁后和母后她们经常佩戴紫晶石饰物呢。

　　「那太好了，紫姐快教我吧。」「当然教你，不过即使你隐藏了自己还要有
能制服神女的手段才成。这个给你。」紫晶的手中擎着一只细细的金镯子，直径
大约刚好容纳她的小腕。

　　「这又是什么？」「缚神环，专门用于对神族进行封印，可以大小随心，一
旦束缚住神的手足或头颈，不仅可以封印住她的神力，而且可以通过魔法控制她
的行动，令她痛苦万分，生不如死。即使被束缚的神族用节肢术之类的也无法摆
脱精神的痛苦，再高级的神族也无法破解。」「这么好的东西，不早拿出来！」
我一把将它抢过来，虽然纤细有如豆芽，但韧性极佳，上面雕着细小的花纹，一
股亲切的魔力的感觉传到我手上。

　　「紫姐，你对我真是太好了，我要好好感谢你！」一双沾满蜜液的魔爪解开
了大美女紫晶的皮衣皮裙，一路抚捏着她诱人的乳房、小腹和耻丘，紫晶的身体
又开始热了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　花了两天时间，我学会了使用紫晶石避神的魔法和使用缚神环的魔法，当然，
名义上是缚神环，实际上对魔一样有效，我使用缚神环束缚的第一个美女就是紫
晶，被缚神环套住雪白细颈的紫晶连连骂我没良心，教会徒弟打师父，我自然是
温柔体贴的安慰美女了。

　　已经是第三天了，我失望的望着黑漆漆的夜空中明亮的月亮。一块油布撑在
我头上的洞顶使洞顶的水滴不再滴入洞中，不过蜷在小洞里的滋味仍然不大好受，
我这样的娇惰王子能够一连在里面躲了三个晚上，我还真是很佩服自己为了美女
忍辱负重的精神。我胸前的紫晶石坠链发出幽幽的淡紫色光芒，自然之气将我藏
身的这个小山洞完全隐蔽，使用紫晶石的避神诀每两个时辰就要施一次法，我已
经施了三次魔法了，看来今晚大概又白等了。

　　就在我迷迷糊糊的时候，忽然间，一声轻轻的娇笑从上面传来，我悄悄的探
头望去，只见一青一黄的两个倩丽的身影从我前方的天空中缓缓「走」来，衣衫
飘飘，步态优雅，就这么在虚空中行走，仿佛是脚下踩着梯子似的。是两个让人
眼花缭乱的美女，我一眼就看见走在前面的青衫美女就是我要等的目标，不过，
怎么会又多出一个神女呢？这可打破了我的捉美大计，当我仔细看着青衫神女稍
后面的那个黄衣美女的时候，心神不由为之一震，这个踏着月光而来的女子犹如
夜空中的月亮，纯美高雅，使得周围都黯然了，她看上去二十多岁的样子，柔发
披肩，一双凤目闪动着迷人的光芒，使人既想亲近又不敢亵渎她的圣洁，迷人的
樱口微翘，似是刚刚听说了什么好笑的事情，那种淡淡的笑容更使她显得光彩照
人。

　　而我之所以心为之颤不仅仅是由于她的艳绝的殊色，而是她给我一种奇怪的
熟悉感觉，仿佛是在什么地方见过。

　　「青鸾，你做的真的有点过分哦。」黄衣美女的声音娇软动人，人美，声音
也美。听到她们的对话我知道那个让我恨的咬牙的青衣美女芳名叫做「青鸾」，
目光在她身上上下穿梭，如果目光可以代主人做事的话她已经被我剥光几十次了。
不过她对黄衣美女的回答更令我震惊。

　　「公主，你不知道，那个小色魔拿着我的凤钗不还我，还贼眼溜溜的盯着我，
我就是给了他一道最小的风刃，他就魔女魔女的乱叫，我不惩罚他一下怎么让他
尊敬我们？」那美得让人心跳的黄衣美女居然是一位神族的公主！她们好像在议
论我呢。

　　「我觉得他说的不错啊，青鸾，你不一向就是个小魔女吗？」「公主，不来
了，你也这样说我。」「好了，青鸾，我是逗你的。」「嘻嘻，我就知道公主对
我好。」……看样子青鸾是这个公主的侍女，她们主仆的关系显然很不错呢。镯
子只有一只，现下有两个神女，那公主能力如何是不知道，不过按照紫晶所说人
越漂亮功夫越高的话，这个美公主的实力应该远在青鸾之上，连青鸾我都对付不
了，看来今天的猎美计划是不成了。脑中灵光一闪，那公主实力高，又是公主之
尊，擒贼擒王，我要是把那公主制住了，还怕青鸾不乖乖的听命吗？

　　「这里的神气越来越弱了，恐怕不是我们要找的传送神阵，而是什么神物释
放的神气，现在已经渐渐消散了，这么长时间都没有找到神阵，看来我们要到别
的地方去再找了。」

　　「要是辛甲还在就好了，想不到这个世界还有这么厉害的黑魔法师，连辛甲
都被杀死，要不是公主法力高强，只怕他魔功大成之后就会祸乱人间了。」

　　「唉，我真是丢神族的脸，居然被人族的黑魔法师被打伤了呢。要是以前在
宫里的时候多练练神气，就不会被打的那么狼狈了。」

　　「公主你不过是一时大意，别放在心上，反正那个狗法师最终还是被您给杀
了，这里的泉水灵气又可以治好您的伤。我们还好在这里多玩一会呢，人间真的
好好玩哪。」

　　「贪玩的丫头！不是你捉弄那个小王子怎么会弄到大家纷纷来探山，寻找什
么女魔头女强盗的？」「这些人好可恶，乱嚼舌头，我真恨不得把他们的舌头都
割掉！」「这就是人们所说的人言可畏吧。」说话间山头升起一个淡淡的金黄色
结界，两美女在泉边罗衫轻褪，竟是要下泉沐浴呢！

　　我看的眼珠子都要瞪出来了，眼前的美景是会令任何一个男人鼻血狂喷，心
跳停止的。两具白玉无暇的完美裸体在月光下分外皎洁，青鸾身材稍微丰满一些，
但绝对令人心驰，圆白的乳房，翘挺的臀部，双腿修美，小腹的褐黑色阴毛浓浓
密密；那公主身材纤长，但玉峰突起尤胜青鸾，纤腰丰臀是增一份嫌肥减一分嫌
瘦，小腹下是密密的金褐色阴毛，那一双美腿光滑之极，恨不能立刻上去吻一遍。
从她们乳房和臀部的形状即可知她们都还是处女。

　　两女在泉水中嘻笑玩耍，青鸾托住公主的乳房连赞带谑，公主也不示弱，玉
手去抓青鸾的双乳，青鸾娇笑着极力躲闪，两具雪白玉体在水中起伏，四条藕臂
带起一道道水珠，一时间水花四溅。她们俩玩的开心，可苦了我这看客，玉杵坚
硬无比，几乎破衣而出，口水长流，眼珠突起，唉，怎么都看不清啊！我努力向
前，再向前，于是——

　　「扑通！」我倒栽葱的坠入了山洞下面的池中。两美女正玩得开心，忽然听
得「扑通」一声有什么东西落入泉中，惊得两女花容失色，立刻藏身入泉水中，
只露出了脑袋在水面上，接着，她们看到坠物之处的水面露出一个人脑袋来，因
为呛了不少水，连咳带喘，伸手在眼睛上胡乱抹着。

　　「啊——」两美女又羞又怒，面上都涨得血红，我抹去面上的水渍，愣愣的
望着不远处的两美女，坏了，刚才隐身用的紫晶石也不知道掉哪里去了，现在岂
不行踪毕露，我口不择言道：「抱、抱歉，我、我不是有意的。」

　　「是你——」青鸾将身子挡在公主面前，待看清我的容貌之后，不禁又惊又
怒，不由分说，抬掌击出一片水光，被她击出的水就像水刀一样呼呼生风，我连
忙将头缩进水中，水刀从头上而过，「砰！」击在我身后的石壁上竟将石壁打得
片片石飞，几片石片溅落在水中将我背上打的生疼。

　　再抬头时，水中已不见佳人踪影，我急忙四下观望，但见两美女身在池边，
她们原本的衣服都仍堆在岸边，却不知何时都穿上了铠甲，青鸾是一身青甲，头
上戴着青色的凤翅战盔，脚上是青黑色钢靴，手上戴着尖利的护爪，持着一柄如
秋水般闪着寒光的宝剑，而公主则是一身金甲，头上是金翅凤头盔，脚上是金灿
灿的凤头战靴，金丝手套金色利爪令人望而生畏，两人都面含煞气，杀气逼人。

　　我不及细想她们的铠甲是哪里来的，也来不及细想她们是怎么这么快就穿上
了铠甲，因为青鸾的剑风已经到了，剑风中带着淡淡的金色神芒，显然她用了几
分神气，虽然隔着大半个池子，可她凌厉的剑气仍然让人不敢小看，随着剑气的
同时漫天的小光球向我袭来，那是公主扬手发出的，这两个小娘们真是心狠手辣，
简直是要致我于死地啊，我一边躲闪一边连连大叫：「等等！等等！我有话说。」

　　在水中行动本来就不便，虽然躲开了青鸾的剑气，可是数十个小光球还是结
结实实的照顾到我身上，我只觉得心口一窒，「哇——」的一张口喷出一片红来，
而同时又呛了一口水，两女这时才停止了攻击。我艰难的爬上岸边，边喘气边用
怨恨的目光瞪着两个美女，再也想不到神女竟是如此的手狠，招招夺命，想以前
调戏「小圣女」花媛的时候她也只是生生气，给我几个白眼而已。

　　「说！你什么时候来的，躲在这里偷看了多久？」青鸾上前两步，钢靴踢了
我一下，声色俱厉的质问道。

　　「臭、臭丫头，你杀了我吧。」我被踢得剧痛，大怒骂道。「你以为我不敢
杀你！」剑尖直指我咽喉。「别杀他，问问他到底是什么人，怎么闯入神光结界
的？」「公主，你不知道，他、他就是那个色魔小王爷，肯定是早就躲在这里了。
可恶的淫贼，把我们的话都听去了！」何止是听，而且是把她们的全身都看光了，
青鸾心中明白，又怎么好意思说出口来，就是看了自己已经是奇耻大辱了，更何
况尊贵的公主也尽被这淫贼看过了，自己一时不察铸成这大错，她恨不能将眼前
之人一剑刺死，然后自尽以谢罪。

　　我心知反正难以讨好，道：「臭丫头，你强抢我手中凤钗，又将我衣服割碎，
让我全身光光，我看看你不过是还你一报，你居然下此毒手，你们神女如此心狠，
简直比魔女都狠毒。」说话间我调整内息，念动口诀将原先套在臂上的缚神环悄
悄扣在手上，拚尽全力来一个鱼死网破。

　　　　　　　　　　　　　　　第一部二卷完
----------
　　　　　　　　　　　　　　　魔化天下

作者：无天

　　　　　　　　　　　　第一部三卷一章制服神女

　　「无耻贼子，看剑！」青鸾又羞又气，剑锋直指，连公主叫她「住手」她都
不听。

　　我狼狈滚开，却趁机扬手发出缚神环，缚神环套在她抬起来欲踢我的脚上，
我急忙默念缚神诀，青鸾正要踢到我，忽然脚踝处剧痛无比，她不由摔倒在地，
抱腿痛呼。

　　在缚神诀生效时，缚神环已经开始在青鸾脚踝处收紧，顿时令她疼痛难忍，
而更厉害的是她的神气已经被封印，所有神法都施展不出来了，这时只见青鸾身
上青甲渐渐变淡消失，重新露出了她雪白的娇躯，只见她左腿上一只细细的金镯
紧紧的勒在她纤美的脚踝处，这骄傲的神女此时痛得面上青筋暴起、肌肉抽搐、
樱口哆嗦，整个脸都变了形，白嫩的光足用力拍击着地面。

　　公主大惊，跑上前扶着她焦急问道：「青鸾，怎么了？」

　　「公、公主——脚、脚要断了……啊，杀、杀了他——」

　　「缚神环！你怎么会有这样的魔物？」那公主面色一冷，两道锐利的目光直
刺向我，放下青鸾，一步步向我逼来，我心中叫苦不迭，悄悄的凝聚起我目前所
知的最厉害的黑魔法「魔神炼狱」，本来是想用缚神环缚住公主的，但一来公主
离得远，我估计无法圈住她，而青鸾这贱人欺我太甚，就算是死我也要让她吃吃
苦头，所以得到机会就缚住了青鸾。

　　而现在我已没有法宝了，面对盛怒的公主，她强大的杀气已使得我屁滚尿流
了，我慌乱道：「不、不要过来，我也是不得已啊。」

　　「快将青鸾脚上的缚神环解开，不然我杀了你。」

　　「不，解开了青鸾姑娘也要杀了我，除非你们都不杀我我才能解开。」

　　「公主、不要……管我，杀了他……」

　　「不行，缚神环不是一般魔物，它的束缚十分强，杀了他就更不好办了。」

　　想不到这公主颇为识货。

　　「不要逼我！」公主金爪暴长，直抓向我的面上，我将早就凝聚在手心的
「魔神炼狱」奋力打出，一团深黑的黑色光球直扑向公主伸过来的手臂。

　　「嘭——」一阵耀眼的白光闪过，「啊——」一声尖厉的痛叫，我感觉到公
主的身子飞了出去，白光过后，只见公主坐在十丈开外，面色发白，口边挂着一
道血迹。

　　她缓缓站起身来，心中真是怒火冲天，自己大意之下，被暗魔球打中，引发
了旧伤，堂堂神族公主竟会被一个普通凡人打伤，这要传出去岂不颜面丢尽，不
由切齿道：「你究竟是何人？能够吸收我的光球攻击而不死，会使用缚神环，还
能施展黑魔法来？」缓缓逼上，此时杀气越发鼎盛。

　　我此时则已经是浑身脱力，刚才的一击对我来说是使出了浑身的解术，现在
我全身连一成魔力都没有了，眼睁睁看着公主一步步上前，我反而心静了下来，
更放松了对缚神环的控制，青鸾脚上不再疼痛，也停止了挣扎呼痛。

　　我努力的笑道：「我叫莫圣明，莫国三王子。」

　　「我知道。」

　　「我不是成心的，是不得已的。」

　　「哪里来的魔环？谁教你的黑魔法？」

　　「……」

　　「是你父王？」

　　「不，不是的，缚神环是我平时收集的，黑魔法是我为了打赢我手下而自学
的，和别人没有关系。」

　　「普通人是不会知道缚神环的用法，缚神环是魔界皇族的魔物，连普通魔族
都不会使用，一定有一个高级魔族的人教你，快说！」

　　就算我死了，也不能供出紫晶姐姐，我索性不理她，转头看向那青鸾。此时
青鸾已经穿上了自己的青衣，站到公主身边，满眼怨毒的望着我，恨不能将我杀
了，我偷偷望着青鸾脚下，她穿着白色的锦靴，靴子上用金线绣着花纹，我想象
着她玉足上那折磨她的金镯，玉杵不由自主的又挺了起来。

　　「混帐，你贼眼溜溜的看什么！」青鸾含愤怒瞪着我，全然忘了我还是可以
再次控制她、让她生不如死的。

　　「既然你已落入魔道，还不肯悔改，我就杀了你。」说话间公主的手上多了
一柄长长的雪剑，直指向我的头上。

　　我冷笑着：「你都已经被我看过了，早想这样做，何必要找借口。看上去那
么纯洁的神女公主也居然这么虚伪。」

　　「你——」公主气的剑尖发颤。

　　「公主，杀了他，不要和他多说。」

　　「啊——」正在公主将要杀我之时，异变突生，那公主像是被谁从背后推了
一下，踉跄着扑倒下来，剑也划过我的头顶飞了出去，我小命差点不保。

　　不过大难不死，必有后福，娇美的公主此时正好扑倒在我身上，而她的脸蛋
正面对着我，一股清雅迷人的芳香传来，令我心神欲醉。我忍住压在我身上的疼
痛，我伸臂抱住佳人，吻在了她那柔软芳香的樱口上。

　　「唔——」公主大概太震惊了，瞪大了凤目，一时竟动都不动，任我的舌头
在她贝齿间搅动，品尝她两片温润的香唇。

　　「你——你是谁？是你伤了公主？」耳边传来青鸾惊怒的呼叫，公主清醒过
来，愤怒地推开我，顺手给了我一巴掌。

　　不过接下来是公主的痛呼，她又跌倒了，重重地压在我的胸口上。我转目一
瞧，大喜：「紫姐，你怎么来了？」

　　不知何时，紫晶出现在我们后方，但见她身披深紫黑色的披风，内穿紫黑色
劲装，口中念诀，随着她的口诀那公主连连打滚惨呼。

　　青鸾急忙上前抱住公主，厉声对紫晶道：「魔女，快住口，你对公主做了什
么？」

　　紫晶住了口，来到我身边，将我扶起，几丈外公主在青鸾怀中喘息，此时她
身上金甲已退去，露出雪白细嫩的玉体，一只金色细环赫然束缚在她的雪颈，连
带着将她的一丛乌发束在一起。

　　缚神环！难怪公主也被制服了。紫晶笑着道：「小色鬼，叫你量力而行你偏
偏不听话，一个神女你都对付不了，现在有两个高等级神女，你居然还敢出手，
要不是姐姐帮你你还有命吗？」

　　我此时已经顾不上和紫晶说话，因为眼前裸体公主的美景，已经让我目不暇
接，心神为夺。

　　见我无礼地盯着，公主和青鸾都又羞又怒，可惜她俩全都被封印了神力，此
时只算是弱质女子，青鸾慌乱地抓过公主遗留在岸边的黄色罗裳盖在公主身上，
阻住我的色目。

　　「不知死活的东西，刚得了命就色迷迷地盯着别人看，口水流了那么长。」

　　紫晶恶狠狠的在我头上敲了一下，把我的魂魄敲回了我大脑。

　　「啊哟，没有啊，我在研究她们的铠甲跑到哪里去了。」

　　「小色狼，她们因为被你撞见，来不及穿衣服，用真气模拟铠化，现在被缚
神环封印住她们的真气，铠甲自然消失了。」

　　「哦，原来真气还能这样用啊。」

　　「你以为谁都能用啊，只有高级的神族和魔族才具有这样的能力。还算你运
气好，制服了那个叫青鸾的小丫头，那公主原先又已受伤，神力大减，要不然我
也救不了你。」

　　「紫姐，你来得真及时啊。」

　　「小笨蛋，见了美女不要命。这几天，姐姐一直都在旁边跟着你，就怕你有
什么意外。」

　　「这纯粹是意外……」我心里大受感动，这几天我在这里等神女，紫晶居然
都在一边保护着我，她对我的好处真让我无以回报。

　　紫晶面向两神女道：「两位妹妹果然是天姿国色，姐姐我叫紫晶，是明王子
的女奴，能否让姐姐我知道你们的身份姓名？」

　　这时青鸾已经尽力帮公主穿好了衣裳，公主怨怒地瞪了我们一眼，知道偷袭
她的人就是紫晶，望着紫晶那不亚于她的殊色，公主平了平气，道：「姐姐才是
人间绝色，小妹二人既已落入你手，报出家门徒增羞辱，可惜了姐姐兰心惠质，
居然为虎作伥。倒是姐姐准备将小妹二人如何发落？」

　　在这样的情况下，声音还是那样好听，说话还是那样的文雅，连言语中的暗
讽都那么高明，确实有一种大族公主的气质。

　　「哼，你们既然一再欺负我，现在我也要好好报答报答你们。正好，我紫晶
姐姐身边还缺少两个女奴，我就勉强把你们收做紫姐的女奴吧。」我邪邪地笑着
说。让神族公主做女奴，真是太爽了。

　　「你——」青鸾气的面色发白，怒指着我：「小恶魔，你敢！你知道我们是
谁？」

　　「你又不说，我怎么知道？」

　　「我们婉圣公主是天霖国唯一的公主，将来是要执掌天霖国的，我们天霖国
是神界第一大国，我是公主的贴身卫队统领三品将军徐青鸾，你要是敢对我们无
礼，我天霖国只要派些神兵神将，定要你莫国烟消云散！」

　　「哦哦，我好怕啊。不过我既然已经得罪了你们，想来你们也不会轻易放过
我，不如我索性把你们收做女奴，这样天霖国就找不到你们了，也不会有人来找
我报仇了。」原来是逼得我母后逃亡的仇人的公主，这下我就更有理由对付她们
了，原来对这高雅公主心中的一点不忍和歉疚也烟消云散。

　　「你、你——恶魔！我决不会让你对公主无礼！」

　　「这，可就由不得你了。」我念起迷神诀，可是念了半天，两个神女凤目清
明，一点都没有被控制的迹象。

　　紫晶忍笑道：「拿迷神诀对付神女，亏你想得出。」

　　青鸾这才知道我想对付她们，心中又惊又怒，轻蔑地瞟着我，我气哼哼地从
还是湿淋淋的口袋里取出一个玉瓶，这里是我精心自制的迷魂丹药，取出两粒红
色丹药，上前两步，走到青鸾面前，跪骑在她身上，不理青鸾的抗议和反抗，揪
住她的头发在她张嘴痛呼之时一枚丹药准确进入她樱口之中。

　　青鸾连连咳嗽，可是已经吐不出丹丸，她凤目中泪光盈盈，道：「你、你喂
了我什么？」

　　「等会你就明白了。」

　　手中剩下一枚，我面向公主，公主淡然道：「你不用强逼，我自己来。」伸
出纤纤玉指拈过药丸张口吞入，我不禁对这公主升起几分敬意，即使在这种情势
下，她一直都保持着一种高贵的气质，这才是真正的神女啊。

　　等了一段时间，我喃喃道：「不可能啊，我的迷魂丹怎么会不起作用呢？」

　　见到紫晶在旁边一副看笑话的样子，我不禁羞恼，一把抱住她侵犯着她道：
「紫姐，你一定知道是怎么回事，快告诉我！」

　　紫晶笑着说：「咯咯，你怎么竟用对付普通人的方法来对付神女，她们虽然
被封印了神气，可她们还都是神体，你那些破药对神体哪里有用？」

　　「那、那怎么办，天都快亮了啊。」

　　紫晶走到两女面前，道：「对不起了，两位妹妹。」抬起手来，手刀打在两
美女的颈上，两神女闷哼一声，倒在地上。

　　紫晶对我道：「现在，咱们一人一个，把她们抱到密室里。」我喜滋滋地抢
过香软的神族公主，将她扛在肩上，运起轻功下了山。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莫城王宫的地下密室中，我望着地上昏迷不醒的两美女，轻轻问紫晶：「这
样把她们关在里面，她们不会逃跑吗？」

　　「不会的，被封印的神女力量不会比普通女子大，她们决不可能破了这个牢
笼。」

　　「可是她们要是狠心砍了脚岂不是破了封印？」

　　「哼，即使是精神离体重新附身也不可能破缚神环，何况她们根本不可能在
缚神环的封印下分离精神。要不然为什么缚神环是顶级的魔物？不过你要是不放
心还是束到臭丫头的颈上吧。」说着紫晶动手剥除了青鸾的靴子，然后松动那缚
神环，将它重新套在青鸾的颈上。

　　缚神环一松，青鸾就醒了过来，刚想反抗，就被早有准备的紫晶在她后心重
击一掌，青鸾惨呼一声，重新一头栽倒。

　　我也将她公主颈上的缚神环松开一些，拉出她原来被束住的头发，不过许是
公主受伤深重，一直都没有醒来。固好了缚神环，我心中松了一口气，她双目紧
闭、呼吸均匀细密，眼角还挂着一滴泪珠，优美细长的脖颈上出现了一道细细的
金线，我不禁看得有些失神了。

　　「小色狼，看什么呢？」

　　「也许把她弄来真是不应该。」

　　「哼，早叫你不要去惹人家，你色迷心窍，现在后悔也来不及了。」

　　「紫姐，你还有没有缚神环，多给我几个吧。」

　　「嘭——」

　　「啊——」我抱着脑袋，无辜的道：「紫姐，舍不得也不要这么打我么！」

　　「小笨蛋，你以为缚神环是普通法宝啊，你想要几个？告诉你，这世上总共
就只有五对、十只，是五百年前魔主为了调教不听话的妃子们和神族俘虏特地制
作的奇宝，是魔族的宝物，在神魔大战中丢的丢、毁的毁，我们费尽千辛万苦才
得到了这一对，哪里会再有第三只！」

　　「没有就没有嘛，干吗这么凶。」我揉着脑袋上痛的地方埋怨。

　　这时，看着公主裸露的纤美嫩足，我心中不由大动，整个玉腿圆润细嫩，幽
香淡淡，触手光滑如缎，一道勒出的红痕格外刺眼，玉足又白又软，肌肤玲珑晶
莹，一点老皮都没有，捧着这上天的杰作，我情不自禁的去亲吻这段雪白粉嫩的
玉腿。

　　「小色鬼，像狗一样的舔别人的腿，真是不要脸。」紫晶酸酸地道。

　　「紫姐，把你的美腿也伸过来也让我来舔舔，我来比比是神族公主的玉腿更
香更美，还是魔族皇妃的玉腿更香更美。」紫晶可是今晚的大功臣，要不是她，
我小命都要没有，怎么都要安慰她啊，何况亲吻紫晶的美腿一向是我最乐意做的
事情。

　　「啐，小色狼！」紫晶脸上笑意盈盈。

　　我拥抱着紫晶的双腿，她趁势坐倒在我身边，我抬起她的玉腿，但见她今天
穿的是紫黑色的薄底快靴，与紫色劲装相配的，很方便于山路行走。剥除她的靴
子，紫晶完美的玉腿展露在我面前，两位美人，两条一般完美的圆润玉腿，我将
两条玉腿压在我腮边，轻轻用舌头舔着紫晶的小腿肚，伸手顺着紫晶的小腿向上
摸去，不过我的手被她按住了。

　　紫晶的呼吸开始急促起来，心说这小色魔的手法越来越纯熟，自己对这小家
伙是越来越没有抵抗力了。

　　紫晶勉强保持着清醒，提醒我：「今天天色已经不早了，你还是赶紧到兰妹
房中去吧。」

　　这两天我都是借口在沙兰处，然后偷偷溜出来到山上守候神女，快到早上再
溜回沙兰那里，想必沙兰还在屋里等着呢。总算拿住了神女，而且一下子就是两
个，我心里大为舒畅。

　　安排好把两个神女关在两个不同的密室，我偷偷回到了沙兰的枕边。

　　本来我不想惊动沙兰的，可是我一躺下，沙兰就醒了，她半迷糊半清醒的问
道：「回来了？」

　　我嗯了一声，一只手压在沙兰软软的双峰上，只是觉得很舒服。一夜的生死
搏斗，我真的累得不行，没多久，就进入了梦乡。

　　不多时，沙兰越来越清醒了起来，她轻轻起身，为身边的小主人脱下衣服、
盖好被子，自语道：「也不知道这几天和紫晶姐鬼鬼祟祟的在干什么，每天都这
么晚才回来，而且累成这样。咦，好像除了紫晶姐，还有一个女人的味道。不知
又拐骗了哪家少女？」这丫头的灵觉还真的厉害呢。


　　　　　　　　　　　　第一部三卷二章调教神女

　　再次站到两位神族美女面前的时候已经是这一天的晚上了，虽然睡到了日上
三竿我才醒来，可是我还是觉得度日如年，心中总想着那两个神女会不会逃脱，
一旦逃脱可就是我莫国的灭顶之灾啊。

　　心惊肉跳的度过了白天，吃过晚饭我又用长枪安慰了一下小雯四女，其实是
为了有点刺激好将这难熬的时间混过去。总算是到了晚上，我通过密道与紫晶会
面，紫晶今天看来也不轻松，她今天居然没有会客。除了早上合眼休息了一下，
中午时分和傍晚时分，各到密室看了两女一次。

　　两女都醒了过来，那公主倒还文文静静的，将紫晶送来的食物细嚼慢咽，而
青鸾就不同了，一见到紫晶就大吵大闹，吵吵着要和公主在一起，还将食物盘子
打翻在地，害的紫晶不得不动用缚神诀，使她痛得生不如死，又让她到了公主身
边，才使她安静了下来。

　　「这真是一个大麻烦！」我心里大大叫苦。

　　来到密室，两女都坐在石床上，听到我们走来的声音就停止了交谈，这是一
间简单的密室，里面除了一张石床就没有什么东西了，看来是一间真正的囚室。

　　紫晶打开了密室的铁索，出现在两位神女面前的紫晶已不是白天她们所见到
的紫色罗衫的形象，而是一身奇异的女王装束，紫发束在一顶小金冠里，紫色的
皮衣皮裙，同色的高跟长统靴，露出一段雪白的大腿格外分明，腰间是金色的细
链腰带，腰侧别着一条长鞭。

　　两女惊诧的望着紫晶的奇装异服，目光中闪过一丝迷惘和兴奋，出奇的没有
反抗，什么话都没有说，相扶着站了起来，只冷冷的扫了我一眼，尤其是公主那
不屑的一瞥令我心中一痛。

　　紫晶将两位高贵的神女带到了调教室中，与我初次来到这里时一样，两位神
女都被眼前奇形怪状的各色刑具惊呆了，她们的脸上带着迷惑、带着好奇、带着
惊惧，她们本能的感觉到这里的不同寻常。

　　紫晶取过一柄长鞭，冷冷地对青鸾说道：「你，脱下衣服，躺到那边的床上
去。」

　　「不！」青鸾羞愤地拒绝着，目光中闪着坚决，似乎是在告诉紫晶，即使是
鞭打她她也决不服从这样的命令。

　　「啪！」

　　「啊——」公主重重地摔倒在地上，紫晶一鞭子重重打在青鸾身边的公主身
上，促不及防的公主惨叫着摔倒，虽然她倒地后极力控制着不再惨叫，可是从她
吸气的声音来看打得真是很重。

　　看着紫晶冷冷的笑容，我心道：紫晶真是魔族啊，对这样纯美高贵的公主都
下的了这样的狠手。

　　「不要！」青鸾尖叫着跪下扶着公主。

　　「啪！」

　　「啊！」青鸾也遭受了同样的鞭打，她也忍不住惨叫了。

　　「听话了吗？」

　　「我，我和你拼了。」青鸾火气上来了，奋力的撞向紫晶。

　　紫晶一旋身，躲闪开来，顺势「嘭」的将她踢倒，可怜的青鸾冲了一半，腰
间被踹了一下，翻滚着摔倒在地上，还没等她爬起来，劈头盖脸的皮鞭就抽向她
的身上。她的背上、臂上、臀上顿时一片片火辣辣的，她强忍着不让自己发出声
音，可是三下之中还是有一下让她失声，断断续续的尖声惨叫令人同情。

　　十几鞭后，紫晶停了手，冷冷道：「这只是开始，如果你不服从我，我就会
把对付你的这些十倍百倍的用在你的公主身上！」

　　公主扶着青鸾，青鸾怨极的瞪着紫晶：「你……你这魔女！」

　　「她本来就是魔族女子！」公主看到青鸾受此伤害，心中再难保持平静，她
盯着紫晶，目光中喷出怒火：「你这恶魔还有什么招数就尽管拿出来，我们是决
不屈服于你们魔族的。王子，你与魔族为伍，也不会有好下场。」紫晶没有佩戴
掩饰气息的紫晶石，身上的魔气已经让敏感的公主感觉到了。

　　在紫晶拿着鞭子对着公主威胁之下，青鸾迫不得已脱光了衣服和靴子，躺在
那床上，那鞭子没有打在自己身上自己还不觉得，可是被打之后的那份疼痛简直
是永生难忘，几乎是每一鞭都要抽掉自己的魂魄似的，自己尚且如此，公主身娇
肉贵，怎能忍受那种痛苦？所以青鸾不顾公主的反对，泪眼婆娑的一点一点脱下
自己的所有衣服，乖乖的躺在那起伏不平的难受床板上，手脚一下子就被紫晶用
机关固定住了。

　　紫晶又按了一个机关，那张床慢慢地倾斜起来，倾斜到一定角度就停止了，
这时青鸾就像被斜绑着面向整个调教室，密室中的一举一动都尽在她眼前。

　　只见紫晶站到神族公主面前，冷笑道：「美人儿，你也脱掉衣服吧。」

　　公主顿时面色涨红，看着她，又看着我，咬着嘴唇紧紧裹了裹自己的衣服，
她能够忍受身上的伤痛，却不能接受对自己的侮辱。

　　紫晶对我笑道：「小色狼，你的机会来了，帮公主把衣服脱了吧。」之前我
对这公主想入非非，可现在我看到她楚楚可怜的样子，犹豫了。

　　紫晶道：「收服女奴哪能心软？你想想她们先前怎么对你的？如果你不能把
她们制服你的父王母后还有你的妹妹会怎样？」

　　想到她们的可怕，我上前扯着公主的衣襟，她奋力护着，她身上的罗衫显然
是一件宝物，在我们这么大力的拉扯之下都没有破裂，不过在我拉扯之下渐渐松
开，露出里面雪嫩的胸脯来，当我的手扯着公主胸衣并顺势抚摸了她乳房两把的
时候，公主悲叫着猛地低头，狠狠咬了我的手背一口。

　　「啊——」我又痛又气，一抬手，在她脸上打了一巴掌，将她按倒在地上，
凶暴的撕扯她的裙子和里裤，她的裙裤也不是普通的质料，也是撕扯不碎，紧紧
地勒着公主的臀部，将她的臀肉挤出一团雪白山峰，不过那黄色罗裙和雪白的贴
身短裤还是被我强行扯开，又在她双腿的挣扎之时被巧妙剥下，我的魔手在公主
白嫩的屁股和双腿上大力拍打揉拧。

　　她臀丰肉嫩，打起来手感很好，我都打得上瘾了，一下重似一下，公主悲惨
的挣扎痛哭着，身为神族公主的她何曾被打过屁股，她公主的自尊和修养在我粗
暴的连连打臀之下几乎丧失了，雪白的两座臀峰顿时片片青红。被绑在一边的青
鸾也哭喊挣扎着：「不要——不要这样对公主，来打我吧。」

　　「好了，用你的无敌金枪彻底将公主征服吧。收服女奴的第一步就是让女奴
彻底沉迷在肉欲里，沉迷在主人的棒棒下，所以，你今天可要好好表现，让神族
公主爽上天哟。你不是一直神气不足吗？好好采吸这两个神女的处女神气，对你
可是有很大帮助呢。」

　　神族公主趴倒在地上，我骑在公主背上，紫晶这时单腿跪在我身边帮我解开
了裤子，掏出了我早已硬涨的玉杵，故意在她柔软的嫩掌上一阵挤压，使得我的
玉杵更加「生气」。

　　虽然公主极力想夹紧双腿，可是被紫晶分开她的小腿牢牢的压住，她的秘处
是不长不短的柔软的金色阴毛，诱人的粉穴在这中间亮闪闪的，我将玉杵靠近公
主的蜜穴，那里渗出点点的蜜液来，紫晶在公主粉嫩的阴唇上一摸，那阴唇微微
张开，又一小股清亮的液体流出。

　　紫晶将手指凑近公主的眼前：「淫荡的公主啊，主人还没有开始玩弄你你就
流水了，真是不知羞耻。」

　　公主羞愤地闭上眼睛，方才自己被打的时候虽然疼痛无比，可是当那略嫌粗
糙的男性的手每次经过她的阴部的时候，她就情不自禁的兴奋，控制不住的要流
水，而且每次打完疼痛过之后也会有几分兴奋，也许自己真的很淫荡，居然在被
打的时候还要兴奋，公主十分痛恨自己身体不受控制，一串泪水流了下来。

　　此时忍受不住的我坚挺的玉杵对准了公主迷人的蜜穴送了进去，在中间感到
了一层软膜的阻碍，不过在公主的嘶声痛吼的「助威」和奋力扭动的「帮助」之
下，我全力挺进。

　　那公主汗水泪水流了满面，痛苦地扭动着，青鸾哭得比公主还凶，口中「淫
贼、恶魔」怒骂不绝，惹得紫晶一顿鞭子抽打在她赤裸的身上，她雪白的胸前顿
时出现一道道红印。

　　终于在公主晕倒之前我破关夺珠，金枪在蜜穴中抽插，处子鲜血随着飞溅的
淫液流出，公主多汁的蜜穴里水波荡漾，似乎能将金枪漂起。骑在晕倒的公主身
上，我也头昏脑涨累得浑身大汗，刺破神族公主的处女膜可真费力啊，不过玉杵
大量吸取由公主蜜穴传来的凉凉的真气使我恢复了力气，我急忙凝神静气，功行
《大采补真法》，将神气纳入气海之中。

　　神气在气海中盘绕三周，渐渐与我体内原本修练的神气融合为一体，《大采
补真法》居然对神女也颇有效果，此时我觉得气海对神气的容纳能力扩大了一倍
都不止，心中狂喜不已，真不愧是神女公主啊，吸来的神气又多又精纯。

　　见我行功完毕，紫晶招呼我来到青鸾的面前，她已将床重新放下，我骑上青
鸾，带着公主处女落红的玉杵显得格外狰狞，青鸾狠狠地瞪着我，我拍了拍她白
嫩的脸蛋，道：「毒女，想不到会落到我的手心吧？要不是你戏辱我，你和你的
公主怎么会落入我的手心？你瞪我也没有用，好好享受我的无敌大棒棒吧！」

　　玉杵抵在青鸾呈「大」字型张开的粉腿中间，双手抚摸着青鸾柔软的玉峰和
小腹。

　　青鸾只觉小腹窜起一团火焰，烧得她头脑发昏，张口结舌：「不——不，你
这恶魔，我一定不会饶你！」

　　「算了吧，我听都听烦了，你就不烦？你还是好好享受人生第一次吧，凶恶
神女！」

　　「啊——」我的玉杵顶在她那层软膜上，并不急于捅破，而是慢慢慢慢地向
里压，对青鸾我完全不像对公主，我就是要让青鸾加倍痛苦！青鸾惨叫扭动着，
只是没有能力挣脱束缚，当我的玉杵突然冲破阻挡，一滑入底之时，青鸾的叫声
也忽然中止，她身体一松，就像刚刚经历了一场大战，整个人都散了架，瘫在床
上闭目喘息，浑身汗水淋淋，对于我继续的抽插她连眼皮都懒得眨一下。

　　看到她微张喘息的娇艳小口，我情不自禁地想，要是把长枪插到那里会怎么
样？自己都被自己的这个想法吓了一跳，要是被她来一口，自己下半辈子的性福
可就完了。

　　一团温温的真气向我的玉杵汇聚过来，我知道这是神女将军的处女元阴，那
还客气？《大采补真法》随心而行，带动着玉杵像吸水一样源源不断地将青鸾的
神气吸收过来。可惜我真气容纳能力有限，没多久已经不能再容纳更多真气了，
于是再胡乱抽插几下，然后坐在美女身上将所吸的真气融合归纳为己有。

　　融合了二神女的元阴真气之后我体内的神气大增，原本一直被魔气压抑着的
神气此时已与魔气所差不远了。

　　运完功后我发现紫晶脸生红晕，分外妖娆，跳下床来一把将紫晶按倒在地，
掀起她的皮裙，里面什么裤子都没穿。我金枪直插，双手狠狠打她的屁屁：「骚
货，你又不穿裤子，还流了那么多水，要主人惩罚你多少次你才听话？」

　　紫晶扭动着肥大的屁股，口中求饶，脸上却是被插得爽到了不行的样子。

　　这时，两神女目瞪口呆地看着眼前的一切，看到紫晶在我的蹂躏之下却连连
叫好，最终被我的一次齐射击倒在地，而我也瘫软在紫晶身上，我们两相互之间
柔情蜜意，两神女不由想起自己那一番死去活来的经历，心跳不止。青鸾更是冷
哼一声：「狗男女！」

　　哼，神女将军，我现在没功夫理会你，不过你会为这句话付出代价，我会让
你变成加倍的母狗的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……想要让这样心志坚强的神女成为奴隶就要让她们彻底丧失尊严，用你
的魔棒插遍她们所有的小洞吧。你不是一直想玩后庭花吗？现在可是有两个新鲜
含苞的后庭等着你了。」

　　紫晶导师滔滔不绝地教导我怎样收服女奴，脸上带着媚惑的笑容，让人恨不
得立刻将她按倒了强奸。不过，她已经转眼将一个皮球塞进了我的手中，说是皮
球，前面有一个尖尖的木嘴，而她自己拿着一个大铁罐，一前一后向囚室走去。

　　我诧异的问道：「这是什么？」

　　「滑油。没有开发过的美女后庭又紧又窄，需要充分的润滑，要不然你的魔
棒根本进不去。另外滑油也有灌肠作用，让她们排出肠子里面的脏东西，而且可
以打击她们的心志，想想高贵的神女在别人面前拉出臭屎来的样子，连她们自己
都会觉得无比羞耻。」

　　难怪每次想在沙兰小雯等身上试探后庭的时候她们连哭带喊，而我总是无法
进入，原来紫晶还留了一手，我不禁恨恨的将紫晶肥嫩的屁屁上拧了一把，紫晶
脚下一歪，差点摔倒，她回头邪邪一笑，接着我脚背剧痛，被她尖尖的高跟靴跟
重重踩了一下，顿时疼得我呲牙咧嘴。

　　「滑油是什么做的？」

　　「可以有多种，简单的，可以用水调和洗发油再加上的少量盐组成，高级的
用花露、玫瑰油、蜂蜜和盐水组成，也可以用其它的水性油性东西，关键是要调
配得当，调配滑油也是一项高明的技巧呢，对于神女公主，我用的可是最高级的
东西哟。」

　　「我要学调配滑油。」

　　「咯咯，你这小坏蛋，好的不学。啊——你再抓我屁屁，我就不教你了。」

　　「嘻嘻，魔女姐姐，你真坏啊，会这么多整人的把戏。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说话间来到了调教室，公主被绑在怪床上，昨天临走时紫晶在她蜜穴插了一
个黑檀木的颇似阳具的东西，她告诉我那是淫妇自慰时用的假阳具。而那逞口舌
之快的青鸾则被我狠狠赏了一顿皮鞭后，用粗铁链手脚反背绑在一边，两条粗铁
链从前到后，紧紧地勒着她娇嫩的玉乳，而她的蜜穴里也被我塞进了一个更为粗
大的假阳具，冰冷的铁链压着她阴部的假阳具，一动就有一阵令人心悸的摩擦。

　　两神女现在是疲惫不堪，因为她们一动，假阳具就会折磨她们，她们的下面
已是一片湿滑。

　　见我们进来，青鸾怒道：「恶贼，赶快松开我！」

　　「啪！」紫晶劈头给了她一巴掌：「在主人面前，你要自称贱奴。」

　　「哼！」青鸾怒瞪着她，毫不示弱。

　　紫晶冷笑道：「小贱奴，今天主人可有一份好礼要送给你。」她松开了青鸾
身上的铁索，接着将青鸾按得趴倒在地上，让我骑在青鸾身上，用皮球吸了一球
的滑油，将木嘴插入青鸾的肛道里。

　　青鸾一惊，肛门中被插了一个异物，不禁又羞又怒：「拿出去！你们、你们
在干什么？」她扭动着臀部，肛门的肌肉都绷紧了。

　　紫晶这时一挤皮球，储存在球囊中的滑油射入了青鸾的肠道里，她惊叫了一
声，紫晶这时已经拔出了皮球，递到了我的手上，道：「对一般的贱奴有三管就
可以了，对这样不听话的贱奴，要多加两管。」

　　在我灌到第三管的时候青鸾已经觉得小腹有点发胀，而臀部的肌肉也渐渐松
弛，第四管渐渐打入，青鸾只觉自己的肠道不受控制的蠕动着，她带着哭腔道：
「啊～不要啊、不能啊——」第四管打完的时候，青鸾努力控制着自己，脸上汗
珠滴滴。

　　紫晶站起身笑道：「少主，只要你在她肚子上稍稍压压，她就能拉出神女的
臭屎来。哈哈——」

　　我骑到了青鸾的背上，双手分着青鸾的两片屁股，深深的股缝中间那粉嫩的
菊穴微颤着，真是可爱啊。

　　「我不、啊——要便、便便啊——」青鸾声音都变了，忽然间，迷人菊穴猛
地喷洒出无数黄色浆液，有如开闸的洪流，一下子就使得青鸾的股间、腿间满是
稀臭的黄浆，弄到我手上也有不少。

　　看着青鸾羞愧的样子，我十分得意，把手伸到青鸾面前，道：「神女将军，
看看你拉的臭屎，连滑油的香味都难以掩盖。」

　　青鸾闭上了眼睛，哀哀的哭泣着。

　　「你这恶魔！我饶不了你！」被绑在一边床上的公主目瞪口呆地看着我们的
所为，看到青鸾受到的羞辱，气得颤抖着怒骂。

　　「公主，你别着急，很快就会让你享受的。」

　　这时，紫晶使用了一个冰系法术，将青鸾的所有排泄物冰成一块，扔到角落
的桶里，然后将手指伸到青鸾的菊穴处，虽然感受到异物，但经过一次排泄后，
那里已经松弛了下来。紫晶又向菊穴里灌了半管滑油，然后跪在我的面前将我的
玉杵含入她的樱口中湿润，吐出来笑道：「少主，下面就用你的无敌魔棒征服神
女将军的后庭吧。」


　　　　　　　　　　　　第一部三卷三章神女犬奴

　　梦想的一刻终于到来，我分开青鸾的屁股，长枪直插青鸾美好的菊穴。

　　「啊～」尽管菊穴充分润滑，青鸾还是痛得连连挣扎、抽搐，窄小的菊穴怎
能经历这样大的异物的出入？

　　青鸾的手脚在地上乱爬，而我则感受着从未有过的刺激，玉杵被结实的臀肌
紧紧的夹着，两片臀肌压力奇大，又十分柔韧，那种感觉与柔软阴道夹着的感觉
决然不同。美人的臀部极力闪避扭动，我兴奋的掰着她性感的臀部，玉杵用力的
向里插，每进一点都感受到更大的压力，青鸾的挣扎也使得臀肌再次绷紧，在青
鸾悲惨的痛呼声和公主连连的哭骂声中我在青鸾的菊穴中一泻而出。

　　一股热液打在青鸾的肚子里立刻令她栽倒在地上喘息，而玉杵的减小也终于
解脱了她的痛苦。

　　「紫姐，你说我该怎么惩罚你？」看着紫晶亮晶晶跃跃欲试的眼神，我邪恶
的笑着。居然对我隐藏玩弄小菊花的技巧！今天你的小菊花也跑不掉！

　　「啊，不能，你这坏蛋，怎么能把我教你的招数来对付我呵！饶了我吧，以
后我都随便你玩。」在我把紫晶推倒在地上撩开她的裙子的时候，紫晶口中求饶
着，但脸上的表情分明是渴望呢。既然这样，就好好给尊贵的公主做个示范吧。

　　三管滑油打入，紫晶的脸上出现了又是痛苦又是兴奋的表情：「不能、不能
再来了，肚子涨啊。」她的紫唇哆嗦着，粉面上已经布上了一层细汗，穿着高跟
皮靴的美腿胡乱蹬踢着，令我莫名的兴奋。我又加了一管，可怜的紫晶也终于忍
受不住，菊穴里流出了香臭混合着的液体来，喘道：「坏、坏蛋，竟然给我也、
也打了四次，我、我要吸干、你这小、小魔头！」

　　我照着紫晶方才的做法将她的排泄物也冰成一块处理掉，打入半管滑油，将
已经被紫晶重新刺激起来的玉杵插入那令我朝思暮想的诱人菊穴中。

　　紫晶的菊穴，温暖舒适，束缚的感觉并不太强烈，只比她的蜜穴紧了一点，
也许是因为我的玉杵还没有达到最强状态，我拍着紫晶的屁屁道：「贱货，你这
里怎么这么松，是不是经常给人玩弄？真是贱啊。」

　　随着紫晶一声娇哼，我的玉杵忽然被紧紧夹住，前后左右都是柔软但韧性极
佳的软肉，我居然进退不得，紫晶冷笑道：「本女王岂是可以随便玩弄的，让你
见识见识姐姐的手段，你倒威风起来。小弟弟，姐姐这一招叫做开门揖盗，先运
功将肌肉松弛，再控制收缩，让你进来容易出去难。要想出去快向姐姐求饶。」

　　哼，你肠子里都是滑油，我就不信你能坚持多久，我不向紫晶求饶，双手用
力分着紫晶的臀部，同时努力的试图抽插，这魔女夹得还真紧，我转移方向，手
指插进了她的蜜穴，将蜜穴一阵刮弄。

　　在前后夹击的刺激下，紫晶顿时蜜液狂涌，双腿乱蹬，惊呼着：「喔、喔、
小坏蛋、你怎么可以那样弄我，我啊……啊……要丢、丢了……怕、怕了你。」

　　蜜液汩汩而出，菊穴的挤压松了开来，我得意的金枪直进，在紫晶的再三求
饶下停止了进攻，因为她要我留下精力对付神族公主，这倒也是啊。

　　我转向高贵的神族公主，在公主惊惧羞愤的目光和极力的反抗中将她按翻在
床上，使她屁屁朝天，一管滑油打入她的肠子里，虽然刚才公主一直都在免费参
观我对青鸾紫晶的所为，有了思想准备，可当尖尖的木嘴塞在她柔软娇嫩的肛门
里的时候她还是又羞又痛，不禁呜咽了起来。

　　随着她肚皮渐渐鼓胀，她的哭声渐低，因为她要集中精神来控制自己不拉出
来。她拼命夹紧了嫩腿，可是，四管滑油满满的在她肠子里翻滚，她每动一下肚
皮就压着床板，令她一阵心悸，随时可能排泄出丑，公主涨得满面通红，樱唇哆
嗦着直喘。终于，在一阵难忍的肠道蠕动之后，公主「呜～」的痛哭失声，随着
她的痛哭，黄浆像泉涌似的一股一股从她粉嫩的菊穴喷出，霎时床上和她的双腿
上都是粪液。

　　「尊贵的神族公主居然会在别人面前拉这么臭的大便，真是丢脸啊。」紫晶
尽情的嘲讽着，公主闭目垂泪，别过脸去。不知为什么，我特别想整青鸾，对公
主总有几分不忍，而紫晶就是特别喜欢嘲笑打击公主。

　　在对公主灌肠的过程中，我的玉杵早就蠢蠢欲动了，清理掉排泄物后，现在
公主那经过清洗润滑的柔嫩娇艳的菊穴就在我面前，我骑上公主的粉背，双手轻
轻拍击着公主白嫩的臀部，玉杵却毫不客气的顶进她的柔软菊穴中。

　　「呜～」公主被粗暴的动作和肛门几乎被撕裂的痛苦痛得哀声哭喊，贝齿乱
咬，肥臀狂颠不止，可是她的动作使我的玉杵很难插入，因此，我生气的用力打
她的屁屁，屁股上被拍击的疼痛分散了她的精力，甚至，还有一点点的刺激，使
得公主的叫喊变成了奇怪的呻吟，而动作却不像开始被插入时的激烈反抗了，甚
至蜜穴里还流出了蜜液。

　　真是紧啊，公主的菊穴比青鸾的要柔软，但也更窄小，挤得玉柱难以寸进。

　　终于，在付出了一身汗水和玉柱只进入了三分之二以后，就被挤得一泻如注，
公主也突然的松了一口气，如虚脱一般瘫软在床上了，不过我也趴在了公主软绵
绵的娇躯上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接连几天我玉杵在两神女身上大展神威，两神女总是被插得蜜液横飞，瘫倒
在床上，下面四个小洞也被开发得日趋成熟，而我就骑坐在她们身上修练真气，
虽然我给两神女开苞时她们是那么柔弱的样子，可神女的体力和耐力真是不错，
适应了肉欲的神女虽然被我吸取了大量神气，可仍然让我每天必射两发在她们温
润的蜜壶或者菊穴中。

　　我想，她们要是练了能够吸取男人精气的神功，恐怕我早就精尽人亡了。也
许真的神族的身体恢复能力超强吧，每到第二天她们就又都可以下床了，而我的
玉杵要对付她们，还要满足紫晶沙兰小雯等等，到底是谁受苦受难啊？

　　我的神功就这样一天天在长，而两个神女却没有丝毫的屈服之意，在第一天
我就把她们的内裤没收了，神女公主和神女将军的内裤也成为我的收藏，因此她
们之后虽然穿了衣服，但裙子下面都是光光的，随时都会被我的玉杵大插一顿，
被插得浪叫是浪叫的，可是一旦插完了人清醒过来她们就用令人生畏的目光怒瞪
我，而公主索性就不再看我理我，闭目滴泪，任我在她身上大逞淫欲。对于我对
她们言语的侮辱她们也开始坦然受之，连青鸾都不屑与我斗口了，我都弄得有点
黔驴技穷了。

　　现在我又搬来一张床，不过是普通的平板床，将两个美女各绑在一张床上，
然后就开始用各种手段去刺激她们。紫晶像是在教导我又像是在磨练我似的，告
诉我一招又一招整人的办法，我一一都用在神女身上。皮鞭已经是她们的家常便
饭，紫晶告诉我，手心和脚心一般都是比较敏感的地方，用竹板或玉尺打起来特
别的疼。

　　于是我对神女们实施了新的打法，当晶莹的玉尺暴雨般打在手心、脚心和玉
臀的时候，她们雪白肌肤上的道道鲜红的尺痕触目惊心，而她们凄惨的厉叫和极
力的挣扎令人更加兴奋。可是被绑得紧紧的她们怎么逃得掉这样的刑罚呢？青鸾
用所有能想出来的恶毒言语怒骂着我们。

　　两神女的身体真是与众不同，她们大概从来没像现在这样痛恨自己的神体，
无论受到怎样的刑法，她们伤痕累累的躯体次日总能痊愈，又要迎接新的一轮暴
虐。

　　还不屈服？我加倍的惩罚青鸾，紫晶道：「人家不怕打呢！我看看还有什么
东西可以招待她们的。」

　　说话间取出一个东西，我定睛一看，原来是一个像刑具中夹人手指夹棍样的
东西，五根银色短棍被线穿着，像栅栏似的。青鸾也认识这东西不禁又惊又怕，
当我把夹棍放到她前面想夹住她细嫩的手指的时候，她拼命的握紧自己的拳头，
不过这也没有用，很快的她的手指被我一一掰开，塞进夹棍中间的缝中。

　　夹棍一收，青鸾发出撕心的痛叫，公主在旁看的十分不忍，骂道：「坏蛋，
你住手啊，你到底要干什么？」

　　紫晶冷笑道：「呵呵，这就受不了了？受不了就服软，快，叫两声主人就饶
了你们！」

　　她要让两个高贵的神女彻底抛弃自己的身份，这还只是第一步。两个神女根
本无意屈服，青鸾边痛叫边骂道：「恶贼！我决不屈服……啊～」

　　紫晶笑吟吟道：「知道你们不会因为这一点疼痛屈服，不过我也还没有玩够
呢。」

　　锐利的五指抓住了公主雪白高耸的乳房，漂亮坚利的指甲戳得公主直吸气，
忍住了没有掉泪。

　紫晶取出一把尖细的银针冷森道：「等会这些细小的针扎到你们漂亮的胸部

　　的时候我看看你们是不是还那么嘴硬！「

　　两神女虽然看着那把细针心中惊惧，但是依然不肯屈服，青鸾恨道：「你这
女魔！不要碰公主，还有什么手段尽管对我使吧！」

　　紫晶可不管，一根银亮的细针扎在公主粉嫩的乳头中央，公主疼的「啊—」

　　的尖叫起来，泪水直滴，青鸾狂怒的拼命晃动怒骂，试图挣脱束缚！

　　「啪！啪！！」紫晶狠狠打了青鸾两巴掌：「你不是要我来伺候你么？我这
就让你欲仙欲死！」分出几根银针吩咐我继续对公主用刑，而她自己骑到了青鸾
的身上……

　　也许我真的不适合虐待人吧，听到她们的惨叫、看到雪白乳房被一针一针扎
出滴滴鲜血时我总是不忍心下手，而且银针插在她们美乳上既难看也影响我抚摸
她们，没过多会我就主动把银针都拔掉了，公主痛得直吸气，在银针都拔掉的时
候都大大松了口气，公主第一次眼里闪过一丝对我的感激，虽然只是那么一瞬。

　　后来紫晶就叫我把精美的乳环穿在她们的美乳上，说女奴都要穿乳环的，于
是我在紫晶的教导下分别给青鸾和公主穿上乳环。当乳环的尖尖金针穿过公主粉
嫩的乳头的时候，虽是很快穿过，她还是疼的连连挣扎哭骂，完成之后，但见她
雪白的傲乳上一点金芒，一颗翠绿色泪形玉饰在她粉嫩的乳头下摇曳，显得格外
动人，乳环的佩戴者泪流满面的怒瞪着我。

　　我分明看到她的眼中闪着几分迷惘、几分兴奋，可是一次松开她们的手脚让
她们吃饭的时候她们还是互相悄悄扯下乳环扔掉，我的两只精美乳环就被她们弄
得无影无踪，而她们玉乳上的穿孔没多会就自动合拢，不见一丝痕迹。当然她们
这样做的后果又是一顿狠辣的尺刑。

　　我还坚持每天用各种淫药来喂她们，虽然那些药对她们一点效果都没有，不
过，我学了那么多淫药做法，说不定就有一两种是管用的呢。不知是由于持续的
各种淫药的作用还是我的阳光雨露的滋润，神女们的身体渐渐发生了变化，乳房
开始变得更大，肌肤变得更加水灵，而身体开始变得敏感了。

　　现在两神女开始害怕我碰触她们的身体，因为我一碰到她们的身体的时候她
们就情不自禁的身体会发热、发颤，那羞人的地方就开始湿润了，而那淫贼就会
趁机笑话她们的淫荡。

　　「走开，啊——不要碰那里。」青鸾羞愤的怒叫着，不过我觉得也许那是暗
示，这小骚货是不是正等着我去玩弄她那多汁的密密林地呢？

　　「虽然你们一直都不听话，还弄丢了我的两只珍贵的乳环，可是我还是给你
们一人准备了一个更加精美更加贵重的金项圈，我想这个会更配你们的。」

　　从紫晶手中接过精美的金质狗环，金光闪闪的项圈上嵌着紫晶石、蓝宝石、
红宝石，既漂亮，又可以掩藏她们的神气，想到神女白皙的秀颈将要戴上这样精
巧的项圈，我心中憧憬不已，两神女虽然还不知道这是什么，但本能的意识到这
不是什么好玩意，在我给她们脱光衣服的时候都强烈的反抗着。

　　骑在公主那白嫩光滑的裸背上，我命令公主手脚撑地跪爬着，在连日皮鞭的
威胁打击和各种淫具的刺激之下，公主她们再没有刚刚被我俘虏时候的傲气。神
族公主暗泣着默默的跪爬着，我骑跨着她犹如骑着一匹母马，还可以不时去打一
下她肥大的屁屁。我细心的将项圈戴在公主颈上，锁上锁扣，又将早已准备好的
金腰链环在公主纤细的小蛮腰上，一条金链将金腰链和金项圈背后的锁扣连在一
起，一拎这金链，就能像拎着狗一样的把她们拎起来。

　　站起身来，我得意的欣赏着公主的新饰物，而同时，紫晶也把同样的饰物戴
在青鸾的身上了，青鸾当然是激烈的反抗，可是紫晶以加倍虐待公主做要挟，看
到公主为她捱皮鞭，青鸾只能乖乖受辱，幸亏有两个神女，当我们威胁其中一个
的时候，另一个总是愿意以身代罚，尤其是青鸾，那么一个倔强火爆的女将军看
到公主受苦的时候就再也犟不起来，只有忍气吞声，要是只有她，岂不是宁死不
屈？

　　「两个母狗，看看你们现在的样子，是不是很像外面的狗狗啊？这样的狗环
真是和你们相配啊。」我十分得意的挖苦着，她们互相看到对方背后的项圈锁扣
处垂着金链，一直垂到和腰间的金腰链绑在一起，她们感到十分羞耻。两神女得
到这样的「饰物」真是又羞又气，清泪长流，大骂我不止，不过我从她们的目光
中分明看到一丝兴奋和欲火。这两个骚货，这时候还居然装清高！

　　「还有更像的呢！」紫晶冷笑着，取过一条细鞭，将气得娇躯颤抖、哭骂不
止的公主按倒在地，将皮鞭的鞭柄倒插着塞进公主的菊穴中，虽然这个皮鞭柄是
最细的，只有玉杵的一半左右粗细，可是由于它上面横缠着道道细绳，而公主的
菊穴此刻又没有经过润滑，于是当皮鞭柄往里送入的时候公主痛苦惨叫了起来。

　　「魔女！你住手啊！求求你，不要折磨公主了，加在我身上吧。」青鸾又痛
又气的哭喊着。

　　「咯咯，不用着急，你也少不了。」紫晶取过两条皮鞭，将其中细的一根递
给我：「看看，这像不像狗尾巴，现在的神女公主是不是更像母狗了？那边的女
将军也想要一根尾巴，现在就劳你帮她装上了。」

　　「不错不错，紫姐，什么时候你也这样让我玩玩。」我轻轻的舔着紫晶的耳
朵说，紫晶娇媚的白了我一眼，没有回答。

　　虐待紫晶也是我的乐趣之一，现在又学了一个新招，我不禁跃跃欲试，想到
她在她的众多奴隶面前高高在上的女王模样，我就忍不住要侵犯她，将穿着女王
奇装的紫晶大肆强奸一通，鞭打她性感的屁屁和粉穴，骑在她动人的娇躯上，命
令她像狗一样的爬行，都是让我极为兴奋的乐事。

　　「啪！」

　　紫晶重重的用手中的粗鞭子打在公主欲伸手拔出「尾巴」的雪臂上，在公主
的痛哭声中紫晶命令公主再爬起来，象狗一样的匍匐。而我则将青鸾按住，将手
中鞭柄依样塞进青鸾的菊穴中。不过我塞的时候，预先从青鸾那骚浪流水的蜜穴
处取了一些「滑液」涂在鞭柄上，以减轻青鸾的痛苦，饶是如此，青鸾也仍是惨
叫连连。

　　两个神女哭泣着在地上爬行，每一次动作肛门里都有一阵火烧的疼痛，蜜穴
处却偏偏不受控制的流着水，滴滴的淫液洒在她们爬过的地上。

　　紫晶笑道：「少主，你现在多了两条漂亮的狗奴，就叫她们婉圣母狗和青鸾
母狗吧，你看，她们多骚啊，连这样都能流水，可真是极品的好狗啊。」

　　「这可是你培养出来的狗奴啊。」先前被疼痛折磨的神女忘了羞耻，现在被
这般羞辱，不禁更加羞愤，哭声更大了。

　　「你们竟这样对公主，我们神界饶不了你们！」青鸾边哭还边倔犟的反抗，
不肯顺服的爬行。

　　「啪！」紫晶的皮鞭无情的抽在两个跪爬着的雪白裸背上：「贱狗！胆敢威
胁主人，快向主人认错，自己说一百遍『贱奴知错了』，不然我就拎着你们这样
子去游街。」

　　在紫晶的威胁下，两神女哭着认错，紫晶冷笑着：「记住，你们以后在主人
面前必须自称贱奴。快谢谢主人赏赐给你们这么漂亮的项圈和金腰链。」

　　在紫晶的威胁下，两神女羞愤的按照紫晶教的话跪谢着，接着紫晶将两神女
的饭菜用脚踩了几下，厉声道：「现在，你们就像狗一样舔干净今天的饭菜。」

　　两女稍犹豫一下就得到紫晶的皮鞭伺候，谁不服从就打另一女，吓得两女慌
忙低头舔饭菜，接着紫晶坐在椅子上抬起脚来叫公主舔掉她靴底上沾着的菜汁，
公主不从，她就扯着公主的秀发打她，吓得青鸾连忙爬上前舔她的靴子，紫晶又
逼着两女说「谢主人赐饭」等等，两位神女委委屈屈的说着，密室里充满了紫晶
冷森得意的笑声……


　　　　　　　　　　　　第一部三卷四章裸奔逃奴

　　紫晶最近来得少了，她说，教会徒弟打师傅，她对把我「带坏」已经深感后
悔，因为后来我让紫晶也做了一次狗奴，而且是当着她的两个神女狗奴的面，这
也多少让两位神女狗奴得到了些安慰。

　　也许是她刻意做给两个神女狗奴看的吧，紫晶母狗做起狗奴来乖巧驯服，就
是这样，我也饶不了她，我兴奋的羞辱鞭打紫晶，越是这样，她却越加乖巧。想
不到紫晶做起女王来那么威风，做起狗奴来居然也这么乖巧。

　　紫晶叫我最近凡事要多几分小心，最近神教的人似乎活动更频繁了。难不成
他们在找两位神女？

　　于是我减少了出宫的时间，放弃了对「小圣女」的骚扰计划，躲在宫中白天
修练真气晚上调教神女狗奴。当然，这些天可少不了采吸她们的神气。

　　接连的调教、虐待，终于击垮了两位高贵的神女，现在，我差不多把各种紫
晶所教的方法在两女身上用了不止一遍。

　　我已经从最开始的怜惜她们（主要是怜惜公主）变成想方设法玩弄她们，只
要她们言语神色中稍有不满或不敬，就会给她们带来惩罚。虽然两神女身体恢复
能力超强，但她们力气比一般女子都不如，奋力的反抗只能使得我更加兴奋，更
加乐于折磨她们，而她们的身体更是禁不起一点挑逗，我对她们身上的敏感部位
又知道得一清二楚，对她们身体的玩弄让她们又惧怕、又有点渴望。

　　两神女真的怕了，对我的命令一点都兴不起反抗之心，不过，她们美丽凤目
中偶尔闪现出来的厉芒使我如坐针毡，我知道，她们的精神一直都没有屈服，一
旦神力恢复，我将会死得要多难看有多难看。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「姐姐，明哥哥怎么不在？」俏公主宁儿踏进我的房间，看到沙兰慵懒地拥
被而坐，不由现出「邪恶」的笑容。她和沙兰的关系是越来越好，大概是她从来
没有姐妹吧，她真的把沙兰当姐姐了，而沙兰也由衷喜爱这个娇俏顽皮的妹妹。

　　没有感觉到危险的沙兰随意地道：「他呀，不是在欺负小雯她们，就是在外
面练功。」公主已然接近沙兰的床榻，沙兰还特地将被子紧一紧，腾出床上一边
来。

　　公主坐下之后，猛然将沙兰的被子掀开，随着沙兰的惊呼她那几乎赤裸的完
美玉体呈现在公主面前，沙兰在中午小睡的时候被我趁机肆虐了一把，现在还浑
身娇软无力。

　　公主娇笑着去呵她的痒，沙兰一边抢夺被子一边躲闪着，公主却趁机在沙兰
的身体上东捏一把、西抓一下，沙兰夺过被子，几乎将两人都裹住，一阵天翻地
覆之后，沙兰将公主牢牢地按倒在床上，不轻不重地打着公主的臀部道：「坏丫
头，我今天就帮你哥哥教训教训你！」

　　公主被打得「哎哟哎哟」娇声叫着，看上去一多半倒是装出来的。

　　笑闹已够，二女相互扯着喘息，沙兰笑着道：「宁公主，今天又打扮得这么
漂亮来见你的明哥哥？」

　　公主红了脸：「讨厌啊，连姐姐也会笑我。」

　　「没有啊，你现在真的越变越漂亮了，连我都忍不住想亲近你，你的色狼哥
哥谈到你的时候总是眉飞色舞的，说你将来一定是个超过你母后的大美女。」

　　「还说……」

　　「咯咯……好了我不说了，宁公主可真香啊！」沙兰抓住公主想搔她痒的小
手，做势香了一香。

　　「明哥哥好像又勾引别的女孩子了，我最近过来闻到他身上有一种很清雅的
香气，以前都没有闻过，肯定是宫里没有的。哥哥最近是不是经常出去？」

　　「没有啊，他最近出去很少，有好几天都没有出去了。」

　　「那他是不是把女孩子藏到宫中了，会藏到哪里呢？」沙兰当然知道可能是
藏在地下秘宫里，不过她可不能和公主说。

　　「也许在地下皇宫里吧？」沙兰自言自语，倒把沙兰吓了一跳：「怎么你也
知道地宫？」

　　公主面上带着得意之色：「以前我偷偷跟在母后后面进去过，不过后来被母
后发觉了，还说了我一顿，说地宫里有机关，不让我再去。」接着公主像是突然
醒悟了什么，盯着沙兰道：「好哇，原来你都知道那里了，那哥哥肯定也知道那
里，你们都知道就是不告诉我。」

　　「你还小嘛。」既然公主已经知道秘宫之所在，沙兰于是简要的告诉了公主
其实我和她都是从秘宫里来的。

　　「女孩子一定会藏在那里，怪不得有时候你们说他去练功的时候，我哪里都
找不到他。我们去地宫找找去。」公主信心十足。

　　「皇娘不是不让你去那里吗？」

　　「那是以前，我现在已经长大了啊，而且我早就偷偷进去过好几次了，只是
里面确实没有什么好玩的。不过哥哥竟会在里面藏娇，嘻嘻～」公主的目光中精
光闪闪，伸手又要拖沙兰。

　　沙兰再不给她拖起，推开她说道：「你先出去，等我换件衣裳，就和你一起
去。」她确实不放心公主一人深入那里，而看公主的样子是铁了心要进去，自己
怎么也得保护这小娇女。

　　公主并不出去，赖在沙兰身边嬉皮笑脸：「我要看姐姐换衣服。」

　　「你再胡闹我就不和你一起去了。」沙兰轻轻拍了一下公主的臀部。

　　「好嘛好嘛，我出去等就是了。」公主心有不甘的离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这么大的地宫，他们会藏在哪里呢？」跟随着沙兰的公主东张西望地打量
着地宫，她已经很久没有来地宫了，而沙兰却在魔窟的地宫中生活了多年，对地
宫的气息十分敏感。「那边好像有声音。」两女循声走去。

　　我刚刚和两神女荒淫了一番，吸收了她们的真气，在最里面的练功室练气，
对沙兰她们进地宫是一点都不知道。

　　而两神女在被我玩弄一番后也被我驱赶着爬回了关她们的囚室，两神女在囚
室里相对而泣，青鸾更是切齿骂我，当着我的面她是不敢倔强了，可是背地里她
却把能想到的坏词都拿出来了。沙兰首先听到了青鸾隐隐的骂声，不过神族公主
也很快感应到外面有人过来了，于是她示意青鸾住口。

　　囚室外面传来两个人的走动声，只听一个娇嫩的声音道：「咦，怎么没有声
音了？刚才好像就在这个方向。」

　　「再仔细听听。」另一个娇脆的声音道。婉圣公主玉掌拍了一下墙，青鸾忽
然会意过来，大叫了两声「救命啊——」隔着厚厚的铁门，声音也传了出去。

　　「啊，在这里了，还上了锁呵。」接着囚室的门打开了，从外面一前一后进
来两位光彩照人的美女来。前面的是一个少女，头上戴着小的束发公主冠，身着
鹅黄色的纱衣，明眸皓齿，娇媚可爱，正是宁公主，在她后面是一个年齿稍长的
美女，身着简单朴素的白衣，乌发挽成螺髻，用玉钗别住，当然那就是沙兰了，
两个神女都感到了沙兰身上强大的暗气息。

　　囚室的外面用的仅仅是简单的铁锁，被宁公主用力扭开了。

　　当宁公主看到囚室里真的是两个赤身裸体的美女的时候，真是大吃一惊，她
进入地宫其实只是个孩子一般的心性来「故地重游」，真没指望找到地宫里藏的
女孩儿，更想不到自己的三哥能将两个天姿国色的美女藏进来，即使是百般的折
磨和脸上尤存的秽迹也不能掩去神族公主清丽高贵的气质，婉圣公主身上那特有
的清雅香气更是使她一下子就明白了过来。

　　望着两神女美丽的容貌，宁公主显然误会了，想道：难怪哥哥要把她们关在
这里，她们是这么漂亮，简直是人间没有，哥哥那个大色狼怎么也不会放过，必
定是她们不从，所以哥哥用强的来着呢。

　　不过，当宁公主看到两神女脖子上的金项圈和腰间的金链以及连着它们的链
子的时候，不由脸都红了，她心跳如雷，口干舌燥，这两女身上唯一的华丽饰物
使她产生了一种渴望尝试的感觉，一股热流在她体内燃烧，她目不转睛，好奇的
看着，看得两神女又羞又臊，都将身体尽量蜷缩了起来。

　　而和宁公主一起的沙兰也有差不多的感觉，虽然她被色王子大力开发，可由
于王子对她的敬爱，而且她本人在魔罗秘宫一个人是不懂男女之情的，因此她还
是相当纯洁的，看到眼前淫靡的景象不由面红耳热，呼吸急促，秘处竟涌出一股
热流，既想闭上眼睛又忍不住想看，这也使得她忽略了两个神女散发出的微弱的
神气。

　　四位美女对视半晌，还是沙兰先道：「你们是谁？怎么会在这里的？」

　　「你们是那个圣明王子的什么人？王子呢？」青鸾警惕的看着沙兰，她们都
感受得到沙兰修为精湛，是个高手，散发出的暗气息使人惊惧。

　　「果然是三哥弄来的。这是你们所说的王子的娇妻沙兰王子妃，而我是他的
妹妹宁公主。」宁公主心直口快的介绍自己二人。

　　青鸾这时轻轻捏着婉圣公主，转着脑筋，很快就回答道：「我们是城外的苏
财主家的人，这是我们家小姐苏婉，我是小姐的丫鬟青鸾。我们在城外游玩的时
候遇到那个王子，他见到小姐貌美就对我们动手动脚，我们不从，他就把我们抓
到这里，一直关着我们，对我们百般虐待，求公主和王子妃救救我们主仆吧。」

　　说着声泪俱下。

　　显然青鸾看到沙兰和宁公主并不知情，但是她对沙兰暗气息还是深具戒心，
就编造出一通谎言来，不过无巧不巧她的谎言正合我平日见美女就动手动脚的爱
好，而她们现在被裸体戴着项圈等东西的样子确实足以使人明白她们的处境，所
以公主立刻就相信了，不禁竖起了柳眉，而沙兰一想起自己以前的遭遇，就不由
气昏了头，连两神女的神气都感觉不到了。

　　「明弟怎能做出这样的事情来？」沙兰生气的上前解着「苏小姐」背后的金
链子，这金链在靠近颈项的背后用小锁扣扣住，除了钥匙，只有硬掰开了，对于
失去神力的神女来说，自是掰它不动，可沙兰百年功力非比寻常，三下两下就解
开了它。同时沙兰也看到了环在神族公主脖子上那细细的缚神环。

　　「这是什么？」那边宁公主也解开了青鸾颈上的项圈，看到缚神环不禁惊奇
起来。

　　「那是魔环，你三哥在上面施了魔法，用这东西让我们两人全身无力，连反
抗也不成。」青鸾忿忿的说，如果不是这件魔物的束缚，自己两神女怎会受凡人
的凌辱？

　　沙兰大概也没有见过缚神环，或者没有想到这是缚神环，并没有出声，只是
想着怎样才能弄开它。

　　「一点缝都没有，这么紧的贴着肉，怎么弄开呢？真奇怪，当时是怎么套上
的？」宁公主弄了一会儿，没有弄开，悻悻的道。

　　「既然是魔环，只有施术的人用相应的法术才能解开。」沙兰毕竟魔法知识
丰富。

　　「我这就去找哥哥去。」宁公主气鼓鼓的。

　　「千万不要——」婉圣公主急忙阻止。

　　「为什么？不找他来怎么解开这魔环？何况我还要问问他，怎么这么对待你
们。」

　　「这个～」婉圣公主张口结舌，无法应答，三方对质就会暴露自己二人的神
女身份，那时恐怕更不妙了。

　　「万一你三哥来了，被你们问得恼羞成怒，用魔环的力量把我们杀了，或者
编造出一番谎言来，你们还不是要信他不信我们。」青鸾急中生智，编造出一番
说词来。

　　「做出这样的事情来，我才不信他呢。」宁公主很生气别人不相信自己的公
正性。

　　「其实，要解开魔环，还有一个办法，就是用施法者亲近的人的血破解了魔
法的封印，只是……」婉圣公主美目忽闪，故意的望着沙兰。

　　宁公主发觉了，于是对沙兰道：「姐姐，你不就是三哥最亲近的人吗？」

　　「你呢？你还是他妹妹哦，难道不亲？」「那我们就都献点血吧。」

　　沙兰点了点头，她总觉得有什么东西不对头，可是又说不出名堂来，这时，
宁公主已经将自己头上的金钗拔下在手指上刺了一个小口子，一小团鲜血流了出
来，沙兰也取过金钗将手指刺破，两女同时将鲜血涂抹在婉圣公主的项环上，婉
圣公主悄悄的念起了咒语，不过沙兰两女都没有看到，她们正用相同的方法将鲜
血点在青鸾的项环上，不过在涂了鲜血之后仍不见什么反应，二女正在琢磨怎么
办才好呢。

　　一道淡淡的黄色光亮从沙兰她们背后闪过，等沙兰回头去看的时候，发现那
「苏小姐」手中握着一个细细的金色环端详着，而几乎同时，青鸾颈项上的金环
也自动的松开脱落了。

　　这个时候沙兰已然明白这两个女子不凡，因为破解魔环是连她都不知道的破
解方法，而这位「苏小姐」竟能轻松破掉……

　　「你们是什么人？」沙兰警惕起来，她已经感受到摆脱了魔环控制的神女蕴
藏的令她不舒服的神气。

　　「我们……」刚刚摆脱了封印，婉圣公主深深吸了一口气，不过她显然感到
这里不太舒服，皱了皱眉。这个地牢里魔气气息很浓，被我的日日采吸她所剩的
神气连平时的一成都没有，而她经过多日的折磨体内的神气一时还恢复不过来，
这里根本不适合她恢复体力和神气。

　　「啊——」宁公主尖利的声音传过来，沙兰回头一望，却是恢复了一些的青
鸾出其不意一掌将宁公主打伤，只见宁公主跌倒在一角，口边挂着一缕鲜血，已
然昏了过去。

　　沙兰急忙跑过去将宁公主扶起，青鸾上前和婉圣公主一起站在她面前，虽然
她们体内神气只有一点点，可镇定下来的沙兰，此时对神女的神气已经感觉出来
了。她大惊：「你们是神女？！」

　　「哼，我是神界的女伯爵，我们小姐是神界的公主。你们莫国藏污纳垢，你
夫君简直是个恶魔，还有一个紫晶女魔头什么坏主意都想的出，看起来你也学了
黑魔法，也不是什么好人。等我们回到神界，定要将你们全部擒获。」青鸾恨恨
的道。

　　「你们就是前些日子，大家传闻的玉泉山上的神女？」沙兰是知道莫国国王
和两位王后的身份的，如果让两个神女逃脱了，其后果如何……此时真是后悔莫
及，说什么也要再将她们擒住。

　　放下怀中的宁公主，玉掌一抬，十几个淡黑色的暗火球袭向两神女，青鸾挡
在婉圣公主面前，抬手步了一个小小的光盾，「乒乒乒乒～」响声不绝于耳，青
鸾在吃力的挡住了暗火球后连连后退，竟跌入婉圣公主的怀里，不禁皱眉道：
「公主，快走，这魔女还真厉害呢。」

　　婉圣公主也知道自己二人目前不是沙兰的对手，半抱着青鸾急速逃出囚室，
沙兰怎肯让她们逃脱，衔尾紧追。神族公主边逃边打出光箭，沙兰也边躲闪边回
击，「乒乒」之声在地宫中不断响起。正在另一间练功室里练功的我听到外面异
响，急忙收功出来，直奔声音的方向，转过几道弯，只见前方两个全身赤裸的神
女正在和沙兰对练掷法术，我心知坏了，这两个女奴怎么解开了束缚逃了出来？

　　婉圣公主二人的神气在慢慢恢复中，不过在这地宫中恢复极慢，又要不断消
耗了去抵抗沙兰，这时见到那小魔头从拐角处跑来，心中大惊，一个沙兰就已经
难以对付，现在又来了一个……连忙躲开沙兰的魔球，腾身就跑，看来轻功是最
容易恢复的，神女的轻功又更加不凡，妙曼的几个身姿之后，仅仅是我赶到沙兰
身边的时候，神女已经消失在通道尽头。

　　「这是怎么回事？」

　　「回头再说，赶快追她们！」沙兰是真急了，一句废话也不说，飞身追了下
去。我也只得紧紧跟随。


　　　　　　　　　　　　第一部三卷五章心结开解

　　来到一处地宫的洞口，只见两神女正在一个阵势中左三右四的走动，行家看
门道，我一看，就知道这阵势难不住在前面带路的神族公主，显然她也是个阵势
高手，很快就要逃脱这阵势了，出了这个阵外面就是王宫后花园，我急忙领着沙
兰入阵。走过阵势，只见两神女已然站在后花园的草坪上，面上神光湛湛，转眼
间，两神女身上已然多了一层纱衣。

　　两神女逃出地宫后，深深吸了一口气，几十天没有吸到新鲜空气，现在觉得
格外清新，此时已是月上树梢，弯弯的月亮散发着柔和的光芒，在地宫外面，两
神女体内的神气恢复开始加快。不过现在第一件事情就是衣服，两神女在神气稍
微恢复之后立刻为自己幻化了一件纱衣，她们现在还没有足够的真气来幻化一身
铠甲。

　　这时，我和沙兰追出来了。看到两神女在恢复中，连衣服都幻化出来了，我
心中叫苦不迭，连忙打出魔光箭，紫晶告诉过我除了黑暗魔法其它系的法术对神
女不起多大作用呢。

　　沙兰也再度出手。

　　两神女边用神光盾抵挡，边还击，她们以真气幻化出来的神光盾毕竟不是真
的，而她们现在的真气还是很弱，神光盾更容易被破掉，在连续被摧毁了两面神
光盾之后，两神女再也无力保持幻化纱衣，随着纱衣渐渐淡化消失，两神女发现
了我色迷迷的目光，也发现了自己身上已然没有衣服了，不禁羞得满面通红，不
过她们在下面那么多日子里整日与我裸体相对，已经能够勉强保持戒备依然。

　　有人的声音向后花园逼近了，两神女焦急了起来，互相对了对眼神，她们本
来不急于走，是因为要幻化衣服，而且想等功力恢复杀了那个淫辱了自己一个多
月之久的小魔头，可发现自己连日来损耗过甚，怕是没有十天半月的休养难以恢
复，而晚上也不利于吸收光元素。

　　现在又有别人要来，自己二人赤身裸体的样子让这小贼看光也是没有办法的
事，要是再让别人看了就无地自容了，只得先行离开这里。于是携手飞身跃上假
山，再飞身连连跳过几座假山。

　　我和沙兰连忙去追时，她们已经跃上了宫墙，矫健的雪白裸体在月光下格外
醒目，纤细的腰肢、浑圆的屁股、修美的长腿，真是无一不美。两神女此时功力
太弱，无法飞行，只能快速跳跃，美腿急蹬之间，她们已经用普通人难以想象的
速度迅速拉开了与我们的距离，神女的轻功果然不同凡响，不过也得奋力追赶。

　　两团裸体白影在月光下越变越小，看方向竟是直奔玉泉山。还真是报应呢，
以前青鸾害我月下裸奔，而现在变成她和她的公主月下裸奔了，而且光光得更彻
底呢。

　　等到我们气喘吁吁地赶到玉泉山顶的清泉的时候，我惊异地发现，眼前草坪
上有一个由三堆石头垒成的简易传送法阵，每堆石头上还有一块白晶石，被神气
激发，发出淡淡的黄色光泽，婉圣公主和青鸾在阵势的中央，阵势已然发动。

　　我心中大急，这简单的法阵也就传送十几里的范围罢了，可如果她们真的用
这阵势跑了，我怎知道该向何处追呀？急忙一掌拍向其中的一堆石头，要破坏传
送，婉圣公主也急了，遥遥地一掌向我拍来。

　　我掌势迎上，掌风在空中相击，我胸口一窒，连退了几步，被沙兰接住，而
阵势中的公主一口鲜血喷了出来，紧紧被青鸾抱着，两神女怨毒的望着我。没有
了公主发动法阵，我看她们如何逃跑，想着把她们抓回去后怎样惩罚她们，我露
出邪邪的笑容。

　　这时，石头堆上的黄色光芒亮了起来，原来公主她们在这里使用传送法阵，
由于真气不够，传送法阵还在持续的吸收真气中迟迟不能成功，那口鲜血喷洒在
我想破坏的石堆上，法阵得到神族公主血气之助，终于发动了起来，一道亮光闪
过，三堆石头上的白晶石化作了粉末，两神女也消失得无影无踪。

　　「可恶！」我恨恨地踢着这三堆石头。由于不知道她们使用的传送咒语和心
中所想的方向，现在即使有同样的三块白晶石也不可能去继续追踪她们了，等她
们调养好之后就是我的末日了。

　　垂头丧气地下了山，沙兰已经给我讲了期间发生的故事，看着深深自责的沙
兰，我不忍心去责怪她，这也是命中注定的吧，两个神女竟然编造故事骗沙兰，
而那故事偏偏让沙兰想起自己以前的经历来，那神族公主更是知道连我都不知道
的缚神环的另外的破解方法，要怪还得怪我把神女捉来，要是不动这念头……

　　回到地宫，急忙去看被打昏的小妹，小妹这时已经醒了过来，正无聊地躺在
床上，见我们进来，急忙问：「哥哥、姐姐，你们跑到哪里去了？那两个女孩儿
呢？她们为什么要打伤我？」

　　我心想小妹现在也算长大了，她既然已经陷入这泥潭，该让她知道的事情也
就不必再刻意隐瞒了，于是，将事情的原原本本以及父王母后等的身世都告诉了
沙兰和小妹，沙兰自然是懊悔自己办了一件坏事，而小妹一脸不可置信的样子，
不时地喃喃道：「不，不可能……这不是真的……怎么会这样啊……」等我讲完
了，许久小妹还没有从震惊中醒来。

　　「父王和母后怎么会是魔界的人？你们居然把神界的公主都抓来了……」虽
然她不愿意相信这一切，可是回想起平日的点点滴滴她明白这一切都是真的。当
她终于接受了事实之后，她焦急地抓着我的手：「哥哥，我把她们放跑了，现在
可怎么办啊？」

　　这个时候，着急也是没有用的，想了一下，我觉得还是先把紫晶找来商量一
下。方才，沙兰和小妹从我的叙述中知道了紫晶的身份，她们以前都见过紫晶其
人，可没想到紫晶会是我的女奴，虽然气我，也只得让我去找她。

　　不多时，我带着紫晶回来了，她已经就寝了，被我急急叫起来，来的路上，
我已经简要的说明了发生的事情，紫晶也不禁大惊失色，「狠狠」敲了一下我的
头：「看你色迷心窍，玩出火来了吧？」还不是你这魔女教的，我心道。

　　「这就是紫晶姐姐。」见紫晶出现，两女都站了起来，双方互相端详着。紫
晶对我的一切都了如指掌，对小妹和沙兰也早就留心；她的大名，小妹也早就知
道，以前多次看见她的时候也都被她的美貌吸引，印象深刻，而沙兰在上次地宫
中与紫晶匆匆一瞥，就敏感的对她和我之间的关系有了印象，现在细细看对方果
然是美冠群芳，风采迷人，玉指轻轻掐我的手臂。

　　不过三个美女互相之间还是谦逊了许久，谈到这次事情，沙兰首先责怪自己
不明情况就放了人，给大家带来了大麻烦，一向刁蛮的宁公主也红着眼睛认错，
紫晶道：「两位妹妹，现在可不是说这些的时候，神女已经逃脱，一旦她们恢复
过来就会报复我们，我们还要想办法应付。现在这件事情非得告诉你父王母后，
要他们早做准备……」

　　「怎么能让父王知道呢？」我头都大了，

　　事情弄成这样，肯定要让父王知道的。当我战战兢兢向正和母后一起在后花
园散步的父王他们说了我捅的马蜂窝后，母后点着我的额头恨恨的道：「你这小
魔星，又惹出祸来了。」

　　父王轻轻扶着母后道：「柔柔，你也不必生气，此时我早已知晓，明儿把她
们抓来也是为了自保迫不得已的，神女能摆脱束缚逃走也是天意如此。说起来那
神女公主还和你有亲呢，你可以叫她一声侄女。」

　　啊？这下我大吃一惊了，父王早就知道，可他还不阻止我。

　　父王转向我：「你光知道每天欺负神女公主，怎么不问问她的来历？」

　　「她说她是天霖国的公主，要不是因为这个，我还不会怎么她呢。」天霖国
可是害得母后背井离乡的仇人，我确实多少有点要为母后报仇的意思。

　　接着父王说起缘由来，原来早在我们刚刚把神女弄进地宫的时候，父王就知
道地宫有了新「客人」，当时他就到了地宫躲在我们后面，看到了我们对付神女
的一切。

　　待我们走后，他就用摄魂术迫两神女交代了一切，本来我们的缚神环已经很
保险了，不过为了保险，他又在神女身上加了一重暗封印，使得她们无法使用神
气，不想沙兰二女被骗用自己的鲜血破解了缚神环，同时也解了封印，终致二女
逃脱。

　　说起这婉圣公主，确实颇有来历，她的确姓苏名婉，是神界天霖国的公主，
圣泉国自东山郡王周昌杀害哥嫂、追杀圣女公主、篡夺皇位以来，就受到别国的
指责，被别国排斥，国家也陷入四分五裂中，天霖国等昔日的「盟友」更是趁火
打劫，割去了大片土地，周昌自食苦果，更是在平定「叛乱」中兵败丧命，其子
周豫继位后国势更衰。

　　不过在昔日周昌与天霖国结盟时曾经将周文豫与天霖国公主苏霓结亲，于是
圣泉国在天霖国支持下勉强维持，已然沦为天霖国的附属国，苏婉公主就是周文
豫与苏霓的爱女，婉圣是其封号，由于苏婉的叔伯兄弟大多在征服圣泉国分裂势
力的战斗中死亡，所以婉圣公主成为最有可能的天霖国皇位继承人。而因为周文
豫与我母后是表兄妹，那婉圣公主也应该算我的表姐了呢。

　　难怪我看到她的时候会有一种熟悉的感觉，也因此在以往调教她的时候多有
留情，不过现在知道她是仇人的女儿，我真是后悔以前没有狠狠折磨她呢。

　　不过现在既然婉圣公主已逃，我们就要做好神兵大举进犯的准备，除了各自
要勤加修练，还更加严格地控制境内神教的一举一动，二哥以及其他家族成员也
都知道了事情的来龙去脉。另外，心教的秘密力量四处寻找两神女，希冀在她们
逃回神界前将她们截住擒获，不过在经过半个多月的秘密搜寻无果之后也就放弃
了行动。

　　倏忽之间在忐忑中渡过了一个月的时光，小妹正式开始在密宫中修练暗系魔
法了。也许她体内流的是纯正魔族的血液，她学起暗系魔法来比我还快，很快就
有了不凡的魔法成就，只是魔气修练还稍有不足。不过她拼命地修练着，那刻苦
认真的精神令我自愧不如。

　　这次事件的发生使得小妹也成熟了起来，她再也不像以前一样蹦蹦跳跳一副
好动的样子，见到我时也不再像以前那样亲密无间，而是总带着一分歉疚，使我
觉得十分难受。

　　「公主妹妹，是谁惹了你了，怎么你一副不高兴的样子呢？」一次当妹妹练
完魔法之后走出密室我拦住了她，用轻松调侃的口气和她道。

　　「对不起，明哥哥，要不是我放了她们，现在也不会这样……」看着小妹黯
然的神色，我不禁心头一疼，深深的自责把这个活泼的娇女变得心事重重，不过
她也显得成熟了。

　　我轻轻将她拥入怀中，故作轻松道：「小魔女，最近你怎么这么文静，我都
觉得寂寞了。」小妹双臂环着我，头枕在我肩上，已然轻轻啜泣了起来。

　　我轻轻拍着她的香肩：「小魔女，哭得人心都要碎了，别担心，天塌下来有
哥为你撑着呢。」

　　「哥……都是……我不好……呜……」小妹尽情发泄着胸中的委屈，我只得
紧紧抱着她，不断安慰她，感受着小妹熟悉的少女芳香和丰满诱人的身体在我怀
中颤抖，我不禁也浑身发热了起来，玉杵情不自禁硬硬的抵在小妹的小腹上。

　　「哥……」小妹玉颊通红，两眼迷离，我轻轻地吻着她精巧细嫩的额头、眼
睛、鼻子，最后吻在了她娇艳欲滴的粉唇上，舌头伸进了她柔嫩的口腔里搅动，
她柔软的小舌也挑逗回应着我的舌头，经过长长的盘舌大战后，我用力一吸，吸
得小妹的满口香津，而小妹剧喘不已，口中喃喃：「哥……哥……」

　　她娇喘吁吁的样子十分可爱，粉嫩的小嘴微微张开吐着香气，已经发育起来
的丰胸起伏不止，我伸手抓她柔软的胸部，小妹清醒过来后，急忙躲闪着要挣开
我的怀抱。

　　「哥……不要……」

　　「你难道不喜欢在哥的怀中？」

　　「不……可是……我知道，今次是不一样的。」

　　「我喜欢你呢，妹妹。」

　　「我也是。」

　　「我知道。也许明天神兵就会来到，我们都会在劫难逃，我可不想给自己留
下遗憾，也不想让妹有遗憾，所以，今天你怎么也逃不过去，我要你成为我的女
人。」

　　「哥……」小妹拥着我心情复杂的哭着，反正自己是魔族的后代，又早已对
哥哥暗生情愫，索性……以后的一切都不重要了。

　　我一把抱起小妹，来到曾经囚禁神女的囚室，将她放在床上，然后伸手去解
她的腰带。

　　小妹本能地急忙用双手护着她的腰带，我轻轻地抓起她的小手：「妹……闭
上眼睛，放松……」小妹乖巧地闭上眼睛，一大颗晶莹的泪珠从眼角滚落。

　　我松开了她的双手，慢慢解开她的腰带，然后是衣服、裙裤、锦靴、罗袜。

　　在这期间，小妹一直闭目不敢看，身体颤抖者，但没有抗拒，反而动作僵硬
地配合我脱下她身上衣服的动作。

　　当她那仅剩薄薄一条丝内裤的光洁玉体呈现在我面前的时候，我不禁屏住了
呼吸，天哪，这是怎样的一副诱人的「魔鬼身材」，不大不小的光洁乳房、纤细
的腰肢、圆翘肥白的臀部、光滑修美的长腿，无不昭示着她的动人之处，青涩的
果子成熟了。

　　我轻轻地抚摸着她滑嫩的小腹，慢慢地手伸向她的秘谷，她呼吸急促起来，
修美的双腿不自主的夹紧了，夹住了我的魔手。我微微用力打开她的双腿，并将
她右腿抬高，在两条白嫩大腿间那一片稀疏的淡淡褐色软毛中间，一泓浅粉色的
泉眼中水光盈盈，像蚌肉般的两片湿润的粉色软肉似乎在颤抖着，又似乎在诱惑
着。

　　我「咕」的咽了一口口水，虽然我曾经见过不少美穴，可是眼前的美景让我
心头狂跳如雷，不仅因为蜜液如麝般的淡淡香气和处女的幽香使我产生强烈的欲
望，而且因为她是我小妹的特殊身份，令我心中有一种潜在的犯罪感。

　　多次的我撩拨小妹，虽然我知道那不大好，可是我还是忍不住想逗她，每每
拥她入怀，呼吸着她的香息、体会着她柔软娇嫩的身体的时候，我总想的是用强
大的力量占有她。不过现在当她粉嫩娇艳的裸体羞怯的在我眼前的时候，我只敢
轻轻抚摸，小心的伸出指头碰触那娇嫩的花瓣。

　　小妹仿佛受到了惊吓，「啊」地惊叫一声，身体又颤了一下，在我持续地抚
摸下，她的蜜穴渐渐充血变红胀大，而且芬芳的蜜液潺潺的流了出来。

　　「呼～呼～哥、哥，我肚子里热热的，好像有一团火，我好难受。」

　　「别急，宝贝，我来给你压火。」飞快解开自己的腰带，放出几乎将袍子撑
破的宝贝，我压在了她的身上，玉杵已迫近她的秘道门口……

　　「呀！你们、你们在干什么？」一个熟悉的娇柔声音，不合时宜的在背后响
起。
----------


　　　　　　　　　　　　第一部三卷六章内忧外困

　　「兰姐姐？！」敏感的宁宁听出是谁，羞得闭上眼睛，捂住脸蛋，身子立刻
团成一团。我也是又尴尬又生气，不早不晚偏偏这个时候破坏我的好事。转过身
子，扑上去一把抱住来人，张嘴吻住那两片香软的樱唇。一来挡住她望向宁宁的
目光，二来趁机在她玲珑的娇躯上肆虐分散她的精力。

　　「明……明弟弟，住手啊——」在我的热吻和抚摸下，沙兰很快就气喘吁吁
了，而她身上的衣物也差不多同时纷纷离体而去。

　　沙兰身躯发软的任我将她抱到床上，自从放跑了两个神女，她也时时内疚不
已，面对我的时候总是顺从无比，极力想补偿我什么，对于我对她的侵犯她当然
不会有多少反抗之心，一任我的魔爪在她丰腻的胸部揉捏，不一会她就忍不住轻
轻呻吟了起来。

　　我的手顺着她柔滑的曲线下移，在她丰腴的臀部揉了几下，开始分开她的两
条修长美腿，她虽然害羞的想并拢，但是在我稍微用力之下终于张开，反而双腿
夹住我的腰胯，小腿如蛇一般的盘住我的双腿，白嫩的小脚丫儿不断在我的小腿
肚上蹭着。

　　很自然的，我的玉杵就顶进了沙兰温润的蜜穴中，很快沙兰就迷失在玉杵的
抽送之中，她连连高叫，口中胡言乱语着，双手抱着我的身体上下抚摸，尖尖指
甲在我背上的擦划令我更加兴奋，我更加用力，次次齐根而入，没多会儿，沙兰
就在尖叫声中狂泄了。

　　运起「大采补」，吸收着沙兰纯正的阴气，我将舌头抵住她的舌头，功力吐
出，这样形成一个回环。这是我在《大采补真法》基础上自创的能够反哺女方的
方法，不比神女，这些美女都是我心爱的人，光是吸收她们的功力，我怎么忍心
呢？

　　宁宁这时已经快速的抢过自己的裙子抱在胸前，挡住了自己身上最重要的部
位，缩到了石床的一角。一向受到正统教育的她此刻突然从迷糊中清醒过来，几
乎羞得无地自容，幸好沙兰的媚态转移了她的思维，她张大了小嘴，吃惊的望着
我们。

　　过了很久，她喃喃道：「男女交欢原来是这样的啊。兰姐姐那样子到底是欢
乐还是痛苦呢？」

　　「那你自己试试不就知道了？」我凑到她耳边轻轻说道。这可把宁宁吓了一
跳，她还在迷迷糊糊的根本就不知道我已经坐到她身边了。

　　我贴近她的鬓边，嗅着她鬓发的清香，嘴巴叼住了她柔软小巧的耳垂。

　　宁宁身子一颤，软软道：「哥……哥……我们不要……我、我下次再……」

　　毕竟沙兰在我们面前，宁宁想到我们的兄妹关系，再也提不起方才那样给了
我的勇气来，而我也知道，有沙兰在的这种情势下，小妹也不会来做了，不能吓
坏了她，慢慢来吧。

　　其实作为独处魔洞百年的沙兰来说，她对人间的关系已经很淡漠了，而且以
她柔顺的性格，就算有什么想法她也不会让我为难，更何况她对我始终有一点仆
从的心理。

　　不过毕竟是沙兰坏了我的好事，我看着在酥软在床上的沙兰，高潮后的她尤
其娇慵动人，看来她很享受我对她的「惩罚」呢，我邪邪笑道：「你们两个放跑
了我的两个女奴，作为补偿，我要你们成为我的女奴。」

　　就在她们愕然之时，我飞快的跑到旁边的调教室中，取过了两套金项圈和金
腰链，沙兰二女看到这些东西，不由一惊。

　　沙兰道：「这是什么？」

　　她们上次是见过这些东西的，想到上次亲眼见到两位美丽的神女穿戴着这些
金饰的样子心中又是慌乱又是好奇。

　　「这是给高级女奴佩戴的饰物。别害怕，这不过是一个游戏。我不会弄疼你
们的，你们可是我心爱的娘子啊。」我可不敢说那是美女犬的项圈，要是实说了
她们也许根本不会戴上。

　　「啐，谁是你的娘子。」小妹小声反驳着。

　　我凑到她耳边轻轻道：「难道你不愿意做我的小娘子吗？」小妹红着脸，咬
着粉唇，既不说愿意也不说不愿意，不过我知道她的心。

　　「不管你愿不愿意，现在都要做我的女奴，来，让我为美丽的公主妹妹戴上
女奴项圈，让我的小公主成为天下最美丽的女奴。」

　　「这只是一个游戏，我才不会让人家知道呢！」宁宁在心里嘀咕着，于是她
就不怎么抗拒了。

　　我拉开她手中抓着的裙子，她雪嫩的玉体再次呈现在我面前，我轻轻的将项
圈打开，套在她象牙般光洁的秀颈上。接着将金腰链围在她纤细的小柳腰上，腰
链上分出的一条金链挂在项圈的别子上。在我为宁宁佩戴饰物的时候，她就闭着
眼睛，靠在我身上，双手抱着我，柔顺的任我为她佩戴。

　　「啊——好讨厌！」宁公主乳尖被揪起来，痛得娇叫了起来，伸手来打我的
手，不过我抓住她伸过来的手移到项圈上，她抚摸着项圈，有些惊讶和羞喜呢。

　　「看，多漂亮！」赤裸玉体上饰着金项圈和金腰链的宁公主显出几分妖艳，
她又惊喜又好奇的纯真模样让人倍加爱怜，我手中拿着令一套金饰，笑道：「现
在你去给兰姐姐戴上。」

　　宁宁欢喜雀跃的接过金饰，爬到沙兰身边，沙兰躺在石床的边上，虽然无力
起身，似乎明白了一点什么，知道这不是什么好东西，惊道：「不要。」

　　宁宁显然玩心很重，笑道：「多好看啊，戴在姐姐身上会怎样呢？」

　　沙兰也并不是真的抗议，被宁宁扶起身来，靠在宁宁香软的娇躯上。

　　宁宁很聪明，眨眼就知道了手上的金饰该怎么打开、怎么佩戴，很快，沙兰
也佩戴上了金项圈和金腰链，两个完美的粉嫩娇躯戴着这样的金饰，更衬托出她
们的纤腰丰臀，我伸手一拉她们的腰链，细细的金链压入她们腰肉里，她们略有
些吃痛的娇叫了起来，然后挪动着身躯偎依到我身边，我双手环抱着两女，魔爪
盖在她们动人的玉峰上。

　　我暂时不打算继续调教她们成为美女犬，那样也许会吓坏她们，毕竟她们都
是我心爱的人，和做为仇人的神女们不同。就这样拥吻她们已经让我很高兴了，
而且宁宁和兰儿都已经初步接受了我们彼此间的这种关系，看来把宁宁吃掉是指
日可待的事情了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色渐浓，莫城城外的一处密林，月光点点撒在林中空地上，如魅影一般，
空空的林地中，突然出现了一个玲珑的身影，虽然穿的是黑色夜行装并且黑巾蒙
面，但来人并没有刻意隐藏自己的女性身形，紧身衣裹着的凹凸有致的身体甚至
令人浮想联翩。只见她取出一块金色小牌，轻轻道：「天心朗朗，道长魔消！」

　　稍顷，本来静静的林中忽然飞出五六个黑影，在持牌女子面前跪道：「参见
使者！」

　　「免礼！事情办的如何？」

　　「情报已送出！」

　　「城外的别墅已安排妥当！」

　　「敌三号近日没有异常！」

　　「各城城守已准备妥当，只等主公一声令下了！」

　　「很好。」持牌女子冷冷道。接着，她从怀中取出三个差不多大小的包袱，
道：「五号，这是给你的东西！七号，这是给你的东西！十一号，这是给你的东
西！」分别将三个包袱交给三个黑衣人，接着道：「好了，今日事了我们暂时不
再见面，有什么指示和情报通过三号地点联系。」后出现的黑衣人纷纷应是，转
瞬消失无影。

　　持牌黑衣女望着众人离去，冷哼一声道：「哼，莫圣明，不要怪我心狠。我
说过，会让你付出代价的！」接着看了看天，转瞬也离开了。

　　又过了一会儿，一个黑影出现在这里，他拿出一个黑包袱打开，只见里面是
一团草絮。他仔细翻看了一下，没发现什么，正在失望中，林地又出现了一个黑
影，手里也拿着一个黑包袱，问先前的黑影道：「心四，有发现没有？」

　　被称为心四的摇了摇头，那人也打开自己手上的包袱，也是一团草絮，不过
中间藏了一个竹筒，劈开竹筒，抽出一条布带，上面乱七八糟的写着一些毫无意
义的字和符号，心四道：「看来又是一样。不知是什么组织这么神秘，比我们还
要严密，可惜这一片没有其它人值守，要不然把他们都抓住就好了。」

　　「哪里有那么容易，光是那个女使者只怕心十和心十一联手都留不住人家。

　　我们杀的那两个拿包袱的人只怕很快他们就会知道。「

　　「不错，我已经杀了你们的那两个心十和心十一，现在该你们了，你们是愿
意投降还是愿意死？」娇脆的声音自心四背后响起，心四一回头，那身影依稀是
他们谈论的那个女使者。只这刹那间，心四身边的人就「咕咚」倒在地上，心四
心头一沉，急忙去扶那人，那人已是浑身发抖了。

　　「不愧是心教的杀手，中了我的摧心兰花针还能忍住不出声。」

　　「你……你们究竟是什么人？怎么会知道我们？」

　　「哼哼，心教早已不是什么秘密，心教的一切活动都早在我们掌握之中，你
还是乖乖跟我走吧。咦——」女使者发现心四软软的倒了下去，不禁上前一探，
心四已是呼吸全无，原来心四因其能从心十和心十一合击中毫发无损并杀了他二
人的情况来看，这女使者的实力绝对可以轻易生擒自己，因此先一步自绝了。

　　女使者微微怔了一下：「截心术？心教的人还真难对付，幸好还有一个。」

　　轻轻伸手抓住心四的尸体和还在颤抖的那人，一道淡淡的黄光闪过，林中已
不见她们的影子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昊天纪元六七三年秋，「军情！军情！」八百里加急的快报将边关的紧急军
情送到莫王宫。莫王震收到紧急军情后不由眉头一皱，快报上写着邻国风岚国纠
集了四五个属国发兵十万扣关，现已到了边关重镇阳山关。国内各神教最近蠢蠢
欲动，各大贵族私下招兵买马，颇不安分，而现在又传出外敌入侵的消息来，真
是多事之秋啊。

　　风岚国是莫国西部的大国，有四五个莫国大，由于常年和它西边的云梦国交
恶，所以与莫国的关系一向还算和睦，现在平白的却忽然发起兵来。不过还好只
有十万兵马，阳山关也是个依山而建的重镇，常驻兵力就有三万，没有那么容易
攻下。

　　不过风岚国此次举兵前来的口号是消灭魔族余孽，扬言莫王宫有大量魔教余
孽隐藏、莫国朝廷藏污纳垢，看来是消息走漏，也许是两个神女和风岚国的圣女
殿勾结到了一起。总之在这个敬神的大环境下这个口号还是很有诱惑力的。

　　在紫云楼里，当紫晶告诉我这个消息的时候，我不禁又惊又愧，都是因为我
的胡为才招至了强敌，顿时失去了和紫晶调笑一番的心思，急急告辞了出来找父
王。

　　「这是迟早的事情。」在王宫后花园里正在和母后下棋的父王见到我火急火
燎的跑过来向他询问有关战报，显得很平静的回答道，不过母后那嗔怪的眼神让
我立刻想到我还是这一切的罪魁祸首呢。

　　「啪！」父王在棋盘上投下了一枚棋子，他们正在下一种称为「黑白棋」的
棋，这个棋类游戏风行大陆，最宜心平气和的玩，没想到父王现在还有这份闲情
雅致。

　　一子投下，父王才抬起头来：「这个月以来，心教在各地的分会人员损失了
近两成，各地神教忽然一起行动起来，很多隐蔽的分会都被暴露，不仅有大量低
级教众在和神教的搏斗中伤亡，中层骨干也损失惨重，还有不少变节叛变的。」

　　「虽然心教上下级的联络方式很严密，对付叛徒的手段也很严厉，教众也都
选的是忠贞大义之人，不过对于神教教尊级的精神高手来说，读取别人的内心或
者让人迷失心智并不是太难的事情。并且最近莫城附近突然出现了一个神秘的组
织，心教的杀手组也受到了很大打击，我已经让杀手组暂停活动了……」

　　一个月之中就有这么多损失，对于一向隐蔽在幕后的心教来说，应当是创教
几十年以来都未有过的了。这也说明了各地的神教是联合起来要铲除心教这心头
大患，而且说不定有高等的神族拿着什么信物调动这些神教统一行动，而杀手组
的人更是个个都是精英，以我现在的实力要搞定一个高级杀手都不容易，而近来
他们却连续失踪，神秘组织里一定有顶级的高手，最有可能做这一切的就是虎口
余生的神族公主主仆。

　　「肯定是那两个妖女做的！我非杀了她们不可！」

　　「冲动是没有什么好结果的，我已经下令心教收缩隐蔽，这一段时间里不要
活动。另外，我已经派强儿去准备出征援救阳山关了。」

　　「父王，我要和二哥一起去阳山关！」

　　「你现在的魔力和法术等级都还不高，去了只会让你二哥分心。而且，阳山
关不是我们的前线，因为阳山关派人连续加急求救，所以，我才作出增兵的架势
来，不等援军赶到阳山关就会陷落，你二哥随身带着我的密旨，我们会派一军假
装援救阳山关，等阳山关的伏兵尽出，真正的援军就会前后夹击敌军，杀伤敌军
之后强儿就会立刻回军，驻守在新宁城，与莫城形成犄角之势，我们的前线就是
这莫城！」

　　「为什么父王这么肯定阳山关会陷落？」

　　「因为镇守阳山关的许平将军已经战死，继任的副将王陨是刘邕的人。」

　　「那刘邕不会冒天下之大不韪叛逆吧？」

　　「根据心教的随军暗察拼死送来的情报来看，许平将军其实是死在刘邕一方
的暗算之中，有一份重要的情报被藏匿了，以致许将军错误的出战并追击，最后
陷入敌人的圈套中。刘邕在各地的镇守将领现在也大多有异动，我想刘邕现在应
该已经准备叛乱了。」

　　「那、那得赶快想办法啊。」

　　「父王早有计划，潜入了不少人在各方，我想他们翻不了天。唯一可虑的，
倒是风岚国敌军中是否有神女会在里面，如果有神女，强儿的伏击，很可能会失
败。」父王这时才有点忧郁的望着远方斜下的夕阳。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时我才后悔以前荒废了多少时日，如果我以前勤练法术，实力比现在强的
话，就能和二哥一起了。

　　郁郁回到了自己宫中，小雪娇笑着迎上来为我宽衣，由于我最近心情不好和
苦练魔功，连带着都顾不上她们了，敏感的四婢都感觉到了，因此她们最近都变
得越发的柔顺，娇憨的小雪也似乎成熟了起来，不过，没有了她的撒娇，我倒有
点不习惯了呢。

　　我一把抱住小雪，印上了她的两瓣芳香柔唇，在她的惊叫和微微挣扎中强行
索吻，不一会儿，怀中的小美人就浑身发软，柔舍与我侵入她口中的舌头粘在一
起。

　　良久，唇分，望着娇羞的小雪和两边忍笑侍立着的低级宫女，我不禁心怀大
开，是啊，无论将来如何，我只能把握现在，怎能让我的女人们为我担心呢？一
把抱起小雪，径直进了内室……


　　　　　　　　　　　　第一部三卷七章兵临城下

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：欢迎加份，谢绝转贴，严禁收费站点转贴。

　　本文限发羔羊本文原为Ｈ而写，布景争权及战争场面非我所长亦非我所愿，
如文中有雷同实属正常。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　二哥率了五万大军很快就出发了。前线的战报每日一份传来，从战报上看到
的形势是越来越吃紧，阳山关的新主将王陨每天都在急催援军，关里的矢石越来
越少，人马也越来越少，似乎是时时有破关之虞。

　　而暗的方面，心教在阳山关附近的暗哨已经三天没有密报送回来了，从前几
天的密报来看阳山关当时确实还没有陷落，不过王陨却已是多次遣人到敌营，有
诸多可疑之处，之后就没有密报传来了。

　　紫晶已经停止了心教的大部分活动，整个心教基本上不再有大动作，因此很
多重要信息都得不到了。

　　不过她加强了对手下「奴隶」的控制，甚至还给他们喂下了「迷心丸」，服
用之后精神大振，对于紫晶做女王时对他们的凌虐，他们会感到甘之如饴，一个
月需要一次解药，否则精神萎靡，了无生趣，而解药依然是「迷心丸」，「迷心
丸」的原料据说是来自魔界，还是魔界用来提高潜能的宝贝呢。这个迷药的妙处
在于使用水系光系治疗法术对它适得相反，只能是使人感到痛苦无比。

　　那位紫晶收服的伯爵夫人起了很大作用，在给她也服用了「迷心丸」之后紫
晶告诉她自己是心教成员，之后将这位伯爵夫人发展成了心教的巡风使。她本是
神殿系贵族里的风流人物，当神殿开始对莫城开始封锁消息的时候亲父王系的大
臣也都受到了监视，只有从她那里得到了很多有用的消息。

　　最近让心教损失惨重的是一个叫做「天心教」的组织，那是由多个神殿精英
组成的组织，其组织严密和神秘之处有甚于心教，连伯爵夫人这样的身份也只是
知道有这么个组织，而个中细节是丝毫不知，恐怕这个组织除了打击心教以外，
另一个重要的作用是控制神殿系的大臣吧。

　　莫城周围的几大神殿也确实已经和刘邕联手了，连夺得莫城后各自的势力范
围都划分好了，这个刘邕倒真是老奸巨猾呢，为了避免他们利益纷争事先把利益
划好，就能够防止人心不齐了，手段实在是高。

　　闲暇的时候我就和紫晶玩游戏，紫晶现在变得益发的迷人，也更加乖巧了，
除了和我狂热的欢好，她还主动的做起我的美女犬来，对于她我可不能像对两神
女那样无情，暴虐的同时还是多了几分柔情，我特地做了一柄光滑的玉柄皮鞭，
这样，只要稍微润滑玉柄就能插入她的菊穴里，我迫令她整天都插着这样一个尾
巴，不许拿下来。

　　虽然抗议，但是她并没有自做主张的拔下尾巴，看着一身皮装、穿着高跟靴
的紫晶女王故意装出脚步不稳不良于行的样子，我的下身又涨大了起来……

　　「啪！」

　　「呜呜——」

　　我一鞭抽在紫晶的小腹上，她的小腹不由一缩，脚尖都碰不到地了，使得绑
缚她的双手的绳子承受了她的全部体重，疼的她面上一抽，直到双脚再次点到了
地上才松弛下来。这一次的游戏是我把紫晶的双手绑缚了吊起来，让她只有两只
靴尖能够勉强踏到地面上，她的菊穴里被插入了玉柄的皮鞭当尾巴。

　　被我剥得赤身裸体的紫晶仅仅穿着一双性感迷人的紫色长统高跟皮靴，双手
被反绑着高高吊起，两团雪白肥乳波动不止，乳尖上坠下的一点翠绿随之乱颤，
格外诱人。她不住的扭动挣扎，只有被缚住的手腕和两脚尖可以借力，于是她吃
力地用尖跷的靴头蹬着地，「尾巴」也随之左摇右晃，但她却用挑衅的目光对着
我，就仿佛她是被俘不屈的女英雄。

　　喔，这太令我兴奋了！我兴奋的抽打她的臀部、胸部和小腹，很快，她雪白
丰满的玉体上就出现了道道红印，她半真半假地哭泣着，玉体左右晃动躲闪着，
虽然她很痛苦的样子着实让我心疼，可是她并没有发出求饶的话来，那就是说她
还受得了，并不想让我放她下来呢。

　　我继续抽打了她两下，忽然冲上去抱住她，狠狠地吻咬她饱满的乳房，拉扯
着她的乳环，双手狠抓她结实的肥臀，摇动她菊穴里的「尾巴」。手腕的被缚处
承受了两个人的重量，紫晶顿时觉得那里火辣辣的疼，胸部和臀部剧痛的刺激终
让她立时泪花喷涌，尖叫求饶：「啊——啊——弟弟——痛、痛啊——放、放我
下来——」

　　我心疼的赶快放松她手上的束缚，她立刻软软的倒在我怀里，浑身都已是香
汗淋漓了，眼中还噙着泪花，我抱着她躺到床上，看着她身上的红痕和手腕上青
紫的勒痕，我心头大痛，不住的吻着她的玉手道：「对不起啊，紫姐，我不该弄
得那么重。」

　　「不关你的事，这本来就是姐姐我要你这么做的啊。」

　　「紫姐，每次你都要玩的这么狠，弄出这么多伤来，这是何苦呢？」

　　紫晶笑笑道：「这算什么？当年，我国破被俘的时候，遭受的比这要残酷的
多，那些魔将哪个对我有弟弟这么好？只要看到弟弟为我心疼，姐姐我再苦也是
乐意的。何况你忘了姐姐可是高级魔体啊，这点小伤运运功就全好了，连痕迹都
不会留的。」

　　我感动得抱住这深情的美人，连连送吻，双手更是在她柔软娇躯上大肆侵犯
着。

　　面对这样贴心着意的好姐姐，我还有什么好说的，自然是竭力报效了，抬起
她的一条玉腿，玉杵直抵她火热多汁的密密林地，那一团鲜艳柔软的红色被大力
地分开。她的玉体稍稍侧卧着，玲珑曲线一览无遗，我跪坐在她的腿上，两爪用
力揉捏美人滑嫩的玉峰和肥臀，她配合的用力张大双腿，以配合我的进入，我按
定了她向前挺动着。

　　「啊～啊～啊——」紫晶发出了诱惑动人的呻吟。

　　「乖姐姐，你真美啊，我来了——」

　　「好弟弟、来、来吧、姐姐、姐姐都给你！」

　　灵与肉在这瞬间是如此完美……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在二哥出征近一个月后，前线的大军陆续回城了，从他们军容不整、散兵游
勇的样子，谁都知道前线是溃败了。

　　第一时间。皇宫的偏殿里。一个铠甲破碎的将军正在向父王禀报，我和两位
母后和二哥的母妃许妃等人在一边焦急的听着。

　　「十月十二日，救援大军出发，按照王子吩咐，我骑兵先锋营急行军先行抵
达阳山关五十里处，探听阳山关敌情，敌人虚围三面，单单余出西面不围，城墙
虽然破碎，但是城头防卫森严，依稀可见还未破城，骑兵营一边派人传回消息，
一边连续夜间骚扰敌营，不过，由于敌军营寨森严，而且重要的大营都有结界保
护，所以骚扰效果不明显。」

　　「十月十八日，王子主力赶到，当即趁夜攻击包围圈，敌军殊死抵抗，由于
调度无方，很快被攻破包围，叛将王陨，开关迎接王子，王子命大军在城外十里
驻扎，与城中形成犄角呼应之势，亲率护卫精兵数千进城。王陨见王子主力不进
城，诱敌于城中聚歼之计不遂，于是老老实实迎王子进关，此后王子调整了关中
的防御，严格军纪，敌军屡次攻城不果，又受到城外援军的阻击，士气不振。」

　　「不料王陨早与叛军勾结，十一月四日夜，潜伏在城中的数千精锐向王子所
住的宅院发动突袭，幸王子早有准备，当即展开激战，由于王子所携精锐大半部
署在城上，宅院所部不多，经过激烈抵抗之后王子和随军法师等高级将领借助宅
内预先布置的传送阵到达城外大营，立刻率军佯攻城门，借助城中安排的亲随救
出自己的随行将士与对王陨投敌不满的将士。」

　　「之后王子立刻率军撤退，不料敌军早有准备，沿途多次设伏，围追堵截，
王子率军且战且退，遭遇敌军主力，敌军中有几个强大的法师，杀伤大量我军将
士，我军法师的法术被敌军压制。王子虽神勇，但在敌将围攻之下无法脱身，终
殁于敌阵……」

　　听到这样翔实的消息本来对二哥生还抱有一线希望的我们全都悲痛无比，几
位后妃都不由失声，许妃更是一下子昏倒在二哥母妃的怀中，我的心里也是一阵
积堵，那爱武如狂，豁达大度而又不失友爱的二哥就这样永远离开了我们。

　　鼻子酸酸的，但怎么也流不出眼泪来，我道：「二哥的抗法术能力那么高，
又带着能够随时脱身的符咒，怎么会这样呢？」

　　父王许久才缓缓道：「强儿一向没有自己先脱身的习惯，如果他能够在事变
之后回到大营就立刻撤军，也就不会有今日的结果。而且神殿这次联合实力的强
大也是从来没有过的吧。」

　　是啊，如果不去攻城，援救自己带进城的部属，敌军就不会有时间充分准备
了，那样，二哥就能安然回到莫城，又或二哥在与敌军决战的时候能够稍微留点
心，不要陷入重围，那他怎么也能回来了，可是那不是我二哥的作风。我悚然一
惊，战场上没有妇人之仁，必要时候该牺牲的局部就要舍得牺牲，二哥用他的生
命给我上了重要的一课，此刻我虽然深深体会到了，但二哥却是再也回不来了。

　　现在的形势是非常严峻了，敌军的先锋紧随着败军而来，离莫城仅距五十余
里的新宁城已经处于包围之中，本来的战略是二哥率主力退居新宁城，与莫城相
呼应，待敌军懈怠或粮草耗尽再从中取事，而现在新宁城中根本没有多少军力，
敌军破城是指日可待，一旦新宁城破，敌军就能集中兵力直指莫城，莫城现在有
多少刘邕的心腹，会怎样影响莫城的保卫战，是谁都心里没有底的了。

　　十二月初，玉泉山上已经是草木萧瑟，阵阵的寒风和和各种不利的消息一起
刺痛着人，新宁城在不长的时间里被敌军攻占，在新宁城被包围的短短时间里，
莫城虽然派出了有限的部队对敌军进行骚扰，但是由于敌军势大，骚扰军只是损
兵折将，无功而返。

　　在这同时，莫城的防卫大大加强，除了对本来已经很坚固的城墙加固修补之
外，还在城墙的四角和薄弱地段增加了防护结界，为此，城中能够调用的法师都
充分利用了起来。

　　而莫城城里和周围的那些神殿似乎是很默契，全都只是象征性的派了一些低
级人员，高级法师之类的一个都没有。那些低级神职人员因为他们本来就是莫城
的本地人，保卫他们的家园自然的，就算神殿不派他们来他们也都无心任事，神
殿自然是正好把他们交给守城部队，反正他们能力有限，也影响不了什么战局，
而且交给了我方之后真的有什么生死自然帐是算到莫国头上，也埋怨不到神殿。

　　神殿打的这些算盘我们当然都知道，不过，目前的城中确实法师不够用，雨
萱导师把小妹也带出去了，她们一面加强结界，一面进行教学，这种战争中运用
的大型结界不是一两个人能够布起来的，而且需要每天维护，平时也难得有布置
这样的结界的机会，此时正好现场指导。

　　说实话，我还是真的很想继续上雨萱导师的课，不过父王母后担心我那成倍
增长的暗气让雨萱感觉到，因此和她说过以后我就不去上课了，少了和美女亲近
的机会，心痛啊！这些日子我只是偶尔能够碰到她，雨萱导师更美、更迷人了。

　　十二月十日，莫城城外南面的平原上出现了第一支部队。紫色底上有黄色的
鸟和树枝的大旗表明了这是一支风岚国的军队，虽然百姓早有准备，可听到城头
不停敲钟的警告仍然是一阵忙乱，店铺关门，居民闭户，军队则部署到位。

　　在第一时刻接到警报的我们站在城头，父王面沉如水的望着对方的大营，谁
也不知道他在想什么。

　　刘邕在一边百感交集，多少年来他为这个国家尽心竭力，与父王的配合那么
默契，使得莫国一点点的壮大，几十年来还没有一支军队能够离莫城这么近呢，
而今面前的这支部队可以说是自己引进来的，不过他不后悔，为了抗魔的大业，
为了光明的信仰，这些不过是国家的阵痛罢了。

　　到十二月十三日，城外已经聚集了数十个阵营，从这数十个阵营的旗帜上看
是来自周围的十多国家，有邻界的有不相邻的，粗粗看上去有将近三十万兵马的
样子。

　　其中的主力当然是风岚国，两面风岚大旗分据城南城北，每个阵营各有六七
万兵马的样子，城南那支最先到莫城城下的军队统帅是风岚国二皇子，而城北的
风岚国兵马则是由大皇子率领的，早就听说风岚国两皇子争宠，现在看来是要拿
莫城作为他们争夺的对象呢。

　　在东西方则被其它国家的混合军队包围，有南面的邻国栗栗国、元湄国，西
北的邻国邬山国、西鲁国等，甚至东方隔海相望的突济利也派了一支兵马。最令
人惊奇的是，西方的大营中，竟然有一方是鲜亮的黄底色上面印着一支飞扬的火
红凤凰的旗帜，这旗帜表明了这是来自中原霸主云梦国的军队，而作为风岚国死
敌的云梦国竟会参加到风岚国联军中，实在是破天荒的事情，虽然这支军队看上
去不过两三万人。

　　在敌军集合的几天里，风岚二皇子的兵马很快发动了一轮猛烈的强攻，在城
下留下上千具尸体，后来又有几次小规模的试探性进攻，在莫城严密的防卫下，
自然是无功而返。此后他们用长箭向城中射进了许多劝降书，无非是劝诱百姓和
军队开城投降啊什么的。

　　不过，父王在誓师会上说：「……这些侵略军烧杀抢略，蹂躏我们的家园，
把我们的同胞征为奴隶，现在打到了我们面前，要我们屈膝投降，成为他们的奴
隶，财产子女任他们瓜分，对付这些贪婪的侵略者我们只有迎头痛击，用他们的
鲜血来洗刷他们丑恶的心！……不管敌人有多么强大，我会与你们战斗在一起，
直到把侵略者彻底消灭！」

　　这些话极大鼓舞了士气，后来在百姓中流传，百姓已经从最初的恐慌中镇定
下来，有些智者更是在公共场合演讲，支持国王。历来这种多国联合的出兵，哪
有不蹂躏被占领土的？何况，从前几个被攻占城池陆续逃回来的难民口中已经得
知，被占地的不同国军队都疯狂的抢夺财帛子女，你不抢我抢，只要有一方动了
手，其它方怎么也不会落后的。百姓开始积极投入到军队后勤上来了。

　　这期间，敌军渐渐收缩，严密的包围了莫城，前几次的试探性进攻使他们明
白，眼前的城池不比以往的其它城池，加上城中传出的百姓和军队同仇敌忾的消
息，于是他们改变了攻城策略，加大了对城池严密包围的力度。

　　莫国虽然不强大但是很富庶，父王苦心经营了莫城多年，把莫城建设成平原
上一个强大的堡垒，莫城的城墙、防御阵都是空前强大的，而莫城的城卫军、禁
卫军也都是忠诚的，心教在莫城的组织也大多没有损失，早在敌军合围之初，军
队就根据心教的情报把那些可疑分子驱逐出了莫城，有几个确定的首脑人物还被
看管了起来作为人质，双方都在蓄力，这将是一场艰苦长期的攻防战。

　　残阳如血，在凛冽的寒风下，守城的将士们凝重而坚定的望着远方炊烟袅袅
的敌军营帐，明天，会有多少人的热血撒在这片土地上！


　　　　　　　　　　　　第一部三卷八章神女毒心

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：欢迎加份，谢绝转贴，严禁收费站点转贴。本文限发情海、羔羊。

　　本文原为Ｈ而写，布景争权及战争场面非我所长亦非我所愿，如文中有雷同
实属正常。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「咚咚咚咚咚咚——」密集的战鼓声中，敌军拉开了大规模攻城的序幕，莫
城的四面八方，无数鲜明的盔甲旗帜潮水般的涌向城下，无数的云梯架了起来，
口衔大刀、臂套坚盾的勇士奋不顾身的顺着云梯向上攀爬。

　　城上则不断落下木石热水沸油，鲜血伴随着无数的勇士从高高的城上掉落，
惨叫声瞬间淹没在无数的吼叫声中。偶尔也有城上的守军中箭惨叫着坠落下城，
立刻就被淹没在滚滚的人流之中。

　　之前，攻城大军也召集了众多的法师，组合了威力强大的攻击法术攻击防御
阵、打击城墙，接着调集了长弓手向城上密集发箭，这一系列的远程进攻虽然破
坏了一个防御阵，削弱了三个防御阵，射死射伤数十名守军，连带使十几个守护
防御阵的法学徒什么的受伤，不过城上的远弓和法师也让敌人付出了伤亡多人的
代价，尤其是一支被法术加强的爆箭在敌军法师阵中爆炸，使得敌军不得不让法
师的阵营稍稍远离城墙，大大削弱了他们法师的破坏力。

　　由于法师在攻坚战中远不如野战中作用大，因此，在现在的战争中攻坚的主
力仍然是大量的步兵，在这种大规模的攻防战争中，大法师或者大武师也难以抵
挡来自四面八方的攻击，个人的法术和武术显得那么的渺小。

　　我们站在城南塔楼里，城南是敌军攻城的主力，敌军扑得特别凶，守军守得
也异常艰辛，城下已积累了厚厚的一堆尸体，城上守军也换了好几拨，为了阻止
敌军的进攻，城上向下面撒油点火，滚滚浓烟和刺鼻的焦臭味令人退避三舍，尽
管这样，敌军仍然冒着烟火奋力的冲着。一波一波的进攻被打退，城上城下硝烟
一片，间或有高级法师远程发出的火弹爆弹飞上城头或是在城下的军马中爆发，
顿时变成一片血光，鲜血染红了城墙和下面的土地。

　　在这片方城之地的城墙上，绝没有一丝的犹豫，有的只是你死我活的残酷的
争夺，城头的每一个裂口都会导致防御的崩溃，每一个裂口都会有十数人的血肉
去填补，有时候就是用肉盾硬把敌人挤下城去！

　　我亲眼看见，敌军的一个英武美貌的女将冲上了城头，一身性感的女甲托出
高挺双峰，露出雪白的藕臂和大腿，动作矫健如豹，就在守军一点犹豫和惊艳之
时，她挥刀劈倒了五六个守军，直至我军后面的箭手将其射伤，她才厉声惨叫着
从城头坠落消失，然而她为后面的敌军争取了一块城头的地段，敌军十几个勇士
冲了上来，最后我军直到消耗了一个百人队奋力冲上去，才消灭了所有冲上来的
敌军并重新控制这里。

　　随着太阳渐渐西斜，敌军撤兵的号角终于吹响，疯狂的进攻没有取得突破，
敌军潮水般退去，留下无数的尸体在城下。总计这第一天的战斗双方的损失都极
为惊人，我方光是阵亡的将士就接近四千，加上伤重不能再参战者一天就损失近
万人，军中的治疗法师拼力去抢救伤员，很多人甚至累得真气耗尽，两三天都无
法施法。而敌军光是在城外的将士尸体就约莫有万余，伤者还不知道有多少呢。

　　也许是伤亡过剧，敌军没有急着再进攻，接连两天双方都在调整中。沙兰和
小妹以及我的八婢等都到伤兵营里去帮忙，小妹平日惯用的水系法术现在总算发
挥了真正的用处，体内魔气强大的沙兰却是只能给小妹做帮手，魔教法术中其实
有很多快速恢复的法术，可是在众目睽睽下，沙兰总不能施展出来吧？所以她只
能配合小妹的水系治疗术暗暗帮忙。

　　入夜，沙兰她们都未回到城楼，我登上城楼的最高处深深呼吸着，隐隐感受
着暗元素在向我汇集，远远的敌军阵营方向有一丝淡淡的金黄色光芒，可能是敌
军的法师在为自己伤员疗伤吧，毕竟是神殿操纵的联合军，连疗伤都用比水系更
有效的光系法术来治疗，敌军的法师数量一定比我们多出好几倍！

　　远远的，几道青灰色身影朝着接近城墙的方向过来，我不禁提高了警惕，而
城上巡夜的老兵也早就警觉了起来，甚至都张好了弓，一旦不明人物走近就给它
来个乱箭齐发！

　　不明人物果然走近，士兵们也果断射出了箭支，然而并没有传来被射中的惨
叫，反而一道黄色光芒闪过，士兵们都呆住了，接着「砰砰」几声，城墙的防护
法阵受到了剧烈的波动。我掠身过去，只见城下射程之内有两个淡淡的金黄色光
泽的结界，看样子寻常箭矢是难以奏效的，在结界里有两个穿着神殿高级执事装
束的女子，身影有点熟悉，身子悬浮离地数尺，估计她们是来侦察城墙防护法阵
的。

　　两女听到城上的动静抬起了头，我不禁惊呼了一声，这两人可不正是我的死
敌神族的两个美女，想是神力恢复，面上神光湛然，美目中闪耀着淡淡的金芒。

　　一看见我，青鸾就两眼放光，当然是那种杀人的目光，而公主似羞似怒，神
色复杂的瞪着我，神族高手的眼光果然比常人锐利的多，如果是普通人，在这昏
暗的夜晚，又离城头那么远，谁会看得清呢？

　　青鸾厉声道：「恶贼，你居然够胆在这里，看你今番往哪里逃！」旋身就飞
上了半空，公主也急忙飞身到半空，与青鸾并排，一股神气和杀气笼罩着我。

　　「我需要逃么？记得上次逃跑的，好像不是我吧？」反正她们是不会轻饶我
的，我索性讨点口头便宜。

　　「住口！」青鸾急忙甩手打出一团光球，想起她和公主二人在月下赤身逃跑
那种奇耻大辱，她怎也不会让我说出口的，我急忙闪身躲避。

　　「青鸾！不要冲动，你难道想一下子打死他吗？」公主拉住了青鸾准备继续
打出光球的手臂。

　　青鸾冷静了下来，她收回了手，冷笑道：「恶贼，你不要得意，我现在不会
杀了你，我要先杀了你的妻子、你的妹妹，还有那个紫晶，再杀你的父母，让你
受到所有的惩罚，才能消我心头之恨！」

　　想不到这神女心肠如此之毒，我怒指着她：「你这贱货、母狗！有本事就来
对付我，别对付我身边的人。你简直比魔界的恶魔还坏万倍！」

　　「啪！」我的脸上挨了重重的一下，牙齿都松动了，一缕鲜血，从我嘴角流
下。她从虚空中发力，隔着几十丈，中间还有城墙的防护结界，劲气居然准准的
打在我脸上，而且还伤得我不重不轻。

　　「你是故意激我杀你吗？我虽然不会杀了你，可是我会让你生不如死，我会
加倍回报你这恶贼的。」想到自己和公主二人在神界都尊贵无比，可是却被这凡
人凌辱，青鸾怎么也不能心平。不过她们刻意回避着那段屈辱经历，而且有意无
意的不表明自己的神女身份，而我也没有傻到故意去刺激她们，要是让她们发飙
起来立刻要将我砍个十段八段，我是根本挡不住的。

　　「这些军队都是你们鼓动来的？你们是怎么让它们联合的？色诱？」

　　「哼！」青鸾扬手十几个光箭射来，轻易的穿透了城的结界。我急忙躲避，
不过还是挨了三四下，光箭没体而入，被打中的地方又痛又麻的，不过没有伤害
力，我以为是她不准备伤我，两神女却不由「咦」的惊叫了一声，互望了一眼，
青鸾的光箭虽然不是致命，却也足以让常人重伤。

　　青鸾道：「想不到你竟然不惧光法术，你这恶魔还不简单哩。」

　　「谁说我是恶魔？我可是神的追随者啊，怎么，被我说中你色诱各国权贵，
你恼羞成怒了？」

　　「我们是神的使者，自然有神族令符号令各国神殿，你们还是投降吧，我们
只把你和你的亲人抓回去就行了。」公主柔美的声音传来，历经那么多屈辱，公
主依然是那么高雅，仪态风姿居然有几分母后的影子。

　　「公主！跟这恶贼多说什么？」青鸾嗔道。由于自己保护不周，致使公主受
辱，她甚至不想让公主和我再见面，以免刺激公主。不过我已经知道这些敌军果
然是她们招来的，各国的神殿其实互不统属，能把它们聚集起来，这个令符还不
一般呢。

　　「真是欲加之罪，何患无辞！我们有什么过错，让你们联合来侵略我们？」

　　我仗着她们羞于道破我对她们做的一切，反咬一口。

　　「你——」

　　青鸾气得说不出话，又想动手，反倒是公主从容道：「你们莫国包庇魔教势
力，对神殿大不敬，实是不该的。」

　　「我们都是神的子民，可是你看，那些侵略军，一路上烧杀抢略，都做了什
么？不要告诉我你都不知道。在神的庇佑下我们的子民都是别人的羔羊，这难道
不是神殿的私心和贪念造成的？」我越说越激动，将平日里早就积蓄在心底对神
殿的不满都发泄出来。

　　这些话面对侵略者讲是没有用的，但是对平日里以为自己是正义和光明化身
的神女来讲，不禁令她们无话可说，公主想到一路来的所见，也不禁有些愧疚，
她们没有在攻城开始的几天在城外公然露面，除了要保守身份外，对现在联军的
做法不满也是重要的原因。

　　而青鸾不禁有些气短的强道：「对你们这些接受魔教的人有什么好说的！」

　　「即使你们真的是什么神的使者，也不能随便诬蔑别人就是魔教。」我虽然
很想说魔教怎么了，可是旁边就是我军将士，而且有越来越多将士被这边神女悬
在空中的光影吸引而聚拢过来，我绝不能自认魔教，反而要用更理直气壮的气势
压倒她们，而这一切的关键就是我对她们所做的一切不仅令她们羞于启齿，更是
让她们刻意回避的。

　　见越来越多的人登上城头，两位神女无心再和我斗口，青鸾气狠狠道：「你
做了什么，自己心里清楚，就算你再花言巧语，我们都会让你受到惩罚的！我们
走！」说着拉拉公主，两人身影落地后就向敌营走去。

　　不过就在渐渐离开的时候突然折返，公主道：「我们今晚还有一件事情，要
帮二皇子寻找他的爱将尸身的，据说她就战死在这一带的城下。」「我说两位美
女怎么会在尸堆里走来走去，是个什么样的人？」

　　「一个绝色女将，与二皇子十分亲密。」

　　我不禁想起日间攻城时，让我方付出重大代价的美貌女将来，不禁冷哼道：
「是有那么一个不自量力的女将，杀伤我军多人，最后被乱军杀伤，就坠落在那
边。」伸手一指那大致方位。不一会儿，她们找出了一具尸身，竟由青鸾虚托着
尸身离去。

　　直到很久以后，我才知道，就在那天早上，二皇子和这位英武美人大吵了一
架，美人将军一气之下参加攻城，却是玉陨香消，这也导致了二皇子此后的舍命
攻城。

　　直到她们走后，旁边才有人问：「殿下，她们是什么人？」

　　我冷声道：「是两个神殿高官的娇纵女子，不过实力绝对惊人，记住，今后
遇到她们绝对不要向她们进攻。」我的心里很不好受，虽然一直猜测是这两个神
女纠集了这许多敌军，可当证实之后，我不禁心中愧疚无比，令二哥陨命、给莫
国带来如此大灾难的真的是我！

　　「已经过去的事情，就不要后悔。」不知何时，有人站在我背后道。

　　「父王！」我一回头，见父王正沉稳的向我走来：「回去吧，你的母后她们
都在为你担心呢。」

　　我们来到王宫的时候，我发现宁后、母后和小妹都在，见我随着父王回来，
显然大家都松了一口气，小妹焦急的问道：「父王，刚才城上到底发生了什么事
情？」

　　原来方才父王和两后正在城西面，感觉到城南有较强的神气，然后看到两团
金黄色神光升起在城头，于是父王安排母后回宫，自己则快速赶到，他赶到的时
候我正被光箭打得狼狈不堪，他见两神女没有杀意，于是没有出面。

　　父王简要的叙述了方才的事情，然后对我说道：「明儿，你方才的表现很出
色，我们就是要剥开神族的虚伪面目。」

　　「可是……这些敌人毕竟是因为我引来的，二哥也……」

　　「你错了，引狼入室的是刘相，我是不会饶过他的！夜深了，明天还有大阵
仗，大家都休息吧。」

　　辞了父王，小妹亲自送我出来，二人默默的行着，最近一段时间，我们都没
有二人独处的机会，尤其是二哥亡故后王宫都笼罩在悲痛的气氛中，我打破了沉
默：「宁宁，你清减了。」

　　小妹玉手抓住了我的右臂，幽幽道：「哥，你一定要自己小心，打不过别人
就赶快逃跑。」「我不会逞能的。」

　　此时转过两道回廊，我见四周无人，一回身左手猛地一把圈住小妹的蛮腰将
她抱个满怀，寻住了她的柔唇吻下。

　　小妹「啊」的惊叫一声，双手做推拒状抚在我胸口，可一点没有带力，我的
舌头轻易的启开了她的贝齿，与她那柔滑的小香舌绞在一起，嘴巴用力吸着她的
口腔，小妹费力的踮起脚，双臂抱住了我，柔舌躲过我的纠缠，伸入我的口中。

　　我左手托抱着她的娇躯，右手顺着她玲珑的腰背曲线一直滑到她的臀部，隔
着她的罗裙大力拧着她的臀部。

　　「呜呜～」被我紧紧抱住吮吻，小妹只能发出含混的声音，在我怀中扭动。

　　良久，唇分，小妹大口喘息着，我顺着她的脸亲吻她的鼻子、眼眉和额头，
小妹闭着眼睛发出轻轻的呓声，喃喃道：「哥，要了我吧。」想来是这一段时间
的紧张和压抑在今晚都被我的一吻引发出来，又担心会失去我，所以小妹今晚勇
敢的说了出来，和我们玩过几次爱奴的游戏，小妹的心里早已把我当作她的归宿
了。

　　我贴着她的耳朵道：「我会的。就是你想逃也逃不过我的手心，我的宁儿小
娇奴。不过不是今天，别人都知道你送我呢，宁王后还在宫中等你吧？」

　　小妹猛的一惊，这时又听到有一对巡逻士兵走近的声音，我们迅速分开，士
兵们走近，见到我们，行了个礼，我这时也装模作样的对小妹道：「宁妹，你回
宫去吧，不要再送我了，皇娘还在宫中等你呢。」

　　小妹会意道：「那我就回去了，王兄。」

　　望着与士兵一起远去的小妹的倩影，我心中一阵火热，是啊，我们不能总是
生活在悔恨中，这个可心的妹妹我要定了！还有沙兰小雯她们我也最近都没有安
抚了，该去安抚安抚她们了。

　　回到了自己的寝宫，今天值守的是小雪，看着她娇憨的睡着了，我也不忍叫
醒她，绕过她到了里面，房屋正中的香炉袅袅的散发出沁香，罗帐里沙兰睡得正
熟，一截雪嫩的藕臂露出在被子外面，小嘴均匀的吐着气，这些天她都在和宫中
婢女苦练法术，到了晚上也是累得够呛的。

　　当我在沙兰身边躺下的时候，她就醒了，睡眼朦胧的道：「明弟弟，你回来
了？」

　　我顺势搂住了她柔软的娇躯，将手伸进了她胸襟大开的丝质睡袍里抚摸着她
比丝袍还光滑细腻的肌肤。沙兰主动的抱住我，柔唇碰擦着我的脸，我翻身压在
了她身上，双手顺着她的侧腰滑到她臀部，打开她的双腿，从她滑嫩的臀部一直
移到了她的尾骨处，然后手指故意用力。

　　被我方才的一路抚摸，加上菊穴又受到刺激的美人不禁惊叫一声，蜜穴之处
已是水意盈盈。

　　我的玉杵，正抵在她的双腿交会处，稍稍向里挺了一下，很快就被蜜穴包围
了，在我抵到她的花心的时候，她情不自禁的呻吟着，双腿也弯了起来，夹住了
我的腰部，似乎在阻止我深入，不过在我继续的冲顶之下她很快就放松了双腿的
夹力，急促的带着一点哭腔娇哼着细细体会着她的兴奋和饥渴。

　　我默默心道：「兰姐，我会让你永远快乐的！」这一段时间我们彼此的压抑
就在这并不狂烈而且有些温情脉脉的交合中得到了释放。

　　拥着香软的娇躯，玉杵还插在柔软的美穴中，我渐渐的睡着了。

　
　　　　　　　　　　　　第一部三卷九章图穷匕现

　　十二月十八日，联军首次全方位大规模攻城，动用攻城车、塔车、投石车等
攻具，莫军以投石车等回击，损毁联军攻城车十架，塔车三架，联军折兵万余。

　　十二月十九日，联军继续全力攻城，城西南角防御法镇损毁，莫军法师以下
数十人重伤，莫军死伤三千，联军再折万余。

　　十二月二十日，城东城西攻势减弱，只有南北方向的风岚主力攻势不减，莫
军适时调整战术，抽调部分东西向守军增援南北，造成敌军大量损失，是日，莫
军死伤两千，联军损失八千以上。

　　……

　　十二月二十七日，双方精锐俱损失不小，全面守住城墙已很困难，南面联军
在经过狂风暴雨般不计损失的进攻后攻上城头，一度占据了半里宽的城墙，父王
运用中级暗系法术「精神麻痹」使进攻方精神力受损，通过增派守军将攻上城的
敌军消灭，联军损失重要将领一人，后得知是日风岚军二皇子殁。攻上城墙的是
二皇子率领的精锐亲卫队，幸亏父王用的是外人不易看出的「精神麻痹」而不是
强大的毁灭系暗法术，否则一定会招至神女的救援。

　　……

　　顶住了联军狂风暴雨般的首轮攻势，不觉到了十二月底，这期间，敌军的攻
势失去了锐气，而我军的防御也多处损坏，幸好都能及时补上。城南城北是敌军
的主攻方向，由父王宁后亲自指挥，城西由太子负责，大哥现在独当一面是完全
没有问题的，而城东由大将军周传义负责。

　　万幸的是，实力恐怖的两个神女没有出手帮助敌军，而父王也就不要正面和
她们对抗。以神女的实力如果参与攻城，那么除了父王和两后出手是没有别人能
抵挡的，不过一旦双方出手就是威力强大的光系法术和暗系法术的对抗，不说对
莫国将士心理的影响，光是强大的法术对抗就会对城防造成不小的影响。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在联军营帐里，坐在帅位上的、王子装束的人，眼中带着血丝，咆哮如雷：
「……我军损失巨大，二皇子都战死，而你们协同部队作战不力，致使敌军能不
断从东西方向抽调兵马防御我方的进攻，如果你们再不出力，待攻下城后，你们
什么也不会得到！」

　　「话可不能这么说。」旁边位子上的云梦军负责人有点幸灾乐祸的道：「我
们损失也不小啊，而且，攻下莫国后土地城池都是你们的，想得到更多，付出当
然要更大才是啊。你弟弟死了正好没人和你争皇位了。」

　　「你——」大皇子拍案而起。

　　帐中气氛剑拔弩张，一边的婉圣公主柳眉微皱，连忙起身道：「各位都好好
说！」

　　大皇子对着婉圣公主有些失态的吼道：「闭嘴，你不是说要用强大法术帮助
我们的吗？这么长时间我都没见你用过！你们神殿都是些虚伪的脓包！」

　　公主气得差点一拳把他的脸打碎，自己尊贵的神族公主，却被这小小人类责
骂？她忍了又忍，现在她的身份可只是神殿的使者而已。

　　自从公主她们逃出莫国后，她们凭着从天霖国带出来的令牌以神界使者的身
份和风岚国的凤岚圣殿取得了联系，她们准备恢复神力之后与神界取得联系，从
神界的天霖国调兵来剿灭莫国魔众。不过风岚国两个皇子见到公主主仆后，惊为
天人，苦苦追求，差点没把公主烦死，公主于是和他们说要他把莫国拿来作为礼
物才可以考虑，于是两皇子极力劝说他们的父皇派大军征讨莫国。

　　处于几大神殿势力包围中的富庶的莫国早就让几大神殿垂涎不已，不过它们
一直互不相让，而风岚国因为有宿敌云梦国，也一直无法侵吞莫国，此次公主凭
着天霖神令，将几大神殿召集起来，约定了各自的利益，一同来瓜分莫国，而作
为最大得利国的风岚国则是当然的主力。

　　为安其心，公主让云梦国和风岚国签订了和平协议，神界第一大国的天霖神
令连云梦国也不敢违抗，在公主的诱导和利益的驱使下，几大神殿和他们控制的
国家貌合神离的组成了联军，这种联盟当然是十分脆弱的。

　　作为几大势力的协调者，婉圣公主自然是随军出征，一路上风岚国两位皇子
软硬兼施，各展手段，试图将公主弄上手。不过青鸾总是横眉冷对，毫不客气，
甚至当大皇子想对公主硬来的时候用光系法术将其打伤，加上公主对他也十分冷
淡，大皇子渐渐失去了耐心，日日玩弄自己的女奴，公主由此更是蔑视他了。

　　而与二皇子相恋的女将军许文垣对二皇子移情别恋也是醋意横生，与二皇子
大吵不止。而所有的这一切矛盾，在攻城失利后都爆发了出来。

　　先前的几个对别的城池的攻城战，两神女还愿意出手相助，她们施展出的强
大法术在摧毁那些城池的防御阵的同时，也让两个无能皇子认识到「神使」的实
力，追求之心更殷切，不过再不敢用强，可是都连续在公主她们面前碰壁，弄得
两个皇子十分羞恼，后来也就死了心。

　　而联军夺得城池之后的疯狂掠夺和种种暴行也令公主十分不满，这次攻打莫
城，风岚国损兵折将，公主她们没有出手，大皇子心中一直十分恼火，他也不再
尊重两位「神殿使者」，甚至迫她们去寻找二皇子恋人许文垣的遗体，青鸾气得
要火并这两个猪头皇子，不过被公主劝住了，她要莫国被敌人瓜分，还要活捉那
可恶的色魔王子一雪耻辱。

　　面对发狂的大皇子，婉圣公主冷冷道：「现在不是吵闹的时候，莫城确实坚
固，不过也不是不可破，我已向神界发了请求，他们一定会派神兵来的。城里还
有周天神殿的右使刘邕呢，他的人已经掌握一部分城卫军了，到时候也会开城投
降的。莫城被攻打了这么多天，也该疲乱了，等你们夺城之后，一切的付出都会
得到补偿。」虽然公主不愿意亲自参加战斗，但是她颠覆莫国的决心更加坚决。

　　一众武将开始热烈讨论夺城后的分配，这个说莫国的两王后美名早就传遍天
下，那个说莫国的十大妓馆美女多多，「莫城八艳」令人垂涎，渐渐的什么乌七
八糟的话都出来了，两神女只得掩耳夺路而逃……

　　莫城其实很安定，居然没有人捣乱，这一方面是父王一直派精锐禁卫军负责
城中治安，另一方面据父王分析刘邕也不愿意联军那么容易得手，如果联军的损
失很小，那么他们就会在占有莫城后继续肆虐，这对刘邕接手莫国没有好处。

　　况且，目前的城卫军和禁卫军还是大多数忠于我们的，刘邕肯定也有坐山观
虎斗的意思。不过也许是受到神殿方面的压力，莫国东南方的刘邕和大将军常泰
控制的几个州郡已经宣布独立，想必这也是刘邕保存实力的方法，不过刘邕还特
地为此假惺惺的进宫来请罪。

　　「主上，臣有罪，臣不知常泰狼子野心，居然在国家危难之时分裂，不过外
面传言我莫国与魔教勾结，对我们确实很不利，外面的藩镇可能都受了蒙蔽。」

　　刘邕装出一脸的惶恐，却暗讽父王，父王有些好笑的看着他，缓缓道：「刘
相，我们一起治理国家也有二十年了吧？这些年里，莫国繁荣富裕，百姓安居乐
业，刘相居功至伟。」

　　刘邕想说什么，父王微微止道：「说起来最关心莫国民生的莫过于你了。不
过我虽然是外人，在莫国这么多年，也绝非无情，其实外面的州郡独立可以避免
被侵略军占领欺压，对百姓来说也是好事，我也从未希望过他们能挥师勤王，你
说是不是？」锐利的目光直刺刘邕，刘邕不觉流下汗来。

　　「主上仁厚！……天心教也是不错的，那些贪得无厌的贵族，也是需要这么
一个组织来约束一下。」刘邕明显的滞了一下，想辩解什么却终是没有开口默认
了。

　　稍顷，父王喃喃的像是自语的说：「难道神魔真的不能共处，一定要谁消灭
谁吗？」

　　刘邕愣了一下，仿佛也是喃喃自语的道：「就像神殿会有败类一样，也许魔
族会有好人，可是现在是神族的天下啊，能够容纳魔族的地方恐怕是没有啊。」

　　父王震了一下，定定的望向刘邕，刘邕这次直接迎向父王的目光，两人心中
都有一种了悟的感觉。

　　昊天历六七四年初，新的一年开始了，但是在莫城迎接新年的不是欢庆的礼
花，而是联军法师团如雨般的火球、风刃和各种爆球。经过调整后的联军发动了
新一轮更猛烈的攻势。

　　就在攻势发动的第二天，我正在南城帮助守军，我现在更像个治疗师，我已
经把暗系魔法中恢复生命的法术施展到一些战士身上了，他们不知疲倦不知伤痛
的与试图攻上城的敌军厮杀着。这时小妹的贴身侍女急促的跑了过来，道：「公
主请殿下快过去，雨萱导师受伤了！」我大惊，急忙随小丫头来到东城。

　　离城墙不远的一间院落里，美丽的雨萱导师正躺在床上，她的胸口下部有一
支箭透胸而过，鲜血染红了她雪白的罗衣，小妹握住导师的玉手，似乎还在用水
系法术治疗，不过她也是面色发白，明显是耗功过度了。我心痛的上前，雨萱用
温柔的目光望着我，一只白嫩的玉手伸向我，我紧紧握住那细嫩的柔夷，一面疯
狂的输送体内的光系真气，一面叫道：「治疗师呢？快来人啊！」

　　雨萱淡淡笑道：「没有用的，这是圣光箭，伤了心肺了。现在战场形势又这
么紧张，我叫治疗师到更需要她们的地方去了。」

　　我不禁泪流满面，喃喃道：「对不起，对不起，都怪我以前没有好好跟导师
学习，现在才没有办法救你。」

　　「你呀，上课也不专心，居然敢调戏导师，真是顽劣。」雨萱导师带着宽慰
我的嘲笑道，可是我却格外的心痛，与小妹一起上雨萱导师课的一幕幕，回想起
来格外的让人心碎。

　　「知道吗？我其实是你们的敌人呢。」雨萱笑道：「我的真实身份是青云教
在莫国的使者。我早就知道你们都是修习魔气的，连神圣的柔王后体内都有不弱
的魔气，可是在被皇宫聘为导师后，我渐渐对你们产生了好感，而且我也发现王
上是真心想要莫国的百姓好，你们对我也好，除了你喜欢占我的便宜，和你们在
一起的时光是我生命中最快乐的时光，再不用钩心斗角，就像是以前和妹妹玩耍
一样的轻松愉快。」

　　青云教是莫国东北一些国家的中等教派，它在莫国的活动充其量只能算作渗
透，这一次它没有参加行动，不过由于它与圣女殿的关系很密切，对于莫国来说
多少也算敌对势力吧。对青云教我倒没多少反感，现在见雨萱导师这样的，我哪
里还理会她的什么身份呢。雨萱导师紧了紧眉毛，呼吸也开始沉重起来。

　　我心如刀扎，紧紧握着雨萱导师的手道：「雨萱导师，你要好起来，我和妹
妹还要上你的课呢。」

　　雨萱导师努力笑道：「明弟弟，导师喜欢你呢。我自幼在圣女殿接受教育，
学习各种礼仪，被教导在贵族面前保持尊严，没想到来了莫国却被你一再轻薄，
偏偏我不忍责罚你，竟让你成了习惯，后来你失踪了再回来，却不再和宁宁一起
上课了，导师有多失望啊……唉！你真是导师天生的魔星啊。」把我的手拉向她
的怀中。

　　那柔软的双峰曾经是我多么喜欢触动它们，趁机占便宜的，可是，现在我的
手盖在上面，依然柔软，但手指上已是沾满鲜血。

　　我颤抖的将她抱起：「雨萱导师，我喜欢你，你不要离开我，我要你永远陪
着我！」

　　雨萱导师的目光中闪着光泽，费力的从怀中掏出一颗粉色的珠子来，放到我
手上：「把它、交给我妹妹，你会得到、意外的、惊喜。天……黑了……」

　　「雨萱导师，不要闭上眼睛啊——」

　　珠子滚落在地上，我抓着雨萱导师的香肩摇晃，却又不敢用力过度。

　　雨萱张了张嘴，声音渐低：「叫姐姐。」

　　「姐姐。」我感觉得出生命正在从她身上快速流失，突然间，我做出了一个
连自己都没有想过的动作，低下头去亲吻住了雨萱柔软的粉唇，舌头伸进了雨萱
的樱口中尽情攫取……

　　带着微笑，美丽的雨萱导师在我的怀中停止了呼吸，「啊——」我从内心深
处发出了一声悲吼，紧紧抱住雨萱导师渐渐变冷的娇躯跪在地上，一个最亲近的
人，就这样眼睁睁的离我而去了，平日里我不觉得，如今我却感到深深的噬心之
痛。

　　「哥——」泣不成声的小妹从背后抱住我，我猛的放下了雨萱导师的身体，
一把将小妹从背后抱到前面，重重的亲吻着小妹的额头、脸蛋、琼鼻和嘴唇，我
已经不能再承受失去亲爱的人的痛苦了，不管小妹今天会怎样想我都不会让我们
再有遗憾，小妹也用尽力气抱住了我，柔软的粉舌伸入我的口中。

　　我粗暴的撕扯着小妹的衣服，小妹手抓住我的臂膀，但没有阻止我的行为，
只是软软的说：「哥，里面，不要让人进来看见。」

　　这屋中本来已经没有了人，我将小妹拦腰横抱，随手关上了房门，然后将她
抱到床上，悉悉索索，解开她的罗衣绣裙，小妹晶莹娇嫩的玉体呈现在我面前。

　　面嫩的小妹一直闭着眼睛，不过她这回没有躲闪，而是摸索着将小手伸入我
的怀中抚摸着我的胸口。

　　我先是将她剥光，然后是将自己的衣服也脱光了，就在拥抱着她的时候，我
忽然有点犹豫了，她感到我的停滞，睁开了眼睛，见我似乎在抗拒什么，她轻轻
道：「哥，要我！我不想像雨萱导师那样失去机会。」

　　只见她虽然是满面嫣红，却目光坚定的望着我，到了这时候，也不由我不动
手了，我用力的抱住她，弄得娇贵的公主妹妹痛哼了一声，我贴近她的娇面伸舌
舔着她的唇，双手在她凹凸性感的丰胸、臀部和大腿上抚摸着。

　　小妹热烈的回吻着。我的手移到了她那密密的林地，她的耻毛软软的但是很
密，没有经过修剪，我的手指在她的林地绕了又绕，她柔软的耻毛在我手指上打
了几个圈，微微一用力带动她就扭动起腰肢来，柔软嫩穴附近已是一片湿润。我
慢慢的贴近她，玉柱抵在了她柔软的花间。

　　「会不会很痛？」小妹怯怯的问，看来小丫头还不是真的什么都不知道呢。

　　我连忙道：「放松，我一定会很小心，不让你受到痛苦的。」

　　经过几个回合的试探，小妹渐渐熟悉了下面抵在自己穴口的东西，穴口也越
发的湿润，渐渐放松下来，正想松一口气，突然下面被猛的一顶，一种撕裂的剧
痛使她情不自禁叫了起来，指爪突的用力抓住了我的背。

　　我连忙吻住她的樱口，安抚着呜咽的小妹，玉杵已经在她柔软蜜穴深处荡漾
着，她的美穴热情如火，里面春浪不断，而且花心位置甚深，我几次重击才能打
到，想必这就是极品名穴中的「八方风雨」了。

　　我有深有浅的运动着，顾虑到小妹是初次，我不敢大加挞伐，饶是如此，小
妹也被我火热粗大的玉杵挤压得连连娇啼。痛了一会，小妹已经感觉不到了，这
时她才又开始放松下来。

　　此时我微微抬头喘气，小妹伸手狠狠地拧了我胳膊几下，幽怨的道：「坏哥
哥，臭哥哥，还说不痛，那么狠的弄人家。」

　　我爱怜的抚摸着她道：「好妹妹，香妹妹，你做的很好么。第一次总是这样
的，我如果慢慢来你会更痛的呢。」

　　经过一番适应，我们动作开始加快了，小妹苦尽甘来，脸上露出了满足的笑
容，口里喃喃道：「嗯～好哥哥，再来一次啊～喔——」

　　天啦，作为新手，小公主表现出来的欲望可不是一般的强，甚至与我的爱婢
小雯都有的一比。她紧紧抱着我，香软的娇躯与我压在一起，不断的扭动，刺激
得我也不断冲杀。

　　「啊——啊——」小妹快乐的呻吟着，天啊，这个小淫妹，我要受不了了，
经过「八方风雨」洗礼的玉杵终于忍不住喷薄而出，热流刺激的小妹「啊」的尖
叫一声，瞪圆了凤目……

　　经历「风雨」后，我轻轻拥着公主妹妹柔软的玉体，手指在她粉嫩的乳头轻
轻捏着。

　　小妹将我方才为她拭身的罗帕夺了去，那上面沾满小妹的处子之血和我们的
欢爱之液，她有点羞喜的望着手中的罗帕，安静的享受我的温存。外面的打斗爆
破之声不时传来，可是这一切似乎离我们很远很远……

　
　　　　　　　　　　　　第一部三卷十章悖伦嘱托

　　巨大的悲痛压抑在我们胸口，整个宫中鸦雀无声，在大殿正中央躺着一具年
轻英俊的尸体，围着它的是王族的成员，父王沉着脸一言不发，但是那表情让任
何人都不敢多言，美艳的宁王后此刻面色苍白，脸上肌肉轻轻抽动着，而我们都
噙着泪望着那曾经是多么熟悉亲近的人，宁妹妹抓住了我的手，她的玉手随着娇
躯微微颤抖着。

　　这是昊天历六七四年一月十一日，一个阴霾的小雪天，刺骨的寒风夹着点点
的小冰粒和小雪片静静地撒着。谁也不曾想过，就在这一天，在莫国以贤明为人
称道的太子莫圣天竟永远的闭上了他宽容亲切的双目。

　　他的胸前一团殷红，左肋被一柄短剑刺入，据亲眼见到太子殉难的士兵说，
当时西城这几天战况突然加剧，云梦军加强了攻势，太子知道各方战事都吃紧，
没有请求支援，而是自己亲自率领卫队上城堵漏，打退了敌军的无数进攻。

　　不过，这次敌军派出了几个强大的法师，趁着太子浴血奋战的时候进行魔法
干扰，而我军由于前一段时间守护城墙的防御结界，已经损失了大量的法师，以
至于竟没有能够和敌军法师匹敌的法师了。

　　这时敌军中有一个中年男性法师施展了一个强大的光系法术「射目术」，麻
痹了众人的目光，他身边的几个法师却趁机用攻击法术重创了太子，他的护身魔
铠也破裂了，在我方将士援救太子的时候却有一个混入我方的奸细趁乱给了太子
致命的一剑。虽然奸细被乱军剁死，冲上来的敌军也在我军将士的愤怒反击中被
彻底消灭，可太子却已经没有救了。

　　在我们几个中，大哥是属于少年老成的类型，印象中，他总是在袒护我们，
皇宫过年节分礼物的时候，他总是在我们都挑选完之后才选走自己的那份，如果
我们因为捣蛋在外面惹了祸，大哥也总是代我们向父王求情，然后下来再劝说我
们。

　　虽然我和宁宁平时都是捣蛋鬼，可是在大哥面前总是有那么一点怕怕的感觉
所以这些年来除了二哥的那场婚姻麻烦有点大外，我们兄妹倒没惹多少大麻烦。

　　可是，就是因为我惹了两个神女这个大麻烦，竟然让大哥永远的离开了我们，
我心中更加自责着。

　　「神族的援军来了。」许久，父王突然道：「天儿遇到的那几个法师一定是
神族的人。」

　　「他们好无耻啊，混在普通的法师队伍中偷袭。」我觉得十分气愤。

　　「神族一向卑鄙。好吧，既然来了就让我们认真迎接他们吧！宁后，我们上
一次携手与神族战斗是什么时候的事情？」宁王后没有回答，但是目光中闪出坚
毅。

　　「我也要参加战斗。」母后出人意料的道。

　　「啊——」父王愣了一下，道：「柔妹，你怎能见他们呢，这次神族一定会
有天霖国的高手，他们可都是要除掉你而后快的，你绝对不能和他们见面。」

　　「妾谢谢夫王和瑶姐姐这么多年的照顾，该来的，总是要来的，如果你们决
心已下，那为什么不加上我呢？」他们到底打的什么哑谜，弄得我和妹妹一头水
雾。

　　父王还在沉思中，宁王后惨然一笑：「柔妹妹何必如此，明儿和宁儿都要你
照顾呢。」

　　「覆巢之下安有完卵？我们一起迎接他们吧。」我这时忽然明白他们此时已
有决死之志，道：「不，父王，我不要你们这样，我们一起去魔界！」

　　「我们魔界被压制了这么多年，世人恐怕都要把我们魔族淡忘了，我兢兢业
业的治理莫国，无非就是有朝一日让大家知道，魔族并不是只会给人间带来毁灭
和杀戮，魔族也会追求幸福的，让大家知道，在我魔将的带领下，大家能过上比
神界更幸福的生活。现在，是让大家知道的时候了。如果真的要以魔族的血来唤
醒人们对魔族的感情，也是一伸我所愿的机会了。而且，现在想一齐走恐怕也不
可能了。不过，想要对付我，他们会付出惨痛的代价的。」父王抬头望向宫殿的
外面，脸上露出决然的神色。

　　「不要，父王！」小妹尖叫着抱住父王哭泣着，而我则已经跪倒在父王的膝
下，泪流满面。多年以来，父王对我们严厉却又不失慈爱，对于我们来说，父王
是完美的，我们都爱着父王，不能想象一旦父王不在了我们会怎样。可是大哥的
死……与神族的血海深仇必须让他们用血来偿还。

　　扶着恍恍惚惚的妹妹到了她的寝宫，屏退了上前迎接的守夜宫女，将她抱上
床，为她脱下衣裙靴袜，她柔腻的肌肤令我心荡，轻轻拍着她的香背，直至她沉
沉睡去，我这时才想到为什么父王要我带妹妹走？他要向两位王后交代什么呢？

　　是不是发现了我和妹妹的关系？我忽然的想道。

　　为她盖上被子，我轻轻走到皇宫的后花园，这些日子我和小妹都协助守城，
不惜耗损功力施展暗系法术，倒也帮助打退了不少敌兵，而大哥我想肯定也是施
展了暗系的法术才会遭到神族的围攻的。我不恨我们学习暗法术，只恨我们的暗
系能力太低，借着清冷的夜色，我找了一个石台，努力的吸收起暗气来。

　　不知过了多久，我忽然感到有人靠近，而且还拥有强大的暗气。一睁眼，看
见父王正踏着月色走来。我起身跳下石台，父王道：「明儿，休息去吧，你这样
拼命练功并不见得有效呢。」

　　「父王，我睡不着。」

　　「也好，我们一起走走。」

　　跟在父王身边，走出好长一段，我鼓起勇气道：「父王，你劝母后了？」

　　「还好，你的两个母后最后都同意，不到不得已的时候会努力争取活着照顾
你们。」

　　「那父王你呢？」

　　「我和你两位母后过了这么多年的快乐生活，也满足了。如果父王不为魔界
做些事情，几个魔界的魔帝恐怕也不会接受你们母子呢。」

　　「哼，父王处处为他们，独力做了那么多事情，可他们呢，都这时候也不派
人来帮助父王，魔界不去也罢。」

　　「我既然自请来到人间界，就随时做好了被神族发现的准备，现在神族势大，
魔界即使派人来也是徒增损失。明儿，你身上担负着我莫家的血脉，你一定要平
安的到魔界。」父王加重了语气。

　　「我会在适当的时候打开玉环山通往魔界的通道，你就带着你宁妹和两母后
逃到魔界，她们三个的体质在魔界都没有问题的，不过，你要负责照顾好她们。」

　　「父王放心，我一定会照顾好她们！」

　　父王取出一块玉牌，道：「这是当年魔罗国太子齐翎送我的物件，百多年不
见，不知现在如何了，你们去魔界要是有他的消息，可以找他帮助你们，太子当
年以贤明着称，当年对我来到人界十分关照。」

　　「父王，难道你真的不和我们一起去魔界么？」

　　「魔界的通道不是那么好打开的，需要一个高手来控制通往魔界的通道，现
在神族高手在侧，一旦通道被他们干扰，会有意想不到的后果，我会尽力保护你
们都平安去魔界的。以后宁宁就要依靠你了。」

　　「父王，宁宁现在已经很懂事了。」

　　顿了一下，父王道：「在我们魔界，女人是强者的财富，你要保护你身边的
女人，首先要给她以妻妾的名义。你明白吗？」

　　「啊……那……她是我妹妹啊！」

　　「你对宁宁不是很喜欢的吗？不仅仅如此，宁宁好像变成别人的犬奴了吧？

　　那一次要不是兰儿撞见，也许宁宁已经是你的人了。「

　　「啊！」我吓得几乎要逃走，敢情地宫里对兰儿和宁宁的调教都被父王知道
了，这才想起对于地宫的一举一动，父王都十分敏感，我做的那些事情怎么能避
过他呢？我不禁又怕又窘，宁宁可是父王母后的掌上明珠，父王会怎么对我呢？

　　不知父王是否知道宁宁已经被我……了？

　　「怎么，不敢承认？」

　　我一横心：「我……我没有不承认，我就是喜欢宁妹。父王放心，我一定会
永远保护宁妹的。」

　　「好，这才是我莫震的儿子，以后你会承受很重的担子啊。」

　　「我——我——」这副担子可是够沉的呢。

　　「对于魔界来说，那些都是虚伪的伦理，而这也是魔界被神界诟病的重要一
点。到了魔界你就会明白了，只有珍惜并爱护你身边的女人才是最重要的，你要
充分的用你的力量、你的智谋来保护好你身边的女人。我希望有一天我们莫家的
血脉能够在魔界强盛并回到这里，你做得到吗？」

　　「我保证！」我坚定的目光迎上父王，如果父王真的不能和我们一起了，我
拼了自己的小命也要保护好身边的女人，包括两位母后。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……听说国王是魔教的人……」

　　「不是，他是魔界的魔族。」

　　「王后她们也是魔族。」

　　「胡说，柔王后怎么会是魔族？」各种流言在莫城散布着，莫城的百姓陷入
了震惊惶恐中，除了部分怀疑这些消息的人之外，百姓分成了鲜明的两派：一派
是认可国王的治理的，不管他是不是魔族的，莫国的富足是别国难以比拟的；而
另一派是坚决的反对派，坚决要求废黜国王，向兵临城下的联军投降。

　　得到了心教收集来的各种情报，父王面色沉重，最近城里流传着各种不利的
传闻，据分析都是天心教派人散布出的，各种真真假假的消息大部分都是传言，
但也有的有各种佐证，对于这样的小道消息，堵是堵不住的，我们只能收集情报
看看各方对魔族的态度，可悲的是，反对派占了多数，从市井小民到贵族高官都
有。

　　辛苦经营多年都是为了这个国家和这方百姓，却得不到认同，父王心中自然
不好过，不过也怪之前我们极力的隐藏，现在突然出来这样的消息，难免令人难
以接受。不过让我们有一点欣慰的是，认同父王的多半是些有识之士。

　　「父王辛苦经营几十年，莫国百姓安居乐业，为什么他们还要反对你呢？」

　　「这就是神教的力量。对神教的信仰是大陆各国老百姓的精神支柱。几百年
前，神魔并存的时候，大陆上有几百个神教和几百个魔教，信仰神教的人数和信
仰魔教的人数是差不多的。可是，经过这几百年的教化和屠杀，魔教已经几乎灭
绝。虽然神教之间也钩心斗角，但是在剿灭魔教这件事情上他们还是齐心的。而
魔界一直战乱不断，没有强大的魔主将魔界统一起来是无法与神界抗衡的。」

　　「天心教为什么在这时候散发这些消息呢？」

　　「城外敌人久攻不下，主要是因为城中军民齐心，所以必定要离间百姓。刘
相啊刘相，你终于忍不住出招了。支持我们的人那么少，百姓是那么盲从，看来
神教毕竟是势力太大了，想短时间改变还是难啊。」父王叹道。

　　「既然他们都不再拥护你，不如我们不管了，现在就到魔界去好了。」我劝
父王道。

　　「有些事情是必须做的，有些人是躲不掉的。」父王的目光变的很深邃。

　　「不好了……公主被绑架，兰王妃被打伤了……」一个侍卫上气不接下气的
跑进来禀报。

　　「什么？」我跳了起来，兰王妃就是我心爱的沙兰，她最近都在和小妹为伤
兵治疗，怎么会被打伤的呢？

　　我急忙跟着侍卫跑去，路上得知，原来是她们在治疗伤员的时候冲进来几个
地痞样的人，要捉走公主，小妹自然也不是好惹的，抬手用法术打得他们满地找
牙，不过他们趁机胡闹，说小妹使用黑魔法，纠集了更多人来闹，这次居然有神
殿的高手，在一片混乱中，小妹被虏走，兰儿为了保护小妹被迫使出暗系法术，
最终被落了个口实，几个神殿的高手和兰儿打得两败俱伤，现在兰儿躲进了一个
院落，被群情汹汹的百姓包围了。

　　「阴谋，这完全是阴谋！」神殿的高手不为抵抗侵略出力，倒对兰儿和宁宁
下毒手，不问可知这一切都是神殿的人故意制造的麻烦。

　　在离城墙不远的一处民房外，围着一群气势汹汹的百姓。

　　「杀死魔女！」

　　「把魔女交出来！」

　　此起彼伏的叫嚣声，我恨不得上前就把这群愚民给全灭了。人群见我来，纷
纷冲上前，我毫不客气一拳将冲在最前面的人打飞，他重重的跌入人群中，压倒
了一片人，阻住了更多的人向前的冲劲。

　　「一群混蛋！」我大声喝道：「我们的士兵每天在流血牺牲，为的是什么？

　　为的是你们的家小财产，现在敌人就在这城墙外虎视耽耽，你们不为我们的
将士分忧，反而聚众生事，难道你们愿意敌军破城把你们都变成奴隶么？「

　　「我们决不容忍魔族当我们的国王！」人群中有人吆喝。

　　「你们怎么这么容易轻信敌人的谣言？」

　　「刚才公主和兰妃都施展了黑魔法，我们都看见了！」

　　「是啊是啊！」

　　「会黑魔法就是魔族么？如果用黑魔法能够消灭城外的敌人，能够挽救亲人
的性命，你们会犹豫吗？别忘了，城外的敌人就是各国神殿指使的。神的使者难
道可以屠杀我们的亲人吗？」

　　喧嚣的人群静了下来，许多人思索起来，一个不和谐的声音响起：「天啦，
这个恶魔的子孙竟然诱惑大家背弃神的指引，要把大家带入黑暗的深渊！」

　　我望向发话人，那是一个道貌岸然的中年人，他在冲上来的人的左侧前方，
穿着普通的衣服，如果在人群中是不突出的，不过我仔细看就感觉到他身上有淡
淡的神气，在我的注目之下他情不自禁打了个寒颤，应该是神殿的人物了。

　　我一个飞身，在他还没明白过来的时候就站在他面前，一把抓住他，在他惊
呼的同时，我已经从他的怀中探出一块令牌，上面赫然是四个花式神文：「乾元
神殿」。

　　我将牌子高高举在手上：「大家看，这就是神殿的奸细，他们不帮助我们抵
抗侵略军，反而在城中煽动百姓捣乱，我们要信仰这样的神殿吗？」

　　醒悟过来的百姓这下气愤了，「坏蛋，刚才就是他在指使我们……」

　　「打死他！」

　　「大家放心，我们决不会饶了他。大家快安心协助军队守城去吧。」我劝说
着围上来的人，不少人随之散去，当然，走近那个奸细的时候还是免不了给他几
下。我拖着伤痕累累的奸细进了院子，院子里原本有几个轻伤被兰儿她们所救的
伤兵拼死守护着院子才没让百姓冲进来，刚才发生的事情他们都知道得很清楚。

　　此时急忙迎接我进来，并看守住那神殿奸细。

　　我三步两步冲进房里，心爱的兰儿躺在床上，面色灰白，口角还有血渍，见
到我来，呜咽着伸臂和我抱在一起：「明…对不起……我、没有保护好宁宁……
她、她……」

　　我轻抚她的柔发安慰她：「兰姐，别伤心，你尽力了，看你伤成这样。」

　　把奸细押进来，我们严厉对他进行审问，幸好这家伙是个软骨头，被气愤之
下的士兵重打了几下就什么都交代了。

　　他是乾元神殿的中级执事，这次，几个神殿在莫城的外围势力在城中兴风作
浪，受天心教指令要将没有人保护的公主和王子妃捉住，却不料公主和王子妃实
力超凡，最后天心教一个蒙面的女使者偷袭才将公主打昏，沙兰和堵截的天心教
和乾元神殿高手力拼，使他们一死四伤，却也无力抢回公主，公主被那女使者趁
乱带走，而神殿的人挑唆百姓围住了重伤的沙兰。

　　「天心教！」我恨恨的。护送着沙兰回到了王宫，我向父王母后禀报了事情
经过。

　　父王冷道：「刘邕啊刘邕，你终于下手了，居然敢对我的宁儿下手，休怪我
心狠！」

　　「父王，你是说，小妹是刘邕派人抓的？」

　　「我早就知道，刘邕大力资助天心教，也一直对他加以提防，没想到他却把
目标对着在伤兵营的宁宁她们。」

　　「那我们还不快派兵去抄他的家？」

　　「刘相府早在监视中，不过我想他们已经跑了。」到这时候也不必顾忌什么
了，一队士兵前去执行抄家的命令。

　　「刘相府中，只有少数低级仆妇，刘相父女失踪！」前去抄家的将士很快回
报。

　　「果不其然！」

　　「……东门副将杀了主将开门投敌，敌军已杀入城中！」就在我们为小妹的
事情心急如焚的时候，传令官带来了城破的消息。

　　最近敌我双方的连续攻防，将士大量伤亡，不少原先受压抑的刘邕系将官都
到了重要的位置，东门副将就是刘系将领。

　　「传令各门守军，命他们脱掉盔甲，藏好武器。他们已经为国家做了应该做
的事情，完成了他们的义务，现在他们应该回自己的家园了。如果侵略者善待他
们，就让他们老老实实的做新国家的良民，如果侵略者想掠夺他们的财产家人，
就让他们拿起武器勇敢面对侵略者吧。」父王吩咐传令官。

　　传令官满眼热泪：「陛下，您要抛弃我们么？」

　　「你也应该听到传闻了吧，不错，我是魔族，我治理莫国二十余年，莫国总
算兴旺富足，我要让人们知道，我们魔族也会为人们着想，也能让天下太平，百
姓快乐。不过我们没有得到人们的善待，也许是我太理想化了，现在面临其它国
家的侵略，他们的借口就是我们是魔族，如果我们消失也许他们能善待这一方百
姓。」

　　「陛下，莫国不能没有您啊。」传令官是莫城某大家族的青年彦俊，一向对
王族忠心耿耿。

　　父王道：「快去传令吧，这是我对莫国军民下的最后一道令了。」


　　　　　　　　　　　　第一部三卷十一章玉碎宫顷

　　　　　　　　　　　　　　　作者：无天

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：欢迎加份，转贴请转全，谢绝删节，严禁收费站点转贴。本文首发羔
羊。

　　本文原为Ｈ而写，布景争权及战争场面非我所长亦非我所愿，如文中有雷同
实属正常。

　　无色连发。由于最近要忙于装修，所以，卷三发完后本文将断２～３月。同
时我也考虑是否有必要继续写下去。由于当初是为了把以前零碎写的Ｈ片断串起
来，有很多地方自己都不满意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半强迫的赶走了传令官，父王带领我们走进王宫，我们每人都穿上了一件贴
身的抗魔软甲，软甲都镶着紫晶石，这是为即将通过魔界通道准备的，分发完软
甲，父王手里还剩一套原本为小妹准备的轻软女甲，他不觉面上一阵难过，最后
还是将它收入魔法储物腰带中。

　　之前的一些人已经妥善安排，二哥的遗孀许妃回到自己家族，他们的家族应
该能保护好她，宫中的其他嫔妃也早已分散，毕竟她们体质普通，不能抵住魔界
通道里的强大压力，无法和我们一起去魔界，重要的财物也分了一些给众人。让
我难以割舍的是小雯四婢，她们明知无法和我们一起走，还是坚持要陪我到把我
送走而不是觅地躲藏起来。

　　我们每个人都带着一条魔法储物腰带，因为人间的金银在魔界没有用处，所
以各人的储物腰带除了各自心爱的东西外大多都放进各种极品的晶石了，我把雨
萱导师留给我的珠子和魔罗太子的玉佩都放进我的储物腰带里。

　　在王宫中的小型传送魔法阵边上，披着一件深紫色披风的紫晶正等在旁边，
她向父王母后施礼后道：「可以走了！」

　　我们走入魔法阵，紫晶口中念念有词，魔法阵边的三块白晶石亮了起来，一
道白光闪过，魔法阵同时被彻底毁坏，下一刻我们来到了玉环山脚下。

　　玉环山不远，就是敌军的一个大营，见到玉环山方向忽然有人借助魔法阵出
现，大营一片喧哗，有几个骑兵策马赶来观察，我们哪里客气，几道强劲的暗气
将他们打落马下，接着我们急速向山上行进。

　　只要到了环山口，在传送魔法阵周围设置好紫晶石，发动咒语，就可以打开
魔界的通道，当然，这只是第一步，在进入魔界通道的时候，一般人的身体是无
法承受魔界通道周围的强大压力的，此时必须用全部的暗气与之抗衡，通过通道
是异常困难的，以我目前的黑魔法修为，加上抗魔甲，也只有八成通过通道的把
握，这一切父王都提醒了我们。

　　快要接近环山口的时候，突然，山上一片白光闪耀，无数光系攻击法术迎面
扑来，走在前面的父王反应极快，刹那间一个魔法气墙挡住了所有攻击，不过父
王还是退了两步，吐出一口鲜血来。

　　山顶有埋伏！能让父王受伤的家伙肯定不一般。我们在接近山顶的一处平坦
地站稳后，山上已经冒出了几个人影，之前，这些人用隐身法术把自己隐藏得很
好。

　　宁王后想也不想，甩手就是一片火球，真是一片地狱火海，我真是大开眼界
了，想不到看上去娇娇贵贵的宁王后实力这么恐怖，随手就是人类大法师都不见
得能施展出来的火系法术。

　　不过山上的人自然实力也非同寻常，一阵青蒙蒙的水气之后，面前的大片火
球消融殆尽，只见山上站立着十几个人，最显眼的当然就是两个娇艳的神女，当
然她们现在是满眼喷火的望着我们。

　　其实她们最痛恨的倒并不是我，而是紫晶姐，在那些令她们不堪回首的日子
里，她们受到紫晶的虐待犹胜于我施加的，而现在紫晶正扶着我。

　　「狗男女！」青鸾怒喝道。

　　与两神女并排的是一众形态各异的人，个个神光湛然，不问可知，都是神族
的，看来是神女搬来的救兵了，正中站立的是一对面貌俊秀的男女，像是夫妻，
黄衫金带，广袖飘飘，衣服上描龙绣凤，头上都戴着华丽的珠冠，应该就是这一
批人的头头了。而青鸾则抓着一个中年男子的胳膊道：「爹爹，那个贼眼溜溜的
小子就是欺负青儿的恶魔王子，你一定要为我作主啊。」

　　那中间的美女冷声道：「你们这些魔头，竟敢伤害本宫的爱女，今日你们本
宫要你们神魂俱灭！」

　　奇怪的是那为首的俊男子，愣愣的盯着我的母后，迟疑的道：「柔妹？是你
么？你竟然还活着？」

　　母后淡然一笑：「还是被你们发现了。这就是你女儿？果然生得倾国倾城。

　　婉儿公主，我儿对你做了不该做的事情，我代他向你赔罪了，希望你能原谅
他年少无知。「

　　「你是谁？」苏婉公主只觉得面对的美妇圣洁温柔，有着说不出的亲切感，
她本能的戒备着，抓住身边俊男子的手道：「父皇，她是谁？」

　　原来那俊男子就是神界的圣泉国主周文豫，那他旁边的美女应该就是苏婉的
母后天霖国公主苏霓了。这下还真是该来的仇人都来了呢。

　　苏霓也发觉了不对，望着表情奇怪的周文豫：「你们……」周文豫苦笑道：
「霓妹，她就是我的表妹、原来的圣泉国柔公主。」

　　苏霓不禁玉面一沉，酸酸的道：「哦，原来是你青梅竹马的表妹啊。好一个
绝色的姐姐，怪不得周郎你念念不忘。」

　　「不、不是的，只是我父皇当年对她父女多有伤害，我一直心中有负，这对
我的修为也多有影响。」看周文豫急于解释的样子就知道他是个「妻管严」。

　　「什么？她……她就是文柔姑母？」苏婉张大了小嘴，惊诧极了又怨忿的样
子。

　　一向以来，她的母后为了这个传闻中的姑母醋海生波，她一直就在好奇是什
么样的人会让父皇念念不忘又一直抱愧，现在这个传闻中已经亡故多年的姑母就
站在她面前，那种天然的高贵圣洁气度让她心慕不已，而且令她产生了一种特殊
的亲切感，连带对那个小魔头往昔的恶行都产生了原谅的想法，颇不忍让姑母有
一点的为难和伤心呢，不过自己的心里有多委屈啊。

　　「想不到堂堂的圣泉公主竟嫁给了魔族，好不知羞耻。」苏霓冷嘲热讽着，
母后依然淡然。

　　倒是父王和宁后十分愤怒，宁后冷笑道：「神族又有什么好？弑兄灭孤，如
果柔妹妹不是被我夫君所救，早就被你们杀害了。」

　　「废话少说，今日就要你们这些邪魔灰飞烟灭！上，把他们全部消灭！」在
那件事情上她们两家做的确实不光彩，纠缠下去只是越描越黑，羞恼之下的苏霓
一抬手，手中多出一柄闪闪的金色剑芒。

　　主母发令，手下的十几个神将蜂拥而上，包围了我们。父王和两后紫晶四个
实力最强的人急忙形成了一个包围圈，将我们护在身后。

　　宁后冷笑道：「想以多欺少？你们神族惯于这样，且接我宁天魔将这招『灭
世魔电』！」一道白惨惨带着乌光的闪电从宁后手上发出，一下子就覆盖了我们
周围的所有敌人，顿时，周围一片咝咝声，随着「噼啪」不断的声音，电光最后
消失于无形。不过围住我们的敌人都被迫退出了十丈开外，有几个神将大口喘息
着，苏婉幸被她父皇及时护住，没有受伤。

　　最惨的恰正是苏霓，她的华服上出现了一大片焦痕，半截袖子都烧没了，露
出一段戴着碧玉镯的雪白皓腕，鬓边秀发也被烧焦了一片，骄傲的她根本没想到
宁后会在人少不利的情况下抢先动手，而且说出手就出手，一出手就是顶级的魔
法，她的护体神气居然被一下子冲散，搞得她如此狼狈，气得她几乎发狂，抬手
金剑射出一片光芒，这时母后伸出玉手，掐了一个诀，一片白光迎了上去，顿时
将金光全部冲散。

　　方才的一击，宁后可是耗费了不少魔力，她的玉面都微微发白，细喘了一会
儿，见母后挡住了袭向她的金芒，递过一个感激的眼神。这一次双方对上手后，
都谨慎了起来，一招就令众神将如此狼狈，这女魔将实力不凡。其实那些神将怎
么知道我方除了父王两后外，就只有紫晶勉强可以挡住一个神将的攻击，而我们
这么多人其实反而是父王他们的累赘。

　　青鸾的父亲，那个中年男子这时道：「『宁天魔将』？是神魔大战时的宁天
魔将么？」

　　宁后骄傲的望着面前的神族：「知道就好，不想死的就给本宫让路！」

　　「那么这位是——」指着我父王疑惑的问。

　　「『莫杀魔将』莫震天就是本座。」此时父王也不再隐藏，言语中有一种强
大的霸气，他虽不是当年十大魔将中人，却也是魔将中排名靠前的厉害角色。

　　「想不到神魔大战中你们竟然没有被消灭，不过这次你们是逃不掉了。」苏
霓这时手上已经化出一件如意形状的宝物，单是它发出的强烈的神光，就可知这
不是件寻常神物。而一直在一边神色复杂望着母后的周文豫此时也面色凝重，手
上多了一柄金杖，其他神将也纷纷用兵刃指着父王。

　　「嘭——」几乎是同时，双方的一大片光暗法术施展了出来，顿时眼前一片
刺目光芒，随着这一声碰撞，大块大块的岩石纷纷向山下滚落，父王他们形成的
包围圈露出了破绽，几个神将冲了上来。

　　「啊——」紫晶一时无法顾及，右臂上被一个神将的神光枪灼了道伤口，她
手中的魔刀落地，接着被另一个魔将的金瓜重重打在胸口，口吐鲜血跌倒在我们
之中，我们几个的跌倒连带把父王母后她们也冲散了。

　　我急忙上前抱住紫晶，她的外套已破碎，胸口下面的贴身软甲也碎裂了，人
已经昏迷了过去，嘴角鲜血不断往外流着，我呜咽着拼命摇动紫晶的娇躯，可惜
她丝毫没有清醒的迹象。

　　这时，有一个人影向我袭来，我不加思索，用全身的神力向他发了一拳，一
道白光，神气没入他体内，将他生生打退了十多步，坐倒在地上。

　　我定睛一看，才发现刚才偷袭我的居然是青鸾，她大概没料到我会用神气打
她，护体神气光是防着魔气了，所以被我一击得手。

　　不过此时父王他们三人都陷入了重围，苏霓和母后战在一处，但见苏霓的金
如意漫天狂舞，而母后雪衣飘飘，连连闪避，虽然身影是那么的轻灵，不过已有
多处衣衫破损了，也幸好是母后截住了苏霓，否则单是苏霓手上的神兵就会给父
王等魔族带来很大的压力。

　　而父王此时正被周文豫和另两个神将夹击，他们都在力拼真气。宁后则被另
外几人招呼，我们几个中最强的的沙兰则苦苦的抵挡着一个神将，小雯在一边连
连使法术相助，苏婉公主扶着青鸾，正紧张的一会儿望望我，一会儿望望她的母
后处，看来暂时是不用担心她会出手了。

　　实力差不多的神魔，在战斗中法术的华丽是被淡化的，华丽的远程法术对对
方的伤害不大，反而徒损自己功力，因此现在在打斗的几人实际上拼的都是平时
的修为，主要还是试图近身用神气和魔气给对方造成大的伤害。除了实力，神兵
也很重要，父王手中的魔剑就比不上苏霓的金如意，与周文豫的金杖倒是有的一
拼。

　　父王见自己相持不下，而沙兰等人眼看要落败，另一个神将已经向我靠近，
于是父王几招打开周围的兵刃，疾步向我赶来，这附近已经被下了禁制，无法使
用瞬移。他背后神将的几招使得父王加速向我冲来，他一把抓住我，几乎是拖着
我向山上冲。

　　可是，那些神将不会让父王轻易带走我，父王奋力的用魔剑格挡着，而我也
奋力的发出魔火球阻挡那些围攻父王的神将，不过我发出的魔球是一点用处也没
有，那些神将根本不予理会。

　　「哪里走！」青鸾恢复了一些，堵在我们前进的路上，双手合十，一个闪亮
的光球在她手上形成，然后向我放了过来。

　　「砰！」

　　「兰姐，不要……」我大叫了起来，眼见我发出的魔法盾无法阻止光球的前
进，而我又再无力阻挡，拼命飞了过来，白光直没入沙兰的身体，接着一道更炫
目的光气向着青鸾射去，光气打在青鸾护体真气上猛然爆开，猝不及防的青鸾惨
叫着被这道光气撞到一边，顿时生死不知。

　　「兰姐！」沙兰站的地方，玉人已杳，我不禁痛彻心肺，不过被父王紧紧抓
着，此时左右都很乱，那些神将有被刚才的爆炸弄得手忙脚乱的，有急忙去救助
青鸾的，我们周围反而没有多少敌人了，父王奋力打退身后的两个神将，然后带
着我向山上直冲，居然让父王冲上了山顶，只见父王念念有词，手上魔剑向着环
山内急速点着，每一下就是一道青黑光芒打入。

　　玉环山震了起来，接着地面出现了一个黑色的法阵形状，一个黑色漩涡渐渐
出现在玉环山上方的天空，漩涡下方似一个漏斗的嘴似的越来越接近玉环山。

　　「快拦住他！他在打开魔界的通道！」一个魔将惊叫道。

　　其实不用他叫众人就开始向山上追来了，看到神族靠近，父王举起双手，手
上已经握着两块紫晶石，原本紫晶石是准备用来放在阵势周围的特定位置用来启
动魔法阵的，不过刚刚父王用他的魔气硬性启动了魔法阵，他的魔力大大受损，
无法支持魔法阵运行了。他手里的晶石瞬间化成粉末，魔力流入父王体内又迅速
被魔法阵吸收，漏斗口离地面更近了，又有两块紫晶石握在父王手上。

　　可这时苏霓已经赶到，手中金如意急速挥出！父王此时已是无法抵抗，一道
白影闪在父王前面，金如意打在白影身上。

　　「噗——」鲜血飞溅，身体软软倒下，是母后！她为父王挡住了一击。母后
身受重伤，不过还活着，父王眼中爱怜万分，但他根本没有俯身去扶，因为他又
吸收了两块紫晶石的魔力！

　　苏霓正准备再一下，打死母后，背后宁后的雷霆一击赶到了！苏霓一回身，
「当」的金如意与宁后手中的魔刀相撞，宁后的魔刀顿时断裂！而同时，奋不顾
身前来救援的宁后背上被随后赶来的一个魔将的金瓜击中，她踉跄向前跌倒在我
身边，一口鲜血撒在我身上。

　　由于强行打开魔界通道需要大量魔力，父王此时已经透支了全身的魔力和所
有极品紫晶石的魔力，他的头发转眼变白了，肌肤也有了皱纹，而空中的漩涡漏
斗口还没有到达地面。苏霓这时候得意的笑了起来：「咯咯，想强行打开魔界通
道，可惜你们功亏一篑，好了，你们都给我死去吧！」

　　金如意闪出耀眼的光芒，直逼倒在地上的母后，眼看母后即将陨命，忽然，
一道黄色身影截住了金芒。

　　「不！父皇——」是苏婉公主凄厉的声音，为我母后挡住致命一击的是周文
豫，受到冲击的他跌倒在我母后的怀里，母后抱着他，手上化出一团白光为他疗
伤。

　　「不要、损耗你的、神力了，我、我是不行了……」

　　「你……不要动——」

　　「我们、欠了你、那么多，现在、现在、就让我来偿还吧……」

　　「你——你居然为她死！」苏霓气极了，恶狠狠的盯着这个平日里软弱无能
的夫君。

　　「霓妹、我、一直都是、喜欢你的、不过……我不能让你、你杀了柔妹、我
们、我们欠她的太多，你不要吃醋了……」

　　「……」苏霓丢下了金如意，抢步上前跪在周文豫面前，泪水渐渐涌了出来

　　……

　　这时候宁后已经爬到了父王身边，对父王道：「天哥，你不能再输功了。」

　　父王吃力的道：「我本来想打开魔界通道后，保留点魔力好回去搜救宁儿，
可惜没有办法了，看来不用最后的方法是无法打开通道的了，寻找宁儿的事情就
交给你了。」

　　「不，天哥，你不能——」

　　「明儿必须到魔界，至于你们——」父王看了看周围，神色黯然，所有人都
重伤在地。

　　不知道父王用了什么魔术，只见他的周围忽然明亮了起来，父王尽力的把宁
后推开，宁后跌坐在地上。

　　「不要——」在宁后的悲叫声中，天上的漏斗口急速转向父王的位置，刹那
间将父王吞噬，只听到父王最后说「快把明儿送到魔界！」

　　周围的地剧震起来，天上的黑色漩涡终于投到了地上的魔法阵，魔法阵发出
了幽幽的黑光，一股隐隐的吸力从魔法阵中央传来。宁后爬起身来拉住我，一步
步向魔法阵走去。

　　「啊——」是小雯的声音，我回头看去，原来是小雯四女为了阻止前来对我
们不利的神将，联合发动了风火水土四系的合阵，与魔将们拼了个两败俱伤，四
女都震得东倒西歪，全身衣服破碎，露出片片肌肤，鲜血洒满了四周。我痛哭着
要回身去，却被宁后紧紧的抓住了手，只要把我送到魔法阵中心，我就能到魔界
了。

　　「别想走！」苏霓不知何时又赶了上来，金如意指向我们。「想去魔界么？

　　我成全你。「宁后一把抓住金如意，将苏霓向魔法阵中间拖，完全不理会金
如意在灼烧她的细皮嫩肉。

　　「啊，那是什么？」

　　在两人奋力的争夺中，我忽然听到阵势外面的人在惊呼，朝着远处看去，接
着我看到天空中一个白色漩涡投向玉泉山方向，苏霓「咯咯」的厉笑道：「那是
我们神界的通道，我们神族又派援军来了，你们这些邪魔全都要死！」

　　脚下的震动越来越大，「啊——」在众人的一片惊恐声中，天空中的白色漩
涡迅速向黑色漩涡靠近，天空中顿时电闪雷鸣，连苏霓也停止了欢笑，惊恐的望
着越来越大的白色漩涡，没有人知道神魔两界的通道同时打开并合在一起是什么
样子。

　　现在苏霓急于离开这个魔法阵了，不过被宁后紧紧缠住，宁后丢了金如意，
直接抓住了苏霓的手臂，苏霓急忙伸出另一手来抓，宁后也松开了我的手，大声
到：「赶快到阵心去！」她自己却与苏霓缠在了一起。

　　含着热泪，我坚定的踏进阵心，这短短的一段路有我多少亲人和爱人的鲜血
啊！一股强大的吸力将我吸离地面。

　　苏霓见我将要离开，奋力挣脱出一只手，抬手向我发出一个巨大的光团，宁
后不禁面色大变，一个差不多大的黑色气团紧随在光团后面。

　　如果没有意外，光团将直接贯穿我，即使宁后的暗气团想中和也来不及了，
不过，通道强大的吸力使得两团光暗气团都改了方向，擦过我斜斜的在我的上方
相会了，并没有像想象中的发生爆炸，而是形成了一个小型混合的旋涡，随着旋
转速度加快，漩涡最终成了一种灰白的颜色。

　　就在这时，天空中的白色漩涡迅速向黑色漩涡融合了，一股强大的吸力将我
一直吸向天空，身子被翻转着，很快我就无法保持清醒了，周围由黑色到白色再
到黑色，恍恍惚惚间感觉到身边有一个女性的身体，有光系的护体神气，是个神
族啊，她应该是神智不清，双手胡乱的抓着，结果一下子就抱住了我的身体，紧
紧的抓着我的腰带。

　　不能让这个神族到魔界去！我努力推她，可是她把我抓的紧紧，无奈之下，
我解开腰带，将她连同我的一层外衣都撇开！奋力的用脚蹬着她的肩头。看着她
向下落去，我放下心来。

　　身体受到越来越大的压力，似乎要被压成肉饼了，双耳轰鸣，口鼻都热乎乎
的流着液体，在剧痛之中，我失去了意识……

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部三卷完
----------
这个是全本的吗？太长了，先支持一下再慢慢欣赏。谢谢楼主的转贴了。
----------
好长啊，不过还不错支持楼主，继续后面的创作
----------
感謝，本篇比小弟之前看到的版本完整，不知作者是否有持續創作呢？
----------
这本书也是快一年没有更新了吧，这样的好书要是太监了就可惜了。
----------
也不知写完了没有，不过情节不错，应该是一篇好文吧
----------
有多少人看过这种好文,居然还让它沉到那么后面,实在想不明白?难道都只喜欢看些感官刺激来打飞机?
----------
真是一本好书，这样的长篇不多节啊！谢谢楼主。
----------
文笔不错啊！只是略显冗长，另外，找虫子是不是可以加分啊？要是这样的话，我就挑挑！热切等待着你的回信！
----------
真是一部很不错的文章!可惜没完成!真想看到完整的啊!
----------
 晕，终于看到此文啦，曾经疯狂找了几个月，终于在这里找到了
----------
这个是全本的吗？太长了，先支持一下再慢慢欣赏。谢谢楼主的转贴
----------
坑了？不会太监吧》？描写得很出色啊，楼主加油
----------
后面还有吗.我找了好久都没找到后续的有的话发一下
----------
和邪神王一样都是玄幻文啊．我还是更喜欢带一些乱伦内容的啊
----------
应该很久没有更新了吧，情节描写都是完美的，喜欢这样的创作
----------
非常不错的创意！如果把它改为漫画就更H了
----------
真是可惜这部H玄幻小说确实太监了,接下来该讲主角去异界或魔界增加实力然后回原来的世界报仇吧.
----------
废话比较多
不是很喜欢
不过楼主快更新吧
----------
有第二部吗？有些段落太长，就算是说话，也得中间歇口气吧。
----------
文筆不錯  故事情節描寫得還不錯
应该很久没有更新了吧
----------
很不错的小说，但没写完，有书友反应一年都没更新的，但我是第一次看到这书
----------
不错的书，感谢楼主共享 
----------
这部书剧情比较丰富比一般的H书写的情节多点是部不错的小说希望作者尽快更新