淫妻罗曼史番外篇之文动我心
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-1 13:17


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-24 20:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　【淫妻罗曼史番外篇之文动我心】章节目录


　　楔子
　　第一章　　柳眼梅腮　已觉春心动
　　第二章　　花影乱　莺声碎
　　第三章　　水云间　悄无言
　　第四章　　娇痴不怕人猜
　　第五章　　眉黛不须张敞画
　　第六章　　欲与那人携素手
　　第七章　　晚妆残　翠钿狼藉　泪痕凝面
　　第八章　　霄雾散　晓霞辉　梁间双燕飞
　　第九章　　叙旧期　不负春盟　红朝翠暮
　　第十章　　一灯人著梦　双燕月当楼
　　第十一章　红了樱桃　绿了芭蕉

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-22 21:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　淫妻罗曼史番外篇之文动我心


作者: moonfly(大眼睛的肉肉)
2011年05月22日发表于:sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文是拙作《淫妻罗曼史》的第二个番外篇，相较番外一来说，和正文联系
的比较紧密，人物也相对熟悉。没看过正文的朋友可能会一头雾水，所以还是接
着开传送门。

　　纠结了很久，还是决定放弃上帝视角，改用女性视角，觉得这样写起来会更
轻松一点，也会写得更加贴切。在这里，特别向番外二的女性顾问表示感谢：是
你帮我扩展了整个文章的架构，使的小琪这个人物丰满起来，没有你，此文会比
现在丑的多。

　　本文准备远不如番外一充分，原也准备万字一更的，但最近顾问家中有事，
暂时消失了。我还有很多地方没有理顺，所以只好先开五千字了，往我已经承诺
过的老读者朋友们见谅。

　　ｐｓ：第一章的名字出自李清照的《蝶恋花》。

　　不多说了，还是先开传送门，然后上文。

　　《淫妻罗曼史》结尾章节暨全文交流帖

　　http://67.220.93.13/bbs/thread-3805128-1-1.html

　　《淫妻罗曼史》全文

　　http://67.220.93.13/bbs/thread-3828960-1-1.html (01-10章)

　　http://67.220.93.13/bbs/thread-3830694-1-1.html (11-20章)

　　http://67.220.93.13/bbs/thread-3832972-1-1.html (21-30章)

　　http://67.220.93.13/bbs/thread-3835482-1-1.html (31-40章)

　　《桂花树下寻玉兔——moonfly的梦想之地》——我的交流帖

　　http://67.220.93.13/bbs/thread-3832196-1-1.html
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　我茫然地睁着眼，却什么也看不见，连呼吸也有点不顺畅起来，可心里和鸡
巴却是无比的畅爽。四只手和两张檀口在我的身上来回游走，耳垂、乳头、阴囊
和鸡巴一起受到温柔的抚慰，或手或口，却根本分不清是谁。

　　灵蛇般得香舌滑进嘴里，我伸出舌头回应。两个舌尖交缠在一起，或分、或
合、或勾、或舔、或轻触、或滑动、或进攻、或引诱，万千变化，只让人神魂颠
倒。

　　面前舌头的主人忽然张开嘴，一声低吟，热热的气息拍在我的脸上，香气如
兰。又是一声娇柔至极的呻吟，热气消散，雪白的脖颈划过我的脸，滑腻的皮肤
掠过我的鼻尖，一股乳香在鼻腔中荡漾。

　　蓦地，几滴带着火热体温的淫水落在我的肚子上，像是在我的丹田里荡起一
片涟漪，不断向外扩散。处在涟漪边缘的鸡巴忽地一紧，不知被谁的小手抓住，
上下套弄起来。我舒服的呻吟一声，张开嘴把近在咫尺的乳头含进嘴里。

　　未几，乳头消逝，鸡巴上的紧握感也随之不见。我轻轻的嘘气，想安享片刻
这难得的宁静，脸前却感觉到一片温热从上而下的压过来。我伸出手向上探去，
想感受一下温热的来源，谁知触手处却冰凉坚硬，紧接着，这冰凉感带着我的手
向前，深入到了另一片湿润温热的地方。随着冰凉深入温热，鸡巴上方传来一声
婉转的莺啼，继而变成狂野的喧嚣。

　　我侧耳细听，却分辨不出声音的发源者。正想再仔辨别，面前停留了许久的
温热直直的压了下来，且不停的前后摆动。我伸出舌头，不停的舔弄那诱人的淫
靡的味道，终于在远远的上方，也传来娇柔的呻吟。而这呻吟响起的时候，鸡巴
上方的呻吟却同时消失，我的鸡巴也同时深入到一个火热、温柔、紧致的地方，
并且不断的进进出出。

　　我除去眼罩，掀开大被。燕和小琪光溜溜的跪成一排，嘟着嘴鼓着香腮等着
我。我眼珠一转，搂过小琪用力的吻下去。一旁的燕蹙着眉打了我和小琪几下，
然后骨碌一声，咽下了嘴里含着的精液。

　　「嘻嘻，姐输了……」小琪放开我的嘴，笑着刮燕的脸蛋。

　　「哼！你等着，一会咱们再来过！」燕一边嚷嚷一边跑出门去。

　　「啊？还来啊？今晚第二次啦！」我大惊失色，这齐人之福不是那么好消受
的。

　　「姐夫，你好聪明哦！」小琪一副腻腻的表情挤过来。

　　「拉倒！要不是你拼命的转眼睛，我怎么会知道给我口交的不是你？」

　　「嘘……」小琪做了个噤声的手势：「别让姐听见，要不又要打我的。」

　　「嘿嘿……不告诉她也行，那你老老实实的回答我的问题。」

　　「好啊！姐夫你说！」小琪把枕头放到我背后，然后乖巧的依偎在我怀里。

　　「小馨是谁？」我问出这个疑惑很久的问题。

　　「嗯……」小琪羞红着脸，眼珠一转：「说来话长哦！我怕还没说完，姐就
回来了！」

　　「呵呵，她那个人最是心软。估计一会就要去隔壁房间给郝松绑，然后就睡
在那边了。」我笑着亲了一下小琪的额头：「再说，你当她不知道你作弊吗？」

　　「切……我看她是怕输！」小琪嘴硬：「那我就慢慢讲给你听！」


　　　　　　　　　第一章　　　柳眼梅腮　已觉春心动

　　「小琪快来，我有个好东西给你看！」小馨穿着白色的雪纺连衣裙，在林荫
路的一端拿着几本漫画笑着向我招手。午后的阳光穿过树叶的缝隙懒洋洋的搭在
她的身上，像是给她披上了一件斑斑驳驳的暖色外套。

　　「什么？」我不想过去。这条路忽然变得很长，长到都有些看不清她的脸。
我犹豫着摇头，却发现自己已经随着小馨的招手轻飘飘的浮了起来，就那么在天
上晃晃悠悠的向着她飘过去。

　　我正弄不清楚是怎么回事的时候，突然地面上的林荫路开始一段段的龟裂，
在越来越多的裂缝中长出一根根黄瓜粗细的肉柱子，下边雪白，顶子红褐。我刚
飘过的树木也开始一棵棵的倒下，仿佛世界的毁灭就在不远。

　　我心里害怕，想要快一点飘过去，却怎么也用不上力气。双脚在空中乱蹬乱
踢，却突然觉得左脚脚踝一紧，像是被什么东西抓住了。急切间扭头去看，只见
到一个绳套紧紧的缚在我左脚的脚踝上，长长的绳索在空中摇曳，另一端抓在一
个男孩手里。

　　「高，你要干什么？快放开我！」认出男孩是前几天对我表白被拒绝的高，
我心里的害怕转成气愤，大声的对他嚷道。可谁知这家伙一句话也不说，只是涨
红着脸用力的拉扯手中的绳子。

　　渐渐地我离地面越来越近，地面上长出的肉柱都向我的方向聚集过来，黑压
压的看不到尽头。眼见几个比较高的就要碰到我，却感觉有人提着我的领子使我
的身体缓缓的升了起来。忽然身体被一股大力带的侧过来，脑袋只能拧着向上，
整个人呈一个怪异的扭曲状。

　　「小弟，别怕，我来救你！」文微笑着看了我一眼，然后提着我御风疾行，
一朵朵云彩在身边不断倒退。风吹动他的头发和衣角，让他看起来无比的潇洒。
可平时很迷帅哥的我，此时心里却满是怒火。

　　「你脑子有病啊？你才小弟弟，你全家都是小弟弟！」我挣扎了几下，发现
整个人都动弹不得，只好保持着怪异的姿势对他喊叫。

　　文听我叫喊，倏地止步，就那么提着我的领子立在云端，满脸的诧异：「怎
么？你不是小男孩吗？」

　　「你明知故问！这才多长时间啊？你又来欺负我！我……我……哼！以后你
少到我燕姐家来！」我不知该怎么和他说，只好气鼓鼓的瞪着他。

　　「你凭什么管我去哪里啊？」文对我轻蔑的耸了耸肩，看我的眼神里都是嘲
弄：「你不是男孩，为什么那么怕地上的阳具？女孩不是应该欢喜的扑上去？」

　　「阳具？你说地上长出来的是男人的……」

　　「对啊，就是你看那漫画书里雄壮威武的那些……」

　　「好啦好啦！」我打断文，就像他打断我。想着地上那数以万计的一根根东
西，一颗心止不住的狂跳，但嘴里还是逞强：「谁怕了？真是的！用你好心！」

　　「仙人止步！」我正在这里死鸭子嘴硬，小馨不知道什么时候从后面赶了上
来，也悬浮在半空，对着文喊道。

　　「他是仙人？我还是女娲娘娘呢！」我听了小馨的话差点没吐了，揶揄着说
了一句。转眼发现文正在用凌厉的眼神看我，赶忙住了嘴，转向小馨喊道：「学
姐，快救我，这个变态把我抓住了，我动不了！」

　　「你这狐妖！我看你修行不易，又从未为非作歹，这才放你一马！你怎么还
敢追来？」文挺直了身子，言语之间自有一股威严。

　　「狐妖？你疯啦？她是高二级我的学姐，从初中时候我俩就认识了。狐妖？
我看你是猪妖吧？」听了文的话，我又一次疯狂了。

　　「哼！你自己与妖同行而不觉，还在这胡言乱语。」文不屑的看了我一眼，
然后从背后抽出一个带着好几个缺口并且有点发扁的奖杯：「要不是看在你姐的
份上，你以为我愿意管你？」

　　「休得对她动手！」小馨好像没听清我和文的对话，看见文抽出奖杯，便急
急的喊了一声，然后从怀里掏出几本漫画，劈手撒了过来：「看招！」

　　漫画出手时只是几本，可到了半途却哗的一下散满了半边天，劈头盖脸的向
我和文砸来。我动弹不得，正在惊慌，只见文把我负在背后，双手握紧奖杯，口
中念念有词。而奖杯的缺口处立刻金光灿灿，晃得我睁不开眼睛。耳边只听得当
「……当……当……当……」的声音响起，眯着眼看去，只见金光形成了一个圆
盾，护在文的身前，漫画不断打在上面、不断跌落下去。

　　我趴在文的背后，却闻到一股口水的味道，很是恶心，不由的歪了歪头。一
歪之下，却发现自己可以动弹了。抬眼看到文颈后脊椎骨的位置有一个金色的光
点，于是抬起不太听使唤的手臂，用尽全力点了下去。

　　「哦哦哦哦……」一阵针刺般的感觉从指间传来，不由得连声吸了几口气。
睁开眼发现对面楼窗子反射的阳光刚好打过来，晃得我睁不开眼睛。仔细定了定
神，惊觉自己正趴在写字台上，侧着头枕着发麻的右臂，右手指尖戳在台灯上，
而左手搭在头上，手还紧紧的抓着自己的衣领。

　　我抬起头，活动着不听使唤的右臂和扭得发酸的腰。想站起来却发现自己的
拖鞋和脚卡在了写字台和墙的缝隙里，挪出来一抬眼，又看见写字台上的漫画书
中间那好大一滩口水。

　　「哎呀呀呀呀呀……」我心说不好，吐了吐舌头，扯过纸巾想把书擦干净的
时候，却发现口水正流在画的很清楚的男性生殖器上。

　　我不由自主的停下擦拭的动作，想起了梦里文对我说的话，有些恼羞成怒的
红着脸啐了口唾沫。心里纠结于明天还书给小馨时会不会被发现时，突然听到门
外「当当」的切菜的声音传进来。心里一喜，知道肯定是燕姐回来替燕的妈妈、
我的大姨准备做晚饭的材料了，于是屁颠屁颠的向门口跑去。

　　书房的门正对着厨房门，而厨房门和操作台呈一个直角。正因为如此，我一
开门就看到了燕姐完全赤裸的身体侧面、在她身上四处游走的一双怪手以及同样
赤裸着的怪手的主人——文。

　　燕姐的表情很奇怪，像是很痛苦的蹙着眉，却又像是很舒服的抬着下巴翘着
嘴角，齐如编贝的牙齿微微露出，一点点撕咬着下唇。我站在那不知如何是好，
想喊却不知道喊什么，整个人都像是僵住了，一动也不敢动。

　　燕姐的整个身子泛着淡淡的红色，玫瑰色的乳头已经颤巍巍的翘起，满是汗
水的屁股在文的身上蹭来蹭去：「老公，别闹了，快点戴套套嘛！」

　　「戴套套干什么啊？嘿嘿……」文一边淫笑着回答燕姐，一边不停的在燕姐
的双乳上揉搓。听到这里，后知后觉的我终于猜到她们俩要做什么，红着脸把门
悄悄的关上，心里默默的骂文：「不要脸的家伙，居然跑到家里来欺负燕姐！」

　　我靠在门边的墙上，脸上一阵一阵的发烧。一点点回想起漫画里的情节，心
里对文的埋怨渐渐的变成了对厨房里发生的事情的好奇。正犹豫着要不要没脸的
把门开个缝偷偷的瞧一瞧，忽然又听到「当当」的声音传进来。

　　「啊？莫非做这个事情的同时还能切菜么？」我心头疑惑，壮着胆子把门开
了个小小的缝隙，凑过脑袋看出去。

　　燕姐上半身伏在操作台上，双手紧紧地按着菜板的两端。文站在她的身后，
腰部用力的向前，一下下的顶在她的屁股上。文每次向后的时候，燕姐的屁股后
面都会露出一段黑黝黝的东西，而文每次向前的时候，燕姐手下的菜板向前滑动
直到撞墙停下来。随着文动作的加快，「当当」的声音也越来越快、不绝于耳。

　　「哦……老公……你……你干什么？」文突然放缓了动作，把手向前伸去。
燕姐一边发出摄我心魄的呻吟，一边抓住文的手问他。

　　「把窗帘拉上，要不我的宝贝都被别人看光了。」文动作只是缓下来，下面
还是在燕姐的屁股上撞来撞去。

　　「不用……的……嗯……看不到的……老公……快点吧……哦……一会，一
会小琪和我……爸妈该回……来了……哦……」燕姐一边说话，一边把文的手往
回带。文的手很快就被燕姐带到了自己的胸上，半是主动半是被动的开始揉捏起
来。

　　「啊……老公……别停……」文听了燕姐的话，动作渐渐的快了起来。在燕
姐胸上活动的大手忽然变为三指竖起，一下子捏住了她的乳头，而另一只手从燕
姐的屁股上挪开，缓缓的深入了燕姐的股沟。

　　「嗯……嗯，讨厌！又去人家那里！」燕姐嘤咛一声打掉文在她股沟的手：
「再这样以后都不让你来我家了！」

　　文讪讪的笑了，没说什么，只是再次加快了动作。燕姐在他的进攻之下，又
一次云鬓散乱，花容变色。她的一对乳房在身前不停的跳动，引诱着我也不自觉
的把手放在了乳房上。

　　「嗯……」手一触到自己的乳房就是一个激灵，我的乳头不知道什么时候也
挺了起来，被自己的手一碰，针刺似的又麻又痛。可这痛感中间夹杂着一种说不
上来的感觉，像是一条条小虫子从身体的各个地方爬向双乳之上，又像是一股股
微弱的电流穿过自己的身体。我这才知道燕姐为什么要皱着眉头咬自己的下唇，
还情不自禁的发出呻吟——因为此时此刻的我也忍不住变成这个样子。

　　厨房里的呻吟声以及菜板同墙的撞击声越来越快、越来越响；屋里的我虽不
甘心放弃偷看这一幕，可是身体的酥麻感却到了一个平台期，急切的需要把全副
精神都放在自己身上，确切的说，是放在身子下边的某个地方。

　　我缓缓的把手往下放，刚到自己的小腹就被那里的火热骇的一惊。这股火热
感像是真的火焰一样，腾地沿着我的手烧了上来，一下子充满了四肢百骸。我咬
咬牙，准备把手继续往下的时候，厨房里传来燕姐近于凄厉的喊叫以及文野兽般
的低吼和喘息。

　　我吓了一跳，停下自己的动作，趴在门缝上往外看。只见燕姐无力的趴在操
作台上，而文更加无力的趴在燕姐的身上。两个人一个频率的喘息着，忽而相视
一笑，然后就吻在一起。两个人的裸体结合在温暖的夕阳下一动不动，若不是身
上的汗珠闪闪发亮的提示着身体里蕴藏的活力，看上去简直是一尊完美的雕塑。

　　我在这一瞬间看得呆了，身体的躁动感仿佛也减低了一些，不再那么让人疯
狂。厨房里燕姐抓过文的手轻轻一吻：「老公，你下辈子还会不会继续爱我？」

　　「宝贝，你都问过好几遍了！」文轻喘着回答，内容却有些煞风景。

　　「切……就知道你这家伙是个笨蛋。也就是燕姐脾气好，要是换成我就一巴
掌扇过去！真不知道燕姐怎么会喜欢你这个货！」听了文对燕姐的回答，我在心
里暗暗的替燕姐抱不平，也顺便坚定自己对文的看法。

　　「哼！我哪有问过好多遍？以后再也不让你和我那个了！」燕姐生气的瞪了
文一眼，却终究没有舍得像我想的一样去打他。

　　「亲爱的，你是前几辈子问的我！怕是你喝了孟婆汤，都不记得了……」文
轻轻笑着，看向燕姐的眼睛里九分是疼爱，一分是狡黠。

　　「嘻嘻……你坏死了！」燕姐一下子转怒为喜，红着脸甜甜一笑，站起身把
文的双手拥进自己怀里。

　　「嗯……」两个人站起身的瞬间，同时呻吟了一声。我只看见一个短短软软
的东西从燕姐下身的遮蔽处显现出来，上面还套着一个装满了乳白色液体的塑料
袋。

　　「哦哦，这就是套套吧？原来是这么用的！」我在心里给自己解惑，却想起
自己一直在盯着文的阳具看个不停。脸红心跳的关上门闭了眼，自己对自己说：
「没什么，没什么。那个没用的家伙也太小了，还不如漫画里的一半大……」

　　不一会，门外传来悉悉索索的穿衣服的声音，然后就是一阵唇舌相交的吮吸
声，偶尔还会有燕姐不依的撒娇声夹杂其中。片刻之后，啪的一声传进屋里，然
后是燕姐的小声尖叫。最后，在门锁的撞击声后，一切归于沉寂。

　　我的心依然砰砰直跳，我的脸依然烧得发烫，我的小腹依然火热无比，可是
我却没有了刚才偷看时的情不自禁。咬着牙往写字台的方向走了几步，发现自己
的内裤好像粘在了下体，湿湿黏黏的难受。拉下睡裤低着头检查，发现内裤湿了
一片，还有一条亮晶晶的粘丝连在下体和内裤之间。

　　想到刚才、又看到眼前的情景，不由得又是脸红。抬起头急着找纸巾却偏偏
忘了刚才用完放在了哪里，又看见窗户还开着，赶紧抬脚寻思着先脱下再说。三
下五除二，脱下内裤又光溜溜的把睡裤穿上，跑到窗边拉好窗帘，这才松了一口
气。面对着窗帘，忽然心生奇想——不知道自己流的这黏黏的水是什么味道？是
否也和书上说的一样，是香甜的么？

　　踟蹰许久，终于决定自己闻闻看。一边把内裤放在鼻子下一边转过身来，却
发现燕姐站在门口咬着唇看着我，一张脸红扑扑的，像是一个熟透的苹果。


　　　　　　　　　　　　第二章　花影乱　莺声碎
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本来早就该更新的，可是却拖到今天，真是不好意思。在准备开挖第三坑的
当天，出了件事情，弄得心情一直很差。第三坑没有开成，决定无限期延后，集
中剩余不多的精力把两个番外弄好。

　　在这里，想对大家说一句：色文的作者没有报酬，只是凭着一份热情和对文
的爱好在不断地努力着。有的作者如我，版主给加了金币，就十分的高兴，其他
的事情都是浮云。但是有的作者，很喜欢看读者的回复，把回复当成自己前进的
动力。

　　可即使在作者再三要求的情况下，读者仍旧不肯动手给写几个字，或者举手
之劳的点一下红心支持，不免让作者心灰意冷。希望进来看文的读者在从这里出
去以后，再看文的时候能够不要吝啬你们的键盘和几分钟的时间，给其他作者一
些鼓励，让他们得到他们并不高的索求。

　　顺便说一下，至于我这里，就不用了。我有金币就非常高兴了，至于回复，
那是锦上添花的东西。有固然开心，没有也不至于失落，仅此而已。

　　ｐｓ：第二章的名字出自秦观的《千秋岁》。

　　心情不好，怕言多语失，所以就不说了。给交流贴开个传送门，然后上文。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「你……你什么时候回来的？」还是燕姐先打破了尴尬的沉寂，故作沉稳却
有些怯怯的问道。

　　「今天下午……放假，我……」我开口才反应过来内裤还被自己高高的举在
嘴边，赶忙把双手连同内裤都背在身后，挤出一丝笑容：「我在屋里睡着了，什
么都没看见！真的！」

　　燕姐听我故作此地无银状，心中怕只是暗恨。只见她红红的脸上挂着一副奇
怪的表情，先是低头看了看自己的脚，双手抓着衣角不停揉搡，继而下定决心般
跺了跺脚，侧抬着头斜睨了我一眼，便咬着唇向我走来。

　　「燕姐，你要干什么？」我看着她那不怀好意的眼神，本就怀揣玉兔的心里
更是不停打鼓：「啊……你别过来！」

　　「让你偷看，我让你偷看！」我说话的工夫，燕姐早就到了我的身边，一边
故作严厉的斥责一边伸出手呵我的痒。我把双臂夹紧在身侧，笑着躲闪着后退，
却被燕姐顺势抢走了手里抓着的内裤。

　　「哎呀，燕姐，你快还给我！」想起刚才发生的事，我一下子害羞到极点，
不迭声的讨还。可是燕姐本就比我高出一截，这会又把身体后仰、手举得高高，
我怎么也够不到。

　　「咦？」燕姐不知道怎么，突然放低了身子，我一把抢回自己的内裤，却听
见燕姐的惊讶：「你这死孩子在屋里偷偷的看什么呢？」

　　我顺着燕姐的眼光向身后的写字台看去，只见刚才睡觉压着的那本漫画依然
摊在桌上，清晰无比的男性下体昂然纸上，那一滩口水的印记似干非干，看上去
就像是被人用舌头舔了几口。

　　「不是我不是我……」我看着燕姐不怀好意的笑容，赶紧摇头摆手的否认，
却又想起屋里只有我一个人：「不，不，是我是我，可不是你想的那样子！」

　　「我……想……什……么……样……子……啦？」燕姐拉着长声说话，一副
发现天大秘密的得意表情：「死孩子偷偷看这种书，看我回头不告诉三姨去！」

　　「你敢！」我回过头胡乱的合上书本，移身掩在身后，心里不知道哪来的勇
气，扬声高喊：「你要是告诉我妈，我就把今天你和那小子的事告诉你妈！」

　　「哎呀！你这么大声喊什么？看我不收拾你！」燕姐像是被我戳到了命门，
身子一个激灵、把眼光转向门口。长吁了一口气，便回身向我扑过来。

　　我尖叫着闪身，却没有躲开燕姐的攻势，只好笑着拼命抵抗。战火很快烧遍
了全屋，漫画掉在地上、内裤飘落无踪、凳子翻倒在地……最终，两个一身大汗
的女孩臂股相叠的倒在了厚厚的地毯上。

　　「哎呀，好痛啊！我也掐你，哼！」我大叫一声，一边说话一边还了燕姐一
招。

　　「嘻嘻……」燕姐不叫反笑，眯着眼看着我：「你这死孩子就知道不学好，
正经的东西又不懂了，笨死！你这也叫掐人？」

　　「怎么啦？怎么啦？」我不服气的仰着头对燕姐撅嘴：「我掐你，你不疼？
再说，掐人怎么成了正经的东西啦？」

　　「呵呵，要不怎么说你笨死呢？」燕姐轻轻一笑，把我散落在眉间的头发拾
起一绺别在耳后：「你这个年纪，正是该给心里的男孩分类的时候吧？这掐人可
不就是分类的方法！」

　　「哦？这怎么说？」我好奇地问。

　　「正是青春好时节！你这么漂亮，喜欢你的男孩肯定不少。你看那种漫画，
还敢说自己春心未动么？要是有感觉好的男生，就要先占下，别等失去了再后悔
呢！」

　　「燕姐你讨厌，人家哪有……那什么？」我红着脸否认，却又好奇的想知道
答案，于是小声问道：「可是，占下和掐人有什么关系？」

　　「嘻嘻，还不承认？」燕姐笑着刮刮我的鼻子，在我出声反驳之前继续说：
「碰到讨厌的男孩，就要用指尖和指甲夹住小小的一点皮肉，用力向外提着扭。
掐完了保证他的身上会留下一块青紫，让他再接近你时，都要考虑再三。」

　　「而遇到普通朋友般的打闹呢，就把两指屈回来，用第二个指节拉住一大片
皮肉轻轻地扭一下，在扭的同时就把手指渐渐的放松。这样他会痛，但是身上不
会留下痕迹。男孩对着漂亮女孩都有些贱格，这样痛却无痕的方法，保证他们惦
念不已，会主动再找你玩。至于碰到你喜欢的……」

　　我瞪大了眼，静静的等着下文，谁知燕姐却只是微笑，再不开口了。一阵无
言之后，我终于忍不住开口问道：「燕姐，我要是碰到喜欢的了呢？」

　　「哦？碰到啦？你喜欢哪一个啊？」燕姐坏笑着问我。

　　「哎呀！燕姐你坏死了！哪有喜欢的？就是想知道你说的那个事情！讨厌，
又被你骗了！」我情知上当，只好暗自郁闷。但又不甘心就这么败给燕姐，于是
低声嘟囔了一句：「反正我比你眼光要好，绝不会喜欢你那家伙的那种！」

　　「切……你这小鬼头知道什么？」燕姐听了不怒反喜，笑着追问：「不过我
倒是好奇，你为什么一直都不喜欢他。」

　　「我为什么要喜欢他？行动迟缓、头脑僵化、视力下降、装腔作势、大胃无
敌！这样的男人，我还不知道你为什么喜欢他呢？」我连珠炮似的说出心里埋藏
已久的想法，感觉很是畅快：「燕姐啊，你知不知道，他根本配不上你，我为你
不值呢！」

　　「小琪，你一共见过文几次？」燕姐听了我对文的评价，明显有些发愣，但
片刻之后，眼里又充满了掩不住的笑意：「怎么感觉你和他天天在一起？」

　　「哪有？算上今天，一共就见了两次！但认人一次就够了。」我理直气壮。

　　燕姐听我说起今天，漂亮的脸蛋一下子又涨红了，嗫喏着半响才说道：「今
天的事，今天的事不是你想的那个样子……」

　　「谁说今天啦？」感觉到燕姐会错了意，我也感觉火热的红霞爬上脸颊，于
是赶忙打断她：「我说的是他第一次来家里吃饭的时候！」

　　「第一次？吃饭？」燕姐定定的看着我，像是在细细的回想，突然恍然大悟
般点了下自己的额头：「我记起来了，三年前的事情啦！他做什么那么招你恨？
我都忘记了，呵呵……」

　　「忘记了，你居然也忘记了！」

　　我愤愤不平的一下子坐了起来，一下子打开了记忆的闸门：「那家伙一进门
就碰倒了我刚从学校得的奖杯，喊他小心一点，谁知道他一脚就踏了上去，于是
奖杯不但被摔破了，还被踩瘪了，此之谓行动迟缓；我死死的瞪着他，他却只顾
着一个劲的向你道歉，连大姨和大姨夫笑他他都不知道，此之谓头脑僵化；吃饭
前围坐一桌，还伸手摸摸我的头，叫我小弟弟，气得我打他的手，此之谓视力下
降；明明是个男人，却小口慢咽，明明没吃饱，却假作酒饭足矣，明明大姨的菜
盐放多了，却连声夸口，此之谓装腔作势；我看他不好意思，于是故意给他多填
了饭，还用力压的实实的，他居然吃的一粒米都不剩，此之谓大胃无敌！哪点说
错了？哈哈……」

　　本来我开始说的时候，心里满是怒气，可是一想到他就着像咸菜似的芹菜，
拼命吃下一大碗米饭的囧样，忍不住大笑起来。身边躺着的燕姐看我的模样，也
是忍俊不禁。

　　「呵呵，你个死丫头！你知道吗？那天整整半天加一晚，文连水都没敢喝，
生怕肚子涨，差点没渴死。我还怪他没德行，原来都是你干的！」

　　「怪我啊？谁让他弄坏我的奖杯！嘻嘻……」我挡住燕姐轻拍过来的手掌，
脸上挂着笑，想着那晚文的惨象，心里好像也没有那么记恨他了。

　　「当然怪你，谁让你发育晚，自己不长胸脯，还打扮的像个假小子似的。你
看你，现在也还是个ａ杯吧？」燕姐看我笑的高兴，想是有些替文不忿，于是一
边说一边伸手指戳我的胸。

　　「谁像你啊！大胸妹！都有ｄ了吧？」我一边抵抗一边反击，于是又和燕姐
笑闹成一团：「哈哈，你的胸这么大，自己不嫌累赘啊？」

　　「死丫头，看我收拾你，哈哈……」燕姐闹了会，逐渐的停下手来：「唉！
是啊，和你这个年纪的时候我很自卑自己有这么一对大胸的，觉得很丑。尤其是
跑步的时候，一颤一颤的羞死了，当时是多羡慕平胸啊！可是现在不了，嘻嘻，
等你长大就知道大有大的好处的！」

　　「切……谁信你？胸还是小些的好！」我嘴上不屑，但是心里却有些打鼓，
不禁胡思乱想起来：「刚才燕姐的胸抓在我的手里，确实软软的很有手感，而且
刚才在厨房里，文很轻易的就在身后抓住了，燕姐也是很爽的样子。如果要是我
俯在那里，怕是文就不会那么容易抓住了吧！呸呸呸……我怎么会和他……」

　　「小琪，你也慢慢的长大了。记得我就是像你这么大的时候选择了他，爱上
了他，怕是你现在心里也该有个选择的标准了吧？说来让姐听听好不好？」燕姐
见我半天没有说话，于是舒服的把手臂曲起垫在头下，温柔的看着我。

　　「燕姐，从小到大你最疼我了。我和你说了，你可不许告诉别人！」

　　「嗯，放心吧！」燕姐用手轻抚我的胳膊，大拇指不经意的划过我的胸，让
我泛起异样的感觉，本就因为胡思乱想而泛红的脸更加晕红。

　　「嗯……」那酥麻的感觉我有些禁受不住，假做沉吟的呻吟了一声，把燕姐
的怪手抓在手里：「我喜欢文静帅气的男孩，但是这不够。还要唱歌好、踢球也
好的……嗯，还要有才华的……还要会写诗的……还要懂得幽默的……对了，还
要……」

　　「呵呵……」燕姐听我不停地还要，忍不住扑哧一声笑出来：「也就是说，
你还没有真正的标准是吧？」

　　「怎么没有？刚才说的不都是？」我惊诧莫名。

　　「我少不更事的时候就是按照你刚才说的标准选择的文，但是当我明白了一
些道理之后，才发现自己的标准根本就算不上标准。社会里的爱情和学校里的爱
情是截然不同的，你说的那些纵然不差，可如果放在社会生活里却是一文不值。
男人最重要的品质是重情义、有担当，其次是有上进心和实现上进心的能力，然
后才是你说的那些细节上的东西。」

　　「小琪，我有很多同学，当年选择了心目中的才子，却无情的被抛弃或者一
直跟在他身边穷困潦倒。我很庆幸自己虽然选择的不得法，却选择了正确的人。
我不想你会走我同学或者我差点走上的弯路，希望你能够懂得选择幸福。」燕姐
看着我的眼睛，一瞬不瞬。

　　「可是我觉得有钱没钱不是最重要的，我如果选择了，就会和他一起奋斗，
一起使我们的生活好起来。」我梗着脖子，不服气的反驳。

　　「你说的没错，可是你没懂我的意思。」燕姐笑着反手抓住我的手：「不是
选择钱，是要选择人。好女人定是要和心爱的人不离不弃，但是也得那个人值得
你不离不弃。有钱以后抛弃妻子的男人还少了么？所以择人重在择心，虽然这很
难，但是总会有一些端倪。」

　　我抿嘴无语，只听得燕姐继续说：「你刚才说文行动迟缓、头脑僵化、视力
下降、装腔作势、大胃无敌，有没有想过那是因为什么？」

　　「这个还用想，那家伙笨呗！」我不假思索，脱口而出。

　　「你啊，怎么就这么倔强，认准了就不放，呵呵……」

　　燕姐笑着摇头，却还是好言给我解释：「当一个人不在乎的时候，他就什么
都能放得开；反而当他太在乎一个人、一件事情的时候，却处处架手架脚、显得
蠢笨。你若是见过他在球场上威风八面和工作中纵横捭阖的样子，恐怕就再也不
说他笨了。」

　　「我很幸运，遇到了一个如此珍爱我又有本事的男人，我会好好的珍惜。虽
说这样的男人不少，但是你却不一定有缘遇到，如果遇到了，你也一定要好好的
珍惜，别让他跑了！」

　　「威风八面？纵横捭阖？听起来是不差哈！可是这真的是我记忆里那个笨蛋
一般的他吗？」我甩甩头，信念有些动摇，自顾自的想着自己的心事：「照燕姐
这么说，高虽然还算不错，可是却远远够不上选择的标准喽！那谁才够呢？身边
好似……」

　　「小琪，小琪，你有没有在听我说话啊？」燕姐见我沉吟不语，知道我已魂
游天外，于是晃了晃我的身子。

　　「当然在听啦！我只是在想我这么凶，平时敢和我说话的男生都少，哪里来
的人敢追我？嘻嘻……」

　　「唉！你这么漂亮，只要学着别这么倔强，温柔一些，男孩子自然就一窝蜂
的扑上来了！到时候怕是有的你头疼呢！」燕姐伸手点了点我的额头。

　　「切……我才不要！」我故作不屑的撇撇嘴：「温柔有什么好？像你一样被
文找上门来欺负么？」

　　「哎呀，你个死孩子，看我不收拾你！」燕姐的脸腾一下着起了火，恼羞成
怒的把我压在身下狠狠的给了我几下。

　　「不敢了，燕姐，我再也不敢了！好痛！」我不迭的求饶，胳膊的肉火辣辣
的痛。

　　「今天的事，你要是敢说出去，我就活剥了你的皮！」燕姐强绷着脸威严恐
吓，却怎么也带不出迫人的气势。

　　「我保证不说，但是有个条件！」我把柄攥在手里，自然见得好风尽使舵。

　　「什么条件？」燕姐本就心里没底，听我提出条件，便迅速出声相询。

　　「你给我讲讲我姐夫平时是怎么威风八面、纵横捭阖的好不好？」我挽住燕
姐的胳膊，眨着眼睛使出我的无敌媚功。

　　「姐夫？哦！你这死丫头，变得这么快，我们还没结婚呢，你可别瞎叫瞎叫
的让人听见……」

　　「不会的，就咱们两个人知道，我保证不和其他人说。你快讲嘛！」我在燕
姐发飙之前堵住了她的话头，晃着她的胳膊央求。

　　「好！好！先告诉我桌上那么流氓的漫画你从哪里来的！」燕姐这次是真的
虎着个脸，非常严厉的问。

　　「一个同学借给我的，我明天就还给她，以后再也不看了。这件事你也要替
我保密！」我又想起刚才偷窥到的一幕，心里七上八下的没个底。

　　「好，那你以后不要再看这种东西啦！明天一定要还回去！」燕姐倒是没有
犹豫，斩钉截铁。

　　「嗯嗯嗯……」我鸡啄米似的点头，继而换上谄媚的笑：「燕姐，你还没有
告诉我，遇到喜欢的男孩该怎么掐他呢！嘻嘻……」

　　「这个啊！就和掐你最讨厌的男孩的方法是一样的！」燕姐不在意的轻描淡
写。

　　「啊？怎么会？」燕姐的回答远远出乎我的意料，让我纳闷不已：「那不是
喜欢和讨厌就一样了！该怎么分辨啊？」

　　「呵呵，傻丫头！喜欢。讨厌。有区别吗？再说，你的心不会分辨吗？怎么
还要其他的分辨？」燕姐笑着看我，像是看一个真的不懂事的孩子。

　　「我的心？」我仿佛悟出了什么，却又好像一头雾水。

　　「你好好想想自然就明白啦！先不说文……你姐夫，是怎么威风的，我从头
给你讲。记得当时我们两个初中就同班，第一次见面的时候，我就是用最讨厌的
掐法给了他一下……」


　　　　　　　　　　　　第三章　水云间　悄无言

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　木有什么想说的，所以就不说了。

　　开传送门，上文。

　　ｐｓ：第三章的名字出自朱淑真的《江城子》。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「燕姐，别闹了，好痒的！」我迷迷糊糊的推开自己胸上的手，想翻过身去
再睡一会，昨天聊得实在太晚了。谁知道手推开了，自己的身子却被燕姐的腿压
着，翻动不得。扭头伸手想把燕姐推开一点，谁知文的一张淫笑着的脸就在自己
身后，一只大手还放在我的屁股上用力的推。

　　「啊！你这流氓！」

　　「哎呀……小琪你睡癔症啦！」

　　「嗯？燕姐，你怎么在地上呢？」我朦胧着双眼看着正坐在地上的燕姐。

　　「闹铃响你没起床，我起来做了早饭，然后来叫你啊！」燕姐从地上爬起来
揉着屁股：「谁知道一推你你就给了我一脚，你梦见什么啦？」

　　「我……我……没梦见什么。」我心里还在疑惑着刚才一幕的真实，满脑子
都是文的淫笑，不由得有点结巴，于是赶忙岔开话题：「这会几点了？」

　　「差五分钟七点。」

　　「啊！迟到啦迟到啦！今天轮到我值周啊！」我急急惶惶的喊起来，一蹦高
跳到地上就往外跑。

　　「喂，你真疯啦？裸奔啊？」燕姐一把抓住我，脸上忍不住笑：「你这疯丫
头，快穿好衣服去吃饭，我给你收拾东西。那漫画你别忘了答应过我，今天还回
去，别再看了。」

　　我也知道失态，脸红红的穿好衣服，抢过书包就冲出门去，把燕姐的招呼和
笑声抛在身后。

　　迟到还是没能避免，被老师训了几句后在同学的注目礼下回到座位，就看到
书桌抽屉里热气腾腾的早餐和一张纸条。抬头看向熟悉的方向，果然高避开我的
眼光低下头去。

　　一路小跑早就使我饥肠辘辘，顾不得许多就一边给高回纸条一边大口大口吃
起来。拍拍隔壁的同学，让他帮忙把纸条传给高，然后就看过去。高接到纸条，
面色欣喜，可看到我写的内容，一张脸瞬间就黯淡下去，垂头丧气的没了精神。

　　我本来对他这已持续了一阵子的行动很是感激，连带着对他这人也有了些好
感。于是心里就忍不住想逗逗他，写了讽刺他早餐味道不好的小纸条看他反应。
谁知看到他的样子虽觉得好玩，心里却同时升起另一个想法：这家伙心理素质不
好！只是被我拒绝了一次就这么垂头丧气！男人应该像文一样，宠辱不惊、勇往
直前才是。燕姐说当年文刚工作的时候……

　　「呸……呸呸……」我忽然想起早上梦里的文，忍不住对刚才的想法表示一
下恶心。谁知我啐唾沫的声音有些响，高抬头看了我一眼，以为我是在给纸条的
内容做出行动上的诠释，于是铁青着脸咬了咬牙，痛苦的再次把头低下。

　　「唉！看来刚才想的还真是没错，就是不如文……呸……嗯……」我又一次
啐唾沫却一下子记起高刚才的误会，连忙闭嘴噤声。高的头压的更低，就差趴到
桌子上去。看了他的样子，我不自觉地又想起燕姐说的……

　　好不容易熬到下自习，我一边向高走去一边盘算着怎么和他解释一下刚才的
玩笑。刚走到高身边站定，他就板着脸站起身小声对我嘀咕了一句：「就算你不
喜欢我，也没必要这样对我吧？你放心，我明白你意思，不会再纠缠你！」

　　「你有病啊？」我知道刚才自己的行动造成了误会，可看着高板着的脸、听
着他说的话就掩不住心头火起：「本来就是想逗逗你，怎么啦？这么开不起玩笑
啊？还想来谢谢你的好意呢，哼！以后你少理我！」

　　我的声音有些高，四周的同学都往这里看过来。高的脸色瞬息数变，想开口
却拉不下脸来。他看了看周遭已经准备起哄的同学，脸都变成了猪肝色。我看的
不忍，正想软言再说上几句，就听见门口有人叫我。

　　正向我招手的小馨穿了一件淡粉色的横纹吊带短裙，外面套了一件天蓝色带
白点的罩衣，脚下踩了一双松糕底。长长的略带弧度的头发乖巧的垂在肩膀和背
后，清秀的脸上那一双美丽的眼睛带着笑意看着我，嘴角微微上翘，使得粉嫩光
滑的嘴唇变得更加秀美。

　　我回到座位一把抓起书包就往门口跑去，身后传来一阵男生的哄笑声和带着
戏谑玩耍的打闹。

　　「学姐，你怎么不穿校服的啊？不怕被主任抓到扣分吗？」我上下打量着小
馨诱人的一身装扮，心里满是惊讶。

　　「不怕，明天我过生日，老爸给校长打电话请了三天假，今天是第一天。」
小馨亲热的拉着我的手摇晃：「现在我不是学生，谁能管我，嘻嘻……」

　　「哇……你老爸对你真好，我老爸才不肯这样嘞。我要是和他说，他非骂我
一顿不可。」我听了她的话，满心都是羡慕。

　　「谁让他一天到晚满天飞，我生日都不能在家陪我。」小馨的眼里闪过一丝
落寞，语气也渐渐淡了下来：「对了，明天我要在家里开个生日聚会，今天是特
意来邀请你的，一定给我面子过来玩啊！」

　　「可是我没你好命，明天要上课啦！」我垂头丧气的说。

　　「晚上啊，笨笨！谁说是白天啦？」小馨笑意盈盈。

　　「好啊好啊！不过不知道大姨和燕姐会不会答应……」我先是雀跃，继而踟
蹰。

　　「我陪你回家向她们说啊！就说我家没人，一个人住害怕，要你来陪我过夜
怎么样？」小馨早就胸有成竹，办法脱口而出，接着像是想起什么似的，话锋一
转：「对了，小琪，昨天的漫画看完没？」

　　「还说呢！你给我的是什么漫画啊？昨天我被燕姐抓到，把我狠狠的骂了一
顿，好丢人的！」我从书包里掏出漫画，做贼似的塞到小馨怀里，嘴里虽然说的
是挨骂，可心里想的都是昨天窥见的那一幕，不由得满脸通红：「以后再也不看
你推荐的漫画了，快拿走快拿走！」

　　小馨一愣，接过漫画就要翻看。我赶忙把她拦住：「你疯啦？这种漫画丢死
人啦！你还在这么大庭广众的地方看，你不嫌害臊啊？」

　　听了我的话，小馨的脸腾地红了起来，脸上换了一副愤愤然：「这漫画怎么
了？难道这个让你这么不舒服么？当你是好朋友才给……算了算了，你回去吧，
我走了！」

　　我被她前后态度的巨大反差弄的不知所以，只是眼睁睁的看着她一边翻开漫
画，一边转身离去。小馨翻了几页，忽然惊呼一声停下了脚步。她先是用手遮住
了口，然后回过头看我。她的嘴一张一翕了几次，想说什么。却最终还是没有出
口，见我只是傻愣愣的看着她，没有要说话或是向前的意思，便转过头跺跺脚，
飞也似地走远了。

　　一整天上课上的头昏脑胀，好不容易盼到晚自习结束的铃声响起，我收拾东
西准备回家，高缩头缩脑的蹭到我身边，声如蚊呐的对我说：「小琪，天黑了，
我送你回家吧！」

　　我本想拒绝，可是想起早上那一幕又心生不忍，再向他身后看了看那些捂嘴
偷笑，故意装作没有注意这边的男同学们，白了他一眼，然后点了点头。我背起
书包站起身往外走，高在身后紧紧的跟随。我的余光在被灯照的反光的窗子上看
到高先是攥紧拳头胳膊向下做了一个加油的动作，又对他那些朋友比划了一个胜
利的手势，忍不住心中好笑，一边走一边笑出声来。

　　出了学校走了一段路，高先打破了沉默：「小琪，刚才你笑什么呢？」

　　「没什么。就是突然想起男人呢，就是该胜不骄、败不馁，喜怒安然、沉稳
如山，就像文……呸……呸呸……」

　　听到我又啐唾沫，高的脸色一下子又变得难看。我发泄完心中的情绪，转头
看到他的脸，忍不住又捂着嘴笑出声来：「你看，我不是在嫌弃你的早餐啦！只
是碰巧想起心里面的事情……」我说到心里面，这才想起自己今天竟是不自主的
在心里想起文，一时间有点呆了。

　　「小琪，你没事吧？」高的脸色缓和许多，见我说到一半便呆住了，急忙关
切的询问。

　　「没事没事。」我摇摇头，心里却七上八下起来。燕姐昨晚说喜欢上一个人
的最初，就是不自觉地总是想起他。我想到此节，不由得打了个冷战，心里暗暗
琢磨：「我不会那么没有品味吧？喜欢上那个大淫贼？再说，他是燕姐的啊，我
怎么……」

　　「真的没事？我怎么看你脸色不太好？」高见我又是沉吟不语，在一旁弱弱
的问。

　　「没事！没事啦！」话出口我才觉得自己的语气不善，于是赶紧补救：「真
的没事，你不用担心啦！」

　　「哦！」高应了一声，便默默无言，低着头在我身边陪着我向前走，过了半
晌，突然开口问我：「小琪，我……我……你知不知道……我其实……」

　　我正在驱赶心里又一次出现的燕姐描述的会逗人笑的文，过了好一会才发现
高的一张脸已经憋得通红，已经支支吾吾了半天，于是站定脚步看着他：「你怎
么了？你到底要说什么？」

　　「我……我，你……我是真的……我……唉！」

　　我看着他，心里忽然就明白了，不由得又笑了起来。这一幕和燕姐昨天说的
文向她表白的那一幕是何其相似，心里想着，嘴里就说了出来：「你们男人啊，
都是一样，就知道吞吞吐吐，呵呵。」

　　话一出口就知道要遭，再看高，果然怔住了，又是半晌才略带愤怒的嗫喏：
「是那个文吗？他对你说了？」

　　「你胡说什么？」我听高胡说，心里却生不出怒意，只是脸上烫烫的发烧。
正装作气鼓鼓的要给高解释，却听见前面一家租书的店铺里也传来一个女生的叫
嚷：「你胡说什么？」

　　「小馨学姐？」我听出声音的主人，赶忙三步并作两步跑过去。高叹了口气
也在一旁紧紧跟随。

　　「和你说是《少女派别》好不好？是在《ＣｏｍｉｃＭｅｇａｓｔｏｒｅ》
这本杂志上连载的那个！你给我拿的是什么啊？」小馨背对着门口，娇美的背影
因为生气而微微抖动，声音因为激动都带了些许哭腔：「我是拿给我最好的朋友
看啊！你让她怎么想我？」

　　「嘿嘿……我怎么胡说了？」坐在凳子上面对着门口的是一个秃顶猥琐男，
双臂纹了像蚯蚓般的五条蛇，左二右三。他叼着烟卷眯着眼，翘起的二郎腿不停
抖动：「你要的不就是黄书吗？少女少妇有什么区别？你一个小姑娘，又不是为
了看奶子，我给你的漫画是最适合你的！黄金杵啊！又粗又大的那个东西，你还
不喜欢？要不给你看看叔叔的家伙，包你满意！」

　　「你……你这大流氓！我再也不来你这里租书了！」小馨根本就不是蛇男的
对手，气得一边哭一边往外走。

　　「随你的便……」蛇男拉着长声送客，摆出了一副死猪不怕开水烫的架势：
「全城只有我这里有这种漫画看，你爱来不来！你们这帮淫荡的小姑娘，接触的
都是小处男。他们能告诉你什么？全凭瞎想，居然还有人写色文？居然还他妈的
受追捧？都是违背常识的瞎说啊！有空还是找叔叔来，给你启蒙启蒙，什么才是
ｇ点，什么才是女性心理……」

　　蛇男絮絮叨叨的流氓话不断，小馨掩面哭着跑出来，一眼就看到站在门口听
的羞臊不已的我和高。我不待她反应，抓起她的手，逃命一般的跑起来。高也是
个纯情小男生，要不是我一直在门口听着，说不定早就走开了。这下看到我拉着
小馨跑走，也是解脱一般在后面紧紧跟随。

　　一直跑到大姨家的小区门口，我们三个才气喘吁吁的停下来。我累的一屁股
坐在地上，小馨穿的裙子，只好用双手撑着膝盖，弯着腰休息。我喘匀了气，抬
起头想让高回去，谁知一抬眼就看到他双手叉着腰，一边喘息一边盯着小馨从衣
领口看进去。

　　「流氓！你看什么？」我一声大喊吓了高一跳，他收回目光向后退了几步，
一股鼻血华丽丽的流了下来。

　　「我，我没看什么。我先走了，明天见哈！」高伸手捂住喷涌而出的热流，
洒血狂飙，直奔西南。

　　本是也被我吓了一跳的小馨向我看过来，见我也正在看向她，于是和我不约
而同的笑起来：「哈哈哈……这家伙是你同班同学啊？」

　　「哈哈……是啊，每天都给我买早餐的一个大傻蛋呢！」我捧腹不已。

　　「那他是在追求你喽……」小馨停下笑声，语气中竟然带了几分酸涩：「你
就别叫人傻蛋啦，对你那么好，你要不要接受他？」

　　「他？我才不呢！」我面上一红，心里却涌起另一个人的影子，不由暗骂：
「定是燕姐给我下了什么符咒，那家伙今天就是在我脑子里钻来钻去，回去要去
找找燕姐的麻烦，说什么也不能再这样了！」

　　小馨见我回答的果决，脸色稍霁，走到我身边伸手像是要拉我起来，却又把
手缩回去。咬了咬下唇，拉着裙摆缓缓的蹲在了我身边。

　　「你裙子这么短，蹲下很容易走光的，叫我站起来不就好了？」我看她蹲在
身边，赶忙挺身想站起来，却被她摇头按住，只好坐在地上问：「漫画的事情，
怎么我误会了你，你也不和我说一声的？真是对不起，害你被那老流氓欺负！」

　　「没事的，你不生我气我就很高兴了，再说，再说是我自己愿意的，真的，
和你没关系……」小馨说到我愿意这三个字的时候专注的看着我，小巧的耳朵都
红了起来：「对了，还有个好消息要告诉你呢！我找了一整天，终于让我找到本
想让你看的《少女派别》了，你瞧！」

　　她从包包里掏出一本杂志向我炫耀似的扬了扬，然后就塞在我手里。我看了
看封面，没什么露骨的内容，可想起昨天燕姐的严正警告，还是心有余悸：「可
昨天燕姐说再不让我看了，要是被她抓到就完了！」

　　「那你到底是想不想看呢？」小馨掩嘴轻笑，像极了一只小狐狸。

　　「想……嘻嘻……」我对着她用一个字把自己的渴望合盘托出。

　　「那不就得了！反正我家没人，我回去也没有意思。我和你一起去你家，然
后装作一起复习。关了门我给你把风，你不就能看了！」小狐狸狡猾的笑着说。

　　「好啊！等我看完再和你交换位置，你来看我来把风！就这么定了！」好奇
心让我禁不住跃跃欲试。

　　「我看不看都不打紧的，你喜欢就好……」小馨见我已经从地上窜了起来，
笑着慢慢站起身来，幽幽的自言自语。

　　我心里欢喜，没顾忌那么多，只是向她笑了笑就和她手挽手往家里走去。走
到楼下，看见家里的三个窗子两个黑着，只有客厅的窗子里有忽亮忽暗的光从窗
帘的缝隙透出来。我心中一喜，抖了抖小馨的手说：「真是天助我也，一定是大
姨和大姨夫吃过饭去跳舞了，燕姐一个人在家看电视。这下咱们两个轮流把风，
万无一失！走！」

　　小馨也是兴高采烈的和我一起蹦蹦跳跳的跑上楼去。到了家门口，我掏出钥
匙，忽然有了恶作剧的冲动，于是轻手轻脚的掏出钥匙，对着小馨比了个噤声的
手势：「别出声，咱俩悄悄地进去，大吼一声，一定吓燕姐一跳，嘿嘿……」

　　「不好吧……」

　　「听我的，别出声！」

　　「哦，我听你的。」小馨美美的笑了。

　　我有些诧异的看了看她，但恶作剧的心思占了上风，于是不及深思，便缓缓
打开房门，和小馨一起蹑手蹑脚的进了家门。万分小心的关上门，正准备转过玄
关，跳出来大吼一声，却听见一声长长的呻吟回荡在客厅里。


　　　　　　　　　　　第四章　　　娇痴不怕人猜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　朱淑真的词作虽然是《断肠词》，但这名字是后人辑集的时候给取的，不是
她自己起的名字。虽说她的词作多是痴怨，但也不乏歌颂生活欢乐之作，比如本
章的名字。人的生活是苦是乐，还是要看你自己如何看待。老子曰：祸兮福之所
倚，福兮祸之所伏。我曰：然也。

　　我知道这些话说来没什么意思，但是请让我试着说出来，也请你试着接受一
下我的说法。毕竟，苦中作乐要比一味叫苦让人高兴。到这里打住了！否则，又
要被人说：逃避……

　　开传送门，上文。

　　ｐｓ：第四章的名字出自朱淑真的《清平乐》。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「肯定是那个臭不要脸的文又偷偷来家里了！可是一个大男人怎么会发出这
么恶心的声音？」我带着疑问把头悄悄的探出去，小馨在后面用力拉我的衣襟，
想要马上退出去。我用手抓起她的手，拉在怀里，弄得她也只好和我一起探出头
去。

　　客厅里一如在楼下估计的没有开灯，只是电视在一亮一暗的播着什么节目，
声音已被关小。燕姐背对着门口蹲在文的身前，头一起一伏的上下运动着。而那
个臭不要脸的文大喇喇的靠坐在沙发上，双腿打的开开，两只脚勾回来放在燕姐
的臀侧，抬着头闭眼皱眉，不知道是舒服还是痛苦。在我这角度看来，两个人的
穿戴都十分整齐，没有什么异样，只是文时不时发出的呻吟让人直起鸡皮疙瘩。

　　「哦……轻点……」文的呻吟突然变成了略带痛苦的制止，他用手轻轻抵住
燕姐的头，看着她轻笑了一声：「呵呵，宝贝，别含的太紧，你的牙齿刮得我有
点痛了！」

　　「讨厌，知道啦！人家不是第一次嘛！你这大流氓非逼着人家给你这么弄，
羞都羞死了，你还怕痛？」燕姐虽是嗔怪，却只是作势轻拍了两下文的腿，挪了
挪位置，就又俯下身去。

　　燕姐新换的位置刚好给我和小馨露出一丝缝隙，文没有拉上的拉链、已经解
开的裤带还有挺挺的那里一并落入眼底。小馨本是只有一只手被我抓到手里，此
时另一只手却主动来拉我的手，变成了两只手紧紧的攥着我的手。

　　她的半个身子都探出了玄关，两只眼瞪得又圆又大，却紧紧的抿着嘴唇。我
的心头也是狂跳，第一次知道还能用嘴来含着那家伙。我红着脸瞪了小馨一眼，
把她拉回来，自己心里却忍不住琢磨：「怎的就一天没见，那家伙比昨天长大这
么多？」

　　小馨被我一拉，也意识到自己失态，讪讪的在我身后安分了一会，却又不自
觉地越来越向外靠去。我看得脸红心跳，想走开却挪不动腿，想留下多看却又不
好意思。正在两难间摇摆，却听得文的呻吟越来越大，还发出从嘴角吸气的嘶嘶
声，屁股一挺一挺的向上用力，和燕姐头部的摆动呈相反方向。

　　燕姐感觉到文的变化，却没有顺着他的力活动，头部越来越向上抬，最后啵
的一声，小嘴离开了文的下体。

　　「嗯……嗯？」文的声音变成了带着颤抖的疑问，喘息着抬头看着已经站起
身的燕姐：「怎么了？马上就要出来了！」

　　「不怎么，就是让你也尝尝自己下面的味道，嘿嘿……」燕姐一边坏笑一边
扑上文的身体，用嘴去找文的嘴。文左右摇头躲避，却因为行动不便最终被燕姐
俘获，四片唇交缠在了一起。

　　我看的呼吸急促，不自觉地咽了口唾沫。身边的小馨一点一点的向我身上贴
了过来，双手改为抱着我的一条腿跪在我身边把头探出去，身上的火热沿着皮肤
传导过来，烫的我有些躁动。

　　燕姐和文的热吻还在继续，而燕姐明显和刚才不太一样。她伸出手拉过文的
一只手放在自己的胸脯上，又把文的另一只手带到自己的臀部。而文明显是一个
食髓知味的老手，不待燕姐吩咐，就或摸或揉的爱抚起来。燕姐的嘴不离开文，
身子却在文身子上扭动的像一条蛇。

　　文每次揉捏的力道大了一点或者恶作剧似的拍打的时候，燕姐就从鼻腔里发
出一声似求饶又似诱惑的呻吟。文的那里随着燕姐的呻吟一挺一挺的，像一条丑
恶的准备攻击的毒蛇。

　　小馨的身体越来越烫，整个人就像贴在了我腿上。我看的浑身发麻，又被她
抱着腿不能动弹，想往里活动一下，却不知怎么的踢到了小馨的腿。小馨以为我
让她靠里一点，于是跪着往里面蹭了蹭，谁知一只手却一下子碰到了我的下体。
我的下体从刚才开始就有了反应，此时被她的手一碰，不自觉地嘴里就「嗯」了
一声。

　　而在我赶忙伸手捂住嘴的同时，燕姐离开了文的唇，长长的呻吟了一声，一
下子盖住了我的声音。

　　「哦……老公，我要……」燕姐小声的在文的耳边呢喃，可这几个字却给了
小馨很大刺激。她在我下体处的手触着我的大腿内侧，一下一下的微微颤抖。我
的下体恰好被她的手指节回弯的地方一下一下的触碰，一种异样的感觉从下体扩
散到全身，让我忍不住双唇紧咬。我想继续这样的感觉，却感觉快要站立不住；
想推开小馨的手，心里又有点舍不得这感觉。

　　我正在两难之间难以抉择，可燕姐却果决得多。她离开了文的耳朵，身子下
沉，扶着文双腿间怒张的巨龙就坐了下去。随着两个人同时发出的一声呻吟，文
的那里已经连根没入，只剩下下面大大的一坨东西在空气里颤巍巍晃动。

　　燕姐没有急着动作，而是喘息着对文撒起娇来：「老公，人家第一次都给了
你，你可要对人家负责任……」

　　「嗯……第一次？那昨天是谁被我弄的大声的叫救命，差点没用菜板撞破了
墙壁啊？」文用一种不是我想的说辞问出了我心中疑惑的话，听的我羞红了本就
因为小馨的手而变的发烫的脸。

　　「讨厌，就知道欺负人家！」燕姐不依的给了文一下，然后嗤嗤的笑着说：
「人家说的是第一次用嘴啦！你这大流氓就知道玩这种花样！再说，我的第一次
难道不是就在这沙发上给了你么？你这没良心的！怕妈妈发现，我连落红都没有
留下，现在想起来还是可惜……」

　　「老婆，都是我不好，我以后一定会对你好，所有的事都听你的！」小文也
坐直了身子，捧着燕姐的脸、看着她深情的说：「我会爱你、保护你直到永远，
任何事情也不会让我们分开！哦……」

　　「恩……恩……我都知道。」

　　燕姐开始在文的身上缓慢的运动起来，幸福的话语里夹杂着呻吟：「老公，
我知道……嗯……知道再也碰不到你这么好的男人了……你不许动，我动……我
的第一次，是我……和你要求了三次你才拿走的……哦……你知道你对我说要留
到结婚那一晚我是多……我是多么高兴吗？可是我想……哦……保留着它我就没
办法更好的爱你……是我自愿的……现在，你不高兴吗？」

　　「高兴！高兴！老婆，我会永远爱你的……」

　　「我也是！老公……哦……哦……爱我，用力爱我……啊……」

　　文用一只手扶着燕姐的腰，另一只手在沙发上撑住身体，努力的上下活动起
来。燕姐开始的时候还能双腿用力，跪着撑在沙发上不给文施加重量，但随着文
动作越来越猛烈，只剩了喘息的份。她环着文的脖子，整个身体用力向后仰，长
发在空气中凌乱的飘散，叫得声音越来越响亮。

　　我被眼前的景象和下体小馨的手刺激的就要站立不住，只能紧紧的闭着嘴、
用力的抓着玄关的格子强自忍耐。我挪开目光，想提示小馨把手拿开，却惊讶的
发现她跪在地上，咬着上唇角用另一只手揉捏着自己的胸部——和我下体的那只
手的频率一摸一样。

　　可能是我转头时呼出的热烈的气息让小馨有所察觉，她抬头看了看我，马上
把两只手同时背到了身后，然后用怯怯的眼神偷瞄着我。

　　燕姐和小文看上去到了最高潮的的时刻，两个人肉体相交的地方啪啪作响，
又是一次满身大汗。我没有了下体的刺激，一下子仿佛清醒了许多，于是拉了拉
小馨，两个人像刚进来时那样，悄悄退了出去。

　　两个人各怀鬼胎，默默的回到了小区口，谁都没有说话。在刚才我坐着的位
置站好，又是一阵尴尬的沉默。

　　「今天的事情不许说出去，要是有其他人知道了，我饶不了你！」我觉得自
己该说点什么，又想起这毕竟是自己家的丑事，于是一时间声色俱厉。可话一出
口，看到瞪大了眼看着我的小馨，这才想起她是我的学姐，还是学生会里我的领
导，气势一下子又弱了下去：「可以吗，学姐？」

　　小馨满脸的惊讶顿时化作娇笑，眼里射出我看不明白的眼神：「小琪，不必
这么客气的。其实，我倒喜欢你这个样子呢！嘻嘻……」

　　「喜欢……」我念叨着这个词，有点走神。刚才看见那一幕的时候，好像和
昨天不太一样了，不仅仅是厌恶和反感，好像还有一些……

　　「小琪，你怎么啦？我……我刚才就是随口说说，你别当真。」小馨见我有
些失神，脸上挂了不安和焦虑开口安慰我。

　　「学姐，你比我年纪大一点，我想问你个事情……」我有点犹豫，不知道该
不该说。升上高一以后，班里的大部分人还都不太熟悉，知心朋友更是没有，只
有小馨是在初中时候就有接触的，而且文踩坏的那个奖杯就是她颁给我的。到了
高中，我俩又经常交换漫画看，此时此刻，她该算我在学校最亲近的人了，但是
这种事情和她说会不会太唐突呢？

　　「小琪，想什么呢？」小馨见我半天没下文，笑着拍了一下我的肩。

　　「恩……学姐。」

　　我咬咬牙下定了决心，都是女生，而且她都不知道我说的是谁，应该没有问
题：「你说如果一直都觉得一个人特别的讨厌，可是有一天你最亲近的人给你讲
了这个人的好多特别好的事情，然后告诉你没有比这个人还好的人了。紧接着，
嗯……就是第二天开始吧，你总是不自觉地想起这个人和这个人的事情，拿身边
的人和这个人比，持续了一整天。」

　　「然后……好像还真的是比不过这个人，然后看见这个人就想，就想……你
说这是不是……是不是喜欢这个人呢？你听懂了吗？」

　　听完我语无伦次的问话，小馨没有说话，只是叉着手静静地看着我。一阵微
风拂过，吹动她的发梢和衣角，配上她脸上突然泛起的笑容，看上去说不出的甜
美。她微笑着叹了口气，抿着嘴做了一个很可爱的歪头的动作：「我比你只大了
两岁，能多知道些什么呢？我自己怕是还懵懵懂懂的陷在里面呢！」

　　「哦！」得到这个答案的我有些失望，只好自己低着头劝自己：「不会的，
才一天嘛，怎么会转变这么大？喜欢是要好久的吧？嗯，定是如此……」

　　「那倒不是。」小馨听我自言自语，忍不住答了一句话，然后有意无意的扫
了我一眼，却飞快地转头看向遥远的天际：「喜欢，其实只是那一瞬间的事情。
没有理由，没有原因。就在那一刻，心里有一根琴弦被莫名的拨动，又像是有人
在你的心湖投下一枚石子，激起一片涟漪。只是见到那个投石的人，就仿佛已经
拥有了一切，其他的一切都会想不起，也根本不会去问为什么会喜欢。」

　　「学姐……」我看着她展露甜蜜和坚毅的侧脸，一时不知道该说什么好。

　　「当你有了问问自己为什么要喜欢一个人的想法的时候，你其实已经不再喜
欢他了。所以，我只知道喜欢，却不知道为什么喜欢。」小馨没有理我，自顾自
的用这句话做了个结尾，然后像突然反应过来一样轻掩檀口，偷偷瞄了我一眼，
红着脸低下头去。

　　「学姐……」我拉了拉小馨的手，把头歪下去看她。

　　「嗯？」小馨突然变得扭捏起来，声如蚊呐般应了一声。

　　「我没太听明白你说的。」我憋了好久，终于把心中的不解说了出来：「你
说这些和我问你的问题什么关系啊？我怎么听不懂呢？」

　　「你……」小馨的脸色一下子难看起来，狠狠跺了跺脚，侧眼盯着我看。看
着我被她的神情弄得不知所措，终于无奈的摇头笑了：「呵呵，也没指望你能听
懂呢！」

　　「那我……」

　　「好啦好啦！」小馨打断我的话，拉起我的手笑着对我说：「也许，你说的
那个人没有在你心湖里扔石头，而是悄悄的滑进去一块生石灰吧！」

　　「什么意思？好深奥啊！」我被她说的头晕脑胀。

　　「你的心里起了化学反应啦！真不知道你初中化学怎么学的！」小馨虽然还
是笑着看我，可笑容里却明显带了一丝苦涩。

　　「我将来是要学文科的，谁在乎化学怎么样啊！我要和燕姐一样，做得锦绣
文章！」我不屑的撇了撇嘴，一副趾高气昂，却突然想起自己这句话好像语带双
关，又低下头啐起唾沫来。

　　小馨看着我的样子，也有点不明所以，于是纳闷的看着我。见我脸红，微微
一笑，眼里瞬间多了一份下定决心般的坚毅：「小琪，明天早点来我家，我有事
情要告诉你。」

　　「哦？那现在说就是了嘛！」我今天算是彻底晕了。

　　「不，明晚！」小馨斩钉截铁：「那我明天在家等你！」

　　「好吧，神神秘秘的……」我自言自语的嘀咕，突然想起在自己包里放着的
漫画：「这个你先拿回去，明天去你家一起看，不然该被燕姐发现了。」

　　「好，那我先走了，明天早点来。」小馨接过漫画转身要走，却又像想起什
么似的回过身来：「我就不去你家里说了，明天我打电话到你家吧！掰掰……」

　　我看着她满脸坏笑着跑走，心里暗恨但还是大声的喊她：「记住，不许说出
去！」

　　「知道啦……」小馨的身影越来越远，却还不断地回头看我。我看着她离去
的方向，心里乱糟糟的，一时无言。

　　我正在发呆，一个身影在我身边很近的地方匆匆而过，吓了我一跳。我吃惊
的往旁边一躲，那人侧头说了句抱歉，又匆匆走远。我听出他的声音，不由得暗
恨顿生：「你这个死淫贼！偷了香就跑，算什么英雄好汉！」

　　看着文的身影在小馨消失的地方消失，我突然觉察出刚才自己的话是如此矛
盾，噗嗤笑出声来，心里却不是太舒服。又站了片刻，这才怏怏地回家去。

　　打开门看见燕姐刚从卫生间出来，身上只围了条浴巾，头发还是湿漉漉的。
我想起刚才看到的那一幕，心里不知怎么有些恼怒。抬手把书包扔到沙发上，然
后一屁股坐下：「就你一个人洗澡啊？动作还是蛮快的嘛！」

　　燕姐的脸本就洗的红彤彤的，也看不出再有什么变化，但是心虚的语气还是
暴露出她内心的不安：「洗澡当然……当然是一个人了，你说什么呢？你吃枪药
啦？学校是不是有人欺负你？告诉姐，姐替你收拾他！」

　　「没有，就是今天背课文没背下来，被老师骂了一顿。」燕姐的最后一句话
把我从诡异的邪路上拉了回来，心里充满了歉疚：「对不起，燕姐，我……」

　　「傻孩子，你和我有什么对不起的，有什么事就说给姐听啊！」燕姐坐在我
身边把手搭在了我的手上。

　　「嗯……」

　　「说啊！」

　　「我在屁股下捡到一条丁字裤……」

　　「哎呀，拿来……」

　　「就不给就不给，我要弄根竹竿挂到窗外去……」

　　「死孩子，看我不打死你……」

　　「救命啊！谋杀！」

　　「哎呀，快把浴巾还给我……」

　　「好大啊！哈哈……」

　　第二天醒来，想起昨晚小馨电话来得及时，不但让我避开了燕姐的龙爪手，
而且今晚可以疯狂的玩一夜，于是心情大好。起床直奔学校、迟到、吃早餐、戏
弄高、背课文、放学、直奔小馨家。

　　随着门铃声响，门缝里传出高跟鞋跑过来的声音。就在我整了整仪容，后悔
没有回家换身衣服的当口，门喀喇一声开了，屋子里的景象映入眼帘，让我目瞪
口呆。


　　　　　　　　　　　第五章　　眉黛不须张敞画

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　心情不佳，噤声独处。

　　开传送门，上文。

　　ｐｓ：第五章的名字出自唐明皇李隆基的《好时光》。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来开门的小馨薄施粉黛、淡扫蛾眉，头发在脑后盘起，一根簪子斜斜插在发
髻上。紫色的吊带晚装衬得她雪白高贵，圆润如珠的脚趾踩在高跟凉鞋里，俏皮
的从裙底探出来。身后的房间影叠层幔、烛火摇红，放眼所及之处是一片花海，
却没有一个人影。

　　「来，快进来！」小馨见了我十分高兴，拉起我的手把我领进门里：「我准
备了好多好吃的，快来尝尝。」

　　「其他人呢？不是说是个聚会吗？」我一边坐到餐桌前一边纳闷的问：「这
么多花谁送的啊？要好多钱啊！是不是哪个喜欢你的男生？嘻嘻，快说！」

　　「呵呵，男生有什么好？我临时改了主意，其他人都推了，只约了你一个。
先尝尝这沙拉，我亲手做的。」小馨答的话文不对题，微微一笑坐在了我身边，
给我的碗里拨了一些沙拉：「看看味道如何？吃饱了我们再聊。」

　　「哦！」我感觉怪怪的，却挡不住美食的诱惑，一边和小馨说笑一边大快朵
颐，很快就吃的肚子滚圆。小馨坐在一旁陪我，时不时笑一笑，然后端起酒杯，
轻酌一口红酒。见我吃完，又倒上一杯，送到我的面前：「来，尝尝，爸爸从法
国带回来的。」

　　「我没喝过酒啊！还是不要了，让燕姐知道要骂的……」

　　「呵呵，你傻啦？今晚要住在我这里的，明天什么酒还不都是没了？你不说
我不说没人知道，来，尝一尝，很好喝的，还能美容养颜哦！」小馨端起杯子送
到我嘴边，看着我接过，便收回手去，微笑着看我。

　　我送了一小口在嘴里，一股酸涩一下子冲上脑门，抿着嘴，闭着眼消化了半
天，才缓过劲来，舔舔唇边嘴角，舌尖和喉头却又换成了淡淡的甜辣，久久不能
散去。抬眼看了看小馨，见她举起杯子向我示意，于是又鼓起勇气抿了一口，又
一个同样的轮回经过唇舌身体，从未有过的异样感觉却让我不由自主的又举起杯
子，直到酒干杯净。

　　小馨又给我倒了一些，陪我喝光。我再次放下杯子，她却收了酒瓶：「别喝
了，这酒醇厚，后劲很大，再喝你就醉了。」

　　「哦，好啊。」我感觉胸腹之间像是含着一团火，烧的整个人燥热起来，怎
么呆着都不舒服：「吃得好饱，呵呵，又好热哦！」

　　「去洗个澡吧，回来换上睡衣呆着，也会舒服很多。」小馨欲言又止的想说
些什么，却还是没有说，笑笑的站起，拉起我的手往卧室走去。

　　出乎我意料的，卧室里竟也是锦做幔、花如海，间中还杂放着我和小馨的几
张合照……看到这景象，我的头真的有点大了：「呃……学姐学姐，这……这怎
么还有咱们的照片啊？这……这……」

　　「傻子……」小馨嗔怪的说了一句，语气突然变得温柔：「先洗澡吧，换好
衣服我再和你说。」

　　小馨说完就去衣柜里找衣服给我换，我三下五除二的除去衣物，钻进了门开
在卧室里的浴室。站在镜子前，看着自己的身体，突然想起了那天一丝不挂的燕
姐，接着是和燕姐缠绵的文，接着是和我一起撞见的小馨，接着是偷看小馨跑走
的高，接着是每天的早餐，接着是外面屋子里的花和相片。凉水打在身上让我蓦
地一惊，这才反应过来自己已经打开水站在了玻璃浴房里。

　　我晃晃头把刚才的联想甩开，自己对自己说了数遍：「不会的。」调了调水
温，站在喷头下冲洗身上的汗水，突然发现自己全身的皮肤都在微微泛红。我好
奇的低头去抚摸、去观察，却感觉自己的鼻息热热的喷在胸上，痒痒的难受。我
的手从自己胳膊上掠过，接着划过锁骨，最后停在胸上。

　　前所未有的感觉袭来，感觉自己的触感和神经像是被酒放大了好多倍，胸脯
上每一个点都像一只嗷嗷待哺的小鸟，张大了嘴等着双手的温柔哺育。双手一触
上双峰，就再也挪不开。一点点酥麻、一点点滚烫，连呼吸都变得不自然起来。

　　我长长的出了一口气，却感觉后背被一个同样滚烫的身体贴住，胸上除了自
己的手，又有两只柔软的手在不停抚触。我心里没有了主意，身体又万分享受，
想回头去看小馨一眼，却被她的头挡住了去路。

　　「学姐，不要这样……」我的声音里带了颤抖。

　　「不要再叫我学姐了，第一眼见到你我就喜欢上了你，昨天那些话就是你给
我的感受。今天把所有的人推掉，只是想亲口告诉你。花和酒都是为你准备的，
你喜欢么？」小馨的手柔软而细腻，像是比我自己还了解自己，抚摸我的每一下
都让我舒服无比。

　　「学姐，唔……」我侧头去和小馨说话，却被她突然扳过身体变成面对面。
不等我开口，两瓣湿润温热的唇就封了上来，把我的声音堵在嘴里。

　　唇上的柔软还没有褪尽，就有一条灵活的香舌钻进嘴里，不断的舔舐轻触，
打开了我本是因紧张而咬紧的牙关。舌头触动舌头，我便忍不住随着小馨舌尖的
挑逗一点点把舌头探了出去。到了两人双唇之间，她不再退却，我也不再前进。
舌头交触、缠绕，舌尖轻轻颤动，唾液在口舌之间交换，满是妩媚的味道。

　　我有些意乱情迷，本是有些抗拒的身体此刻却主动的贴了上去。两个身体之
间没有了一丝缝隙，我的手环住她的背，她的手抚摸我的臀，胸部相互摩擦，四
朵蓓蕾开始慢慢的绽放。此生第一次被另一个人抚摸身体，我的感觉虽然很不自
然，却难以抗拒身体的快感。被她抚摸的地方酥酥麻麻，就像在被人抓痒，可这
痒却强烈的多。

　　小馨忽然放开我的舌尖，俯下身去一下子含住了我的乳豆。唇舌间突然空虚
的我忍不住娇声呻吟，呼吸也粗重起来。小馨的一只手慢慢游移到了我的下体，
轻抚过那片芳草地，触在桃源洞口的仙桃上。

　　「唔……」从未尝过这种滋味的我双腿一软，险些站立不住。小馨的手一触
即收，恢复了对我亲吻的姿势，推着我慢慢走出了浴室。

　　我迷乱在小馨的舌吻里，身不由己的倒退着踉跄。小馨就像是附着在我的身
体上，任由我速度不均、路线变换，始终紧紧的贴着我，热吻从未停止。我的手
在身侧乱摆，碰翻了花束、碰倒了照片、碰掉了电话，也把自己碰躺在床上。

　　小馨俯卧在我的身上，用嘴含着我的耳珠轻轻地说：「小琪，我好喜欢你！
喜欢你的唇，你的身体，你的一切！」

　　我从未碰到过如此情色的表白，更没有想到过会从一个女生嘴里听到。可不
等我反应，小馨的手已经开始在我身上游走，从长发到脸颊、从酥胸到小腹、从
芳草到脚丫，毫不停歇、极尽温柔。我感觉到她那双柔荑的火热和温柔，一下子
迷失在身体的舒适和心中的欲望里。

　　小馨的双唇和舌尖沿着她双手走过的路再一次走过去，柔柔的亲吻我身体上
每一寸肌肤，在舌尖、耳珠、胸脯和下体肆意的挑逗。我的情欲渐渐高涨，感觉
全身的血液渐渐逆流着沸腾，下身的甘泉汩汩涌现，汇成了小河淙淙流淌。

　　我的呼吸越来越急促，双手只知道紧紧地抓着小馨的胳膊和床单。小馨在亲
吻我的脚丫后又反过头来，继续对我抚摸、湿吻。她的手在我的下体一沾，在我
来不及喊叫的时候便已把汁液涂到了我的胸上，她用手揉捏我的乳头，加了润滑
和粘稠的感觉让我更加畅爽。

　　我在她的身下像是快要爆炸，一股一股的快感冲击我的五官七窍。我一个挺
身反把小馨放倒在床上，用刚才她的方法对她如法炮制一番。

　　小馨的身体似乎比我还要敏感，从我开始吻她，她就开始轻轻的颤抖。一个
个娇痴的音符从她的嗓子里流淌而出，听在耳朵里就像一段动听的音乐。我抚摸
着她，亲吻着她，却像是在爱抚着自己。

　　我光滑的地方她一样光滑，我鼓胀的地方她一样鼓胀，我动情的地方她一样
动情。我陶醉在她锦缎一般的雪白皮肤上，已经分不清哪个是我哪个是她，随着
她身体起伏，我随着小馨一起，体温升高，小腹发烫。

　　我的手触到小馨的下体，她嘤咛一声整个身子都挺了起来，旋即落下。我待
继续，她已经爬起身来，把我推倒，背对着我的脸跨在我的身上，俯下身用舌尖
舔舐起我的桃源。

　　随着她的舌尖颤动，我的快感一波波袭来，全身的神经似乎都已集中到两腿
之间。我细语娇吟，两手紧紧地把住小馨的臀。正在云端漂浮之际，下巴上感到
一阵清凉，睁眼看，一条细亮的银线在小馨的私处挂落下来，直滴在我的脸上。

　　我像一只见到花蕊的蜜蜂，毫不犹豫的把舌尖凑了上去。在身体的另一端，
很快就传来小馨的声音，和我的娇吟如出一辙。她的身体开始微微扭动，身上的
曲线起起伏伏，我感觉身下的舒爽换了一种方式，舌尖的温柔变成手指的摩擦，
如同温水变成了火炭，炙烤的下体发起烧来。

　　我也对小馨还施彼身，转瞬间就大汗淋漓。小馨呻吟着离开了我的身体，换
了个姿势，把我俩的私处紧密的贴合在了一起。

　　小馨用胳膊撑着身体，不断地用私处在我的私处摩擦，我学着她的样子，一
样那么做起来。本就湿滑无比的下体痒痒的说不出的舒服，再加上偶尔会擦过仙
桃的芳草，更是弄得麻痒难耐。数十下之后，下体开始发烫，越烫越舒爽、越舒
爽就越烫。

　　不知过了多久，我终于筋疲力尽，软绵绵的摊在了床上，一动也不想再动。
小馨也是如此，摊在床的另一边，胸脯剧烈的起伏。

　　半响，小馨爬了过来，在我身边依偎着躺下。我无力动作，可心里却突然有
了一种空虚和一种负罪感，难过的想要哭出来。这时，小馨像想起什么似的噗嗤
一笑，挺身把嘴凑到我的胸口，在我的左乳上用力的吮吸起来。

　　「恩……你做什么？」我身体的敏感还未消退，乳头随着她的吮吸竟不由自
主的硬起来。小馨用的力道让我有些疼痛，却也有些说不出的快意。

　　「好了，我要做一个爱的印记，来纪念今晚的事情。」小馨俏皮的把脸凑到
我的眼前，满脸都是幸福。

　　可这话让我听来却好像说不出的讽刺，再看看雪白乳房上红红的印记，心头
涌上莫名的委屈，眼泪静悄悄的流了下来。

　　「你怎么了？我弄疼你了么？」小馨见我哭泣，赶忙坐起来给我擦泪。

　　「不是，我……呜呜……」我一张嘴，更是觉得说不清的委屈，眼泪像断了
线的珠子落下来。

　　小馨开始还不停地询问，但是见我不回答，就渐渐停了追问，自己也好似若
有所思，慢慢的沉默下来。

　　「小琪，你昨天对我说的那个人是谁？你是怕他知道了今天的事情，不喜欢
你么？」小馨的语气落寞萧索。

　　「我才不要那个坏蛋喜欢我，他……」我带着泪把这两天心里的事都对小馨
说了一遍，说完顿时感觉心里轻快了很多。

　　「唉！世间情为何物呢！」小馨叹了叹气，下定决心般对我说：「我帮你追
他吧！你还是处女，只要生米煮成熟饭，就由不得他了。」

　　「那怎么行？他是燕姐的，我不能这么做！」

　　「也就是说，他如果不是你燕姐的男朋友，你就真的爱上他喽？」

　　「我……我……」其实直到现在我也没搞清楚自己到底是什么想法，小馨这
么一说，我更是一团浆糊。

　　「喜欢一个人就是这样，毫无声息，全无预兆。」小馨叹了口气：「你是真
的喜欢上那个文了，就像我当时莫名其妙的喜欢了你。」

　　「你……你……」

　　「你刚才快乐吗？」小馨见我支支吾吾，打断我问道。

　　「我……恩……」想起刚才发生的一幕，我的脸色绯红，但还是轻轻点了点
头。

　　「好几年了，一直不敢和你说，更不敢有所表示。」

　　小馨的脸也红了起来，但说话的语气却充满了骄傲：「从小父母就只知道给
我钱，从来没有认真的陪过我，我是多么的希望你能陪我在一起。可是我对你的
感情，在世俗里毕竟是禁忌，说出来怕被你拒绝、瞧不起，那样我连希望都没有
了。」

　　「昨天我听你的话语，竟是有了喜欢的人，这才决定破釜沉舟的对你挑明。
即使你骂我、轻贱我，至少我也没有留下遗憾。让我来帮你追求文吧，让我来帮
你实现你的幸福。」

　　「我真的是喜欢他吗？」我觉得一切都如梦幻般不真实，大脑似乎失去了考
虑的能力：「可是……可是刚才你不是说……说喜欢我，那你又……你又……」

　　「你喜欢我吗？」小馨突然坚定地看向我。

　　「我，我也不知道。」我突然脸红心跳，一阵恐慌之后，自己定了定心神：
「我只知道，喜欢和你在一起玩，刚才的事，我也……也喜欢……」

　　「这对我来说就够了！」小馨的眼里也泛起泪花，不知是悲是喜：「有你这
句话就够了！我希望做你的爱人，却又不是要做你的爱人，你明白我说的吗？」

　　「我知道你很难明白，可是我也不知道怎么和你说。」小馨手足无措的咬唇
搓手：「我只是想对你好，关怀你，让你幸福。我想做你的……燕条寺……」

　　「什么四？」我彻底不知所以了。

　　「你做我的思信小姐……」小馨的声音越来越小，头也越垂越低。

　　「……」我完全不懂，更不知道该说什么。

　　「小琪，这床湿透了，我们到另一个房间去睡吧！」小馨见我没了动静，一
下子又活跃起来。

　　「好啊！」我答应了一声，和小馨手拉手一起光溜溜的走出去。我下意识的
想伸手挡挡自己的胸部，却被小馨一下子挽住，动弹不得。只好就那么任由两只
小兔在胸前一摇一晃的慢慢走过去。

　　小馨掀起被角，我哧溜一下钻了进去。小馨看着我笑了笑，故意从我的身上
紧压着我跨到床上，然后在另一边的床头柜上拿起一本书翻好页码递给我：「说
好今天陪你一起看的。」

　　我接过书，侧躺过去翻看起来。小馨在我身后贴着我躺过来，上面的那只胳
膊紧紧地抱着我，像是怕失去一件很珍贵的宝物。我感觉有些别扭，但又不敢对
小馨说，只好硬挺挺的躺着，一动不敢动。小馨的双乳给我的背带来柔软温润的
感觉，让我有些喜欢又有些恐惧，只好把精力全放在眼前的漫画上来分散注意。

　　故事讲的是在一个女子学校里，一个叫燕条寺的女孩子趁着思信在班级里睡
觉的时候偷偷亲吻了她一下，谁知道却被思信发现了，于是思信把燕条寺带到自
己的活动室对燕条寺训斥。

　　我看的津津有味，却感觉身后的小馨呼吸变得急促，压在我背上的胸脯也越
来越烫。

　　我又翻了一页，只看见漫画的内容越来越露骨，燕条寺只剩了上围和内裤。

　　我也有点动起情来，咬着唇又翻了一页，只看见漫画的对白里清清楚楚的写
着一句话：「思信小姐，那么从今天起，我就是你的狗狗，请主人调教我！」


　　　　　　　　　　　第六章　　欲与那人携素手

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　花非花，雾非雾，

　　夜半来，天明去，

　　来如春梦几多时，

　　去似朝云无觅处。

　　此段词与本文毫无关系，请看客忽略。

　　ｐｓ：第六章的名字出自刘辰翁的《浣溪沙》。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「狗狗？」

　　「你愿意么？」小馨把头扎进了被子里，说话的声音闷闷的：「我想让你做
我的主人，调教我，可以么？」

　　「……」

　　两个人都没有说话，屋子里的气氛很是尴尬。感觉过了很长时间，我身后的
小馨才把头探出来幽怨的问了一句：「不同意也可以回答一句的嘛！我只是个想
法，没有要你一定同意的。」

　　「我……不是不同意……」我把杂志紧紧的抓在手里，支支吾吾的说。

　　「哦？那你是同意啦？」小馨一下子从被子里钻出来压在我的身上，紧紧的
搂着我：「小琪，你真好！啊啊，不是不是，是主人！」

　　「呃……也不是说同意啦……」

　　「那你是什么意思？」小馨翻过我的身体，站在了地上。听到我的回答，本
已微微弯曲的膝盖一下子又直了起来，光溜溜的站在地上看着我。

　　「我，我是不明白到底是什么意思？什么狗狗，什么主人？什么是调教？」
我看着小馨，一阵心虚，不知道我这么大喘气她会不会发飙。

　　小馨先是愕然的看着我，转瞬便是一副哭笑不得的表情。我被她看的发毛，
便掀起被角，一边瞄着她一边把头缩下去，直到眼前变成一片黑幕。

　　我只听得小馨噗嗤一声笑，然后就感觉被子向下褪。我紧紧的拉住被子，却
感觉一只手从缝隙里伸了进来，迅速的攀上了我的胸，捏了一下我的乳头。我的
身子一抖，手上没了力气，被子一下子被小馨扯了开去。

　　小馨跪在床头，见我害羞的打开她的手，抱住自己的胸，于是微微一笑，捧
着我的脸，深情的吻了下来。

　　刚才的绝美一幕还在我脑海里没有消退，小馨甜甜的舌尖好似又把我带回了
那舒服的感觉里。我主动的迎上她的唇舌，和她交缠在一起，双臂也不由自主的
松开，探过去抱住她的颈。

　　我整个人仿佛融化了，世界也好似消失不见，整个天地间只剩下唇齿之间的
香气流转，灵魂像是被幸福托在空中不停旋转，一时间有些眩晕。

　　我的身体开始发烫，下体的小溪再一次流淌，可就在此时，唇分，一切幻想
全都消失，感觉自己一下子从云端跌落，忍不住从鼻孔发出呻吟。

　　「嗯……」

　　「嘻嘻……睡觉吧，以后我慢慢的再告诉你。」小馨站起身跃上床，搂着我
闭上了双眼。

　　「今晚居然做了这么没脸的事情，到底该怎么办才好？看燕姐和文在一起的
时候是那么舒服，不知道和我今天的舒服是不是一样？定是不一样，那么粗的一
根东西进到身体里，怎么会像和小馨这样来得舒服？可若是不如这舒服，那燕姐
怎么会……其他的女生还不是都选了男人？到底是怎么回事呢？」

　　「小馨说的狗狗、调教，听起来就很邪恶，不知道到底是怎么回事，不然，
明天她若再问，就回绝了她吧！可是，可是今晚刚刚这样，我若是回绝，她会不
会再也不和我做这事了？呸……呸……不做了我就……我就……」胡思乱想中，
眼皮越来越重，终于也没想出来小馨若是生气，我该当如何，只是在这个问题中
渐渐睡去。

　　第二天一早被小馨叫起床，发现她早已做好早餐。忐忑不安的直到吃完，小
馨也再没提起昨晚的话题。我背着书包出门的时候，她还像一个温顺的小媳妇一
般给了我的脸颊一个吻，看着我下楼，这才关门回去。

　　又是一天让人昏昏沉沉的课，晚自习后，高又鼓起勇气要求送我回家。一路
上他一改上次的闷葫芦形象，喋喋不休的讲着笑话。我在一旁听着，好笑的就笑
笑，不好笑的就毫无反应，弄得他一会兴奋一会尴尬。虽然我明白他对我好，但
是对他却真的没什么感觉，再加上心里还对文和小馨纠纠葛葛理不清楚，更是无
心理会。一会到了家门口，高见我兴致不高，也就告了别怏怏离去。

　　家门的门锁有点生锈，半天才打开，进门后我用力一脚把们踢的关了：「死
门、破门！你也欺负我！」

　　「哟？谁欺负我们家琪琪大小姐啦？呵呵，小姑娘家，怎么这么大脾气？」
燕姐拿着一叠衣服正从阳台往卧室走，见我气鼓鼓的进门，于是停下来问我。

　　「呃……没有谁。」我不知昨晚的事能不能和燕姐说，但却知道心里对文的
奇怪感觉是不能说的：「燕姐，你收衣服啊？」

　　「死孩子，学着和燕姐保密了是不？」燕姐笑着向我招了招手：「回来的正
好，我正在收拾东西，找到几条原来的裙子，你看看能不能穿。」

　　「好啊，嘻嘻……」

　　「你这孩子就是爱贪小便宜！喏，在那边，自己试试吧！」燕姐开玩笑似的
拍了拍我的头，我吐吐舌头躲开，却发现她是再往一个皮箱里收拾衣物。

　　「燕姐，你要走啦？」我心里不舍，赶紧丢下裙子跑过去拉住她的手。

　　「是啊，这次在家呆的时间也不短了，文那里……恩……你姐夫，嘻嘻……
你姐夫那里有个机会，可以和人家合伙做一个公司。我虽然帮不上什么忙，但是
去照顾照顾他的生活还是可以的，也免得他吃饭总是对付。我们两个高中毕业就
一起去了那个城市，这回能有立足的机会，当然要好好把握！」燕姐把手搭在我
的手上，微笑着对我说。

　　「燕姐……我不让你走……」我拉着燕姐的手撒娇，心中是真的有些不舍。

　　「傻孩子，女人当然嫁鸡随鸡了，不和你姐夫在一起，难道还要咱们两个女
孩子厮守终生么？」

　　燕姐笑着伸出食指在我眉心一点，她是无心，可却恰好点中了这一天来我的
心结，弄得我一时无言。

　　「小琪，怎么不说话啦？」燕姐见我无言，很是纳闷：「今天回来就感觉你
不对劲，是不是被人家欺负了？」

　　「谁敢欺负我？哼！」我反应过来，对着燕姐做了一个傲慢的表情：「你是
不知道你妹妹我多强大，知道了能吓死你呢！」

　　燕姐先是一愣，继而笑着摇头无语。

　　「不和你说了，说了你也不信，嘻嘻……」我嘻嘻笑着，还是决定把心底的
疑问说给燕姐听，毕竟从小到大，她是除了父母以外最疼我的人：「燕姐，难道
只有和男生才能……才能那样么？女生和女生就……不行么？」

　　「女生和女生？」燕姐的表情古怪，像是思考一个世界级的哲学问题：「这
个……这个……你怎么会这么问？我怎么会知道？」

　　「就是觉得没什么不一样嘛！」我的姿势从拉着燕姐的手变为搂着她的腰，
然后用一只手在她的身上比划：「还不都是揉胸啊、捏屁股啊、亲嘴啊什么的，
只是差……一根东西，但女孩子的手温柔的多呢，不是么？」

　　「你这死孩子从那里学来这些？」燕姐的脸涨红起来，严厉的质问一句后就
变成了婉转的规劝：「我比你没大几岁，但好像却和你活在两个时代。我上高一
的时候还是什么都不懂，只知道学习和疯玩呢，你啊！别一天到晚总考虑这些事
情，学习才重要啊！这些东西以后你会慢慢懂的，可这女女，我只是听说，从未
亲见。不过想来女孩要比男孩更了解自己，应该会更……」

　　我瞪着一双大眼睛一瞬不瞬的看着她，弄得燕姐很不好意思，说到这就再也
说不下去。见她无言垂首，我的胆子忽的大了起来，胡乱比划的一只手真的抚上
了燕姐的胸，吓得燕姐一个激灵从我的搂抱里退出去。

　　「小琪，别胡闹。」燕姐只是退出去，却没有再走远，仍留在我的手能碰到
的范围内：「女孩子彼此亲密一点是正常的，摸摸亲亲偶尔也会有，但是你可别
胆子太大，搞出事来！」

　　「谁搞事啦？嘻嘻……」我嬉笑着一个箭步又把燕姐搂在怀里：「放心吧，
不会啦！最后一个问题，然后就放了你！」

　　「嗯？」燕姐瞥了一眼我故意放在她胸脯上的手，却没有动弹。

　　「那个……那个是什么滋味？好吃么？」我满面坏笑着问出这句话，可谁知
自己的脸先羞成了一块红布。

　　「哪个？」燕姐的疑惑不像是装出来的。

　　「老公，人家第一次都给了你，你可要对人家负责任……」我把燕姐抱个紧
紧，嘴里嗲嗲的学着那天晚上蹲在沙发前的她。

　　「哎呀！你怎么？你……」燕姐身子一震，随即挣脱我的怀抱，一巴掌就拍
在我屁股上：「看我不打死你！」

　　我大笑着逃跑出门，关起卧室的门用力顶住，把燕姐隔绝在屋里：「你要是
敢打我，我就告诉大姨，嘿嘿……」

　　「你敢！」

　　「你试试我敢不敢！」

　　「……好吧，我服了，你打开门……」燕姐沉默半响，迟疑着回答。

　　「你当我傻啊！你骗得我还不够么？」我嗤之以鼻，以前这种先骗，然后被
追打的例子太多了。

　　「女人这辈子能碰上一个真心对自己的好男人，真的很不容易；而这个男人
又恰恰是你喜欢的，这就更难。」门上的推力忽然消失，燕姐的声音也稍微有些
远了：「我很幸运，碰上这么一个男人，何况他还很优秀，至少到现在我碰上的
男人没有一个能比得上他。我当然想把所有的一切都给他，包括所有的第一次。
等你长大了，爱上一个人，你就懂得了。」

　　「燕姐……」我把门开了个小缝，看到燕姐坐在床沿，若有所思，这才大胆
把门推开：「可女孩子的第一次不是该留在新婚那夜么？你怎么那么早就给了那
家……给了姐夫？」

　　话一出口，我突然想起昨天那旖旎一幕，差点没哭出来：「完了完了，自己
的第一次已经没有了，而且给了女生，这个以后要是嫁人，和丈夫说，他会信我
么？这下死定了，昨天怎么没先到，这下我该怎么办？不对，燕姐那晚说要有落
红的，书上好像也是这么说，对了，还有疼痛。昨晚只有舒服，没有落红，也没
有疼痛，应该没事。不不，是肯定没事！菩萨保佑，肯定没事！」

　　听我问完便没了声音，抬头看了看先是一脸急色继而变得有些释然的我，以
为我在为她着急，于是自己也是一阵沉默。

　　过了好一会，就在我疯狂的给自己祈祷的时候，燕姐才开口说道：「这件事
该如何做，只是这几千年礼教的说法吧！一个女人，若是自己的第一次不能给自
己心爱的人，那又有什么意义？」

　　「男人自私，既想和女人欢好，又想让女人保持贞节，别人的女人都该是淫
娃荡妇任其采撷，自己的女人就该是贞洁烈女不能有半点瑕疵。对女人来说，何
其不公？我有幸给了自己最爱的男人，也就不枉此生，至于婚姻，如果男人怜爱
自然就给了你，那是不是新婚之夜又有什么分别？」

　　「姐夫若是抛弃你，怎么办？」我还是头一次听到这种说法，一时间有点接
受不住，只是顺着燕姐的思路想到这个问题。

　　「我亲手杀了他！」燕姐咬牙切齿、斩钉截铁。

　　「燕姐……」我有点害怕，亦有些怀疑眼前的燕姐是不是我认识的温婉可人
的那一个。

　　「呵呵，开玩笑啦，看你吓的那副傻样子！」燕姐掩嘴轻笑，又恢复了平日
里的模样：「他得了我的身子，以后就算是不爱我了，也不会抛弃我，因为他会
负责任，更何况，他不会不爱我。有责任、肯担当是一个好男人必备的素质呢，
呵呵，你还小，不会懂得，其实这世界，做好人是要吃亏的。」

　　「你的意思是姐夫在外面总是吃亏喽？」看见燕姐恢复正常，我才敢大起胆
子开了句玩笑。

　　「敌我不分还能叫优秀的男人？」燕姐摇头笑，似乎对我的认识浅薄有些不
屑：「在外万人敌，在家妻管严对女人来说才是优秀。难不成总回家撒气的男人
才算好？笨丫头，呵呵……」

　　「切……夸得天上有地下无的，谁信！」我不屑的撇撇嘴，然后心中一动，
邪恶的笑起来：「真有那么好的话，我以后如果遇不到，就把那家伙抢过来自己
用，看你怎么办，嘿嘿……」

　　「抢什么？送给你好了，怕的是他看不上你这个黄毛丫头呢！」燕姐看出我
的戏谑，于是反唇相讥。

　　「你真的舍得？那我……」我本是说笑，谁知燕姐话一出口，我的心里却是
一动，急切的话语脱口而出，吓了自己一跳，赶忙收口。

　　「……」燕姐被我急吼吼的话语弄得一怔，认真的看了看我，然后哑然失笑
这对我招手：「你吓了我一跳，还真以为你是来真的，呵呵……」

　　我心虚脸红的走到燕姐身旁，不知该怎么答话的时候，胳膊被燕姐一把紧紧
抓住，再也挣脱不开。

　　「你刚才好像说要告诉我妈什么事情是么？」燕姐一只手抓着我，另一只手
的五个指头不断活动。

　　「没有没有，燕姐你误会了，啊……」我一边讨饶一边后退，却还是没有躲
开燕姐的魔爪。不过这次我从小馨那里学了新招数，看准了机会，一下子捏到了
燕姐的乳头，果然她尖叫一声松开了手。

　　我带着得胜的大笑往门外跑，就要拐出门口，听见身后燕姐笑着喊我：「慢
点，别摔了！这次真的不动你了，呵呵……」

　　我把身体藏在门外，只把头探回去看，燕姐已经转过身继续整理衣物了。我
一探头，她就像背后长了眼睛般幽幽的出了声：「你刚刚情窦初开，后面的日子
还很长，一定会遇到一个很好的男人。文和我后天就离开了，这一去可能很久。
你长得漂亮，追你的男孩子不会少，自己挑一个适合你的好男人吧！」

　　「切切切……看好你的文吧，谁稀罕他！」说完我转过身靠在墙上，心里有
点心酸，也有点彷徨，更多的却是说不出的委屈。

　　一夜无眠。第二天我带着黑眼圈跑去上学，下第一节课小馨就到教室门外找
我。我瞥了一眼准备过来问候的高就跑了出去，剩下他在那里风中凌乱。

　　「小琪，有没有想我？」小馨见到我，趴在我耳边悄悄的问我，然后扳着我
的肩膀看到了我的黑眼圈，哑然失笑：「你昨晚没睡吗？怎么搞成这样？」

　　「我，我……」我见到小馨，忽然有一种见到了亲人的感觉。就像回到了小
时候被别人欺负，回家里找燕姐去报仇的时候。

　　和小馨说完事情的经过，又语无伦次的说了说自己心里的想法，也不管她听
不听得懂，倒是自己心里轻松不少。

　　小馨的脸忽明忽暗，最后更是整个人精神都委顿下来，我的话一说完，就变
成了一阵沉默，和周围乱糟糟的环境形成鲜明对比。

　　上课铃响，小馨拉住我叹了口气，快速的说：「别担心，我来帮你！」然后
就回头跑走了。

　　小馨不这样还好，我只是为了自己心中对文说不清道不明的感情担心，等她
说完，我这一天的心里都左右摇摆，心里一会是文的身影，一会是她的神态，一
会又害怕她想出什么招数伤害了燕姐。

　　一天很快过去，小馨居然没有再来找我，结果这样弄得我更是心神不安。晚
上高送我回家，我也没有给他什么好脸色，弄得他也是一脸黑线的回了家。到家
里看见大姨和大姨夫给燕姐做了好多好吃的践行，心情更是差的出格。

　　第二天又是无精打采的去上学，结果在校门口就被小馨拦住。她递给我一个
很大很漂亮的包装盒，喘着气对我说：「我花了一天时间准备好的，有你说过他
最爱吃的最好的巧克力，还有一封以你的名义写好的信，还有……反正你把这个
给他，他会明白你的心意啦！我想了又想，直接表白是最有效的，别想那么多，
我现在陪你去！」

　　「可是还要上课……」

　　「我只在乎你！」

　　「可是燕姐……」

　　「我只在乎你！」

　　「可是……」

　　「你是去还是不去？他就要走了，以后不知道还有没有这种机会！」


　　　　　　　　第七章　　晚妆残　翠钿狼藉　泪痕凝面

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是交流贴改名字后第一次发文，小女子特地来庆贺一下，也希望某人出
来恭祝一番，嘻嘻……

　　ｐｓ：第七章的名字出自刘过的《贺新郎》。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　火车的最后一节车厢越来越小，最后变成了一个黑点消失在远方，只剩下站
台上气喘吁吁的小馨和被泪水模糊了视线的我。

　　从站外广场到站台的距离不近，一路奔跑让小馨和我都有些喘不匀气。看着
远去的列车，我更是悲从中来，一下子差了气，坐在地上不敢动弹。

　　「可恶，就差了一分钟！」小馨在一旁恨恨跺脚，而我的心却像是一下子少
了一块，肆无忌惮的泪水竟然渐渐地止住了。

　　「小琪，没关系的……你，你没事吧？」小馨蹲下来安慰我，却发现我的的
泪已经没有了，只是坐在那里看着远处发呆，于是伸出手在我眼前晃了晃。

　　「小琪，你别吓我，说句话啊？」小馨见我对她无视，抓着我的胳膊摇晃起
来。

　　我的心异常平静，但是它已经不在原来的位置，而是一沉到底。我站起身平
复着呼吸，从盒子里拿出那封信，撕了个粉碎。

　　从小馨的手中将盒子打翻在地上，抬起脚想要把它踏个粉碎，却看到小馨那
关切的眼睛。想起她为了这盒子准备了一夜，心里舍不得，这脚便踩不下去了。

　　小馨静悄悄的拾起盒子，挤出一丝笑容递到我的手里：「留着它。还有机会
的。」

　　「不要机会了，我不要机会了！」

　　我看着小馨，把盒子紧紧的抱在怀里：「这是上天给我的警告，我不该动心
的。他是燕姐的男朋友，我这么做本身就是个错误。今天我如果真的说出来了，
让燕姐怎么办？让他怎么办？我又该怎么办？他虽然见过我一面，却根本不知道
我是谁，而我连一句完整的话都没有和他说过，这世界上怎么有这样的爱情？上
天让我赶不上这趟火车，就是要告诉我这是个错误，不应该继续的错误。」

　　说到这里我的心像是被撕裂了一样，泪水再次夺眶而出。我抱着盒子转身就
跑，小馨伸出手，却没能拉住我。我只顾着向前奔跑，而她好像也没有追上来。

　　我肿着眼睛回到学校，免不了被老师一顿臭骂。怏怏的回到座位上，高蹑手
蹑脚的凑了上来，却又在离我一米远的地方站住，脸上写满了关切。我侧过头，
狠狠的瞪了他一眼，可这一眼却好像给了他勇气。

　　高咬了咬牙，脸上显现出坚毅的表情，站在我身边俯下腰，把一只手搭在我
的肩膀上，温柔的问：「小琪，你怎么了？」

　　我心里涌上一阵委屈，又想起平日里高对我的好，于是眼睛就模糊了起来。
紧咬着牙关，想把已经在眼眶里打转的眼泪憋回去，却终于忍不住转身抱住高的
腰，哭出声来。

　　高那些狐朋狗友的起哄声迅速消失，班里一片寂静。我哭着哭着也意识到了
自己的失态，更是没有脸抬起头来，直到上课铃响起，才一把把高推开。擦着泪
抬头，却刚好看见门口正在转身的小馨。看着她的背影落寞地消失在自己的视线
里，心里觉得很不是滋味。

　　从此以后，高不再羞涩。在他的朋友圈子里，我已经成了她的女朋友。他对
我的关怀和呵护比以前更甚，好的甚至让我有些心烦。

　　小馨每天都会来门口看我，有时带些零食、有时带几本漫画、有时只是拉着
我的手悄悄的说几句话。她再也没提过那件事，也再没有邀请我去她家，但是我
却能感觉到她还是那么关心我。我怀疑她在毕业的时候决定留下来复读一年的决
定，也是因为我才做出的。我不知道这到底该算做友情，还是该算做爱情，只是
感觉自己好像亏欠了她很多。

　　自从那趟火车离开，燕姐和文一直没有回来。我把自己埋进厚厚的书本里，
企图用繁琐的学习来清除脑子里文的影子，可每每事与愿违。高每次为我做些什
么事情，甚或每次和我说几句话，我都会情不自禁的拿脑海里的文和他对比，而
每次高都会一败涂地。

　　这时，我的心情就会很差，对高自然也就没有什么好脸色。而小馨每次来看
我，我的心情都会好上一阵子，对高也就笑语盈盈。高在我对他态度的反差里艰
难度日，但又好似乐在其中。每次我看到他愁眉苦脸的样子，心里却又不由自主
的把他想成文，心里也就跟着舒服了很多。

　　日子就这样一天天的过去，直到毕业聚餐的那一天。而那一天，也是燕姐和
文回来举行订婚仪式的日子。

　　前一天晚上我踟蹰了很久，最后还是决定把小馨叫来参谋一下自己的穿着。
小馨听完我差点决定穿校服去的想法的时候，笑的直打跌。她挽着我去商场买了
几件衣服，却坚决不让我掏钱，然后在小区口和我道别。当晚，燕姐让我陪她一
起睡，我本以为自己会忍不住哭，或者会失眠。可事实是，燕姐还在兴奋的和我
说着话，我却已经睡去了。

　　仪式在一个宾馆的大堂举行，亲朋好友，济济一堂。我独自站在角落里，就
像是不属于这个世界一样。我心里有意识的想避开他，却又忍不住想去和他见一
面、真正的认识他。想自信的和他握握手，祝福他和燕姐白头到老，却又怕自己
忍不住流下泪来。

　　心里乱作一团的时候，忽然听见燕姐叫我的名字。所有的人都顺着燕姐的目
光回头看我，我虽站在角落，却一下子变成了焦点。我知道避无可避，于是鼓起
勇气笑着走到牵着手的燕姐和他面前。

　　我一边走，燕姐一边向他介绍我。我虽然不敢直直的望着他，但是偷偷一瞥
就发现他的眼光亮了起来。我上身穿着一件白色的制式衬衫，下边是一条牛仔超
短裙，配上脚下的一双靴子，显得整个人很精神。衣物带来的胸前臀尖的紧绷感
让我知道自己的身材被衬托的很好，再加上自己精心打理的长发和淡淡的妆容，
连燕姐都有些惊呆了。

　　燕姐介绍完毕，我尽量平静的和他握手问好。可当接触到他那温暖的手心，
还是禁不住小鹿乱撞。我咬着唇鼓起勇气抬头想看看他，却发现他正在和燕姐相
视微笑。我的心一酸，别过头去，不争气的眼泪差点夺眶而出。

　　「小琪，一会你聚会不是要先走吗？还赶不赶得及在这里吃过饭？」燕姐挽
着文的手臂微笑着问我：「要不然，我让他们先给你炒几个菜？」

　　「不用了，燕姐，我去那边再吃！同学们都在等呢。」我狠狠的咬住自己的
嘴唇，让疼痛代替伤感：「弹首曲子送给你们好不好？祝你们永结……同心！」

　　「好啊，上次听你弹琴还是你小时候……」

　　我没有听燕姐说完就急匆匆的走到不远处的钢琴前，本来就要流出来的眼泪
在我的手触到钢琴的一刹那神奇的消失。用心感觉着这个从小就熟悉的老朋友，
就像是几年来一直默默支持我的小馨出现在身边。

　　我从来没有像今天这么快的把自己融入到一首曲子里，也从来没有像今天这
样真正体会到什么是曲为心声。指尖流出的一个个音符像是将我的心化成一只只
蝴蝶；蝴蝶随着音符飘荡在空中，落入了琴台旁边的流水中；潺潺水声和音符缠
绕纠缠，拍打着琴台，散出点点水花；水花飞溅到空中打在我的身上，渗入我的
心，将所有的蝴蝶一只只吸引回来。

　　随着曲子的结束，所有的蝴蝶合而为一，幻化出我的心。在曲子的中段，我
已经情不自禁的闭上了眼睛，直到忘却了自己。我的世界里仿佛什么都没有了，
只剩下了这《梦中的婚礼》。

　　曲终，我被掌声惊醒。站起身胡乱整理了一下因为过于投入而有些散乱的头
发，羞红着脸下琴台拉了拉燕姐的手，然后低着头跑出人群。我一直想象的和文
的婚礼在曲子里结束了，对他的好感也该就此结束。我的心一下子跌倒谷底，就
这样一路哭着走到毕业聚会的饭店。

　　高在门口站着，看我哭着来了，不由得大惊失色。他在我身边一直询问我怎
么了，弄得我本就极差的心情愈加烦躁。我大声吼了他一句，他讪讪的住了口。
他的狐朋狗友被我惊扰，纷纷探出头、继而围拢在他的身边。我自顾自的走进包
间，和同学打过招呼就闷闷的坐在那里。

　　酒过三巡，菜过五味。一些活跃的同学开始拿着酒在各个包间里乱串，气氛
一下子热烈起来。我不知道自己能喝多少酒，更不知道自己已经喝了多少，只是
默默然酒到杯干。直到模糊了双眼，直到抓不住酒杯，我还是想一杯一杯的喝下
去。我开始四处要酒，没有了喝的就开始大叫。

　　不知什么时候开始，身边的人开始给我倒酒递到我的手里。我就这样一杯杯
的喝下去，直到眼睛再也睁不开，感觉天一下子黑下去。

　　不知多久，我强撑着把眼睛睁开一道缝，眼前尽是杯盘狼藉。舔了舔嘴唇的
功夫，就有人把杯子凑到我的唇边，我也分不清是酒是水，张开嘴便喝了下去，
天又一次黑下来。又不知过了多久，我听到耳边是纷纷扰扰的告别声和低沉的哭
泣声，然后世界又安静下来。

　　再次昏昏沉沉的强睁开眼睛，却感觉和没有睁开一样黑，耳边好似有冷冷的
风吹过，却又好像没有。自己好像靠在一个人怀里，很温暖很舒服。突然想到燕
姐此刻是不是就这样靠在文的怀里，于是微笑着哭了，却感觉不到自己脸上的眼
泪。好像听见有一个人在不远处叹气，却分不清到底是谁。

　　突然，眼前亮了起来，再睁开眼发现自己好像已经回到家，躺在了温暖的床
上。伸出手想在床头把每晚抱着睡觉的布娃娃拿过来，却怎么也控制不了手的动
作。

　　费尽九牛二虎之力达成了目标，却发现床头并没有什么布娃娃，只有两个洁
白的枕头。正恍恍惚惚的纳闷，却感觉裙子正在被往下拉，尖叫一声用手去打，
却只是无用的拍在床上。

　　我一边挣扎一边努力睁大眼睛去看，只见文正对着我温暖的笑着。我迷迷瞪
瞪的愣怔，文笑着凑到我的眼前，一双手颤颤巍巍的开始解我的衣扣。我不知从
哪里来的力气，挺起身一下子把他抱进怀里，喃喃的说：「姐夫，你知道吗？我
喜欢你，你不要和燕姐在一起好不好？你和我，永远也不要分开！」

　　只是感觉到怀里的文身躯一震，接着我又没有了意识。再次睁眼的时候，感
觉全身上下光溜溜的，而且好像都被擦拭过，凉丝丝的舒服。自己的脚丫还在热
毛巾的包裹下说不出的舒坦，不由得从鼻孔里发出一丝呻吟：「嗯……姐夫……
来啊……」

　　拿着热毛巾的那双手突然停下了动作，我也不知道为什么，只是想笑，于是
就闭着眼笑了起来。忽然，高带着怒气的声音在耳边响起：「你，你是不是和你
姐夫那个了？」

　　「什么？你……你怎么在我家？」我不知道他听不听得见我说话，但是我的
唇舌好像不太听使唤。我费力的抓住被角，想要扯过来遮盖住自己的身体，可被
子却一下子被高夺走，远远的扔了出去。

　　「我总算知道你为什么对我忽冷忽热了！原来你一直在耍我！」高愤怒的吼
叫，本来有些发白的面孔因为发怒而变得通红：「你姐夫哪里比我好？是不是就
是因为我没有上了你，所以在你心里我才比不过他？」

　　「你胡说什么？我……我……」我的脑子一片混沌，不知道该说些什么，想
要躲避，可却使不上一点力气。

　　「我把你视若珍宝，你为什么这么对我？」高像发狂一般大声吼叫，冲上来
给了我一个耳光，然后分开我的双腿，自己脱掉自己的衣服：「我爱你你知不知
道？是不是真的只有上了你之后，你才会喜欢我？你为什么要和他们说的一样？
你为什么也是一个贱女人？」

　　「你混蛋！你放开我！救命啊……救命……唔……」我看见高的眼珠都已经
发红，心里禁不住害怕起来。酒劲清醒了大半，可身上还是软绵绵的没有力气，
连喊救命的声音都十分微弱。即便如此，我的嘴还是被高一把捂住。

　　「唔……唔……」我摇头挣扎，却毫无作用。高红着眼睛，一只手捂着我的
嘴，另一只手把我的腿举起。我伸出手打他，却因为没有准头而多数落了空。

　　我感觉到自己的下体触碰到了一个火热的东西，于是用尽全身的力气挣扎。
可是我的动作软弱无力，根本起不到什么作用。

　　高的脸在我眼前渐渐变得狰狞起来，我无能为力，只好流着泪怒视着他。他
那团火热在我的下体蹭来蹭去，像是故意在吓唬我，又像是根本找不到地方。看
见我流泪的双眼，高的眼里闪过一丝不舍。他喘息着看着我的眼睛，身体又在我
身上僵持了一会，颓然坐倒，竟也默默的留下泪来。

　　我逃过一劫，趁着高低头赶忙在床上摸索，想要找到自己的衣服。侧头看过
去，这才发现自己是在宾馆的标间里，所有的衣服都在另一张床上。我尝试着起
身，却总也不能成功，好不容易侧过身撑起了一点，却被一股大力推倒。

　　我无力的瘫在床上，高那还带着泪水的脸变得铁青：「不！无论如何我都要
得到你，你就应该是我的女人！我的！我的！」

　　高嘶吼着扑过来，带着酒气的嘴雨点般落在我的脸上和身上。我哭着打他，
可是他就像没有知觉一样继续他的行动。我感觉到今天自己在劫难逃，却还是不
愿意放弃最后一丝努力，随着我把他的肩膀挠出了几道血痕，我也又挨了他的一
个耳光。

　　「救命……救命……求求你，放了我！求求你！呜呜……」我哭泣着恳求，
可得到的只是高沉重的喘息和那团火热奋力的攻击。

　　「求求你！啊……好痛！」我感觉自己的下体被一个又热又硬的物体滞涩的
顶了进去，下腹部和双股间像是挨了重重的一拳，整个身子像是被硬生生的拧了
起来。

　　我忍不住一把抓住他的双臂，拧着眉咬着唇呻吟：「不要，求求你不要！」

　　此时的高像是一头愤怒的公牛，从鼻孔里喷出炽热的鼻息，对我的哀求充耳
不闻。他咬着牙吼了一声，同时把臀部用力的往前一送。

　　「啊！」我痛得一声惨叫，差点没有晕过去，转瞬清醒过来却觉得下身的滞
涩感渐渐消失，只剩下那似乎充斥在四肢百骸中的疼痛和下体满满的鼓胀。

　　「呜呜……」

　　在我的哭泣声中，高毫无怜惜的做着最原始的野兽般的动作。我的眼泪似乎
变成了他最好的催情剂，让他为之疯狂。我身体的疼痛感慢慢消退，可心里的痛
却越来越强烈，让我恨不得即刻死去。

　　「啊……啊……啊……哦！」没有几下，高发出一长串呻吟，整个身子软软
的压在了我的身上。我感觉下体即没有疼痛也没有快感，只是一片麻木。我想推
开他，却毫无力气。半响，他的东西从我的下体缓缓滑出，让我忍不住咬着唇呻
吟了一声。高像是意识到了什么，倏地坐起。我也努力的把身子靠在床头上，把
枕头抱在胸前默默流泪。

　　我哭着看了高一眼，发现他正一脸惊诧的看着眼前的床单。我盯着他的脸，
继而痛苦的闭上眼。我知道，那洁白的床单上让他怔怔看着的，是我最宝贵的落
红。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-31 12:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　第八章　霄雾散，晓霞辉，梁间双燕飞

　　我麻木的下体渐渐的恢复了知觉，呈拉扯状的痛感丝丝袭来，而这痛感却赶
不上心中疼痛的万分之一。我永远也无法得到自己真心喜欢的那个人，就连这宝
贵的处子之身也不能留给他。我，还有什么期盼和幸福？

　　我闭着眼默默流泪，内心已是一片死灰。

　　坐在我对面的高的鼻息越来越粗重，像是情绪波动很大。突然，床颤动了一
下，扑通一声响传进我的耳朵。

　　「小琪，都是我不好，我王八蛋！」我缓缓睁开眼，看见高涨红着一张脸跪
在我面前的地上：「我一时气愤，才这样做的，你原谅我好不好？你想骂我打我
都随你，你就是打死我，我也绝不说个不字。我也是第一次，真的！我以后会对
你好的，相信我！小琪……你说句话好不好？不要吓我！」

　　我的脸色一定差的要命，不然高的声音里不会带了恐惧。虽说酒醒了大半，
可我的头还是一阵阵发晕，只能无力地靠在床头。我没有心情说话，也没有心情
做出些微表情。我是多么想扑上去用尽全身的力气把他打死，把他撕咬成碎片，
但是我却只能用两只手紧紧地交叉抓着自己的胳膊，让指甲给自己留下深深的印
记。打他就等于原谅了他，这点，我懂。

　　高见我没有表情，也没有反应，只是定定地看着他，于是鼓足勇气伸出手想
要安抚我。手伸出一半缩了回去，半响，再次伸了过来。

　　「别碰我。」我的语调平淡，语气却冷得像冰。高可能没想到我会出声，吓
得浑身一抖，不甘的再次缩回手。

　　「小琪，相信我。我会对你好，对你负责的！」高的两只手紧紧握在一起，
指尖因为过度用力而变得发白。

　　「像今天这样对我好么？」我在心里愤怒的向他咆哮，声音几次滑到嘴边又
被我强行压制回去。此前他对我无怨无悔的付出和关怀本是让我心存感动的，可
是现在我对他却只剩了强烈的恨意。我不想把对他的愤怒向他宣泄出去，那样的
宣泄过后，我怕自己会心软。对一个人最强烈的恨不是打骂，而是对他默然甚或
无视。我要保持默然，时机恰当，一定要他为今天的所作所为付出代价。

　　「送我回去。」我依然用平淡而冰冷的声音对他说话，不想再和他有一丝一
毫的感情牵扯。可是我怕他再像刚才一样疯狂起来，所以还是对他提出了一个要
求。

　　「小琪，我……好好，可是现在是凌晨，我送你去哪里？回你家……我……
我……能不能再等一会，马上就要天亮了……」高本来想要拖着我的手再次表述
衷肠，可是见了我样子又把话吞了回去。站起身答应着我的时候却又迟疑起来，
于是磕磕绊绊的表述着自己的想法。

　　「是啊，去哪里呢？」我被高的问题难住了，心里千回百转、悲伤欲绝。

　　「今天是燕姐和他订婚的大日子，他家离得远，说不定就住在燕姐家了。这
件事我决不能让他知道，否则他定会看不起我。我自己家离这里几十公里，此时
首班车还没有开。我……」

　　偌大的世界，好像突然没了我的容身之所。我感觉自己好像一片在风中飘荡
的柳絮，不知什么地方才是自己的落脚之处。一股寒意从胸腔里透出来，我不禁
激灵灵打了个冷战，看着自己身上的鸡皮疙瘩，这才想起没有穿衣服。挣扎着把
自己挪到另一张床边，把衣服一件一件穿回身上。

　　余光看到想上前搀扶却又不敢、带着一脸踟蹰的高，觉得他实在和文差得太
远，禁不住心头火起。可文的形象一幻化出眼前，又不由得悲从中来，心像是被
一只手一把攥紧了。衣服脱掉了可以一件一件穿回来；清白失去了，还可以找回
来吗？

　　本已止住的泪再一次不争气的大滴大滴的掉落，瞬间就在前衣襟上湿了一片
水渍。高在一旁有心上前，却又心怀亏欠而不敢举步；他的眼光飘过来却又倏地
离开，像是在躲避什么东西。我低头一看，原来刚才因伤心而失神，所以衬衣的
扣子没有扣好，半个胸都露在外面。

　　我愤愤的看向高，却见他歪过头去不敢看过来，红透的耳根像级了那天他偷
瞄小馨胸部的时候。我突然想起那个一直支持我、照顾我的女孩，几年来她对我
所有的好都涌上心田。我像是一下子从冰寒的心境中解脱出来，胸口开始有了些
许暖意，对眼前已经看过我裸体而瞄到胸依然面红耳赤的高的恨意似乎也缓了些
许。

　　「送我去小馨家吧！」我的语气稍微有了些人气，高喜不自胜的转头看我，
却听到了冷冷如命令般的一句：「马上！」

　　高有些失落，点点头就要过来扶着我。我一把打掉他的手，自己试探着一步
步往门口走去。身后传来高微不可查的一声短叹，不知是因为我对他仍不假辞色
的郁闷，还是因为终于不用面对我家人的解脱。

　　步出宾馆大门的时候，我渐渐从酒精的麻醉中解脱出来，步履稳当了许多，
而天色已经开始放亮。看着忙忙碌碌准备开业的早餐店和偶尔经过的行人，我感
觉自己回到了现实的世界，而昨晚的一切都是一个噩梦。但是双腿之间那虽不再
疼痛却十分别扭的感觉却一直在提醒我，那不是梦，而是一个让自己难以承受的
结果。

　　宾馆离昨晚聚会的饭店很近，离小馨的家也不算太远。高几次上来扶我却被
我怒视着打落手后，就老老实实的跟在我身后，一直护送我到小馨家的门口。从
出了宾馆我对高再次发疯的恐惧就一点点的在减退，但是对他的戒备却一直没有
松懈，整个身体保持着非常紧张的状态。我颤抖着按下小馨家的门铃，听到屋子
里传来的踢踢踏踏的拖鞋声音，感觉自己再也绷不住，腿一软跌坐在了门口。

　　高见我身子摇晃，一个箭步冲上来想要扶住我。我心中的恐惧和恨意随着他
和我距离的拉近而迅速增长，眼见他就要触及我的身体，我忍不住闭着眼大叫起
来：「小馨！快开门！救我！」

　　我的声音在狭窄的楼道里回荡，回音往返，显得凄厉悲惨。高定住了身形，
整个人愣在那里，脸上半是惊惧半是不可思议。门内传来几声急促的撞击声，然
后门快速的被推开，咚的一声撞在我的身上。

　　随着门开，高像一只受惊的兔子，撒腿就往楼下跑去，眨眼就没了踪影。门
里先探出一根棒球棍，继而小馨从门缝里挤了出来。见我瘫软在地上，一下丢掉
手中的棒子，手忙脚乱的把我扶起，一边上下打量我的身体是否无恙，一边不停
询问情况。我想告诉她一切，身子却再不听使唤，所有的肌肉都开始缩紧，从头
到脚都在打哆嗦，两排牙齿不停互相敲击，发出很大的声音。

　　小馨见我如此，不知怎么办才好，就蹲在我身边不停的按摩我紧紧握着的拳
头和冰冷紧绷的身体。半响，见毫无效果，这才一拍脑门，半拖半拽的把我弄进
屋里。可她也没了力气，只好跑进屋拿了几床被子在地上铺好，使出吃奶的劲把
我弄到被子上，又给我严严实实的盖好，然后躺在我身后把我抱了个结实。

　　不知过了多久，我渐渐恢复过来，回身一把抱住小馨，哇地一声哭了出来。
小馨不知所以，也不知该怎么安慰，所以只是轻抚我的后背，也跟着掉下泪来。

　　良久，小馨见我止住了抽泣，于是试探着问我发生了什么事。

　　我强忍着眼泪，从订婚宴一直讲到刚才跌倒在门口，几次泣不成声，却终于
把事情原原本本讲述了一遍。

　　小馨一边听，一边为我擦泪，一边眼红红的为我难过。我对她叙述已毕，恐
惧尽去，剩下满胸熊熊怒火。我噌的一声站起来，吓了小馨一跳，急忙拉住我柔
声道：「小琪，别冲动，别做傻事啊！」

　　「傻事？」我一怔，扭头看见小馨脸上写着的担忧，马上明白过来，挤出一
个笑脸给她。

　　「你以为我要自杀么？不会的，我要报警，让这个王八蛋去坐牢！」

　　「哦！」小馨轻轻吁了一口气，用手虚拍了几下前胸：「吓死我了！可他平
日里对你很好的，你舍得吗？还有，这件事要是传出去，你的名声……将来嫁人
时怕是……」

　　「舍得不舍得？」我觉得一股火腾地冒上来，愤怒盈胸：「就是因为心软，
女孩子才会经常被人欺负！我不管别人怎么看我，我只要一个正义！做出恶事，
自当付出相应的代价！嫁人？我的第一次不能给文，嫁不嫁人又有什么分别？」

　　「你不后悔？」小馨先是眼神一黯，继而又是一亮，然后站起来严肃的问我
道。

　　「绝不！」我斩钉截铁。

　　「好！这才是我最爱的主……哦，不是，是我的小琪！」

　　小馨先激昂后腼腆，语气和表情的反差给人很奇怪的感觉，而接下来的话，
更是让我目瞪口呆：「不要报警，我来帮你！」

　　「不报警？」我很是纳闷。

　　「我求我爸爸办这件事！只要我的要求他从来没有拒绝过，相信我。」小馨
拉着我的手，看着我的眼睛里半是崇拜半是温暖：「正义不会出现在法庭上，只
会出现在有实力的人的手里。高对你做的事，该要他加倍偿还！如果报警，他家
里托人使钱，说不定他会逃脱制裁，我不会给他这个机会！再说，如果今天换做
是我出了这种事，你会像现在不考虑自己这样不考虑我，怂恿我报警吗？」

　　「这……」小馨说到后来，已经是声色俱厉，最后一句，却又温柔婉转。我
的心像是坐了过山车，在惊讶和感动之间不停回旋，听了小馨的问话，迟疑了好
久，才坚定的摇了摇头：「不会！」

　　「那就是了，我现在就如你一般！」小馨微笑着看我，眼里好似有炽热的火
焰。我似乎感到她的双手也开始热起来，灼着我的手发烫，也灼着我对她、对她
那个要求的心防。

　　「来，你先在屋里睡一会。我给爸爸打一个电话。」不知小馨是没有理会我
的感觉，还是没有发觉我的颤动，只是微笑着把我带进卧室，把我安顿在床上，
然后就转身要走出去。我突然想起一夜未归，还没有和家里打招呼，正想问小馨
要电话的当口，她轻哦了一声，转过头对我说：「我顺便给你家里打个电话吧？
就说你昨晚醉了，睡在我这里。」

　　我点头应是，泪水又不听话的溢了出来。长出一口气，想要缓解心中的悲伤
难过，却反而把身体放松了下来，这才发现全身都痛的厉害，反而是下体再没有
痛感，只是有些不舒服。耳朵里听着小馨一个接一个的打电话，却听不清楚她在
说什么。身子陷在柔软洁白的床具中，很快就迷迷糊糊的没了意识。

　　恍惚间，高狰狞的面孔出现在我的面前，吓得我一个激灵醒了过来。睁开眼
感觉到床单和被子的舒适，这才放下心来。用力眨了眨眼睛，忽然感觉到后背有
两道热乎乎的鼻息，因自己侧身躺倒而高出身体的臀部上还有一只细嫩的手在轻
轻拍打，像是小时候妈妈在安抚自己睡觉。小馨的身子紧紧地贴着我，让我感觉
无比的舒服，就这样，我又一次缓缓入眠。

　　如是反复不知凡几，而这一场接一场的梦魇居然在第二天的一早才真的醒过
来。我看着透过窗帘射进来的缕缕阳光，心里竟有着些许平静祥和。小馨在我身
边，抱着我的一只胳膊甜甜的睡着，一张脸如花朵般娇艳。

　　我静静地看着她的脸，突然很想吻她。我探过头去，却牵动了她正抱在怀里
的我的胳膊。她倏地睁开眼，一只手下意识的在我的身上轻轻拍打。我正嘟着嘴
对着她做亲吻状，不想她突然醒来，于是僵在那里，不知如何是好。小馨也不成
想看到这样一幕，也有些发呆，轻拍的手就那样定在空中。

　　卧室里的气氛有些暧昧，也有些尴尬。时间像是只过了几秒，又像是过了几
个世纪，小馨收回空中的手，转而抚上我的脸颊，我也主动把嘴凑到她的唇边。
两个舌尖微触，像点水的蜻蜓般很快退开；再触，却像是两条本是同根的花藤，
紧紧的缠绕在一起，再不分开。

　　小馨的手从我的脸颊滑下，滑过我的手臂，落在我的臀瓣上，继而向双腿间
抚下去。她不经意的一抚，却让我的身体如遭雷击，前晚那噩梦般的一幕随着腿
间的感觉再一次涌上心头。我身子一颤，分开了和她的唇舌交缠，也震落了她的
手。

　　「对不起，我……」小馨先是一愣，继而恍然。

　　「不，不，和你没关系的。」我摇着双手打断她，眼里的泪好似又要掉落下
来。我深深的吸了几口气，缓解一下自己的情绪：「我该走了，不然燕姐和大姨
该着急了。」看我神色慌张的跳下床，小馨叹了口气，用胳膊支起上身幽幽的对
我说：「这几天你别在家呆的时间太长，你这种状态很容易被发现的。没事就来
我这里，没有别的意思，刚才的事……」

　　「我知道了，你不用说，我明白。你……你给我些时间……」我心如鹿撞，
逃也似的出了卧室，穿上鞋开门就走。回头关门的时候仿佛看见小馨还保持着那
个姿势，呆呆地看着我。

　　回到家，燕姐已经和文回文家了，大姨唠叨了几句，倒也没发现什么。接下
来的几天直到高考报志愿前我大部分时间都在小馨家呆着，我能感到一种情愫在
我的心里和房间的空气里蔓延，却再也没有那天早上的一幕出现。

　　报志愿的那天，本以为会见到那个毁了我清白的王八蛋。小馨也感到了我的
不安，却只是拉着我的手轻轻笑了笑，说了一句：不会的。而我就真的没有看到
高。我又是吃惊又是纳闷的回了家，心里说不清是庆幸还是愤慨。那一夜，我睡
得很不好，一会梦到那晚的情景再现，一会却又梦到高被活生生打死。我知道高
没有出现定是小馨的爸爸起了作用，却不知道他做了什么，高得到了什么样的报
复。虽然心里很是痛快，却多了一份被蒙在鼓里的折磨。

　　第二天去交志愿表的时候高依旧没有出现，我心中的疑惑也升级到快把我逼
疯的程度。我交了表格正要出去，却看见小馨已经在班级门口等我。她看见我那
两个乌黑亮丽的黑眼圈，扑哧一声笑了出来。

　　我烦闷至极，又遭了她的嘲笑，于是狠狠白了她一眼。小馨也不恼火，只是
又一声轻笑，然后拖着我的手腻腻地说：「走啊，回家！」

　　我的心一下子又被那种弥漫了多日的暧昧占据，失去了拒绝的力气。在我的
心里，小馨渐渐成了一个难以割舍的存在，至于什么变不变态、世俗眼光如何，
似乎已经随着我的落红一起离开了我。

　　我牵着她的手，一路无言的走回去。小馨也没有说话，像是同样在享受这难
得的静逸。进了她家，我再也忍不住，于是开口问道：「为什么我没看见高？他
怎么了？是你帮我报复了他吗？」

　　「是我弄的，但是我不告诉你！」小馨眯着眼坏笑，像一只狡猾的小狐狸。

　　「你……」我气结却没有办法。

　　「不过我可以给你想个办法，让我告诉你！」小馨不理我气鼓鼓的样子，把
我拥坐在床边。

　　「什么办法？」我好奇高的下场，却更好奇小馨说的办法是什么。

　　「如果你是我的主人，我就什么都要听你的。你让我告诉你，我自然什么都
要告诉你……」小馨说着说着脸就红了起来，话毕，媚眼如丝的看过来。


　　　　　　　　　第九章　叙旧期，不负春盟，红朝翠暮

　　「好么？」小馨又轻轻的问了一句。

　　「我……我不知道。」我的心里好乱，同样的问题，同样的地方，时光却已
经无声无息的流过了快三个年头。面前的小馨依旧是当时的小馨，可我已经再不
是当时的我。

　　「小琪，苦了你！看你的样子，我好心疼！」小馨见我踟蹰，幽幽地叹了口
气，一只手把我的手拉过来贴在自己的心口，另一只手探到我的脑后，轻轻抚弄
着我的头发。

　　「小馨，我……」

　　我忽然很想哭。心念刚一转动，眼泪就已经沿着脸颊滑落。三年来的点滴像
电影般在心头闪现，我这才发现，无论是哪一幕场景，或多或少的都有小馨的影
子，而自己的心在四处飘荡的时候，小馨更是一直陪伴在我的身边，从来就没有
离开过。

　　小馨没有说话，只是静静地看着我，用自己手上的温热融化我手上的冰冷，
用温柔的抚摸平复我这说不清道不明的悲伤。我终于感受到她一直以来对我默默
的关爱，心中一颤，紧握住了她的手，朦胧着泪眼看她。

　　小馨像是感觉到我的心意，同时抬起头来看着我。四目相对，一时无言，只
剩下彼此间难以言表的情愫在我和她身边静悄悄流转。不由自主的，我和她之间
的距离越来越短，好像两片同为负极的磁铁正奇妙的反物理相吸。

　　我的唇啜在小馨的唇瓣上，感觉是如此美妙、如此熟悉，就像是这几年来从
没有分开过。唇舌交缠、津液流淌，我忘情的享受着此刻的美好，像是一个迷路
的孩子终于找到了家的方向。温暖、平静、淡然的情绪在我心底逐个浮现，弥漫
全身，文的吸引、高的摧残化作缕缕青烟，慢慢的从头皮渗入发丝，又从发梢飘
散，在空气中消失不见。

　　半晌，唇分。小馨红扑扑的脸庞出现在我眼里，我自己怦怦的心跳也让我知
道，自己的脸定是和她一样。小馨满目含情地看了我一眼，然后凑过来温柔的帮
我脱下上衣，又安安静静的坐回去。我待她坐定，便也凑过去替她褪去上身的衫
子，也学她般无声的坐回来。如是反复，我们默契的为彼此除去身上的束缚，同
时也卸去了心上的羁绊。她只剩一条ｔ裤，我只剩一条三角裤的时候，两个人默
契的停下来，执手相望。

　　小馨轻笑，缩回一只手去，从身后床头柜上的果盘中取过一只草莓，翘起兰
花指捏着它送到自己的唇边，香舌一舔、嫣然一笑。

　　草莓和她娇俏的脸互相辉映，有种说不出的明媚动人。小馨微笑着把手中的
草莓送到我的嘴边，我也眯起眼伸出舌尖轻触了一下。鼻腔里一下子就被草莓特
有的香味覆盖，舌尖上也甜滋滋的，不知是草莓本身的香甜，还是小馨唾液的诱
人。

　　小馨又将手收回去，把草莓的前半部分都放进自己嘴里，灵巧的舌头在上面
打转，很快又把草莓拿出来探手放在我脖颈下方、两根锁骨中间的凹谷中。

　　草莓带着的清凉和小馨唾液的滑腻叠加在一起，和我的身体的第一次碰触就
让我不由得一颤。这种通过第三方介质的交流让我有一种似是而非却又渴望探究
的心绪。小馨的手没有停顿，带着草莓从我的颈根处滑下，直直的移到我的双乳
之间，继而变换了一道很奇特的弧线，从侧下方攀上我小巧的乳峰。草莓身上的
颗粒在我敏感的肌肤上不停顿的划过，让一阵酥痒从身体深处渗出来，转化成一
阵阵轻颤打在皮肤的里层，弹回去，再震出来。小馨手中的草莓在我的胸前不断
行走，让我的情欲在这奇妙的震荡下渐渐鼓胀起来。

　　毫无征兆地，一直在两个乳丘处打转的草莓触到我已经硬起来的粉红乳豆。
在我体内激荡不已的情欲像是一下子找到了可以突破皮肤的点，从双乳源源不断
的宣泄出来。我下意识的呻吟了一声，倏地直起身子，改坐为跪，把正在前倾着
身子逗弄我乳头的小馨搂进怀里。

　　小馨似乎早有准备，所以并未惊慌。她顺着我的力道把头扎进了我的怀里，
一张小嘴准确的把我左边的乳头含进嘴里，两只手环绕在我的背后上下爱抚我的
背脊。

　　乳头上酥麻的感觉被湿湿热热代替，一根灵活的香舌在周围不停地打转。我
舒服的想长出一口气，可是这口气却好像被什么东西憋在了胸腔里。我闭着眼急
促的小口喘息，寻找着让气息突破的通道。正在这时，小馨调皮的用牙齿轻咬，
一种触电般的感觉从乳头向体内窜去。我忘形的把身子向前一挺，头顺势无意识
的后仰，憋闷许久的气息像是找到了通路，沿着我伸直的脖颈向上，从我的嘴猛
地冲了出去。

　　「啊……嗯……」我的声带根本不受我的控制，被强行通过的气流带出羞人
的呻吟，接着在我刻意的压抑下变得微不可闻。

　　小馨的头被我的身体顶的离开了，但是很快又凑上来，噙住了我的另一个乳
头。我刚刚回复控制的声带又被一股气流冲击，再次失守。

　　小馨听到我的两次呻吟，突然挣脱了我的怀抱，也跪直了身子，把手中的草
莓放进嘴里，一边咀嚼一边看着我坏坏地笑。我喘息着看她，禁不住面红耳赤起
来。刚要发作，小馨一下子扑过来把我扑倒在床上，小嘴对上我的唇，草莓香甜
的汁液源源不断的度了过来。

　　口舌弥香，恍不知是草莓还是唾液。

　　我热烈的回应，那种患得患失、既羞又喜的心情，像回到了两年前和小馨在
一起那甜蜜的一夜，只不过，突如起来的肉体交缠让我不由自主地想起不久前的
那个不堪回首的晚上，身子慢慢的僵硬起来。

　　小馨一无所觉，依然沉浸在欲惑之中。她的手在我的身上不停游走，檀口早
已离开了我的嘴，沿着我的身体一点点向下滑过去。草莓的汁液点点滴滴散落在
我雪白的皮肤上，构成一幅完美的印象派图画。我无心欣赏，只是感觉随着她的
嘴和手接近我的下体，我的身子开始止不住的抖动。

　　小馨终于感觉到我的不对，抬起头看我的脸。她本是明亮俏皮的眼神接触到
我眼中的惊恐和无助，一下子就黯淡下来。她停下了所有的动作，慢慢的从我的
身侧爬上来，侧身躺下，把我搂在怀里。

　　屋子里静悄悄的，只剩下彼此的呼吸声此起彼伏的出现在对方的耳朵里。

　　我伏在小馨怀里，脸上突然一凉，接着有几滴水珠落了下来，从热变凉，滑
落不见。

　　小馨哭了，为我。也许，也为她自己。

　　我第一次如此清楚的感受到小馨的心意，所以觉得此刻的我们，像是那对相
濡以沫的鱼。除去彼此的依存，整个世界都是伤害。今天相拥之前，无论是对文
表白未果，还是高对我强行施暴，小馨一直都呵护在我的身边。而小馨自己，却
真的只是自己。

　　「小馨，我该怎么称呼你？直接喊你狗狗么？」

　　我的决心突如其来，也让小馨感到喜出望外。她激灵一下子，整个身子像弹
簧一样弹了起来。她被盼望已久却又措不及防的幸福击中，木木的不能动弹，顷
刻，就哭成了一个泪人。我缓缓的坐起来，看着她充满不能置信的眼睛，陪着她
默默的流泪。

　　我为我自己。也许，也为了小馨。

　　小馨第二次扑向我，哭的哇哇做声。我也抑制不住心中的悲苦，和她一起放
声痛哭。两个女人几次抽泣止啼，又几次悲从中来，反复多次。终于，还是小馨
先止住哭声，然后膝行退后，恭恭敬敬的向我磕头行礼：「狗狗想称您为小姐，
请您允许。至于您喊狗狗什么，请小姐自便，无论什么，狗狗都愿意听从。」

　　「宝宝，好么？」三年在书籍上的吸收，我对ｓｍ已不是当初的毫不知情。
我也知道这个名字太过温情，不是个好的名字。但是在我的心里，小馨已是难以
割舍的情愫，主奴只是一种形式、一种联系，甚至是一种让心爱的人得偿所愿的
一种手段罢了。

　　小馨先是一怔，继而明白了我的用意，红红的双眼看向我，眼里充满欣喜：
「谢谢小姐赐给我名字，我会带着它、使用它直到天荒地老。」

　　小馨言罢，便膝行回来吻上我的手，嘴唇刚刚沾到我的手背，又像触电一样
弹开。我看着她闪烁的眼光，一下子猜到了她的想法，于是带着眼泪向她笑道：
「宝宝，舔我的手。」

　　「是，小姐。」小馨展露出欢喜非常的表情，拉着我的手，跪在我面前仔仔
细细的舔起来。

　　小馨的舌头温润软滑，在我的每一个指缝间划过，又仔仔细细的吮吸每一根
指头。我坐直着身子，垂着手。小馨跪着，身子伏得极低，我的小腹都能感觉到
她头顶的热度。偶尔有几根不服帖的头发在我的小腹下略过，痒痒的让我感到另
外的地方也有些痒起来。

　　小馨已经细密的把我的双手都亲吻舔舐了一遍，却又毫无停顿的再次从头开
始。我身体的其他的方开始有些期待她柔软的舌尖，可她却始终老老实实的在我
双手间徘徊。

　　我想问她，却又觉得羞于启齿，可不问，自己的身体却又依然难耐。良久，
我终于忍不住开口问道：「小馨，怎么不……不舔舔我其他的地方？」

　　小馨倏地抬头，心底的急不可待全都表现在语气里：「小姐，你没有吩咐狗
狗，狗狗不敢啊！」

　　我愕然，继之莞尔，小馨也跟着捂嘴嘻嘻笑起来。这一笑总算冲淡了屋子里
的伤感，发自内心的喜悦代替了眼泪，从两个人的脸上浮现。

　　「对不起，宝宝，我还不习惯，连称呼都忘记了。给我点时间吧！」我抬起
小馨的下巴，第一次完全主动的吻在她的唇上：「以后再有这种情况，你提醒我
或者询问我，我来肯定或者否定，你看好么？」

　　「小姐让狗狗怎么做，狗狗就怎么做。」小馨满脸笑意地看着我：「小姐不
用征求狗狗的意见，更不用对狗狗说对不起的。」

　　「只可惜以前我从未懂得珍惜！」我抚着小馨滑嫩的脸，由衷的发出感慨，
借以悼念那失去的时光。

　　「小姐……」小馨再次无语凝噎。我再次起身，将小馨揽在怀里，让她的头
部紧紧贴着我的胸：「从这里继续，继续你刚才断了的动作。今天，我要你！」

　　「是，小姐！」小馨怕是已经为了今天的场景幻想了太久，服从的话语和动
作显得如此熟练和自然。即使她的嘴紧紧贴着我，依然含混不清的先表示了尊敬
和领受命令，然后才轻轻的舔舐我的乳沟。

　　我不自觉地放松了对小馨的拥抱，完全沉浸在胸前的舒适中。两个胸丘上很
快就布满了小馨带来的温润刺激，乳头昂首挺立在空气中，乳晕的颜色从嫩嫩的
粉色变成了微微泛红，其中的颗粒开始明显起来。

　　小馨知道我动了情，却故意离开我的乳头附近，只是用舌头在乳晕的四周打
转。我用手来推她，她却借着我的力把舌头滑向另一边的乳房。我的快感像是被
一根绳子绑住吊在了半空，上不去也下不来。舒爽总也不到位，从而渐渐转成烦
闷，终于忍不住让我一巴掌拍在小馨的屁股上。

　　「舔我的乳头！」第一次主动要求，更是第一次完整的发出对小馨的命令。
没有我想象的那么羞涩，也没有想象的那么不自然，拍在小馨屁股上的那巴掌，
更是让我的烦闷缓解，有种难得的轻松。

　　「嗯……是，小姐。」小馨挨了一下，竟然有种兴奋般的呻吟，接着顽皮一
笑：「呵呵，我就知道小姐有做主人的天分。谢谢小姐的惩罚！」

　　我一怔，却再也来不及做什么思考。小馨的口唇包住了我的一个乳头，舌尖
还在乳头的顶部高速的颤动，让我的心也跟着她舌尖的速率颤起来。

　　「恩……」我轻吟了一声，紧紧地咬住了自己的下唇。

　　小馨的手突然握住了我的另一个乳房，很快又离开，接着屈指在我硬起的乳
头上轻轻一弹，然后三指捏住缓缓搓揉，最后向外缓缓一拉，急速松开。

　　「啊……」我闭紧了双眼，享受小馨的手法带来的微痛的惬意。

　　未几，小馨的双臂抱住了我的身子，同时，头向前用力顶过来。我顺着她的
力，在她的保护下缓缓躺在了床上，身体中的颤动仍然在四处激荡。

　　小馨的舌和手开始向下，舌在我的腹部巡逡，双手快速的抓上了我的臀瓣，
缓慢轻柔的抚摸起来。她的两个尾指的指尖在我内裤的边缘滑动，时不时的从缝
隙中滑进去、游出来，最后整个尾指都埋在我的内裤中，离我的私处不远。我尽
量放松自己的身体和精神，但还是止不住条件反射般紧张起来。

　　小馨触感到我肌肉的紧绷，双手不动声色的离开，沿着我的双腿向脚踝处抚
摸过去。她的舌也经过我的内裤，一点点的吮舔着到了我的脚丫。我的脚丫传来
刚才双手上的感触，终于让我渐渐又放松下来。

　　我静静地看着专心致志的伺候着我的双脚的小馨，忽然感觉她好像一只真的
狗狗，我好像也真的喜欢这样子的她。

　　我喜欢这种感受，于是又闭起眼享受起小馨的服务。半响，小馨的舌和双手
开始一点点向上，不一会就再次到达了我的下腹部。几经试探，小馨见我终不在
过分紧张，于是试探着用舌尖隔着内裤轻触我的私处。我虽然咬牙强行忍着跳起
来的冲动，却还是不能抗拒身体不自主做出的反应。在小馨的第三下轻触时，我
终于还是不能放开，一个激灵坐了起来，双腿紧紧的夹住。

　　小馨吓了一跳，但旋即便反应过来。她关切又哀伤地看了我一眼，然后像突
然想起了什么，利索的下床跑了出去。还没等我反应，她已经快速的跑了回来，
手里拿着一把木头的标长五十厘米的尺子。

　　「小姐，请把我当成那个混蛋，狠狠的打我！」

　　小馨跪在地上，双手越过头顶，把尺子托举在我的面前，待我愕然接过便一
边说话一边转身，四肢着地：「为了您自己，请您狠狠的抽打这个混蛋，不要再
记着那件事。还有，请不要怜惜我这个替代者，狗狗的屁股……喜欢您手上的尺
子。」

　　我把腿放下来坐在床沿上，默默地看着手中的尺子和眼前撅着臀部的小馨。
刚才打小馨的那一巴掌，确实能感到自己的轻松，莫非这个方法真的能让自己放
下心中的包袱，真的放松下来？可是……可是……我也不知道该怎么说，却总感
觉哪里不对，好像又有哪里不好。但我知道，至少对着面前的小馨，我舍不得。

　　小馨见我久久没有动作，像是猜透了我的心思，四肢着地的转回身，默默的
磕了个头：「小姐，不用心疼狗狗。狗狗真的喜欢，也希望能为小姐缓解心情。
而且，今天狗狗不但准备了尺子，还给小姐准备了一样礼物。一样一辈子都无可
替代的礼物。」


　　　　　　　　　　第十章　一灯人著梦，双燕月当楼

　　「礼物？」我默默的重复小馨说出的最引人注意的两个字，心里有些纳闷。
小馨却已经乖乖的再次转过去，把前身伏在地上，高高的撅起臀部。

　　我本就不忍对小馨责打，现在又被她所说的「无可替代的礼物」吸引了注意
力，本就不坚定的心性更加淡了。

　　我木然的拿着尺子，站在她的身后。想要拒绝，怕拂了她的好兴致；想要挥
手打下，却又过不了自己的不舍。小馨静静的伏在地上等待，奇怪的姿势让她本
就纤细的腰肢看上去更加纤细，两瓣凸起的臀肉间，ｔ裤的带子已经湿淋淋的嵌
在了桃花穴中，护着阴部的唇瓣粉嫩粉嫩的，半开半合、含羞带怯的包着ｔ裤。

　　「小馨为什么不肯告诉你？那是因为她根本就没有能力动我，我家的背景她
惹不起！」小馨古怪的语调打破了屋子里的寂静，也打破了我心里的平衡。我感
觉身体里的血轰的一下都集中到了头部，颅侧的血管突突直跳。

　　「你说什么？」虽然极力的克制，但我的声音还是带了极大的颤抖。

　　「我这不还是好好的！」小馨压着嗓子、变粗了声线，语带嘲讽地说：「你
能把我怎么样？小馨被我收买了，报警你又没有了证据，难不成你一个小姑娘还
能打我不成？」

　　「你……」后面这句话，我明知道是小馨故意装出来的，可还是忍不住气得
浑身颤抖。而更让我难以接受的是她的第一句话直指我被最信赖的人欺骗，无论
是真是假都带给了我极大的怒火。

　　「哈哈哈哈哈……」小馨突然放肆的大笑，笑的全无忌惮，得意洋洋。开始
的时候还故意憋粗着声音，到后来却已粗细混杂，辩认不得。

　　「啊！」我的头像是一下子爆开了，不知是痛是气的感受让我睚眦欲裂。

　　我下意识的大喊了一声，手中的尺子随着清脆的一声响，狠狠的印在了小馨
的臀上。

　　「呵呵呵呵……」我已经分不清到底是谁在笑。声音从不远处传来，钻进我
的脑子后，就幻化成精神深处的那个梦魇。恍惚间，我似乎真的看见高就蹲踞在
我的面前，挑衅一般地看着我。

　　我的手死死的攥着尺子，指尖和手掌的边缘因为过度用力而变得发白。我的
眼中映出高正在奸笑的剪影，让我气极恨极的不断把手挥起、落下。他的身上和
脸上出现了一道道或青或红的印记，而随着印记不断的变多、加重，他的身影被
印记逐渐掩盖，在我的眼里越来越模糊。

　　周遭的世界变得安静且漆黑，视觉中的其他一切仿佛都已经消失。我和他似
乎处在另一个维度的空间里，而连通我们的只有我手中这把尺子。它带着我夹杂
着颤抖的怒火狠狠的落在高的身上，那一晚的恐惧、许多天来的悲伤似乎都在随
着尺子一点点传导过去，使得我自己一点点的从困扰中解脱出来。

　　随着我挥舞尺子的手臂的酸痛，世界仿佛一点点的明亮起来。高的身影已经
完全被尺子抽打的印痕驱散，最终消失无踪。又是一下抽打，再也没有一丝气力
的我甩飞了手中的武器，满身大汗的坐倒在床上。

　　「谢谢小姐的惩罚。」小馨的声音传来，带着丝丝颤音，又好似带着满足。

　　「小馨！」我这才真正的醒过神来，霍的站起。眼前小馨的臀丘和大腿满是
青紫的痕迹，甚至连腰部和身侧都有檩子般的条状红肿，严重的地方已经渗出血
痕：「我……你……」

　　我完全乱了方寸，不知该说什么，更不知该做什么。嘴唇开合颤抖，双手伸
出又缩回，如此反复，心乱如麻。

　　「小姐，狗狗是真的喜欢！」

　　小馨强忍着痛把身子撑起来，一张脸因为过久的趴伏而涨的通红。虽是痛的
齿噬唇边，声音中却带着发自内心的喜悦：「而且，狗狗知道小姐舍不得，这才
故意惹小姐生气。小姐处罚，理所应当。只是不知道，小姐现在的心里，有没有
好一些呢？」

　　我看着她一点点转过来的脸庞，心里哪里还容得下其他的东西。轻轻捧起她
的脸，燕子抄水般轻吻了她的唇：「小馨，我怎么值得你如此厚爱呢？我……」

　　「小姐，我是你的宝宝，你忘记啦？怎么还喊人家小馨？」小馨凄凄一笑，
继而转暖：「在别人眼里，我家世优厚，无忧无虑，从不把什么人放在眼里，就
像一个孤傲的公主。可是只有我自己才知道，我其实只是一个因为孤单无助而小
心翼翼的保护着自己的软弱女孩罢了。在学校给你颁奖，见到你的第一眼开始，
我就深深的爱上了你。可同性的禁忌之恋再加上我的这个爱好，我又怎么配得上
你这么可人的女孩？」

　　「小馨……不，宝宝！」我听的心醉又心碎，不知该作何言语。我知道小馨
对我的心意，却从不知她的爱意如此深沉醇厚。思虑再三，唯有感动：「宝宝！
我会好好爱你，一辈子我都会好好爱你，和你在一起。」

　　「小姐！我好高兴！真的，我太高兴了！」小馨的一双大眼噙着眼泪，一把
抓住我的手，抿着嘴紧咬着牙关，平静了许久才再次开口说道：「可您是我高贵
的主人，我……我配不上您给的爱的！我只是想做一个卑微的婢女一直陪在您的
身旁，您给我太多的爱我会承受不起，您把您的感情施舍我给一点点，我就心满
意足了。」

　　「配不上？怕是我才配不上你吧？我，可能谁的爱都配不上了……」我的精
神创伤在小馨始作俑的那段疯狂发泄中已经平复，可是身体的失去却再也无法弥
补，悲伤和忧愁再次袭上心头，神情也跟着黯淡起来。

　　「不，小姐。我明白您的意思，这就是我要送给您的礼物，纪念今天这个特
别的日子的礼物，也是我向您表明我的心迹，告诉您我永远都属于您的礼物！」

　　小馨的眼睛闪动着光华，一瞬不瞬地看着我，炽热的神采就要把我融化。我
不知道她要送什么礼物给我，可是看她的神情又不敢贸然询问，只好重重的点了
点头，然后静静的等待。

　　小馨见我点头，喜不自胜的站起身，却牵动了腰臀处刚刚由我造成的伤处。
她蹙起眉心咬着唇轻轻的嘶了一声，却又嫣然一笑的拖过我的双手，一点点蹭到
床的中央。她松开我的手、慢慢的向后躺倒。

　　虽然每向后一分都会使她的体重压在伤处，但她的脸一直笑意盈盈，就像疼
痛对她来说是一件甘之如饴的事情一样。

　　终于，她完完全全的躺好，然后深深呼出一口气，十指交握放在胸口，祈祷
般的虔诚说道：「请主人为狗狗褪去内裤，让狗狗可以展露自己下贱的阴部。」

　　我不知她要做什么，只好顺她的意去她身侧拉Ｔ裤的带子。

　　Ｔ裤在她的身子、床和我的共同作用下，很快便卷成了一根绳子。绳子在小
馨的身子下慢慢的滑出来，也在一点点的摩擦着她的伤口。我不忍的几次停手，
又几次在小馨的请求中继续，在满头大汗之后，终于脱下了她的ｔ裤，让她已经
水淋淋的桃花源暴露在空气中。

　　「小姐！请你要了狗狗的身子！」小馨的语气中带着些许激动，这种情绪同
样在她的身体里蔓延，使她的呼吸急促。嫩白的胸脯剧烈的起伏，放在胸上的交
叉的双手就像她的心，随着胸膛起落。

　　「什么？」我惊讶的喊叫，终于明白了她要送给我的礼物是什么，也终于明
白了为何这份礼物是一辈子都无可替代的。

　　「小姐！请你要了狗狗的第一次！」小馨以为我没有明白，再次重复了她的
请求。

　　「这……这怎么可以？」我彻底呆住了，虽然不知道为什么，但总是隐隐的
觉得这样是不可以的。

　　「小姐，有什么不可以？」小馨吃力的把脚抬高，用双手扳住自己的双腿，
让私处更完全的暴露出来：「请小姐允许狗狗最后一次用我字来称呼自己！我，
是你的。所有的一切都是你的！我爱小姐，自然要为小姐付出一切。我的所作所
为、所感所想、所拥所有全都是小姐的，包括自己的第一次。我的第一次被小姐
取走之后，我就和小姐一样了。小姐以后再也不必说配不上我之类的话，那样子
狗狗会伤心的就要死去。爱一个人，所作的一切都是为了爱人会美好幸福、平安
喜乐。现在，我只是在为我的爱人做一件事，普普通通的一件事而已。小姐可能
不知道，狗狗早就下定决心，狗狗的红丸只愿意交给小姐来取。这是狗狗对小姐
宣誓，爱小姐一辈子、跟着小姐一辈子的誓言书。」

　　我怔怔的说不出话来，心中突然觉得原来自己对文的喜爱就是个笑话。如果
上天能再给我一次爱恋文的机会，甚或能让他喜欢我一点点，我也一定要像小馨
对我一样对待他。只可惜，一切都已经是明日黄花，而文甚至都没有正式的和我
说过一句话。与其缅怀痛苦，不如珍惜眼前。小馨对我那浓浓的情感，真的让我
感觉即使死去都值得了。能够得到一份如此真挚深厚的情感，还有什么不满足的
呢？我心中所属的那个男人心中根本就没有我的位置，口口声声爱我的男人让我
万劫难复，而这所谓的禁忌之恋却如此深沉热烈。我真的就傻到不知道该怎么选
择么？

　　「小馨……小馨宝宝，我们一辈子在一起，好么？」我跪倨在小馨的两腿之
间，双手抚摸她的小腹，坚定地看着她的眼睛。

　　「小姐……」小馨眼中闪出热烈的光，紧接着却黯淡下去：「可我，我是你
的狗狗，不配你的爱，你就在想起我的时候召唤我就好，我随传随到的……」

　　「不要说这些，这世界上没有人再比你配得上我了。你只需要回答好或者不
好就可以了！」我打断小馨的话，第一次用如此强势的态度对她让我有些不适，
做了几个呼吸、语气放软问道：「只是我真的对做主人不太熟悉，给我点时间，
好么？我会努力学习，尽速适应的！」

　　「好……好……可是……」小馨用力的点头。

　　「没什么可是的，那我……我用手指，你忍着些，可疼了！」我摇头制止小
馨说下去，手慢慢的向下移过去。

　　「啊……小姐等等！」小馨快速的用双脚夹住了我的胳膊，动作让她的伤蹭
了一下，登时喊了出来。

　　「怎么了？你要小心些！都怪我，没轻没重把你弄成这样。」我担忧的看向
她。

　　「没事的，小姐，我真的喜欢。我是想……是想……」小馨罕见的吞吞吐吐
起来。

　　「你想怎么样？说出来啊？」

　　「我……我想……我想小姐用脚趾头！」小馨鼓足了勇气说出这句话，然后
就瞪大了眼睛，紧紧抿着嘴看向我，眼睛里半是羞涩半是祈求。见我惊讶的望着
她久久不说话，又害羞的半歪着头闭上了眼睛，像是强着颈子等着我的询问或者
责骂。

　　「宝宝，为什么？」我没有小馨想的那么多情绪，只是单纯的感到不解。

　　「狗狗下贱的下体只配小姐的脚丫来玩弄，不能脏了小姐的手。狗狗被小姐
的脚丫拿走了第一次，以后在可以小姐面前永远都下贱、抬不起头了。」小馨的
眼睛渐渐睁开，神情坚定。

　　「宝宝，要我说多少遍？你不下贱，我们是平等的……」

　　「小姐！」小馨忽然很大声的打断了我的话，吓了我一跳，在我的印象里，
好像从认识她开始，她从未如此大声对我说过话。

　　「您生性善良，狗狗喜欢的很。学校门口的人力三轮车您从来不坐，因为您
觉让年岁大的人出力拉您是对上年纪的人的不尊重。可是您想过没有，人们都不
坐的话，他们哪里有钱吃饭？您坐车，他们感激你还来不及！而狗狗让您用脚趾
拿走狗狗的第一次，您觉得是对狗狗的不尊重，可是您想过没有，狗狗内心天生
喜欢卑贱，尤其是喜欢在您的面前卑贱。您让狗狗卑贱，狗狗对您感激的狠！」

　　我听着小馨的话，突然想起她曾经给我看过好多遍的那本日本的ｓｍ入门教
材《我的身体我的心》，仿佛心头拨开了迷雾，终于了解了她的心。

　　我探过身子，把她扳着双腿的手重新放回她的胸前，严肃地问道：「宝宝，
你真的决定了么？」

　　小馨看着我的眼睛，坚决的点了点头，然后反问道：「小姐，您真的决定了
么？」

　　「过几个月我就十八岁了，我会为自己的誓言负责到底的。」我发自内心的
真诚地说。

　　「狗狗已经过十九岁了，决定的事情绝不反悔。狗狗会跟随您一直到地老天
荒！」小馨带着眼里满溢的幸福看着我，抓着我的手，脸上挂着迷人的微笑。

　　我没有再说话，托起她的下巴亲吻在她柔软的唇上。小馨热烈的回应着我，
舌尖主动伸过来找上我的舌头，没有引诱、没有花哨，只是直接而热烈的互相交
缠。直到津液几度流转，直到双方娇喘连连，才不依不舍的分开，完成了这定情
一吻。

　　离开小馨的嘴角，我的唇舌并没有停顿，而是沿着她秀美的脖颈向下滑动。
小馨不安的抬头，想要起身阻止我的行动。

　　我用手按住她，微微抬起了头却没有看她：「不要动！我知道主人不能伺候
狗狗，但这是你的第一次。让我好好待你，仅此一次，下不为例。」

　　小馨默默的放松了身体，任由我在她的身上施为。我把刚才她在我身上施展
过的招数，尽量原封不动的还给她。虽然我做的没有她那么出色，但是几分钟以
后，本就已经被调动起情绪的她皮肤开始潮红，情欲渐渐在身体里高涨。可当我
的嘴就要触及到她下体敏感的小豆豆，她还是下意识的收了收腿。

　　我抬头看她，她不好意思的笑了笑，会说话的大眼睛眨啊眨的好像在祈求什
么。我会意，狠了狠心，把身子从前倾变为后仰，伸出一条腿，用脚丫对着她的
下体伸了过去。

　　虽然我把动作刻意的放缓，但是我的大脚趾还是很快的接触到了她的身体。
我的脚丫有些凉，和她火热的身子形成鲜明的反差。接触的一刹那，她轻轻的呻
吟了一声，身子轻颤，但很快就适应了过来。我的脚在她下体四周从大到小的打
转，渐渐湿润的脚趾感觉越来越接近她那炽热的中心点。

　　小馨也感觉我越来越近，于是长长的出了一口气，松开了胸前握得紧紧的双
手，重新扳开了自己的双腿。

　　我的脚失去了小馨大腿和饱满丰丘的阻挡，一下子滑进了那个私密的花园。
小馨感觉到花园口处我脚趾的温度和硬度，又是长长的出了一口气，紧接着呼吸
急促起来。

　　我的脚在她的桃源洞口几度游走，似乎已经水淋淋的和她的秘洞融为一体。
我试着把脚向前方用力，脚趾的顶端慢慢被滚烫的嫩肉包围，带的小馨甜甜的呻
吟起来。

　　小馨的洞穴口颇为狭窄，加上我不太敢用力气，所以脚趾挤进去一点点却又
被洞壁挤了出来。

　　如此往复了几次，小馨像是渐渐的有了快感，张口喊道：「嗯……小姐，用
力，我不怕疼的！」

　　我得到鼓励，心中的紧张得到些许舒缓，慢慢的抬着脚再一次挤了进去。这
次脚趾进的多了一截，脚趾尖好像感觉到一个有些许硬度却又很有弹性的球面。

　　我觉得应该是找到了让女孩变为女人的薄膜，心里却有了种近乡情怯式的退
缩感。另一边的小馨像是也感觉到了自己体内和我这边的变化，被抱起的腿脚开
始微微的颤抖。

　　我的牙关咬了又咬，决心下了再下，却还是没敢再加一把力。我闭上眼睛，
想着刚才小馨的话，暗暗给自己打气，却感觉一只冰凉的手捏住了自己的脚踝。


　　　　　　　　　　第十一章　红了樱桃，绿了芭蕉

　　我一惊睁眼，才发现小馨不知道什么时候已经坐起身来。她定定地看着我的
脸，双肩因为急促的喘息而上下抖动。

　　「小姐，我爱你！」

　　我不知道小馨娇柔的身体里怎么会有那么大的力气，但是在这一刻，我感觉
自己的脚踝被抓的涨涨的发痛，似乎连身子都被她的手带的往前挪了一下。随着
耳边传来小馨极力压抑着的痛苦哼声，我的脚趾像是一把利剑突破了那道禁锢，
刺进了她的下体深处，也刺穿了自己的心障。

　　我看着小馨痛得眯起眼睛，心里突然觉得有点不舒服，像是什么东西突然压
了上来，让人喘不过气。小馨放开了抓着我脚踝的手，身体后仰成一张弓，张着
嘴大口大口呼吸，美丽的胸线跟着剧烈起伏。

　　突然，毫无预兆地，她笑了起来。先是下颌微微上翘的浅笑，很快笑意就扩
展到全身，长发跟着笑声在她身后抖动，像一道柔顺美丽的瀑布。

　　「小姐，我终于是你的了！」小馨在笑声的间隙不断的重复这句话，像是要
把它烙印在心里。她的，和我的。

　　小馨的喜悦在房间里弥漫，我很想配合，却怎么也搜索不到内心的快乐。我
刚刚终于悟出了压在心上的东西是什么，也突然发现，从那一刻起，它不会再离
开我，只是会让我背负它前行，离文越来越远。我的心像是被揪了起来，一下下
的发痛。眼前的小馨渐渐变成了文在订婚典礼上那儒雅的笑脸，我不自觉地对着
他翘起了嘴角。

　　一夜，极尽缠绵。

　　第二天离去之前，小馨恭顺的跪在地上送我出门，还往我的包里塞了一个信
封，再三请求我回家再看。

　　心急如焚的回家、关门、撕开信封，一叠照片散落到写字台上。最上面的几
张辨认不出是什么，只能看到照片的右下角有数字编号。我一张一张的翻看，整
组照片串成了一个血腥却完整的故事。

　　开始是几张是从近处逐渐拉远的拍摄一个物体，到了第五六张的时候，我才
清楚地认出那竟然是离开人体、被丢在地上的半根阴茎。我惊呆了，一股强烈的
反胃感涌上来，难以抑制。去厕所抱了几次马桶，这才再次坐回写字台前。

　　快速翻过血腥的画面后，照片上的场景换成了医院。不出所料的，高苍白着
脸躺在病床上，眼睛空洞无神，像是死去了一样。

　　床边坐着的中年女人哭成了泪人，她身边站着的中年男子戟指对着病床另一
头的西装男子，看样子像是在怒骂。看着照片都能感觉到他当时的气势，似乎他
马上就能动起来去狠狠的给西装男子一拳。而西装男拿着一张纸，笑容可掬，像
是在给他们念些什么。

　　没有后续，下面的照片转成了一间屋子。沙发上刚才还凶神恶煞的男子却没
了神气，正在埋着头抽烟，刚才那哭泣的中年女人正挽着他的手臂哭诉着什么。
照片的背景里有很多双脚，一看就知道站了好几个男人，却不知道是什么人。

　　几张照片后，男人和女子抱在了一起，像是哭得泣不成声。最后就是一张搬
家公司正在忙碌的照片，背景就是上面那个屋子。

　　翻过这张，是一张硬硬的卡片，卡片的正中凌乱的写着六个字——对不起，
我错了。

　　看着卡片上的字，我僵住了。原本冲天的恨意昨晚已经在小馨的诱导下去了
大半，此时的照片让剩余的那一部分消失的无影无踪。

　　「做出恶事，自当付出相应的代价！」

　　「正义不会出现在法庭上，只会出现在有实力的人的手里。高对你做的事，
该要他加倍偿还！」

　　当日我和小馨说过的话言犹在耳，短短的十几天之后，报应就这么摆在了我
的眼前。在我的心里，确实认为高对我的所作所为百死难辞其咎，可当如此暴烈
的报复摆在眼前，我却觉得自己是不是有些过分了。当我一遍又一遍告诉自己，
这个样子是高自作自受的时候，一丝不安又在心底浮现出来——小馨和她的家庭
到底有多大的实力？

　　在整个冗长的暑假中，我压制住心中的同情和不忍，尽量让自己对这个结果
觉得快意。而心中对小馨的一丝恐惧却不知不觉的扎下了根。高的事情，我们俩
个都默契的再也没有提起，就像一切都没有发生过。我和她在这个假期里频繁的
约会，隔几天就会去她家里做那渐渐熟悉起来的游戏。

　　每次见到她我的恐惧都会让我的心轻轻地抖上几下；每次她在我面前跪倒、
亲吻我的脚，那恐惧又被一种满足代替；每次她磕头向我告别、然后站起身向我
挥手道再见的时候，我都有一种不真实的梦幻感。

　　我在假期的中段被第二志愿里的一所大学录取，不出意料的，小馨也顺利的
随着我的身影的到了通知书。我很满意，因为那个城市比我的家乡离文和燕姐近
了许多。小馨也很满意，因为那个城市有我。

　　去学校报到以后，我们俩个学同一个系、分在同一班、住在同一宿舍，真真
正正的做到了形影不离。每个周末的晚上我们都是在宾馆度过，床榻之间和主奴
之间的事情已然水乳交融。我心中对小馨的那一丝恐惧也被浓浓的情感覆盖，不
见了一点痕迹。日子就这样一天天过去，直到大二的那一天，燕姐打来电话喊我
回家参加她婚礼的那一天。

　　接电话的时候，小馨就在我的身边。电话放下，她沉默无语。半响之后，她
笑意盈盈的拉着我去买机票，然后在燕姐婚礼的当天凌晨陪我一起赶了回去。到
了熟悉的燕姐家的楼道口，平时难以见到的亲戚们正喜气洋洋的进进出出忙碌。
突然有个亲戚认出了我，亲切的拉着我的手问东问西，其他人也跟上来一边和我
说话一边簇拥着我进了楼里。小馨不知道什么时候悄悄的离开了，我再回头已经
没了她的影子。

　　「小琪，你回来啦！」燕姐穿着睡衣坐在客厅里，身边两个化妆师正在给她
盘头发。她见到我，高兴的一边招手一边喊叫：「快来快来，让姐好好看看！都
好几年没有看到你了！」

　　「姐……」我想以往一样撒娇似的拉住燕姐的手，看着她眉梢嘴角掩饰不住
的喜色，心里竟是四分高兴，六分凄凉。

　　「这几天都没见你，我还以为你学习忙，赶不及回来参加我的婚礼了呢！刚
下飞机吗？」燕姐笑着想侧头看我，却被化妆师命令不许再动，于是只能直视着
墙壁对我说话。

　　「恩，刚下飞机。你结婚我哪能不回来嘛！」我笑眯眯地看着燕姐，却终于
忍不住心中的悸动，装作打趣似地说：「我还要回来看看和你结婚的是不是那个
讨厌的家伙呢！」

　　「你才讨厌！」燕姐对离开的化妆师表示感谢后，笑着打了一下我的手背：
「当然是他啦，不然还能是哪一个？哦……你是讽刺我不够专一喽？哼哼……要
不是我这会刚盘好头发，一定让你尝尝我的厉害。」

　　「行啦行啦……知道你专一长情！在你眼里这么优秀的家伙你怎么舍得不要
呢？」我故意撇了撇嘴，心里却有点不是滋味。

　　「那是当然，呵呵，来帮我穿婚纱！」燕姐打翻了心里的蜜罐子，笑的眼睛
都眯了起来：「我的眼光无与伦比！这两年多公司……」

　　燕姐像往常一样和我絮絮叨叨的谈论文的好，可她言语里溢出的幸福却让我
难以呼吸。婚纱穿好后，我忍不住问道：「都好都好都好，听得我耳朵都出茧子
了。不就不相信，你们俩个一切都那么好，就没有一点点的不契合么？切……」

　　我本是怄气般的胡说，谁知燕姐听了我的话竟然愣了一下，然后薄薄的粉底
下竟然透出一片红晕来，一双大眼睛眨啊眨地看着远处，像是在回忆，又像是在
憧憬。

　　我没想到无意的一句话竟然让燕姐失了神，看着她呆呆的样子，心里突然升
腾起了希望的火苗。好半响，燕姐才反应过来，啊的一声轻轻捂住了嘴，然后借
着拍打我的动作掩饰心里的不安和尴尬：「死孩子，就知道胡说！没有，就是一
点也没有！怎么，你嫉妒？」

　　「我可没有！那个家伙也就你当个宝贝，谁稀罕？」想法被燕姐无意道破，
我顿时有些慌张。搪塞了几句之后却还是忍不住说道：「不过，如果和他结婚的
不是你，我倒是不介意把他抢到手！」

　　话一出口，我就反应过来。燕姐的表情也明显一滞，似乎有些措不及防。我
赶紧从她身边跳开，大声笑着说：「哈哈……吓到你了吧！我是和你开玩笑呢！
就知道你会是这幅表情，我去拿相机，把你这张脸照下来！」

　　燕姐没有再说话，只是静静地笑着看我。

　　我突然感觉她好像看穿了我的心思，浑身都觉得不自在，于是头也不回的跑
了出去。

　　婚礼盛大。

　　几年未见的文更加成熟稳重，只有那一抹儒雅的微笑一如往常。看着他挽着
一袭白纱的燕姐缓缓穿过花瓣拱门，接受亲戚的祝福、应付好友的哄闹，我感觉
自己像是失去了魂魄，只剩下一副躯壳没有意识的戳在那里。似乎眼前热闹的场
面和嘈杂的声音全都消失不见，只剩下西装笔挺的文和我心里的呼喊：「终于。
不是我！」

　　我不知道自己在场地的角落里独自站了多久，待我从伤感中缓过神来，仪式
已经结束，酒席好像都已经开始了许久。我四处望望，好像整个大厅根本就没有
我的位置，甚或，我根本就不该来。

　　「小琪？怎么在这里站着？」一把温润有磁性的声音在身后响起，让我的心
蓦地一紧，然后像快速的鼓点一样咚咚跳个不停。

　　「是他，是他。放松，放松。他一定和燕姐在一起，不能让燕姐和他看出什
么……」我一边在心中默念，一边憋住一口气抿着嘴转回头去：「啊？就你一个
人？」

　　我的表情和声音可能太过夸张，身后戴着胸花、举着一杯酒的文急急向后直
了直身子，才吐了口气、笑着回答：「是啊，你燕姐在换衣服。好多年不见，我
还怕认错了你呢！」

　　「你记得我？」我感觉脸上登时热起来，难以言表的兴奋在体内荡漾。

　　「当然！梦中的婚礼！如痴如醉！上次你走得早，我一直在惋惜没能留你多
弹几个曲子！真是太美了！」文眯着眼摇了摇头，像是真的还沉浸在钢琴优美的
旋律里。

　　说者无心，听者有意，文的最后一句话落在我的耳朵里简直就是无限放大的
甜蜜。我喜翻了心，想笑觉得不好，想喊又怕吓着别人和他，只好辛苦的忍耐。
本就已经红着的脸更加发烫。我下意识的低下头用双手捂住自己的脸，想用冰凉
的手来给脸降温。结果这样的动作反而让文注意到了自己的语病，紧接着补了一
句：「曲子美。呃……人也美。都美，呵呵，都美。」

　　我不敢抬头，他不敢再说话，场面一下子尴尬起来。

　　刚好这时一个和文相熟的朋友在一边大声的喊他，算是给我俩救了场。文大
声的回应，然后笑笑对我说：「我过去一下。你的座位在包间里，去吃饭吧，别
在这里站着了。」

　　我用力的点了点头，轻轻地答应着。文转身要离去，又像想起什么似的回头
笑道：「以后都是自家人了，听你燕姐说，你俩向来感情最好。我在你家是新女
婿，以后有什么事，你可要罩着我哦！」

　　文不待我回答，便转身走开了，留下我一个人站在那里。第一次和他正式面
对面的交谈，让我激动不已，可他急匆匆的离开之后，我的心里却只剩了自怨自
艾。如今他已经正式和燕姐结为夫妇，如果说以前我可能还有那么万分之一的机
会，那现在这机会已经归结于零。

　　想到这我不禁自嘲的笑了笑：没结婚又能怎样？一个被强奸的女孩子，还能
随心所欲的去追求自己的爱情么？

　　我的心情一下子从高峰跌倒谷底，充盈耳际的杂乱让我觉得头痛欲裂。我不
想在这里再待下去，扶额贴着墙壁快步向礼堂外走去。

　　路过一个包间，刚好听见燕姐甜甜的叫了一声「奶奶」。

　　我的脚步再次加速，却还是听见那苍老的声音的祝福：「得此佳妇，得此佳
妇啊！早点给奶奶生个大重孙子！」

　　我的心中一阵烦闷，强忍着走过门口的随礼处，眼泪便大滴大滴的落下来。
我靠着墙角蹲下，把头埋在双膝和胳膊之间，任由眼泪疯狂涌出。脚步声传来，
我愕然抬头，小馨已经走到面前，学着我的样子，面对着我蹲了下来。

　　我接过她手中的纸巾，默默擦拭，却不知该和她说些什么好。

　　平复了好一会，这才开口道：「你怎么知道我在这？」

　　「咱家这里就这么大地方嘛！规模大一点的婚礼都在这里办的。」小馨见我
止住了哭泣，于是挪到我的身侧，把头靠在我的肩上：「我本想在家里睡觉的，
可还是担心你，所以就出来看看。」

　　「小馨，我……」

　　「小姐，不用说什么的。」小馨的声音平静，带着几分悠然的味道：「初恋
就像是醇酒，时间越久就越发芬芳。你的心里永远都忘不掉他，我能理解，也能
接受的。我只想求你不要自己为难自己，就把这段感情放在心里，默默珍藏吧！
我很幸运，因为初恋现在就在我的身边。呵呵，好久没能在大庭广众的喊你小姐
了，好舒服！」

　　「我也很幸运，因为有你！」我感动的无以复加，发自肺腑的对小馨说。

　　小馨没有说话，只是像一只小狗一样把头在我的肩上蹭了蹭，接着舒服的闭
上了眼睛。两个女孩就那么蹲坐在那里，无视风卷云舒、无视侧目路人，仿佛两
个人，便已经是整个世界。

　　我握着小馨的手，把头轻轻地放在小馨的头上，嗅着她的发香，心中却仍是
怅然。

　　小馨紧了紧反握着我的手，在我耳边呢喃到：「小姐，我们回去休息吧！」

　　我心里一动，侧低着头看向她的脸。小馨脸上一红，把头扎在我的怀里。我
终于被她逗笑，拉着她的手站起身来。

　　「小姐，过几天回学校后我们去散散心吧！我有一张温泉水会的贵宾卡。」
小馨见我依旧心事重重，便把姿势从牵手变成了挽臂：「那里环境不错，单间小
池……」

　　「宝宝，谢谢你！」我心里感动，打断小馨的话：「我知道你为了我好，我
过一会就好了，不会难过太久的。」

　　「小姐，这次不是……不对，是不单单是为了你……」小馨忽然扭捏起来，
语气也有些不自然。

　　「哦？」

　　「我听说……他们的ｖｉｐ包房里有……有那个……那个性爱椅……我想试
试。」