乡村美眷
塞雁
　　　　　　　　　　　　　乡村美眷


作者：偷妾
排版：sanjiwansui
字数：12万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

　　内容简介：

　　时隔两年多，方睿大学毕业后从大城市回到了家乡的那条村子。看着早出晚
归、日夜辛劳的村民们，他心里只有一个想法，那就是建设新农村，让所以的村
民们都富裕起来……当一个英俊潇洒、才华横溢的年轻男子横空出世般出现在落
后的乡村里的时候，少女、人妻、熟妇纷纷倾情。一生桃花命缠身的方睿，这究
竟是福还是祸……遥看古来，皇帝上至「执掌江山、万民之上」，下至「三宫六
院、妃嫔成群」；放眼今朝，方睿上至「富甲天下、一方枭雄」，下至「乡村后
宫、妻美缠身」。

　　ＰＳ：绝对「三无出品」无雷、无郁闷、无悲剧！




[ 本帖最后由 塞雁 于 2011-2-27 22:47 编辑 ]
----------
目录占楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　　乡村美眷


作者：偷妾

　　　　　　　　　　　第０１章　送你一架纸飞机

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言提要：如故事情节或杜撰人物、地名与现实相同，此等出现纯属意外，
不在作者解释之中，读者见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　皎阳似火，蝉声刺耳，公路两边的树上鸟儿欢快地叫着。乘客坐在车座上，
听着这由各种鸟鸣奏成的好听曲儿，心情一片愉悦。

　　「先生……先生……」

　　朦胧中，方睿听到一个女人柔柔甜美的声音，感觉到肩膀上有一只轻巧的小
手在轻轻摇晃着他。方睿睁开眼睛，伸了伸脖子，抬头向她看去，目光中出现一
个三十岁左右的少妇。

　　「先生，不好意思，我们已经到站了！」

　　眼前这位少妇长得很是漂亮，方睿一眼就认出她是之前那位售票员。他盯着
少妇胸前那鼓鼓的一团，原本昏沉沉的大脑一下子清醒了过来。

　　女人一米六五左右，脸色白净，皮肤细腻，看上去标准的一个良家少妇，上
身穿着一件粉红色的紧身衬衫，一条黑色的及膝中裙，一双小腿套上一层肉色丝
袜，配着一对深色的小跟鞋，成熟女人的魅力尽显无遗。个子虽然不高，但腰围
纤细，身材极好，两个又鼓又圆的秀峰把套在她身上的衬衫的钮扣胀得似要飞出
来一样。

　　「咳咳……」

　　少妇好像注意到了方睿的眼光，白嫩的脸上不经意地抹过一丝红润，尴尬之
余，故意地咳嗽两声提醒对方。

　　「啊……对不起！」

　　方睿叫了一声，觉得自己刚才眼神的确有点色狼。脸上一阵发烫，随即掩饰
着道：「已经到磐石县了吗？」

　　说着又站起身来，眼睛扫了扫车内，才发现车厢内除了自己和少妇两个人之
外，其他座位上竟然空溜溜的没有一个人，显然乘客都已经下了车，而司机不知
道到哪偷懒去了。

　　看着在那装模作样的方睿，少妇心里一阵好笑，觉得眼前这个帅帅的青年假
正经，却也有点可爱，不由得想逗一逗他。

　　「先生，你上错车了吧？我们这趟车可不是去磐石县的呀！」

　　方睿看着一脸正经的少妇，被她这话弄得一愣。刚刚睡醒的大脑还有点犯糊
涂，竟然信以为真。

　　「啊！不会吧？我上车的时候车牌明明写着磐石县的，怎么弄会错了呢？」

　　「扑哧！」

　　看你长得帅帅的，想不到也是个呆瓜，还真信了呀？少妇咯咯的笑着想到。

　　方睿惊讶的模样惹得少妇一笑，玉颜如同盛开的桃花，一只手捂着微微翕动
的小嘴，方睿顿时又傻了眼。

　　「好大，不知道摸起来是什么感觉？」

　　方睿看着少妇因为好笑而不断起伏的秀峰，心中色色的想到。

　　「好啦，这里其实就是磐石县，刚才只是逗你玩你的啦。」

　　少妇又见方睿目光色迷迷地盯着自己的胸前看，白了他一眼，轻嗔地说。

　　「好啊，原来阿姨你骗我！」

　　方睿听得出少妇那语气满是娇嗔，想到她并不讨厌自己刚才看她的目光，便
故意用「阿姨」这个不恰当的称呼来回礼。

　　「什么阿姨！人家才不过三……二十九岁。」

　　果然，那少妇一听方睿这么一个帅小伙称自己为阿姨立即感到不满。本来已
经过了三十岁的她不禁谎称改口说少了一岁，同时脸色一暗，心里想到自己难道
已经开始显老了？手还不自觉轻轻地摸了摸自己保养得十分水嫩而光滑的脸蛋。

　　方睿倒没有拆穿少妇那点小九九，毕竟他也知道每个女人都是爱美的，她们
最害怕的就是别人说自己老，脸蛋在她们的一生中占着极其重要一环。毫不夸张
的可以说，女人失去了脸蛋，那么就等于失去了作为女人的一生。虽然二十九岁
和三十岁只是相差了那么一岁，但可别小看这一岁，这可是一道壕沟，是少妇迈
入熟妇的分界线。

　　「姐！能不能把你的芳名告诉我？」

　　方睿背上行李向外面走了几步后，突然转过身问道。

　　少妇这一听，脸上又恢复微微的笑意，那声姐竟让她感到一阵甜蜜的滋味，
撅着小嘴，轻声地道：「怎么不叫人家阿姨了？」

　　「哪能啊！刚才不是开开玩笑嘛，好姐姐，我道歉还不成吗？要不我叫你妹
子？」

　　「去你的，姐都结婚好几年了，哄人也不见得这样的。要是让你一个小屁孩
儿叫我妹子，那还不让人笑掉大牙啊？」

　　「我可不是小屁孩儿哦姐，我大着呢！」

　　方睿笑吟吟的故意强调那个「大」字。

　　「好啊，你这坏蛋又想占姐便宜是不是？」

　　少妇哪里还不知道方睿的意思，站在那里对着他轻啐了一声。

　　「那姐你告诉我你的芳名嘛！」

　　方睿与这长得十分娇美的少妇聊天，心里一阵得意。

　　「那你也得先告诉人家，要人家名字做什么？我可不能随便把名字告诉陌生
人的哦！」

　　少妇说着心里一阵跳动，心想他不会是想那个我吧？接着想到更进一步的羞
人事情，弄得她脸红耳赤，好不娇羞。

　　「姐，我都已经叫你姐了，你总不能还把小弟当成陌生人吧？」

　　「去……谁是你姐，我可从来没有认你这个小弟！」

　　「唉，看来是我自作多情！姐，请允许我再叫你一声姐，我会把你记在心里
一辈子的，好了，那我走了！」

　　说完方睿苦着脸，失落地转身就要走。

　　「好啦好啦，姐认你这个小弟还不成吗，看把你吓得！」

　　少妇看着方睿那欲哭的眼神，竟然一阵心软，心里却也生怕他一去不复返，
再也见不着。

　　「ＹＥＳ！爷好歹也在文艺社混过不是，这点小戏果然有用。」

　　如果少妇看见方睿那背对着她得逞的浅笑，就知道方睿在扮戏骗她了。

　　「姐，那你快告诉我你的芳名嘛，我激动着呢！」

　　方睿本来还有点顾忌，怕得寸进尺惹恼了她，可望着不禁少妇，心里暗叫有
戏。

　　那少妇听了方睿的话，心跳得更快，胸前那对本来就十分惹眼的巨乳在衣服
下显得再也不安分，活像两只活泼大白兔在不断蹦跳。不知怎么的，她明知道方
睿可能不安好心，却还是如飞蛾扑火般跳进了这个陌生青年的陷阱，低着头，脸
色红红的小声道：「你可不能打别人老婆的注意，人家叫顾甄，可别忘了啊！」

　　不让我打你主意，那问你名字干什么？而且你都亲自开口告诉我了！哪有射
出去的箭还能收回来的。

　　方睿知道这少妇嘴里说不，可心里并不抗拒他，她潜在意识里或许还会有些
渴望。因为方睿一眼就看得出这个少妇顾甄是那种表面特别贤惠，背里却是那种
欲求不满的女人。这种女人和那些自愿出轨的女人不同，她们不会直接生出红杏
出墙的念头，可一旦遇到一个接近她而且和她产生共鸣的强势男人，那么她们的
心房便会不攻自破。

　　「呵呵，小弟我就算做梦也不会忘了甄姐你的！」

　　方睿满含深意地看了少妇一眼，恍惚中，他探出手去，轻轻抚摸着顾甄美艳
不可方物嫩如凝脂的脸颊。心情一阵激荡，那脸蛋触手间，方睿有一种将少妇拥
在怀中轻怜蜜意的冲动。

　　「嘤咛！」

　　顾甄并没有阻止，娇媚而羞涩地低低呼了一声，但身体那若有若无的颤抖说
明她心中的恐慌以及为难，那道底线让她迈不过去。

　　方睿压住心底那股燥热，知道心急吃不了热豆腐，赶紧收了收心神，收回手
来，缓缓转过身来，艰难的将炽热的目光移开，然后背着行李下了车。

　　「喂！哪有人像你这样的，人家告诉了你名字，你却不告诉人家，玩什么神
秘嘛？」

　　顾甄跟着方睿的后面下了车，心里又是恼怒又是焦急。这人怎么这样，当我
是那种随便玩弄的女人吗？顾甄心里刚想完，耳边便响起方睿的声音。

　　「接住！送你一架纸飞机！」

　　只见一架白色的纸飞机向着顾甄飞了过来，毫无落差，准确的降在她抬起的
手掌上。

　　顾甄拆开飞机，白纸一面写着一个手机号码，其他的方一片空白。顾甄抬起
头，希望从视野里寻找那个让她生出冲动又充满神秘感的青年，可那个身影仿佛
变魔术似的突然消失不见，再也找不着了。

　　清风微微地拂过大大小小的树梢，响起一阵沙沙的声音。顾甄脑海不断浮现
方睿的挺拔身影，她的心房久久不能平静下来。


　　　　　　　　　　　第０２章　妈妈是村花小姐儿

　　到了磐石县后，方睿改乘搭进村的公交车，进入到磐石县永乐镇的罗岗村。
用了大概三十分钟，经过一大段因为年久失修而出现凹凸不平的青石路，方睿终
于到了罗岗村总站，也就是目的地，方睿老家的那条村子。

　　下车时，方睿回想着刚才一路上所承受的颠簸，心里暗暗下了一个决定，自
己回来以后一定要把村子里的大路小路重新修一遍，帮助村子里的人富裕起来。

　　方睿沿着大路，不停地巡视着村子四周的环境，欣赏着那些奼紫嫣红的鲜花
和那郁郁葱葱的翠竹，倾听着白水河流淌的水流声和画眉鹩哥的清脆鸣叫。在这
美妙如同仙境的环境中，方睿似乎忘记一天搭车的疲惫，完全融入到了大自然的
氛围之中。

　　方睿继续向前走着，走进这生活了十几年的熟悉小巷子。他觉得罗岗村这两
年来基本没有大的变化，瓦片房子依旧是那些房子，挨家的树儿也没被人裁了根
儿。唯一让方睿感到变化的就是各家的娃子和丫头那跟头儿都高了，也更加顽皮
了。想到酸甜苦辣的有趣童年，方睿有种长江后浪推前浪的感慨，村里的新生力
又有新的接班人了。

　　这时候，路上走过三三两两的村民，看着穿着比较新潮的方睿一阵议论。

　　「咦——这小伙子咋这么觉得眼熟？像极了雪琴她家的小山子！」

　　「那就是咱们村子里那顽皮蛋子小山子娃儿，怎么从大城市跑回来了？」

　　「不是上大学了吗？不会是被学校开除了吧？」

　　「去……人家小山子早在前年就毕业了。听雪琴她说，这娃子在大城市都快
要当上什么经理了！」

　　看着一张张印象中熟悉的脸孔，那些老人们脸上的皱纹又多了一层。方睿每
经过那些大叔大妈、公公婆婆的身边，都给他们礼貌的打着招呼，一个也不漏。

　　「王大爷，您身体还壮着吧？」

　　「许大妈，抱了小孙子没有？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　方睿他家房子是巷子最里头的那一间，是间老宅子，建了已经有二十年的时
间。虽然是间旧宅，但面积却大着呢，在村子里也算排得上号，虽说不是富贵人
家，可生活完全不成问题。

　　当方睿来到阔别了快三年的家门口时，眼眶忍不住有些湿润，这里充满了他
太多了的欢乐，如今睹物思情，心里自然很是激动。

　　他闭上双眼，连续了三次深呼吸，极力地平复凌乱情绪。

　　方睿拿出钥匙打开了大门，悄悄地进了院子，院落里没人，进到屋里，便听
见屋里厨房水流唰唰的响着，他知道，一定是妈妈在忙着张罗着晚饭。方睿蹑手
蹑脚地进了屋子，妈妈方雪琴正背对着门口，在水槽里洗着蔬菜，纤细的腰身毫
无一丝多余的赘肉，成熟丰腴的背影充满母性熟妇的韵味，引人遐思。

　　方睿轻轻地把背包放到大厅的椅子上，悄无声息地来到妈妈方雪琴的身后，
一下子蒙住了她的眼睛。

　　「啊……」

　　方雪琴突然眼前一黑，明显感觉到是一双男人的手，可是家里除了外出的儿
子，平时不曾接待过什么男客人，她以为是什么小偷贼子钻进了家里，心里吓了
一大跳，猛然扳开那双遮住她的手，拿起菜刀，跳到一边。

　　「妈，是我！」

　　方睿落下双手，看着那一连串的动作，没想到自己本来想给妈妈一个惊喜，
却把她吓成这样。

　　「睿……睿儿？」

　　方雪琴愣了一愣，把菜刀放在砧板上，走到方睿身边，娘儿俩一下子搂在了
一起。

　　「回来了怎么也不早打个招呼，刚才你可把妈吓坏了！」

　　「呵呵，我不是想要给妈你一个惊喜嘛！」

　　方睿搂着妈妈方雪琴，闻着她身上那阵茉莉花一样的香味儿，动情的说着。

　　「你这孩子，妈又不是你们年轻人，都成这把年纪了，哪里经得起你这把吓
唬！」

　　方雪琴心情却一阵兴奋，唯母念儿千里不减，发梦也想念着的儿子现在终于
回来了，说着她的那对玉臂不由紧了紧，生怕这只是个梦，醒来就无影无踪。

　　「谁说我妈老了，我看看。」

　　方睿双手碰着妈妈的脸颊，感受着皮肤的细腻与，岁月并没有在这张玉颜上
留下痕迹，接着又开口赞叹道：「这不还是个大姑娘嘛？」

　　「去……还大姑娘呢，再过几年都成老太婆了。」

　　方雪琴听着儿子的称赞，甜滋滋的，心里比吃了蜜糖还要欢。

　　「在儿子心目中，妈永远不会老，青春常驻，到底还是出了名的罗岗村第一
村花小姐儿。」

　　「咯咯……妈有你说的那么漂亮吗？」

　　方雪琴简直笑开了花。

　　「那当然！不然村子里的爷们怎么会见了我妈就会像掉了魂儿似的，要不是
我不许，他们还不来咱们家抢媳妇。」

　　「好了好了！妈都被我儿子美到天上去了。」

　　「哈哈，妈就是天上的仙子，而我就是妈生的仙童子！」

　　「咯咯……臭美，还忘不了往自己脸上贴金咧。」

　　感受着胸膛那阵软绵绵的舒服挤压，方睿心里荡了荡，感动无比幸福。不知
道自己是不是上辈子做了什么善事，老天爷这辈子对自己实在太好了，给了自己
这么一个世界上最好的妈妈，人长得漂亮不说，还是出了名的贤惠。

　　娘儿俩又搂了一阵子，说了几句贴心的话儿，方慧琴白了方睿一眼，笑道：
「好了，放开妈吧，妈还要给你们兄妹俩准备晚饭呢！」

　　「嘿嘿，妈，我来给你打手下，好久没和妈一起煮饭噜。」

　　方睿这才一阵舍不得的松开双臂，来到水槽旁边：「妈，我来洗菜！」

　　「恩！」

　　方雪琴柔柔的应了一声。

　　「对了妈，小芮怎么还不放学？」

　　这时方睿边洗菜边问道。

　　「没见芮芮两年多，睿儿都不知道自己小妹已经上初三了呢，这不，快要中
考，这段时间晚上放学都忙着留堂补习。」

　　方雪琴切着肉丝说道。

　　「哦，还真没想到小妹都已经十五岁了，时间过得真快！」

　　方睿脑海不禁出现一个脸容娇俏，眼睛大大，留着两条牛角辫子的丫头片子
正对着自己「哥哥……哥哥……」的撒着娇儿。


　　　　　　　　　　　　　第０３章　相遇同桌

　　柳蔓把菜都洗两遍以后，看了看大厅墙上挂着的那古老的大吊钟，正好五点
半，方睿说道：「妈，我看小芮都快放学了，我去一下学校接她吧！」

　　「那丫头这么大个人儿又不是没有腿，还怕贩子拐了她吗？」

　　方雪琴没有转身，就这么背对着方睿说，那声音依旧那么动听。

　　「嗨！那可说不定，我们家小妹长得这么水灵，谁知道又有谁在打什么坏主
意。」

　　方睿洗过手，抹了抹，来到院子里，打开小间的那扇门，把靠在里面的那辆
自行车推了出来。

　　「咦？这车子怎么气还这么足……」

　　方睿感到十分奇怪。

　　「芮芮那丫头有时候也骑车上学，这车子一直没有空下来，还好使着呢！」

　　方雪琴从里屋走了出来解开了方睿的疑问。

　　方睿轻轻嗯了一声，把车子推到门口外，回头对方雪琴说：「妈，我去去就
回！」

　　十分钟之后，方睿来到了学校门口。下了自行车，边走边推，穿过写着「东
风中学」四个大字的校门，方睿看着三三两两背着书包搭肩搭背的学生，那嘻嘻
哈哈的充满童真的欢喜声，他想到了自己曾经和这群孩子一样，同样的校服，同
样的笑脸，心中想起小瓜、豆豆、黑狗、猴子、大牛、小强……这群伙伴一个个
都不知道现在怎么样了呢？

　　走在熟悉的校园，看着那栋较新的两层大楼，比起自己那时候读书，学校在
村子和热心人士的支持下，总算把教学楼重新修刷了一遍，并把楼房扩大了些。

　　东风中学其实并不大，全面积也只是比一个标准足球场大一些，只办了初中
三个年级，整个校园一共两栋教学楼，分前后两栋，一共十二个班，每个年级一
共分了四个班。到这里上学的都是附近几条村子的孩子，如果要上高中，那么就
必须到磐石县或者市内的一些高中去，即使最近的也是镇上的永乐中学。

　　方睿推着自行车，依靠着回忆来到停车棚下，把车子放下后便向着初的教学
楼走去。当走进教学楼时，才想起自己根本不清楚小妹读几班。

　　「小妹长得这么水灵，一定是个校花，问问其他人好了。」

　　方睿沈思了几秒，看着前方正有一个低年级的女生向这边走来，便走过去问
道：「诶，这位妹妹，请打扰一下，知道初三的方小芮同学是几班的吗？」

　　这女孩名叫李秀丽，是初二４班的学生，因为今天轮到她值日，所以放学才
会迟了点，要不然她平时这个时候已经回家买菜煮饭做家务活儿了。可突然被方
睿这个陌生人打住，而且又是在找东风小学的校花，虽然她和方小芮不熟悉，可
知道这个学姐在学校名声颇好，所以也不希望有什么歹徒分子加害于这个花季少
女。

　　李秀丽一脸警惕，先打量了一下方睿，然后用不大不小的声音地说道：「对
不起，如果你要找人，可以到教导处去问老师！」

　　李秀丽回答得极好，在某种程度上给予了方小芮一层保护，同时也间接地告
诉方睿她对他的警惕。她的回答并没有惹恼了方睿，相反是方睿没想到这个比自
己小妹还要小的女生竟然考虑到这一层，心里暗暗称赞，点了点头，仔细的由头
看了看这个女生。

　　少女身材娇小，胸前还平平的，连个小山包也没有，面目颇为清秀，只是脸
露菜色，显然是因为长期营养不良所致。她留着一头刚着肩的短发，带着一副不
薄的近视镜，淡漠的眼光透露着与年龄不相符的成熟，可消瘦的身躯让人只觉得
弱不禁风，方睿心里竟然升起一种心疼的感觉。

　　李秀丽发现了方睿的目光正在看自己，恍惚还能感受到对方的怜惜，无意中
不觉间减少了几分对他的敌意。

　　这时候方睿笑道：「那不打扰了，你做得很好！」

　　说完看了看她怀里抱着的那本用报纸包得十分整洁的课本，刚好发现空白的
地方写着「李秀丽，初二４班，学号２６」等字样。

　　方睿笑着让开道路，嘴边喃喃的将「李秀丽」这个名字念了几遍，然后向教
导处的方向走去。

　　站在原地的李秀丽呆呆的望着方睿这个陌生青年的背影渐渐远去，等到消失
在转角处时，想起自己还要赶着回家干活，才忙着脚步离开。

　　看着门口上方大大的贴着教导处牌子，方睿迎着脚步，正想伸手去敲敲已经
打开着的门面，可突然在目光中出现一张俏丽的脸蛋。毫无疑问，她是准备出去
的，慌忙之下，两个人差点碰到了一起。方睿连忙刹住脚步急停了下来，而那女
子却没有那么好的反应，要不是方睿及时伸手扶住她，女子定然整个头扑入方睿
的怀里。

　　虽然有点可惜美女没有投怀，不过方睿还是好心的提到：「下次小心点，可
不能再这么横冲直撞了。」

　　那女子是一名教师，平时在班上自己怎么严厉的教育学生，可现在她却没遵
守做到，脸上有点发烧，低着头感激地对方睿点了点头，表示会以后会注意。

　　女子抬起头，刚准备让开门道，却觉得对方有点眼熟，突然冒了一句，轻声
道：「我觉得你有点眼熟……」

　　这时方睿同样有这种感觉。这女子脸容姣美，和自己年龄相仿，二十三四左
右。此刻她身上穿着洁白的女士衬衣，衬衣胸前被撑的鼓鼓的。穿得是职场女性
最常穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短，纤细修长的雪白美腿
足以让正常男人意乱情迷，一阵抓狂……

　　这是谁？难道是以前的同班同学？方睿脑海不断搜索着以前和过自己同班的
女生，尽力在记忆里寻找这位迷人的美女身影以及她的名字。

　　「啊……我想起来了，你是方睿。」

　　女子突然有点激动的娇呼了一声。

　　「柳……柳蔓？」

　　方睿下一刻也终于在记忆里想到符合的那个女生。

　　「没想到你还记得我？咯咯……」

　　柳蔓娇嗔而妩媚，充满女人熟桃般的诱惑，立在那里咯咯地笑着。

　　「呵呵，你才是呢，我没想到会在这里遇到你。」

　　「还记得咱们的老地方不？我们去聊聊好不好？」

　　「呵呵，不就是校园后面那小沙池嘛，小生对于陪你这位大美女实在乐意至
极，咱们一边走一边聊。」

　　说着两人并着肩，边说边笑的走去。
----------
　　　　　　　　　　　第０４章　脸皮薄的小媳妇

　　「哈哈，没想到你真的都当上老师了！我可记得你那时候写作文说过长大要
当一名人民教师的，现在实现了，我真替你感到高兴！」

　　方睿以一个漂亮的上杠姿势坐在了双杠上，接着伸出手，对柳蔓说：「来，
上来吧！」

　　「你还小啊，还好这个？我现在可是这所学校的老师了哦，让学生看见了多
不好！」

　　柳蔓有所顾忌，忸怯的白了方睿一眼。

　　「切，看见就看见呗，难道你心里当我这是占你的便宜啊？」

　　「哼，还是老样子，没个正经！」

　　说着柳蔓才望了望教学楼那边，见没有人，才红着脸，不好意思的把手递到
方睿的大手上：「你可小心点，别把我摔着了！」

　　方睿捉住柳蔓的小手，觉得到小手的光洁滑腻，他出力的把她往上一拉，另
一只手连半搂着柳蔓的柳腰，让她坐在杠子上。

　　「没把你摔着吧？」

　　方睿笑吟吟的，松开手的时候故意在柳蔓的小腰上捏了一把，美美的在美女
的身上吃了一次豆腐。

　　柳蔓轻轻啊了一声，侧着脸不满地瞪了他一眼，然后才狠声道：「你个死方
睿，老欺负我！」

　　「啧啧，美女就是美女……真香！」

　　方睿毫不在意，把手放在鼻子上闻了一闻。

　　柳蔓又气又羞，自己却对这个老同学的流氓手段一点办法也没有。想到两人
只是同学关系，感到很是委屈，隔了一阵，才娇声道：「对了，听说你考上了京
城大学，刚刚毕业就回来了？怎么也不在外面创业啊？」

　　「我两年前已经提前毕业了，在外面给人家公司打了一年多的工，闹了一阵
子，觉得还是自己给自己干得自在！」

　　方睿顿了顿，看着天空远方的晚霞神情自若地说。

　　「哈，我就知道！做同学的时候就知道你讨厌寄人篱下，喜欢自己当皇帝，
这次回来难道是为了创业？」

　　「嘿，是有这个意思，毕竟创业重在的是有心，而不是在哪个地方，只要我
把握着机遇，再加上我的聪明才干，我有信心能搞出一番作为。」

　　「那我先在这里祝福你早日成功啰！」

　　「谢谢，不过没奖，嘿嘿……」

　　方睿扬扬嘴角，淡淡地笑道。

　　「哼，谁要你奖……」

　　柳蔓伸手轻轻打了方睿一下，谁知道重心平行没稳住，「啊」的一声向着杠
子掉了下去。

　　方睿眼皮跳了下，察觉得快。当先跳下沙池，把掉下来的柳蔓接个满怀。

　　「还是这般跌跌撞撞的，要不是已经知道，还真不相信你是一名老师呢！」

　　方睿轻轻的放下柳蔓，但并没有急着将她松开。

　　「讨厌，人家平时不是这样的，还不是因为见了你，真倒霉！」

　　柳蔓脸蛋红红，两只手趴在方睿的胸膛上。感觉到对方一只手正按在她的翘
臀上，从没遇过这种阵象的她，心脏急促的跳着，一股羞意占据了心头。

　　「虽然长大了，可这脸蛋还是那么薄，真是我的小媳妇儿！」

　　忽然方睿低着头，嘴巴靠近柳蔓那只红透了的耳朵，轻声地说了一声。

　　「啊！你说什么呢……」

　　柳蔓心如鹿撞，刚开始还不明所以，可后来想了想才明白他的意思，趴在方
睿的胸膛上不知所措，只顾着低下头，不希望他见到自己那娇羞的摸样。

　　「哈哈，咱们当同桌那时，班上的男同学说我们俩是一对儿，说你是我的小
媳妇，你不会忘了吧？那可真伤我心了！」

　　方睿好笑地说。

　　「那……那不是开玩笑吗？你还当真呀！」

　　柳蔓倒希望方睿当真。她当然也记得，而且这辈子她也忘不了，因为她到现
在还喜欢着方睿，深深的喜欢着这个当年被不少女生暗恋的天才帅哥。

　　记得当时这叫法让她还吃了一个学期的苦头，那是别的女生说她是什么「狐
狸精」、「骚蹄子」。直到初三两人座位分开以后才慢慢转变，可也让柳蔓暗暗
伤心了一个星期，她宁愿被人这么叫着，心里也不希望和方睿分开座位坐。

　　「对，对，对——就像咱们现在抱着也是开玩笑，呵呵……」

　　方睿没头没脑地说了一句。

　　「那你还不快点放开人家！」

　　听了这话，柳蔓心里一阵酸痛，推了推对方，强忍着失落的心情，不让它出
现在脸上，不让这个她十分在意的男人看到。

　　「是啊……人家都已经有一个全市最漂亮的女人当未婚妻了，哪里还会看得
上我这个村姑丑丫头？」

　　柳蔓心里痛苦以及自卑，她不忍的想到。

　　方睿也感觉到柳蔓不对劲，刚想要出声说几句她爱听的话安慰安慰，可柳蔓
没有给他这个机会。

　　「好了，太阳都快下山了，咱们回去吧！」

　　方睿心里苦笑，有点想自打自己嘴巴，想着只能放到下次再哄人家了。


　　　　　　　　　　　第０５章　方小芮的恋兄情结

　　两人告别的时候，方睿从柳蔓口中知道了小妹方小芮是初三１班，而他也从
记忆里记得初三１班课室是二楼右边最里头那一间。

　　来到初三１班教室门口时，刚好到了放学的时间，只见方睿一眼就寻到了要
找的人。他看着教室第三行中间位置上，一个长得最是可爱，眼睛大大，模儿水
灵灵的娇俏丫头正在收拾着东西。

　　方睿没有马上进去，而是站在外面，等到其他学生和教师都散去之后，教室
里只剩下值日生外加方小芮和她的女同桌总共六个人。方睿走进教室，那挺拔的
身姿顿时吸引住了正在打扫门口的一个女生，她尖叫了一声：「啊！帅哥耶！」

　　这其余人一听，连忙也看了过去，方小芮和她同桌也不例外。

　　方小芮看着对著她笑的方睿，呆了几秒，随即忽然兴奋地叫道：「哥！」

　　那声音如黄莺一般，还带着一股稚气的味道，却也十分好听。

　　「哎，放学了没有？」

　　方睿笑着走了过去。

　　方小芮没想到哥哥会今天回来，心情兴奋得不能平静下来，她甜甜地轻嗯了
一声，说道：「等一下，我马上把东西收拾好！」

　　她的同桌也是个小美女，见兄妹俩团聚，知道一起放学是不可能的了，便低
着头在她耳边嘀咕了几句话，提起？

　　「我可不许你再像上一次那样，连个话儿也不留给人家就跑了哦！」

　　方小芮贴在自己的哥哥背上，甜甜地说道。

　　「嗯，这次真的不走了。哥留下来，准备在家这里做点小生意，到时候赚到
钱，就供小妹上大学。」

　　方睿踩着车子，感受着自然吹来的热风，感叹酷暑就要来了。

　　「嗯！那一言为定。」

　　方小芮高兴地说。只是她心里并不太在意哥哥能不能供她读大学，因为她最
想要的是哥哥，只要哥哥留在她身边，那就什么都足够了。

　　「嘻嘻，人家最最最喜欢哥哥了……」

　　方小芮闭着星眸，嘴角挂着浅浅的月牙儿，嘴里不停的重复了一遍又一遍。


　　　　　　　　　　　　第０６章　鸟儿长大了

　　当兄妹俩回到家里的时候，太阳已经下了山。山上的黄昏隐隐约约的只剩下
微微的一小块暗黄色，天空上稀落着几颗星辰。

　　方睿推着车子进了家门，身后的小丫头蹦蹦跳跳显得好不兴奋。妈妈方雪琴
还在厨房里做着菜，因为心爱的儿子回来了，所以她比平时花的心思更多了些，
做的时间更长。

　　「妈，我和小妹回来了。」

　　方睿进门的时候对屋里唤了一声，随即就闻到了一股浓浓的番茄炒蛋香味，
心里不由感动，因为他知道妈妈时刻都记住他自己最喜欢的这款菜。

　　妈妈方雪琴听到儿子的声音，当即放下手上的工作，出来大厅，看着兄妹俩
贴在一起，那亲昵的模样，让她心里暖暖的，温柔地道：「你们俩快去洗手，马
上就要开饭了。」

　　方小芮笑嘻嘻的，一路回来的路上她的脸颜就满是掩饰不了的愉悦：「嘻嘻
嘻……有妈真好，我都快饿死了！」

　　说完颠着屁股洗手去了。

　　「你这个死丫头，妈给你说过多少次了？还真是野，一点也没有个闺女的样
儿！」

　　方雪琴轻轻地笑骂了一声，后面的方睿则一笑一颦的跟了上去……

　　洗手过后，一家人三口子坐在一起，一个男人二个女人，屋子里并不因为人
少而缺少家的温馨。

　　方雪琴解下围裙后，胸前的两团乳房显得更加挺拔，再加上那满是贤惠之色
的俊俏脸蛋，真是个十足的贤母良妻，成熟风韵依旧照人。

　　可这下子真是让方睿头脑发热了，自小就没有享受过父爱的他有着极重的恋
母情结，所以当她看到妈妈迷人的模样时，一颗隐藏在心底深处的心不禁躁动起
来，情不自禁的不断往妈妈的身上瞄去。

　　方雪琴很快就发现儿子的眼睛始终盯在自己的脸上和胸前不住的扫视，这让
她有点不自在。因为儿子的目光就像可以把她的衣服看透了似的，她感觉自己在
方睿的跟前就如同赤。裸一般的羞涩。她俏丽的脸蛋变得有些彤红，饭桌上的气
氛也变得有点尴尬，心底里不知不觉中产生了一丝异样。

　　「睿儿，你打算回家做什么生意？要不要妈帮忙？」

　　方雪琴只好忍住羞意，借事儿问方睿，抬头关切地对他道。

　　方睿也觉得眼神有点放肆，连忙视线收了回来，想了想。回来的时候已经初
步计划过，他还是决定问问妈妈的意见：「妈，我打算在县里开家网吧，你说好
吗？」

　　「网吧？就是那个玩电脑的地方？」

　　方雪琴没有马上回答，听后甚至还皱了皱眉头。

　　「恩，就是玩电脑的地方！」

　　方睿也敏锐的察觉到妈妈的异样，不过并没有问妈妈有什么问题。他知道，
九九年这时，电脑这种高科技产品在炎黄，就算是在城市里也还没有真正进入家
庭，更不用说农村这些落后的地方。为了剧情需要，ＹＹ起来更切实际，故事只
好设定为十年前的背景下开始了，希望大家别介意。

　　方雪琴没怎么接触过电脑，听过村子里的一些孩子们说网吧是个玩电脑的地
方，她只知道这种玩意是高科技产品，而且一台的要价很贵。因为先入为主的思
想，不懂儿子开这种店能赚什么钱，怕儿子亏了本，急着问：「这能赚钱吗？」

　　「能赚，绝对能赚！」

　　方睿肯定地说：「妈你不知道，我怎么说也在京城呆过几年，了解网吧得很
多，趁着这时候咱们这里的市场还没完全开发，我们做头炮打响招牌，占据着龙
头地位。」

　　方雪琴还有点犹疑，想要出声问个清楚。

　　「妈你就放心吧！你生的儿子这么聪明，哥做生意还不是小菜一碟，是不是
啊？」

　　方小芮完全信奉自己的哥哥，她马上抢过妈妈先回道。

　　小丫头一句话连续拍了妈妈和哥哥娘儿俩的马屁，方睿笑了笑没有说什么，
他知道妈妈无论如何都会支持他的。

　　果然，方雪琴听后轻笑了声，心情逐渐开朗。心里想，也对，儿子可是市内
中考第一和省内高考状元的天才啊！从小就没让自己多花过心思，这做生意的睿
儿肯定比自己和别人懂得更多，用不着我这做母亲的操心。

　　方雪琴想通了之后，看着方睿满是溺爱的感叹道：「鸟儿长大了，是时候开
始自由飞翔了。」

　　「可鸟儿永远也不会忘了在丰翼里成长的那段日子！」

　　方睿夹了一块鸡翅，放到妈妈的碗里。

　　方雪琴幸福而欣慰地看着儿子，不禁念起方睿孩时在自己怀里撒娇的情景。

　　「哥也不给人家小芮夹个菜！」

　　方小芮见哥哥只给妈妈夹鸡翅，而忘了她这个小妹，有点醋味的嘟嚷。

　　「你这丫头，妈的醋也吃！」

　　说完，方睿还是给小丫头夹上，免得她又不依。

　　「谢谢哥！这是小妹孝敬你的！」

　　方小芮醋劲随即烟消云散，还不忘也给亲爱的哥哥夹上一块，那小美人的模
样可真是迷人。

　　「哈哈……」

　　一家人在这种和谐温馨的气氛说说笑笑，一顿快乐的晚餐就这样随着夜空渐
暗而结束。
----------
　　　　　　　　　　　　第０７章　娘儿俩的温存

　　「芮芮，快点去洗澡吧，妈已经把热水烧开了！」

　　方雪琴边收拾着饭桌上的饭碗，边对着坐在厅里藤椅上看电视的丫头唤道。

　　「哦，知道了！」

　　小丫头丢下遥控器，也没把电视关掉，拿着睡衣就往浴室里走去。

　　「妈，你坐着吧，剩下的我来收拾好了。」

　　方睿从妈妈的手里接过工作，让她到厅里看电视。

　　「好吧！那妈我也做一回太后。」

　　方雪琴少有的开了一句玩笑。

　　「哈哈，这有什么难的。等我赚够了钱，我就建一座皇宫，也让妈你享受一
下当皇太后的滋味。」

　　「去！赚了钱当然是讨媳妇用，哪有花在妈身上的。嘉嘉也老想你了，快找
个时间去见见人家吧！」

　　方睿在水槽上洗碗，旁边的方雪琴忍不住叨了一句。

　　「恩，其实咱们俩一直都有联系着，我知道怎么做的妈！」

　　「呵呵……那妈就不唠叨了，我等着吃我儿子的媳妇酒呢，最好早点给妈弄
个大胖孙子抱抱！」

　　方雪琴满是憧憬地说。

　　方睿把洗好饭碗放回橱柜，关掉水龙头，甩了甩手上的水珠。走到方雪琴的
身后，两手环搂着妈妈的纤细柳腰，迷恋的把头贴在她的脸上，深深的吸了一下
从妈妈身上传来的茉莉花香味儿，情动地说道：「我才不会给妈这么快就抱孙子
呢！」

　　「那是为什么？」

　　方雪琴脸上微红，被儿子强而有力的臂弯搂住，娘儿俩毫无壕沟的紧紧贴在
一起，那若有若无的身体摩擦让她不知不觉沉醉其中。她非常喜欢和儿子这般亲
昵，有时候看着兄妹俩也这般贴在，她甚至会有点吃味儿。

　　「要是有孙子了，妈还不把全副心思放在孙子身上，哪还有儿子的份。」

　　方睿后撤了子，撇了撇嘴道。

　　「你这孩子！都二十多岁人了，还这么亲妈，也不怕别人笑话！」

　　方雪琴哪想到儿子原来打这副心思，见儿子长这么大了还亲密自己，既难为
情又是窃喜。

　　「呵呵，由别人笑话去吧，他们那是吃不了葡萄说葡萄酸。我妈长得又年轻
又漂亮，馋死他们！」

　　方睿欢喜地说。

　　「睿儿就这么喜欢妈吗？」

　　方雪琴不禁心里一跳，充满期待地问。

　　「那是当然，有妈的孩子像个宝，所以没有孩子不喜欢亲妈的。」

　　方睿直了直身子，理直气壮地说，那两只环着的手臂不觉间碰到了方雪琴浑
圆的奶子。

　　方雪琴又是羞涩又是高兴：「油嘴滑舌，你就是个宝，妈含在嘴里也不化的
宝！」

　　「嘿，妈你瘦了！不过也更苗条了！」

　　突然方睿大手贴在方雪琴的小腹上，即使隔着衣服也能感受到的细腻光滑。

　　「那你不喜欢妈苗条么？」

　　方睿瞄了瞄方雪琴的娇挺乳房，靠近她的耳边轻声地说道：「喜欢得打紧，
不过我觉得妈这里更好看，够丰满。」

　　「嗯……找打！你这个小色狼，在城里呆了几年，没妈看着你，嘴巴都学坏
了，连亲妈的便宜也占。」

　　方雪琴娇羞的轻吟了一声。娘儿俩之间的那点暧昧，她虽然心里喜欢，可还
是觉得尴尬。

　　就在方雪琴姜在那里不知所措的时候，方小芮穿着单薄的睡衣从浴室里走了
出来，双手正拿着毛巾穿着头上的水珠，道：「哥我洗好了，现在轮到你，快去
吧。」

　　方雪琴轻轻地推了推方睿，嗔怪的伸出纤细修长的玉指在方睿的额头上点了
一下：「快去洗澡吧，妈给你去弄一下床铺。」

　　方睿这才老不愿意的松开手，转身的时候，看见妈妈丰腴的翘臀，忍不住伸
手在上面拍了一记。

　　「哎哟……」

　　方雪琴羞赧的呼了一声，见方睿逃似的进了浴室，她觉得被儿子拍得翘臀，
整个身体酥麻酥麻的。

　　方小芮没有看见，但听得真切妈妈那叫声，虽然略略猜到和哥哥有关，可还
是好奇地问道：「妈，您怎么了？」

　　方雪琴心里正暗骂儿子坏蛋，怕女儿发现什么，低着头不让女儿看到自己脸
红，掩饰道：「哦……妈没事，妈先去给你哥铺床了。」

　　说完迈着急步进了方睿的房间。

　　「真是莫名其妙……」

　　方小芮嘟着嫩嫩的小嘴，不满妈妈隐瞒。


　　　　　　　　　第０８章　爬上主人床的「女飞贼」

　　虽然还没真正到夏天，可方睿家乡地属最南方，所以每天都有洗澡的习惯，
即使在京城也是这样。

　　「我以后再也不敢了！」

　　然后也不管方睿看不看见，黑暗中装出一副楚楚可怜的模样。

　　方睿笑着，一脸奸相：「除非……除非……」

　　「除非什么？」

　　方小芮觉得一双眼睛紧紧的盯住自己的身体，即使是在黑暗中仍能感觉他的
炙热，她怯怯地道：「只要……嗯……只要你放了我，我……我……随便你怎么
都行……求求你……求求你了……」

　　没想到这小丫头如此娇俏可人。方睿视力特别好，借着窗外射进来的月光，
望着她那青春娇嫩的身体，听着她娇呼求饶，一下子欲火高涨。看来丫头很有这
种角色扮演的天赋，方睿于是继续盘问道：「真的可以随便怎么都行？」

　　「唔……」

　　方睿几乎听不见这由方小芮用鼻音娇哼出来的一句。他顺着光线看去，丫头
的睡衣领口处正露出了她的半截雪嫩妙乳，真是白花花的一片。

　　这丫头发育得真是撩人！方睿心里不由来一阵慌乱的想。

　　方睿一只手悄悄的抚摸上方小芮的滑腻的胸部，心情荡漾地说道：「好诱人
的女飞贼，看来我艳福不浅，今夜就让我好好的享受一下你的滋味！」

　　当方睿的大手摸过她的时候，方小芮早就配合的发颤，并有意无意地挺起自
己的胸脯，希望哥哥的另一只大手能在上面抚弄。方小芮妙乳上的珍珠一下子硬
了起来，骄傲的在空中挺立着。

　　「我……我今晚都是你的，随便你怎么搞我都行……唔……」

　　方小芮的身体已经有了反应，完全投入其中。她开始轻声呻吟，她盼望实现
心中那份强烈的渴望，现在终于让她等到了机会，她只想此刻好好的去享受哥哥
对她的全部疼爱。


　　　　　　　　　　　第０９章　嫁给哥哥当老婆

　　当方睿听到小妹娇哼着说自己可以随便搞她时，他再也忍不住了，欲望占据
了理智，他立即腾身而上，开始用行动惩罚起这个可爱的「女飞贼」来。

　　方睿呼吸闻着小妹那少女体香的骚扰，兽欲不断的膨胀，大手不再犹豫的覆
盖在少女发育的柔软娇乳上。

　　方小芮「嘤咛」的娇吟了声，感觉到自己的心都要跳出来了，那小巧的妙乳
被自己最爱的哥哥握在手里。她羞红着脸，双眸里满布是春情，可羞意让她想要
挣开，但对哥哥的迷恋却又让她感觉到那股子酥麻在全身扩散开来。矛盾的想法
在脑子里乱窜，让她的呼吸也开始极度的紧促，小脸也憋得通红，感觉像是要窒
息了一样。

　　正在方睿想要把手伸进去小丫头薄薄的衣服里的时候，他的脑中响起一个理
智的声音：「该死的！她可是我的小妹啊，我真是禽兽！」

　　他极力地想压抑这股邪念，唯一的办法就是让自己妹妹离开。

　　「小芮，咱们不玩了，快回去自己房间睡吧！」

　　可方小芮听了这话之后却紧紧的抱住了他的脖子。

　　「我不，我要陪哥哥你睡，人家已经好久没有和哥哥一起睡过觉了！」

　　方小芮声音很小，却是十分任性，让方睿不容抗拒地说道。

　　「哥会打呼噜，吵着你睡不着呢！」

　　方睿只能这样说道。他担心自己所暴露的邪念会让自己小妹察觉到，而影响
到兄妹俩的亲情。

　　「哥就会吹牛，我从来也没见过哥打呼噜，就是刚才也没有！」

　　方小芮搂得更紧，她的两团柔软隔着一层单薄的遮掩，已经紧紧的压在哥哥
的胸膛上。

　　方睿见谎言骗不过小丫头，深深地做了次呼吸：「那你先放开哥吧，你睡里
面，哥睡外面吧！」

　　方小芮听后这才高兴的松开抱住哥哥颈部的玉臂，向床里边挪了挪身子，让
哥哥躺在她的外侧。却见方睿背对着她，方小芮嘟着小嘴，将身子侧躺着贴在哥
哥的背上。那撩人的少女妙乳再一次刺激到方睿的邪念。

　　「丫头快睡吧，明天还要上学呢！」

　　方睿努力地压制身体的燥热，但男人的却一刻不停的侵扰着他。

　　方小芮扳正哥哥的身子，让他脸朝天，一条腿搭在了他的腿上，用最舒服的
姿势躺着。

　　方睿挠不过她，只好任由着她。可是方睿只穿着一条睡觉用的四角短裤，里
面空荡荡的什么都没有，此时那里鼓了起来形成一根柱子。如果丫头的腿再往上
挪动一寸，那么的话，她的腿就要碰到自己那根邪恶的根源了。

　　方小芮的肌肤滑腻充满弹性，与自己贴在一起摩擦着。方睿被她的调皮感染
了，竟也反击起来，他在小丫头的小屁股上捏了一把。方小芮被哥哥这么一捏，
心情更是欢起，那身子受到了情欲的刺激，在哥哥的怀里扭来扭去，然后又紧紧
地贴在哥哥的身上求饶。

　　这时小丫头的身子紧密的贴着方睿，那温热柔软的乳肉不断的挤压着。方睿
甚至能敏感的感觉到小丫头那有些硬硬的乳头在自己的手臂上轻轻的滑动的滋味
儿。方睿终于有些明白，小妹这样故意折磨自己，恐怕是她心里喜欢自己，对于
这种兄妹俩之间的亲密表现毫不忌讳。

　　方睿心里苦笑，竟也发现自己心里还真有点渴望小妹这样对自己。这时他按
住方小芮在他身上扭动的火热娇躯，问道：「为什么这样折磨哥？你不怕哥真的
要了你吗？」

　　方小芮一只手趴在方睿赤裸结实的胸膛上，玉指在上面轻轻的抚弄：「哼，
谁叫哥你当初一声不吭的离开人家，害人家想你足足有两年多呢。」

　　方小芮不在意中把自称「小妹」换成了「人家」顿了顿，羞怯扭捏的又道：
「如果哥你真的要那……那个了小芮，小芮也不会怪哥哥的……」

　　方睿心里一热，果然了一声，看来自己小妹是真的有恋兄情结了。

　　「可要是日后小芮你嫁人，人家发现你不是处……黄花闺女，那怎么和人家
解析？」

　　「哼，我才不会嫁给其他臭男人呢，就算要嫁也要嫁像哥哥一样英俊和聪明
的男人。」

　　其实她心里想直接说嫁给哥哥算了，可当着方睿面前还是因为小姑娘害羞不
敢说出来。

　　「那要是找不到像哥一样的呢？」

　　方睿哪里还不明白小丫头，只是没有点破。

　　「要是真的没有，那就嫁给我哥当老婆。反正人家打算一辈子赖着哥你的，
哥你可别扔下人家不管哦！」

　　「那怎么行？哪有哥哥娶自己妹妹的，别人看见了还不说咱们家乱了常理了
吗？再说，哥不是已经有你嘉嘉姐了吗？」

　　「我不管，反正我又不是你的亲生妹妹，别人想怎么说就怎么说吧！如果哥
你不娶我，我就到嘉嘉姐身边说你强姦了自己小妹！」

　　方小芮眼睛有点湿润，实在是她心里太在意自己的哥哥了。

　　「可哥也不能对不住你嘉嘉姐啊，她可是哥的未婚妻。」

　　方睿也没想到小妹对自己的迷恋已经达到了使用不择手段的地步，心里不知
道该欢喜还是该忧愁。他心里是真心爱着自己的未婚妻的，为了追她，当初真是
击败了好多竞争对手啊！

　　就算到了现在，嘉嘉还是有很多人追求，其中就包括许多青年才俊，有豪门
公子、世家子孙、商界精英等。如果不是依靠着近水楼台先得月以及自己的才华
和外貌的优势，方睿还真不知道自己一个普通农村家庭的子弟，究竟能不能夺取
这位全市几乎所有男人的梦中情人的芳心呢？

　　「不娶我也行，可是哥你以后和嘉嘉姐结婚了也不能不管我！我要你养我一
辈子。」

　　方小芮虽然渴望自己成为哥哥的新娘，可也清楚哥哥爱的是嘉嘉姐姐，哥哥
对自己只不过是兄妹之情罢了。不过方小芮没有灰心，她相信在日后的日子里，
等自己再长大发育成熟的时候，哥哥就不会再用那哥哥看妹妹的眼神看自己了。

　　「还真是打算赖着哥啦啊？」

　　「恩，我赖定了！」

　　方小芮把那温热肉乎乎的脸蛋贴在了方睿的脸上，那吐气如兰的气息在方睿
的面前弥漫着，熏得他邪念又起。方睿两只大手情不自禁地在这个不是亲生的妹
妹的头上、背上、一直到了她那已经微微翘起的两瓣嫩臀上抚摸着，小丫头的肉
感在这一刻让他产生兄妹之情外的男女之情。

　　「可要是哥死了呢？」

　　方睿忍不住突然想问到。

　　「不！哥才不会死，哥永远长命百岁。」

　　顿了顿，方小芮咬了咬下唇，动情地说：「如果哥真的去了，那小芮也会陪
着哥，不会让哥你孤独一个人的。」

　　方睿听了自己小妹的话说不感动是骗人，他没想到这个不是亲生却胜过无数
亲生的妹妹能说出这么一番动人的话，心里只想好好的给予她幸福，不让她受一
丝的委屈……

　　「哥，小芮真的好喜欢你，小时候就一直喜欢了！」

　　方小芮深情款款的脸庞在月光的映射下显得更加煽情。

　　「哥也喜欢小丫头，喜欢我们家的小芮！」

　　「恩，哥你真好！」

　　「怎么说？」

　　「你真帅！」

　　「哈？」

　　紧接着方小芮没有说话，方睿只感觉到了两片热嘟嘟的嘴唇儿贴到了他的嘴
上……
----------
　　　　　　　　　　　　第１０章　家乡罗岗村

　　「喔喔喔喔……」

　　清晨，天还没有大亮，外面还是灰蒙蒙的一片，方睿被不知被谁家的老公鸡
洪亮的鸡啼声吵醒，从床上坐了起来。他低头先看了看小丫头，见她还在熟睡当
中，想起半夜里兄妹俩突破禁忌的一番激情舌吻，身下欲望有点举头的迹象。

　　方睿提醒自己不可以犯错，连忙压住那股燥热，静悄悄的下了床，这时见到
小丫头嫩嘟嘟的小嘴翕动，轻声的梦呓：「哥，唔……小芮终于把初吻献给哥哥
了……」

　　说完粉粉的那嘴唇儿也没有完全合上，露出里面的两颗小虎牙，真是可爱极
了。

　　方睿咽了一口垂液，连忙将头转过去，不敢再去看小丫头。实在是这丫头真
的太会勾人了，如果真有前世，方睿会毫无犹豫的说方小芮前世一定是狐狸精。

　　离开卧室后，方睿立即去洗了一把脸，用凉水让自己清醒过来，也压住蹿升
的燥火。他刷完牙后又回房间，拿出一套在城市里已经算过时的休闲服，又好好
的在镜子面前整理了一番，霎时一个精神奕奕的俊朗青年出现在镜子上。

　　因为妈妈和小妹还没起床，所以这一切都是在自己尽量压住声音来完成的。

　　方睿一直有晨运的习惯，特别是自己还在乡下的那段日子，那时候几乎除了
刮风下雨，他都会沿着罗岗村村子的山道跑几圈。

　　出了家门，这时候虽然已经出现黎明，但村子里活动的人还很少，零零散散
的能看见几个人。方睿每见到熟人就打招呼，这其实是他做人的一种基本礼貌，
并不求什么回报，可无形中却也给人一个良好的印象，对日后自己的发展只有好
处。

　　方睿保持每小时十几公里的速度跑着，虽然他已经尽量让自己穿得土点了，
可还是避免不了村民的羡慕。他身上那套衬衫，放在大城市里别人一定说他是土
包子，可在这还未被重视开发的小农村里，这完成称得上是一件新潮的服饰。

　　方睿不是故意装十三，他觉得自己目前还未取得任何成就之前做人还是低调
的好，太过出位会遭人嫉妒和诽谤。而且他也不愿意给村民我是大城市里的人这
样一个「坏」印象，他希望自己和村民的关系还像小时候一样融融恰恰的，这样
对他日后开发村子会打下良好的基础，减少了许多谈判的麻烦。

　　方睿读初中的时候就曾经以一篇题目名为《我的未来》的作文中写过自己要
做一个成功的人，里面他就提到过未来要让自己家乡罗岗村人成为全国最富裕的
一条村子。按照当时一个初中生的想法，这实在少数。后来这篇作文受到学校高
度赞扬，得到校长老师的表彰，被收录在学校学生名人档案里。

　　可这还不是方睿的神奇之处，更难得的是他成熟表现。高中的一次征文比赛
中，方睿展示了超前的大局观，给市长写了一封建议信。

　　方睿走到方雪琴身边，见她头发还未来得及梳理，刘海有点凌乱，伸出手轻
轻的拨弄了几下，又说道：「妈，用得着这么急么？小妹不是七点半才到么？」

　　方雪琴任由儿子为她整理刘海，脸上出现一丝红晕，温柔的笑了笑道：「不
是因为儿子喜欢吃炒面吗？这炒面做起来要花一点时间，妈做完了再梳一样。再
说家里又没有外人，最多被咱儿子看见，你可别把妈当成疯婆子就好了。」

　　方睿又从后面搂住妈妈的柳腰，感动地道：「我妈怎么可能是疯婆子，我妈
应该是世界上最伟大的母亲！」

　　「好啦好啦，妈就知道你会肉麻，你身上黏糊糊的，还不赶快去洗个澡？」

　　「那我亲妈一个作为补偿！」

　　说完方睿在妈妈的脸上吻了一下。

　　「这孩子，就会占妈的便宜！」


　　　　　　　　　　　第１１章　小丫头，魔女之吻

　　「咚咚咚……」

　　「芮芮，快起床啦。都已经过了六点四十五分了，再不起来就迟到了哦！」

　　方雪琴敲了敲方小芮的房门大声的喊道。她听里面没有反应，又喊了几声，
可是里面仿佛没人似的，还是一点反应也没有。

　　「这丫头，平时也不会睡这么沉的，怎么今天怎么叫也叫不起来？」

　　方雪琴正感到奇怪，就要开门教训一下那丫头，这时方睿刚好洗完凉水澡从
浴室出来，一看就知道什么情况，走到妈妈身边拦住她，有点紧张地说道：「妈
我想吃煎蛋，给我弄一个吧？」

　　方雪琴盈盈的笑了笑：「行，等过会妈叫了那丫头起床再给你去弄！」

　　「啊……妈，你去弄吧，小妹我来叫就行了。」

　　方睿推了推方雪琴的后背，那脸色像极了做贼心虚。

　　「怎么了？神神秘秘的？」

　　方雪琴也有点看出方睿的心思，可不知道怎么回事。见儿子故意掩饰不想说
也没办法，便放过他，轻声道：「好啦，妈给你去弄，芮芮就让你来叫了。」

　　方睿看着妈妈走开，吁了一口气。小妹根本不在自己的房间，现在还在他的
房间里躺着，如果妈妈一进去岂不是被她发现？虽然小时候自己也经常和小妹睡
在一起，可那时候还是孩子并不懂事，现在长大了，正所谓男女有别，而且又是
兄妹俩，谁知道妈妈到脑子里会怎么想？

　　方睿推开了自己的房门，小丫头还躺在床上，像小猫儿似的懒洋洋的不愿起
床。他走到床边，想要开口叫她，却发现这副青春的娇躯充满了少女的诱惑。

　　小丫头睡裙领口开得好宽，方睿双眼很容易就会看清楚了小妹那浅浅的乳。
沟了，那小毛毯则盖在了她的身下，把昨夜抚摸过的光滑玉腿掩盖住。

　　顿了顿，方睿深呼吸了下，他发现小丫头虽然还闭着眼睛，可那弯弯的可爱
小睫毛轻轻的颤动，他马上知道这丫头原来早已经醒过来了，只是故意装着睡着
的样子。

　　方睿抬起大手，毫不留情的一下抽到小丫头的屁股上，笑骂道：「死丫头，
还不起床，不怕迟到啊？」

　　小丫头「哎呀」了一声，睁开乌黑的眼睛，小嘴儿马上撅起来，那脸上像是
受了莫大委屈，对着笑吟吟的哥哥不满道：「臭老哥，一点也不疼自己小妹，竟
然下手这么重，你看，都肿了！」

　　说完竟还将小内裤一把掀开，让方睿看看她那红红的屁股蛋儿。

　　方睿心跳狂突了一下，那两瓣肉肉光滑毫无瑕疵，像剥了壳的鸡蛋一样。他
傻了眼看着，心里则在想，这丫头经过昨晚一夜的亲密亲吻，性子放得更开，一
点羞涩之意也没有，那模样竟还恨不得让自己多看几眼。

　　「哼，色狼哥哥！昨天还说咱们俩是兄妹呢，今天一大早就占人家便宜，真
是个大骗子，大坏蛋！」

　　方小芮放下小内裤把春光重新掩上，在床上坐了起来嘲笑道。

　　「我……我……」

　　小丫头说得有理，方睿不知道怎么解析，有点语无伦次。

　　方小芮看在眼里，哥哥被自己吃得死死的心里满是欢喜，她决定以后都要多
找机会哥哥，让他早点把自己办了，那兄妹俩就能永远在一起了。

　　「好了，小色女！还不起床？」

　　方睿死要面子，「气愤」地横了小丫头一眼。

　　「嘻嘻，哥生气了！」

　　方小芮一点也不在意，张开那双的玉臂，作出一个要抱抱的动作，撒娇道：
「哥，人家要你抱我起来嘛！」

　　「自己有腿自己走。」

　　方睿没好气地说。

　　「哼，我就要哥你抱我。如果你不来，我就……我就把昨天晚上哥你强吻我
和捉我奶子的事情告诉妈，看她怎么教训她的宝贝儿子！」

　　「你……行，丫头你够狠，我斗不过你。」

　　方睿听后倒吸了口气，他发现自从这次回来以后，这死丫头就把自己吃得死
死的，一点还击的余力也没有。他心里直叹真是个可怕的小魔女，怪不得学校的
男生把她当姑奶奶看。

　　「耶……万岁！我方小芮果然是天才少女，连我最聪明的哥哥也战胜喽！」

　　方小芮咯咯的大笑了起来，连自己睡衣纽扣不知不觉解开了也浑然不知。那
雪白的小乳鸽一晃一晃的，连上面的粉红乳头也清晰可见。

　　方睿张开强壮的双臂，小丫头也不待他准备好，一把倾前扑入他的怀中，两
只手臂抱住了他的颈脖，还有那穿着卡通小内裤的雪白双腿缠上了他的腰身。

　　方睿立即闻到她身上的处女香味儿，清清的、谈谈的让人觉得十分好闻。因
为被小丫头缠得太紧，所以方睿只好一双大手拖着小丫头充满弹性的小屁股，那
薄薄的小内裤根本挡不住翘臀的肉感。

　　方小芮「嘤咛」了一声，让哥哥将她抱到门口。落地前眼睛溜转地古里古怪
的，方睿还没等明白嘴唇就又一次被她吻上，两条灵动的小舌瞬间纠缠在一起不
舍得分开。

　　大概吻了一分多钟后，方小芮感觉到哥哥那双大手轻轻的捏着自己的臀肉和
大腿，一根柱子似的硬物顶在自己的壕沟之上，她顿时清楚怎么回事，脸上红得
比熟透的桃儿还要鲜艳。

　　方小芮连忙推开哥哥，两人的嘴唇上挂起一条垂线儿。方小芮声音娇滴滴的
说：「这是我送给哥哥的第二个吻，是今天的Ｇｏｏｄ……Ｍｏｒｎｉｎｇ……
Ｋｉｓｓ……」

　　说完从呆呆的方睿身上他落了下来，娇笑地回到了自己的房间……

　　骑车将魔女般的小妹送了上学以后，方睿就回到家里。随便打开电视坐在藤
椅上看了起来，最后整个上午就这么耗在无聊的电视节目之中。

　　等到下午和妈妈一起吃过午饭之后，方睿又睡了一会午觉。醒过来后，实在
太无聊，他终于耐不住出去走了一圈。

　　一个多小时后，方睿又转了回家，进门时见到妈妈方雪琴正在给院子里的花
浇水。他打了声招呼就要进厅，妈妈却喊住他叫道：「睿儿，刚才龙德寺来了和
尚，要妈给你传了个话，说你师傅找你上山去谈个事情。看样子似乎是急事儿，
你看看是不是现在马上去？」

　　方睿收住脚步，心里疑惑的想：「我昨天下午才回来，怎么今儿老头子就已
经知道了？」

　　转而又想到这老头子一直给自己的感觉就是神神秘秘的，所以立刻就释然。

　　既然老头子这么急着叫我过去，那我这做个徒弟的，是要去看看他有什么吩
咐。方睿转而道：「妈，那我马上去准备一下。」

　　说完走进了屋内。

　　五分钟后，方睿带上两瓶二窝头，出门时妈妈又问道：「睿儿，妈前几天弄
了些红豆糕还没吃完放在冰柜里，你上带一点给师傅尝尝吧。」

　　「妈不用了，那老头比谁都会享受，山上这么多蛇鼠野鸡，他一个人还吃不
过来呢。」

　　方睿口中鄙夷道，可心里却对这老头子佩服得很。

　　「去去去……哪有你这当徒弟的说自己师傅坏话的。」

　　方雪琴不知方睿的师傅是个喝酒食荤的花和尚，所以认为方睿在开玩笑。

　　「好了妈，我去了，要是傍晚我还没有回来，那就不用继续等我了。」

　　方睿也不解释，说完吊着两瓶二窝头出了家门。


　　　　　　　　　　　　　第１２章　有古怪

　　宝鸡山又名凤凰山。传说当年罗岗村的村民，一天耕作的时候看见一只全身
金黄色、闪闪发光的巨大飞鸟从这座山上划破天空而过，因为当时他们不知道凤
凰这一说，只见飞鸟长得和家禽的鸡相似，又觉得此飞鸟是神物，所以便称之为
「宝鸡」。后来村民上山砍柴，发现山上多了一个小湖，认为那是「宝鸡」所降
赐，因此这座山就被当地的村民叫作宝鸡山了。

　　宝鸡山只是一座小山，高两百五十多米，横跨面积覆盖了附近几个村庄。因
山上的宝鸡湖最是靠近罗岗村，所以外面的人普遍认为宝鸡山属于罗岗村辖下。
而宝鸡湖的水冰凉甘甜、清澈见底，由上而下从山上潺潺流下，时间久了逐渐形
成一条小河流，它就是现在罗岗村的白水河。

　　方睿走了十几分钟来到宝鸡山山脚下，旁边就是蜿蜒而下的白水河。他正想
沿着石梯上山，前面却出现一丝动静，只见一头有人类三分之二那么大的大黄狗
从山上奔了下来，方向直冲方睿的身上去。

　　方睿却一点也没有害怕，脸上还有点惊喜，对着冲过来的大黄狗大声喊道：
「大奔！」

　　那头大黄狗「大奔」咆吠了两声，很快就来到了方睿身边。

　　它趴在方睿的身上，伸出沾着口水的舌头舔了舔他的手。方睿用手拍了片大
奔壮实的狗头，大奔似懂不懂的哈着口气。这时后面传来一把清脆的女声：「大
奔你又到处乱跑了，给我赶快回来，要不然今天晚上不让你吃晚饭。」

　　方睿抬起头，望着不远处一个穿着一件朴素破旧、上面打了不少补丁衣服的
小女孩走了过来。

　　小女孩来到方睿十步外的地方，发现「大奔」趴在别人身上，以为它又要对
别人耍狗流氓，对「大奔」怒喝道：「大奔，你又捉弄人了是不是？信不信我叫
人阉了你！」

　　方睿刚想开口喊女孩，他站在那吓了一跳，有点不相信自己的耳朵。什么时
候小芳也变得这么大胆了，竟然敢说阉人的话儿。

　　那个方睿叫小芳的女孩，随地捡起一条枯萎的竹子就想要去抽大奔，却发现
那人一副惊讶的模样看着她。小芳仔细一看，那人不就是自己想了两年多也没见
到的山子哥么？

　　小芳「啊」的一声，丢掉竹子，想到刚才自己性子那么粗鲁野蛮，怪不得山
子哥表情像是不认识自己一样。小芳心里羞愧又是着急，紧张的想到：「糟了糟
了，全都被山子哥看见了，我该怎么办？他心里一定是在说我不是淑女是个野丫
头，以后再也不会喜欢我了。」

　　方睿看着站在那一脸羞愧的小芳，推开那傻头傻脑、不知道自己可能要被阉
掉的「大奔」，走到小芳身边，轻声的笑着道：「怎么了小芳，见到山子哥也不
叫一声？是不是心里都已经把山子哥忘了？」

　　「啊……山子哥，我……小芳没有忘了山子哥你，只是……只是……」

　　小芳想继续说些什么，却不知道怎么回答山子哥好。

　　「呵呵，是不是担心山子哥说你是野丫头了？」

　　方睿从小芳脸上看出些什么，笑了一声。

　　「恩……那山子哥你以后会不会讨厌我啊？」

　　小芳一脸紧张地问，这问题好像对她很重要似的。

　　「哈哈，怎么会。小芳这么好的女孩子打着灯笼也找不着，山子哥除非是傻
子，不然绝对不会讨厌小芳的。」

　　方睿伸手在小芳的脸上轻轻捏了两把。皮肤虽然不像小妹好那样光滑细腻，
但也没有一点粗糙的感觉，摸起来有点瘦，缺乏少女应有的弹性，估计和平时营
养吸收不足有关。

　　小芳娇羞的低着头，任由山子哥捏她的脸蛋，等山子哥放下手后才拉住他的
手高兴道：「山子哥，你回来啦？小芳差点认不到你了呢！」

　　「怎么这样说？山子哥不是和以前一模一样么？」

　　方睿有点好奇，因为他模样确实没有多大的变化，如果说哪里变了，估计是
自己比起两年前的那份稚气，此时此刻更显成熟一些，相对于以前也更加吸引女
性。

　　只听小芳口中果然这么说道：「山子哥比以前好像更好看，更吸引人了，我
还以为看见大明星了呢？」

　　「呵呵……」

　　方睿不置可否的笑了声。

　　「对了山子哥，你现在去哪？是不是上山去找老和尚？」

　　方睿差点忘了正事，这时被小芳提起，他对她点了点头说道：「山子哥这就
是去找那老和尚。」

　　「哦……也不知道怎么回事，最近这两个月上宝鸡山的外人多了许多。」

　　小芳不知不觉中冒了一句。

　　「那知道是什么人不？」

　　方睿一听，皱了皱剑眉。

　　「不知道，只知道他们个个凶神恶煞的样子，一看就不是什么好人，见了村
子里的老人也不客气，随便就开口骂人家老东西。」

　　方睿觉得这群人有古怪，心里又立即想到老头子急着叫自己去，猜到这件事
可能和这群人有关。他顿了顿，转头对小芳说道：「小芳，山子哥现在要去龙德
寺，你先回家吧，山子哥会找时间去看你们姐妹俩的。」

　　说完又拍了拍「大奔」的狗头，迈着脚步，沿着石梯上山走去。
----------
　　　　　　　　　　　第１３章　假和尚，真功夫

　　龙德寺建于清朝时期，距今历史大约有两百多年，它位于宝鸡山的半山腰之
上，距离山脚下大概有两到三里路的路程。寺院也曾经一度风光过，但因为受到
日本鬼子的破坏，此刻的气势已经不能与当时相提并论了。时至改革开放，虽然
还有弟子愿意在此出家，可那实在是少数中的少数，今天全寺人员加起来也不过
是六人罢了。

　　虽然山路并不是很陡峭，但方睿还是走了将近二十分钟。眼看龙德寺就在眼
前，只要再爬上门前这段石梯，就能到达。

　　他叹了口气，抬手擦了一下额头上的汗水。

　　就在此时，方睿忽然听到前面传来两个男人的脚步声。

　　渐渐的，眼前清晰地看见了他们的身影，只听其中一个人出声说道：「他娘
的，这臭老和尚下手真狠，你看，都把我鼻梁骨都打歪了。」

　　只见他伸手摸了摸流着鲜血的鼻子。

　　「操。他媽的，比起我你算是好的了。你看，我这两眼都被打肿了，这下老
子还怎么出去蹦迪泡马子啊？」

　　另一个更是大声的粗口。

　　「哈哈，这不是成国宝了嘛？说不定这趟回去身价暴涨，直接当上副堂主得
了。」

　　「去去去……老子现在没心情跟你开玩笑。」

　　熊猫眼老兄没好气的回了句，又问：「哎你说这死老秃头的到底是什么人？
咋身手这么厉害，我看那招式和我们帮主有七八成相似……」

　　「嘿，管他呢，武功再厉害又怎么样？要是遇上炮子还不是一嘣就挂了。」

　　「哈，也对……可帮主交待我们做的事现在还没办成，这回去怎么办？」

　　「哎没办法，谁让我们当初邀功，这个月的粮怕是要报销了。」

　　「啊，那岂不是让我封刀？靠，妈的，我还约了老虎他们几个出黄金城去操
鸡呢……」

　　二人下了石梯，在经过方睿的身边时见这小子长得人模人样，整个十足勾人
老婆的小白脸。飞机满口嫉妒的怒斥道：「小子看什么看？信不信飞机哥我揍你
一顿，啊？」

　　方睿鄙夷的横了他一眼，没管他突然发神经。刚才听到这两人口中提到「帮
主」和「交待的事情」，心里十分怀疑他们是混道子上的人，只是猜不到他们是
「孝义堂」的人，还是「三石帮」的人呢？

　　「操，这小子这么拽，看我飞机不揍你。」

　　熊猫眼就是那个叫飞机的男人，他只读过小学就出来混了，平时最恨那些比
他还拽的人，见方睿这小子不识相，就要上前出手打人。

　　他的同伴见状，方睿那个子足有一米八以上，人高马大的，身板子一看就结
实得很，而且两人身上还有伤，他可不想去惹事情再被揍一顿，连忙拉住性格冲
动暴躁的飞机，对他劝说道：「飞机走吧，咱们现在身上还有伤不适宜再动手，
你认住这小子的样子还怕没机会找回场子吗？」

　　飞机想想也对，身子骨还生疼生疼的，大爷就当大发慈悲先放过这小子一回
吧。转而他恶狠狠的对方睿警告道：「小子你小心点，我飞机认住你了，下次别
让我看到你，不然有你好受的。」

　　说完吐了口痰，两人扶着青一块紫一块的身躯下山去了。

　　方睿迈步爬上最后几阶石梯，来到龙德寺门前，眼前左右两边竖着两座雕工
精细、活灵活现的石狮子，他顺着起步跨过门褴进入到了龙德寺门内。穿过内院
来到中堂大殿，眼前是一座同样雕工精细的佛像，大香炉内插着好些烧着的大香
烟。

　　方睿扫了两眼见老头子不在大殿内，转过身对身后双腿跷起打坐的年轻和尚
问道：「浮云，老头子呢？」

　　浮云是那名年轻和尚的法号，他是老头子三个弟子里面排行第二的弟子，算
起来还是方睿的师兄。他本坐在那敲打着木鱼，念着佛经，这时被人打搅，有点
不悦，以为又是刚才那两人回来。可随即又想起他们不可能称呼自己法号，睁开
闭着的小眼睛，见原来是阔别了两年的师弟，他站起来高兴道：「浮生你来了？
我还以为又是那两个来找麻烦的恶人再来捣乱呢。」

　　方睿法号浮生，当然他绝对不是和尚，只是当初被老头子收为徒弟的时候，
因为自己崇拜李连杰饰演电影《少林寺》里面的主角，所以被他忽悠了过去。方
睿每次想起这件事就感到十分可恶，村子里的人谁不知道他们方家出了个天才？
可就是被这老和尚骗了一次，这可是他人生里少有的「耻辱」啊。

　　方睿走近二师兄浮云的身边，摸了摸他长着小发刺的头顶，笑着问道：「二
师兄，老头不是找我有事吗，他在哪？快带我过去。」

　　二师兄为人有点淳朴，憨乎乎的，他见师弟对师傅的称呼不敬却并没有怪责
他。他对方睿道：「师傅刚打发了两个来捣乱的人，现在在后院的屋子里打坐，
我马上带你过去。」

　　他们两个边说边走，来到了老头子所在的屋子门外，浮云作了一下手势，示
意方睿安静别作声，然后敲了敲门，对屋里出声叫道：「师傅，三师弟来了。」

　　「恩，让他进来吧。」

　　屋内随后传来一个浑厚沉稳的声音，这一声的气势不禁让人想到位高权重的
人。

　　方睿和二师兄打了声招呼便推开了房门，他转身把门关上，对着坐在床沿上
打坐的秃头和尚道：「老头子，你叫我来有啥事儿要说？」

　　秃头和尚慢慢的睁开眼睛，然后从里面射出一道精光，一点招呼没有的落下
床，瞬间来到方睿身前，抬起手就往他的肩上劈去。

　　方睿早有所准备随即作出回应，先是侧过身子向前一倾，闪过那下劈掌，然
后手肘向后面的老头子背部击去。老和尚岂是弱手，腰部一弯，轻易的躲过了迅
猛的肘击，接着后腿一蹬。

　　方睿见势不妙，知道架不住这招，他向前翻了个跟斗，退到一边出声骂道：
「死老头，老是欺负我这小辈，有种就到外面真刀真枪的干一场。」

　　老和尚站了起来，转过身看着方睿，老眼眯着轻声笑道：「身手和反应还不
错，证明这两年来也没落后，只是遇到真正的高手那就有点麻烦了。」

　　方睿哼了一声算是作罢，脸色正了正问道：「老头，是不是寺院里遇到什么
麻烦啦？你这么急着让我来，到底是什么事？」

　　老和尚坐到椅子上倒了一杯茶润了几口，神情若然。过了一阵，他才对一面
不耐烦的方睿说：「不是麻烦，是大麻烦。」

　　他叹了口气，脸容一沉，接住道：「二十年，我躲在龙德寺足足有二十年，
没想到在临死之前，还是要应此一劫。」

　　「到底是怎么回事，老头子你说清楚一点啊？」

　　方睿云里雾去的，这老头子浸佛经二十年之久，说话就会忽悠人，他完全不
知道老和尚在说什么。

　　「臭小子，你不是老是说我是假和尚吗？今天老头儿就把你想知道的所有事
情都告诉你。来，坐到这边上来……」


　　　　　　　　　　　第１４章　老头子的真实身份

　　方睿坐到老和尚的身边，这时听他说道：「宋怀明，江南三大黑道社团忠义
堂的第一把交椅。自小野心就极大，十五岁出来混，十七岁一战成名后建立忠义
堂。经过二十年多年的努力，他终于将他所建立的领忠义堂推上了江会一带的霸
主地位。」

　　「可是好景不长，霸主地位只坚持了两年多，因为宋怀明锋芒毕露太过于耀
眼，他触犯了中央的底线。加上帮中并非外人所见的那般团结，宋怀明和第二把
交椅韩信因为发生了帮派最忌讳也是最害怕发生的争权夺利事件。帮内势力分成
了两部分，一部分支持宋怀明，另一部分则支持韩信。事情发展到最后，忠义堂
最后还被韩信分裂出孝义堂一支。」

　　「宋怀明虽有野心和能力，且是忠义堂的帮主，但也无法阻止得到韩信带着
部分兄弟判离，忠义堂从此一分为二，实力大大的被削减。」

　　「韩信自立门户以后，他不像宋怀明那般高调，他懂得用钱打好各路关系，
并且靠上了中央的大腿。渐渐的，孝义堂的势头在不知不觉中爬到了原宗忠义堂
的头上，帮内人数也越来越多。而宋怀明依然我行我素，不看别人眼色做事，中
央因为已经打算利用孝义堂做江会一带的黑道代言，所谓一山不能容二虎，所以
中央毫不留情的开始打压忠义堂的势力。」

　　「此后一年多，忠义堂原来剩下的三路堂主，其中西北二堂也不再相信宋怀
明的领导，带着兄弟叛投韩信的孝义堂。忠义堂所剩下的人员除了宋怀明真正出
生入死的骨干兄弟外，就剩下他的亲属成员了。」

　　「宋怀明那个时候已经年过半百，自知已经无力回天，他有心金盆洗手后找
一新继承人接手忠义堂帮主之位。可是他自己只有一子一女，长子虽继承自己的
野心，但无心黑道事业，投身到经商之道；女儿自小身子弱小，更是不适宜参与
此等之事；最后宋怀明只好将继承权交出，由长老会投票产生。交待这一切后，
宋怀明给家人写下一封信离开了那个家，一别就是二十年……」

　　老和尚脸色沉着，似乎在回忆什么，他一道一道的将发生在当年的时告诉给
方睿听。

　　方睿听完之后，心里除了觉得不可思议之外，就是感叹一直教导自己武功的
老头子和别人眼中大智若愚的了尘大师，竟然就是那个曾经威杀四方的黑道枭雄
宋怀明。

　　方睿有些不知道怎么面对老头子，最初是鄙夷加尊敬，而此刻又多了一丝畏
惧。老头子一直和他亦师亦父，平时开开玩笑那是相安无事，即使因为小时候顽
皮不听教诲被他打骂，那也是事后雨过天晴。

　　可如今身份一下子来个大转变，方睿短时间内根本消化不掉，甚至心底里觉
得老头子说的都是假话。但老头子正经沉重的脸色让他不得不接受这是事实中的
事实。

　　方睿此时断续着道：「老……您真的是那个宋怀明？」

　　宋怀明看着他笑了笑，毫不在意方睿的变化，说：「怎么，你不是信了吗？
连说话的口气都变得尊敬起我这老头子来了。」

　　「那我以前岂不是冒犯了你这位大人物？」

　　方睿见宋怀明还是那个亦师亦父老头子，不禁暗暗松了口气，神色又变回那
个臭小子。看着慈祥的老脸，他问道：「那老头子你为什么会躲在龙德寺这里，
而且一躲就是二十年。难道连个通信的消息也没要给你那一对儿女吗？」

　　「当初我离开他们的时候就在信中写到自己是时候就会自动回去，可没想到
会在龙德寺遇到妙空大师。或许我真的杀业太重，听完秒空大师一席话后老头我
就在这里出家了。而且这一出，就是二十年。」

　　顿了顿，宋怀明又叹道：「我大半辈子迷恋在追求权力之上，后来被妙空大
师点通，这剩下的日子，在这么安静幽宁的山林里过，有什么不好啊……」

　　「那师傅你的妻子呢？」

　　难道老头子真的可以放下一切，方睿不禁想到师傅所爱的女人。

　　「呵呵，你这臭小子终于肯再次开口叫我师傅了，算来也是我宋怀明老来有
弟子送终……」

　　宋怀明慈爱的伸手拍了拍方睿的肩膀。

　　「你师娘在生下师傅的女儿之后，因为难产……」

　　后面宋怀明没有再说下去，神色似是在回忆自己妻子当年的娇美脸容。

　　「师傅，你看开些吧！」

　　「我哪用得你教，你以为师傅念了二十年的佛经都是白念的吗？」

　　方睿绕了绕后脑，嘿嘿笑了笑。

　　「对了，老头子……刚才你说什么送终不送终的，你身体不是比老虎还要壮
吗？说话那么沉重，再说我事这么多，我才懒得管你。」

　　方睿知道师傅看似把一切都看得很开，可其实心里比别人想得还要多，作为
他的弟子，却永远也猜不透他的想法。

　　「刚才夸你一句你就得意忘形了，不过还是这老头子听得顺耳。」

　　宋怀明这时站起身，来到摆放佛经的。他哦了一声，重新用绢布包好后，把
翡翠玉佩藏到了衣袋里。他打算回家之后再琢磨怎么把它藏好。

　　「对了，你带了二窝头来了没有？」

　　宋怀明已经有好久没有沾酒，嘴巴立即馋了起来。

　　「哈哈，你这又假又花的老和尚，每次见到我狐狸尾巴都藏不住。别人可是
不知道，但我却清楚得很，这不……还说自己了却红尘呢，不是一样沾酒吃荤。
照我说，你该改法号叫迷尘或者恋尘得了。」

　　方睿好不给面子的嘲笑道。

　　「臭小子，你没听说过，肉酒穿肠过，佛祖心中留吗？」

　　宋怀明臭骂了两声，又说起他那佛道理。

　　「行了行了，别用你那佛理佛论来忽悠人了，想喝酒就直说呗，我又不会去
拆穿你，紧张个啥劲儿……」


　　　　　　　　　　　第１５章　给山子哥送伞去

　　接近傍晚时分，方睿才告别了老头子下山去。

　　因为喝了大半瓶子的二窝头，纵然他身体再好、酒力再盛，方睿也是喝了个
半醉，弄得现在一身酒气。

　　方睿头昏脑胀的走起山路来摇摇摆摆，要不是已经不是第一次，怕且滚下山
坡也有可能。

　　方睿走到半路时天色已经全暗下来，特别是这宝鸡山林子里阴森森的，时不
时响起一阵怪声特别的吓人。不过方睿似乎是吓大的，脸上一点异色也没有，只
是因为被酒气熏得有点通红。

　　方睿又走了五分钟，仿佛脚步越来越沉重。平常要是用这个时间，他已经可
以下到山脚下，可这次喝得大了些，又是傍晚，山路很是不好走。要是不注意，
打了空脚儿，摔个人仰马翻，那真是闹出个大笑话了。

　　隆隆隆……不知什么时候，灰沉沉的天空布满了乌云，山间被闪电照了个全
亮。方睿心里那个倒霉，这下子连老天爷都不放过他了。

　　方睿加快了脚步，希望能在下雨之前赶到山脚。因为一旦雨水把山路打湿，
泥土就会松软滑腻，要是弄个山泥倾泻自己岂不是英年早逝？

　　可是老天爷偏偏要和方睿作对，与他背道而行。大雷雨在方睿离山脚还有三
分之一路程的时降了下来。方睿Ｘ了老天一下，心里骂道：「老子小时候给你拜
天拜地的，又是烧了那么多香火油水，你不保佑我就算了还整我……」

　　「轰轰轰——」不知道佛祖是否听到了方睿心里的不尊的叫骂，这下雷声更
大。

　　「靠，平时不见显灵，这下老子骂你就牛起来了？太阳的，信不信我改信耶
稣。」

　　方睿脸上身上都被打湿成了落汤鸡，可能是酒精发作人有点疯言疯语。

　　当然，方睿是不信这种神神鬼鬼的东西的，只是当初他受老头子影响才去信
奉佛教。可自从读了大学以后他就成为了一名无神论主义者了。

　　方睿挨着风雨雷电，疯骂着话儿，终于来到了山脚下。

　　走着走着，借着路灯微弱的灯光，方睿看见一个娇俏的身影竖在避雨亭里。

　　只见她正穿着雨衣，手中拿着一把黑雨伞，神色有点焦虑，似乎在等人，一
个很重要的人。

　　方睿此时因为被雨水洗过，脑子清晰了许多，他一边冲到避雨亭里，一边对
着里面的女孩叫道：「小芳，你怎么在这里？」

　　那女孩正是之前追打大黄狗「大奔」的小芳。她家在宝鸡山山脚不远处，因
为天下大雨，见方睿这位山子哥还没有回来，她心里担心得打紧，连晚饭还没吃
给亲娘丢了一句穿好雨衣，拿着雨伞就来到避雨亭等方睿下山回来。

　　本来她想上山去的，可因为自己年纪太小，对山里黑漆漆的一片感到害怕，
所以只好在这里等待。这时方睿出现，小芳脸色终于得到放松，她欢喜道：「山
子哥你回来啦？我这给你带伞子来了。」

　　方睿看着这乖巧善良的女孩儿，那城里女生比不上的善解人意，他有点感动
地说道：「你怎么不在家里，现在不是应该吃晚饭了吗？」

　　「我见天上下雨，怕山子哥回家时淋湿，所以……所以……」

　　小芳说着说着有点扭捏，脸上已经出现害羞的红晕。

　　「那山子哥谢谢你了。」

　　方睿又捏了捏小芳的脸蛋。这农村的女孩儿脸皮就是比城里女孩薄，实在太
腼腆太容易害羞了。

　　「给，山子哥你拿着。」

　　小芳甜甜的笑了笑，将伞子递了过去。

　　「走吧，咱们一起回家。」

　　方睿点了点头，打开小芳送来的伞子，拉起她雨衣里伸出来的小手，两人出
了避雨亭，很快消失在茫茫的雨中……

　　「山子哥，要不你先去我家避避雨吧？你看这雨下得挺大的。」

　　这时小芳拉了拉方睿的手说道。

　　「恩……那好吧，山子哥就去你家坐坐。」

　　他没有多想就答应了下来，因为有一个女人他现在非常想去见见她。

　　走了一百多米，绕过一段小路，终于来到了小芳家的门口。方睿心情不禁激
动起来，心里想：「不知道她是不是和以前一样成熟迷人呢……」

　　这时「大奔」躲在狗窝了狗叫了两声当是给方睿这个客人打招呼，可因为下
雨它没有窜出来。

　　小芳冲着屋里喊道：「妈，我回来了，山子哥也来了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第１６章　杏花嫂

　　俩丫头的娘小芳的妈妈叫杏花，村子里的人都喜欢叫她杏花嫂。老公因为五
年前上山采药遇到毒蛇被咬死，现在是个三十多岁的寡妇。她除了小芳外，还有
一个刚上一年级的七岁女儿。

　　杏花听到大女儿的叫声，本来想骂她吃饭前没规没矩的跑出去，可是听那山
子大兄弟来了，一时愣在那儿没了反应。

　　小女儿苘子正在端着碗吃饭，脑子里却在想着一会儿姐姐要挨妈妈的棍子，
自己要怎么在一旁偷笑姐姐。可是听到姐姐回来的叫声，还把那个可怕的山子哥
带了回家，她心里咯噔了一下，以为姐姐这是拿山子哥吓唬她呢。

　　小芳和方睿进了家门，杏花这才回过神来，她对着方睿淡淡的笑着打招呼：
「山子，吃饭了没有？嫂子给你添个碗去。」

　　说着马上去厨房拿出一碗一筷。

　　「不用了嫂子，我一会就回家，不用麻烦你了。」

　　方睿随口回了一句，他来的目的就是看看这个女人，一进门他就盯着杏花玲
珑的身躯看。

　　看来这两年里杏花的身材并没有发福，胸前那两个巨乳一点也没有下垂，依
然还是那么的丰满娇挺，它们被素色的衣服包裹住，而那段腰子还是那么苗条，
只是脸上的皮肤比以前好像要黑了一些，但不影响她整体的美观，还是那个让村
里光棍儿眼馋的美貌寡妇。

　　杏花嫂刚抬头，正好迎上方睿那双看自己的眼睛，里面似乎含着男人看女人
都应该有的绿光，只是方睿掩饰得比较好，不容易让人发现。杏花这时脸一红，
身为寡妇身的她当然知道男人这种表现意味着什么。男人的这种眼神再熟悉不过
了，五年来也不知道迎上过多少回，但唯独山子让她不讨厌，并且还让她身子有
些发热的感觉。

　　杏花心里一阵热燥，虽然早就渴望有个男人能在夜里安慰自己久未经人事的
身子。但寡妇的她觉得自己和山子这般年轻有为的男人并不适合，可除了山子她
却又容不下别的男人来沾污自己。想到自己当初死去丈夫，她却美貌依然，本想
听取父母改嫁一头人家过日子，可一想到山子，不知为何她就拒绝了下来。

　　「姐，你怎么带这坏蛋来了，快让他走。」

　　这时候杏花的小女儿苘子打破了暧昧的气氛，她躲到了亲娘杏花的身后，瞧
着方睿不悦地叫道。

　　杏花转过身，方睿又从她身上转而看着她那丰腴的背影，还有她那浑圆肥大
的屁股。他记得小时候听一些老婆子八卦，说什么大屁股的女人好生养，不知道
杏花是不是那种女人呢。

　　杏花皱着眉头对小女儿说：「苘子，妈教过你多少次了，做人要有礼貌，人
家山子哥刚来到你怎么能赶人家走呢，快给人家道歉去。」

　　苘子一阵委屈，她心里的山子哥可是个大坏蛋，以前老和姐姐一起欺负她，
还捉虫子吓唬她，这个时候妈妈让她到那坏人身边去，那不是推她进火坑么？

　　苘子泪水涔涔的，扁着小嘴儿哭道：「呜呜……不……我就不给那坏人道歉
嘛……」

　　杏花又劝了她几句，可还是绕不过她，苘子就这么在那大声的哭呀哭。方睿
见状走了过来，对她逗道：「苘子就是个爱哭鬼，鼻涕虫。」

　　「我……你才是爱哭鬼，鼻涕虫……」

　　苘子还是个小女孩儿，什么都爱争一番，她止住哭声果然立即对那坏蛋回击
到。

　　「你就是爱哭鬼，鼻涕虫……」

　　「你才是……」

　　「你就是……」

　　「你才是……」

　　「你就是……」

　　这一「就是」一「才是」的几次后，方睿突然改变主意：「行行，我是爱哭
鬼，鼻涕虫，那苘子还赶不赶我走啊？」

　　「你……」

　　苘子这才七岁，怎么可能斗得过方睿。这坏蛋自动承认，她一下子没了辙，
而且妈妈杏花都说让这坏蛋留下来吃饭了，自己再闹也闹不过去。

　　得到胜利的苘子心里欢喜着，方睿这见她没有再哭便站了起身。杏花在旁边
看个彻底，她就知道这山子大兄弟对治自己女儿闹别扭很有一套。

　　小芳没有管这个爱哭鼻子的妹妹，两眼崇拜地看着方睿说道：「山子哥，还
是你厉害，苘子平时她闹别扭就会哭个不停，要是她不愿意根本没人能管得着她
呢。」

　　方睿呵呵笑了两声，刚想开口说话，这时酒气却上涌胸口闷闷的想要作呕，
头部还有些眩晕。杏花发现得快忙扶住他，伸手摸了摸方睿的额头，感觉有些发
烫，转头对小芳道：「芳子，快去拿块毛巾来。」

　　方睿舒顺了一下胸口，没想到平时身体壮得很，这次喝酒加上淋雨竟让他犯
了小感冒，他对一脸紧张的杏花轻笑道：「没事儿，刚才喝了点酒，回家睡一宿
就好了。」

　　杏花关切的脸上有点怪责：「都开始发烧了还说没事儿，你这么大个人就不
知道照顾自己啊，还喝这么多酒。」

　　方睿知道杏花心里紧张他，所以就不再说话。

　　这时杏花摸了摸他衣服，手掌一沾上就是一片水迹，她皱着好看的秀眉道：
「快去池子里泡个澡热热身子，嫂子家里什么缺，就是不缺这热水，快去……」

　　「可是，我这没换的衣服。」

　　「哎，你先用这被子卷一卷，嫂子给你去把衣服烘干，一会再换上。」

　　杏花又去卧室里拿出一张薄被子递给方睿。

　　方睿见没办法拒绝，只好顺意接过被子，进了浴室……

　　洗过澡以后，方睿的确好受了很多。杏花这时又让方睿进了自家的卧室，让
他躺在全家唯一一张也是娘儿三人平时一起睡觉的那张大床上。

　　方睿觉得有些不好意思，怎么说是他自己睡了人家嫂子的床，脸色红着道：
「嫂子，还是让我到外面坐吧，一会儿雨小了我就走了。」

　　杏花白了他一眼：「你看外面这么大的雨还怎么回去？要不在嫂子这休息一
晚吧。」

　　说着接过小芳刚浸过的热毛巾，让它贴在方睿的额头上。

　　杏花又道：「嫂子家里穷，只能给你弄点白粥了。」

　　然后不理方睿的阻止出了房间。

　　此时房里一边看着的小芳羡慕地说道：「山子哥，自从我爸去了卖咸鸭蛋以
后，我可从来没见过我妈对谁这么好过的呢。」

　　当然她这是无心之话，方睿和她娘那点暧昧关系她是完全不懂看不出个所以
为然来的。（卖咸鸭蛋：广东和香港方言，指示那些过世了的人，多指父亲。我
不知道最初的典故，可能是亲娘骗自己还小的儿女说的吧，就像给孩子说亲人死
去后，去了很远很远的地方一样。）

　　苘子情绪早就安静下来，她靠在房门上看着方睿一脸幸灾乐祸。也不知道她
心里到底有多恨方睿，总想这个坏蛋山子哥出些坏事儿才好……

　　「山子，嫂子这有点咸菜，你凑着白粥吃好了。」

　　杏花端了一碗白粥和一碟咸菜走了进来对床上躺着的方睿道。

　　方睿坐了起身双手接过碗，随便尝了一口。不知道是不是因为太过专注看杏
花的娇艳舌头被烫了一下。

　　杏花见他笨手笨脚的重新接过碗，喂着方睿笑道：「谁叫你看着别人发呆，
真是活该！」

　　方睿脸色一红，接着嘴巴没个正经地说：「还不是嫂子太好看了嘛……」

　　「你这死小子，这话儿嫂子可不爱听，你要是想说就去给那些姑娘们说去好
了。」

　　杏花心里一跳，娇媚的白了他一眼。

　　吃过白粥后，杏花又服侍方睿躺下。这亦妻亦姐的照顾让他全身暖暖的，心
里有说不出的感动，他不禁似真似假地说道：「要是我娶到嫂子，那我这辈子真
是幸福死了。」


　　　　　　　　　　　　第１７章　睡了嫂子的床

　　杏花听了方睿的话身子一颤，微黑的娇颜因为变得红润显得更加诱人。她压
抑住心底不该升起的喜悦，对方睿说道：「山子，下次可别再开这种玩笑了，在
嫂子这里说说没问题，可要是传到外面去那咋办？别人会说一个好青年和一个寡
妇纠缠不清，然后传到苏老爷子的耳中更会影响了你和苏大小姐的感情呢。」

　　「那嫂子你呢？你就没想过自己么？要是这一切都是真的，别人会说你一个
寡妇勾引男人，说你水性杨花，这你能忍受得了么？」

　　方睿又道。

　　「嫂子一个带着俩丫头的寡妇人家，心里当然也不想被外人这么说，所以嫂
子才说让山子你别再开这种玩笑了呀。」

　　杏花心里一暖，山子能为她考虑，总算自己没有白关心他。

　　「谁说我开玩笑了……」

　　方睿忍不住丢了一句。

　　「好了，嫂子要去看看那俩丫头了，你躺着休息吧。」

　　杏花见方睿还要说，心里害怕这么纠缠下去真是越说越不清，她当机立断，
不敢再和方睿两人呆在一起，慌张的离间。

　　到了晚上九点以后，这时候方睿的身体其实已经好多了，而且也换上了烘干
的衣服，只是因为外面还下着大雨，杏花没让他回家。她说：「今晚山子你就和
俩丫头挤一挤吧，我到厅里睡一晚就好。」

　　方睿占了嫂子的床，哪里还好意思让杏花睡大厅，连忙道：「不行，咱们四
个就挤一下吧，要是不行那我回家算了。」

　　杏花有点难为情，虽然说自己女儿也在，可这一个寡妇和人家一个大男人挤
在一起成何体统？她想了想得失与否，心里道：「要是山子真的回家了被这大雨
一淋搞出毛病来那岂不是更严重？再说了不是还有女儿一起么，只要不传出去那
也影响不了山子的。」

　　杏花想通了之后对方睿轻恩了一声算是答应，接着又低着头转身出去。

　　方睿看着杏花苗条的背影，他估计那张娇媚脸此刻一定烫得比西红柿还要红

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜里，等到讲故事把那俩丫头哄睡了以后，方睿再次爬了起身。杏花也还没
睡着，听到他起来的声音便问道：「怎么了？」

　　「我想去方便一下。」

　　杏花打开灯让屋子亮了起来，只见两丫头睡得沉沉的毫无所觉，方睿便顺着
灯光出了卧室，等到两分钟之后才回来。

　　方睿一进卧室，就发现自己睡的那块地方被苘子占了过去。他心里笑骂，不
知道这爱哭鼻子的丫头，是不是在她睡着的时候还在想着要和他作对呢？

　　方睿没有办法，大夜晚的又不好再回家，他只好厚着脸皮躺到空着的那块地
方去。这时杏花吓了一跳，因为方睿睡到这地方来，那他们俩可就算是真正躺到
一伙了。

　　杏花想了想，最后还是没有出声阻止，看着方睿躺在自己旁边。她想去熄灯
睡觉，方睿却拦住她道：「先不要熄灯，我想跟嫂子你好好聊聊。」

　　杏花不知道方睿打什么鬼主意，伸到半空的手又缩了回来，日光灯就这么亮
着，她小声道：「有什么你就说吧，不过声音别太大，明天俩丫头还上学呢。」

　　方睿点了点头，借着灯光看着杏花。此刻她身上穿着一件单薄的衣衫，那黄
橙橙的灯光正映着她那的乳房。方睿不禁咽了一把口水，杏花却抬起头，媚媚地
看了她一眼，嗔怪道：「看什么呢，小色狼……」

　　方睿不知道是不是因为昨夜被自己小妹挑起了久违的欲火，他的身体开始发
热，双眼看着杏花也有点邪。他盯着这成熟女人，觉得杏花那媚劲越发清晰。

　　杏花也察觉到方睿的变化，可她除了紧张之外，都不知道该说他好。想起刚
才方睿说有事和自己聊，便转移道：「山子，你刚才说有事和嫂子聊，究竟是什
么事儿？」

　　「哦，我打算在县里开家网吧，到时候想让嫂子你去给我做服务员，你说好
吗？」

　　「这样啊？可我没做过能行吗？」

　　「很简单的，到时候我教教你就好了。」

　　方睿虽然口这么说，可他现在心里哪还有心思去考虑这些「无聊」的问题，
他的眼中现在只有杏花那胸前丰满的两团肉，只想着去尝尝是什么滋味儿。

　　「好了话儿说完了，咱们睡吧。」

　　说完杏花关掉了灯，希望也趁着黑暗熄灭方睿心中的欲火。

　　黑暗里方睿完全睡不着，两只眼睛放明一点倦意也没有。他的腹部一股燥热
退却不去，命根子翘得高高的。他想像着灯光下里杏花那苗条而丰腴的身材，那
好看的脸蛋儿，还有那诱人的奶子。

　　方睿知道杏花一个寡妇也不容易，毕竟像她这个年龄应该是狼虎之年，正是
最旺盛最需要男人滋润的阶段。如今她死夫守寡了五年，田地久旱无雨，禁欲了
一段时间的方睿，很想在她身上发泄一番，也给她一番滋润。

　　方睿接着黑暗，试探地将一只手摸到了杏花的身上，可还没等摸到那让他激
动的酥胸，他的手就被杏花握在了手里。

　　杏花握着方睿的手没有让他在前进，这么让他贴在自己那柔软的身子上。那
身上的热乎乎滋味从她那手上和腰上传到了方睿的手上。

　　方睿热血沸腾，心里实在很想沾这腥儿，可害怕自己的冲动触犯了杏花的底
线。他只好轻轻的摸捏着那柔软的身子，希望从上面得到一丝慰藉。

　　其实杏花躺在床上也并不是不想那事儿，自己的丈夫去了几年，自己那身子
就再也没有让其他男人碰过，多少次夜里睡不着的时候也时常想起山子来。她心
里老是想：「像山子这样的后生日后一定有出色，也只有苏大小姐那样富贵而且
漂亮的女孩儿配得上。自己只不过是个穷寡妇，心里虽然也喜欢他，巴不得早些
跟山子在床上打滚几回，可要是日后影响了山子，那就是自己的罪过了。」

　　杏花一直不远不近、不松不紧地握着方睿伸过来的那只手，直到听到了方睿
均匀的呼吸声见他睡着了才完全放下心来。

　　可这时候杏花却有些忍不住了，轻轻的拉着方睿的手让他覆盖在自己的丰乳
上，那阵被男人握住柔肉的久违感觉一下子传遍了杏花的全身，整个身体都酥麻
了起来。

　　杏花也算是个自制能力比较强的女人，她只把方睿的那只手在自己的乳房上
放了一小会儿便赶紧慢慢地拿了下来。她清楚这男女之间的关系就是那干柴和烈
火一样，一旦点燃了就会烧个不停，一直到两人化为灰烬为止。

　　方睿也不知道是否发梦，他总感觉自己捏着一团柔软的东西，这一捏就是一
个晚上。

　　当方睿醒过来的时候，杏花早就起了床，他的旁边只剩下两个熟睡的丫头。

　　虽然这两丫头睡觉时身上的衣服跟没穿似的，可因为太过青涩而完全没有发
育，方睿只是看了两眼就退出了房间。


　　　　　　　　　　　第１８章　吃了嫂子一巴掌

　　睡了一宿方睿头上那阵轻微发烧已经退去，精神也好了很多。因为现在已经
是早上六点多，所以他出了房间后就钻进了厨房，他看见杏花正在弄早餐。

　　方睿静悄悄的来到杏花身后，没有出声叫她，就这么站在那里看着她做饭的
姿态。

　　杏花干起活来没有任何做作，动作十分麻利，或许算得上有点粗鲁，可这也
说明了她是一个纯正的农家妇女。她不像大富之家小姐们那般注重仪态，追求什
么动作优雅，她心里只想着俩丫头在起床的时候能吃上自己的早饭，别让她们在
学校饿了肚子。她这么做是作为一个合格母亲的本分。

　　或者说，今天对杏花算比较特别，那个让她这寡妇又爱又怕的山子大兄弟也
在她家里，昨夜还和她同躺在一张床上睡了一宿。

　　不清楚杏花做饭时是否太过的专注，心里还想着昨夜自己那点羞事，却没想
到她那位山子大兄弟已经站在她身后，用一种男人看女人的眼神看着她。

　　方睿叹了一声，也不懂自己那点对女人的想法究竟对不对。他时常的压抑自
己，不让自己去招惹女人，可每次过后，到了下一次，那种想法又会比之前一次
更强烈，就像是一层一层的在叠加一样。他有时候会想，这样压抑自己，会不会
有一天变成禽兽呢？

　　方睿现在虽然已经不是童子身了，可本性多情的他，到目前为止总共有过的
女人也只不过是三个。第一个是正牌女友嘉嘉；第二个却有点让人意想不到，她
是方睿的未来丈母娘，也就是女友嘉嘉的妈妈洛佳美；而最后一个是方睿瞒着女
友在京城大学惹上的情债，第一校花余梦梅。

　　说起来，这三个方睿心目中都深爱着的女人，要是让他选择一个的话，他怎
么也放不下另外两个，这或许就是男人所称的「博爱论」吧。

　　杏花还没有发现站在她身后看着她出神的方睿，她在那烧旺的灶炉旁边做着
油条。如果放在平时，她是绝对不舍得的去做的，因为下油太多。只是今天山子
在，她知道山子最喜欢吃她做的油条，所以宁愿少吃几顿肉她也做一回，让两年
来没尝过的山子尝一尝。

　　听着滋滋的油炸声，方睿心里是阔出去了。他想：「老头子时常给他说做男
人就该当机立断，不要学《倚天屠龙记》的张无忌一样优柔寡断，那样只会让爱
自己和自己爱的女人受到伤害。」

　　那小的时候方睿不明白，他一个老和尚的怎么懂这些电视上老播的情情爱爱
的事儿呢，还骂他是色和尚，色老头，想起了还真有点好笑，原来那老家伙年轻

　　时也是个风流的主儿啊……

　　方睿想通以后来到杏花身边，不容她发现之前，伸出双臂用力的把她搂住。

　　他把脸部贴在杏花有点干涩的青丝上，轻轻的摩擦着，开口叫了一声嫂子。

　　杏花啊的一声，得知是山子时她微微的挣扎，脸色还有点惨白。不知道是不
是太过惊慌，她推拱着身后的方睿：「山子，你放开我吧，你这是怎么了……」

　　「昨夜，我梦见嫂子你……」

　　方睿轻声地说，说到一半却停了下来，他认为杏花一定明白他的意思的。

　　杏花听后身子微微一怔，却以为方睿昨夜那是装睡，发现自己拿他的手放在
自己的乳房上。他这一大早的抱住自己一定是因为昨夜那件事，他心里肯定是认
为自己是个人尽可夫的。妇，可以随便让他欺负，所以现在开始轻薄自己了。

　　想到暗处，杏花不知哪来的力气，一把挣开方睿的双臂，「啪」的一声给了
他一巴掌。

　　方睿摸了摸自己微红的脸上，神色有点发愣。他根本不知道杏花怎么突然打
她，难道她不喜欢自己？可是从以前的种种表现，自己又不是一点男女之事都不
懂的愣头青，怎么不会看得出寡妇杏花一直对自己有好感。不敢说是爱，就从那
像姐弟般暧昧的情感，方睿也敢肯定杏花不会贸贸然打他的。

　　杏花打过之后，心里面就知道后悔了，手掌上残留着的触感，让她知道这件
事情已经确发生。她不明白，自己心里是喜欢山子的，或者比喜欢还要多一些。

　　可她很在乎山子对自己的看法，如果山子把她看成一个人尽可夫的女人，那
她心里就会很生气和害怕。用一句话形容女人最恰当不过了，爱的越深，恨得越
深。

　　「山子，对……对不起，嫂子不是真想打你的，只是……」

　　杏花眼睛有些湿润，她背对着方睿，低着脑袋不敢用正面看他。

　　「嫂子是我不好，是我贸然侵犯了你，你不要生气好吗？要是还生气的话，
那你就再打一次吧。」

　　方睿不懂怎么去安慰她，此刻想到的就是让她尽情发泄。方睿闭上了眼睛。

　　「你别这样，嫂子没有真的怪责你，可你怎么能把嫂子当那种女人看呀？」

　　杏花脸色悲然地说道。

　　「那种女人看？」

　　方睿不明所以的睁开眼睛，他有点摸不着头。想起杏花刚才那张羞愤的脸，
那含有怒火的眼睛，方睿琢磨了一下：「难道她以为我把她当坏女人看？」

　　「嫂子，你心里千万别这么想，我没把你当成那种不三不四的女人看啊。」

　　方睿连忙解释。同时心里又升起了希望，原来杏花她不是讨厌他……

　　「那你为什么突然抱……抱着我？不是因为昨天夜里咱们那……那样吗？」

　　杏花说这话时声音有点颤。自己虽然是俩个丫头的母亲，不是什么黄花大闺
女，可这带荤调儿的话，她还是不怎么敢说。

　　「昨夜……」

　　方睿眉目一皱：「咦——不对！昨夜我们什么也没干啊？」

　　杏花见方睿不承认昨夜有摸了她的奶子，她马上转过身，脸色更加的难看，
哭诉着道：「你怎么能这样，都摸了还不承认，你是不是男人啊？枉我往日心里
一直都喜欢着你，以为你是个敢作敢为的真正男子汉。」

　　「摸了还不承认？不会是我昨夜欺负了杏花把她身子占了吧？」

　　方睿听着杏花的话，她的神色真像一个真情女子对负心情郎的自己在哭诉。

　　「欸……等等，梦，对了，是梦！」

　　方睿回忆起昨夜的梦，记得自己的确在梦中情人摸着嫂子的乳房，那真实感
还历历在目。他结合一下杏花说过的话，她说自己摸了她，不就是说这当事儿？

　　哎，糊涂啊！真是糊涂！

　　「不过这和我把她想成那种不三不四的女人有什么关系？」

　　方睿心里马上又出现一个新的问题，这让他怎么去想也想不通。

　　「嫂子，可我真的没有把你当成那种女人啊，我是因为喜欢你才抱你……你
的。」

　　方睿现在可不敢在她面前说这些花儿太过自然了，他怕杏花又误会了自己，
果真是步步为营啊。

　　「那你承认昨夜摸了嫂子那……那儿了？」

　　杏花说的那儿，这说话时都有点起伏：「你真的不是因为嫂子让你摸，以为
嫂子是那种随便的女人？」
----------
　　　　　　　　　　　第１９章　山子，别摸那里

　　方睿听了杏花这番话后，总算知道怎么回事了。那梦是真的，而且还是杏花
自愿让他摸的。不过自己也白白的挨了一巴掌，但这也怪自己说话只说一半，没
有把话说完，让这敏感的杏花误会了自己，把事情想成坏事。

　　「嫂子，你难道还不信吗？要是我把你当成随便的女人，昨夜我早就……」

　　方睿不敢说下去，因为他知道杏花会明白他的意思的。

　　果然，杏花也很快意识到什么。原来这一切都是她自己胡思乱想，山子根本
没有那样看待她，他是因为真正喜欢自己才抱着她的。杏花重新感到一阵喜悦，
却很快又因为刚才误会了方睿，还打了他，心里正担心着对方会不会讨厌自己。

　　杏花刚想出声，可锅里油炸的油条因为放得太久，发热发涨到了极点爆炸了
开来。

　　方睿一直注意着前面发现的快，在爆炸的那一刻连忙拉了拉杏花，把她转移
到身后。可这下因为他挡住，而且他又算比较靠近锅边，那热滚滚的油滴射到手
臂上，把他的皮肤都烫伤了。

　　方睿把锅盖找来盖上，杏花刚从惊吓回过神来，她看着烫伤了一块的方睿，
既心疼又感动。她什么也没说，手指沾了点调味酱油，涂在了烫伤的地方上。

　　涂酱油治烫伤，不知道大家听过没有？估计也没啥医学根据，纯粹农民的想
法。

　　方睿任由杏花给自己涂伤口。虽然明知道这没什么效果，可他喜欢看她那张
妻子紧张自己丈夫的脸容。

　　杏花涂完后，看着那红红的一块起了水包。

　　这时小芳对杏花说：「妈，我和姐上学了。」

　　杏花轻点着头，眼神却是看着门口等着的方睿。

　　方睿也看了杏花一眼，拉着小芳的手说：「嫂子，我走了！」

　　杏花没有出声，只是默默地看着他们三人离开。

　　「山子哥，那我们这里分开吧。」

　　走到分叉路后，小芳不舍的松开方睿的手说。

　　「恩，你去上学吧，山子哥有时候就找你玩儿！」

　　方睿挺喜欢这个女孩儿，比起家里的丫头小妹，这个小芳更像他一个妹妹。

　　「再见！」

　　小芳挥着手。

　　苘子这个鬼精灵却耐不住对方睿做了个鬼脸，口中还边走边回头说：「你是
爱哭鬼和鼻涕虫，外加超级臭鸡蛋。」

　　方睿看着那叫骂自己的苘子，第一次意识到惹一个小萝莉的严重性，那就是
麻烦。

　　「苘子，你还不走快点，要迟到了！」

　　小芳这时不满的对她叫喊。

　　「啊！姐等等我，我不要放学留堂……」

　　说着苘子又对方睿做了个鬼脸，才重新追了上去。


　　　　　　　　　　　第２０章　完美女主播苏念嘉

　　杏花的家与方睿的家相隔并不算太远，方睿只用了十来分钟的功夫，他就回
来到了自己的家。

　　方睿想着小妹这个时候也已经上学了，家里也只有已经不工作三年的妈妈一
个人在。他踏入厅里，屋内静悄悄的听不见任何声音。他心里想，平时这个时候
妈妈应该还在家里的，可现在人影也没一个，难道今天早出门去市集买菜了？

　　本来方雪琴在市里医院是当白衣天使的，而且职位还是个护士长，可因为方
睿过早出来工作，大学期间就坚决让她辞掉所以工作在家里呆着享福，自己来照
顾这个家。不过方睿之所以这么做还有一个原因的，那就是希望断绝他那个混蛋
老爸和妈妈有机会见面，只要让方雪琴呆在罗岗村里，那混蛋就甭想过来。

　　妈妈方雪琴天生就是美人儿，放在美人堆里，别人也是首先看到她，所以还
有出于私欲，方睿更不愿意让妈妈在医院里，让那些各种各样的色鬼盯着自己妈
妈看，这会让他心里感到十分的不爽。

　　在方睿心底里，妈妈是他一个人的，任何人都不能抢走。

　　方睿倒了杯水，耳边听到一阵平稳而轻轻的呼吸声。他转过头，发现客厅藤
椅上妈妈方雪琴正躺在上面睡着了。

　　因为是在家里，方雪琴这时还穿着一套成熟女性的睡衣，胸前扣子没扣紧被
挤得划开，露出里面一大片雪白乳光风景。纤细的玉臂和修长浑圆的美腿都暴露
在空气当中。

　　还好罗岗村是落后的穷乡，治安不像城市那么乱，不然家里冒进一个贼人，
看见自家美人妈妈还不起歹心？方睿咽了咽口水，心里情不自禁的想到。

　　方睿看得有些出神，手中的钥匙没有拿稳掉在地上，发出一阵尖锐刺耳的响
声，方雪琴马上从熟睡中醒了过来。

　　方雪琴擦了擦眼睛，看见原来是一夜未归的儿子，心里的警惕松了下来。可
是想到他一个电话也没有打回家，就这么去了一宿，这一大早才回来，心里难免
有点怪责。

　　方雪琴从藤椅上坐了起来，对方睿轻声道：「睿儿，你一晚上没回来，上哪
去了啊？害妈担心了一夜。」

　　虽然怪责，可她说话的语气却始终掩盖不住对儿子的关心之意。

　　方睿走过去与方雪琴坐在一起，单手臂搂住她的柳腰，笑着说：「妈你放心
吧，我都这么大个人了。虽然没回来两年，可我还没把家乡的路都忘了。昨天喝
了点酒，回来时下大雨，没办法我就在杏花嫂那里借了一宿，所以今天一大早才
回来。」

　　方雪琴点点头，又道：「我本来还以为你留在山上呢，没想到下山后去了杏
花嫂那里，没打扰人家吧？」

　　「妈看你说的，咱家和杏花嫂他们家这么熟，还说啥打搅的。」

　　方睿看着方雪琴，刚才妈妈皱了那一下眉头他可看得很清楚。

　　「哎，妈其实也不想说啥的，可你应该知道村子人多口杂，要是被那些爱说
别人家事儿的七姑六婆知道你们俩呆了一宿，你和杏花两个人真是跳入黄河也洗
不清呐。这不但害了自己，还害了杏花。」

　　「妈，看你说得太严重了吧，不就是借了一宿，又不是干了什么见不得光的
事儿。」

　　方睿有点不以为然，可心里又祈祷这事千万别给那些八卦的婆子知道了。虽
然他不怕和杏花闹出艳事，可那是自己不怕，杏花不一定能接受，还有就是未婚
妻嘉嘉那一关不好解释。

　　「什么不严重，一年前隔壁村嫁过来给你张叔儿子做媳妇儿的那小牡丹，就
是因为生不出娃儿被那些婆子知道了，她们在村子里传了一通，结果你张叔受不
住赶了媳妇回老家。现在那小牡丹还在自家里呆着呢，可一个嫁过人的媳妇，谁
肯再要啊？」

　　方睿听了这段事儿不禁暗骂，这张叔啥时候也变得如此不通情达理了，生不
出娃儿又不一定是媳妇的错，说不定是张东那小子那儿有问题呢。更大可能是张
东那小子不承认自己有问题而推卸责任，让自己的媳妇来承担。说来说去，终究
是人言可畏啊！

　　「这农村就是这比不上大城市，人家讲的是人性化理论，罗岗村没想到还这
么守封建……」

　　方睿埋怨了一句。

　　「好了，妈虽然也是旧时农村长大的，不过也懂这科学的道理。妈不会学别
人那样去守封建，也不会蛮不讲理，只是你和嘉嘉的事儿村子里的人都清清楚楚
了，要是和杏花闹出什么不好听的，不说别人怎么看咱们方家，可也要给苏老爷
子一个交代是不？」

　　「恩，妈我知道了，我下次会注意的了。」

　　「你记住才好。」

　　方雪琴这才放心的点点头，转而温柔地说：「那吃早饭了么？厨房里还有点
粥和馒头，我去热一热。」

　　「妈不用了，我已经在杏花嫂那里吃过了。」

　　「又让人家给你弄油条了吧？」

　　方雪琴一听就猜到。

　　「嘿嘿，妈，那可不是我让杏花嫂给我弄的，是她自己给我弄的。」

　　方睿不由想起和杏花那时的暧昧事儿。

　　「哎，这杏花倒挺关心咱们家睿儿的，要是儿子和嘉嘉没有婚约，这杏花年
纪再小点，那到可以让儿子娶了她，也不用她一个寡妇在家里老寂寞……」

　　方雪琴心里幽幽的想。

　　「对了妈，我想先回房里换件衣服。」

　　方睿站了起身。

　　「那你去吧，妈担心了你一夜没怎么睡好，洗个澡就回去补个好觉。」

　　方雪琴说着怪嗔的白了方睿一眼，她也站了起身，扭着浑圆丰腴的香臀往房
间走去，那成熟女人的韵味，举手投足间展现的淋漓尽致。

　　望着妈妈睡裤紧裹的美臀，方睿眼神不由得一呆……

　　把老头子交给自己的那块玉佩藏好以后，重新换上一套新的衣服，方睿出了
房间来到客厅，坐在藤椅上看起了电视。他看了看时间就快八点正，按了按遥控
器的按键，转到了江会的地方新闻台。

　　这时候电视台正播放着早间新闻，苏念嘉作为江会市电视台新闻主播，此刻
穿着一件白色的女性西服，面对着镜头，另一面则是上百万的江会观众的目光。

　　她盘着发丝，额头洁白明亮，漂亮精致像仙子般的脸上化着微微的淡妆；粉
嫩的嘴唇不厚不薄，刚好适中，让方睿忍不住想去亲吻一番；漂亮的睫毛又长又
细，勾人的大眼睛亮亮的，像是能腻出水来一样，这让她展现出仙子外的妩媚一
面。

　　苏念嘉此时脸上毫无紧张之色，神色非常镇定，报道时小嘴优雅的翕动着，
那每一次咬字发音没有一点儿出错，整个人表现得十分完美，不愧当得上江会市
大多数男人的梦中情人情人这一称号。

　　方睿看着自己的未婚妻，身为他的男朋友和未婚夫，他感到自豪和一阵成就
感。因为电视上出现的那个女人是属于他一个人的。她的圣洁，她的妩媚；她的
温柔，她的浪荡；她的真情，她的身躯只为他一个人而绽放。

　　方睿这时心里又想，就算自己死也不能让嘉嘉被别的男人碰一下，她是自己
一个人的禁。脔，别人休想指染她一根毫发。


　　　　　　　　　　　　第２１章　沐浴后的风情

　　「睿儿，妈忘了拿了，你……去妈房里给妈拿一下……」

　　浴室里忽然传来方雪琴说话的声音，她拿着发撒冲洗着身上的肥皂泡沫，一
边对外面正在看电视的方睿喊道。

　　「哦，那妈你等一会，我这就去给你拿。」

　　方睿放下遥控器，转身走进了方雪琴的卧室。他打开衣柜，上层挂着的是冬
季穿的大衣，下层放着的是折好的各种衣衫，而则放在中层的间隔里。

　　方睿仔细地看了一下，里面基本上都是些颜色比较单调款式太过旧的，有的
甚至被穿得有些变形，不过这也刚好印证了方雪琴是个行为端庄的妇女。方睿本
身就十分恋母，他情不自禁的拿起一个奶罩放在鼻子前嗅了嗅，一阵妈妈的身上
的那阵茉莉花香味儿和妈妈那丰满的若有若无的芳香传来。

　　可方雪琴娇羞的声音又从浴室响起，听声音还有点急的样子，不知道是否也
想到儿子的那点儿坏心思，只听她说道：「睿儿，行了没有？随便选一个就行，
妈也不讲究什么的。」

　　方睿又深深的嗅了一次，才满足的拿起一件比较新净的乳罩离开了妈妈的卧
室。他边走边推测着妈妈的胸围：「三十五……不止，应该有三十六……」

　　来到浴室门口，方睿感觉到心跳有点加速，也不知是心理作祟还是本身想到
什么，让自己十分激动。

　　「妈，我给你拿好了。」

　　方睿看着浴室的那扇门说道，心情有些不为所知的期待。

　　「恩，你等一下。」

　　方雪琴应了一声，很快浴室的门「喀嚓」的一声，轻轻的被打开一条手臂大
小的缝隙，随后从里面伸出一只雪白纤细的玉臂，方雪琴红着脸说道：「递给妈
吧。」

　　方睿将乳罩抵到方雪琴的纤手上，他借着机会，眼睛穿过那道裂缝，看见妈
妈娇俏的脸上有些羞涩的红晕。

　　可是马上「喀嚓」的一声，浴室门重新被方雪琴关上，她背对着门站在那里
呼气。

　　「真是羞死了，睿儿都这么大了我还让他给自己妈拿，也不知道那坏小子刚
才在卧室里做啥那么久……」

　　浴室里方雪琴看着方睿拿过来的那个乳罩，俏脸禁不住染上一片酡红。

　　「哼，那坏小子脑子里肯定没好心思。」

　　想起方睿这才回来一天多，自己好几次都被那色小子盯着看，方雪琴心情变
得有些复杂，却也更加羞涩，心里有种死灰复燃的感觉。

　　方雪琴绯红着脸把乳罩套上，玉立婷婷的对着镜子自怜一番。

　　自己四十有三，身材还依然丰腴高挑，修长性感、肥臀丰满浑圆，肌肤雪白
细腻。而且最让她感到骄傲的是，胸前那饱满丰硕雪白奶子还是那般高耸挺拔，
没有一丝下坠。

　　方雪琴回忆想起，不知道这是否和睿儿八岁才戒奶有关呢，记得那时自己老
是让他捉捏自己的奶子，结果本来够的乳房就变得更加浑圆和娇挺……

　　方雪琴又在镜子上孤芳自赏地看了一阵子，不知道想到什么，她幽幽地叹了
一口气，最后才穿好衣服走出了浴室……

　　远在江会电视台中心，刚才在电视上主持新闻报道的完美主播苏念嘉，她在
结束了这早间新闻后回到了自己的工作室。

　　苏念嘉坐在椅子上，不由拿起台面那摆放着的相架，里面是她和方睿两年前
的一张情侣合照。二人亲密的偎在一起，他们幸福甜蜜的笑容堆满脸上，因为背
景是日出的海边，更显得浪漫，十分有情调。

　　「睿，嘉嘉好想你呢……你什么时候才能来见我啊……」

　　苏念嘉玉指抚摸着照片上的方睿，一声美人的哀怨随着风瑟飘远，不知方睿
这个负心汉，这时他能否听见女友的呼唤呢……

　　自从方睿刚才看见了妈妈方雪琴那羞涩的脸容后，那成熟妩媚的风情就在他
的脑海里挥之不去。方睿独自坐在藤椅上，眼睛不时的往浴室那边瞄去。他心里
痒痒的，总是有一股邪念促使着自己，让他恨不得此刻冲进浴室，去欣赏妈妈那
完美无暇的娇躯，看看她是怎么的风情万种和成熟迷人。

　　良久，方雪琴梳妆打扮了一番沐浴完毕，她轻轻的推开浴室的门走出来。此
时的她，成熟的娇。躯披着一件宽松的米色睡衣，秀发随意的披散在香肩两侧，
整个人显得风韵十足。

　　方雪琴看了儿子一眼，经过客厅的时候对他问道：「睿儿，下午有空吗？妈
想让你陪妈去药材铺一趟。」

　　「妈你那里不舒服吗？怎么去药材铺？」

　　方睿一脸紧张地问。

　　「不是，妈好的很，只是你三叔婆前段时间跌了一跤。以前妈不是护士么，
你三叔婆就让妈去给她看看，你也知道你三叔婆一向就是不信西医咋的，还好妈
对中医倒也懂不少，所以这就打算去药材铺买点药让她熬着吃。」

　　方雪琴说话时脸上还有点微红，她解释道。

　　「哦，那三叔婆严不严重？」

　　「不算是很严重吧，不过老人家骨头松脆，还是要在床上躺上一头半个多月
的。」

　　方睿此时眼神又不自觉的在方雪琴身上觎了几眼，那米色的睡衣紧紧的包裹
住自己妈妈的成熟娇躯，他大脑马上有点发热发胀的感觉。

　　「你这坏蛋眼睛在妈身上乱瞅什么？」

　　方雪琴脸一红，装作不悦的嗔道。

　　「没……没呀！」

　　方睿摇摇着头心虚地说。

　　「还说没有，你刚才那眼神就好像想把妈整个吞进肚子一样，你那点心思，
妈还不知道么。」

　　方雪琴似嗔非嗔地看着方睿。

　　「好啦妈，给儿子一点面子吧。」

　　方睿装作可怜的求饶。

　　「去，你这孩子，和妈两个人一起还有什么见不得人的。」

　　方雪琴白了方睿一眼。

　　「既然妈你这么说，那我可要多点看我美人的妈妈了！」

　　方睿说着，眼光果然大胆的在方雪琴穿着睡衣的身上又瞅了几眼。

　　方雪琴感受到方睿那阵火辣辣的目光在她身上狠狠地看，似乎想要透过这薄
薄的睡衣，直视里面的风光。她不由得脸上一红，却忍住道：「妈不和你瞎掺合
了，我回房间去补觉，你可别吵着妈睡觉呐……」

　　「哦，知道了，我声音开小点。」

　　方睿知道妈妈在找机会逃避色狼的自己，他的眼睛这才不舍地从方雪琴的娇
躯上收了回来。

　　方睿和方雪琴娘儿俩，一个上午就这么在无声的屋内悄然而过……
----------
　　　　　　　　　　　第２２章　压抑不住的欲望

　　中午吃过午饭以后，方睿陪着妈妈方雪琴来到永乐镇上。娘儿俩转了好几家
药材铺才把要买的药材买齐，这里面就有赤芍、白芷、锦文大黄、姜黄、川芎、
毛姜、三七等七种中药。

　　因为方雪琴的娘家是个中医世家，所以自小就认得好些中医药，她对治疗跌
打风湿、感冒咳嗽等小毛病十分熟手。村子里的人如果不是犯了什么大毛病，基
本都是到方睿他家里寻求治疗。

　　据说方家最初一代学习中医的人是个有名的神医，在清末的时候治好了不少
疑难杂症。只是后来炎黄国内发生动荡，很多治病的妙方皆在战乱中失传。不过
幸运的是，中医的基本治疗手法都传给子孙了，这使到方家此后五代靠着这点中
医术，过上不错的日子。

　　但是方家到了方睿妈妈方雪琴这一代以后，家里再也没有添到一名男丁。方
睿的外公本想将方家医术传给自己外孙的，可方睿对医学不怎么热衷，外公本人
又是比较亲内不亲外，因此方家医术一直找不到传人。

　　就在八年前，方睿的外公带着一身遗憾离开了人世。对此长大后的方睿，心
里多多少少有些内疚。他心里暗下作过决定，等到自己有能力的时候，他一定要
将方家医术发扬光大，济世百姓，以此拜祭外公的在天之灵……

　　给三叔婆探病回来以后已经是下午五点多，方雪琴又马不停蹄的来到厨房干
活。

　　方睿望着厨房煮饭的妈妈心里有点心疼，他老是希望让妈妈享福，可以他目
前的能力还不足够。他不由得提醒自己，要自己赶快做点事业出来，然后才能造
一间大房子让妈妈住，再请几个保姆回来服侍她。

　　今天方睿没打算再去学校接小丫头方小芮放学，他回到房间从新规划了一次
创业计划。按照目前自己的想法，首先是以开网吧做迈出第一步，一直到生意稳
定下来后马上开几家连锁占领市场的领先地位。待到赚取够足够的资金后，专攻
饮食、服务和娱乐等行业……

　　到了傍晚，方雪琴刚煮完晚饭，方小芮拖着疲倦的身子回到了家。

　　吃过晚饭洗过澡以后兄妹俩就呆到一个房间，两人坐在书桌旁边，方睿给小
丫头复习中考要考到的内容。

　　「哥，这题怎么做？」

　　方小芮指着一道数学题对方睿问道。

　　方睿低头看了看方小芮的屁股，没好气地说了一声：「你不是一向很聪明的
嘛？怎么问起哥来了？」

　　「不就是想考考哥你嘛。」

　　方小芮又将身子靠近了些，方睿立即闻着小丫头身上的香味以及她小嘴呵出
的温热。

　　方小芮笑着提道：「哥，还在生气啊？要不我你打我屁股好了。」

　　说着果然趴在床上，撅起她那圆圆的小屁股，作出一副大义凛凛的样子。

　　「还真以为哥不敢打么？」

　　方睿恨声地道，因为小丫头洗过澡后竟然故意不穿，现在里面光秃秃的，弄
得现在方睿还真不敢随便动手。

　　「切，哥就是没胆。就算你把人家真给干了，小妹还不是由着你来。」

　　方小芮十分正经地说，那语气充满鼓动的意味。

　　「好了小丫头，我知道你喜欢哥，可你也不能太过分啊。」

　　方睿坐到床上对她警醒。

　　方小芮把头枕在哥哥的肩膀上，玉臂抱住哥哥的腰身，抬起头说：「那哥你
可先答应我，这辈子都不能离开我哟。」

　　「好，哥答应你，但你不能再没规没矩的了。」

　　方睿笑着刮了刮小丫头的白玉一样的小瑶鼻。

　　「嘻嘻，哥，那我先和你亲个嘴儿……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等把难缠的小妹哄入睡以后，方睿才离开了她的房间。此时客厅里只有方雪
琴一个人，她穿着睡衣半裸躺在沙发上看着电视剧。

　　方睿下意识的咽了口水，方雪琴娇躯上的那段玲珑曲线，因为这个极具女人
味的姿势变得的更加勾人噬魂。她的睡衣的领口半露，里面纯白色的乳罩轻易可
见，纤细的腰肢下的美腿修长迷人，有阵让方睿忍不住想伸出手去抚摸亲吻一番
的冲动。

　　方雪琴看了方睿一眼，问：「那丫头睡了么？」

　　「恩……」

　　方睿有些机械的点着头。

　　方雪琴直起腰身，两条美腿抬起落地的瞬间，方睿看见那充满肉感修长的美
腿根部的一抹春色。里面是白色的一抹，那饱满上勾勒着幽谷的形状，方睿甚至
看到一团微黑。

　　方雪琴似乎也察觉到自己刚才乍泄让自己儿子看到，脸蛋很快抹上一层迷人
的红晕。

　　「妈，我出去一下，你今晚不用再等我了。」

　　方睿真是觉得自从回到这个家以后，欲火一次又一次的被妈妈、小妹、杏花
她们这些美人儿勾起来。他越发感觉自己抑制不住，看样子必须要找人泄火了。

　　「坏蛋，连妈也看……」

　　看着方睿走出去之后，方雪琴嘴上幽幽的嗔道。那逝去已久的醉人心情，一
丝涟漪就此荡漾开来。


　　　　　　　　　　　　　第２３章　大牛山庄

　　深吸了几口气，方睿燥热的邪念才慢慢平伏下来。

　　现在是晚上十点半左右，方睿坐最后一躺公交车去了县会。他走了不一会，
回忆起下午出来时自己特意记住的那个地方，他来到一间名叫「大牛山庄」的酒
吧。

　　人还没完全上去，走在楼梯上的方睿就已经感受到音响的震动。

　　方睿之所以特意记住这地方，主要是那招牌名里面有「大牛」这两个字。因
为这个大牛可是他孩时一直的玩伴，算一下，他们俩还真是青梅竹马。只是方睿
一直觉得青梅竹马这四个字应该用在男女两个人身上更合适一点。

　　方睿在京城的时候就来过不少像这样的夜店，所以对于这种地方是熟门熟路
的。他一进酒吧，此刻正是生意最火人潮最热闹的时候。如果是大城市，对于许
多年轻人，夜生活才算刚刚开始呢。

　　方睿进去酒吧以后径自找了一个空桌坐了下来，眼睛不时的打量着四周的一
切。

　　比起大城市的酒吧气氛确实是欠缺不少，不过酒吧老板打理得还算可以，至
少能看得出不会亏本。

　　酒吧内三十岁以下的人比较多，方睿没发现一个未成年，看来县内的发展不
像大城市那样已经对未成年人开放入场。

　　「先生，要点什么吗？」

　　这时一个穿着有些暴。露的女服务员站在方睿身边腻声道，那甜美的声音有
点嗲人，方睿听了感觉十分舒服。

　　「给我来两瓶纯生好了。」

　　方睿最近喜欢上去年刚推出的纯生啤酒，觉得冰冻起来的劲头也不错。

　　「好的，您稍等一下。」

　　女服务员礼貌的对方睿笑了笑，接住往吧台走去。

　　不过那女服务员很快就端着两瓶纯生啤酒回来，她将啤酒在桌上放好，然后
一面媚笑的靠近方睿身边，樱桃小嘴吐着香气，冲他腻声说：「先生，还需要什
么吩咐么？」

　　方睿现在正盯着酒吧舞池里那些身材的妖娆女子，看着她们在那不断扭动腰
身和屁股，他看得有些出神，并没有发现女服务员在身边献媚。

　　服务员见方睿此状也没有生气，反而心里更加确信自己有可能和方睿快乐一
晚。她看着眼前的男子她实在是有些心动，在这酒吧复杂的地方，她当女服务员
见惯各种男人，对于辨识人更是有一套，方睿这样出色的气质绝非平常男子能拥
有的。

　　而这时的方睿，他之所以禁不住舞池的诱惑，大部分因为是近段时间没有沾
女色有关。加上这两天经常被身边的女人到，临出门前还无意间瞥见妈妈方雪琴
双腿间的美妙春光。这样的促使下，如果是平常人估计早就去叫鸡了，可方睿本
人绝对不会违背了做人的原则，那就是绝不碰为了金钱自甘堕落的女人。

　　女服务员越看越心动，方睿那张脸真是耐看，在这小县地方里，她可还从未
见过一个如此吸引她的男人，她不知不自觉已经贴到方睿身上，玉手也摸在他的
胸膛上，然后慢慢的向下滑动，风骚嗲媚地说道：「先生，我可以帮到你吗？」

　　方睿的眼睛从舞池那丰乳肥臀的风景里收了回来，他对于身边这位风骚女服
务员说不出什么好感，但也谈不上讨厌。他没有理会女服务员的，他打开一瓶纯
生瞬间灌掉一大半，身上的欲火立即降了不少。

　　女服务员见他对自己没有意思，只好一旁拍着手掌称赞对方酒力够盛，值此
希望她的浪荡风骚引起他的注意，好成了他们今晚的好事。

　　这时酒吧进口忽然响起几个声音，其中一个方睿总觉得有点熟悉，他不由得
转过头望去。

　　「大牛，咱们说好了，今晚这场比赛下注可不能少过五皮五万块。」

　　一个四十来岁，大腹便便的刷子头中年男人说道。

　　「行，我大牛今晚就陪你玩儿。」

　　那个叫大牛的和方睿年纪差不多，也是二十来岁，说话一副他豪气冲天的模
样。

　　「哈哈，牛哥就是纯爷们，真是我老曹佩服的人，够阔绰！」

　　中年男人高兴的大笑，好像他已经赢定似的。

　　「大牛，你不会又要跟人赌钱了吧？咱们这个月的铺租还没交呢，你是不是
打算把酒吧输掉了才安心？」

　　一个长相普通的女子她神色焦急地走到大牛的身边说道。

　　「说好了大牛，你在这么多人面前答应了我，可不能临阵退缩当个缩头乌龟
啊！噢哈哈……」

　　那中年男人嘻笑着说，那嘴脸让方睿看了觉得十分讨厌。

　　方睿已经确定那个叫大牛的就是自己的儿时玩伴，只是不知道大牛怎么迷上
赌博，这可不是什么好事啊。但目前方睿想先搞清楚那个中年男人是谁，他拍了
怕女服务员的翘臀问道：「美女，那个男人是谁啊？」

　　女服务员先是娇媚的白了方睿一眼，抵在他的耳边轻声嗲味：「他可不是什
么善男善女呢，名字叫曹金，是永乐镇金刚帮的老大咧，帅哥你可千万别去惹他
呀！」

　　方睿冲女服务员点了点头。曹金他以前也听说过，知道在永乐镇也有点威风
史，这曹金借着有点手段在镇上横行霸道了好几年，只是没想到他竟然是这幅衰
样，真让人有种揍他一顿的冲动。

　　大牛推开身边的女人，心里下定主意绝对不能让曹金说自己是缩头乌龟，这
岂不是丢人又丢面子？输了最多欠别人钱，但这面子决不能丢。大牛哼了一声，
大声道：「曹金你放心，我大牛答应过的事儿什么时候改口说过不字的？」

　　那声音洪亮说得死死的，全场注意这边的人都听得清清楚楚，这下大牛真是
想赖账也不可以了。

　　「大牛你怎么能这样，咱们哪里去拿五万块钱啊……」

　　大牛旁边的那个女人脸上满是绝望，如果今晚输掉，那她和大牛就得欠上一
屁股债了，这如何不让她悲然。

　　「嘿嘿，牛嫂你就不用担心了，不是还有这家酒吧么？」

　　原来说来说去曹金是打酒吧的主意，不过也不难猜曹金的想法，这铺位的确
是在小县的旺地，在这里开酒吧只赚不亏。

　　方睿望着这个让他觉得很会持家的女人，心里对大牛一阵气愤。他之前虽然
不认识这女人，可是见大牛还是那么死要面子，连自己身边一个这么好的女人的
心情都不顾及，他就真想马上冲上去当场把大牛臭揍一顿，好让他清醒清醒。

　　方睿忍住心中对大牛的怒火，对女服务员问道：「这大牛是这里的老板？」

　　「是呀，但你也看到了，咱们这些服务员怕是过几天就要捡包袱走人喽。」

　　女服务员虽然嘴巴这么说，但似乎并不太在意这份工作的得失。

　　方睿又指着问：「对了，那个女人是谁？」

　　「哦，你说芬姐吗？她人很好呢，是牛哥的前年娶的媳妇。只是样子长得普
通了点，不然这么好的女人早就被人抢走了，哪有牛哥的份儿。」

　　「这样啊……」

　　方睿听后作出一副若有所思的样子。

　　「怎么，你不会打芬姐的主意吧？那可不行哦，有现食的不要却去想着外边
的野食……」

　　女服务员又把酥胸贴了贴方睿的手臂，在那微微的蹭动。

　　那边的大牛安慰着叫芬姐的女人，曹金则和自己一帮小弟找了一个靠电视的
位置坐了下来。

　　方睿喝完两瓶啤酒，见时候合适，他放开女服务员站了起身。方睿在她的酥
胸上掏了一把，然后将一张一百块塞进里面，说道：「好了，多余的就给你当小
费吧，我呢还有些事要做，就不陪你了。」

　　女服务员不依的呻吟一声，冲着要走的方睿娇滴滴地说：「人家不收你钱，
你陪人家一晚好不好？也让人家快乐快乐嘛！」

　　方睿摇摇头不再搭话，他在这种风月场所和各种陪酒的女郎磨合过，却从来
只是逢场作戏。真正要到了床上，还是自家的爱侣好，就算要偷也得看人是谁不
是？

　　女服务员见此只好失望的一笑而过。婊子有情，却奈何不了戏子无义，在她
的人生里，这只不过是个让人眷恋的过点罢了……


　　　　　　　　　　第２４章　赌球，五万块的用意

　　「好了小芬，你就让我赌最后一次吧。真的，真的是最后一次，我保证！」

　　当大牛给自己媳妇何芬说话的时候，方睿也径自来到了大牛身边。他拍了拍
大牛的肩膀，但大牛正安慰自己女人，哪里还有闲去管别人的打扰。他打掉方睿
的手没好气的背着他骂了一句：「别烦着我，没见老子在陪媳妇么。」

　　「你他媽这头死大牛，连老朋友也不认得了。」

　　方睿已经真的有点生气，他在大牛那比他还要粗犷三分的身板上用力擂了一
记拳头。

　　大牛这下被擂得有些疼痛，而且他最近也是憋着一肚子火，在这一带可没有
人不认识他大牛的，好久没练过手的他顿时找到发泄的对象。大牛转过身，举起
拳头就出手，他心里想也把那个擂他的王八蛋也吃他一拳尝尝。

　　方睿虽身板上比对方输了不少，不过力量和反应速度却不是大牛能比的，他
单手捉住大牛挥过来的大拳头，另一只手扯住大牛胸前的那件衣衫，让大牛整个
人凑到自己跟前。

　　这时方睿的眼睛睁大得有点吓人，他对大牛冷声地说：「你他媽看清楚我是
谁？」

　　酒吧里音响播放着激。情的音乐现场很是嘈杂，四周环境更是极为昏暗，七
彩的霓光灯不断在酒吧的人身上照射徘徊。

　　不少人也看着方睿这边，他们刚开始还当是有好戏看，认为方睿这小子不自
量力自讨苦吃。但没想到情况一瞬间就被他逆转过来，那打架出了名够狠的大牛
竟然被他一个第一次来而且明不经传的小子压制住。

　　曹金一脸看表演的瞧着方睿和大牛两人，他身边带来的几个手下还不忘在那
里吹嘘着增加气氛。

　　大牛还在吃惊当中，他这辈子可从来没有被谁弄得这么狼狈过。毫不夸张的
说，他是被对方瞬间秒杀的。虽说自己确实有点大意，并且没有料想到对方也是
个练家子，可这么轻易接住他挥过来的拳头的人在他记忆里仅此一人，那就是出
生二十多年来最让他最佩服的山子。

　　「山……山子？」

　　大牛终于看清楚了对方的脸，他真没想到对方果然是山子本人。

　　「操，还以为你都把我忘了呢。」

　　方睿松开大牛的衣领，脸上还有点生气。

　　何芬不认识方睿，本来心情极差的她见方睿要出手伤害大牛有点担心，可很
快就见两人熟人般聊了起来，她马上又变回那张毫无所谓的脸。

　　其他人见原来两人是哥们发出一阵嘘声，不过因为方睿刚才那下既潇洒、又
强悍的表现征服了在场的不少女性，频频有女人把那双媚眼抛向方睿这边。

　　「山子，你回来怎么也不给哥们通知一声，好让大牛我给你庆祝庆祝啊！」

　　大牛还以为方睿刚才是给他开玩笑，没有察觉到他脸上的那丝怒意，此时哈
哈大笑道。

　　「你他妈真出色，还说给我庆祝呢，现在连间酒吧都快保不住了还庆祝。」

　　方睿也没想到以前十分要好的两人竟然以这种状况重逢，还好意思出声数落
自家兄弟。

　　「山子，你……你咋知道的？」

　　大牛黑脸尴尬的红了一下，不过随即想起刚才的情况，一定是被山子全看个
彻底了。

　　「你别管我知不知道，你说你这张臭面到底值多少钱？竟为了赌钱连嫂子的
劝告也不听，到时候把别人气跑了我看你怎么说急。」

　　方睿边说着还朝看过了的何芬点了点头，何芬勉强的挤出一丝笑意礼貌的回
应了一下。

　　「可现在我话都说死了，山子你说咋办？」

　　大牛心里听了也急，他以前就十分信任比他聪明好多的方睿，因此此刻也不
再和曹金赌气，他心里认为山子一定有办法帮他的。

　　「那你先告诉我，你还打不打算开这间酒吧？」

　　方睿也很看重这个伙伴，小时候两人常在村子里捣蛋，每次闯祸都是大牛自
个儿独自承担，这让他一直记在心里。这个伙伴，无论以后怎么样都一定要帮。

　　「那当然，这酒吧可花了小芬不少心思啊。」

　　大牛歉意地看了看自己的女人何芬。

　　「你知道就好，我看你下次还敢不敢……」

　　「不敢了不敢了，山子那咱们现在还赌不赌呢？」

　　何芬听着这兄弟俩在那嘀咕，她没想到这个英俊的年轻人就是大牛老在她耳
边提到的兄弟山子。她听久了方睿的聪明往事，甚至连她自己也有点佩服。

　　「赌！为啥不赌？你刚才都说得去尽了，如果现在退缩这对酒吧日后的生意
必定造成不可估量的坏影响。」

　　方睿实则也是无奈，如果赌可能会输，但不赌日后也不好继续做生意了。

　　何芬也是个精明的女人，她当然也知道大牛刚才说话的厉害。就是因为大牛
说死了话儿她才感到绝望，因为大牛从来都是赢少输多，这一次何芬也百分之一
百的不看好。可现在看着充满气势自信十足的方睿，她不禁也相信起来。

　　曹金坐在那里轻蔑的望着方睿。在他的眼里，方睿这毛头小子的力量最多能
做个勾人老婆的小白脸而已。他和手下肆意的跟着几个出来玩的女人摇着大话骰
子，还不忙冲着大牛提醒道：「还有半个小时比赛就开场了，大牛你选定是买曼
联赢，还是买拜仁赢啊？」

　　大牛没有不理会曹金，他把所有的决定都放在方睿的身上。

　　方睿从新坐下思考了一番，虽然自己也是个足球迷，可今年都没怎么看过球
赛。如果不是今天早上看新闻报道，他还真不知道凌晨是欧洲冠军杯的决赛曼切
斯特联对拜仁慕尼黑。

　　方睿知道曼联和拜仁两支队伍目前在各自联赛都均称王称霸。在人员方面，
曼联有传奇主教练弗格森。出战队员有：舒梅切尔、内维尔、约翰森、斯塔姆、
埃尔文、贝克汉姆、巴特、吉格斯、布罗姆奎斯特、约克、科尔。可是主力中场
的两名大将基恩和斯科尔斯因停赛不能出席本场比赛。

　　而拜仁则也有金牌教练希斯菲尔德。

　　出战队员有：卡恩、后卫马特乌斯、巴贝尔、林克、库弗尔、塔纳特、埃芬
博格、杰里梅斯、巴斯勒、扬克尔、齐格勒。

　　对比一下两队，双方真是势均力敌，堪称本世纪末最经典的一场强强对话，
双方队伍谁要是夺冠皆成就三冠王霸业。

　　方睿犹豫不决，实在是太难决定选择哪支队伍能在最后夺冠。如果按照阵容
方面来决定，他会选拜仁，因为曼联缺少了队长基恩和绝对主力斯科尔斯两人。

　　可如果放在支持球队方面，他会毫不犹豫的选曼联。

　　方睿额头上因为紧张出现大豆一样的细汗，他权衡了一下，最终还是坚持选
择曼联。恰好的是曹金见曼联缺少了两名绝对主力，认为他们实力降了一大节而
选择了拜仁。

　　曹金生怕金鸽子飞了连忙拍板称不得再改口。他从包里拿出五捆一百大钞，
里面不多不少每捆有一百张，总共五万块。他抱着必胜的自信笑着对方睿说道：
「啧啧……你这小子可别害了自家兄弟呐，这大牛两口子可是看你的脸色吃粥吃
饭的喽！」

　　「哼，比赛还没开始，我到看看谁笑到最后。」

　　方睿冷漠地说。他心里衡量过了，要是真的害大牛输掉酒吧，那他就自己出
钱把这五万块钱给填还。

　　何芬零零散散的凑着钱，奈何全部钱加起来才一万多块，她咬着牙关，一口
气阔出去。输了，那这间奋斗了两年的酒吧就没了……

　　「好，比赛也快开始了，咱们互相下注。我曹金下五万块，而你们要是出不
了五万块，那我也勉强接受这间酒吧好了。」

　　曹金抽着烟，阴阴嘴的说着。
----------
　　　　　　　　　　　第２５章　以后就跟山子混了

　　酒吧里因为大牛和曹金的豪赌气氛变得更加火热起来，本来很多打算要走的
人也留了下来看好戏。

　　时间很快过去，离比赛还有几分钟，现在酒吧里大家的注意力都集中到电视
屏幕上，就连平时不看球的娘们也是一副紧张兮兮的。

　　「各位观众大家好，这里是ＸＸ体育频道，现在是５月２６号凌晨两点三十
五分，在十分钟之后我台将为大家直播一场经典大战，那就是今年欧冠决赛曼联
对拜仁慕尼黑。相信不少观众对这两支队伍都很熟悉了，下面就让我们来了解一
下这次双方的阵容……」

　　「好了各位观众，比赛现在已经开始了，咱们把镜头对准巴塞罗那诺坎普体
育场的比赛球场……」

　　酒吧此时全场的人都看着同一个电视屏幕，解说员声音响起：「开场五分钟
后，拜仁得到了一个前场任意球，主罚的是拥有超级马里奥之称的巴斯勒，咱们
看看这次机会拜仁能否把握得住……」

　　「拜仁……拜仁进了……巴斯勒直接任意球轰开了曼联由舒梅切尔把手的十
指关。」

　　看着拜仁一记炮弹式的进球，大牛和方睿各自发出一声长长的悲叹，而曹金
则兴奋得捉住一个穿着的女人在她身上上下其手，不断呢捏弄她那胸前软肉。

　　「小子咱领先了，看来我的运气比你好多了啊。」

　　曹金得意的对方睿嘲笑。

　　方睿没有管他，他虽然脑子聪明，可也决定不了足球场上的胜负，现在也只
能听天由命，同时心里叫嚷着曼联的球员争气一点。

　　接下来两队互有对攻，可均没有再破门，上半场结束时曼联以零比一落后于
拜仁。

　　大牛心情焦虑和郁闷到极点，他让何芬拿出两打啤酒和方睿两人开始猛罐。

　　曹金一边信心满满的，完全没有去想比赛会被逆转的可能性。

　　下半场开始双方继续各有对攻，可是始终打不开局面，比赛在紧张的气氛中
进行着。

　　时间越来越少，比赛中曼联和拜仁各自换上了其他队员，曼联换上了谢林汉
姆和索尔斯克亚。而拜仁也换上了芬克、萨利哈米济奇和绍尔。

　　很快比赛踏入最后补时阶段，方睿坚持的信心已经出现一丝动摇，他已经做
好最坏的打算帮大牛出那五万块了。而曹金仿佛看到了胜利女神在向他招手，这
家酒吧就要属于他。

　　就在此时，比赛出现了转折点。刚刚上场不久的谢林汉姆在接到小贝的角球
后迅速将比分扳平。不但比赛现场一片激动与欢呼，就连酒吧内人都情不自禁的
融入比赛的氛围当中。

　　方睿和大牛两人激动得跳了起来大声地叫喊，就连原本已经死心的何芬也因
为奇迹的出现激动得捂着嘴落泪。

　　曹金不可思议地看着电视屏幕，没想到在曼联在最后时刻还能扳平，但比赛
还得继续，他在震惊中没有持续太久，绝望这次把他推进了更黑暗的深渊。

　　比赛再次开始，酒吧里所有人又把所有目光集中到电视上面。原本气势如虹
的拜仁现在反而被扳平比分后士气大增的曼联压制住。

　　比赛时间已经不多，所有人心里都已经想到「加时赛」三个字，就在这时，
完全让人意料不到的事情又一次发生了。绝对是幸运女神的天平向曼联这边倒，
曼联在主裁判最后就要吹响全场比赛结束的哨声之前获得了一次角球的机会。

　　此时全场所有的人都沉寂在一片紧张当中，所有的人都关注着由小贝主罚的
角球。

　　「好，小贝已经将角球开出……」

　　解说声从电视上传来：「索尔斯克亚……空门……进了！索尔斯克亚打进了
致胜的一球！他把拜仁慕尼黑本来已经到手的欧冠奖杯硬生生的夺了过来……」

　　「曼联……伟大的曼切斯特联成为了三冠王！」

　　看着这一幕，酒吧里所有人基本都进入呆滞状态。方睿首先回过神，他因为
大喜大悲出了一身汗，他摇着大牛的身子激动的喊：「大牛，咱们赢了！」

　　「真……真的赢了？」

　　大牛还以为自己这是发梦，待激动的何芬捉住他的双手时才知道这一切都是
真的。

　　曹金双目无神，精神萎靡不振的坐在那里，怎么也不相信自己最后会输。他
突然站了起来，有点神志不清的当着所有人的面前叫了起来：「不可能，绝对不
可能，我一定是看错了！」

　　「愿赌服输，曹金你这五万块就属于我们的了。」

　　方睿拿走桌子上之前曹金放出来的那五捆百元大钞。

　　「把这五万块还回来，这场比赛不算，一定是裁判作弊吹黑哨。」

　　曹金从来就没打算会输，他拿这钱来纯粹是为了当赌注，这下子他如何愿意
失去这整整的五万块呐。

　　「哼，亏你曹金是一帮之主，竟然不怕丢自己的面，还找起理由赖账了。」

　　方睿鄙夷地看着他，他根本没有担心过曹金这种小角色的报复。

　　「你你你……是谁？这是我和大牛赌，跟你有什么关系？」

　　曹金有些气急败坏，说话竟也失去了平时的威风。

　　「山子是我大牛的好兄弟，他说的就是我说的。曹金，你别他媽以为人人都
怕你，在我大牛眼里你还不够货色。」

　　大牛长久和曹金赌博输钱憋了一股怨气，现在既然山子回来了自己当然就不
再鸟这垃圾。

　　「大牛，你真了是不是？行……咱们以后走着瞧。」

　　曹金毕竟也当了几年镇子霸王，气势有点回复，他黑着脸色将话说完，然后
甩了甩手带着几个手下离开。这五万块，他日后必定要双倍、四倍的给要回来。

　　曹金走后酒吧也开始散场，出来夜混的男男女女陆陆续续的离开，方睿还拒
绝了好些长得不错的年轻女子的邀请。

　　大牛看着最后一个邀请方睿的女人离开后，他凑到方睿身边，对他做了一个
男人都懂的淫荡表情后说道：「行啊山子，两年多没见都比得上那些明星小白脸
了。」

　　「你想说啥呢……」

　　方睿有点无奈地喝着啤酒。

　　「这么多美女邀请你去快乐快乐你居然他一个都不答应。说……是不是在大
城市里见惯高档美女眼睛都给养刁了，现在连个乡下妹子都看不上？」

　　大牛拍着方睿的肩膀笑着。

　　「行了，还美女美女的呢，嫂子还在这里，也不知道照顾媳妇的心情……」

　　「嘿嘿，还是山子对女有方，什么女人到你手上还不是治得贴贴服服的，不
像我大牛……」

　　「你还不知足啊，我看你捡到宝了。你看这酒吧，要不是嫂子帮你打理你能
管得了么？」

　　「哈，那到是……」

　　「对了大牛，猴子他们呢？」

　　方睿忽然问起。

　　大牛娓娓道来：「都跑外面去喽，猴子和小强去了参军，豆豆去了当空姐，
小瓜娶了媳妇入赘到隔壁市别人家去，只剩大牛我和黑狗还留在县子里瞎闹。」

　　「那黑狗他人呢？」

　　「那小子家可不知吃了什么运，这两年来家里那头老母猪连续几次一胎生了
十八只猪崽，真是让他家大发了一笔，现在就算有人请他到外面去做他还不愿意
呢。」

　　大牛今天靠方睿赚了五万块心情自然是好得很，他还沉醉在喜悦当中，虽然
已经零时五点多了，但还是精神奕奕的。

　　「对了山子，这里两万五千块小芬让我交给你。」

　　大牛将那五万块退出一半递到方睿面前。

　　「你收起来吧，我看你们还急用，你要是真想感谢我就好好的，别再去赌博
了。」

　　方睿没有接过来，还不忘提醒大牛。

　　「嘿嘿，以前是山子你不在，大牛我犯错没人指正。可现在你回来了，我以
后就跟山子你混好咧。」

　　大牛知道方睿是个有出色的人，他也不矫情收了起来，并还信誓旦旦地道。

　　「那行，只要嫂子批准！」

　　方睿故意朝那边清洁场地的何芬大声的说去。

　　何芬因为受到方睿的帮助对他很是感激，听到方睿提起自己走到大牛身边问
道：「什么需要我批准呀？」

　　方睿又把大牛答应跟着他混的事儿说了一遍，何芬一听就高兴的答应下来，
「那我可要先给咱们家大牛感谢山子你喽。」

　　方睿呵呵的笑了笑，他对这个大牛的女人挺看好的，大牛娶她当媳妇绝对不
错，人能干而且够精明，最重要的是对大牛一条心。方睿他也不知道大牛怎么把
这个女人挖过来的。

　　等到何芬走开后，大牛嘿嘿地笑道：「我就说嘛，爷们的活儿关那娘们啥事
呢，她敢不让我去干……」

　　方睿和大牛又聊了半小时，他对大牛大谈自己的创业计划。何芬和其他服务
员也已经把酒吧清洁干净，吩咐他们下班后，她在大牛身边听得津津有味有味道
的，颇有收获。

　　方睿看了看天际，天已经开始发亮，他打了个哈欠然后结束对话。

　　「都快天亮了，你和嫂子早点回去休息吧，我也要回家躺一躺了。」

　　「那好吧，山子记得干活的时候别忘了找上我呀！」

　　大牛虽然听了不少方睿的想法，可他脑子一向不好使，只好求他多带自己出
去见识见识。

　　「行，过两天我再过来找你，到时候咱俩一起去干一场漂亮的。」


　　　　　　　　　　　　第２６章　尤物丈母娘

　　自从大牛山庄回来以后，这已经过了一个星期。因为方睿在外面订购的那批
电脑还没有消息，所以他这几天里除了陪妈妈方雪琴拜访亲戚外就是娘儿俩在市
里逛街，还有两三天则是和大牛在县里打转，选定网吧开业的铺位。

　　本来大牛建议方睿在大牛山庄附近开铺的，可方睿总觉得这不是最好最适合
的选择，他认为应该在县会半年前竣工的那栋智利大厦找一个单位，因为方睿看
到了这里的发展前景。他看得出县府那群家伙也花了不少心思，最近几年来不断
改善这头的环境，这段地带逐渐形成商业化模式，他估计这栋十层大楼，在未来
一两年将成为这附近的首选旺地。

　　方睿一早起来就穿戴整齐，连早餐也没吃，跟妈妈打了一声招呼就出门。

　　因为走路实在不方便，方睿不得不在这两天买了摩托车。他带好安全头盔，
驾驶着那辆本田摩托向着未来丈母娘的家驶去。

　　驾驶着车子，穿过了一条被两边剪得整整齐齐的冬青所装饰着的甬道，方睿
拐进了一个花园式的生活小区。这个小区就是未来丈母娘和丈夫离婚后，自己搬
出来住的独立住址，在县内也称得上最高级的住宅区了。当然一间房子的卖价也
不低，整整十五万，但对于苏家媳妇来说这点钱只当挠痒罢了。

　　方睿把车子停放好以后，轻被车熟路的走上了楼道来到Ｂ栋的五楼。

　　站在门前犹豫着什么，想到这个对自己可谓亲如儿子疼到入骨入髓的未来丈
母娘，方睿回忆起两人在一起的那些日子的确让人乐不思蜀。未来丈母娘对自己
没有半点不满，对自己的要求更是有求必应，绝对不会抗拒半点。

　　想起当初两人发生关系，方睿到了今天还觉得有些不可思议。因为最初主动
的不是他自己，而是丈母娘洛佳美的勾引。那一次让方睿知道什么叫世间，什么
叫极品熟女，什么叫畅快淋漓，绝对是前所未有的满足感。更多的是满足了方睿
心目中的禁。忌欲望，实现了他自小对恋母情结的零的接触。

　　开始方睿对丈母娘洛佳美并没有产生爱的念头，只是邪恶的心理让他对丈母
娘有着占据的欲念。可是两人在日后的交往中，方睿对她的感情日渐高涨，甚至
到了不可失去对方的地步，和洛佳美在一起方睿真的感受到丈母娘对他的那份亦
母亦妻的爱意。

　　在门口站了半天，方睿终于抬起手来按了门铃。那清脆的铃声响过之后，他
静静的等着出现在他面前的那张妩媚而充满惊喜的脸，他来的时候没有给丈母娘
洛佳美打过电话。

　　等了两三分钟，门被打开了，出现在方睿面前的正是刚刚睡醒，还穿着单薄
睡衣的丈母娘洛佳美。刚才通过猫眼看外面时，看见方睿那张俊脸，洛佳美还以
为自己没有睡醒，大脑还想着方睿这个情郎坏家伙呢。

　　「妈……」

　　虽然已经两年未见，但看着风韵犹存，年轻依旧的丈母娘，她现在两眼懵松
的样子，方睿有些出神。洛佳美那久违的玲珑有致、成熟凹凸、充满诱惑的傲人
娇躯已经把他的魂魄都已经勾了进去了。

　　「你这坏女婿，刚见面就想占丈母娘的便宜，又不是没摸过，还是那么眼馋
啊？」

　　洛佳美娇嗔的白了方睿一眼，然后一双玉臂亲密的抱住他，让他进到屋内，
顺便把门关上。

　　洛佳美睡衣内没有穿戴任何东西，那酥软的两团馋肉耸高而饱满，紧紧的挤
压在方睿的手臂上，这让方睿欲火上身恨不得马上把对方压倒在地。

　　洛佳美拉住方睿来到沙发旁边，不待对方作出任何反应，她先主动来到他面
前，双臂抱住方睿的颈脖，把乳房压挤在他的胸膛上，甜美的小嘴对准方睿的嘴
唇贴了上去，两人火热的亲吻了起来。

　　看着兴奋激动的丈母娘洛佳美，方睿不由得也伸手紧紧揽住她柔软丰满的娇
躯。嘴唇张大那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对
方口中的香津玉液。

　　「唔……」

　　方睿粗喘着，笑着说道：「妈，你的小嘴还是那么香，那么甜……」

　　「嗯。」

　　洛佳美没有少女那般羞涩，从她决定和女婿一起做他的女人那一刻，她心里
就放开任何枷锁，任由方睿肆意妄为。洛佳美依然搂住方睿的颈脖，幸福的她依
偎在方睿怀里，方睿那强烈的男性气息、火热的胸膛，都深深刺激着渴望滋润的
她，此刻被撩拨得荡漾、媚眼如丝。

　　「你这坏蛋什么时候回来的？怎么也不早点给妈说一声，害妈日日为你独守
空房，真是寂寞死了……」

　　洛佳美幽怨而娇媚的笑着说道，那份高贵端庄大方，就连动情发春时她都那
么风情万种、媚态万千。

　　「我妈这么勾人，不会在外面带男人回家啊？」

　　方睿半开玩笑的，却带着一点审问的意味说道。

　　洛佳美听后不满的轻打了方睿一下，对他怀疑自己对他不贞有些幽怨：「你
这坏女婿，妈想你都想得要发慌了，什么都给你了，你竟然还怀疑妈背着你做见
不得光的事……」

　　说着两眼开始有点湿润。

　　方睿心里一痛，都怪自己那点小心眼。其实他也是无心之过，他对这个丈母
娘实在是太在意，他绝对不能忍受别的男人碰自己的女人一下。

　　方睿安慰了洛佳美一阵，又是般甜言蜜语了一番，直到把她哄得扑哧一笑。

　　这时，洛佳美伏在方睿身上问道：「嘉嘉知道你回来了没有？」

　　「我给她说过最近回来，可没告诉她是哪一天，所以她现在还不不知道我已
经回来了呢……」

　　方睿摸了摸洛佳美娇柔的俏脸。

　　「坏蛋，一跑就两年，连个电话也不多打，是不是外面藏了女人？」

　　「哪敢藏女人啊，这不是因为长途电话费很贵么，一个月三次，一次就十几
分钟，啧啧……」

　　方睿哪能让她知道自己真在外面惹上了情债，他可是知道这丈母娘是个超级
醋坛子呢，她之所以离婚，就是因为忍受不了丈夫在外面包贰奶。

　　「那你什么时候和嘉嘉结婚啊？你俩都老大不小的了。要不年尾我和商量一
下，把婚事办了？」

　　「先不急，我事业还没有所成呢。两年，就两年，等我在这边发展起来了，
我再用八人大轿抬嘉嘉回家。」

　　「你可别下巴轻轻哦，我这当娘的可帮嘉嘉记住了。」

　　「呵呵，咱们现在不谈别的。我的好丈母娘，先让我再尝尝你的小嘴……」

　　看着端庄高贵的洛佳美，方睿坏笑着说。

　　洛佳美媚眼如丝、秀脸一片羞红，睡衣下包裹住的乳房一上一下的起伏着，
显示着洛佳美现实心中的兴奋和渴望。洛佳美听着女婿想要亲自己，他温顺的点
点头，仰着雪白纤细的脖子，嘟着小嘴等待方睿的亲吻。

　　方睿动情地一手揽着洛佳美的纤腰，一手贴在她的粉背上，小嘴慢慢凑近。

　　洛佳美惬意地微闭着美眸，很快就感觉到方睿火热的嘴唇狠狠的吻在她的柔
软湿润的润唇上。

　　在方睿火热的攻击，洛佳美感觉自己好像此时在梦中情人一样，当方睿的舌
尖分开她时，洛佳美主动伸出纤细的雪臂紧紧抱住他的脖子，同时伸出自己的与
方睿的缠绕缠绵到一起。

　　方睿的舌头放肆的在洛佳美樱桃小嘴中游动着，时而和她的小纠缠在一起。

　　洛佳美神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，
忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住方睿的腰，好象怕失去他一样，
同时她也使劲他的唇。

　　过了不知多长时间，两人的嘴唇吻得有点麻木，才稍微把头离开了一点，四
目交对，你望着我我望着你，含情脉脉凝视良久。

　　自己压抑了两年对女婿的爱意，洛佳美体内一股。欲像电流般通遍全身，她
芳心激荡，情不自禁地叫了一声：「阿睿，再亲……」

　　她接着又急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着方睿的脖子，
猛地把樱唇压在方睿的唇上狂吻。

　　洛佳美红润丰泽的嘴唇充满弹性，热吻时那么用情，完全投入到，渴望的疼
溺爱意。她把自己的小舌伸进了方睿的嘴里让他吮啜。

　　随着方睿的，阵阵电流传向洛佳美全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的
乳房以及火热的紧贴着方睿，睁着眼睛痴迷地看着他。

　　洛佳美已经吻得娇喘嘘嘘媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她感受到方睿
趁着热吻的机会，那双久违的色手也开始隔着她的睡衣，抚摩揉搓着她的丰。

　　满浑圆的肥臀，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要趁势摸进那早已洪水
泛滥的蜜地。

　　洛佳美慌忙抓住他的色手，推了推他，娇喘吁吁着说道：「阿睿，到房里去
吧……」

　　她的蜜地已经春潮泛滥，沟壑湿润滑腻泥泞不堪，那花道流着水将睡裤弄得
湿润。她有些迫不及待渴望方睿的滋润，不过她希望两人重逢的第一次，能够在
那张大床上畅快淋漓的缠绵。

　　「在厅里不好吗？」

　　方睿装作不高兴地说。

　　洛佳美樱桃小嘴在方睿火热的嘴唇上轻轻吻了一下，美眸温柔含情脉脉。

　　「阿睿，你要是真的想在厅里要妈，妈还不是宠着你，由着你来……」

　　「那真是太好了，今天我就在厅里要妈一次……」

　　方睿早在以前就渴望和丈母娘洛佳美在厅里欢。爱一次了，可那时因为害怕
被外面经过的人听见所以压住那念头。可是经过两年来，在大学的时候和余梦梅
多次野战的经验，那堪比偷情的滋味让他迷上了瘾。

　　「小傻瓜，妈是你一个人的女人，还不是任你这坏蛋欺负。快来吧，妈已经
好久没被你疼爱了……」

　　洛佳美爱意溢全，望着方睿的美眸充满柔媚，优雅翕动的樱桃嘴唇道出不可
抗拒的诱惑。


　　　　　　　　　　　第２７章　丈母娘的美妙身子

　　「妈，那我来了……」

　　方睿深情款款地看着丈母娘，高涨地说道。

　　「嗯，快来吧，妈这次要你狠狠的深深地扎人家身子……」

　　洛佳美轻轻的点着头心里充满了甜蜜温暖。

　　「那我先摸摸妈的奶子，看看这两年来长了没有？」

　　方睿说着一双大手覆已经盖上两团软肉上面，隔着一层衣服开始轻轻揉捏。

　　「你都那么久没去摸了，怎么可能长呀！」

　　洛佳美俏声骂道。

　　「哈哈，妈的奶子还是那么大，那么软，真好摸！」

　　方睿笑着又用力了一些。

　　洛佳美胸前一对雪白玉峰巍巍颤颤，随著她难耐的呼吸起伏不定，饱满，胀
实，高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味。方睿那火热大手不断折磨着她，
两颗乳珠慢慢的饱胀起来，真是呼之欲出。

　　「哎，真是妈前生欠你的，小冤家，你真是坏死了。就会折磨捉弄妈。」

　　洛佳美又白了方睿一眼，然后闭着美眸享受着方睿摸她的奶子。

　　「嗯啊……」

　　洛佳美突然矜持的娇羞了一声：「轻……轻点，你想揉坏人家的宝贝啊，这
么用力。」

　　「那妈您让我看看您来个宝贝被捏坏了没有？」

　　说着方睿解开了洛佳美的睡衣，那丰满雪白如雪般高挺的乳房完全暴露在空
气中。

　　因为受到暴露的刺激，洛佳美的乳房变得愈加，方睿甚至还能感觉到她在微
微的涨热，变得更加丰满圆润，两粒嫣红夺目的乳头峭立而起。

　　方睿揉捏着那两颗娇嫩欲滴，微微发硬的艳红乳珠，他忍不住将洛佳美压倒
在沙发上，将自己的头埋入她那高耸挺立的酥胸中，口鼻间盈满了清洁温馨的乳
香。

　　「唔……坏蛋，快去吸吸妈的奶子……」

　　洛佳美媚眼如丝、娇喘吁吁的，她早就春潮泛滥，此刻情潮涌动的迎合着方
睿的动作。

　　方睿随手在洛佳美那娇嫩的樱桃上捏了一下，引得她樱桃般的小嘴轻轻娇吟
了一声：「别捏了，人家奶子都胀死了，快去给人家吸吸嘛。」

　　「嘿嘿，你这骚婆丈母娘，忍不住要发浪啦？」

　　方睿得意地笑。

　　洛佳美抱住方睿的雄壮身躯，张开小嘴轻声的幽怨道：「坏儿子，你要再逗
妈，妈就真是不再给你发浪了……」

　　方睿一双眼睛肆无忌惮报复似地盯着的奶子看，洛佳美脸红红的，心里骂方
睿真是君、流氓、色狼……她轻轻低了低脑袋，一下子就看见方睿胯间那怒挺得
东西。洛佳美不由得倒吸了一口气，暗叫一声：「好大、好强壮啊……」

　　「快告诉妈，这两年在学校坏了多少女孩子的身子？怎么比以前大了呢？」

　　洛佳美忍不住伸出手钻进方睿的裤裆里，玉手握住硬邦邦的火热。娇媚的说
道。

　　「看妈你说的，我只听过越磨越小可没听过越磨越大的呀！这么大还不是我
养着回来让妈你给我磨小么……」

　　方睿上下其手的在丈母娘的丰腴身子上抚弄，听她说自己那命根子大了，他
贴着她的晶莹耳垂说道。

　　「你真是太坏了，竟然敢取笑妈……看妈今天不把你那坏东西磨得像针一样
细……」

　　洛佳美嗔怪的用力捏了捏方睿那宝贝，那份大小都让她有点害怕，她这地方
都两年没开耕了，塞入去还不爽死……想着想着，那花穴蜜露更甚的溢出来。

　　「那怎么行？磨坏了这宝贝，你们母女俩岂不是要当活寡妇？」

　　方睿噙着一颗乳珠，边取笑说道。

　　「活寡就活寡呗，总比你这坏家伙日后到处坏女人身子好多了……」

　　洛佳美咯咯的媚笑。

　　「你这阴毒的母亲，竟然希望自己女儿受活寡，看我今天怎么治你。」

　　方睿咬着牙邪笑。

　　洛佳美没好气的白了他一眼：「那你快来啊，今天妈非把你那命根子磨成针
不可……」

　　看着丈母娘一身半透明的睡衣几乎完全滑落，近乎半裸地仰躺在沙发上，眯
着那对含春媚眼，好看的睫毛微微的抖动着，胸口随着呼吸而优美的一起一伏。
乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上。

　　雪白丰润的肌。肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵。修长的
身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的乳房越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更
加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。

　　方睿动情地吞咽了一口唾液，仔细欣赏这个美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地
欣赏这天香国色美女的了。洛佳美娇媚的脸蛋羞红如潮，眸子里满溢着对自己的
似水柔情，欲语还羞的娇美脸蛋更是益增她的成熟艳媚之态。

　　薄薄的睡衣似有若无的衬出其娇巧纤细的美妙曲，尤其最惹人注目的是那对
微微颤动的奶子，此刻乎毫无掩饰地高挺着，不但饱满圆润，而且非常硕大，融
入这具完美的娇躯之中，乳上的两颗樱桃嫣红的挺立着，在粉红的樱桃在雪白光
润的衬托之下，更显娇媚。

　　方睿淫荡的一笑，嘴唇轻轻吻了洛佳美那微启的樱桃嘴唇：「妈，你真是，
我还没开始磨，魂儿都已经被你这副身子勾掉了……」

　　洛佳美也望着这个让自己日思夜想的女婿，天生媚骨的她身子格外的敏感，
方睿只是紧紧的抚弄她的身子几下，她就已经禁不住身子发热，渴望受到他的耕
耘滋润，去享受那美妙的快感，她张着的小嘴娇吟了几声。

　　「坏蛋，妈都快忍不住了，还不快点……」

　　洛佳美那酥酥柔柔，似带着鼓励的娇吟声极大的刺激着方睿的。她红着脸，
樱桃小嘴发出嘤嘤的呻吟，一双水汪汪的眉目含情脉脉媚眼如丝的望着方睿，眉
宇间风情尽显，媚态撩人地道：「冤家、心肝、好儿子，快点给妈吧……」

　　方睿见身下的美人儿丈母娘早已春。潮泛滥、情潮涌动。一只手伸进了她的
腿。间，里面什么遮掩物也没有，方睿的手指感觉到肉呼呼里面一片泥泞。方睿
不再了，他毫不犹豫的将这千娇百媚的绝色脱个，然后把洛佳美娇软雪白的赤。

　　裸推到在沙发上。

　　「美人儿宝贝妈妈，腿分开，我要进去了……」

　　「好儿子，嗯，快点儿……」

　　洛佳美配合的将一双修长雪白的美腿极力的分开，尽头是一抹黑色芳草，下
面是一道嫣红的肉缝，里面正渗出晶莹的花蜜。

　　洛佳美不待刚自脱完衣服的方睿自己压到自己身上来，她一手捉住了那的雄
性火热，带着方睿压倒自己。

　　虽说已经两年没开掘这花道洞儿，但洛佳美毕竟是生过孩子的女人，而且经
过被方睿一番前戏研磨，她早已心花怒放不能自已，随着方睿那粗壮的东西进入
自己花穴，她只感觉自己的身心有一种无比的满足感，一种从未有过的舒适。

　　「妈，你里面真多水，好爽……」

　　当洛佳美感觉到他那一股股地热流喷进自己里的时候，她依然保持着姿势，
等待着方睿那数秒之后一次又一次热烫烫的喷射。

　　方睿最后猛劲儿一扎，那枪刺在她的花蕊上不再动弹。

　　「啊！」

　　洛佳美发出了最后的呻吟，然后紧紧地抱住了方睿的身躯。许久之后，她才
慢慢地蠕动起身子。

　　「你真是个恶魔，妈全身的水都让你吸干了！」

　　洛佳美不无娇嗔地抚摸着方睿这个带给她快乐的女婿身上那健硕的肌肉。而
她花穴却还夹着方睿那依然的兄弟不让他出来。

　　「妈，看来你还需要加油啊。」

　　方睿捏着她那硬硬的奶。头，轻吹一口气，让她的额前秀发飘起来。

　　「可别得意，妈这只是大意，等妈给你多磨几次，看你还嚣张不。」

　　「那好啊，我还担心妈不给我磨呢……」

　　说着方睿那还在洛佳美花道里的兄弟又深深的扎了她的花蕊一次。

　　「噢——真是坏蛋，也不知道怜惜妈一下！」

　　洛佳美不满的伸手打了打方睿。

　　「嘿嘿，岳父真是个超级大傻瓜，为了别的一个女人，竟然不要这么好的一
个老婆。」

　　方睿笑着捏着丈母娘的雪白奶子得意地道。

　　洛佳美任由着那对大手捏自己，轻嗔地说：「你比他也好不到多少，上了丫
头又把她娘也上了，男人都是花心萝卜的料。」

　　方睿不由得加大了力度，道：「那不是妈你当初勾引我么……」

　　「嗯……轻点儿……」

　　洛佳美娇吟了一声，然后说：「那是你的借口吧？妈没勾引你之前就已经不
老实了，心里也不知道打妈的主意多少回了呢。」

　　「呵呵，不过怎么说那也得感谢岳父他老人家。」

　　方睿不可置否淡淡地说。

　　「为什么？」

　　洛佳美推了推方睿，不解的疑问。

　　方睿坏笑的望着洛佳美说道：「要不是岳父和妈你离婚，我哪有机会把你们
母女俩都栽到我的床上啊？哈哈……」

　　「你这淫棍……」
----------
　　　　　　　　　　　第２８章　抱一辈子也不够

　　陪着丈母娘嬉玩了一天，方睿和洛佳美又是逛街又是看电影，两人如同情侣
一般的过着二人世界。

　　晚上回到住处后，方睿又在丈母娘那里洗了一次鸳鸯浴。到了夜里，两人热
情和精力还极为之致高涨，从凌晨开始就在床上一直打滚，整整折腾了一个多小
时。待休息足够后，两人又不知疲倦的做。爱，直到凌晨五点多才相互拥着收兵
入睡。而那张床单已经成了狼藉一片，的黄白混合物显示着两人的激烈状况。

　　清晨，和熙的阳光照射进了这个淫靡的房间里，方睿舒服的呻吟一声，从睡
梦中渐渐的醒了过来。他睁开朦胧的双眼，看见紧贴在自己胸膛上睡得香甜的洛
佳美。原本欲。求不满的脸庞，经过一夜的雨露滋润，此时已经完全绽放盛开，
熟女独有的成熟妇人风韵，美艳气质此刻更是显露无疑。

　　看着洛佳美脸上满足的笑容，方睿的脸上不禁露出幸福的表情，他情不自禁
的低头亲吻了一下女人洁白光滑的额头，那柔软丰满不失的双乳正紧紧顶在他的
胸膛上，方睿的笑渐渐的浮现在了他的脸上。

　　他把脸靠近洛佳美那张艳丽的脸蛋上面，方睿深深的吸了一口香气，低头吻
住了那张娇润而又的樱唇上，然后伸出口中的舌头进入到她的甜美小嘴里面，肆
意的品尝着她的甘甜滑腻。

　　湿吻了好一会，方睿喘着气天抬起头来。洛佳美不愧是天生媚骨的尤。物，
一颦一笑都可以牵动着他的心。即使在睡梦里，那张姣美勾人的嫩。白脸蛋也泛
着艳丽的红润，小嘴里轻声的呻吟着。

　　方睿听着洛佳美发出的销。魂的声音，知道她已经醒了，他将自己的脸贴近
她的脸上，在白里透红水嫩。滑腻的脸蛋上亲了一下：「妈，醒了么？」

　　「坏蛋色狼，妈睡着的时候也不忘了偷亲人家……」

　　洛佳美睁开美眸，脸上还带着一夜未完全褪去的潮红。

　　方睿贪得无厌的笑着，他伸手将丈母娘洛佳美柔软娇嫩的娇躯紧抱在怀里，
左手轻抚着她纤柔滑腻的细腰，右手则是在她胸前雪白高耸的乳肉上揉弄。在她
的细腰上游走了一会，又摸向那肥大浑圆的臀部上。

　　「嗯……别再弄了，弄了一整夜还不够啊……」

　　洛佳美羞红着脸，用力紧紧夹紧修长的双腿，想阻止方睿的手更加深入。

　　方睿感受到那臀缝间湿润温热，心里暗自得意自己把风骚浪媚的丈母娘弄的
如此。他将手从臀缝间拿出后，双手再次紧搂着她，嘴唇凑到晶莹的耳垂边缓缓
道：「妈，你真骚，又流水了……」

　　「坏蛋，得了便宜还卖乖。」

　　洛佳美撒娇般的一阵不依。

　　两人都有点不舍得起床，躺在床上甜言蜜语一番，可是方睿的肚子忽然「咕
咕」的叫了几声。他尴尬的一笑，说：「妈，有点饿了，咱们起来吧。」

　　「好啦，那妈给你弄吃的去……」

　　方睿此时真他妈爽，丈母娘真是男人眼中的极品，不但上得厅堂下得厨房，
还是人前淑女床上娃。他心里美滋滋的，比捡了一百万还要美。

　　「看你那傻样，笑得那么。荡，也不知道当初妈为啥就从了你这坏蛋……」

　　洛佳美娇笑着说。

　　方睿将洛佳美完美无暇的雪白娇躯搂在怀里，笑着地说道：「哈哈，上了贼
船甭想在下去了。」

　　那滑腻水。嫩的与他的皮肤相接，让方睿感觉很爽。

　　「好啦，放开人家吧，都抱一晚上了也没抱够。」

　　洛佳美娇嗔道，推拱着离开了方睿温暖的怀抱。

　　「当然抱不够，就算抱一辈子也不够。」

　　方睿笑着一双眼睛色迷迷地盯着洛佳美雪白诱人的身子猛看，虽然已经四十
有几，可那肌肤如同少妇般充满水嫩。

　　「瞎看什么呢。」

　　被方睿炙热的目光紧盯着身子，洛佳美有点羞涩，但更多的是自豪。自己的
身子被爱人如此欣赏迷恋，她哪能不高兴？

　　「妈，你身材真好，成熟而丰腴……」

　　方睿由衷赞叹道，说着忍不住在洛佳美修长的与腿上抚摸了一把。

　　洛佳美羞嗔道：「坏蛋别摸了，要不妈一会又要动情了。人家现在要去做早
餐，被你折腾了一夜妈也饿了。」

　　她说着穿上方睿从京城买给来送给她的轻纱睡衣。

　　方睿不由赞叹道：「绝了，魂儿都没了！」

　　「死样，你等会儿吧，妈要去做早餐了。」

　　说着洛佳美娇羞的白了他一眼，然后风情款款摇曳着性感的美臀出了房间。

　　二人甜蜜的吃完早餐后，此时已经是早上九点半，方睿忽然想起今天早上十
点约了大牛去谈一笔生意。

　　方睿搂住洛佳美好一阵子才放开她说：「妈，这段时间我都有些事情要做，
可能比较忙，不过我会多找些时间来陪你的。」

　　「知道了，事业要紧。不过可别忘了咱们嘉嘉还痴痴的等着你这坏蛋呢。」

　　洛佳美看着在穿衣的方睿幽幽地说。她知道，自己已经深深爱着这个可以给
她温暖、关怀、强烈安全感的女婿，她们母女俩这辈子甭想再离开这坏蛋了。

　　「嗯……」

　　方睿穿好衣服转过身来，看着丈母娘洛佳美一副不舍的模样，忍不住紧紧抱
着她，轻轻的拍着她的后背，安抚道：「新号码记住了吗？想我就打这电话，保
证随叫随到。」

　　「嗯，记住了，记得好好照顾自己身子，可别累坏自己了，要不然妈会心疼
的。」

　　洛佳美关切的轻摸了摸方睿的俊脸。

　　方睿应了一声，狠狠在她樱桃小嘴上亲了一把，才慢慢往外走去。

　　洛佳美来到窗口，望着女婿逐渐远去的身影幸福的笑着。

　　方睿心有灵犀的转回身，冲趴在窗口的洛佳美摆摆手……

　　方睿驾着摩托车，不忙拿出大学时买的诺基亚手机，拨通了家里的电话。

　　「喂，睿儿吗？」

　　方雪琴接起电话，不待对方说话，她不用多想就猜到是方睿的电话。

　　「妈是我，我下午不回来了，你不用给我煮饭了。」

　　方睿一手驾车一手拿着电话回道。

　　「哦，妈知道了。最近睿儿你忙得不可开交，可也别太冲，别连晚上也不回
家。」

　　方雪琴语气有点不满。她发现儿子，自从这次回来以后，都已经不少于五晚
在外面过夜了。隐隐猜到儿子除了事业以为可能还关系到女人，她心中的酸意愈
积愈多。

　　「妈你放心好了，等网吧开业稳定下来，暑假的时候咱们一家子去旅游泡温
泉，到时候一定有时间陪陪妈你。」

　　微微猜到妈妈的心思，方睿安慰着。

　　「那好吧，妈不打扰你工作了，记得晚上回来，妈煲了你最喜欢的花旗参鸡
汤。」

　　挂掉电话后，方睿加快了摩托车的速度。可是因为丈母娘的花园小区距离大
牛酒吧有一段距离，到达的时候还是迟到了五分钟有多。

　　「嘿嘿，山子！还以为你泡在哪个美女窝里，忘记今天的事儿了呢！」

　　大牛早已经站在外面等着，他见方睿终于来了不由取笑了一番。

　　方睿的确刚从美人身上起来，也不装十三，笑骂道：「你妒忌啊，要不咱俩
一起出去黄金城一趟，回来的时候我再告诉嫂子一声？」

　　大牛连忙做出一个嘘声的手势，一副妻管严的模样：「山子你轻声点，让小
芬那娘儿听见了，她又不给我睡觉了。」

　　「哈哈……」

　　方睿没想小时候天不怕地不怕的大牛成年后竟然得上了妻管严，他笑过之后
才问道：「约好大头了吗？」

　　「约好了，他说十一点在上好茶阁谈。」

　　边说着，大牛也把他那辆摩托开了出来。

　　「行，咱俩今天就低价吃了他那批货。」

　　「可大头那家伙也不是笨驴，山子你打算出价多少啊？」

　　「等了解一下情况再说……」

　　当方睿和大牛来到上好茶阁的时候，茶楼里逗留的人已经很少，阁大厅很多
座位都是空着的。它不同于其他酒楼大多数时候都开设营业，上好茶阁是一家典
型的茶楼，只从早上六点营业到下午四点，之后就关门结束一天的营业时间。

　　可是因为上好茶阁环境很不错，依山而建，周围绿水碧波，在市里也是有名
的一家茶楼，不少达官贵人和有能力的家庭都喜欢来着喝早茶和下午茶。

　　方睿和大牛在服务员的带领下，来到了一间名叫「芙蓉小阁」的独立小间。
方睿一边不断暗赞这里老板是个会做生意的人，不但把茶楼布置的古色古香，十
分有韵调，连着小间也别出新意，加上一个好听的名字，让客人订房的时候有一
种优越感。

　　大牛对着里面叫了一声大头，然后敲响了小间的门，里面马上传来一声「进
来」的男人声音。服务员识趣的帮忙打开木门，大牛笑盈盈的领着身后的方睿进
到里面。


　　　　　　　　　　第２９章　瞒着娇妻的那些事儿

　　一进里面，方睿就闻到一股浓郁的龙井茶香，他不快不慢的走着，不待他和
大牛坐下，里面等待的大头当先哈哈的笑着发话：「哈哈……大牛，听说你和一
个兄弟也想搞网吧这玩儿，是不是真的？」

　　「是呀大头，你怎么这么早就来了，我还以为咱们还要等上一阵子呢。」

　　大牛说着介绍方睿：「这是我好兄弟方睿。」

　　「哦……原来是这位兄弟，果然是一表人才啊，怪不得大牛你一直再吹，今
日一见果然不同凡响。」

　　大头客套的拍了一记马屁，心里却对方睿没啥看法，只当他是初生牛犊，一
个刚刚大学回来创业的小子。

　　「你就是大头哥吧？叫我山子就行。」

　　方睿不打算和他讨论太多，直接进入话题：「听说大头哥你前些时间也开一
间网吧，只是不知后来怎么不开了？」

　　没想到方睿一上来就冲着谈生意，大头本来有点不高兴，可转而想到自己也
渴望尽早把那几十台电脑脱手，所以脸上没有露出一丝不满，笑着道：「不知道
山子兄弟是不是一次性将这批电脑要了？」

　　「是的，只要电脑没有问题事。」

　　「这……要是中了毒杀不了还要吗？」

　　大头沉思了一阵才开声问道。

　　「中毒？」

　　方睿眉目一皱，一阵疑惑地道：「中毒杀了不就行了么？」

　　「啊哈哈，是这样的，这批电脑全中了一种病毒，目前还没人能清除掉，不
过你要是出价要货，我可以降低一些价钱，你看怎么样？」

　　大头解释有点无奈。当初电脑全部中了毒清除不到，结果影响了操作系统的
性能，生意一落千丈，客人一个个跑掉。

　　「什么毒这么厉害？竟然没人能解？」

　　方睿喃喃道，他沈思了片刻，抬起头：「能不能先让我看看这批电脑？」

　　「行，我这就带你去看看。」

　　说完大头叫来服务员埋单……

　　来到市会繁华的中环路，方睿发现附近开着一间名叫「极地」的网吧。而大
头带着方睿和大牛也来到一家关上卷闸的铺面，那招牌也是一家网吧，名叫「新
城」的网吧。

　　大头打开卷闸的门，三人进了里面。方睿觉得里面地方还不错，不算拥挤，
每台摆放的电脑也算新净，显然买来的时间也不长。

　　方睿又让大头将所有电脑全开，他亲自操作了一遍，的确如大头所说，电脑
系统被病毒破坏掉，操作起来让人十分恼火，怪不得会跑掉那么多客人。

　　方睿也不清楚这是啥病毒，不过也不担心解除不了。他在读大学的时候，一
个宿舍的同学张诚就是电脑疯子，到时候让他寄一份自制的杀毒软件过来杀杀，
再不济就请他过来。

　　「怎么样山子兄弟，电脑还是好吧，只是这病毒不好弄……」

　　大头有点紧张地看着方睿，生怕他不要。这几十台电脑家里没地方摆放，他
只好全摆到这里，可每个月都要交租，没有收入的大头连买电脑的本钱都还没赚
回来，就这交租的钱都已经让他心疼了，现在只想着马上把电脑卖掉，好减少损
失。

　　「电脑我是要，可这三千一台有点贵……」

　　方睿望着大头说道。

　　「可这电脑都是新买的，我买入的时候全部都是三千五一台啊……」

　　大头自觉认为减少了五百已经很多了，想了方睿也不会再拒绝。

　　「不行，我看两千五吧。」

　　方睿这价钱出得有点狠，就连大牛也觉得他有点不厚道。

　　「两千五太低了，要不我再亏点，两千八，好意头，怎么样？」

　　大头也清楚要出掉这批电脑自己定然要吃亏，可没想到方睿出价这么低。

　　「其实我早已经在外面让朋友帮忙订了一批性能更好的电脑，只是还没运过
来，要不是想早点开张，我也不急着大头哥你这批电脑，既然二千八一台，那我
订一半好了。」

　　方睿说着有点无赖，刚开始明明说全购，现在又改口。

　　大头料到方睿必定会用这招讨价还价，可也没办法，如果不把这八十台电脑
卖出去，铺租一样还是吃自己的钱。大头想了良久终于还是狠下心来，卖掉全部
后有二十万，比最初买来的时候亏了八万。

　　「好吧，二十万成交。」

　　大头苦着脸，有点欲哭无泪的感觉。

　　方睿当然知道自己去得有点尽，所以他马上笑道：「大头哥这样吧，这电脑
我还要等两天才能过来拿，这个月的铺租就我来代你交好了。」

　　「那真是感谢了。」

　　虽然便宜是小了点，但谁不占就是王八羔子，大头此时真恨不得方睿再多吐
一点出来。

　　交过订金十万元后，方睿成为了这批电脑半个主人，待把它们全部运走时再
交上另外的一半订金，那么交易就大功告成了。

　　回去的时候，方睿还是觉得这里有点奇怪，为啥大头不请高手把这病毒清除
掉？他最后问大牛才知道情况。

　　原来极地网吧的老板有后台罩着，因为大头的新城网吧抢了他的生意，极地
网吧的老板便请了一群混混经常到那闹事，并且暗中派人在主机做手脚，使得系
统几乎瘫痪。

　　大头杀不了毒，但也知道换掉主机就可以继续营业，不过对方是有意为之，
所以几次之后大头也终于清楚对方要彻底整掉自己全部生意。大头背后没有一点
权势照应，和对方根本斗不下去，所以他很快心灰意冷结束了网吧的营业。因为
一直找不到买家，直到拖至前几天大牛对他说要买他的货，他才有今天迫不及待
出货的原因……

　　江会市在江南省正处于初期发展当中，属性还算县城。因为工业化计划还没
大量展开，所以空气还是比较清新的。

　　方睿和大牛这二天真够忙的，先是在智利大厦二楼租了一个二百多平方的单
位，又把大头约了出来完成最后的交易手续，然后浩浩荡荡的雇了辆大卡车，把
八十台电脑完完整整的迁移了过来。

　　等做完这一切后，方睿打电话给大学好友张诚，告诉他病毒这一件事。没想
到张诚一听就来兴趣，当日就带着几个电脑发烧友赶了过来，并且还免费给方睿
破解病毒和安装好网吧的系统操作。

　　「谢了老城，本来没打算让你过来的，可你小子就会给我劳师动众。」

　　方睿对张诚感谢道。

　　「哈哈，老睿，京城那么好的工作也不，竟然跑回老家开网吧。初时我还以
为你真想当老板来着，原来是家有娇妻呐，呵呵……」

　　张诚拍了拍方睿的肩膀取笑道。

　　方睿顿时语结，不知道怎么反驳这小子好。

　　「老睿，在学校的时候见你这么老实原来也是装出来的，到底还是瞒着家里
的娇妻泡上咱们第一校花，啧啧……高人呐！」

　　张诚轻声地说道，接着对着方睿龌龊一笑。

　　「行了行了，算我怕了你小子，说……是不是又有什么事要求我？」

　　方睿暗自倒霉，都怪大牛多嘴，没事提嘉嘉干嘛，让张诚这小子一下捉住。
这下好了，又有事情给张诚「威胁」了。

　　张诚笑着说道：「嘿嘿，老睿，咱和其他几个同行搞了个工作室，可资金有
点紧，能不能赞助几十万来救济一下。」

　　「他们几个？」

　　方睿指了指正在工作给网吧安装的几人，张诚猛点头，还加把劲地说：「老
睿你还不信兄弟我么？这绝对有搞头，可咱们不像你会赚钱，都是一帮子穷人，
你打本钱让我们搞，日后赚钱了，你就是咱们的幕后老板，想想就知道有多逍遥
了……」

　　方睿沈思着衡量了一阵，他还是比较信任张诚的为人的，绝对是个电脑发烧
友。大学时整个校园就数他最疯狂，为了搞电脑连女朋友都丢了，可他依然毫无
所动，继续自己的电脑软件开发事业，到目前为止相信已经有些成绩了，但资金
短缺会是他们最严峻的问题。

　　方睿最后决定答应张诚，并且承诺日后会出资让他们研究。他把电脑软件这
一项目规划为长期的商业计划，目前要求张诚他们只搞小型软件，其他需要重资
的项目暂且不提。

　　得到后盾的张诚一伙人兴致十分高涨，给方睿工作起来效率也快了许多，提
起几个小时把网吧需要做的工作都完成了。

　　方睿和张诚他们吃过晚饭后已经是晚上八点多，张诚却依然说要坐车连夜回
去，方睿只好陪着他们来到江会总车站。

　　上车前方睿提议道：「对了张诚，既然你之前研究过杀毒软件，不如就把这
个当成咱们的首个项目继续搞下去吧？」

　　张诚本来就有这个意思，而且是大老板发话，其他人也不敢有异议，所以全
部人一致决定，首个项目是研发顶级杀毒软件。

　　「好了老睿，你就在老家当个逍遥皇帝，等着咱们的研究成果吧。」

　　这是张诚上车前对方睿说的最后一句，两人一别就是好几年。


　　　　　　　　　　　第３０章　被勾引的未婚妻

　　江会市电视台大楼的办公室内，工作完一天苏念嘉脸上泛着淡淡的倦意，她
望了望照片里方睿的样子，又是一阵甜蜜幸福。昨天那坏蛋终于给自己打电话来
了，说已经回来，就是不知道他什么时候才过来陪人家呢。

　　苏念嘉收拾好一切，拿起挎包走出办公室，把灯关掉然后锁上了门。

　　江会电视台大楼停车场内，方睿坐在他那架摩托车上。他看了一下时间，晚
上八点还没到，估计女友嘉嘉也下班了。果然没等多久，停车场内就出现了一个
倩丽的身影，正是刚刚下班的完美女友苏念嘉。

　　方睿发动摩托车，加速向着苏念嘉驶去，他在苏念嘉还没来到她那辆奔驰小
轿车之前，刹车横挡住在她的面前。

　　苏念嘉向后退了两小步，玉手捂住不断起伏的酥胸，显然是被方睿制造的突
如其来吓了一跳。

　　方睿看着未婚妻那娇俏的模实样哈哈大笑。而苏念嘉也没想到这坏蛋会在这
个时候出现在自己眼前，心情有点激动，她娇嗔道：「你这没良心的，干嘛吓人
家。」

　　方睿一阵得意，接着死死地盯着苏念嘉姣美的脸容。自己的女人比两年前成
熟了许多，现在充满了女人妩媚的诱惑，一颦一笑都牵动人心。他笑了笑，故意
开着玩笑道：「美人儿，一个人么，要不要本帅哥作陪啊？」

　　苏念嘉早就认清这坏蛋的不正经性子，白了他一眼，却也乐意陪他玩，媚惑
地说：「人家可是良家妇女，早就已经有男人了，你想怎么样？」

　　「那更好，我这人最喜欢做的就是勾引别人老婆。你说告诉我，你的男人是
谁，好让我给他带顶绿帽子看看。」

　　方睿语气半真半假的说着，却掩饰不了心中那股子兴奋。

　　「哼，死阿睿，你快说，是不是背着我在外面专门干这些事情？」

　　一听那坏蛋有这爱好，苏念嘉便不再和他疯了，她扑到方睿身上不依的拍打
着。

　　「哈哈，我的好嘉嘉别打了，打坏了你老公的身子，你可就要守活寡呀。」

　　「打死了才好，到时候我就名正言顺的带外面找男人。」

　　苏念嘉故意气道。

　　「你敢？」

　　「嘻嘻，怎么，怕了哦？」

　　因为两人是两年来的第一次重逢，如同小别胜新婚，兴致十分高，他们在停
车场嬉闹了好一阵子。方睿迷恋地看着苏念嘉，她那漂亮的连衣裙将高挺的乳房
突显得更加优美，这身娇躯仿佛无时无刻都从里面迸射出来对他的热情。

　　停车场的灯光有些昏暗，方睿心里禁不住有点儿激动。此时苏念嘉用她那热
情的眸子凝视自己，他怦然心动，甚至有些脸红。苏念嘉不由得对自己的男人丢
了一句：「傻样儿！」

　　今晚的重逢让方睿忆起了二人一起的那美好时光，就连苏念嘉伏在他耳边说
话时呼出来的气息的味道都是那样清晰好闻。苏念嘉又拿她明亮而美丽的眼睛注
视他，偎在他身上柔柔地问道：「在想什么呢，坏蛋？」

　　方睿没有回答，而是主动牵起她的玉手，深情的与她凝视：「嘉嘉，你真是
我的好娇妻。」

　　那声「娇妻」让苏念嘉身子一酥，她甜蜜的嗯一声，然后挽着方睿的胳膊，
并且贴在男人的身上，脸上显露着幸福的笑容。

　　两人都还没吃晚饭，方睿带着苏念嘉来到一家餐厅。因为苏念嘉在江会市是
个明星级的人物，所以有不少人都望着她这边，特别是男性的目光，惊艳地看着
苏念嘉，以及充满嫉妒地看着方睿。

　　一个男性服务员为了近距离目睹梦中情人，抢先其他男性服务员来到苏念嘉
一桌，他递过菜单询问：「苏小姐，请问你要点什么？」

　　他却故意忽略掉方睿。

　　苏念嘉接过本子，略略地看了一下，指着上面的「情侣套餐」说道：「就它
了。」

　　完了又将她那张娇俏的脸蛋对住方睿，那双明寐的眸子有着说不出的甜言蜜
意。

　　服务员没想到梦中情人已经花落人家，看着她对着方睿那深情的模样，只有
作为男人嫉妒的份罢了。

　　「我让你看着人家，脸不准移开。」

　　等服务员走开后，苏念嘉撒娇地用她那纤细的手捉住方睿的大手，压低了嗓
门哀道。

　　方睿如苏念嘉所愿，直到有人来上茶。服务员在给他们倒茶的时候觎了苏念
嘉一眼，见她两手托着腮目不转睛地看着自己的。同时餐厅里看着方睿的嫉妒的
目光急增，这让方睿既是得意又是骄傲，却不忘暗呼红颜祸水。

　　「先喝一口尝一尝怎么样，这可是我最喜欢的一款奶茶哦。」

　　苏念嘉甜甜地说。

　　方睿俯下头来轻吹一下，浅浅地尝了一口，的确有一种香甜的味道。

　　「好喝，真的不错，可是……」

　　「可是什么？」

　　「可是没嘉嘉的嘴儿甜。」

　　苏念嘉脸上一红，嗔道：「就你坏蛋，没个正经！」

　　说完站起来用那粉拳在方睿坚实的肩膀上擂了一记，方睿只是坏坏地笑着，
眼睛全被未婚妻那一颤一颤的胸脯吸引了过去。

　　方睿大着胆子，捉住那只滑腻的柔荑玉手，他的眼睛却依然看着苏念嘉连衣
裙下那饱满的胸脯，坏坏地说道：「好像长了不少呢。」

　　苏念嘉低眉一看，因为倾着身子，一道令人遐想的画面映入方睿的眼里。她
看着方睿口干舌燥的模样，对他轻啐了一声「坏蛋」。吃完情侣套餐后，两人从
餐厅里出来时，苏念嘉毫不在意别人惊讶的眼光，几乎整个身子都贴在方睿身上
去。

　　「你不怕别人看见么？」

　　方睿不由这样问。

　　「我还怕他们看不见咧！」

　　苏念嘉不时用那一头秀发在方睿的胸膛上摩擦着，嘴里呼出的香气如从前一
样令人陶醉，沁人肺腑。

　　两人相拥着走在街上，苏念嘉不时抬头看看方睿那张棱角分明的英俊脸庞，
如获至宝一样百看不厌。

　　「在大学里有没有背着我惹上野女人吧？」

　　苏念嘉幽幽地说。

　　「哪敢……」

　　回答的时候方睿有点心虚，还好苏念嘉没有发现。

　　晚上九点半，街上人还比较多，有时甚至还会摩肩接踵。方睿并不想在熙熙
攘攘的大街上显摆自己是苏念嘉的男人，比起这，他更愿意到一个安静的角落里
慢慢地品尝。

　　苏念嘉看得出的心思，善解人意她提议道：「不如去看电影吧。」

　　方睿应了一声表示同意，二人就这么相拥着往东瑚影剧院走去。

　　略略看了一下，最近新出的电影没有一部有兴趣的，苏念嘉突然指着说道：
「睿，咱们看《泰坦尼克号》吧，今天重映呢。」

　　方睿也是个懂得了解女孩儿心思的人，苏念嘉很喜欢这部电影，而且其他也
没啥好看的，这情况方睿当然不会扫了未婚妻的兴致了。

　　苏念嘉的手慢慢地伸了过来，头也向这边凑，方睿不明白她为什么不选一个
情侣包厢。现在未婚妻的主动热情，让他不得不在后面一双双眼睛的注视下也把
头凑过去。

　　因为周围环境黑暗，所以其他人并不知道女人是苏念嘉，可方睿他们两人亲
密的模样就是让人看着不舒服。后面的人轻轻的咳了一声，算是抗议了。但苏念
嘉并没有因此而和方睿分开，而是继续粘到他的身上，倒在他的怀里。

　　苏念嘉完全躺在了方睿的腿上，方睿也俯下颈部，另外还腾出一只手想去解
未婚妻的上衣。不过苏念嘉她穿的可是连衣裙，方睿气急败坏地隔着衣服在那两
团高耸的软肉上揉来揉去。苏念嘉并不反抗，而是将脸凑了上来，两人的嘴唇便
粘在了一起。

　　两人不知疲倦，仿佛是一个世纪没有见面的的亲个没够。方睿终于不再折磨
未婚妻的乳房，而将手伸向了她的大腿，那里光滑如丝的雪嫩肌肤让他忍不住在
玉腿上用力抓了一把，继而摸到了里面去。

　　方睿隔着薄薄的小裤衩，手指感到了湿漉漉的一片。苏念嘉双腿紧紧地夹在
一起，方睿的手被困在了里面，他的手指还想继续，苏念嘉拿手挡开了他那只不
老实的手。

　　待到电影散场的时候，方睿和苏念嘉这对情侣还没结束激吻。方睿趁着混乱
不顾一切地从背后拉开了苏念嘉的拉链儿，褪掉了她的胸罩。苏念嘉那对不受束
缚的雪白双峰立时跳了出来。方睿爱不释手地抚摸着，弄得苏念嘉的乳头都坚硬
了不少，方睿不失时机地把头俯了上去。

　　五分多钟后，打扫电影院的大妈不远处看着方睿和苏念嘉这对情侣，不满的
大喊：「清场了清场了。」

　　还好她不认识苏念嘉，不然明天可能就登报了。

　　苏念嘉因为工作的原因在市里买了一栋房子，她和方睿从电影院出来以后，
方睿就要求和她回家，去她那个温柔窝。

　　用了大概十分钟的时间，终于回到了家。
----------
　　　　　　　　　　　第３１章　未婚妻想要内射

　　苏念嘉让男人换了拖鞋，方睿一边很有兴趣的打量着未婚妻的屋子。墙壁上
挂着好几副二人放大的情侣合照，屋子布置得细腻与温柔，这里面没有浓烈的香
水味道，却有着女性特点的清香，若隐若现。

　　苏念嘉进了卧室，方睿却悄悄的跟着后面。他一进未婚妻的闺房，便急不可
待地搂了她去亲。

　　苏念嘉挣了几下便不再动，方睿紧盯着她那双美丽的眼睛，然后再次去吻她
那主持节目时优雅翕动的甜美红唇。

　　两人轻轻的着，方睿顺手从后面再次拉开了她的拉链儿，又将苏念嘉的裙子
从下面向上慢慢地挽起，并摸到了那两座让他销魂的乳房。

　　「睿，你真会娶我吗？」

　　一边着，苏念嘉还能忙里偷闲。

　　「那还用问！」

　　方睿话说完舌头更加用力，继而扯下了身下女人的胸罩。苏念嘉真的很渴望
早点当方家媳妇，听到男友要娶她，心情格外兴奋地在他怀里打滚儿，并主动地
将那遮掩住玉体的裙子掀了上去。

　　方睿明白她的意思，嘴从她的唇上移开，两团洁白的软肉展现在他的眼前，
那饱满的乳头兴奋地挺立着，那深深的乳沟显示着苏念嘉的成熟。身下女人不顾
一切地向自己倾心，方睿弯来，将头埋在了她的胸上，那咚咚地心跳，撞击着他
的神经。

　　「睿，我爱你！我……是你的……」

　　苏念嘉喃喃自语，手在方睿的头发上抚摸着。

　　苏念嘉的手搂着方睿的头向床边移动，方睿一把将她柔滑的身子抱起来，将
她放在了床上。苏念嘉闭着眼睛，双手勾住了方睿的脖子，方睿也跟着上了床，
将已经脱掉裙子的女人压在了身下。

　　「睿，先别急着做，我想先洗个澡。」

　　苏念嘉突然道。

　　「那好，咱们一起洗。」

　　苏念嘉媚羞着嗯了一声，然后被方睿当先从床上横抱了起来，往浴室走去。

　　宽阔明亮的浴室里，一应俱全，高档的热水器显示着主人的气派。

　　苏念嘉无暇的藕臂紧紧地抱着方睿的颈脖，脸上布满是粉色的红晕，她优雅
的樱唇微微轻启，笑着道：「睿，咱们好久没洗鸳鸯浴了哦……」

　　「嗯！我先放热水。」

　　方睿将苏念嘉的娇躯放到浴缸里，打开了浴缸的水龙头，顿时一股热水喷涌
而出，整个浴室里不久后便热气弥漫，烟云袅袅。

　　方睿自顾脱下衣服，苏念嘉看着男人的强壮身躯，有点痴地说道：「睿，你
好像比以前更加强壮了。」

　　说着苏念嘉站起身，也开始将身上的衣服一件一件地脱去。

　　方睿依门边上，欣赏着苏念嘉的丰满的乳房，以及上面那两颗嫣红的乳头，
纤纤的细腰和肥白的粉臀，还有那白晰细嫩的双腿，逐样逐样的暴露出来。

　　苏念嘉转身向方睿走过去，看见的双眼盯着她小腹下黑毛茸茸的花穴。有点
不自然地伸手捂住了她的私处，可是两条雪白的玉腿并没有停止移动，仍然把她
粉嫩细腻的娇躯送入方睿的怀抱里。

　　方睿拥着苏念嘉的肉体，伸手就去摸捏她一对娇挺饱满的乳房。这大堆肉团
的摸起来手感极佳，一捏弄下，方睿的兄弟也不由兴奋的竖起来了。

　　苏念嘉任方睿将她的乳房玩弄了一会儿，就指着地上的睡椅说道：「睿，你
躺下来，让我来服侍你。」

　　方睿笑着点头，然后仰天躺到睡椅上。苏念嘉拿了好多的香皂液弄到方睿身
上，弄出大量又香又浓又白的香皂泡沫。然後她也卧下来，先骑在方睿一条上，
用她那长满茸毛的羞处，像毛刷子一般刷擦着方睿的。

　　这时，苏念嘉也把自己身体冲湿，拿着香皂，再次反复用双手搽满香皂，从
玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去。

　　方睿望着挺拨的涂满香皂的一时呆住了，苏念嘉的双手同时滑到胸前，骤然
停在丰满的乳房顶端，抹弄着粉红色的乳头，看到这里，方睿一股从未有过的兴
奋袭上心头。

　　方睿的命根子早已坚硬挺拔，苏念嘉觎了一眼笑着说：「睿，人家这样你是
不是很兴奋？」

　　方睿没有回答，一味的捉住苏念嘉的娇乳把玩。

　　「睿，那让我来给你擦背吧。」

　　苏念嘉看着方睿高涨的样子不再多言，她微笑着要求道。

　　方睿笑地指了指苏念嘉那高耸雪白的乳房。

　　苏念嘉一猜就知道他的心思，媚浪地笑道：「知道了，就你这人最坏了！」

　　说着手里挤了大量的沐浴露，跪在方睿身旁帮他全身涂抹搓洗，弄得方睿满
身全是又白又香的泡沫。

　　苏念嘉这时又转移到方睿的背后，双手捧住自己的浑圆双峰，在方睿的后背
上缓缓地摩擦起来。

　　「啊！太舒服了！」

　　方睿感受到后背上不断传来的柔滑与酥软，情不自禁地叫出声来。

　　苏念嘉看着方睿那一副陶醉的样子，顿时咯咯笑了起来。

　　当全身洗过以后，苏念嘉开始洗方睿的那玩意儿。她先用在上面研磨着，然
後把方睿的兄弟夹在乳沟里，用乳房上下套弄起来。接着她再慢慢洗到上身来，
用她的乳头磨着方睿的乳头，边洗还边问：「睿，你爱我吗？」

　　方睿将满身子泡沫的她拥入怀里，对准那嫣红的樱唇吻了下去。

　　苏念嘉全身被男人有力的双臂牢牢锁住，竟是半分不得动弹。在方睿唇舌的
亲吻之下，她只觉一阵阵浓烈的男子气息不住向自己扑鼻袭来，熏熏欲醉，一颗
芳心怦怦乱跳，一时也意乱情迷起来。

　　两人唇舌相交，忘情的亲吻了良久，方睿的舌头轻轻滑过她细嫩颈项，含住
一只玲珑如玉的耳垂。

　　「嗯……」

　　苏念嘉樱唇微启，吐出一声柔媚入骨的低哼，两只柔软的臂膀缠上方睿的脖
子，令人心动的紧紧贴在他的胸膛上。

　　清晰地感受着苏念嘉胴体的柔软丰腴，他的双掌从纤腰一直滑下去，轻柔地
抚摸她浑圆的滑溜丰臀。指尖上传来绵软滑腻的触感不停撞击着他心中火热的欲
望，的宝贝胀得有些发疼了。

　　苏念嘉呼吸急促着，高耸的乳房随着她的呼吸上下起伏，羞涩又似活泼地波
动着，在灯光下散发着某种奇异的眩目光辉。两粒淡红色的乳头像鲜艳的樱桃，
骄傲地挺立在百合花的中间，含苞待放。方睿的心脏狂跳，粗重的喘息直接喷在
白。嫩细滑的肌肤上面，那两粒含苞待放的粉色樱桃似乎正在慢慢胀大盛开。

　　方睿伸出舌尖，轻轻舔在她的雪峰之上，从峰谷山腰直至山巅，丰腴的乳峰
在他的湿润的舌尖下发出阵阵颤栗，娇嫩的乳房变得更加高挺。

　　方睿的手掌抚过平滑柔软的小腹，手指上触到了几根细柔的毛发，却是到了
苏念嘉隐秘的芳草圣地。

　　「嗯……啊……」

　　情迷意乱的苏念嘉娇吟不已。方睿张开嘴巴将她饱满的左乳整个含住，口里
登时被塞得满满当当，细嫩滑腻的乳房在口中随着他的挤压不住变形。殷红的乳
头在舌头火烫的舔弄下坚硬高挺，带着体温的唾液更是把它湿润得如刚洗净的蜜
桃般水灵鲜亮。

　　花穴已经两年没被方睿开垦，苏念嘉被逗弄得脸泛桃红，心痒难搔，喘息不
止。方睿的手指已滑上她的凄凄芳草之地，灵巧的手指不住撩拨勾划。苏念嘉的
双腿并得好紧，中间竟是一丝缝隙都没有，让他急迫的手掌每次都是无功而返。
方睿吐出口中湿润润的乳肉，唇舌在她身上蜻蜓点水般亲吻而过，慢慢下滑。

　　「啊！」

　　嘤咛声中，苏念嘉丰盈圆润的双腿终于在他灼热唇舌的不停骚扰下，微微启
开一线。他轻轻分开她的双腿，一阵浓郁香气喷来，方睿凑鼻一嗅，正是从她的
私密之处飘出来。

　　「嘉嘉，你那里还是那么香。」

　　方睿重新压上她的娇躯，在她的柔唇上亲亲一吻。

　　「坏蛋……」

　　苏念嘉的声音有气无力，湿润的眼波几能滴出水来。

　　方睿沿着圆润饱满的曲线滑到她的两腿之间，手指触碰到一戳茸毛然后是一
片娇嫩，正是苏念嘉私密处的两片丰美蜜唇。

　　方睿伸出中指，在柔嫩的蜜唇上一阵轻挑细摸，逗得苏念嘉娇喘不休。

　　洗的过程中，两人香艳无比。苏念嘉为了表达对方睿的无悔爱意，毫不犹豫
的把他的命根子全根含入嘴里舔舐。

　　方睿尽量地放松地享受苏念嘉，这个全市男人梦中情人的侍候，让她给自己
做了一次彻底的香艳服务。

　　最后苏念嘉替方睿和自己冲洗抹干了身体，方睿荡地看着双眼含春媚眼如丝
的苏念嘉，嘴里浪荡地笑道：「嘉嘉，我们在这里来一次好不好。」

　　接着方睿也不等她回应，把她的娇躯抱了起来，让她骑在自己的大腿上。

　　苏念嘉突然感觉到一根火热粗大的东西进入了自己的体内，因为两年未被开
垦过一次，她顿时痛呼一声，然后死死地抱住方睿的脖子，开口让他的速度放慢
一些。

　　「很痛吗？」

　　方睿见苏念嘉皱着眉头，心疼地问道。

　　「有点，可能太久没被你这坏蛋插了，所以进去的时候有点痛，不过现在适
应过来了！」

　　说着苏念嘉一改荧屏上冰清玉洁的形象，开始浪荡的起来，主动的骑着方睿
一起一伏的冲刺，不时发出的阵阵浪媚娇哼声。

　　「嘉嘉，让我来给你舒服吧……」

　　方睿感觉到苏念嘉娇躯起伏速度渐渐慢了下来，知道她体力已经不够，立刻
温柔地将她抱了起来，两手贴住她的粉臀，让两人结合处不断活塞。

　　「噢……睿……再深点……」

　　苏念嘉不断地承受着那一记一记噼啪有声的撞击，阵阵快感如电波一般由传
遍全身。她感到大脑一片空白，身体好像腾云驾雾一样轻飘飘地飞了起来。

　　「睿……射在里面……我要给你送个孩子……」

　　苏念嘉渴求的娇哼着。

　　在经过方睿的有力耕耘后，苏念嘉很快便达到了巅峰。方睿把自己今晚第一
次的精华毫不保留地送到了她的体内……


　　　　　　　　　　　　　第３２章　折腾娇妻

　　躺在苏念嘉闺房那张席诗梦大床上，方睿的手指在苏念嘉膨胀着性感的胸。
脯上摩挲着，也许是刚才浴室里经历了一次满足的性高潮，她的脸上现出了微微
的红晕，即使闭着眼睛，那张俏脸也显现着对异性的诱惑。

　　不知不觉间，方睿的手上用了些力，不明情况的苏念嘉以为是方睿又再次性
起，便急急地将红唇送上。

　　方睿浅浅的吻了她一下，嘴唇便离开她的樱唇。

　　「睿，是不是有什么心事？」

　　苏念嘉擦觉到方睿内心此时一定有什么，他那深邃的目光，凝重的表情说明
他的心思并不在女人身上。苏念嘉无法猜测下去，那是男人另一个神秘的世界。

　　方睿勉强地笑了笑，摇头说没什么。接着一手将温柔的女人搂在了怀里。方
睿不论什么时候，都不会冷淡自己心爱的女人，况且苏念嘉也不会无端地撒娇。
她是一个很会利用撒娇的女人，但她从来不会滥用。这正说明她是一个多么聪明
的女人。所以方睿从来就没有觉得她厌烦过她。

　　苏念嘉此时静静地躺在方睿后的怀里，任他去想自己的事情。她懂得，自由
是男人最珍视的东西了。小时候她就听过：「生命诚可贵，爱情价更高，若为自
由故，二者皆可抛！」

　　那时她并不懂，以为是夸大了革命者的斗志。可现在她却在与方睿的相处中
首先为方睿想到了这一点。

　　「嘉嘉，你为什么选择我？」

　　方睿忽然想到一个问题，他不由问道。

　　「因为你是我的皇帝，我想做你唯一的皇后！」

　　「你这么确定我就是你的皇帝？」

　　「我确定！」

　　苏念嘉坚定的眼神让方睿不由感动，她是男人走向成功的重要女人。方睿很
幸运自己的女人苏念嘉是这样一个知情达理善解人意的女人，他给予的是更多的
体贴和支持。

　　方睿的的热切的目光让苏念嘉再次看到了男人心中燃起的欲望之火。他疯狂
地抱住了苏念嘉，附上了两片性感的嘴唇。

　　如此猛烈还是第一次，苏念嘉有点儿受不了，一时竟让他压得喘不过气来。

　　被方睿侵略了一会儿，苏念嘉不得不将嘴抽出来，她迅速地调整一下自己的
呼吸，胸口有一种窒息的感觉。苏念嘉使劲地睁大了眼睛，看着方睿的激动的表
情。

　　之前在浴室的温情本还没有完全消失，方睿这第二次的火焰很快让她的热情
再次沸腾起来。方睿的舌头在苏念嘉的嘴里打着转儿，坚实的胸膛抵住她那两个
丰满的乳房上，手在她那两瓣圆润的屁股上用力地抓挠着。

　　方睿现在要做的只有一件事，那就是并享受苏念嘉那美丽绝伦，妙曼无比的
身体，她的明净的额头，那双说不出来是星星还是月亮的眼睛，那高挺溜直，闪
着羊脂玉一样光泽的鼻子，那两片微微显示着性的渴望的嘴唇。

　　方睿的嘴唇从那两片红唇上滑下来，在苏念嘉细长的白净的脖子上搔痒，苏
念嘉早已闭上了眼睛。当方睿的嘴唇滑到了那片更加白晰的地带之时，苏念嘉还
是忍不住有了一种轻微的颤抖，不过很快就过去。

　　此时苏念嘉的手无论放在哪儿似乎都有点儿碍事，她干脆放下来垂在身体的
两侧，任由这个疯了一样的男人的搔挠。

　　苏念嘉依然闭着眼睛，两个雪白硕大丰满的乳房在召唤着眼前这个疯狂的男
人。

　　方睿弯去，轻轻地含了那红红的乳头，使劲地吮了一下，苏念嘉眉头轻轻地
皱了一下，方睿知道那是她感觉舒服的表情。他的两行牙齿咬住了它，方睿越来
越用力，苏念嘉从陶醉进入了痛苦。

　　方睿放过了苏念嘉，他跪在那矮矮的床边，将她那两条玉腿放到了自己的两
肩上。

　　尽管天气有点炎热，可两个人还是紧紧地拥在了一起，各自身上的汗水粘在
了对方的身上，方睿真想不到，真正炽烈的做爱，女人也会流汗，苏念嘉第一次
感受到男人的疯狂的力量是那样让她如醉如痴。

　　「皇上，请你快点临幸臣妾，给臣妾止痒吧。」

　　苏念嘉傻傻地一笑，露出两排洁白的牙齿。

　　「那今夜就让朕好好怜惜怜惜我的宝贝皇后。」

　　方睿接着道。

　　苏念嘉用两个手指在方睿润滑的胸脯上划着，仰着那张俏脸，伸手抓住了方
睿的下边。

　　方睿吻住了她的唇，两人的舌头再一次缠在了一起。好一会子，方睿感觉两
片嘴唇有点儿木木的。

　　方睿的手也没有停止过，一时摸捏她酥胸上弹手的奶子，一时又挖弄她的桃
溪小缝。方睿拨开两块鲜嫩的花瓣，然後把中指插进去，弄得她娇呼起来。

　　弄了一会儿，方睿见苏念嘉也已经湿透。于是乎话入正题，方睿把她的身体
拖到床边，然後用手托住她一双嫩腿，一棍直插她的深处。

　　入门之后里面狭窄非常，苏念嘉的花穴实在是鲜嫩的极品，方睿每一下的出
入，她的反应都极其强烈。

　　「睿，让我给你怀上一个，好吗？」

　　苏念嘉这时一边娇哼着说道，她的脸上抑制不住一种渴望。

　　「咱们还没结婚呢，你不会是想未婚先孕吧？」

　　「可我想快点给你生第一个孩子，你不愿意吗？」

　　苏念嘉近乎哀求的声音。

　　方睿脸上一笑，再次勇猛地刺进了她的身体。每当方睿进入触到里面花蕊的
时候，苏念嘉的身体都会情不自禁地抖动一次。当方睿感觉苏念嘉已经达到兴奋
顶点了时候，苏念嘉却搂着方睿的腰没让他再动，两片唇用力吸住了方睿的嘴，
两条粉腿也用力地夹着，让方睿动弹不得。

　　苏念嘉在方睿上面一下一下的摇动，方睿看着她那对摆动的肉球，禁不住动
口去吻她。想不到方睿一吻她的乳尖，她的小肉洞竟然收缩起来，这一下子方睿
知道苏念嘉也快到巅峰。

　　方睿狠心猛抽两下，登时一度热流急促地向她的体内急射进去，苏念嘉也肉
紧地把他揽到实。

　　完事之后方睿抱住苏念嘉，她呼着热气：「坏蛋，你今天怎么这么厉害，把
人家折腾得全身都酥软了，以前都没今天这么舒服过。」

　　方睿抚摸着她光洁的肉桃儿说道：「还不是嘉嘉你太漂亮了吗，我上的可是
市里的梦中情人情人呐。」

　　苏念嘉觉得自己今晚也比平常的更强烈些，但她不好意思说出来。尤其是她
还猜想是自己比两年前成熟了，诱惑力也强了的缘故。

　　两人躺在床上休息了一阵子，方睿突然鼓起勇气问道：「嘉嘉，咱们迟两年
再结婚了可以吗？」

　　说完有点担心地看着苏念嘉。

　　苏念嘉听了果然吃惊地爬起来问道：「为什么？」

　　「我还有更重要的事情要去先完成。」

　　「什么事会比我们结婚还重要？」

　　「你不是说要当皇后吗？可现在我……连一栋别墅也买不起……」

　　「不是还有我们家吗？咱们苏家有的是钱。」

　　「可有些东西你们苏家给不了我。」

　　「那是什么？」

　　「权力！」

　　苏念嘉又一次看到了方睿眼里那种神秘的东西，最后把还想说的话咽进了肚
里。

　　「你要相信我，我是爱你的，我也一定会跟你结婚，但现在不行。」

　　「我会等你。」

　　说这话的时候苏念嘉乖得倒像是比方睿小三岁的女孩儿，温顺无比。

　　方睿吻了苏念嘉，苏念嘉却凝视着他，幽幽的提到：「你娶了我以后，那打
算怎么安置我妈？」

　　方睿心里一愣，却装作不明所以地说道：「要是岳母她愿意，那当然和我们
一起住了。」

　　「到那个时候，你这坏蛋就可以左拥右抱，把我们母女俩都压倒同一张床上
了是不是？」

　　说着苏念嘉撅起嫣红的樱桃小嘴。

　　「嘉嘉你说什么呢……」

　　方睿心里一虚。

　　「你想骗我到什么时候？你还真以为我看不出来啊，妈妈她是越活越漂亮年
轻了，都是你这坏蛋干的好事。」

　　「嘉嘉，我……」

　　方睿知道在狡辩也没用了，想要哀求却不知从何说起。

　　「你这个坏蛋，我就知道你是个花心萝卜，你可不能负了我们母女，以后一
定要好好对我们啊！」

　　苏念嘉又如何愿意离开方睿，自己妈妈也是寂寞的女人，她心里只好想这让
母女俩一起服侍自己的男人吧。

　　「嘉嘉，你不介意吗？」

　　方睿吃惊地看着她。

　　「谁叫我是你的皇后。」

　　苏念狠狠的嘉白了他一眼，然后叮嘱道：「你可别告诉妈，我已经知道你们
俩的事情，这件事让我来给她说好了。」

　　「嘉嘉你真是我的好老婆！」

　　「哼，那你快点娶我，不然我跟别的男人跑了看你到时候怎么办。」

　　这一晚下来，方睿没有再使坏，而是静静地抱着苏念嘉，彼此倾听着对方的
心跳，享受着两年来第一次安宁与温馨。

　　苏念嘉一只雪白的玉腿盘在方睿的腰上，时不时还与他的肉根相互摩擦互相
吸引，逗得睡梦里的方睿有时候醒过来，看到女人睡熟时那安静的样子，他只得
极力将自己高涨欲望再次压了下去。


　　　　　　　　　　　第３３章　和杏花柔情蜜意

　　渐入酷暑，空气闷热，方睿的工作也正热火朝天地进行着。

　　经过半个月的装修，桌椅什么的都已经准备妥当，在县里开张的网吧总算要
在明天试业了。

　　在回家的路上，方睿想着明天就要真正踏出第一步，心里期待与激动交加。

　　他和大牛各自骑着摩托车，迎面的风灌来，在炎炎的夏日带来一阵凉爽。

　　「山子，你真的很看好网吧这行业吗？」

　　大牛突然微微转过头问道。

　　方睿转过头来看了看他，点头道：「不错，网吧这东西现在整个咱们江会市
也是刚起步，而且仅此一家。在县里更是呈现空白状态，依我的眼光，不用多久
肯定会大火，我在县里开了个头，暂时抢不着市那极地网吧的生意，所以发展起
来也不难。然而要和别人对抗，就必须要用最快的速度发展起来，到时候才有能
力去抢占市里的生意。」

　　「抢占市场？那得多少钱？」方睿颇有自信地笑道：「放心吧，说到网吧，
现在市里估计也没多少人会比我更懂得怎么去经营，而且网吧是门暴利的行业，
绝对是你所预料不到的暴利，只要赚了钱再投进去，开设分店就不是难事了。不
过大牛，从商要发展的稳，日后少不了和官打交道找找关系，这才是我比较着重
考虑的事……」

　　「呵呵，这可不是电视里老说的官商勾结么？」

　　大牛大感奇怪，这开店还要和别人分一杯羹？

　　「网吧是经营电脑服务的，算是娱乐，但现在还没有健全的制度，政府也没
有给予太多的重视，可毕竟不是合法的，所以我想要尽可能去跟工商局或者其他
政府部门沟通沟通，最好能够拉上关系，这样咱们也就没有后顾之忧了，等到咱
们赚了钱，过几年政府出台网吧牌照政策，咱们就去申请，到时候就不需要这些
麻烦了。」

　　大牛算是真长见识了，山子就是山子，什么时候考虑事情都这么周到。大牛
点着头表示记住，他在县里和一些小官也算有点关系，现在山子要搞网吧，想来
也应该要跟这些人好好联系联系。

　　现在的政府部门还没有后来那么高的门槛，所谓的贪污受贿也没引起多大的
重视，所以那些在政府部门里面做事的很容易打交道，这一点方睿不是很担心，
因为他在城里早就学会和人打交道那一套，说来也算是一个应酬的高手。

　　想到自古以来，这官商关系就是拴在一起，方睿倒是有几分感慨。

　　第二天一早，方睿和大牛就来到了智利大厦。他们给网吧取名为「星空」。
希望日后网吧多如夜空上的繁星那般灿烂的照耀着江会市。

　　方睿早在几天前就做足了功夫，印发了不少宣传单张，而且又是星期六，很
快就吸引了不少人来参观。

　　他们大多人一进来就觉得网吧布局装修得很有新意，这是方睿在城里是学到
的东西。他之前让工匠把墙壁和桌椅都上了亮色一点的油漆，使得整家网吧不至
于看起来那么昏沉沉的，显得比较有活力。所以本来是凑热闹的人也不禁停住了
离开的脚步。

　　因为是试业，所以这二天方睿全场试玩，不收任何费用。很多懂电脑的人纷
纷找了一台电脑就开始玩起熟悉的游戏，像《罗马》、《红色警戒》、《魔兽争
霸》、《星际争霸》等等。而网吧暂时还没提供上网，所以客人玩的都是些单机
游戏，不过开通了局域网，自认为技术不错的人相互挑战，还吸引力不少人的围
观。

　　很快二天就过去了，大牛终于知道什么叫火爆，第一天人流已经够让人吃惊
了，结果第二天比第一天更是多增加了一半。

　　于是乎，方睿就成为了开业这两天最忙的人，他周旋在网吧里，到最后搞得
他自己都觉得头晕了。

　　不过，再辛苦都是值得的！

　　到了第三天网吧终于正式开业，和城里的网吧一样，收费是三元一小时，五
元两小时，十元五小时。

　　当天上机的人只争不减，那头刚有人下机，几个人就争着去抢着上，还好大
牛在县里有的威望，不然打起来也有可能。

　　为了尽快解决电脑供应量不足的问题，方睿早早打了个电话去催促他订的那
批电脑要尽快运过来。

　　经过一个星期的时间，网吧总算慢慢的进入平均营业状态，排除看热闹的，
每天客流量都在三百到四百左右。

　　方睿还特意招了两个待业的青年电脑熟手来当网管，工资一千块，可乐坏了
那俩小子，对方睿可谓是感恩戴德。

　　当然，方睿是没有忘了那天说过让杏花嫂来帮他的。杏花嫂本来就是个聪明
的女人，经过方睿的细心指导，她很快就熟手了柜台前的收费操作。期间两人感
情大增，不少时候偷偷摸摸的搂在一起亲吻，就等最后一层深入交流没做了……

　　又到了晚上，杏花到了下班的时间。因为方睿只许她做早班，所以她并不怎
么感到疲劳。

　　方睿目前已经把网吧交给下手的人去管理，有大牛看着，他并不担心出什么
意外。

　　方睿驾着摩托车来到杏花身前，对她笑道：「嫂子上来吧，我送你回去。」

　　杏花羞涩地看了看这冤家一眼。他们这段时间偷偷的打得火热，她不知不觉
已经深深的陷了进去，对方睿早就百依百顺。杏花抿了抿性感的嘴唇，最后跨坐
上了方睿的后座上。

　　方睿让她带上安全头盔，然后捉住她的一对玉手，让她环住自己的腰，对她
道：「抱紧点，不然一会儿被风吹走了，可就真是心疼死我了。」

　　「哪有这么容易。」

　　杏花腻着味儿轻啐了一声：「坏蛋，这里好多人，这样不好吧？」

　　「哈哈，怕什么，他们只当你是我的媳妇儿。」

　　方睿大笑道。

　　「小声点，让熟人听见了那就麻烦了。」

　　杏花丰腴柔软的身子贴着方睿的背上，这令方睿心神一荡。

　　方睿拍了拍杏花抱在他腰间的玉手，柔声道：「放心吧杏花，我说过以后一
定给你一个名分的。」

　　「嗯。」

　　杏花轻轻的应了一声：「其实人家并不需要你给我什么名分，只要你以后对
我好就行了。」

　　「嘿嘿，那还不容易，咱们现在就回家。」

　　说完方睿发动摩托车，扬起一片尘土而去。

　　杏花的家里，小芳早早就煮好了饭菜等着妈妈杏花回来。只听见院子里想起
一阵悦耳的轰轰车声，小芳就知道一定是山子哥送她妈妈回来了。

　　打开门，小芳就看见院子里一辆摩托车慢慢的停下，坐在上面正是山子哥和
她妈妈杏花。

　　小芳欢喜的走了过去，只见山子正扶住杏花的手下车，她乖巧地叫道：「妈
你回来啦，山子哥也来了？」

　　方睿摸了摸小芳的小脑瓜，这让腼腆的小芳不禁脸上印上一片小红花，方睿
脸上笑道：「恩，苘子那鬼丫头呢？不会又拉着大奔在外面到处窜吧？」

　　小芳摇了摇头，主动的拉着方睿的大手，红扑扑的俏脸蛋朝上望着方睿道：
「苘子今天很乖呢，一放学就在屋里写作业。」

　　杏花这时笑道：「那芳子你写完没有？」

　　「嘻嘻，妈，我昨夜早就写好了，不信你让山子哥检查检查，而且我已经煮
好饭了。」

　　说完小芳亲密倚在方睿的身边，希望得到山子哥更多的赞叹。

　　「小芳真是个好孩子……」

　　一进家门苘子，方睿果然看见苘子正坐在屋里写作业，她一笔一划的写着字
儿，那憨乎乎的模样还真是可爱。

　　杏花说了一声就了厨房，而小芳则跟着方睿来到苘子身边。

　　方睿轻轻的捏了一下苘子的脸蛋，对他微微地笑道：「鬼丫头，写完没有？
写不完今天不让你吃饭哦。」

　　小芳听完之后，她站在一边掩着嘴儿偷笑。

　　苘子望了望方睿，没有和他搭话，怯怯的继续写作业。她最近和方睿接触多
了，对他也不再像以前那么敌意，只是心里还有点恐惧他的捉弄。

　　方睿随手拿起苘子放在一边的作业本，打开检查了一番，里面是一年级的数
学题。方睿略略地看了一下，发现苘子之前批改过的都是一百分，还盖上了小红
花。方睿这时赞道：「不错嘛苘子，可比山子哥聪明多了，不但全对了，竟然还
得了小红花。」

　　苘子虽然没有说话，但脸上那微微败露的得意笑容显示着她心中的骄傲。

　　后来方睿又帮小芳检查了一下作业本，帮忙指正了一下里面的错误，等到十
分钟之后，杏花催着三人吃饭。

　　因为杏花怕弄脏了上班穿的服装，所以她回来以后马上换上平时在家里穿的
便服。五年来她一个妇人带着俩孩子，本来人身材圆润的她早就消瘦了下来。幸
好的是那俩丫头吸过的酥乳却一点也没用改变，依然那么的丰满硕大。

　　杏花这时穿着这套衣服略显得宽松，但是显得特别有成熟风韵，全身上下每
一块地方都散发着一种对男人的诱惑里。她那说话时翕动的小嘴让方睿有一种说
不出的冲动，还有她对俩丫头那种发自内心的无声微笑总是让他看得心旷神怡，
一阵熟悉感随即而来。

　　杏花头发乌黑秀长随意的盘在脑后，脸上充满对生活的坚强和亲切的笑意。

　　她刚才对苘子说话来着，这时转过头，看见方睿正看着自己，心里暖暖的。
这「一家四口」一起吃饭，她不禁也把方睿当成了真正的丈夫来侍候，主动的给
他夹菜。

　　方睿也有回应，也给杏花夹菜，那目光久久没有从她身上移开。

　　可能是在家里，杏花穿得比较开放，方睿隐隐约约看见她胸前的两颗乳房没
有任何拘束的跳动着，甚至还能看见两点樱桃的突现。

　　方睿一看心里就痒痒的，恨不得现在就剥开杏花身上的衣服，想要去细细的
欣赏这份美丽风景。

　　「嘻嘻，山子哥，你现在就想小芳的爸爸一样，那么爱看着我妈。」

　　小芳望着两人那传情的目光，想起以前爸爸也是这般喜欢看着妈妈的脸，她
无心地笑道。

　　苘子不觉也同意点着头。
----------
　　　　　　　　　　　　第３４章　杏花的羊肠道

　　小芳的一句无心话触动了杏花的心弦，她幽幽地看着方睿，希望他给搭个话
儿。

　　方睿的眼神从杏花身上收回，看着俩丫头，他不禁开口问道：「要是山子哥
做你们爸爸，你们愿意么？」

　　说完杏花也悄悄的在一边注意两个女儿的反应。

　　「妈，你要嫁给山子哥做新娘子吗？」

　　小芳轻声地问，心里却有一阵说不出的难受滋味，好像她的东西要被妈妈抢
走似的。

　　「不要，妈不能嫁给他。」

　　苘子的想法则和小芳刚好相反，她一听妈妈要嫁人，以为是杏花会像别人女
人一样从家里嫁出去。

　　杏花咬了咬下唇，心情有点低落。方睿见此连忙道：「可是苘子，你不想妈
妈开心吗？」

　　「可是妈嫁出去后会不要苘子了。」

　　「傻丫头，谁说嫁了就不要你。」

　　方睿松了一口气，原来是这原因，还以为她不同意呢，这时方睿看着小芳，
希望她也表个态。

　　「小芳，你不同意吗？」

　　方睿又问。

　　小芳心理比妹妹苘子成熟得多，她心情有点矛盾，真不知道该答应还是不答
应。杏花也知道这问题有点突然，既然现在提出来了，那就给小芳多点时间考虑
吧。

　　杏花先是给方睿一个放心的眼神，然后才对小芳道：「好了芳子，你再想想
吧，无论如何，你和苘子都是妈的女儿。」

　　小芳不做声点了点头，她的确需要一些时间考虑……

　　晚饭过后，方睿发现小芳变得不再像以前那般亲密自己，看来今天的事的确
给她带来一些影响。而苘子倒没什么改变，依然那么傻傻憨憨的。

　　方睿回家里一趟，陪小妹和妈妈看了一阵电视。洗过澡以后已经是晚上九点
多。他给妈妈打了声招呼以后又出了家门，却没发现妈妈在他身后的幽怨眼神。

　　方睿徒步来到杏花家里，还没到院子里，他便开声叫道：「杏花，开门啊，
我是山子。」

　　一会儿，那门「吱呀」一声开了，杏花从门缝里探出头来，十分谨慎地向外
瞅了瞅。此时方睿慢慢的来到门前，他拿着手电筒却不敢乱照，他怕吓着杏花。

　　「杏花。」

　　「山子，你怎么又回来了？」

　　杏花看清了来人，正是一个多小时前离开的方睿，她连忙把他让进了门里。

　　「我想杏花你了，忍不住就过来，我可打算在这里过夜了，杏花你不会赶我
走吧。」

　　方睿说话时显得很兴奋。

　　杏花先是白了他一眼，红着脸道：「没正经，那两丫头才刚睡着呢。」

　　方睿发现杏花现在身上穿着一件单薄的睡衣，里面的丰润若隐若现，让人忍
不住就想抓上一把，他浑身马上热燥起来。

　　杏花把门关上，转过身，娇俏的脸蛋上一阵媚态突显，方睿心底升起的一股
欲望，一把抓住了她的手。

　　杏花满脸通红：「你要干嘛呢？」

　　方睿拉住她的玉手来到椅子上，没等她回过神来，方睿接着顺手一拉，杏花
被他拉到了怀里，半躺在他的腿上，顿时一股浪潮从方睿的腹。部升起。

　　杏花在方睿的怀里，她像才清醒过来似的，用手推搡着他，有些慌张低声叫
道：「山子，别……好吗？我怕小芳他们知道了。」

　　「杏花，我爱你，我想你都快想疯了。」

　　说完方睿一手抱紧杏花的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红。唇亲了
下去。

　　方睿心里一片沸腾，他拼命地抱着杏花，不给她挣脱的机会。杏花大睁着双
眼看着方睿，由于被堵住，嘴里微微的发出呜呜的声音。

　　方睿用舌尖在杏花香唇上亲吻，一手抓住了她的身体，她浑身颤抖了一下，
双手推搡的力道好像也少了些。方睿用力搂紧她，感受着她滚烫的体温，真是应
了那句软玉温香抱满怀的话。

　　方睿的舌头继续在杏花的樱唇上探索，用他的舌尖往她里钻，她的红唇慢慢
的配合起来，本来紧闭的嘴儿也慢慢张开，只听到她噢的一声小叫，不由自主的
张开了，方睿的舌尖就钻了进去。

　　方睿细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了
双眼，双手也放弃了推拱，转而抓住了方睿的衬衫。她的舌尖和方睿在一起，方
睿着她的舌头。

　　杏花渐渐的有了反应，双手抱着方睿的头，也开始用力吸着方睿的舌头，双
眉娇俏的颤动着。

　　「我爱你，杏花！」

　　方睿离开杏花的甜美樱唇，深情地说道。说完一手抱住她的腰身，一手抚摸
着她的玉腿，把她的头按在自己的胸膛上。

　　「嫂子也爱你，嫂子说过会给你一切的，可山子你真是太心急了。」

　　杏花依在方睿胸膛幽幽道。

　　方睿的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了自己梦寐以求的酥软乳房。

　　「啊，山子你干嘛……先不要这样……」

　　杏花气喘吁吁地握住了方睿的手，可是她的手上感觉不到任何的力气。她的
脸红艳欲滴，给方睿以莫大的鼓舞，一股暖流在丹田涌动。

　　「不要这样，山子，我怕吵醒芳子她们。」

　　杏花有些慌乱的朝卧室看了看。

　　方睿牵过她的手，摸向两腿之间。

　　「啊，怎么这么大……」

　　杏花很是吃惊。

　　「我不管，这都是嫂子害的，我要杏花你赔。」

　　方睿亲吻着杏花的嘴唇。

　　「啊，轻点，你这冤家。先停一下，我去房里看看俩丫头。」

　　杏花推开方睿在他额头上亲了一下。

　　「好，那你快点。」

　　听杏花这么说，方睿心满意足，知道今夜就能完全拥有杏花。他仓促地与杏
花吻了一下，走到桌子的另一边正襟危坐。

　　等了一个多字，方睿开始有点不耐烦，正想这要不要进去，这时杏花徐徐走
了出来。

　　杏花来到方睿的身边，一股熟悉的体香沁人心脾。杏花娇羞的对方睿微微一
笑，方睿连忙一把拉过她的手：「杏花，快来，你真是急死我了。」

　　「死样，我说过给你，就肯定会给你的。」

　　杏花朝方睿嫣然一笑，径直坐到他怀里，贴在他的火热胸膛上。她刚才又换
上了一件粉红色的睡裙，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的酥胸，随着她的呼吸
轻微地起伏。

　　方睿一把揽住她的细腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的
脸。

　　杏花今年三十来岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的农村
妇女不一样，她脸上的肌肤很有弹性，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，
她的脸上洋溢着成熟妇人的韵味，方睿看得不禁发呆。

　　「我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。」

　　杏花见到方睿看她看得入神，轻轻扯了几下他的耳朵，撅着嘴说。

　　「杏花，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。」

　　方睿装腔作势。

　　「扯掉了才好，谁叫你老是在人家身上乱摸，没规没矩的。」

　　杏花佯装生气的样子。

　　「啊，你做什么？唔！」

　　没等杏花反应过来，方睿抱起她，来到屋子那张长板床椅上。方睿把杏花一
下放在上面，嘴巴和她的樱唇对上。方睿和她抱在一起，侧躺着亲吻。杏花的嘴
唇软软的，舌头湿湿的，方睿把她的嘴唇含在嘴里轻舔。

　　杏花慢慢的也把舌尖伸到方睿的嘴里，方睿吸住她的舌尖死命地吸了一口。

　　「讨厌，干嘛吸那么重，想痛死我啊。」

　　杏花连声叫痛，一对粉拳在方睿的胸前连连捶打。

　　方睿握住她的手：「我怎么舍得。杏花，我吸你多重，就证明我有多么喜欢
你。」

　　「好了，我知道你喜欢我了，不然人家也不会给你的。」

　　说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。

　　方睿撑起半边身子，一手搂上了她，在她的耳边低语：「杏花，咱们把衣服
脱了吧。」

　　杏花点了点头。

　　方睿把杏花的睡衣从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似
的双手，让我把睡衣顺利地脱了下来。

　　方睿看着她，杏花披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷
人，姣美的粉脸透红。而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，一张一合翕动时令人真
想一亲芳泽。

　　杏花身材凹凸玲珑，此时完全被方睿剥开来，浑圆而饱满的乳房，纤纤的柳
腰，身下匀称而又修长的玉腿从睡裤的开岔露了出来，根都依晰可见。成熟、艳
丽，充满着妇人风韵的妩媚，比方睿想像的还要美几百倍。

　　方睿一时都看得呆了。

　　「山子……」

　　「哦。」

　　这一声惊醒了方睿，他脸不禁一红，而杏花的脸更红。

　　方睿拉住她的小手赞叹道：「杏花你身子真美！」

　　这是一种让人陶醉的韵味，应该说是一种成熟的丰韵，这种韵魅力让男人唾
涎三尺。

　　杏花已被方睿的话羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着方
睿，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。

　　方睿忍着身下那根刚硬的棒子，像按摩一样抚玩着杏花的玉乳。可当他的手
一触上她那极富弹性的乳房的时候，真的按不住，竟中「蹭」的一下窜得老高，
在裤子里面折得生疼。

　　杏花察觉到爱郎的脸色，心疼他的忍耐，竟抬起手来，拉开了方睿的拉链，
将它掏了出来。

　　「别憋得太辛苦。」

　　说话时，媚眼含情脉脉地看着方睿。

　　方睿没想到平时保守得很的杏花现在主动接触他的肉柱，现是一阵开心，但
很快想到她以前也为别的男人这样过，心里就很不平衡。

　　杏花略知道他的心思，委屈道：「山子，我是第一次这样服侍男人。」

　　方睿心里一喜，歉意的吻了吻杏花的唇。

　　杏花贤惠柔顺的回了一个没关系的眼神给他，然后慢慢的用手帮方睿服务。

　　方睿注意力重新回到杏花的两团丰满上，两手分别按在娇挺的乳房，他的大
手继续下行，经过她那深深的肚脐眼儿，慢慢地下滑，钻进睡裤里，进入了芳草
之中。那粘稠的液体已经浸透了她的白色内裤。

　　杏花已经起了身子将脸凑到了方睿的腿间，在他鼓励的眼神和自己爱意促使
下，杏花张嘴把那根含住在嘴里，一种爽滑的滋味让方睿浑身一颤。

　　此时方睿一只手正捂摸在了她的羞处里，这让她顿时有了一种进入仙境的感
觉，她的身体不自觉地扭动起来，嘴里也加大了的力度与花样……

　　方睿尽情的挥洒着自己，一次次都撞在杏花那怒放的花蕊之上，最后两人抱
在一起，做了最后几次挣扎后，双双瘫倒……

　　十多分钟之后，两人一起到浴室里洗了个澡，期间又激。情了半个多小时。

　　两人穿好衣服后，杏花无比娇媚地贴在方睿胸膛上，搂住他的头与他亲吻起
来，她的在发表方睿嘴里灵巧地缠绕着，如一条小蛇，让方睿第二次进入了伊甸
园。

　　「山子，我可是头一回这么舒服。是你给了我快乐，我这一辈子怕是都离不
开你了。」

　　说完又在方睿脸上亲了一口，那手还有些不舍的在方睿的两腿间摸来摸去。

　　「那我以后我就是杏花你的唯一亲亲好老公了。」

　　杏花闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她扭动着身子：「可是我还没答应当你老婆
呢。」

　　口虽这么说，却又紧紧搂抱住方睿不放。

　　「刚才叫得那么大声，不怕小芳和苘子俩丫头听见啊……」

　　方睿笑了笑，不禁对杏花羞到。

　　「还不是你弄得人家那里太……太用力了，下次再也不给你了。」

　　说完杏花羞得把头藏到了方睿的怀里。

　　这一夜，两人相拥而眠……


　　　　　　　　　　　　第３５章　美貌熟妇舒兰

　　网吧的有条不紊地进行着，生意每天都如火如荼。前几天，方睿订购的那批
电脑终于在供不应求的情况下运了过来，他也不再去多担心到底有没有超出供应
的标准，马上吩咐人员安装好一切，全面开始营业。

　　这几天下来，方睿心情十分的好。他的担心果然是多余，客人依旧是只增不
减，现在网吧全部电脑加起来一共有１６５台，却很少出现空机的情况。所以快
一个月的营业，网吧的收入就有接近十万元。排除电费和网费，这样下来，一年
方睿就能成为百万富翁了。如果再在网吧开设一个零食专卖，这又是一份额外的
收入。

　　方睿开业半个月前还常呆着网吧里，可这半个月一过，只有必要的时候他才
会跑去网吧看看，很多时间他却只当个甩手掌柜，也不知道哪里去逍遥。只是方
睿虽然爱玩，但不少时候都有应酬，这什么人嘛，当然是女人占得份量比较重。

　　这天方睿骑着摩托车，他心情大好的哼着歌儿。现在他要去接小妹放学，因
为方小芮明天就要中考了。他把车停好后，寻到了方小芮的课室。一个中年男老
师正在讲台上给学生讲着考试注意事项，无非就是考试时不能东张西望、不能传
接答案、不能打手势暗号等等作弊的事。

　　意识到学生们有点不耐烦，中年男老师倒也乐得空闲，简单的再说了几句，
最后预祝所有同学考到理想成绩。他在同学的掌声中退出来课室，而剩下的时间
全部掌握着这帮可爱的学生的手里。

　　这是初的同学在学校最后的七一天，也是最后一节课。不管初中生活过得快
乐还是不快乐，这都让同学感到不舍，有的女同学甚至忍不住哭了出来。方睿是
过来人，他当然明白现在他们的心情，他也很怀念初中和高中的日子，因为这六
年的生活，当走出社会的时候，那才知道那种快乐的回味。

　　方睿进了课室，径自走到方小芮的身边，轻笑道：「明天就要考试了，心情
紧张不？」

　　方小芮眨着美丽纯真的眼眸娇笑道：「嘻嘻，哥你太小看小妹我了，我才不
紧张呢，这中考我随随便便就能考个第一名出来。」

　　先是望了方小芮同座含羞草小玉一眼，方睿只觉得这个小美女比小芳还要腼
腆，脸蛋太容易泛红，如果不是略认得她的性子，还真以为她生病呢。

　　方睿对小玉点了头，算是给她了打了招呼，然后他摸了下方小芮的后脑勺，
对她教育道：「小芮，你这心态可就不好，知道骄兵必败的道理不？」

　　「可人家本来就有实力，只是以事论事嘛。」

　　方小芮撒着娇，一点也不以为然。

　　「好吧，既然信心那么足，那就快收拾一下。今天妈煮了好菜，庆祝小丫头
你考试成功呢。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天的中考时间说长不长，说短不短，不过是六门科目，很快就到了最后一
天的下午。方睿和前面一样，每到方小芮快考完的时候就来学校接她回家，今天
也不例外。

　　不过在这之前，方睿可不会胡乱把时间都耗在等待上面，那缠人的丈母娘更
不会放过任何一个和女婿幽会的时间。

　　下午一点，方睿来到丈母娘住宅小区的楼下。

　　顺着楼梯上去，方睿一层一层的走着，到了三楼的时候，他的目光不由得被
一位正在下楼的美丽女人所吸引。那是一个十分吸引男人成熟美妇，她此时正在
方睿的上方，面对着他往楼梯下面走。方睿仔细的欣赏着她走动时婀娜窈窕的身
材。

　　成熟美妇穿着一套剪裁得体的套装，白色的短裙紧裹着丰满结实的臀部，还
可以从肉感的臀部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小、滚着蕾丝边的
内裤。从方睿的角度看，他几次差点可以看到裙里的风光。

　　就在她要经过方睿的时候，她突然一个踉跄往前跌倒。方睿及时的跨上几步
接住了她，这时方睿才看到她的容貌。虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可
以看得出来是个成熟美丽的女人。

　　「小姐，你还好吧？」

　　方睿一手搂着她的玉背，一手托着她的丰满臀部。

　　「啊……我……吓死我了……我……」

　　成熟美妇仍有些惊魂未定。

　　「没事吧？」

　　方睿不由关心地问。

　　「喔！没事……没事……谢谢你，小兄弟，还好你救了我……否则……」

　　「没事就好了。」

　　方睿这才把她放了下来。

　　「我也真是的，走路都会跌倒……啊，我的鞋跟断了！」

　　方睿看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好掉在地上。

　　「糟糕，怎么办呢？」

　　成熟美妇不由一急。

　　「我看，你还是先到回家换过一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋
的。」

　　「只好这样了，哎哟！」

　　「怎么了？」

　　方睿扶着成熟美妇就近靠着，并弯检视她的脚。

　　「啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，
我打电话叫你家人来接你。」

　　「我家就在上面五楼，可家里现在没人，小兄弟，我……我不知道该怎么办
了，你……你方不方便送我回去？」

　　「这……那好吧！」

　　方睿哪里会拒绝，只是做做样子罢了，不然真让人以为自己有什么企图怎么
办？

　　「小兄弟，那真的太麻烦你了，不好意思。」

　　成熟美妇感激的对方睿说。

　　「不要紧的，我们走吧！」

　　方睿让她的手搭着自己的的脖子，然后扶她上楼。

　　扶着成熟美妇慢慢的上楼梯，方睿只闻到她身上一股淡淡的幽香，令他有些
儿飘飘然。也许会今天是个艳遇也不一定，方睿低头一看，哇！他看到了她的乳
沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝。

　　成熟美妇没有发现自己的美妙春光正在被身边的方睿偷看着，她此时也着迷
的闻着方睿身上散发的刚阳气息，偷偷看了看对方的俊脸，不知为何芳心一动，
突然问道：「小兄弟，你是住在这里的居民，还是来探望亲人的呀？」

　　「什……什么……哦，我是来探望丈母娘的。」

　　方睿回了回神道。

　　「那你真是个好女婿。」

　　成熟美妇一声娇笑。

　　「你过奖了。」

　　要是说来滋润丈母娘也算好女婿的话，那方睿倒是个绝佳好女婿了。

　　「到了。」

　　不知不觉已经来到五楼，方睿没想到成熟美妇对面是丈母娘的家，她们竟然
是邻居！

　　成熟美妇打开家门，她踉跄着脚说：「随便坐吧！我帮你泡杯茶。」

　　「啊！不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！」

　　方睿哪能让她去干活，那岂不是不懂得怜香惜玉。

　　方睿没等她回答就到厨房去找到了米酒。

　　「我看看你的脚。」

　　成熟美妇脸上一红，虽然只是脚部，可毕竟还是要让丈夫以外的男人触摸自
己的身体部位。她想了想还是没有拒绝，顺从的抬起她修长的玉腿。

　　「不过……你要先把丝袜脱下来才行。」

　　方睿看着被丝袜包裹起来的晶莹美腿，心里一颤，不禁心猿意马起来。

　　「噗……」

　　成熟美妇也觉得两人之间好像亲密了些许，她笑了笑道：「对啊！」

　　「你要是介意，我扶你到房间去换吧！」

　　方睿这一刻却做了正人君子，但心里的想法绝对是成反面的。

　　「我看不用了，你……你把头转过去就行了。」

　　成熟美妇脸上羞红道。

　　「好吧！」

　　当方睿转过头时才发现自己前面竟然有一面小镜子，他从镜子中看见她把裙
子整个撩到腰部，天啊！一件红色窄小的蕾丝半透明三角裤就呈现在他的眼前。

　　「好了。」

　　没过多久，成熟美妇就已经把丝袜脱了下来。

　　方睿忍住心中的邪念，转过身捉住那只扭伤的。

　　「你真是个好人，算算我的女儿也跟你差不多大了。」

　　就在方睿帮她揉脚的时候，成熟美妇说道。

　　「不会吧！骗人，你看起来不会超过三十岁。」

　　虽然从风韵上看得出对方绝对不是不低于三十五的，但方睿还是把成熟美妇
说得更年轻。

　　「噗……你真会说话，不骗你，我今年都四十二岁了。」

　　成熟美妇满心欢喜，这被俊男称赞心里乐滋滋的。

　　成熟美妇见方睿进入呆状，以为他不信，又道：「真的，我真是四十多岁的
人了，不过被你这么一赞，人家的确很高兴。」

　　「喔，没事，我是在想，你真是天生丽质，这么的……漂亮，身材又好，竟
然……」

　　「嘻，你这张嘴巴真会说话，肯定骗了不少女孩子的芳心吧？」

　　「我……我说是真的……你……真的很漂亮。」

　　方睿不禁又是称赞。

　　「呵……你看你都脸红了。」

　　成熟美妇一副天真浪漫的模样娇笑着说。

　　天啊！方睿真的感觉到自己对她心动了，什么时候自己开始难以控制心中的
情欲，竟然喜欢上一个才刚认识的女人。

　　「有……没有好一点？」

　　方睿深呼吸了一口气，看着对方问道。

　　「好多了，谢谢你。」

　　美妇似乎看出了方睿眼中的欲念，难道是因为自己？

　　「我……还有事，该告辞了。」

　　方睿背着美妇站了起身。

　　「这……不多坐一会儿吗？对了，你还没告诉我你的名字呢？我叫舒兰，你
可以叫我兰姨。」

　　美妇竟然心底一阵不舍，还毫不犹豫的把自己的芳名告诉给了对方。

　　「兰姨，我真的要走了。」

　　「你还没把名字告诉我呢。」

　　舒兰急着提到。

　　「我叫方睿。」

　　「那我叫你阿睿吧，你……还会再来吗？我……」

　　美妇舒兰将方睿送到门口，竟更加不舍，她很想方睿多陪陪她。

　　「兰姨，我会再来的。」

　　方睿认真地说。

　　「谢谢你。」

　　兰姨突然走上前来，在方睿脸上亲了一下。

　　方睿从她的眼神中找到了一些异样，他楞了一下，然后凝视着她，舒兰也凝
视着方睿，两人的眼神都有些情愫在滋生。

　　方睿忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。

　　舒兰先是挣扎了一下，然后就顺从的反过来方睿的舌头。

　　「嗯……你……怎么会呢……我们才认识不到两个小时……怎么会……我怎
么……」

　　舒兰享受着热吻，丝丝轻吟发出。


　　　　　　　　　　　　　第３６章　疯狂的爱

　　舒兰被方睿火热的亲吻着，感觉自己好像此时在梦中一样。当方睿的舌尖分
开她时，她又主动伸出白皙纤细的雪臂，紧紧抱住对方的脖子，同时伸出自己的
舌头，与方睿的缠绕缠绵到一起。

　　方睿的舌头放肆的在舒兰樱桃小嘴中活动着，时而和她的小纠缠在一起，时
而又亲吻着那皓齿般的银牙游走，两人的嘴亲密无间的紧贴在一起。

　　亲吻的感觉如此美好，舒兰霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花
蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意
分开。

　　舒兰从来没有受到过这种能让她如痴如醉的吻，她嗅到了方睿身上那种健壮
的男性特有的刚阳气味。她头晕晕的，春情荡漾，不知何时，似乎失去了思维能
力，好象知觉已被方睿的吸走。她浑身无力，呼吸渐渐急促，脑子里什么也不再
去想，只让自己全身心地去感受方睿的热情……

　　方睿离开舒兰的家后，心里同样很是快活。他轻轻地敲了敲门，嘴里喊道：
「妈，开门啊，我是阿睿。」

　　虽然楼道里没人经过，可方睿也不敢大声喧哗，谁知道别人会怎么猜自己和
丈母娘的事。

　　听到方睿的声音，正在厨房煮饭的洛佳美转身来到门口。打来门来，方睿一
个闪身进去，接着就抱住她的身体，大手抓住她胸口，隔着衣服搓揉起来。

　　洛佳美身体极为敏感，随着大手钻进衣服的时候，浑身涌过一阵电流，紧接
着就嘤咛一声，小声道：「死样，这么猴急干嘛？」

　　方睿笑嘻嘻的吻住了她，大手不断的在美妇人的身上游走。

　　亲吻了一阵，方睿放下手，却被洛佳美推开来：「锅里还正做饭呢，你先到
屋里坐一会，我很快就好。」

　　方睿狠狠的在她的奶子上捏了一下惹得洛佳美一声嘤咛，她还白了他一眼，
这才扭着丰满的美臀往厨房走去。

　　吞了一口口水，方睿嘻嘻笑了笑，暗想这下午还有三个小时有多，今儿要在
丈母娘身上索求个够才好。

　　坐在柔软的小沙发上，没多久洛佳美就走了过来，她的手里端着一个大碗，
来到方睿身边。方睿站起来看了看，碗里装着白白的肉丝粉条，散发着的香味却
勾引着方睿食欲。

　　「妈，我也要吃。」

　　方睿嗅了嗅，从丈母娘的手里接过碗，顺便摆在身边不远处的小茶几上。洛
佳美笑着点头道：「其实我一个人也吃不完，我再去拿个碗……」

　　说着扭着屁股走去。

　　再回来的时候，洛佳美的手里拿着一个空碗和一双筷子。她放下了手里的东
西，坐在方睿的身边，方睿却要求道：「妈，我要你喂我吃。」

　　洛佳美妩媚的白了他一眼，却没有拒绝，她拿起筷子夹了点面条加到碗里，
笑着道：「坏蛋，也没见你这么伺候过妈。」

　　方睿忽然有些感动，他立即张开嘴巴，将那面条吃进了嘴里。

　　洛佳美很是温柔体贴，极会伺侯男人，方睿如同一个皇帝一般享受着她的服
侍。等到吃饱了之后，他拍了拍肚子，说道：「妈，你做的菜很好吃，味道好极
了。」

　　「好吃就多吃点。」

　　洛佳美的脸上露出灿烂的笑容，又夹了一块鸡蛋放在了方睿的嘴里。方睿一
边吃菜，一边将手伸出去，放到她温暖的怀里，隔着一层单薄的衣裳摸索着里面
的柔软。

　　细细体会她两个奶子的柔软细腻，方睿的大手肆虐的乱窜，不时的捏住她顶
端的凸起樱桃，害得她不时扭动两下，嘴里斥道：「别闹了，吃完了再玩。」

　　听着她的软语相求，方睿嘿嘿笑了一声，才放开手老实下来。他已经吃饱喝
足，而洛佳美伺候他之后也开始自己吃起来。

　　看着她慢慢的优雅吃相，方睿笑着将网吧开业火爆的事情说了一下，洛佳美
问了他一些问题，方睿如愿的回答着。

　　「妈，你是我的女人，等我赚够了钱，我要建一栋大别墅，以后就跟我住在
一起，不必再一个人住在这里这么寂寞了。」

　　方睿说到这里，看着她羞赧的神色，继续道：「妈，你说好不好？」

　　洛佳美当然愿意，能和心爱的女婿住在一起可是她一直以来的心愿，她点了
点头，将碗放在桌子上笑说：「一切随你吧，到时候妈就当你的煮饭婆，妈没啥
能耐，但最起码能给你做饭洗衣。」

　　「这些事情哪用妈你来做，到时候请几个女佣好了。我只想让妈给我暖床，
再传宗接代给我生一堆娃娃呢。」

　　方睿笑着打趣，却惹来洛佳美的一阵白眼。

　　「妈都一把年纪了，要是你真想妈给你生孩子，那就早点给妈播种吧……」

　　等到洛佳美把碗筷收拾洗漱一番之后，她将自家简造的浴室门打开来，将烧
得温热的水倒进桶里，就喊来方睿一起洗澡。

　　亲吻了一会儿，洛佳美便有些喘不过气来，方睿看她挣扎了一下，连忙放开
她。灯光下，美妇丈母娘雪白的脸上红云片片，配合那的肌肤，更显娇艳细嫩，
看得方睿是心痒难耐。

　　洛佳美低下头来，连脖子耳根都红了，丰腴的身子微微颤抖。她媚眼如丝，
深情款款地看着方睿，口中说：「阿睿，快点爱我吧，妈准备好了……」

　　没有过多的前奏，方睿亲吻着她的小嘴，已经发动了强烈的攻势。

　　方睿将她那洞口紧紧的封住，腰身挺起用力的扎，身下丈母娘身体一阵猛烈
地抖动，蜜汁不断泄出。

　　一阵子后，洛佳美还有点意犹未尽，荡着媚态笑道：「你再给妈扎几下吧，
里面还是痒痒得很，妈受不了啦，快一点！」

　　方睿支起身子，将那硕大长物硬硬地塞了进去，洛佳美长长地啊了一声，同
时身体猛烈地颤抖着。方睿知道她坚持不了多久，便照着她那嫩嫩的花蕊，一阵
猛烈的撞击。

　　也不知过了多久，洛佳美已经娇喘吁吁的受不了，发出了醉人的呻吟声，可
是方睿还硬棒棒的。

　　洛佳美现知道男人不能老这么干挺着，她疼爱地把女婿那硕大的东东吞进了
自己的嘴里，快速地套弄着，她的忘情的媚劲让方睿也极其的兴奋，她的糯米小
牙轻轻地咬了他几下之后，方睿也一松精门，喷了她满满的一嘴。

　　「好女婿，累死妈了，今天下午陪妈睡一觉好吗？」

　　方睿伸过大手，在她那丰满的玉乳上使劲的揉捏着：「妈说啥都行！」

　　「那你抱妈回房，咱们搂着一起躺一觉。」

　　说着洛佳美那眼睛无限柔情地勾着方睿，让方睿心驰神往起来。

　　两人又在房里疯狂了一个多小时，方睿干得有点累才搂住丈母娘睡着。等到
他醒来的时候已经快到下午五点。

　　方睿悄悄地出了丈母娘的家里，来到学校考场的时候，看着已经有学生陆陆
续续的走出考场，方睿知道中考终于结束了。

　　方小芮出了课室，远远的就发现方睿在门口等自己，她拉着小玉上前。

　　「哥，终于考完了，这个暑假你可要好好陪我玩哦。」

　　「行行行……哥答应过一定会做的，你放心好了。」

　　方睿没好气地说，这死丫头对玩就是这么好记性。

　　「咦——那可不是柳姐姐吗？」

　　方睿顺着方小芮的张望的方向看去，果然看见柳蔓正往这边走来，只是她身
后好像跟着一个年轻的男人，那长相很不赖，很有型。

　　方睿心里一酸不禁想到。

　　「喂，柳姐姐，你这是去哪里啊？」

　　方小芮向着柳蔓招手。

　　这时柳蔓正感到为难，身后的男人真是缠人，都怪这考试，竟然被他看中，
说什么希望做她女朋友。听到有人喊她时，柳蔓抬头望去，只见方小芮正对她招
手，而方睿也在。

　　柳蔓灵机一动，脸上忽然一喜，径自向方睿那边走去。

　　「小蔓，明天咱们一起去看电影好不好？」

　　柳蔓走过来的时候，方睿听到她身后的男人的话。

　　「对不起，你别再跟着我了，不然我男朋友看见了不高兴。」

　　柳蔓走到方睿身边，不待他反应过来便已经倚在他身上，还对着方睿露出甜
蜜的笑容。

　　「他……他是你的男朋友？」

　　跟在柳蔓身后过来的那个男人看着方睿充满敌意地问。

　　方睿已经猜到柳蔓是想借他过桥，他感到腰间的肉被人一捏，心里笑了笑。
送上门来的小羊羔哪有放回去的道理。方睿一只手臂张开，搂住柳蔓的细腰，气
势一现，对着那男人说道：「没错，小蔓和我已经交往了将近十年了。」

　　「十年？什么时候的事？」

　　那男人眼睛睁得大大的，一副不可置信的模样。

　　「呐……小蔓，你说是不是？」

　　柳蔓脸蛋一红，这坏家伙真坏，竟然把相识的时间当成交往，她羞赧的轻嗯
了一声，然后感到方睿搂住她的柳腰的力量更紧了。

　　那男人一下子泄了气，再也没有之前的强势，看着柳蔓和方睿如情侣般亲密
的腻在一起，不管怎么说，他算是已经没机会了。

　　看着男人低落的走开，柳蔓连忙挣开方睿，又羞又怒地看着方睿：「你刚才
怎么乱说话，我什么时候和你交往十年了？」

　　「嘿嘿，你不是讨厌别人嘛，我这样一说也好断了他的情根，好让他从新追
求别人啊。难道你不是这么希望的吗？」

　　方睿有点无耻地说。

　　柳蔓想想也是，可被方睿这流氓占了自己这么大的便宜，传出去自己还怎么
嫁人。

　　方小芮听着算是明白了，原来两人是假扮情侣，他还以为哥哥真在外面瞒着
嘉嘉姐偷吃呢。

　　「不行，你占了我那么大的便宜，可不能这么算了，我要你赔！」

　　柳蔓心里总有点不平行，他明知道人家喜欢他还来招惹自己。

　　「行，那你说怎么赔？」

　　「现在我还没想到，我要回去好好想想怎么才能让自己划算一点。」

　　「呵呵。」

　　方睿看着柳蔓笑着，那样子就好像一只小绵羊正掉进一头大色狼的陷阱里。
----------
　　　　　　　　　　　　　第３７章　情挑柳蔓

　　傍晚，方睿和方小芮回到了自己家。

　　三口子吃着饭，方小芮看了看哥哥，她默默的放下手里的碗，想起这些晚上
哥哥老是往外跑，她猜到里面一定有问题，不由问道：「哥，你最近晚上常不在
家，去哪儿了？怎么一夜也不回来？」

　　说话时脸上带着浓浓的依恋，好像害怕外面的诱惑会有一天把她的哥哥带走
了似的。

　　方睿最近晚上的确老是不在家，那都是去陪杏花。可是方雪琴和方小芮娘儿
俩个就经常担心得睡不着，脑海里纷纷浮现出儿子和哥哥的身影，也不知道他干
嘛去了，生怕他会不会出事了等等。

　　方睿知道这样老往外面跑也不是办法，总不能长期瞒下去，事情以后也会被
她们知道，还不如现在趁早说清楚，毕竟两人和他是一家人，天天抬头不见低头
见得，总是要知道这件事情。

　　虽然偷偷摸摸的更有快感，可方睿怕这样瞒着造成家人之间产生膈膜，而且
给妈妈说了也算是给杏花一个交代。于是方睿便道：「妈，我这些日子晚上在杏
花嫂她家里。」

　　可说出这话的时候，虽然方历睿已经做好了准备，哪想到方小芮的表现竟然

　　让他差一点惊呆了……

　　「哥，你……」

　　方小芮用手指着方睿，眼角流下泪水来，也没有多说一个字就走进了自己的
房间里。

　　方雪琴看着女儿伤心的模样，隐隐猜到什么，她看着方睿的眼睛说道：「睿
儿，妈不是给你说过了么，你怎么还和杏花好上了？」

　　方睿面不改色说道：「妈，我喜欢杏花她。」

　　「你该清楚她是一个寡妇，也知道别人会说闲言碎语，而且苏老爷子那里怎
么说啊？」

　　方雪琴说话时心里带着莫名其妙的酸意。

　　「妈，这我知道的，但我还是喜欢她，她也喜欢我。这一切我以后都会解决
的……」

　　方睿慢慢的道出自己的心思，把和丈母娘的事也告诉了她。

　　「冤孽啊……」

　　方雪琴心情有点乱，她实在没想到儿子竟然到了把丈母娘也纳入的地步。

　　方睿走到方雪琴身边，揽住她的身子，鬼使神差的对她说道：「妈，其实我
最爱的是你……」

　　方雪琴犹如巨浪滔天，儿子说最爱的是她，这到底参差着什么成分的意思？

　　母子不伦之恋么？

　　「睿儿，妈和你不可能的，你别乱想了。」

　　方雪琴叹了口气：「你长大了，有自己的想法，你想做什么妈拦不住你，可
你记得要好好的处理，否则会给所有人带来很大的伤害。」

　　「妈……」

　　方睿还想说什么。

　　「好了，你别提了，妈有点累，想回房间休息一下。」

　　说完方雪琴也进了房间。

　　方睿也不知道今天说出这话究竟是对还是错，但现在话都已经说了，日后发
生什么事那也只能用时间来说明。

　　第二天，吃早餐的时候，方小芮闹起脾气，瞪了哥哥一眼，似乎不大愿意理
方睿。

　　方雪琴心情其实也很乱，想了一夜都没有入睡，如今对着方睿都有点不自在
了。

　　方睿也不好说话，只希望这样的情况能快点回复以前那样。

　　早上九点多的时候，方睿的电话响起，竟然是柳蔓打来。难道她这么快就想
到要方睿赔偿了？

　　方小芮看着电视，见哥哥合上手机，冷哼地说道：「哼，又不知道那只骚狐
狸叫春了吧……」

　　方睿叹了口气，正要转身出去，但方小芮已经跑过来抱住了他：「哥，你为
什么要找杏花嫂？」

　　「丫头，你怎么了？」

　　看方小芮已经哭了出来，方睿觉得分外诧异，连忙转过身体低声安慰她，但
是方睿却是越哭越伤心，如缺堤的黄河。

　　方小芮捂着眼睛，哭哭啼啼地说道：「哥，你是不是嫌弃我？你都可以和杏
花嫂好，为什么不和我好？」

　　方睿心里不由得苦笑一番：「你还小啊，我不是说了吗？你现在最主要的是
好好学习，然后上大学。」

　　「我才不要上什么大学，我最大的愿望是嫁给哥，给哥生儿育女……」

　　方小芮很倔强的反驳着哥哥。

　　眼看她有大哭大喊的趋势，方睿只好道：「好了，哥不是答应过你了吗，这
辈子都不会丢下你的。」

　　「可你为什么还要去找杏花嫂？」

　　「因为哥喜欢她啊！」

　　「是不是她可以给你身子，而我不能？」

　　方小芮听她这样说，忽然放开了捂住眼睛的手，脸上的泪痕却依旧存在，显
得楚楚可怜，她用细腻的小手拉着方睿的手，道：「哥，小妹也可以把身子给你
的。」

　　方睿一阵苦笑，无奈下只好温言劝了一阵，这下子方小芮才停止了哭泣。眼
看时间不早了，方睿赶紧离开了家。

　　按照柳蔓指定的地点，方睿来到了那儿，只见今天的柳蔓打扮的格外漂亮迷
人。

　　她的上穿着一身白色的衬衫，娇挺凸起，穿着一条天蓝色的裙子，将翘臀包
裹得丰满浑圆诱人。她微笑的打招呼，还羞赧地看了方睿一眼：「怎么样，好看
吗？」

　　「好看好看，我还以为哪里来的仙女呢！」

　　方睿一阵赞美，但心里却暗自下决定要给她添一身新的。

　　「呸，狗嘴里吐不出象牙！」

　　柳蔓心里甜甜的，却开口轻啐了一下。

　　方睿嘻嘻的笑了笑，接着问：「怎么样，打算要我赔你什么？」

　　「嗯……陪我逛一天街！」

　　说出来时，柳蔓有点羞涩，身子扭捏着。

　　「就这样么？」

　　「那你还想怎么样么？坏蛋！」

　　方睿摇头暗叹：「女孩子的心思真奇怪……」

　　等到十一点的时候，方睿和柳蔓来到了市区最大的商场。方睿无聊间就走到
旁边的柜台去看，只见有种天蓝色的水晶手链很是淡雅，价钱也不贵。

　　方睿想配着柳蔓一定很美，就喊来柳蔓过来试试。

　　柳蔓一看价钱，五百多块。这可是快接近她工资的一半了。可是方睿却自个
付钱买了下来，说什么送给她，弄得她又是欢喜又是不好意思。

　　「阿睿，好像你跑了半天没有买衣服啊。」

　　柳蔓嘻嘻一笑，不容分说便把他拉到男衣柜台那边。

　　「我不是陪你来的么。」

　　方睿本来就不打算要买什么。

　　柳蔓松开手去看西装，稍微转了一下就看中了一款黑色的西装，这时候售货
小姐走过来说：「这位姑娘，买套西装给你男朋友吧，这套很适合你男朋友的身
材。」

　　方睿愣了一下，才想到刚才售货小姐看到柳蔓拉住了自己的手，所以就以为
她是自己的女朋友了。

　　柳蔓听了她的话也脸上一红，不过心里却甜甜的，不知为什么渴望又受用。
可以说有收获小姐的这一句话，即便是这件衣服很难看，她也会怂恿着方睿买下
来的。接下来就很简单了，方睿试穿之后果然十分合适，也就凑合着买下来了。

　　难得心仪的男孩陪自己出来逛街，柳蔓哪里愿意这么快就走。她满脸笑容，
嬉笑着：「好了，接下来再去走走看看……」

　　这时走到市区最繁华的步行街，也已经是中午十二点正，街上的行人不少，
女孩们不少穿着短裤小背心的，露出白花花的大腿，这让方睿目不暇接。

　　在路过一家店面极大的衣服店时，方睿又看向柳蔓，却发现她正在远处打量
着件白色连衣裙，方睿走过去道：「柳蔓，去试试吧，你穿上肯定好看。」

　　柳蔓犹豫了下道：「不用了，太贵了。」

　　方睿直接摘下裙子递给她：「去试试。」

　　柳蔓看了眼他，见方睿满脸认真，才带着些不安和期望的走向旁边试衣间。

　　方睿无聊的四下打量店里各个穿着清凉的女孩，大饱眼福，但仅仅两分钟隔
壁试衣间里竟隐隐传来呜咽声，方睿一愣，心想这不是柳蔓刚进去的试衣间吗？

　　他慌忙窜了过去。

　　在门口终于确定，的确是里面响着的呜咽声，方睿心中一急飞快打开门窜进
去又合上。

　　此时柳蔓眼睛有些红红的，见突然窜进来个人，正欲尖叫，见是方睿才勉强
止住，但小脸却骤然变红。

　　方睿一看，才发现柳蔓竟已脱去衣服，全身上下只剩下胸罩和小小的内裤，
雪白的肌肤在柔和的灯光下似乎散发着光芒，完美的身材曲线透漏出无比诱惑，
从侧面看去甚至能看到半个雪白的丰乳以及小内裤下惹人遐思的凸起形状。

　　方睿望着这美景，忍不住咽了下口水，不过对柳蔓的关心和爱意还是压过了
一切，他望着柳蔓红红的眼睛有点心疼道：「你怎么哭了呀？」

　　柳蔓微微撇了撇嘴，似乎倍感委屈：「我……我不知道怎么穿……」

　　方睿一阵呆滞，柳蔓看到他的表情，眼泪又在眸子里打转起来，连忙急道，
「你快出去，我……我不要了。」

　　方睿看到柳蔓焦急又自卑的表情，原本心中压抑的好笑都转为疼惜。

　　要说柳蔓其实也没怎么逛过街，因为很少有人陪伴，当然追她的男性到也不
少，只是她不愿意。但是对逛街的渴望和别的女孩子一样，这欲望可是绝对不会
减少的。

　　今天能拉着方睿出了陪她她就没打算买什么东西，只是想享受一下女孩子逛
街的那种感觉。

　　可现在她不知怎么的觉得有些后悔出来，自己本来就是个乡下妹子，没见过
什么大世面。她是第一次穿这么贵的衣服，心中不由来慌乱，后来发现这衣服不
好穿，自卑的心理涌现出来，又因为越来越急才会忽然哭泣。

　　若是其余人知道恐怕会哈哈大笑，嘲讽不已，但方睿只会感到怜爱和自责。

　　深吸口气，方睿看了看正垂头羞急得让自己出去的柳蔓，两手捧着她温热的
脸蛋，抬起她头来，直视着她慌乱羞涩的眼睛，微笑着充满无限爱意地道：「蔓
儿，不要哭，我不会笑你的，我帮你穿。」

　　柳蔓想到自己仅穿着内。衣的样子竟被方睿看到，心中战栗不已，只知道重
复的说着让他赶快出去，却又不敢大声，免得让外面人都听到。但当方睿捧起她
脸，充满柔情的说出那句话时，柳蔓不由呆了，她望着方睿清澈爱怜的眼神，羞
乱的心不可思议的恢复了平静。

　　方睿帮柳蔓穿着连衣裙，因为整理衣服，他的手不可避免的碰触着到柳蔓娇
躯，单薄的连衣裙根本阻挡不了什么，肌肤相触的感觉令二人心中不断颤抖。

　　衣服下摆被柳蔓胸前挡住，方睿伸手扯了扯，竟恰好挤压在丰满的右乳上，
那滑腻温软的触觉让方睿一荡，大手竟然忘了拿开，甚至习惯性的揉搓了两下。

　　柳蔓娇呼了声，被连衣裙挡住的俏脸近乎滴出血来，想要怒斥对方，却不知
怎么嘴巴好像被线连了起来，根本没有反感的想法。

　　试衣间里充满着暧昧，方睿给柳蔓穿衣服的手已经是近乎在柳蔓的娇躯上抚
摸，二人呼吸越来越急促。

　　柳蔓心中焦急，却又根本拒绝不了酥麻的感觉在全身流淌，早知道就在刚才
应该出声，否则哪会出现如今这幅越来越过火热的情形。

　　欲望已经充斥二人的心灵，方睿手也抚摸上了柳蔓修长的美腿，渐渐向两腿
根部游移。可是柳蔓夹紧双腿，脸蛋绯红的迅速推开方睿。方睿只好蹲子替她亲
手系好腰间的系带。

　　看着他细心的举动，柳蔓眼中闪过道迷惘，她发现原本慢慢沉寂下来的心，
再次被他挑动起来，或者说从方睿回来的那一刻开始，她的脑海又一次印上他的
身影。

　　二人走出试衣间，大部分人看着柳蔓，为她的美丽而震惊。

　　柳蔓身材玲珑，相貌柔美。这身白色连衣裙正合她的气质，而且胸前两个系
带和腰间的系带将她高耸完美的乳房和纤细的柳腰彻底凸显出来，再有浑圆挺翘
的臀部和裸露在外的如玉小腿，完美的曲线配合着如花的笑容简直像仙女一样。

　　店里的女顾客纷纷投来嫉妒的目光，而一些陪着女朋友、老婆来买衣服的男
人也傻傻地看着柳蔓，流出了口水还不知道。

　　方睿没有让柳蔓换下连衣裙，付了钱走直接这么穿着出了商场。

　　太阳已经斜斜的挂在半空，两人逛了大半天都饿得不行，于是就找了一个地
方吃了饭。

　　吃完饭，在柳蔓的要求下，方睿和她来到了东瑚公园。

　　这公园修建于十年前，是市民夜晚游玩休憩的地方，里面还有一个大大的人
工湖，付钱还能在上面划船。

　　现在正是下午，这里的人并不多，两人坐在凉亭的石凳上，看着喷水花园，
相视一笑，均是感到了一份甜蜜。

　　时间在不知不觉中溜走，下午三点的时候，方睿便带着柳蔓离开了公园。上
了会罗岗村的公交车，两人就坐在靠后排的位置。

　　不知什么时候，柳蔓主动握住方睿的手，一脸幸福甜蜜的样子。

　　这天下来，柳蔓觉得过得很是甜蜜，她知道方睿是个花心鬼，可还是慢慢的
沉沦到他的怀抱中去。

　　回去的时候，柳蔓感到方睿飞快的走过去毫不犹豫的紧紧抱住她。不待她反
应，有条舌头霸道的撬开自己的牙齿冲进来和她的纠缠起来。那阵阵触电般的舒
服感觉传遍了全身，柳蔓身体软了下来，脑中一阵迷糊，只知道紧紧抱住方睿。

　　在他舌头熟练又凶猛的攻击下，承受着，被动的迎合着，品味着那完美的感
觉。

　　二人紧紧的相拥，唇舌纠缠，柳蔓满脸的迷惘和小俏鼻中不断发出恩哼声，
敏感的她也不有阵阵发热，甚至身体内已经有些水迹。

　　足足吻了近十分钟，方睿才推开已经彻底迷糊的柳蔓。

　　柳蔓大口喘着气，美目中却深深隐藏着惊喜、羞涩和依恋。她看着方睿似笑
非笑的表情，不敢再停留，似撒娇又似生气的跺了跺脚飞快跑向自己家的方向。

　　方睿看着她优美的背影，嘿嘿笑了下，有些回味的摸了摸嘴唇。有了这一次
接吻，以后再想和柳蔓亲热，只要霸道点就肯定没问题了。

　　到时候……想到柳蔓床上无尽的风情，方睿暗暗吞咽口水。


　　　　　　　　　　　　　第３８章　给妈揉揉

　　陪柳蔓逛了一天街，着实有点累，方睿在进家门的时候，不由想起昨晚和妈
妈说的那番话，心情一紧，怕撞见妈妈尴尬，连忙慌不择路的逃回自己的房间。
到了房间，他马上反锁上门，躺在床上，有些不知道怎么面对方雪琴。

　　「妈会不会不认我这个儿子吧？」

　　这个问题始终在方睿脑海里萦绕，想着想着，他竟昏昏沉沉的睡著了。

　　「睿儿，吃晚饭了！」

　　迷糊中，屋内传来了妈妈方雪琴的声音。

　　听到妈妈叫吃晚饭，方睿那颗悬着的心总算放了下来，看来妈妈已经恢复过
来了。这时方睿他连忙回应：「噢，来了，来了。」

　　打门来到饭厅，小妹已经坐在那里开始吃了。

　　「就等你了。」

　　方雪琴给方展睿的碗里夹了一筷菜：「睿儿，听说网吧的生意搞得挺不错，
有没有什么需要妈帮忙吗？」

　　方睿看了她一眼，心里想妈妈应该是想不再提起昨天自己对她表白那件事，
她是希望就这么别过去。

　　方睿拿起饭碗扒了一口：「不用辛苦你了妈，网吧的事有人管理。」

　　「这样啊……」

　　方睿低头吃着饭，瞄了一下方雪琴，妈妈她一声不吭的吃着。

　　「妈的手艺就是好，永远吃不腻。」

　　方睿觉得气氛有些沉闷，不由说了一句，还做出一副吃得很香的样子。

　　「有什么好的，还不是一般的家常菜。吃不腻就好，妈还担心你在城里吃惯
好吃的，回家就不想吃妈煮的菜了呢。」

　　方雪琴淡淡的笑着，还瞄了方睿一眼。

　　晚饭很快就结束了，方小芮拉着方睿提起要去暑假旅行的事。方睿告诉她说
要等到八月，这个月只能让她呆在家里玩。方小芮虽然很不愿意，但也没办法，
方睿网吧才刚起步，他还是不敢太大意的，他记得之前大头网吧被人黑那件事，
必须要注意一下。

　　方小芮回到自己卧室后，方睿到浴室洗了个澡。

　　回到房里，方睿躺在床上心里胡思乱想，一阵闷气。他总觉得不和妈妈早点
说清楚就很不安心。想着想着，脑海里全是妈妈方雪琴的笑颜。她那熟透了的身
体，那散发着成熟女人的体香，满脑子都是，让方睿难以入睡。

　　越是难以入睡，越是胡思乱想，想起那天妈妈洗澡完自己偷看那香。艳的瞬
间，方睿有些情绪激动，不知道怎么的，心里有个声音不断促使他一定要得到方
雪琴。

　　夜里，凌晨十二点的钟声响起，方睿难得一天在家睡，没想到竟然睡不着。

　　方睿从床上起来，出了房间，打算到厅里去喝口水。可在经过方雪琴的房间
时，发现房门没有关上，一道灯光从门缝里射了出来。

　　方睿轻轻的推了推门，眼睛往里面一瞅，方雪琴正坐在床上看着什么，脸上
时而露出欣喜的笑容，时而又露出一副伤感的样子，眼睛还有点湿润。方睿仔细
一看，方雪琴手中拿着的好像是一本照相簿。

　　不知为何方睿看得心里一痛，心里想着一定是相片让妈妈回忆起什么往事。

　　他深呼吸了下，鼓起勇气推门走了进去。

　　「睿……睿儿，你怎么进来了？」

　　方雪琴睁着双眼，没想到大半夜的，儿子会摸进了她的房间。想起昨天两人
的对话，不由又往里面想，他不会是要那样吧……

　　「没有，我刚才见房里还有灯光，就想到妈你还没有睡了，所以想……想进
来看看妈你在干什么。」

　　因为方雪琴现在身上只穿着一件单薄的睡衣，正勾勒出一具香。艳成熟的身
子，方睿不敢乱瞅，只好低着头看地板。

　　「妈在看你小时候的照片呢……哎，想不到儿子一下子这么大了，妈也要到
变成老太婆的年龄了吧？」

　　方雪琴看着方睿一阵感叹。

　　「妈，我可以到你身边吗？」

　　说完方睿心里一紧。

　　方雪琴才想犹豫，可念到对方可是自己儿子，哪有妈防着儿子的，就算儿子
真那样了自己，她心里其实也不会怨啥的，只是这母子属于禁。忌，是社会所不
容许的。方雪琴叹了声，苦笑道：「过来吧，妈又不是老虎，你怕什么？」

　　方睿走到床边与方雪琴坐在一起，捉住她的玉手道歉道：「妈，你还怪我对
你有非分之想吗？我给你说对不起，你原谅我好么？」

　　方雪琴玉手一颤，以为他想对自己做什么，可是听到这一番话，心神便镇定
了下来。后来她想到儿子对自己产生那样的念头，其实也不能全部怪他。小时候
自己什么都宠溺着他，而且儿子又没有父亲，都说男孩恋母，真是一点都不假。

　　「好了，妈不怪你……」

　　方雪琴本来就没怎么怪儿子，而且今天心情太乱，到底还是儿子的话让她震
惊，后来不知为何心底深处产生一股自己接受儿子的想法：「难道一直以来我自
己也对儿子有旖念？」

　　这是方雪琴今天脑里出现最多的一句话。

　　「妈，这么多年来受你照顾，真是辛苦你了……来，儿子给你揉揉头吧。」

　　方睿看着方雪琴时常皱眉，主动提议说道。

　　以前方睿也给她揉过头，的确很舒服，加上母子之间才好过来，很需要什么
交流，揉揉也好，方雪琴柔柔地笑道：「好啊，呵呵，怎么揉？」

　　说完还高兴的点了点头。

　　「妈，躺到我腿上来吧。」

　　方睿想想又觉得不妥当，忙又补充了句：「这样会更容易放松身体，揉起来
很舒服的。」

　　方雪琴脸上闪过了一丝不好意思，不过很快就掩饰了过去。笑着起身躺在床
上，把头枕在了方睿腿上，开着玩笑道：「揉吧，揉吧，妈整个人就交给你了，
怎么舒服怎么好受，那就怎么弄好了。」

　　方睿觉得方雪琴这话很暧昧，坐起来轻捏着她的头，嬉笑着道：「妈，我给
你讲两个笑话吧，笑笑就容易放松下来。你说呢？」

　　「行，讲吧！」

　　方雪琴的身体确实还有些僵，毕竟这是躺在自己儿子的腿上啊，家里有人知
道两人干什么还好，要是别人都不知道两人这是干啥，很容易招人误会。不过，
方雪琴一直心里安慰自己，在房里除了两人，根本不会有人发现的。

　　「那我可讲了啊……某日公车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车
驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜
乳竟然被人潮挤破了，鲜乳沾满了她的丝袜。小姐气极败坏地说：讨厌！不要挤
啦！人家的奶都给你挤出来了。」

　　笑话讲完后，方雪琴果然笑了起来，还笑骂了句：「死小子。」

　　这个笑话并不是那么太露骨，方睿想了想问：「妈，还听吗？」

　　他心里知道的笑话都是带色的，以前在学校没少跟女同学讲，那时候根本就
不用顾及那么多，可方雪琴毕竟是自己的妈妈，心里多少有些放不开，不过方雪
琴下面的话却给方睿吃了颗定心丸。

　　「呵呵，讲吧，没事儿，什么样的都行。」

　　说着无心，听着有意，方雪琴已经猜到了，儿子肯定没少讲这些来逗女孩子
开心，心里也有些好奇，所以就随口一说，哪层想到给方睿吃了壮胆药，什么都
敢说了。

　　「那我继续讲了啊……两个画家夫妇都有婚姻出轨的记录，互相都不信任，
有一天丈夫出门，妻子唯恐丈夫出去鬼混，于是便在他的性器官上画了两只小猴
子。」

　　而丈夫则不甘示弱，亦在妻子的私处画了一个小卫兵，说：「你好好的替我
守门。」

　　当天晚上，丈夫回家，妻子脱下丈夫的裤子加以检查，发现两支猴子固然还
在，但是位置却不对了。

　　妻说：「这两支猴子的部位不对，不是我早上画的两支，看来你又背著我去
乱来了。」

　　丈夫辩说：「明明就是这两支猴子，你是在找我麻烦。」

　　妻子说：「我那两支猴子所在的部位比较低，在近草丛里，呶！现在都快到
头了……」

　　丈夫强辩：「猴子会爬树的，早上它们在草丛里，现在爬上树顶也没什堋稀
奇。于是，他开始检查妻子，却发现原先画的那个小卫兵，是在大门左边站岗，
如今变成了右边，顿时大怒，骂道：你这贼妇，还敢跟我吵？这个卫兵虽被你画
得很像，但是你却把方向画错了，原来在左边，现在到了右边……」

　　妻子说：「守门的卫兵不是换岗的吗？他走到了右边也没错！」

　　丈夫大怒：「胡说八道。」

　　妻子冷笑道：「只许你的猴子会爬树，就不许我的卫兵换岗？你才岂有此理
呢！」

　　方雪琴脸上出现了丝红韵，却没有让方睿停下来。因为两个笑话虽然都有些
色，但却不那么招人讨厌，相反她觉得很有意思，还想继续听。

　　方睿接下来又讲了几个更色的，方雪琴有点受不住了，翻了一个大红脸，连
忙让方睿住口别再说了。


　　　　　　　　　　　　　第３９章　女人香

　　低着颈项，方睿两手在方雪琴的头部两边上轻轻揉着起。方雪琴闭着眼睛，
那俏媚的脸庞正冲着方睿，几乎闻到了她呼出来的气息。捏了一小会儿，方雪琴
也就扭着身子，她觉得有些难受。

　　方雪琴突然坐了起来，脸色红红的。

　　方睿不知道她要做什么，眼睛却被方雪琴衣胸口处撑开处吸引过去，那里露
出一大块深深的乳沟，煞是诱人。她的脸蛋白里透红，青春秀丽，竟不像是四十
出头的女人。

　　她握着方睿握的一只手，搭在自己的小腹上，她呼吸有些急促：「让妈抱抱
你好吗？」

　　说话的时候已经将胳膊伸了出来，插到了方睿的颈下。

　　方睿抬起头来，方雪琴将他拥入怀里。方睿的结实胸膛贴在了妈妈那柔软的
酥胸上，方睿热血喷涌起来，就连下边也立即涨得硬邦邦的。

　　「妈，怎么了？」

　　方雪琴胸许口处散发出来的幽香直沁入方睿的心肺，搅动着他原始的兽欲。

　　方雪琴将脸贴在了方睿的头里，吸着他的发香，十分的陶醉：「睿儿都这么
大了，妈怕有一天你会把这个家忘了。」

　　「怎么会呢，我不是说过要建造一座皇宫，让妈你来当皇太后的么？」

　　方睿的脸紧贴在方雪琴的脖子里，他的嘴在那白净细腻光滑如玉的脖子上动
了一下，方雪琴陶醉地呻吟了一声。

　　「真的？」

　　方雪琴接得更紧了，那柔软的酥胸紧紧地贴着方睿。

　　方睿心里不明白为何现在妈妈又和自己如此亲密起来了，以前也有过不少像
今天这样的肌肤相亲，他的手竟然无意中抚到了她的，他刚想提回来，方雪琴的
话却让他吃了一惊。

　　「摸吧！」

　　方雪琴身体颤抖了下。

　　「什么？」

　　方睿不敢相信地看着她，黑暗中，方雪琴也抬起头来，两目相对，双方都感
觉到了对方眼里那种不同的东西。方雪琴小声的埋怨了句：「摸吧坏蛋，妈这辈
子就是欠你的。」

　　说完把头埋在方睿的怀里，不吭声了。

　　方睿眼睛亮了亮了，脑子里飞快着思考着，妈妈为什么这样纵容自己？难道
她也对自己有别的想法吗？要是两人真的发生了什么关系……

　　「不管了，哪有那么多顾虑，以后的事情天晓得怎么样？」

　　方睿这么一想，心情便完全放开来了。

　　「嗯，你，你别乱捏。」

　　方雪琴轻声哼了声，小声埋怨了句。方睿并没有敢伸进她的衣服里，只在外
面轻轻握着捏了捏，也许是方雪琴没控制好吧，把妈妈给弄疼了。

　　「妈，你的还真大。」

　　方睿嘴里赞赏着，手上却没有放松，妈妈很丰满，不过没有嘉嘉的，如果嘉
嘉属于玲珑型的，那妈妈就属于饱满型的吧。虽然隔着衣服，但也能感觉到里面
那份饱满和柔软。

　　「别说话，再说就不让你摸了。」

　　方雪琴有些生气，心想这坏小子还得寸进尺，哎呀，好难受，又这么用力，
嗯，不过挺舒服的，就是隔着衣服有点疼。一会万一儿子要对自己起别的心思了
怎么办，我能阻止他吗？

　　可是儿子的样子真俊，个头相貌都很好，她要不是自己的儿子，自己恐怕早
就……

　　方雪琴心里胡思乱想着。

　　方睿胆子越来越大，方雪琴外面穿的衣服，扣子已经让他给解开了，里面带
着胸罩，隔着抚摸有些硬，没有直接摸在皮肤上舒服，要想把手伸进去，必须要
先从后面把胸罩给解开摘下来，方睿也摸不准妈妈会有什么反应。

　　「算了，死就死吧，投入越大，回抱越大。反正也是妈妈让自己摸的。」

　　方睿下定决心，把方雪琴往自己抱了抱，然后被压着的那只手，从方雪琴后
面的衣服里伸了进去。

　　方雪琴这时候乖巧的跟个小猫儿似的，当儿子的手摸到她裸背的时候，身体
微微颤抖了下，呼吸变的有些粗喘。

　　「哎呀，怎么到处乱摸啊，不，不能摸了。自己要快点阻止他，不能让睿儿
继续再这么胡来了。」

　　方雪琴心里大声叫喊着，却从喉咙里发不出一个字来。这时候心里还有另外
一个声音，另外一个埋藏在心里很久的，希望方睿永远都别停下手来。

　　妈妈的裸背很滑，方睿轻轻慢慢的抚摸着，几乎都不想离开，丝绸锦缎也不
过如此吧。不过还没有忘记这次要更深入的触摸，他撩起衣服，手摸到了胸罩在
背后的扣子，对这些东西早就是熟车通路了，轻轻一碰，那扣子就被他的手指给
挑开了。

　　「啊。」

　　方雪琴只觉一松，间那种束缚的感觉就消失了，那两只大白兔跳动了两下，
变的活泼起来。方雪琴知道有层关卡被人家给轻易破除了，想到方睿跟自己的关
系，一时间又羞又惊，双目直接紧闭上了，脸上滚烫滚烫的，就像架着把火在里
面烧一样。

　　解开束缚后，方睿见妈妈没出声，心里更喜，从背后直接伸到了前面，方睿
的手本来就很大，却只能覆盖那只大兔兔的三分只一多一点，没有美美那种，很
柔，很软，因为长期佩戴着的关系，所以并没有下垂，和变形。方睿的手指碰到
那只小樱桃的时候，已经变的大了，硬硬的证明着，这时候的方雪琴也感受到了
说不出的快感。

　　卧室里静的彼此都能听到对方的喘息声，粗喘，沉重。方睿像挤牛奶一样挤
着方雪琴胸前那两只大兔子，越来越用力，而方雪琴的喘息声也越来越重，喉咙
里像卡到什么东西了一样，发出轻微的嗯，哦，啊之类的声响。方睿的裤子下面
已经支起了帐篷，顶在方雪琴的上。

　　五分钟过后，方睿开始不满足现在这种状态了。腾出一只手来，开始往下行
去，方雪琴穿的家用装宽松通凉的睡衣裤，所以方睿很容易的就滑了进去，抓住
了那白大的丰臀。

　　「呜……不能，不能摸那里。」

　　方雪琴终于忍不住出声阻止了方睿。却没有非让方睿把手从衣服里拿出来。

　　方睿停在那里并没有再乱动！等了会，扑哧一声，方雪琴先笑了出来。

　　「坏蛋，哪有像你这样轻薄亲妈的，还不把手收回来。」

　　听到方雪琴的笑声，方睿所有的紧张都没了，既然妈妈没有生气，自己还担
心什么啊。方睿嬉皮笑脸地道：「妈的皮肤怎么这么滑，这么嫩呢，还有一种清
香味儿，真好闻！」

　　「净瞎说，什么香味儿啊，妈怎么闻不出来。你那点花言巧语骗骗十八岁的
小姑娘还行，骗妈这个老太婆就用不上了。」

　　方雪琴娇笑着说。

　　「妈身上这是女人香，自己当然闻不出来了。不过我能闻出来……不行，我
还要好好闻闻，好永远记住妈的味道。」

　　方睿并没有理会方雪琴后面的话，一翻身把方雪琴压到了下面，自己放在她
屁股上的手却没有拿下来，往下低头隔着方雪琴的衬衫乱亲了起来，同时下面的
手从后面，直接转到了前面，覆盖到了那道肉痕之上。

　　「啊……不能摸那里。坏蛋，快点把手拿出来，不然……不然妈可就生气了
啊。」

　　方雪琴气喘着大声叫了出来。两腿紧紧夹着，把方睿的手卡在了里面，两只
手抚摸着方睿的头。温软热热的感觉，方睿知道方雪琴下边的蜜谷里已经流出了
汪汪泉水，早已经是春露满溢，动情十分了。

　　「妈，嘿嘿，我想吃奶，你要把扣子解开喂我，好不好，如果你帮忙解开扣
子，我就把手拿出来。」

　　方睿狡猾的笑了笑了，对有些惧怕担心和羞涩的方雪琴提出了条件。

　　现在虽然方雪琴两腿紧夹着，可并不是没给方睿那只手留下丝毫的空间，虽
然不能大幅度动作，可至少方睿的手指还能动，一厘米的空间足够了，指头肚轻
轻占到道沟的中心，然后在离开，吧嗒吧嗒里面的水越来越多，方雪琴轻微的扭
动着也越难受。

　　「哎，真不知道这辈子是不是欠了你的了，妈怎么就有你这么一个坏蛋色儿
子。」

　　方雪琴叹了口气，颤抖的伸手到方睿头下，一个一个把衣服上的扣子给解了
开。然后顺带着帮方睿清理开了障碍物，把搭在上面的也给拿了下去。

　　「吃吧吃吧，吃完了就就把手给拿出来。」

　　方雪琴的声音都颤抖了。

　　方睿脸贴了上去，他能感觉到说不出的爽快，两只玉兔被挤玩了半天，温度
早就很热了。方睿笑着张开大嘴把那只小樱桃吞进了嘴里。

　　「嗯……别用牙齿，难受，哎呀，怎么这么会折磨人呢。」

　　方雪琴娇声呻吟着叫着。脸上却带着一种欢快。难受的同时，又何尝不是在
享受呢！里面的水更多了，两腿也夹的也没有刚才那么紧张了。方睿趁机把一条
腿卡在了方雪琴两膝盖处，让中间出现了一个大缝隙，中指慢慢吞没在了那条水
沟里。

　　「你不讲信用，说过吃奶就把手给拿出来的，现在却又。呜……」

　　方睿爬起来吻住了方雪琴的小嘴，大舌头直接渡了进去。先前方雪琴还紧紧
咬着牙齿，丝毫不让方睿进寸分，寸土不让，方睿也不气妥，一手微微用力捏着
那只小樱桃，一边配合着下面手指进进出出，一根不够，方睿直接动用了两根，
两根手指完全没入的时候，方雪琴脑子已经完全是一片空白了。

　　方睿贪婪的缠绕着妈妈的丁舌，手大肆搞怪着，也许是三分钟，或许是五分
钟，也许只有一秒，方雪琴只觉得，自己身体一颤，飘然进入到了云端。什么儿
子家庭，事情在这一刻全部被抛到了脑后，剩下的只有数不出来的快感和舒爽。

　　方睿的手指已经感觉到里面流出的那股暖流了，就在方雪琴闭眼回味的这会
儿功夫，方睿坐起来，快速把方雪琴的裤子连带里面的小裤衩都给拉了下来，然
后飞快的脱光了自己身上的衣服。

　　方睿已经把衣服脱光了，方雪琴的两腿也被分开了，甚至那条火热硬物已经
接触到幽谷，立马就能破门而入。
----------
　　　　　　　　　　　　　第４０章　母子情

　　就在两人要合为一体的时候，方雪琴脑子里发生很多念头，冷静下来。

　　「睿儿，我是妈，我们不能这样啊！」

　　方雪琴脸色一变，手上更快，直接逮着了方睿的那条硬物，阻止它再进去分
毫。

　　「妈，对不起。」

　　方睿低下了头，不敢再看方雪琴的样子，两人之间多了层禁忌的隔阂。

　　方雪琴脸上也阴沉不定，看着方睿沮丧的脸时，心里竟然产生了一种心疼的
感觉：「怎么办？」

　　方雪琴心里在问自己。

　　「我们真的不能那样，我是妈。」

　　方雪琴叹了口气，语言放缓和了下来。

　　方睿歪头倒在了床上，这时原候他想占有妈妈，却又生怕这样破坏了母子间
的亲情。

　　方雪琴没说话，方睿躺着两眼无神，不知道脑子里在想什么。现在两人身上
都未穿片缕，如果这时候方睿起什么坏心的话，方雪琴甚至连反抗的份都没有。

　　蹭愣，方睿一下子从床上坐起，方雪琴心里一紧，暗想忍不住了吗？

　　方睿却没有像方雪琴想的那样，直接红着眼睛扑过来。眼睛虽然红了，不过
里面去隐隐带着泪光：「妈，我真的很喜欢你，怎么办？」

　　方雪琴没想到等来的不是疯狂的蹂躏，而是这样动情的一句话。本来已经坚
硬下来的心，瞬间又被软化了。

　　「傻孩子！」

　　方雪琴把要哭的方睿抱了过来，这时候已经没有什么男女之别了，反正该摸
的也都摸过了，该碰的也都碰过了，还怕什么呢。

　　「我跟你是不可能！先不说我们母子那层关系，就妈跟你的年纪足足相差了
有十几岁，你会喜欢个老太婆吗？」

　　「我不管，我什么都不管，妈我就是喜欢你，妈，你给我吧！」

　　方睿像个小孩子似的撒气娇来，直接弄的方雪琴苦笑不已。

　　「不行，我们绝对不能发生那种关系，这是道德所不允许的。」

　　方雪琴苦笑着教导起方睿来。

　　「我们不说，不就没人知道了？妈，你先说你喜不喜欢我，是纯粹男女之间
的那种。」

　　方睿直视着方雪琴询问道。方雪琴看着方睿的眼睛，过了好一会，才无奈的
点了点头，苦笑着道：「妈承认自己也喜欢睿儿，可是……」

　　「没有什么可是的，只要妈也喜欢我就成了！」

　　方睿抱着方雪琴的头就亲，先是一阵长长的热吻，然后顺着脖子，一直到了
那对大兔子上，如此软润，小樱桃上的颜色有些深，涨的也比较大。

　　「啪！」

　　方雪琴抬手朝着方睿的头上来了下子，红着脸道：「过来，先听妈跟你说清
楚！」

　　顿了顿，方雪琴紧接着道：「你要想妈和你一起，必须答应妈的条件。」

　　「什么条件？」

　　方睿趴到了方雪琴身上嬉笑着问。

　　「小坏蛋别黏着，就会折腾人。」

　　方雪琴看着儿子这么粘她，无奈的露出了一丝苦笑。不过胸前两颗小果粒摩
擦在方睿壮实的胸膛上那种舒爽，不言而喻。

　　「不行，我就抱着妈你。放心，我的很乖的，保证不干其他事。」

　　方睿嬉皮笑脸的在方雪琴根磨蹭了两下。

　　方雪琴妩媚的给了方睿一个白眼，现在两人就像间在打情骂俏呢。方雪琴也
没在让方睿下去，只防备着他别趁自己不注意，突破自己最后一道没有拦击的防
护线就好了。

　　「妈你快说啊，到底什么条件？」

　　方睿死皮赖脸起来。

　　「你先别对妈使坏啊！」

　　方雪琴一手来着方睿的胳膊，一手握着方睿身下的火热粗硬，不过总归只有
两支手，还让方睿有只色爪逍遥法外呢。刚才因为忧虑，方雪琴并没有仔细察觉
方睿怒龙的尺度，现在闲下心来，心里不由惊呼一声：「妈呀，好大，怎么这么
粗啊！这要弄进去，好不得要人命吗？」

　　「嗯，不使坏了。」

　　方睿把伸手都放好不在乱动了，老实的点了点头。方雪琴也强自收敛心神，
正色地道：「首先睿儿你要明确一点，我们这样是社会不容许的。所以，你要想
喜欢妈，跟妈在一起，你跟我绝对不能发生那种男女关系，这是绝对不允许的，
知道吗？」

　　方雪琴提出了第一个条件，方睿就愁眉苦脸起来：「妈，不要吧，反正你也
喜欢我，我也喜欢你，咱们又都是成年人了，在一起发生那种关系有什么啊，只
要不让别人知道就行了……」

　　方睿还想说服方雪琴，可方雪琴好像铁下了心，死活不答应的摇头道：「那
不行，如果你不答应，那以后妈不让你碰我一根汗毛，也不许你叫我妈了。」

　　方睿闷闷不乐的点了点头，头放在了方雪琴肩膀上，有气无力地说：「那好
吧。」

　　方雪琴看着方睿这样，心里不禁又好气又好笑，但这是方雪琴最后的底线，
如果真跟方睿发生了那种实质的，方雪琴都不知道到时候该怎么面对方两人的母
子关系，所以她必须暂时先卡死这关。

　　「行了，别愁眉苦脸的不高兴了，不能发生关系，不代表也不能做别的呀，
像现在你不就摸妈的奶子吗，只要你不跟妈那个，其他一切前奏妈都依你。」

　　「可是，只能摸不能做很难受啊。」

　　方睿还是不太高兴，不过比刚才要好了很多，伸手在方雪琴胸前捏了捏，语
气里还带着不满足。

　　方雪琴红着脸给方睿了个白眼笑骂道：「你还不知足，咱们这样已经是被世
俗，社会，和家庭所不允许的了。你要是不答应妈，那，那咱们以后只能回复本
来那样，妈可不喜欢不听话的儿子。」

　　「好，答应妈就是了，不插进去还不行吗。」

　　方睿委屈的撇了撇嘴，不过心里暗自琢磨。

　　方雪琴被儿子那句「不插进」的话荡了荡心神，感觉自己那儿一丝热潮从深
处流了出来。她暗骂了一声，然后道：「这才是妈的乖儿子嘛！还有，我们这样
子绝对不能告诉任何人。如果你敢说出去，或者让别人知道了，到时候妈就……
就永世不搭理你了，知道吗？」

　　「嗯！」

　　方睿又不是傻子，何尝不知道两人的关系绝对不能透露出去呢。

　　「没有了吧？」

　　「没有了！」

　　方雪琴道。

　　「哼！」

　　方睿哼了声，赌气的咬住了方雪琴的小嘴，因为下边乱动，一不注意那玩儿
不小心戳进去了一小点，方雪琴马上就把方睿给推开，拉着脸说：「刚才不是跟
你说过了，那种事情是绝对不允许的吗？你怎么还这样对妈……」

　　方睿干笑了两声，无奈地说：「不小心，妈，我不是故意的，下次会注意的
啦。」

　　说着又趴过来，嘴手并用的着。

　　刚才那玩儿虽然只进去了一小丁点，却还是把方雪琴弄的芳心大乱，痒痒的
心里蹦蹦直跳。现在方睿又在身上又摸又亲的，心房里别提又多难受了。

　　「哎呀，死坏蛋，你就不能老实点，别在乱动了呀。」

　　方雪琴实在受不的时候，轻轻推了身上的方睿一把。

　　方睿嬉笑着道：「谁叫妈你不答应我那个啊，你不是说除了那样，其他什么
都能做的吗？」

　　「妈说不过你还不行吗，你过来老实跟妈呆会，陪妈说说话，好不？」

　　方雪琴声音带着一丝幽怨，几近哀求的口气了。

　　方睿抱着方雪琴躺在了床上，嬉皮笑脸地道：「儿子遵命还不行吗！」

　　一夜长谈，两人相拥着不知道什么时候才睡着了……

　　第二天醒过来的时候，方雪琴半个身子都骑在方睿的身上，怒狰的大龙顶在
她的丰臀里，只要稍微一用力，就能破关而入，而方睿两手抱着方雪琴的细腰，
一整夜都没带松开手。

　　「睿儿，醒醒，快点回自己房间！」

　　方雪琴红着脸先把大腿从方睿身上提了下来，这样的姿势实在是太危险了。
推了推，把睡的正香的方睿从睡梦中情人推醒了过来。

　　墙壁上挂着的吊钟显示着已经是六点了，不过外面的天还阴沉着，预示着今
天是个雨天。

　　「哦！」

　　方睿睁开眼睛，迷迷糊糊的抬头就在方雪琴脸上亲了口，弄的方雪琴脸上一
红，心里却又欣喜高兴得紧。

　　「坏蛋，快点起来吧，别让芮芮看见了。」

　　说着方雪琴从床上坐了起来，然后的走下床，去柜子里找衣服穿。

　　方睿坐起来，靠在床头一眼不眨地盯着穿衣服的方雪琴。她的脸上带着一股
懒散的妩媚之意，虽然两人昨晚说到很晚，可方雪琴脸上并没有睡眠不足的那种
疲色，相反红光满面的，更加妩媚动人。方雪琴的皮肤很白也很水嫩，臀部有些
大却并不垮，身段儿毫不落于年轻人，真是好一个诱人美妇。

　　「妈好看吗？」

　　方雪琴一边迈开长。腿穿着小裤衩，一边回过头来给了方睿个媚眼问。方睿
咽了咽口水，用力点了点头：「嗯，好看，妈你真迷人。」

　　方雪琴眼里流露出一丝春情，脸上高兴的笑了出来，却给了方睿一个白眼，
笑骂了声：「油嘴滑舌！」

　　衣服穿好后，方雪琴说了声：「你也快点起来吧，我去煮早饭。」

　　说完走了出去。

　　方睿出了妈妈的房间，回到自己房里穿上衣服，来到厅里。


　　　　　　　　　　　　　　第４１章　偷欢

　　今天是星期六，方睿每个星期这个时间都会到网吧视察一次，怎么说自己都
是这里的老板不是，总不能一天到晚躲在女人窝里神龙见首不见尾吧？

　　柜台收费服务员已经不再是杏花，换了一个长得还算可以的年轻女孩，是大
牛从自己酒吧叫来的，所以上手也快。既然现在杏花已经成了自己的女人，虽然
自己不封建，方睿却也不想杏花抛头露面，更何况杏花本人更喜欢静谧的工作，
网吧这种杂乱的地方不是她所热衷的。

　　杏花老呆在家里也怕闷出毛病来，想到他那死鬼丈夫之前就是上山采药为生
的，所以方睿便告诉杏花，让她去跟妈妈方雪琴学学中医术。这其实也有方睿的
私心，外公的医术真传希望能在杏花手上发光。

　　方雪琴现在人前和方睿是母子，人后却就是儿，这无论哪层关系，她还是顺
着儿子，加上她也是闲得慌，杏花这么一来，方雪琴便把杏花当媳妇般来照顾。

　　所以这段时间杏花也常往方睿家跑，两人见面的机会也多。

　　在家里看了一会电视，方睿就觉得有些闷，杏花正在方雪琴的指导下学着中
医，而小丫头方小芮跑同学小玉家玩儿去了，估计不到中午吃饭她也不会回来。

　　突然兄弟一阵尿意，方睿想建到厕所方便一下，可是走到厕所的时候，发现
门被关上，显然里面正在有人。

　　「不会吧，我来得这么巧？难道杏花或者妈妈方便去了？」

　　方睿揣测着，耳边传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，
用句古诗来形容那就是大珠小珠落玉盘。一听到这声音方睿只感到血往脑门冲。

　　厕所传来杏花咳嗽的一声，方睿眉头一喜，轻轻扭了一下门把，竟然没有锁
上，方睿心神跳动着走了进去。

　　杏花看到方睿进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和方睿四
目相对，好像难以相信眼前的事实。

　　「啊，你进来干什么？还不快出去！」

　　杏花回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起裤子站了起来。

　　方睿怎么会放过这近在眼前的美景呢？没等杏花把短裤提上去，就一把抓住
她的手，一手把她揽在怀里。

　　「不要这样。」

　　杏花有些惊慌失措：「山子，雪琴姐还在外面等我呢。」

　　方睿一把抓住她身体上的柔软，用力把她向自己挤压，感受彼此的火热。

　　「啊……」

　　杏花不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住方睿，一时间杏花的
脸颊绯红，头紧紧地埋在方睿的胸前。

　　「杏花，你真美。」

　　方睿一边吻着杏花的耳垂，一边把手往她的身体下边的蜜地伸去。

　　「别……脏呢。」

　　杏花想起刚才方便完，那儿还湿漉漉的。

　　「嘿嘿，里面好多水呀……」

　　方睿倒没有洁癖。

　　「唔……」

　　杏花轻哼一声，像似鼓励般的微微把身体面对方睿。

　　感觉到杏花的默许，方睿不由得加快了手指抚摸的力度和速度，杏花媚眼的
喘息道：「山子，山子好了没有……雪琴姐会怀疑的……」

　　正在方睿要展开更猛烈地攻击的时候：「杏花，上个厕所也这么久，我可够
人等的啊！」

　　方雪琴轻巧了一下厕所的门，声音从外面传了进来。

　　方睿脑子里立即反应过来：「妈来了，你先出去吧。」

　　方睿对着有点惊慌失措的杏花说道。

　　杏花稳了稳心神，用中指竖在嘴唇上，示意方睿不要发出声音：「雪琴姐，
马上就好了，你先到客厅再等会吧。」

　　「那好吧，我还以为你里面藏着个男人呢。」

　　方雪琴回了声，方睿和杏花立即翻了个红脸，也不知道她真知道还是假装不
知呢。

　　厕所里的方睿和杏花着身体，由于靠得近，彼此难以抑制的急促呼吸隐约可
闻。看着杏花脸红扑扑的样子，方睿得心中一动伸过手，一把她拖过来抱住了。

　　杏花明白方睿又要做什么，她惊恐的把手指向外面摇了摇，一只手推拒着方
睿，用眼神示意方睿她妈妈在外面等着呢，他们不可以再继续下去的了。

　　可是方睿正兴在头上，哪里理会她，况且隔着一道门瞒着妈妈和她偷情更是
让方睿兴奋如狂。他紧紧抱住杏花的细腰，上下抚摸，感受着她丝缎般光滑细腻
的皮肤，嘴唇压上了她的樱桃小嘴，舌头拼命地往里钻。

　　杏花仿佛受了他的感染似的，放弃了无谓的抵抗，双手环抱住方睿的脖子，
张开红唇，着对方的舌尖。

　　一切都在悄无声息之中进行着……

　　「噢……嗯……」

　　虽然已经尽量压抑自己不呻吟出来，但杏花还是忍不住一声低叫。

　　一听到杏花的呻吟，方睿心下暗叫一声「不妙！」

　　因为他担心声音被方雪琴听到。

　　果然方雪琴的声音又响起：「杏花，你怎么了？是不是来那事儿了？」

　　这时杏花双手环抱着方睿的脖子，心都要跳出来了：「哦……雪琴姐，只是
肚子有点痛，过会就没事了。」

　　杏花急中生智，一连串的谎言想都没想就脱口而出。

　　「哦，那需不需要我找点药给你？」

　　杏花正想找个机会出去，这便立即答应道：「那麻烦你了，我这就出来。」

　　说完杏花趴在方睿的耳边：「山子，我知道你还没尽兴，可现在不能继续，
晚上你再来找嫂子吧，我到时候一定好好给你伺候。」

　　方睿也知道不能继续下去，不然方雪琴就要发现了。虽然两人之间那点事方
雪琴知道，可是要是被撞见，那真是尴尬死了。

　　各自穿好了衣服，杏花先行出去，等了一分钟后，方睿才接着走了出去。

　　中午的时候，杏花也留在方睿家里吃饭。期间方雪琴有意无意地看着两人，
似是发现两人之前在厕所里偷情，不过还好没有点破，方睿想多是杏花脸上那阵
未褪的潮红出卖了她，让妈妈发现了一点眉头吧。

　　下午杏花还继续跟方雪琴学医，方睿出了家门，来到网吧看了一下，和平时
一样没有出现异常，生意依旧如火。因为在县里，所以暂时和市里的另一家构不
成竞争。

　　跟请来的员工打过招呼后，方睿就离开了网吧，去了银行一趟。

　　最近花钱比较多，本来户口有一百万左右，削去开网吧的二十万和投资张诚
那个工作室用去的六十万，加上零零散散的花销，现在户头里还剩二十五万多。
方睿还记得自己说过要造福罗岗村，但是目前除了每个月网吧十万元的稳定收入
外，加起来的钱还是不足够的。

　　方睿考虑了一下，在罗岗村搞工厂不是他希望的，污染太大，所以想了没一
分钟就被他略去。可是不搞工厂，能搞些什么出来？

　　「对了！」

　　方睿突然灵光一闪。罗岗村家家户户大多数以农业为生，为啥不继续搞？最
近美国一份报道不是提到过要提倡绿色环保么？只要不把这里环境搞坏，靠着宝
鸡山白水河的有利条件，到时候说不等还能把罗岗村包装成为全国绿色食物的生
产基地呢。这可是品牌啊！想想全国上下那么多人，先不提其他山村农村，就城
市而言都以亿来计算，啧啧，那可是多少钞票啊？

　　「恩，就这么说定了，不过罗岗村进村的道路必须马上修一修，不然搞起来
运输也不方便。」

　　方睿深思一层，这个问题必须要尽快解决，他立即决定明天要找村长谈谈修
路的事情，反正是自己出钱，也不怕别人不同意。

　　想到这么一条绝妙的点子可以帮助村子里的人，方睿心里一阵兴奋，恨不得
现在马上去行动，或者这就叫做「助人为快乐之本」吧。

　　方睿心情愉悦，情不自禁的哼着许冠杰的经典名曲《快乐》。

　　快乐，是阳光普照的清晨快乐，是流水美妙的音韵快乐，其实分分钟把你等
只要你，识得点去揾快乐，是寻找天际的星辰快乐，是回忆沙滩的足印快乐。

　　其实边一位都有份不管你是富或贫朋友爱，父母恩，每刻温暖在我心阔达满
足，仁爱施恩，快乐便常共你相亲快乐。

　　是离开都市的烟尘快乐，是回家往浴缸一浸快乐，是一首好歌嘴里哼一张晚
报，一杯香槟快乐，是贤妻给我的精神快乐，是儿子亲昵的一吻快乐，长伴我这
一生皆因我是快乐人皆因我是快乐人快乐。

　　其实边一位都有份不管你是富或贫朋友爱，父母恩，每刻温暖在我心阔达满
足，仁爱施恩，快乐便常共你相亲快乐。

　　是离开都市的烟尘快乐，是回家往浴缸一浸快乐，是一首好歌嘴里哼一张晚
报，一杯香槟快乐，是贤妻给我的精神快乐，是儿子亲昵的一吻快乐，长伴我这
一生皆因我是快乐人皆因我是快乐人快乐，长伴我这一生皆因我是快乐人皆因我
是快乐人……

　　正在方睿要再哼一遍的时候，手机忽然在口袋里响起。

　　「喂，是嘉嘉么？」

　　方睿不用猜也知道谁打过来，因为打他手机的人百分之八十都是嘉嘉，其余
百分二十丈母娘和妈妈各占一份。自己才从家里出来没久，而且昨天也已经到丈
母娘那里陪了她一天，剩下最有可能打过来的就只有嘉嘉这个未婚妻了。

　　「哼，算你还有点良心，我还以为你这坏蛋把人家都抛到脑光儿后面，不知
道和哪个狐狸精风流快活去了。」

　　苏念嘉娇笑的声音从手机里面传来。

　　「嘿嘿，你可是我的大老婆，就算忘了吃饭上厕所，也不能把我的宝贝给忘
了呀。」

　　方睿有点厚无颜耻，明明这几天到处潇洒，却还敢嬉皮笑脸的。

　　「哼，你这人就爱跟人家耍贫嘴，要是真没忘了人家，我限定你十五分钟之
后来人家办公室，不然我就跟其他小白脸好了……呶，听到没有，已经有人叫我
了。」

　　方睿仔细一听，手机里果然传来一个年轻男人的声音，他正嘉嘉前嘉嘉后的
亲密叫着。

　　靠，虽然知道嘉嘉漂亮有很多人追求，可现在听着别的男人叫自己老婆「嘉
嘉」还真是刺耳。

　　方睿心里一气：「操，老子平时做人低调，宽宏大量，可也不代表不在意老
婆任人追求不是？」

　　想到这里，方睿大声的对手机里说：「老婆你等着，老公马上来也……」


　　　　　　　　　　　　第４２章　贺晴（一）

　　江会市电视台大楼门口，方睿用了十二分钟来到达目的地。经过接待大厅小
姐的批准，方睿乘着电梯上了八楼。

　　「你就是方睿吧，啧啧，真够帅的，怪不得嘉嘉那丫头别的男人一眼也不瞅
一下，感情是家里有个最好的。咯咯，跟我来吧，我带你去嘉嘉的办公室。」

　　才刚到八楼，一位二十三四岁的风情美女就走了过来。

　　她穿着白色的衬衫和一条百褶裙子，脸容眉清目秀，身材极致苗条，看上去
亭亭玉立的。更让方睿着迷的是她那挺拔的玉峰，洁白的衬衣领从里面翻出来，
与她那白晰的脖子浑然一体。

　　方睿一进来就忍不住先认到她，他脑袋还有点呆然，正在想这个美女怎么会
认识自己，却没料到对方已经娇笑着把他拉走了。

　　贺晴和苏念嘉一样是电视台区的女主持人，只是她主持的是娱乐节目，之前
看见苏念嘉在办公室打电话，一个不留神被她听到神往已久的方睿被她叫来。贺
晴不由留意着门口的情况，一见到一个帅气青年进来，她记得嘉嘉照片那里见过
方睿的模样，认得他的样子，只是没想到真人比照片更加英俊帅气，连她见了也
不禁荡漾，感情是动了芳心。

　　方睿没怎么看过江会市播放的娱乐节目，所以不知道对方是电视台的三朵金
花之一，不过也想到对方是嘉嘉熟悉的同事，也不怕这美艳女子给自己拐卖了，
笑着跟在她身后，一边走一边嘴甜地问：「这位姐姐，你一定是嘉嘉的同事吧？
对了，我还不知道你贵姓呢？」

　　贺晴对方睿的第一印象很不错，甚至有点妒忌嘉嘉能有这么一个帅气的男朋
友，这可不是那些包装出来的明星帅哥，可是货真价实的帅哥，心里有些气愤月
老对自己的不公，自己为啥就碰不上方睿这样令人心动的男人。可是这时她听出
对方好像不知道自己，贺晴有点诧异地问：「你不真不认识我是谁？」

　　方睿对这个女人的印象也挺不错的，这个比自己大上一些的娇媚大姐，有着
成熟女人的美丽，一动一笑都很娇媚，勾人心魂，声音也很好听。但听到对方这
样问，他有点和尚摸不着头。

　　「什么意思？难道是她想和我套近乎？」

　　方睿感到好笑，可也没自大的认为对方看上自己，他乐呵呵笑道：「呵……
虽然我很想认识姐姐你，可我印象里，我的确从未见过像姐姐你这样的一位美女
呢。」

　　「贫嘴，你是不是经常这样和女孩子说话的？」

　　贺晴心里一欢，似蘸了蜜一样，明显方睿说她是美女让她很受用。美女嘛，
不就是被男人赞出来的，多少有点虚荣心不是。可是方睿这次还真失误了，贺晴
的确看上他，只是贺晴不敢挖姐妹墙角罢了。

　　看着方睿语气和神情没有一丝虚伪的味道。

　　「看来他还没在电视见过自己，不过也好，说明他是个成熟的人，娱乐节目
对他没兴趣吧。」贺晴暗自安慰的想着。

　　经过办公室大厅时，还有三女一男，他们正好奇地看着方睿被贺晴拉着往办
公室的方向走，心里对方睿和贺晴两人的关系十分感兴趣，因为他们还没见过贺
晴和哪个男人有亲密的行为，纷纷各自暗里琢磨，难不成贺晴也到了姑娘出嫁的
那天了？

　　很快两人来到办公室门口，贺晴松开拉着方睿的手，甜甜地笑道：「好了，
这里面就是嘉嘉的办公室，你自己进去吧！」

　　「哎，姐姐，你还没把名字告诉我呢。」

　　方睿连忙拉住贺晴，大手捉住她的玉手，一阵小巧滑腻的触感传来。

　　贺晴脸上一红，却没有抽回被拉住的手，有点甜意地笑道：「看在你叫人家
姐姐的份上，那人家就告诉你吧，我叫贺晴，和嘉嘉都是电视台的主持人。」

　　「呵呵，那我就叫你晴姐洁吧！对了晴姐，你说你是主持人，怎么我从未在
电视上见过你呢？」

　　方睿见对方不介意自己拉住她的玉手，倒也乐得继续占些小便宜，美女的豆
腐谁不爱吃？

　　感觉到小手被他轻轻的捏着。贺晴脸上红晕更深。

　　「难道他这是在我吗？他不怕人家告诉嘉嘉么？可我心里好像不想告诉嘉嘉
呢！」

　　贺晴轻轻咬了咬下唇，一副娇嗔的样子：「哼，你和其他男人也一样是色狼
嘛，害我还以为你会正经一点，原来是我高估了这个世上的男人。」

　　「没听过男人不坏，女人不爱这句话么？」

　　方睿一点都不觉得对方有怒自己的意思，这和美女打情骂俏就是惬意。

　　「纯粹歪理咧，我不理你了，快放开人家。」

　　虽然方睿让自己很心动，可贺晴还是很担心办公室门突然被里面的人打开，
然后被嘉嘉撞个正着，那时候都不知道怎么解释了。

　　「难道和嘉嘉说自己喜欢你男朋友，是我主动勾引他这样说么？」

　　贺晴心里想道。

　　方睿见她低着头在想着什么，见四周无人，一把将她拉到怀里，顿时芳香四
溢，阵阵香水味和贺晴本身带有体香散发开来，那好闻的程度犹如传说中杨贵妃
身上的贵妃香。

　　「你要做什么？」

　　贺晴吓了一跳，在他的怀里一阵扭捏，可方睿的臂力又岂是她一个弱女子能
挣开的。

　　方睿凑到贺晴的发丝上深深的吸了一下，这香味让他更加精神奕奕，不知道
是他心理作用还是真有奇效。

　　「晴姐，你是杨贵妃转世啊，怎么身上这么香，可快把我熏晕了。」

　　方睿说着做出一副陶醉的样子。

　　贺晴哪里知道她是不是杨贵妃转世，她这身上的香味儿自小就有，特别是动
情的时候特别浓郁，显然是为了吸引异性所赐。

　　「你闻完没有，放开我啊，要是被嘉嘉看见了你说我该怎么办？」

　　「那就说你勾引我好了，反正你这香味儿还真是为了吸引男人而生的。」

　　方睿无耻地笑道。

　　「明明是你欺负我，怎么好像是我变成第三者的坏女人了。」

　　经方睿这么一说，贺晴不觉收住了挣扎的动作，趴在他的身上，两人如同一
对亲密的情侣。

　　方睿觉得胸口被一团软状物体压住，那感觉说不出的舒服，他更用力紧了紧
怀中的贺晴，那对迷人的玉兔被他压得更加扁状，两颗凸起的小樱桃正顶在他的
胸膛上，真是撩人心扉。

　　贺晴「嘤咛」了一声，脸上一阵发烫，这感觉她是第一次感受到，有些难受
却不让人讨厌，好像还有点想继续发展下去的想法。贺晴可还是一个原装的黄花
大闺女，虽然大学也谈过男朋友，可没发展到这般亲密的地步，最多让对方拉拉
小手，连脸蛋嘴儿也不愿意让人家亲呢，那上床的性事就更加别提了。

　　方睿很是幸运，嘉嘉的办公室设在最里头的转角处，所以如果没人走过来的
话，这里将会是一个很适合偷情打啵的小天地。方睿大手不知不觉中已经摸上了
贺晴的臀部，又翘又挺，不像被男人滋润过的那种小妇人丰腴肥满，摸起来充满
弹性，让人爱不择手，不舍得离开。

　　「嗯……你这坏蛋……别捏人家屁股……」

　　贺晴媚眼如丝的样子更加撩人，看到她这副荡漾的模样，估计除了柳下惠，
是男人都会像方睿那样忍不住的吧。方睿大手下滑，从百褶裙子下摆转了进去，
先是碰到一条薄薄的蕾丝内裤，然后是一团充满弹性的肉感。

　　「啧啧晴姐，你这个样子真是让我有一股犯罪的冲动，你说怎么办？我的人
生可就在这一念之差了哦。」

　　方睿邪笑地说，大手还在贺晴的肉感上轻捏着，那力度适中，生怕太用力把
怀中美人捏痛了。

　　「我……我怎么知道。」

　　贺晴娇喘吁吁的，一双漂亮的眸子荡漾着情意，渐渐的也沉醉在当中。

　　方睿看准这个时机，知道要让这个女人深深刻上自己的影子，那还得必须下
一剂猛药，他对着那鲜红欲滴的樱唇，重重的压了上去。

　　「唔……」

　　贺晴宝贵的初吻瞬间被他夺去，连第一口香甜津液也保不住了。方睿用舌头
挑起贺晴并不紧闭着的门牙，勾出她的滑腻丁舌，两人忘情的亲吻起来，要是被
人看见了，那还不以为是那对开放的情侣忍不住要亲热呢。

　　方睿一手覆盖在性感的上，一手捉住娇挺的玉兔轻揉，贺晴瑶鼻里发出轻微
的哼声，显然是动情不已。如果现在面前有一张床，说不定两人接下来就要躺在
上面一番覆雨翻云。

　　两人有亲吻了几分钟，纠缠在一起的舌头发出啧啧的动人响声。最后是方睿
发现贺晴脸蛋涨红，一双玉手在自己的胸膛推着，他马上猜到贺晴底气不足，呼
吸不过来了。

　　方睿头部往了往后，两人的嘴唇被分开，他两手一手抱住贺晴的腰，一手轻
抚着她的粉背。贺晴伏在他的身上，脸上红晕满布，芳心早就被方睿夺去。

　　贺晴轻敲了方睿一下，胸膛扬起，与方睿对视着。

　　「坏蛋，要是被嘉嘉碰见，看到咱们刚才那样，你说怎么办？」

　　方睿知道功夫已经做足，这个美人儿姐姐已经被他俘虏，他松开一只手，捉
住贺晴一戳黑亮的发丝把玩着，口中不由开着玩笑道：「那我们就做一对名正言
顺的奸夫淫妇好了。」

　　「你坏蛋，骂人家是淫妇，我不理你了。」

　　贺晴轻敲细打着方睿，语气却没有有点怪责的味道，显然也承认了。

　　「呵呵，晴姐，你身上不但有香味儿吸引男人，连这对凤眼也这么勾人，我
想就是柳下惠见了你也忍不住了吧。」

　　方睿抱住她的细腰，温馨满溢地道。

　　「刚才还说人家是杨贵妃转世，现在又把人家当成狐狸精，咯咯……你这是
骂人还是赞人啊？」

　　贺晴怪嗔连连，忍不住咯咯的娇笑了出来。

　　「当然是赞晴姐你了！」

　　两人又甜言蜜语地说了一阵子，贺晴还要去录制节目，而方睿和嘉嘉约定的
时间超标了，他们相约以后再聊，然后一个吻别。

　　看着贺晴那三步一回头，那不舍之情不言而喻，方睿感叹自己魅力也太牛Ｘ
了吧，难道这就是传说中的王八之气，那不是小说中的情节么？或者真有点吧，
不过方睿后来才知道，原来这贺晴早就在嘉嘉的口中认识了自己……

　　看了看手表上的时间，已经两点半，在电视台楼下的时候是两点十三分，这
和贺晴打完一次香啵，用了十几分钟。方睿想着：「迟到这么久，嘉嘉那妮子该
不会想着要跟哪个小白脸跑了吧？」

　　整理了一上衣服皱掉的地方，见没什么不妥，方睿微笑的打开办公室的门。
----------
　　　　　　　　　　　　第４３章　贺晴（二）

　　进了办公室，方睿发现苏念嘉坐在办公桌后面，脸上有点不悦的怒气。

　　苏念嘉抬起头，小嘴高高的撅起：「方睿，你这臭混蛋可来得真早呀！」

　　「嘿嘿，路上遇到了一点事，老婆你就别生气好吗？我这给你道歉行不？」

　　方睿走了过去，嘻嘻笑脸的，一副讨好的模样。他也知道做得有点过分，可
如果不付出又如何让贺晴倾心于自己呢。

　　「谁是你老婆，我还没嫁给你呢，你要是再不来，我就还真的去找几个小白
脸来气气你，反正追我的人多的事，哼……」

　　看来苏念嘉今天真生气了，这也难怪，因为她的确有急事要找方睿商量，可
谁知道方睿不但迟到，还……还在自己眼皮底下勾引女人，虽然对方是自己的好
姐妹。

　　方睿倒不担心苏念嘉会给他带顶好看的绿帽子，因为他了解这个女人，每次
把她惹生气了，她不就是专门找男人来气他，并且过后一次又一次的原谅自己。

　　方睿转过她的转椅，让她面对着自己的脸，双手捉住了她的玉手，安慰道：
「好了嘉嘉，我错了。你就别生气了好吧，生气容易长皱纹的，要不你今天要我
做什么我都答应你，绝对服从！」

　　「哼，要是真长皱纹了也是读你害的，都不知道被你气多少次了。」

　　苏念嘉瞪了方睿一眼，接着道：「你说的，要绝对服从！」

　　既然已经说出口，就算后悔也没用，方睿大义凛凛点着头。

　　「知道人家今天叫你来为什么不？」

　　苏念嘉叹了口气，脸上呈现出一丝难为的倦色。

　　「嘿嘿，反正不是要我去杀人。」

　　方睿一副吊儿郎当的样子。啐了他一口，苏念嘉正色道：「正经点，人家真
有重要的事情跟你商量啦。」

　　「那好吧，嘉嘉你说，我这听着呢。」

　　果然，方睿的笑容马上掩去。

　　先白了方睿一眼，苏念嘉然后才说道：「台长前些天跟我说，八月份有一个
学习计划，她想推荐我到省电视台去学习一年，我考虑了几天，不知道去还是不
去？我现在想听听睿你的意见。」

　　苏念嘉不淡不重的说着，弄得方睿根本看不出她的想法，他开口问道：「这
样啊……那嘉嘉你想去多点还是不想去多点？」

　　「嗯……一半一半吧，哎呀，人家这是问你呢，你怎么反问人家了，是不是
希望我快点去，然后你就有机会跟那些狐狸精勾搭在一起了。」

　　苏念嘉下意识地说了出来，语气里还带着酸酸的醋味。

　　「好嘉嘉，你别乱想，我没有啦。」

　　方睿说话的时候，色手就想往苏念嘉衣服里伸。办公室里很少有人来，就算
有人来了，方睿也不在乎什么，这是自己的未婚妻，别人能乃我何？

　　「死样，别乱来，门还没关上呢……」

　　苏念嘉红着脸，在方睿手上拍了下子，娇媚的瞪了他一眼。自从两人谈恋爱
以来，还从没试过偷偷摸摸的在一起，苏念嘉发现自己竟然有点想在办公室里做
一次，那种偷情的滋味实在很刺激，怪不得男人说妻不如妾，妾不如偷，这用在
女人身上也一样贴切，更何况也有好几天不见方睿了，心里就想的特别荒，身子
又有些渴望被他滋润。

　　「有人来了更好，我倒是想看哪个王八蛋敢没事儿往我老婆这里跑着啊！」

　　方睿豪不在乎的在苏念嘉大腿根抚摸着。他说的这倒是事实，这次来也打定
注意，反正两人都是未婚夫妻，也好借这个机会告诉众人，要真被发现了，最多
苏念嘉形象在同事面前受到影响。

　　「对了，你还没告诉我迟到的原因呢！」

　　苏念嘉听方睿这么说，也就没要再阻止，话音一转又问。

　　方睿愣了楞，没想到苏念嘉还挺敏感的，他脑子急速的想着说：「哦，遇到
了一个熟人，我们聊了一会儿，没想到一聊就过了时间，呵呵……」

　　感情说谎还真不眨眼睛，好像真有那么回事。

　　苏念嘉知道他说谎，但并没有点破，刚才她因为等得不耐烦，想要出去等方
睿，结果隔着办公室大门听到外面他和贺晴的声音，悄悄打开门一看，发现两人
在偷情。苏念嘉没好气地说：「还想骗我，刚才我可什么都知道了。」

　　「知道了？」

　　方睿还想装小白，可接下来苏念嘉的话彻底把他打回原形。

　　「哼，你干嘛勾引人家晴姐，还想不承认是不？」

　　苏念嘉在方睿的手臂上捏了一下。

　　方睿厚着脸皮笑着承认：「嘿嘿，嘉嘉你都知道啦？」

　　「要不是我刚才发现，恐怕你吃了人家我还不知道呢。」

　　苏念嘉瞪眼道。

　　「呵呵，那嘉嘉你怪我不？」

　　「哪能不怪，可是有用吗？你这个男人连我们母女都吃了，还有什么事情做
不出。」

　　苏念嘉叹了口气，苦着脸色：「哎……都怪自己当初说当皇后，哪个做皇帝
的不是三宫六院，要是凡女人的醋也吃，那我还不被酸死。」

　　「好嘉嘉，你真是天下间最伟大的老婆。」

　　方睿心里欢喜死了，看来以后自己还真是可以到处风流快活，散花播种了。

　　「哼，小心累倒在女人肚皮上，到那时候我可不愿意再嫁你。」

　　苏念嘉给了方睿一个白眼，胸脯颤动着，领口下那雪白的一片玉肌很吸引方
睿的目光，她的秀发全部向后拢起，一丝不苟。

　　「嘿嘿，嘉嘉你还不放心，看我现在不先把你喂饱。」

　　在苏念嘉的香腮上亲了一口，方睿笑着说：「对了，刚才电话里头叫你嘉嘉
的人是谁？」

　　「嘻嘻，你终于知道担心人家会在办公室里跟小白脸偷情了呀？」

　　苏念嘉小西服的扣子被解开，里面的白色短衫露了出来，那丰满的胸脯上挺
着两座玉女峰，中间的沟壑里充满了诱惑。

　　「那他是谁？」

　　方睿的手在那敞开的胸怀里摸了起来，装作吃醋地问。

　　「你是不是也打野食么，人家玩个小白脸也不成？」

　　苏念嘉娇媚的瞪了一眼，然后回答道：「你又不是不知道人家身边苍蝇多，
又不帮人家赶赶。」

　　「嘿嘿，还是住家的肉更香！」

　　方睿把脸贴在了苏念嘉的胸怀里，感受着那丰挺的柔软。

　　「我看你是惦记着外面那些野女人，告诉人家，你偷过别人老婆没有？」

　　苏念嘉早就料到了他的心思，开始接受老公的花心，因为她知道，即使方睿
在外面有再多女人，但她在他心目中的地方还是不可撼动的，那是有着相当重量
的。

　　「嘿嘿，到时候端到一锅煮了，我当皇上，嘉嘉就当皇后！」

　　「真是个贪嘴猫，吃了也不吐骨头。」

　　苏念嘉坐在方睿的腿上，伸出手指在他的额头上狠狠的戳了一下：「今天我
要你在这儿满足我一回，让人家也尝尝办公室偷情的滋味。」

　　「这里？就让我坐在这把椅子上？」

　　方睿虽然已经察觉到她的荡意，可没想到苏念嘉也有这调调。

　　「你跟别的女人没在办公室里干过？」

　　苏念嘉小嘴嘟囔着，激将着方睿说。看着媚样的苏念嘉，方睿心里欲火也燃
了起来，偷情的快感肯定刺激。

　　「没有，真的，你是第一个！」

　　说着方睿扶着她站了起来，就想拉开裙子。

　　「还好意思提第一这两个字呢，你这人破人家身子的时候也不会轻点儿，把
人家弄得两天下不了床。」

　　苏念嘉娇嗔连连，不禁让她想起两人第一次。那天两人在家里看黄色录像，
被里面的情节起情欲，结果苏念嘉阻不住大发的方睿，被他下边那吓人的坏东西
插了，流了好多血，没把她给吓坏。

　　「老婆，你那落红还在不在？」

　　方睿突然记得那天插之前，苏念嘉垫了一块白布。

　　「在呢，你不会想看吧？」

　　说着苏念嘉脸色有点红。

　　「没，我记得那次你流了好多血，好像还哭了。」

　　「还不是你没良心的，都说不要继续弄了，你却偏把人家给干开苞了。」

　　苏念嘉边说着掀起了自己的裙子，同时用那纤纤手指拉开了方睿的裤链，把
一只大鸟从里面掏了出来。

　　「你还真敢来呀，不怕形象和名声影响受损？」

　　「嘻嘻，名声值几个钱？我觉得做这事儿一点儿都不觉得丢人。」

　　苏念嘉虽然兴奋，但还是冷静的，她从方睿的身上下来，俯子给方睿挑弄了
几下之后，方睿立即大展雄风。

　　用嘴弄了一阵，苏念嘉又将双腿叉开，将粉红色的内裤脱掉，转头勾魂的朝
方睿眨了眨眼，骑到了他的腿上来，两臂搂住了他的脖子。方睿扶正了下边的粗
大阳具之后，苏念嘉的身子慢慢坐了下来。

　　「噢……真大！」

　　苏念嘉脸上呈现一片妩媚荡意。方睿没有马上往上挺，而是抚摸着她的脸，
嘴唇在她脸蛋吻了吻，然后开始往下滑去，落到了她那白晰的玉颈上。苏念嘉天
生丽质，那脖子底下的皮肤洁白得透亮似的，方睿忍不住伸出了舌头来舔她。

　　「不怕流下吻痕吧？」

　　方睿一边吻着脖子小声关切地问，苏念嘉要做直播，以前一直没有给她脖子
留下任何吻过的痕迹。

　　「吻吧……」

　　苏念嘉的声音有些颤。

　　「嗯……真软。」

　　方睿一只手抚到了苏念嘉的胸上，那是她的，虽然隔着一层衬衫有点碍事，
但方睿依然能从那薄薄的上衣看到她那隐隐约约的乳肉，那种若隐若现的境界更
让男人心驰神往。

　　苏念嘉整个身子都不由的颤了起来，她很幸福的把脖子仰起来别到了方睿脸
的一边，任他把那只手继续放在她的玉兔上轻轻的捏着。

　　「噢……」

　　被方睿如此抚摸揉捏着，浑身有一种说不出来的感觉。在这种办公场合，又
是第一次，这让苏念嘉的激动程度不同凡响，她的身子不受控制的在方睿的怀里
扭动，结合处也在慢慢的蠕动着，刺激两人的大脑神经。

　　方睿在揉捏之间从她的领口处也看到了她那胸脯里的半壁春色，那景象实在
是诱人至极，因为方睿的手在动的时候，那衣服底下的山峦也在动，从上面看到
的那一小片雪白也在跟着推波助澜。

　　苏念嘉把手主动的从方睿的腰上搂了过去，全身心地贴在了他的身上。方睿
的嘴再次爬了上来，吻住了她的红唇，并在瞬间吸出了她的丁香小舌吸咂着。

　　「嗯……嗯……」

　　苏念嘉从鼻子里发出来的那种快乐呻吟十分撩人，传到了方睿的耳朵里，他
的手扩大了抚摸揉捏的范围，那种情意绵绵的抚摸最让苏念嘉尤其受用。苏念嘉
被吸咂着的已经很主动的向方睿发起了狂风暴雨般的进攻。方睿下边硬硬的，被
苏念嘉的深渊幽谷肉呼呼的包裹着，十分温暖。

　　「睿，我真的很爱你呀！」

　　苏念嘉在激动与恍惚之中说出了自己的心里话，她的樱唇热烈回应着方睿。
方睿的手已经无法按在她的胸脯上了，只好抽出来，抚到了她的腰上，进而揉捏
起了她那如两瓣西瓜一样浑圆的翘臀来。

　　吻了一阵子后，方睿将苏念嘉整个人抱起，将她躺放在办公桌上，连下边的
粗大也从的小花穴里抽了出来。苏念嘉正想着方睿要耍什么花样，接着她就感觉
到双腿。之间，一条灵动开始舔了起来，要命的是，方睿的舌尖竟挑弄起她那颗
已经突起来的肉豆豆，每挑一下，都让她浑身颤抖。

　　苏念嘉情不自禁的将双腿又分了开来，她好希望那张开的洞口上能有东西给
以安慰，果然，很快那热乎乎的唇舌便舔了上去，从下到上的划动着。

　　方睿在苏念嘉的粉肉花瓣上又吸又舔的，很快她就控制不住的扭了起来。里
面的蜜汁很欢快的往外流，一阵阵的痒袭了上来。

　　「睿，别舔了，快点给人家吧，里面都快馋死了。」

　　「嘿嘿，好老婆，老公马上给你。」

　　方睿真起身，分开她的双腿，举着那硬硬的家伙，对住那地方，搠的一声进
了苏念嘉那湿滑的深幽里。

　　「噢……」

　　苏念嘉幸福的叫了一声，那粗大的宝贝撑得她好紧好涨，饱满瘙痒的感觉让
她又舒服又难受。要不是自己里面弹性好，最近被方睿干了不少次，说不定会被
撑裂开呢。那灼热的粗大慢慢的往里走，直到顶住了她的嫩嫩花蕊。

　　方睿将苏念嘉身上那衫子撸到了上面来，露出她那丰挺的两座高山，这样就
上下两不误了。

　　「啊……嗯……好深……」

　　苏念嘉两手不由的抓紧了方睿的双臂，方睿支着身子，可以全景的欣赏到她
那半遮半掩的。两只玉兔很很的随着她的身子晃动而波动起来，红红的凸起如同
两颗熟透了的樱桃，方睿身子一挺，那粗大便又顶到底部。这时苏念嘉那雪白的
小腹上就会隆起一道岭来，她那黑色的芳草非常整齐，方睿热衷地看着自己的兄
弟在那一片森林里出没，进入身下女人的神秘宫殿。

　　「啊……要死了……」

　　苏念嘉被扎得一阵阵呻吟，那小花穴不由夹得越来越紧，那快感就来得愈加
强烈，她律动着身子，一边轻声哼哼的，非常享受的样子，那动作也很从容。如
果真有人进来的话，两人无论如何都是藏不住的。

　　方睿伏在苏念嘉的雪白玉兔上亲吻一会儿，抬起头来又跟苏念嘉的舌头来一
次亲密接触。

　　「哦……」

　　苏念嘉仰着脖子尽情的享受着欢情。

　　下边横插竖插，身子变换了好几次位置，直把苏念嘉弄得叫苦不迭，身子已
经泄了好几次，方睿才停了下来……

　　「我都让你弄散架了！」

　　苏念嘉浑身无力的瘫软在方睿的身边，抚摸着他健硕的胸膛。

　　「怎么样，对老公还满意吧，不用担心老公倒在女人肚皮身上了吧？」

　　方睿得意地说，大手轻捏着雪白的玉兔。

　　「你不会练了什么御女神功了吧？怎么干了人家那么久，你那坏东西还没软
下来，这不是折磨人么？」

　　苏念嘉满脸潮红地看着方睿问道。

　　「嘿嘿，不知道呢，可能是小时候让外公捉住泡药材澡多呗，不是有固本培
元一说么？」

　　嘴巴刚合上，方睿不由又想起了那个和蔼可亲的外公。

　　「那感情从小你就坏出水来了，现在长大专门来祸害我们女人的了？」

　　苏念嘉心里一阵好笑。

　　「呵呵，不坏出水来的话，女人还会喜欢吗？」

　　方睿从苏念嘉身上起来，开始穿起衣服来。把身子凑到了他的面前，苏念嘉
媚荡地说道：「刚才那感觉真好，给人家再吸两口。」

　　说着挺起雪白的胸脯。方睿俯下脸来，噙住了一颗小樱桃吸咂起来，同时两
手按在那雪白上尽情的揉捏着。

　　「饱了吗？你这只小母猫。」

　　方睿笑着想弓起身。

　　「你答应过我的，今天我做主，我命令你再给人家弄半小时。」

　　苏念嘉任性的搂着方睿的脖子不放他起来，两腿分开叉在了他的身上，然后
强按着那宝贝东西插进了已经被弄得湿软的地里。

　　「怎么了，你不怕一会没力气真起身啊？」

　　方睿又像一头公牛似的在苏念嘉那片湿地里耕耘起来。苏念嘉被他扎得舒舒
服服，终于才放过了他。

　　看着苏念嘉脸上好像有点恋恋不舍，方睿穿着衣服问道：「又不是死老公，
好像怨妇似的！」

　　「睿，反正咱们也不急着结婚，我想还是去省电视台学习吧。」

　　这时不知为何，苏念嘉忽然说道，方睿又才想起原来苏念嘉不舍得和自己分
开，这个傻丫头。

　　「咱们才刚重遇没多久，现在又分开，人家真的不想这样。」

　　方睿被她送出来之后，方睿倒也有些舍不得了。

　　「要是真不愿意那就别去了吧，反正嘉嘉你在江会这边人气一直没降。」

　　方睿摸着苏念嘉的发丝，苏念嘉却摇摇头。

　　「可是如果我到省里学习，日后对你的事业发展也有很大帮助的，特别是像
我们搞新闻的，如果能帮你宣传一下，那力量真是不可估量。」

　　方睿愣愣地看着苏念嘉，一瞬间恍然大悟。

　　「嘉嘉那么的爱自己，原来去学习不是为了自己的事业和前途，而是事事都
考虑着我这个未婚夫。」

　　「方睿啊方睿，你可真是个不折不扣的大混蛋，枉费嘉嘉对你的一片爱心，
你却只知道把她当成一个花瓶，你还是不是人啊？」

　　方睿的鼻子顿时感觉酸酸的，有种想哭的感觉。

　　「嘉嘉，如果让你从新选择一次，你还会选择我吗？」

　　虽然明知道这样问很笨，但方睿还是想问一次。

　　「无论重新来多少次，我还不是首先被你这坏蛋霸占去了，哪里还有人家来
选择。」

　　苏念嘉语气娇嗔，却掩饰不来她的深情。

　　「真是我的好嘉嘉，我最爱的女人，如此的善解人意，此生此世再也没有别
的女人在我心中会比你重要了。这辈子我一定会好好待你，不让你受到丝毫的委
屈。」

　　方睿心中暗自发誓着。

　　「好了，你就当你的风流皇帝吧，记得背后还有人家这个皇后就好了。」

　　最后苏念嘉主动吻了方睿一下。


　　　　　　　　　　　　第４４章　贺晴（三）

　　和嘉嘉告别以后，方睿再次经过办公大厅，同时脑海里呈现出贺晴的妩媚俏
脸。方睿眼下四处寻找，却看不见她的身影，也不知道她躲到哪里去了。

　　方睿又看了看，贺晴真的不在办公大厅里，他叹了口气，失望的向外走去。

　　伸手按了一下一楼的电梯，方睿站在外面等候。不知经过了一分钟还是二分
钟，电梯门才缓缓打开，他正要走进电梯里面，却发现贺晴从里面走了出来。方
睿站在原地愣了一愣，贺晴同样也是一怔，不过她是一边走着出来。

　　「哟，想不到我和晴姐还真有缘，一天里就连续见了两次面。」

　　方睿回过神来笑道。

　　贺晴走出电梯，电梯门又缓片缓的关上，她站到方睿的身前，面对着他那不
断在自己俏丽的脸上和玲珑娇躯上巡视的眼睛，想起刚才两人的甜蜜亲吻，她心
里一热，身子酥麻酥麻的。

　　「这有什么的，人家本来就在这里工作，一天里见上几次面有什么出奇？」

　　贺晴妩媚的白了他一眼，知道他这是买自己口乖，却在心里也喜欢听他的缠
绵蜜语。

　　「呵呵，那可不是这么说，正所谓一日不见如隔三秋，我可是一小时不见晴
姐，心里就想得打紧了。」

　　方睿继续那无耻而肉麻的攻势，大手悄悄的伸过去捉住了贺晴的白皙小手。

　　「坏蛋，你又想对人家做什么？这里可是很多人经过的。」

　　贺晴知道自己挠不过方睿，所以从一开始的就没拒绝的意思，任由着他把玩
自己香喷喷的玉手。方睿听在耳里，心里却是大喜：「换句话来说，那就是如果
没有人经过，那是不是就随自己为所欲为啊？嘿嘿……」

　　方睿左顾右看了一下，真他媽要大赞一下上帝，这个时候周围竟然一个人也
没有。他拉住贺晴来到一边，双臂钻过贺晴的腋下，搂住她的俏腰情绵绵地道：
「晴姐，现在没人呢，咱们先来打一个啵。」

　　贺晴脸上通红，满是羞涩的，虽然自己也称得上是个现代女郎，本身不怎么
保守封建，但也知道女人要三从四德的思想，这让她在空荡荡的地方打啵，总感
觉什么时候会有人突然窜出来，或者别人在哪个地方偷看自己似的。她有点难为
情，可又不想拒绝方睿，所以有点不太愿意地说道：「阿睿，我们别……好吗？
我怕会有人撞见。」

　　「怕什么，嘉嘉都知道了，别人还有什么意见。」

　　方睿毫不在意，荒淫的性格越来越突现，一只色手已经在不知不觉中开始轻
揉着贺晴的弹性丰臀。可是贺晴听得一脸发白：「嘉嘉知道了？」

　　她心里惶惶的想。

　　「阿睿，嘉嘉知道什么了？」

　　接着贺晴紧张地问道，她心里还留了一丝希望，希望这是方睿骗她的，因为
她实在害怕有一天和嘉嘉见面，对方会说她是狐狸精，勾引别人的男朋友。

　　「知道咱们刚才在她办公室外面偷情呗。」

　　方睿俯低头亲吻贺晴的晶莹耳垂，发丝传来阵阵撩人的香气，他沉醉其中，
没有发现贺晴的异样。

　　贺晴心里越想越彷徨，身子有点发僵，立在那里有点不知所措，只好任由着
方睿的亲吻。方睿这时才微微地察觉到，含住贺晴耳垂的嘴松开，抬起头看着贺
晴，双手捧住她欲哭的俏脸，自责地问：「怎么了？是不是我太霸道，让你受不
住？」

　　贺晴眸子里一湿，氤氲着几颗晶莹，大豆一样的眼泪划着脸蛋落下。她轻轻
的摇了摇头，贝齿微微张开，下一刻再也忍不住，扑到方睿怀里呜咽。

　　方睿心里一乱，心里更加自责难过，难道真是自己强人所难，太过霸道？他
抱住贺晴的娇躯安慰道：「好了晴姐，我的宝贝晴晴，不哭了好吧？要是你不喜
欢，那我下次绝对不再这样霸道。」

　　贺晴哭了一阵子，听着方睿的安慰，或许真有点作用，泪水暂时被止住。可
是她哭泣的原因不是方睿对她的霸道，相反她还有点喜欢，男人就改这样霸气一
点。而她哭泣的原因则是因为担心嘉嘉骂她做小三，这以后再也没有姐妹做了。

　　看着贺晴那梨花带雨的俏脸，方睿用手把她脸上的泪珠拭去，低头在她额头
上温柔的吻了一下，柔声地说：「好了，不哭了，雨过天晴。」

　　贺晴感受到方睿对他的发自内心的喜爱和怜悯，她初时觉得自己做小三太贱
格，可现在却又犹豫了：「喜欢一个人有什么错？」

　　贺晴双手趴在方睿的胸膛上，低声的对他问：「阿睿，我以后该怎么办？我
都不敢和嘉嘉见面了。」

　　她的声音还有点颤。

　　「怕什么，嘉嘉又没介意我们在一起，而且这又不是你的错，他还大骂特骂
我是花心萝卜呢。」方睿告诉她道。

　　「真……真的？」

　　贺晴眼睛睁大，有点不可置信：「阿睿，你真的没有骗我吧？」

　　「恩，真的，就算真怪你，我也不会让她欺负你的。」方睿对她保证道。

　　贺晴听了稍微安心，她轻嗯了一声，然后羞着脸开口道：「那我算是你的女
朋友么？」

　　「恩，女朋友不够亲密，该叫老婆。」

　　方睿嬉笑地说：「嘿嘿，晴晴老婆。」

　　贺晴听了更羞：「什么老婆，美得你的，人家说不定那天就跟别人跑了。」

　　「原来这样，那好吧，咱们现在分手好了，免得日后真有那么一天，我的心
都开始发痛了。」

　　方睿做着戏，神态好像真的一样。不过只有他自己清楚，他认定的女人，哪
个也别想逃。

　　「阿睿，我不要分手，我是骗你的，人家刚才只是想气气你。」

　　贺晴还真的信以为真，可怜的她被方睿骗得死死的，她一副紧张的紧抱住方
睿的腰，坠入情网的女孩智商果然都是零啊。

　　方睿没有说话，嘴角扬起得意的笑容，他举起贺晴的螓首，对住那嫣红欲滴
的粉唇吻了下去。贺晴没有一点的抗拒，慢慢的闭上眼睛，伸出小玉舌青涩的和
方睿，她将自己最甜美的津液渡了过去，让方睿品尝。方睿一手环住她的细腰，
一手覆盖在翘臀上轻捏，那弹性饱满的肉感让他爱不择手，恨不得出力的亵玩，
却又怕弄疼了怀中的宝贝。

　　又是一阵忘情的亲吻，贺晴渐渐领略到了接吻的技巧，也慢慢的迷醉和心爱
的阿睿深度湿吻，恨不得马上将身子交给他，让他带着自己到达女人的另一个世
界。

　　两人嘴唇终于分开后，方睿喘着气息，贺晴也是娇喘吁吁的，脸上和玉颈一
片通红，好像三月的桃花那样的娇艳迷人。

　　方睿低下头，在她耳边着说：「晴姐，你的口水可真甜，以后我都不用再买
糖吃了。」

　　贺晴身子酥软，情迷其中，这被方睿挑逗让她更加难以自拔：「坏蛋，真羞
人……人家可没有你那么肉麻。」

　　方睿笑了笑，大手鬼使神差的钻进她裙子下，在她那隔着一条薄薄的蕾丝内
裤桃园中央摸了一把，贺晴嘤咛一声，自己那儿还是第一次被异性接触，敏感的
幽谷花瓣躲在里面不断张开，流出更多。

　　方睿将那只摸过贺晴幽谷的手递到两人眼前，上面粘着几丝晶莹，有阵说不
出的香靡，方睿继续色色地道：「嘿嘿，晴姐，你动情了，你那儿的水水都流出
来了。」

　　「别说了坏蛋，人家都快被你羞死了，再这样我可真的不理你了。」

　　贺晴双腿夹紧，细细的摩擦着，那娇媚的脸蛋都快羞得腻出水来了。她咬着
牙，鼓起勇气道：「告诉我，刚才躲在嘉嘉的办公室里那么久到底做什么？」

　　「你猜一下，猜中了我奖励你和嘉嘉同样的待遇。」

　　方睿笑着说，并且一脸十分期待。

　　「我才不想猜呢，肯定是做什么坏事，你这坏蛋就喜欢羞咱们女人。」

　　贺晴撅着嘴道，却也被她说中了八九不离十。方睿一脸惊讶：「晴姐你是柯
南还是福尔摩斯啊，怎么脑子这么聪明？你没有偷看吧？」

　　「你才偷看，我才不会做那种偷。窥的事情呢。」

　　贺晴立即反驳，因为她的确没有，那时候正有事瞪着她来完成呢。

　　「呵呵，看把你紧张的。」

　　方睿戏谑地笑道：「那你要不要也和嘉嘉一样？」

　　贺晴连忙推着他：「我才不要，人家还可还是处女，我听别人说女人第一次
做哪些事儿会很疼的。」

　　「嘉嘉还不是过来人，十几岁她就被我开苞了。」

　　方睿越说越得意，这可是他人生里必须记得的光荣啊。现在江会市男人的梦
中情人，在十几岁的时候就被自己破了身子，想着都兴奋了。

　　「哼，你真坏，十几岁就偷吃禁果，还说什么开苞，你都把人家嘉嘉身子糟
蹋了。」

　　贺晴哼声笑道，可心里隐隐约约有点渴望。

　　「嘿嘿，女人还不是那么一次，其实我现在就想把你也给糟蹋了。」

　　说着方睿淫性尽显，一把捏住贺晴的玉兔，都把这里是公众地方给忘了。

　　「不要，人家还没有心理准备。」

　　贺晴打掉方睿捉自己胸脯的手，然后提醒道：「别乱来，还在外面呢，你想
我身败名裂啊。」

　　这一提起方睿才收住色心。

　　「好了，人家迟早是你的，你也要给人家一段适应期嘛。」

　　方睿听了贺晴的话后，倒也觉得自己真是太心急了，今天才认识就想要别人
身子，哪里还说爱情，那不是纯粹为了得到她的身子发泄么？方睿略微收了收，
说道：「那晴姐可别让我我等太久呐。」

　　「知道了色狼，明明才刚从嘉嘉那里出来，现在又想要，你简直就是个大祸
害！」

　　「对，我就是专门来祸害像晴姐你这样的美女的。」

　　贺晴白了他一眼，说道：「好了坏蛋，人家还要回去工作呢，你记住人家电
话……」

　　等两人把手机号码输入到手机后，方睿按了按电梯，他接住又把贺晴抱起，
狠狠地亲吻了她一番。

　　「好了坏蛋，电梯来了。」

　　贺晴一脸妩媚，春情无限的样子。方睿大手在丰臀上捏了下，在他耳边道：
「记得要想我。」

　　说完松开她，提起手中的手机向她摇着示意。

　　「知道了，花心鬼！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从电视台回来以后，刚进家里的客厅，方睿就看见妈妈方雪琴正给杏花热乎
的讲解着各种药材的药效。

　　方睿没有过去打搅她们，静静地来到自己房间的门口，正想打门，却隐隐约
约听到里面传来女人呻吟的声音？

　　「嗯？怎么回事这……」

　　方睿一阵奇怪，他好奇的打门，因为力度很小，所以没有发出很大的声音。

　　方睿一打开门，出现在他眼前是极度刺激的一幕，一下就看呆了。只见方小
芮坐在房里那台电脑跟前，而电脑屏幕里却是播放着岛国某著名女主角的爱情动
作片。

　　方睿真是吃了一惊，这可不是前些天自己下载下来的么？这小丫头怎么知道
我里面藏着这东西？九九年我还没上网呢，不知道网络有下了没有，估计没吧，
这是为剧情需要，大家理解就行。

　　轻轻的关上房门，方睿来到方小芮身后，此时画面里正播放着女主角肉搏的
高潮部分，女主角肆意的呻吟。

　　方睿低头一看，方小芮此时身子下面只穿着一条小内内，而且还把自己的一
只手钻到里面抚摸，另一只手轻轻的掐揉的按在刚刚发育隆起而鼓鼓的小胸脯上
面，她的脸上一抹陶醉，小嘴喃喃自语的娇哼着：「哥，你快来，我要你，好舒
服啊……」

　　方睿没想到一向纯洁的小丫头发出如此诱人的声音，真是让他一时间陷入目
眩。他欲火狂涨：「死丫头，你在这里做什么？」

　　方睿突然气道，却没想到把正在自慰，快要达到高潮的方小芮吓到。

　　「啊……是哥哥……」

　　方小芮被他惊醒，梦游般迷离的双眸猛得睁开，说话时想要停下来，可是下
身就要痉挛。方睿本想离开，躲开这尴尬一幕，但发现小丫头这样被强迫停止，
这会对身体造成很大的伤害，严重的甚至会导致以后对男人都没有兴趣，那可不
是闹着玩的。

　　果然，方睿见方小芮脸色痛苦的样子，怕她以后对男人都没了兴趣，于是叫
道：「小芮，别停止，放松自己，你继续弄让它出来呀，不用介意哥哥的。」

　　可是方小芮无法继续，只好亲恳请哥哥帮她弄出来：「哥，你帮帮我，我好
难受！」

　　方睿知道方小芮这样下去会越来越危险，现在也不是介意兄妹什么的时候，
他将方小芮连人抱起，让她躺在自己的大床上。方睿双手将方小芮的两条肌肤雪
白晶莹的分开，刚伸手犹豫要不要做，方小芮没有却没有给他考虑的机会，她把
方睿的大手，隔着白色小内内按在她的私密上。

　　「嗯……」

　　方小芮小嘴张开，发出娇吟的一声，接着一双小手捉住方睿的手指，在自己
的小内内上面轻轻的摩擦起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）