《殞落城市》永育路十六巷二号
wsgyj8
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　【殞落城市】永育路十六巷二号


作者：晓秋
排版：wsgyj8
字数：约10万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-5-18 00:04 编辑 ]
----------
目录
第一卷
第一章　　隔壁的房客
第二章
第三章　　两女双飞，我在偷窥
第四章　　回归平淡
第五章　　认清
第六章　　发酵
第七章　　梦境现实
第八章　　初逛后庭
第九章　　暴露虐宴
第十章　　第二次窥视接触
第十一章　后退？前进？

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2012-5-9 16:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【殞落城市】永育路十六巷二号

作者：晓秋
排版：wsgyj8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开头的话：

　　很早开始，就想写篇以「地址」为题的小说。不过一直无合适之题材，迟迟
无法落笔书写。近期看见一部有趣的漫画，再加上某位名家的连载故事。终于，
能把心中的片断思绪给整理出来，建构出这篇故事来。

　　这篇故事，将试图以缓慢的步调，用电影运镜的手法，配合我的想象，勾勒
出七分似假、三分似真的画面，让大家能够藉由文字的组合，达到意淫效果。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　研究所的第二学期，我离开学校提供的学生宿舍，搬到距离约十分钟车程的
一栋十五年屋龄的大楼。地址为——

　　永育路十六巷二号。

　　原本以为，等待我的是一个新的生活与开始……

　　本来应该是这样的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　隔壁的房客

　　墙上，有条裂缝，在我搬进来后不久就发现的。

　　起先，只是一个想转换房内家具摆设的念头。动手后才发现，衣柜背面，居
然有一道缝隙。虽不起眼，但却像张爱玲于《红玫瑰与白玫瑰》这篇小说中，一
句经典的描述：「久而久之，变成墙上的一抹蚊子血。」

　　突兀，且不得不让人去注意。

　　数公分的长度与宽度，深邃漆黑的间隙，居然产生无法解释的魔力，好像要
把我给吸进去。甫看到裂缝的第一眼，我不是想找房东来填满缝隙，而是好奇心
无止尽地膨胀，不自觉想靠上去一「窥」究竟。

　　开始的前一星期，我还能抑制的冲动，忍住心中畸形的欲望。原因是我调整
的房间内电脑桌的位置，好让我背对裂缝，不去注意它。但随着时间拉长，欲望
逐渐累积，转化为饥肠辘辘的野兽发狂地哀吼。不时地冲撞我道德筑起的防线，
一点一滴的消磨，吞噬。

　　然后，崩溃！

　　某天，我的忍耐终于到达极限。前一秒还在浏览网页的我，后一秒就疯狂地
冲到墙壁旁，趴下身躯，小心翼翼地把眼睛放置定位，窥视墙后的未知世界。

　　没料到和想象中有着极大落差，应该说我早知道是这样。缝隙的对面是一片
漆黑，上下左右尽是宽阔的黑暗，仿佛太空的黑洞般，沉默地虚无，毫无光线。

　　看样子，这只是一条普通的裂缝罢了。

　　打从那天之后，我就会时不时地往裂缝里偷窥。明知道是个被堵死的洞，但
内心中总有不知名的期待，好像在告诉自己，总有一天能从这条缝隙看到墙壁后
面的光景……

　　还记得那天是个闷热的夜晚，明明就已经十一月了，天气依旧不见转冷。心
情烦躁地浏览网页，也不知道是哪根神经不对劲，莫名的邪火一旺，就忽然转身
去偷窥裂缝。可想而知，当然是一片漆黑。

　　「哈哈……」我干笑。自嘲又可惜地说：「还是不要做白日梦好了……」

　　连忙从地板上翻身而起，转过头回到我的电脑前，自言自语地说：「呿，搞
得自己好像个变态一样。」

　　虽然没有偷窥到任何东西，但是欲望却已经熊熊燃烧，不解决肯定不行。手
中操控起滑鼠点开存在电脑里名为「粉红色禁地」的资料夹，挑选今晚发泄的辅
助影片，戴上耳机，执行档案。

　　开场是合成的电子音乐，紧接着的画面就是正片开始——

　　「跪下，来舔我的脚。」一名外貌纯洁的女优叉手坐在书桌上叫嚣，她的脸
孔和恶劣的行为给人极强反差感。旁边还有几名猥琐的男优围观，身上都是穿着
学生制服，一群面容「老态」的学生。

　　「不要！」另一位穿着灰色套装的女优反抗地说，打扮是教师。她此时被包
围在这群男优们的中间，身形显得单薄。

　　「可恶！能你有决定的？」女学生怒道，猛地站起来走到女老师面前给她一
耳光。女老师被打倒跪地，整齐的套装瞬间变得凌乱。

　　「舔啊！」女学生说，接着粗鲁地用脚尖踢着女老师的口鼻。此时镜头还特
意拉进，黑色的长袜有着淡淡的水痕，让女老师下意识地露出呕吐的神情，仿佛
脚上浓厚的汗味无法恭维，令她整张脸揪成一团。

　　「呜……」女老师还是不甘愿地含住女学生的脚趾，舔舐起来。

　　「所以我就说，老师你是一个Ｍ奴嘛！」女学生轻蔑地笑说，接着用另外一
只脚在她脸上来回磨蹭，命令一旁围观的男优们说：「把老师给捆起来吧！」

　　画面一转，女老师已经被缚绑起来，双手双腿被牢牢地捆绑在书桌的四支脚
上，无助地面朝上躺着，呈现背桥的姿势。她的眼睛哭得红红肿肿的，摄影机给
她脸部特写，整个荧幕都是她楚楚可怜的模样。

　　我虽然心生不忍，但是下半身却持反对意见。

　　「老师，尝尝我一整天累积的味道吧！」女学生掀开短裙，慢条斯理地脱下
她的黑色蕾丝内裤，在手中揉成一团。

　　接着，她纯洁的脸庞漾出天使般的微笑，手中却是如恶魔般的残忍，硬生生
地撬开女老师紧闭的双唇，残酷地把手中那团内裤，一点一点地塞入女老师的口
腔里，牢牢地填堵每一分空隙。

　　看到这，尤其是看到女学生脱下她的黑色蕾丝内裤硬塞进女教师的嘴里，准
备等会儿毫不留情地蹂躏她，我就察觉到自己内心有一股兽性的欲望悄然萌生。

　　快吧……快动手……给她好好地教训一下吧……

　　隔着四角裤开始捏着自己充血的阴茎，火烫火烫的。手指并拢握住，上下套
弄。然后，感觉海绵体逐渐放大，与快感渐渐汇流。湿黏的前列腺液不知何时流
出，空气中有股淡淡的腥臊味。

　　我呼吸渐渐沉重，喉咙有些干涩，抑制不住的喘息，伴随着耳机传来呻吟。

　　我把音量稍微调大，但又不敢开得更大。是因为渴望想听得更清楚，不过又
怕太大声被隔壁给发现。

　　「呜！呜！」荧幕里的女教师哀鸣挣扎着，女学生更显得兴奋。束紧的绳索
就像蟒蛇般咬进她的白色肤肉，勾勒出病态的嫣紫色绳痕。

　　男优们缓缓脱掉长裤，上身的白衬衫以及下身古铜色的赤裸，镜头还刻意忽
视男优的脸部，着重于他们的小腹位置，各各形状不同的肉棒，这样的场景显得
很变态。

　　再来，女学生走到女老师面前，双腿微微分开且身体向后仰，两手提起裙角
并用嘴唇轻轻刁住，脸上忽然泛起潮红，显出羞涩的模样。

　　她没有把下体直接贴上去，反而距离女老师的脸部有数公分。出乎意料的动
作，让女老师的眼神充满疑惑。

　　女学生裙底没有掩蔽衣料，唯一一件黑色蕾丝内裤正塞在女老师的嘴中。

　　她平坦的小腹上，铺上稀薄的阴毛，隐隐约约地曝露出私密的粉红地带。任
谁都不知道，她正要给女老师的尊严最彻底的蹧蹋……

　　「嘿嘿。呼……哈……」女学生的密处开始收缩，脸上浮现出舒爽的轻松表
情。

　　哗啦啦啦啦！

　　浅黄的尿液喷射而出，直接地浇淋在女老师的脸上。

　　「呜！」嘴里塞着自己内裤的女老师说不出话，但她两眼睁大，面露惊恐。
尿水当头而下，被束缚的她一点闪躲的能力也没有，任人宰割般遭受女学生尿液
的洗礼。

　　浅黄色的水柱直接喷在她的脸上，从下巴、嘴唇、鼻头，向下喷至眼睛，接
着流过额头，一路尿下去，浇湿头发。最后水柱渐渐变小，渐渐地停止。结束的
同时，女学生还不忘抖抖下身，让残余的尿液无遗漏地甩到女老师脸上。

　　她还是保持着纯洁的表情，不过下面的女老师已经没有为人师表的模样。湿
漉漉的她，显得无比落魄。

　　「喝！喝……喝……」男优们一个个靠过来，每个都握住自己的阳具，开始
上下套弄。让自己半软不硬肉棒，瞬间膨胀成昂首的型态。

　　其中有两个向前大跨一步，站在女学生的两旁，各自挺起他们的阳具。女学
生也不避讳跪下来握起两人的阴茎，开始帮他们两位套弄，还不忘用自己的丁香
小舌左右服侍。

　　由龟头而根部的舔舐，连阴囊也没放过，时不时地把龟头吞吐到嘴内，发出
啧啧的吸吮声，以及伸出舌尖，舔舐马眼跟分泌的液体，脸上兴奋的表情仿佛这
些肉棒十分美味。

　　接着，一名男优走到她的后方，把女学生给扶了起来，抬起她的臀部，把阳
具对准肉缝，乔了一下姿势，就是深深插入。

　　「哇啊！」女学生和女老师同时发出声响。

　　前者是舒爽，后者是解脱。

　　「好臭喔……」一名男优捏着鼻子蹲在女老师的旁边，厌恶地说着。他抽走
了被口水和尿水濡湿的蕾丝内裤，令女老师获得解脱地喘息着，接着将湿淋淋的
内裤在女老师面前晃了两晃，又嘲笑地说：「嘿嘿嘿，老师果然很变态，连尿都
喝的下去。」

　　「……」女老师无力反驳。

　　「老师，含含我的大肉棒吧！」那是一种不容反驳的语气。男优的阳具对准
女老师的小嘴，「啊！老师的小嘴湿湿热热的，好舒服啊。」

　　「上面的小嘴被填满了。接下来，该老师下面的小嘴啰。」另外一名男优淫
笑着，一掌拍到女老师粉嫩的阴部，发出清脆的裂响。

　　「啊！」女老师剩下的防线被撕开，破碎的内裤飘在半空。

　　「嘿。」

　　「呜呜……唔！」女老师连苦痛的哀号都还没发出，男优紧接着把肉棒毫无
怜香惜玉地插入……

　　男优们粗声的喘气声，以及女优们发出令人晕眩的低沉呻吟。女老师与学生
们被奸淫的性戏，正上演着……

　　「嘶……呼……嘶……呼……」我套弄着阳具，和荧幕里的男优一同发出喘
气。

　　很奇妙，我明明就戴着耳机，却仿佛听见某个不协调的声音。

　　「呼……唔……呼……唔……」

　　更难以解释的，房间内应该仅有我一人，可是我依稀感觉到有其他人存在。

　　而且，正注视着我。

　　怎么可能！

　　欲火刹然掩熄，我停下动作，环顾四周。依旧我一人，被凝视的感觉依旧存
在。没有传来敌对或不安的情绪，可是却让我很不自在。

　　突然间，我转过身来注视到那条细缝。

　　不知道是否为我错觉，似乎微微光线从孔隙间透出……

　　有人在偷窥我！不是吧？

　　我记得刚刚才瞧过，是看不见任何东西的。

　　当下我没有思考，直接离开座位趴下去看着裂缝。

　　神奇的事情就在此刻发生，垄罩在缝隙对面的未知领域揭开它神秘的面纱。

　　黑暗的迷雾被驱逐，展现出真实的模样。

　　一个美丽的女孩。

　　身穿粉红色的丝质情趣睡衣，呈现跪坐的姿态。情趣睡衣把她诱人的部位展
露出来，粉嫩的脖颈连接白皙的锁骨，然后右边乳房弹射出来，暴露在空气中。

　　其中，幼嫩的乳头充血硬挺，让我想要品尝它的滋味。

　　她一手隔着衣料搓揉自己左边乳房，另一手沿着胸口、小腹，深入到睡衣底
处，手掌的位置显示她正在拨弄自己的私密地带。

　　轻昂起头，甩开额前的浏海，浅色的波浪秀发随风起舞。她知性的脸孔，浮
现着艳丽的潮红，还有些许的汗珠。柳叶般的细眉，半遮掩的眼眸，细长的睫毛
随着呼吸微微颤抖。

　　更惊人的还在后头，她咬着紫色的堵口球，就是Ａ片中专门让女人流口水的
淫邪道具，把自己的小嘴大大地撑开。晶莹的口水从堵口球的孔洞中溢出，滴湿
胸前一片。

　　这个模样虽然可怜动人，却不会产生违和感，仿佛堵口球像是她身体的一部
份，将她的美感给释放出来。一瞬间，我看得入迷。

　　如果加上绳索捆绑，不知道会是什么诱人模样？

　　我脑海里尽是这些糟糕念头，哑口无言地凝望着眼前的场景。忽然想起刚刚
Ａ片中的桥段，扮演教师的女优和眼前女人似乎合而为一，喉头无意识地发出赞
叹的声响：「啊……」

　　不知是刻意，亦或是忘我，她居然对着细缝，摆出暴露的姿势。这是一个难
度颇高的瑜珈动作，她仍然保持跪坐的姿态的存在，缓慢地将背部向后仰躺，然
后用左手撑住。

　　睡衣底下的风光在我眼前出现，是一条绳系的同色系丁字裤。那小块布料遮
不住她窜出的阴毛，而软嫩的阴户半露不露地，更让我血脉贲张。

　　她眯起了眼睛，自顾自的用指尖专心攻略她的敏感阴部。

　　慢慢的，她丁字裤的底部颜色开始渐渐变深，从粉红色变成浅红色。而注意
到这一点的我，不由自主的与她同时将一只手伸进我的四角裤，握起我的阳具，
有节奏地前后套弄起来。

　　我们两人一同自慰着……

　　片刻之后，她的呼吸渐渐粗重起来，手的动作也越来越大，速度越来越快。

　　嘴角流泻的津液淋湿的整片胸口。终于，开始酸软的左手再也无力支撑全身
的重量，她干脆躺在地上，抬起屁股，把双脚张开成Ｍ字型和肩膀支撑住身体。

　　原先支撑的左手飞快地把丁字裤的系绳给解开，然后将它丢置一旁。

　　啊！那粉红色充血的嫩唇，不断地收缩吞吐，淫亮的润滑黏液，让整个阴户
鲜嫩多汁、诱人可口。而她的右手在整个过程中一直在顶端的阴核上左右摩擦，
寸步不离。那粉嫩的阴蒂充血凸起，更赋予他强烈地快感。

　　美妙的喘息和呻吟越渐越大，尤其是中间还隔着堵口球的阻碍，传达到我耳
里的声音转化成一种淫虐的乐曲。我感觉自己越来越兴奋，在四角裤中活动的手
上，也有湿黏的感觉。

　　现在她的两腿之间，一手磨蹭着嫣红的豆豆，而另一手则是像勺子般在洞口
前拨弄。指尖的淫液闪亮，咕揪咕揪的抠挖声，还有她放荡的淫秽模样，完全便
宜了在缝隙另外一段的我。

　　「呼……哈……呼……哈……」我喘息。

　　「呜……嗯啊……呜啊……」她呻吟。

　　虽然隔着一道墙，这一点我有些失望，不过，这并不影响我的生理反应——
我咬着牙忍耐起龟头前缘传来的强烈快感。

　　「唔啊！」随着一声尖叫，她浑身颤抖着，从私处中喷射出了一条银色的弧
线。

　　高潮失禁？

　　不对，是潮吹！

　　哗啦啦的淫水从开合的阴道口喷出，洒在墙壁和地板上。虽然她喷出的水量
仅有那道银色弧线，但从孔隙中飘过来费洛蒙味道更让我情欲激发。

　　「呃啊……」与此同时，我也到了忍耐极限，肉棒一阵抖动，射出生命的精
华。

　　白浊的精液，飞溅到地板上。

　　喷射的劲道，远胜于我平日，还有激射的量，使我有种被榨干的感觉。

　　我喘着气，发觉她也还在享受高潮的余韵。她坐了起来，紫色的堵口球依旧
没有取下，迷蒙的眼神对准了裂缝，轻眨了一下眼，充满笑意。

　　这瞬间，我们双目交接。同时，我读取到她想传达给我的含义——

　　我知道你正在看着我。

　　大惊！

　　顿时我整个人从地板上弹了起来，然后又马上跌坐回地板。鼻腔中嗅到精液
曝晒在空气中的味道，告诉我方才激情的香艳场景不是幻想，她的笑容也并非虚
伪，眼神的意味毫无造假，而是——

　　真实。

　　她知道我在窥视她，且主动让我偷看，更重要的是，她还在我面前自慰到高
潮。

　　开什么玩笑！

　　忽然间，不知名的怒火在胸口熊熊燃烧，有股被戏弄的不悦。我猛然起身，
脑充血地向外头走去。随后，来到隔壁门口，用手掌拍起她家大门。

　　啪！啪！啪！啪！

　　敲完后，原本盘据在大脑的血液如潮水般的消退，被排挤的理智迅速取回主
控权，当下令我十分后悔。

　　我跑来敲门，不就间接地承认我刚才在偷窥她吗？如果一打开门她直接向我
兴师问罪，那我又该怎么回答呢？

　　难道我要说：「我今天才发现到那个洞。」

　　这样的说法，怎么可能会让人相信啊……

　　还是说：「我不知道那个洞可以看到对面房间。」

　　这不就摆明我偷窥过好几次了吗？

　　冷汗直流，连忙想逃回我的房间。就在同时，她的房间悄悄地打开了……没
有透过猫眼，而是毫无防备地直接打开大门。

　　我微微转过头，与她四目交接。

　　哇呜！

　　这面对面的接触与从缝隙中看到的她，感觉全然不同。或者应该说，刚刚的
她，给我的感觉是个适合受虐的美丽女性；而真正看到她的时候，会发现我刚刚
的诠释过于失敬。

　　她，拥有一副上天所赋予的完美受虐体态！

　　光看到她，我的脑海就会不自觉地勾勒出她被捆绑的模样，不管是正手缚、
反手缚、龟甲缚、五花大绑等，都能让她展现出那份被虐的美丽。更不用说加上
其他束缚道具，如堵口球、胶带、夹子、眼罩、鼻勾……等，让她呈现出那被虐
时哀怜苦闷的模样。

　　我怎么会直接联想到这画面呢？是因为看见她戴堵口球的模样吗？

　　瞬间，我感觉到血液暴动般地往下半身集中，刚发泄完软下的阳具又生龙活
虎地挺立起来。

　　咔嚓！

　　只见她拿起手机，一个不合时宜的声音响起，随后一道闪亮白光，冲击我的
视网膜。

　　「啊！你在干嘛？」我慌慌张张地问，「为什么要用手机拍我？」

　　她没有回话，冷不防地欲把门给关上。

　　我急忙跨出一步，把脚给卡在大门与墙壁之间，好让她关不了门。接着，一
手握住门扉，拉开成我能进去的宽度，向她逼近。

　　「把手机给我！」我恶狠狠地威胁她，「不然……」

　　说老实话，我完全搞不懂我为什么会做出这些动作，更不清楚她的手机拍到
了些什么，更没有想威吓她的意思……只是本能驱使我去执行这些动作。

　　她试图反抗地说：「我要叫了喔……」

　　「别！」我听到后整个人紧张起来，身体下意识地挤进门缝内，闯进她家。

　　左手拑住她握有手机的那只手，右手飞快捂地住她的嘴，顺着冲力把她给推
倒在玄关上。

　　咚！

　　我们两人以一种极为暧昧的姿势倒在地板上。如果不知情的人看到，还会以
为是情侣久别重逢，正在热情地占有彼己，享受那陌生又熟悉的感觉。

　　霎时间，我恍然大悟，明白为什么她要用手机拍摄我。

　　穿着四角裤，顶着大帐篷，眼神中充满邪念，跑来隔壁敲一名女性的房门，
不管是谁都会认为我是个变态吧？过分地是，未受邀请就直接闯入她家，还将她
给推倒，更捂住她的嘴，不让她发出声音以外，充血勃起的阳具正抵在她雪白的
大腿上，可真是跳进黄河也洗不清了。

　　我尴尬地看着她。

　　她促狭地望着我。

　　牛奶色还无浑浊的眼白，中间是深褐色的瞳孔。瞳孔之中，映漾着自己那不
知道该怎么形容的矛盾表情。

　　「别……别大叫喔？」我松开右手，小心翼翼地用询问的口吻对她说。然后
慌乱地想要爬起来，但这姿势却无支点让我施力。

　　「咦？不继续了啊？」她的语气听起来有些失望，又开玩笑地说：「我还以
为你会直接强暴我……」

　　我的情绪已经恢复平静，赶紧道歉说：「抱歉……我，我一时冲动。」

　　她没理会我的道歉，自顾自地问：「刚刚有看到吧？」

　　「啥？」

　　「我最真实的姿态啊……」她贴近我，在我耳边轻声说：「我是故意让你看
的喔……」

　　「……」我当场愣住。

　　我的思绪无法集中，我不懂。她的眼神迎合我，热热的身体贴住我，如此近
距离，甚至可以闻到她女体散发出来的芬芳。我心跳砰砰的响，舔一舔干渴的嘴
唇，结结巴巴地问：「你，你怎么知道我会偷窥你呢？」一张嘴，我就把底牌给
翻出。

　　「没有为什么……我从你发现裂缝的那天就开始观察你了……」她嘴唇调皮
地浮起捉弄的微笑，脸上还残余高潮尚未退去的可爱果红，「没想到，你和一般
人的反应截然不同。没有想办法填满裂缝，更没有随便找个东西挡起来，反而是
背对着，假装让自己没看见吗？」

　　我没有回答。难不成我要告诉她说：其实，我也是想要偷窥。

　　「我默默地看着你，在房间里平常的生活……」她的神情有点得意，「特别
是你在看Ａ片的时候打手枪的时候，我也会跟随你在房间里自慰……就如同你今
天看到的一样。」

　　「所以我不知道你什么时候会窥视我，而是我本来就是要让你偷窥啊。」她
轻描淡写地抛出一个震撼弹，「每次你打手枪的时候，我都和你一同自慰。」

　　「什么……」这句话让我惊讶到说不出话来。

　　「而且，我还知道你最爱看那ＳＭ的片子。你所看过片子，都是这种类型。
我和你一样，都喜欢这调调。还喜欢今天我的妆扮吗？戴着堵口球的模样。」

　　她伸出手指挑逗我的嘴唇，「自从我知道了之后，每次自慰时都会刻意地戴
着堵口球，期待着你来偷窥……」

　　她的爆炸性宣言，让我热意升起，有如蚂蚁沿神经爬上脊髓，是种说不出的
麻痒感觉。我虽然看不见自己的脸孔，但可以知道我的五官扭曲，想说点话又无
法发出声音。

　　「喜欢的话，我可以每天都让你『偷窥』喔……」她的手指在我的嘴唇上来
回磨蹭，像是在邀请我般，「配戴那些你喜欢的道具，好满足你的欲望。」

　　偷窥？

　　她一直在强调这个字眼。

　　听完这句话后，不知为何，我心中的道德感轰然炸开，想到我刚才偷窥自渎
的举动，不由得感到一阵恶心。我推开她站起来，大吼地说：「别开玩笑了！」

　　「可是……」她马上就戳破我虚伪的道德假面具，「你看着我射精了，不是
吗？」

　　「我……」

　　「别否认喔。」她趁胜追击，继续打击着我说：「你看的很开心，我也被你
看的很快乐。你眼神传过来的热度，让我舒服到潮吹了……别说你没有看到。」

　　「闭嘴！」我大吼。转过身想夺门而出，冲回我的房间。

　　这时，她淡然地落井下石说：「看看你的下半身吧？这就是最好的证明。」

　　她彻底打碎我的防御。

　　有种奇特的思绪悄然产生，我仿佛处于蜘蛛网上的猎物，打从一开始就掉进
她的陷阱里。还自以为能够挣脱逃跑，却不知早已被牢牢束缚，任凭她慢慢地品
尝享用。

　　「想不想跟我来『互相偷窥』呢？」她从地板上站起来，露出了妩媚笑容，
「从今天起，我不会再遮住裂缝。所以，只要我在家，你就可以全天候观赏我最
真实的模样……」

　　话锋一转，「但相对的，我也要观察你真实的面目。理所当然，你也不可以
把缝隙给挡住喔，我们就这样约定好啰。不然，你知道的……」

　　她摇摇她的手机。

　　与其说是她要求我同意后才生效的双方约定，还不如说是她直些给我下的命
令。手机里我的猥亵照片，变成了她的把柄。不过，说真的我不知道她那是哪来
的自信，认为我会答应她所提出「互相偷窥」的要求。

　　我没听到她接下来的话语，就头也不回地冲回自己的房间。

　　然后，又看到墙上那条裂缝。

　　我很犹豫，想找个东西把那条裂缝给完全遮挡住。可是这念头还未转化成行
动，就烟消云散。那条裂缝好像飘出一只无形的手，对我不停地招揽：「来吧。
来看吧。我知道你很想看……」

　　我，还是忍不住去偷看了。

　　如她所言，再也看不到那片深邃的黑暗，而是她房间的模样。在我眼前，放
置了一块小白板，上头写着：如见此字，约定生效。

　　「呜哇！」

　　我叫出声来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「语洛，你今天精神状况很不好喔。」

　　「啥……」恍惚间，好像有人在叫我的名字。

　　「喂！清醒点！」声音的主人轻拍我肩膀关切地说：「你昨晚没睡觉喔？」

　　我眨眨眼，藉由声音呼唤下，回到现实。摆着笔记本和原子笔的书桌、写满
飘逸文字的白板，还有一个在我眼前不断挥手，一脸狐疑的中年男人。他是我研
究所的同班同学，这代表着——

　　我在学校。

　　「啧啧……难不成去开房间喔？」听到专属于他的玩笑问候语，「怪不得搞
到一副精尽人亡的模样，看来昨晚陪你的美女很合你胃口。跟我说，你昨晚喷了
几次啊？」

　　听到「美女」这个字眼，我冷不防打了个抖擞，从失神状态恢复过来。

　　同学虽没猜中答案，不过有部分挺吻合的。我昨晚没去开房间，却遇见了很
合胃口的美丽女孩，只是……那女孩给我给我太强烈的震撼，让我一时间无法适
应。

　　「才不是啦。」我反驳他，「昨晚没睡好而已。你知道的，我刚搬到新的地
方去，还睡不习惯。」

　　「喔。」他无关痛痒的回答，自顾自地说：「老师提早下课，要走了吗？」

　　「你先走吧。」我收拾桌子上的文具与资料，「我等等要去图书馆借点书，
来准备写下星期的作业。弄完之后，才要回去。」

　　「这么认真，顺便连我的也一起写吧？」

　　「自己的作业自己写。」

　　「哈哈。那我先走啰。」他耸肩转身离去，走到教室门口又转回头对我说：
「别忘了，要帮我写作业喔！」

　　「去你的。」

　　同学的离去，顿时令我有股不真实的感觉。脑中还残留着昨晚在那女人房间
所遇到的场景，以及她擅自与我订下奇怪约定。就算过去一整夜的时间，仍无法
平息心中的情绪。

　　这时就不得不提起，今早起来我所碰到的事情。

　　照惯例，我总是在上课前一个半小时会清醒过来。半个小时盥洗、整理服装
仪容，剩下的时间就是吃饭和车程。但是，早上出门前，忽然想起她昨夜跟我说
的话语：「从今天起，我不会再遮住裂缝。所以，只要我在家，你就可以全天候
观赏我最真实的模样……」

　　结果，神鬼差使下，我又趴在裂缝前，忍不住去偷窥。

　　如同她所承诺地，裂缝的另一端不再遮掩。少了昨夜的小白板，我更可以看
清楚她的房间。尤其是这个角度刚好对准的她的床铺，虽然看不到床上的全部范
围，但床铺的侧面能够进入到我的视线内。

　　碍于孔隙的大小，能见的视野有限。虽然看不清她的脸庞，但可以看到她部
分的娇躯，以一种极为自然地慵懒姿态，侧睡在床铺上。

　　她应该还是处于熟睡状态吧……

　　外头阳光穿越窗户洒落，有如一层轻薄的鹅黄色丝绸，铺盖在她身上，建构
出一幅艺术画面，让我不禁看得入迷。

　　或许是太阳开始散发出它的热量，亦或是映射出刺眼的白光，她不自觉地在
床上扭动，试图寻找个能遮蔽阳光的姿势。没持续多久，她终究还是臣服于太阳
的威力下，悻悻然地从床上爬起，然后消失在我的视线内。

　　几秒后，听到咚咚的脚步声，随后又突如其然地出现在我眼前。微微昂首、
挺腰、扩胸，双手向左右伸展到极限，仿佛是要让我欣赏她的美——

　　赤裸的艳丽胴体。

　　「哇靠！」一大清早就给我刺激的养眼画面，叫我怎么吃得消啊？

　　鼻头蠢蠢欲动，抑制不住的血液好像快要冲出腔内的防线，来到外头呼吸新
鲜空气。

　　不行！

　　理智在此时发出最高等级的警示，要我先行撤退才是最好的选择。绝对不能
因为眼前女人的香艳福利，而被她牵着鼻子走。想到这，我便赶紧从地板上爬起
来，以飞快地速度战略性撤离，逃出我的房间。

　　回忆至此，就是我今日上课异常失神的主要理由。当然，我不可能与身旁其
他人讲出我这如同小说般的香艳场景，不被当成神经病才怪？这年头的社会，哪
有这么多宛如Ａ片或Ａ书般的事情发生。可是，像是一夫多妻，或是小三等社会
问题层出不穷，大家都见怪不怪。

　　这样说起来，还有什么事情是不可能发生的？

　　我猜想，会不会是因为从小到大我周围的人都没有类似的案例，才会令我到
现在仍无法接受吧？

　　既然没有先例，也只能见招拆招啰。离开教室后，我并没去图书馆，而是漫
无目的地在走廊上乱逛。反正，去图书馆单纯是我的藉口，真正的理由是不想回
去我所住的地方。

　　天知道，她此时是不是在家？如果在的话，那我回去岂不是要给她看光光？

　　成为她满足性癖的粮食。就算她不偷看好了，我能否忍耐住自身的冲动而不
去偷窥呢？

　　说一句心里的实在话，我不敢保证。

　　相当清楚，根本是做不到。我知道自己绝对不会狠下心把缝隙给堵死，而一
定会跑去偷看。但又不想让她知道我会去偷窥，标准的小人心态。更不用说，假
设我去偷窥时，碰巧遇见她也正在偷看我，这种尴尬的场面我可不想遭遇到。

　　瞬间，有种厌恶自己的感觉……

　　对了，还有储存在她手机里的相片……算了吧，那根本就不是重点。相片的
有无，意义不大。

　　既然如此，最后的结论就是从今天开始早出晚归，把房间当作是旅馆，要睡
觉的时候再回去就好。一来，可以避免自己的平常生活被她给窥视；其次，不在
房间，我也就没办法偷看，完全抑止自己的潜藏冲动。

　　相对的，或许时间长之后，她也有可能就此放弃偷窥的念头。第三，如果她
真的如她所言不再把裂缝遮住，那就意味着主动权掌握在我手上，我想偷窥就随
时能够偷窥。

　　说到底，我觉得我是一个挺自私的男人。那又如何？人不为己，天诛地灭。

　　脑海中不停地盘旋一连串的好处，暗自对自己的英明决定感到自豪。

　　「嘿嘿……」

　　「同学，已经上课钟响了，你怎么还不进教室呢？」有个声音很没礼貌地打
断我的荒淫思考，「难不成……你打算翘掉我的课吗？」

　　我没去理会。那声音反而滔滔不绝地又说：「身为一名教师，就要好好地告
诉你上课是学生的本分。如果连最基本的上课没到教室，那你就根本不需要浪费
金钱来读大学，不如直接到社会上工作还比较实际。等到哪天忽然开窍，有心想
要回学校读书时，不管你年纪多大，都还来得及。毕竟，现今的社会提倡着终生
学习的观念……」

　　搞什么东西呀？

　　我不过就在走廊上到处闲晃，居然被看作是一名正准备要翘课的学生，对我
来说简直是奇耻大辱！如果我有心翘课的话，根本就不会像现在出现在教室的外
面，直接在家里睡觉就不来了。

　　更何况，我好歹大学毕业、当完兵，甚至在社会工作过一阵子。如今好不容
易考上研究所，回到学校认真念书，没料想过还会有被人当作翘课学生的一天。

　　难道，是因为我长得比较「幼齿」的关系吗？或者，是我的打扮像是大学生
吗？

　　「如果有把我说给听进去，就赶紧进教室吧。我要准备上课了。」说完，声
音的主人走进教室。

　　「喔……好。」既然误会产生了，倒不如将错就错，反正我本来就不想要回
去，就利用这堂课来稍微打发时间。

　　这时，我才注意到方才对我训话的老师，是名年轻貌美的女教授。我跟在她
身后走进教室，单看她的背影，便能清晰地知道几件事情。

　　一、她是个有钱人家的小孩。能如此年轻就担任大学的讲师，想必身家非富
既贵且后台颇硬，不用说一定是国外留学回来的。那股身为新时代女性的骄傲打
从骨子里给透露出来，用看就能看出来。

　　二、她的专长不是文学，就是艺术，或着两者皆是。简单来说，她浑身散发
出高贵文艺气息，肯定是从小就重点教育，才能培育出这样的气质。

　　三、自我要求很高。是那种事情能够自己完成，也会要求别人一定要完成，
属于领导者的特质，血型判断为Ａ型，星座可能为处女座。

　　四、她可能不太会认人。所以，才会把我误认是她的学生。或者是她这堂课
的修课人数超多，她自己根本就记不得学生的模样。

　　必须承认，自从上了研究所的课程，就会潜意识地把碰到的人做出判断与分
析，配合过去工作获得的经验，往往有七成的准确率。

　　我随便找个靠墙的后排座位。直到女教授开始上课，我才知道她的授课内容
与我的推论不谋而合——

　　「张爱玲文学」。

　　课堂人数不多，毕竟这是较为偏门的文学课程，且时间为周一的早晨，选课
的人自然更为稀少，难怪她会对学生的出席如此重视。因此，也能证明我刚才推
论的四个假说都有可能成立。

　　本日的课程为影片赏析，承袭上周的课程内容。我当然是完全不知道上周到
底上了哪些课？不过影片赏析所选择的电影名称是「色·戒」。由我们台湾出身
的知名国际大导演李安，重新诠释拍摄的同名文章。就算没有上过之前的内容，
我也大概知道一些东西，不怕完全不懂，如果课程末老师有向学生提问的话。

　　当然，「色·戒」的小说与电影，可说是我所看过张爱玲的作品中，少部分
有印象的文章。这就必须归功于我们的李安大导演，拍摄那场梁朝伟与汤唯的激
情床戏。尤其是梁朝伟ＳＭ汤唯的戏码，撕破汤唯的旗袍，在床上淫虐她，让我
无法忘怀。

　　还记得那时候在电影院观赏的时候，这场面令我当场勃起，恨不得自己化身
为里面的男主角，满足在美女身上施虐的情绪。

　　处在关上灯暗灭的教室里，准备要再次欣赏这经典片段的同时。忽然间，有
一团东西莫名奇妙地抛到我的身上。

　　「呃……」原本，我还以为是别人随手乱丢的垃圾，伸手正打算把东西给丢
回去。但入手之触感，瞬间让我感觉诡异。温温热热的，摸起来像是丝绸般的布
料……

　　这种样式……该不会是内裤吧？

　　我侧过头，马上就后悔了。入我眼帘的脸孔居然就是昨晚的隔壁房客，当下
我整个人吓傻了。她此时正翘着二郎腿，两眼凝视着我，一脸坏笑地用她的右手
拉住裙子的裙摆，在我的注视下慢慢地向上拉开，直到露出她雪白浑圆的屁股，
仿佛在向我证明我手中拥有的内裤主人是她。

　　左手竖直食指，轻轻地抵在双唇间，暗示着我不要大声喧哗。

　　我目瞪口呆地凝视着她接下来的动作。只见她坏笑的脸孔露出妩媚的神情，
从桌上来起一支原子笔，缓慢地插入到她的两腿之间，左转右绕，然后拔出。再
来吐出她的舌头，灵巧地在原子笔的笔杆上来回撩掠，做出品尝的表情，好像味
道很不错。

　　仅有一次似乎不够，她又重复起刚才的动作。不过这次不是由她自己享用，
而是把笔杆递到我面前，不吝啬地要与我共享。

　　我的注意力已由电影转到她身上，而且还是那种不得不去注意的情况。那支
笔杆仍在我面前，没什么气味，我却不敢伸手去接，更不用说模仿她用舌头去品
尝。我手中还握着她的内裤，就这样与她僵持着。

　　该死！怎么遇见了她之后，就是那种被动且无法抗拒的情势呢？

　　我心想不妥，绝对要争取一点主动权才行，但又该怎么做呢？

　　对了！

　　我对她晃晃手中的内裤，站起身来，给她一个「跟我来」的肢体动作，随后
偷偷摸摸地离开教室。

　　果然，我前脚走出教室，她后脚就跟了上来。既然机会已经产生，那就不能
就此浪费，换我来掌握主动权了。

　　我暗自下了决定。

　　「要给你知道我的厉害！」

　　走廊因上课时段而少了人气与喧闹，适时地为我的行动添增隐密性。我带领
她来到位于教学大楼四楼的厕所。选择这里的原因很简单，这层楼多属于教授们
专属的研究室，相较于其他楼层，更显得静谧与偏僻。作为我接下来与她谈判的
战场，添增属于我的地利优势。

　　保险起见，男女两厕中，我挑了男厕。

　　毕竟，天时我不如她。从碰到她至今，我仍无法对她做出一个完整的认知。

　　事实上，正因为她丝毫不做作，在我面前展露出最真实的模样，才使我的分
析能力，没英雄用武之地。

　　都呈现她最真实的模样，我还分析个屁啊！

　　所以，只能在地利方面着手，争取最好的条件，其目的要削减我与她之间的
实力差距，不再受限于她的被动。

　　剩下，就是人和。谁的说话技巧比较超高，将会是这场谈判的关键。我想，
这点我应该略胜于她。再怎么说，不论是年纪或是经历，我都敢保证比她丰富。

　　因此，这场谈判将是我掀起反抗号角的前哨战。

　　「语洛学长，你找我来这边干嘛呢？」

　　哪知，她开口的第一句话，就彻底打碎我的如意算盘。

　　「你……」我深呼吸缓和情绪，结巴地问说：「你怎么知道我的名字？」

　　我很确信，我从未在她面前说出我的姓名，更不用说，她的名字叫啥，到现
在我依旧不知道。

　　「只要你是这学校的学生……」她的开场白，语气中有点藐视地意味，「就
有办法知道你的姓名。」

　　接着她向我跨近一大步，挑逗地又说：「语洛学长，你拿着内裤来约我，是
想确认我短裙底下是不是真的没穿吗？」

　　「如果这是你的期望，我很愿意给你看喔……」她忽然满脸羞涩，两颊漾起
红晕，「还特地把我带到这么偏僻的男生厕所，是想模仿前几天晚上你所看的那
部Ａ片吗？」

　　她口中所说的那部Ａ片，剧情的内容很老套，是男生用偷拍的照片把女生约
到公园的厕所，要求女生脱下内裤，塞进自己嘴里，然后在蹲式马桶上，表演自
慰。等到自渎高潮后，男生拿出绳索捆绑女生，强迫女生帮他口交，再从后面插
入中出，最后再拍下女生被亵玩照片，长扬而去，属于野外胁迫的戏码。

　　挺符合我们目前的样子。唯一的差别，就是Ａ片是演出男生用偷拍照片来约
女生，而我是用她的内裤来约她。说句老实话，我没料想到会发展成这么诡异的
场景出来。

　　「我……」一时间，大脑严重停机，迟迟无法做出反应。

　　她撇过头，表情是心不甘情不愿地把裙子给拉高，小声且小心翼翼地询问我
说：「语洛学长……这样，可以吗？」

　　该死！还真的没有穿内裤。

　　裙子已卷到腰部，她夹紧大腿，但仍无法遮挡露出的春光。娇嫩雪白的两只
大腿，其交接的隙缝中有一丝丝黑色的阴毛若隐若现。她的身躯微微颤抖，不知
道是害羞还是感到兴奋。

　　「学长……人家已经如你所愿，证明你手中的内裤是我的……」她用嗲声的
撒娇口吻，「还不愿意把内裤还给我吗？」

　　我才惊觉手中正紧紧地握住她的内裤，连忙把内裤递到她面前。不过她却没
伸手向我拿。而是朝着我，可怜兮兮地哀怨说：「学长还真的想把我的嘴给塞起
来喔？真是太坏了啊……」

　　怎么觉得又再次陷入她的香艳陷阱？

　　我的每一步行动，早已被她给知悉。她利用我会出现的反应，早一步设下她
的布置，令我防不胜防。就好像此时，她清楚我会出现呆滞反应，而不是和昨晚
一样，被她的戏弄而火气突然地爆发。

　　「学长，你硬了耶……」她的手掌突袭我敏感的部位，温柔抚摸地问：「看
到我这副模样，让你很有欲望，对吧？」

　　无法否认。

　　血液往下半身持续汇聚，所有的神经仿佛全部集中在阴茎上。充血及膨胀，
已经勃起成雄壮姿态在她的手心中变得更加坚硬。

　　「呼……」我大大地吐出口浊气，利用仅有的理智驱使自己抵挡她的侵略。

　　她对我的反应露出调戏般的笑容，轻而易举地把我的手给推开。蹲下身，然
后解开我裤头的纽扣，拉下拉链。

　　「你要干嘛？」

　　我讲这句话真的很像白痴。

　　她不予置评，直接就掏出我的阳具，张开如樱桃般的性感小嘴，努力撑开到
最大，小心翼翼地让洁白的皓齿避开我的龟头，接着把我的阴茎含入嘴巴之内。

　　我则是一动也不动，任她摆布。

　　她的动作很轻柔，深怕弄痛我似的，一点一点地从龟头、棒身、底部，把我
的阳具吞入嘴里。

　　天啊！她居然在帮我口交。

　　虽然不是第一次让女人帮我含，但绝对是第一次在室外尝试被人含，有股难
以言喻的奇特。口腔内的潮湿与温暖，产生一种酥麻地快感，有如雷电般，震撼
我的心灵。

　　她的小嘴宛如金鱼，开开合合地。肉棒就马上传来一股来自于她口腔里的吸
力，使我的阳具一跳一跳地抖动起来。「啵啵」的声响从她嘴里发出，听起来十
分淫秽。而且，她的小舌也一同加入战局，以游击的姿态，左窜右跑，不时地对
我龟头发动袭击。

　　「呼……」

　　很有技巧的侍奉，完全明白我的喜好。她换成跪坐的姿态，两只手捧住我的
阴囊，用布满湿气的双眼由下而上凝望着我，吞吐时刻意把口水涂满我的阴茎，
那异常热情地的服侍，像是感谢我的赏赐。

　　比起其他口交的姿势，她这个举动更让我激发出潜藏内心深处的虐恋情怀，
只差没有绳索跟眼罩。我宛如变成古代的帝王，拥有至高无上的权力，底下的女
人义无反顾，唯一目的就是为了讨我欢心。

　　她没有特别用力，吞吐的速度也不算快，可是我的龟头马上就麻麻痒痒的，
分泌出湿黏的液体。尤其，她的舌尖划过我马眼的时候，是种难以言喻地畅快享
受。

　　除此之外，她的双手捧在我的阴囊上，十根手指有如演奏乐曲，温柔地替我
按摩。

　　我深吸一口气，腹肌部分不自觉地颤抖。她望着我，仿佛在询问我的意见。

　　我也同样俯瞰着她，表情透露出很愉悦的模样。她眼神忽然转变换成妩媚的
动情渴望，仿佛是在期待什么似的……

　　这时，她吐出我的阳具稍作喘息，像是小狗般，伸出她的舌头，让阴茎放置
在上面。然后，用舌头一路往下滑过，来到根部变化成勺子模样，再原路回来。

　　接着，她伸出右手用握住我整根肉棒，一缩一放有节奏地对我的阳具施力。

　　施力地同时，还加上前后套弄。当然，舌头的动作仍没停止，不停地在阴囊
上舔舐。

　　松紧之间，我清楚地感觉到血液在血管间的流动。伴随着心跳与呼吸，一阵
阵的跳动，愈来愈快速。海绵体饥渴地想把所有血液给吞噬，整个肉棒仿佛就快
要爆炸。

　　更刺激的是，她偷偷地用左手伸到我的肛门处。指甲沿着外围刮弄挑逗，我
居然有期待被入侵的念头出现。

　　「唔喔……」我发出了舒爽的声音，呼吸急促。

　　她的指头闯入我的肛门内，指腹轻轻地在肠壁上抠弄。一阵不寻常的感觉瞬
时冲到我的龟头汇集，有如等比级数的酝酿发酵，把我的快感无限制地放大。没
想到，她居然精通前列腺按摩的手法。才一下子，我就觉得精关失守，快缴械投
降，连忙对她说：「停……停一下，我会……会射出来……」

　　「学长，你忍耐不住了吗？」她得意地说。

　　我点头。

　　她听完顿时露出微笑，且笑得很艳丽。

　　「口爆？」她稍微停顿一下，风情万种地问我，「还是颜射呢？」

　　「呃……」我真不知道该怎么回答她的问题，反正能让我射出来就好。张嘴
结巴地说：「我……我不知道。都可以啦……」

　　她一脸困惑的模样，好像希望听到我的确切答案。左手持续地在我的肛门里
抠弄，右手则是从套弄变成按摩我的睾丸，再来张开小嘴，猛然地把我整根阴茎
全数吞进她的口腔中。

　　「不行了……」一瞬间，我感觉到龟头抵在软嫩的腔肉上，她竟然还会深喉
的绝招。睾丸一阵伸缩，腹部抽蓄，这是射精前的征兆。

　　霎时间，她以飞快地速度把我的肉棒给吐出，张大嘴，任凭我白浊的精液喷
射而出。从龟头的裂口喷出的白浆除了注入她的口腔以外，有部分飞溅至她的脸
上。

　　至高无上地奇妙快感，就在这短短几秒钟内出现又消散。

　　男人的射精，永远比不上女人的高潮。前者只有把握一时快乐，后者却能拥
有无限欢愉。

　　我的肉棒上沾满她的口水还有射完残留的精液，在日光灯下闪闪发亮。她用
手拭去脸颊上的精液，然后把我刚才喷射到她嘴里的精液，一点一滴跟着吐到手
掌上。

　　「量还不少耶……」她的手有如碗状，捧着一滩浓稠精液又说：「满足吗？
语洛学长。」

　　未免也太夸张吧？

　　我吞了口口水，对于刚才所发生的性行为感到相当疑惑，纳闷地问：「你干
嘛……要这样做啊？」

　　「男人不都喜欢这样吗？」她理所当然的回答。「颜射或口爆，不是口交完
必备的过程吗？」

　　她的答案我无法否认。打从日本Ａ片文化的灌输后，口交再也不属于变态的
范畴，跟灌肠、嗜粪等明显的区别，堂而皇之的成为每部Ａ片的典雅开场白。

　　不过，我想要问的是她为什么要这么做？

　　帮个仅有一面之缘的陌生男人口交，这到底是要演哪出戏码？

　　她把手中的精液往一旁的小便斗倒去，接着慢条斯理地站起来，整理自身的
服装仪容，从淫荡变回原本的美丽。

　　不知道是帮我解惑，亦或是跟我告白，她对着下半身衣衫不整的我说：「如
果我对你一见钟情，你会愿意接受我吗？」

　　「你……」我缓慢地用食指指着她，然后指回我，「我？」

　　「嗯。还且还喜爱的无法自拔喔……」她用力地点一下头，「所以，我才愿
意把我最真实的一面，显露在你面前……」

　　我说不出话来，整个大脑陷入死机。一见钟情不是没有听过，而是不敢相信
会发生在我身上。我很清楚我的长相不算帅气，只能说是平庸。没料想过会有像
她一样美丽的女孩看上我。

　　「我不太懂……」

　　「不懂我为什么会看上你吗？」她一语道破我心中的问题。

　　「对……」

　　「不知道……」她耸肩，「反正就是看上你。」

　　「……」

　　「没关系。等我们在更进一步相处之后，或许就能知道答案了吧？」她堆起
笑容，自我介绍说：「我的名字叫做蓓樱。蓓蕾的蓓，樱花的樱。晚上见啰，语
洛学长。」

　　语毕，她转身轻快地离去。

　　「等等！」我伸出手，想要叫住她。心里头满是困惑，想要从她的口中获得
解答。

　　她侧过头，再次露出狡诈的笑颜说：「语洛学长，那件内裤就送给你当作纪
念品吧，不用还我了。」

　　我伸出的手，还紧紧抓住……她的内裤。

　　天啊！
----------
　　　　　　　　　　　第三章　两女双飞，我在偷窥

　　事态莫名奇妙地发展至此，一系列的骤变令我不能接受。俗话有云：「男追
女，隔座山；女追男，隔层纱。」

　　我怎么会有种淫贼戳破纸窗，伸进一根小竹管，喷出一抹白粉烟雾，里面的
女人不自觉地昏死过去，接下来就生米煮成脚尾饭了……

　　然女人清醒后，发现自己已经不是清白之身，而那该死的淫贼，正躺在她的
身旁，一身赤裸且得意地对她说：「嘿嘿，小妞。你已经是本大爷的人了。你放
心，从今天起我会好好地对待你的……」

　　饰演淫贼的人是她，蓓樱；相较于我，自然是那名被下药后失身的女性。

　　与一般故事的常理发展，有着截然不同的反差。

　　要说真的，我原本还以为她是要对我仙人跳。而仙人跳的定义为：系一女勾
引被害男性，将其骗至同伙事先埋伏好的地点，在即将「成事」的时候，同伙破
门而入以「捉奸」为名向被害者勒索财物。

　　不过，我与她之间的情形，并非如此。既没有被骗至他事先埋伏好的地点，
也没有其他同伙来「捉奸」恐赫。反倒是我，还获得一件战利品——

　　她穿过的小裤裤，上头残留她体香的余温。

　　问我为什么知道？我必须承认，这种「新鲜」的内裤，简直让人无法抵抗，
会下意识地去嗅闻它，品尝哪股芬芳。

　　很变态，我知道。

　　所以，经过深思熟虑后我决定把内裤还给她。理所当然，首要目标就是回到
我所住的地方。

　　意外的是，她居然不在家！

　　我先是礼貌性地敲她家的门，在外头等待数分钟后，未见她出门回应。后为
了确认她是否真的不在家，我跑回房间从裂缝里去偷看，的的确确不在家。

　　后来想想其实也挺正常的。现在时下的大学生，哪有可能早早就回家？通常
都是在外头玩到深夜，才肯拖着疲惫的身躯回归，更何况才中午而已。自以为年
轻有本钱，却不知道每个人所拥有的本钱不尽相同。就像身高体重一样，有高有
矮、有胖有少，当然身体所拥有的本钱，有多有少，因人而异。

　　闲来无事，顺便等他回来，就来玩线上游戏打发一下时间。当然，从昨夜的
那件事情之后，我便暂时把我的Ａ片资料夹给封印。天知道会不会有什么意外再
次发生，不怕一万，只怕万一。再进一步地说，昨晚的事情确确实实地让我的心
底留下一丝阴影。

　　还好，经确认过我没有因此患上阳痿。

　　早上在她的高超口交技术下缴械投降，顿时就破除了这层疑虑。回想那淫秽
的场景，我又感觉到下半身蠢蠢欲动，又有一丝复活的征兆。

　　但此时不是意淫时段。随着帐号已登录系统，我进入网路世界大杀四方。

　　也不知过了多久，窗外的阳光似乎西下。我忽然听到房门外传来脚步声，由
远而近，还有一些纷乱的对话，看来不只一个人。忘记说明，这层楼目前的住户
只有我和她两人。如果是她回来的话，不应该出现其他人的脚步声才对。

　　难道，有人和她一同回来吗？

　　一想到这，原本还想把内裤还给她的我，起身的动作硬生生地停在半空中。

　　决定观察一下情况，然后见机行事。

　　果真，她带了人回来。从外头传进来的对话，似乎只有她与另外一人。而且
两人好像有争执的气氛。不知是该难过还是高兴，整层楼的隔音并不是很好，所
以只要讲话一大声，隔壁就能听到，很清楚的听见。

　　钥匙开门，进了房间，就听到蓓樱以外的另一人立刻开口说：「你不是说有
事情等回家再谈。既然已经回到家，你是不是该把一切都说清楚？」

　　语气不太像是生气，反而有点……娇嗔。没错，就是那种哀怨且不甘心的语
气。令我觉得好奇的是，这股声音我好像有听过的样子，挺熟悉的，但是我记忆
中却找不到符合的人选。

　　「说清楚什么？」蓓樱懒懒地平淡回应，「为什么身上有男人的味道吗？」

　　「对！为什么？」

　　「我今天有去学校上课耶……」她用无所谓的口气又说：「怎么可能不会有
男人的味道？」

　　「别骗我。」那声音充满怨念，「那是男人的体味，你以为这么容易就沾上
吗？」

　　不知道蓓樱是无心还是刻意，她敲了墙壁一下。

　　咚！

　　口气依旧是漠然地回话说：「所以呢？」

　　「早上上我的课的时候，中途你不是有跟一个男同学走出去吗？」那声音像
是咬牙切齿，恶狠狠地质问说：「你是不是跟他发生了什么？」

　　听到这句话后，我缓然大悟。综合她们两人的对话以及今天在学校发生的事
情，脑海中瞬间跳出一个女人的身影，与墙后的声音融合，变成了那堂「张爱玲
文学」的授课讲师。

　　给我强烈印象的女教授！

　　「如果我说没有的话，你相信吗？」

　　「我不相信。」

　　我与女教授有共同的答案。蓓樱身上的男人味道，应该是那时候帮我口交后
才沾上的吧？没想到她居然可以理直气壮地，假装没有这件事发生。不过，她和
女教授的关系，是此时的我比较关切的问题。

　　「既然你不相信的话……不然给你检查看看，总行了吧？」她这招反攻为守
使得相当漂亮，「从现在开始到明天早上，我随便你『处置』，可以吧？」

　　这句话充满着浓厚地「性」暗示。尤其是加重语气的「处置」两字从她的嘴
里吐出，让我勾勒出许多淫虐画面出来。

　　「真的随我处置？」女教授的声音充斥着不确定性。她原本以为的斩钉截铁
推论事实，在蓓樱的一席话后似乎被说服。

　　「可以！看你是要调教、胁迫，或是拷问……」蓓樱毫不犹豫地答应，「只
要不弄破我的处女膜，你想怎么做都行。」

　　哇哩！她也太敢说的吧？

　　听前一句话口吻，女教授与她真的有超越师生的亲密关系，甚至达到肉体阶
段。而后一句话，才让我震惊。

　　她还是处女！可是，却拥有丰富性知识与熟练的技巧。

　　霎时间，我又听到蓓樱敲击墙壁的声音。

　　咚！

　　很明显，这次应该是故意的，难道她想表达什么意思吗？

　　裂缝对着疑惑的我。突然，我好像理解她的想法……是不是要我偷窥呢？

　　我天人交战，不断地揣摩她的含意。没想到，那敲墙壁的声音又传来。

　　咚！

　　这是第三声了。此时我还注意到，她每次敲打的位置和发出的声音都不太一
样。第一声显得清脆，位置也比较高，应该是用手敲的；第二生有些沉闷，位置
也相对较低，感觉是用手肘；第三声就不用说了，是用脚撞出来的声音，位置在
裂缝上。

　　她果真是要我偷看！

　　犹豫了一下，冲动的欲望马上击溃我的道德理性。我吞了口口水，慢慢趴在
裂缝前，偷窥起她的房间……

　　女教授已经拥抱住蓓樱，与她深情地热吻着。两人唇舌交缠，协奏出由口水
主导的淫靡曲调。这场面赏心悦目，胜过于一般的男人拥吻女人。据说，女人的
吻技相对比男人好，因为同样身为女人，她们能够完全明白自己身体最需要的感
受，知道碰触哪些地点，会撩起自己体内的性欲。

　　不疾不徐，热吻的同时，连带解开彼此的衣裳。然后，女教授轻松地把蓓樱
压倒到床上，如蜻蜓点水般吻遍她的脸部各处，把褪下的衣服丢到一旁，接着吻
上她的耳垂，手指到处游移。

　　「小色女，今天没穿内裤出门呀？」女教授抚摸起蓓樱的锁骨取笑地说。

　　「你说呢？」蓓樱半闭眼眸，享受着女教授曼妙的亲吻说：「说不定我是故
意不穿内裤，才可以让你有机会来好好处罚我喔……」

　　呃……又是一句谎言。内裤明明就是早上课堂时，她拿来勾引我的关键性道
具。

　　「啧啧……今天想尝试不同的体验啊？」女教授继续探索她的耳朵，「这跟
平常的你不太一样喔。」

　　「没什么不同的，嗯啊……」蓓樱发出婉约的呻吟，「喔……你知道我除了
喜欢欺负人外，对于被别人欺负，并不排斥喔。特别是像你这样……」

　　「看不出来，你还有这样奇怪地兴趣说。不过……我还是比较喜欢平时那样
被你给欺负调教。」女教授小力地刮着蓓樱的鼻头埋怨一下，紧接着又兴奋地问
说：「可是反过来欺负你好像也蛮有趣的，过去都没有经验尝试过……那你想怎
么玩呢？」

　　「啊呀……今晚我任你处置耶……」蓓樱娇弱弱地温驯回答，「主动权是交
在你手中，我会乖乖听话的……嗯……」

　　「真的会乖乖听话？」女老师再次确认。听她的口吻，似乎想到什么邪恶的
主意了。

　　蓓樱的表情相当兴奋，肯定地说：「当然。」

　　「那我要你跟平时一样把我捆起来，把我前后两穴塞满玩具来淫虐我。」

　　女教授先是撒娇地恳求，接着语气一转，命令地说：「然后，我要你把自己
扒光捆起来，戴上堵口球，只准你欣赏我高潮的样子，但是不准你用任何东西来
抚慰自己……」

　　「这、这个……难度好大……」蓓樱听完之后，一脸委屈地说：「真是……
太残忍了……」

　　「因为，我偏偏不想要让你品尝被欺负的快感。我让你知道，看得到却吃不
到的感觉，才有处罚的效果喔……」女老师撩起蓓樱的下巴，暗讽地说蕉：「主
人，请您给予奴儿快乐吧。」

　　正在偷窥的我，忍不住想要拍手叫好。特别是最后一句话，蓓樱露出吃鳖又
无奈的表情，让我心情十分愉悦。

　　「可恶……」蓓樱悻悻然地说着。

　　「主人，请您来捆绑我吧……」女教授央求地说。她的两只手却放到身后，
在蓓樱面前摆出一副任君宰割的模样，「请您别怜香惜玉喔……」

　　女教授娇弱地央求对来说蓓樱却是有如命令。在无奈之下，她只能顺从女教
授的旨意，把她的上半身给五花大绑，乳房部位应她的要求特别加强缚绑，增添
受虐的情欲。最后她在绳索的束紧下，编织成美艳的束缚人形，不受控制地躺在
床上。

　　除此之外，两颗乳头装备着无线跳蛋，一左一右地夹住中间的粉嫩小樱桃；
阴户上插了一根粗壮的黑色假阳具，还有一条分岔，专门按摩着她敏感的阴核；
肛门也有电动串珠棒，一颗颗小到大的圆球由肛门完全没入直肠内，各自独立地
运行着，让女教授享受被虐的快感。

　　女教授表情淫荡，发出呻吟地指示说：「喔呜……嗯啊……接下来换主人您
啰。」

　　可怜的蓓樱，被称作主人却被迫要服从女奴的命令。纠结的她心不甘情不愿
地把胸罩给脱掉，凝视着手中的堵口球一会儿，才肯屈辱地张大嘴，把阻挡声音
的堵口球一点一点填入口腔，然后把皮带拉至脑后完全固定。

　　再来，平时用来挂置衣服的活动衣架，不需要的事物被她给清空，留下光溜
溜地铁杆，顿时变成她接下来时间要用的刑具。默默地取出手铐，要自己的两只
手被铐挂在铁杆上，成Ｙ字型。

　　她知道，当手铐铐上的瞬间，不仅会被夺去自由，且不能自慰，只能看到女
教授在她的床上愉悦呻吟。本来躺在床上的人，应该是她才对。却不料，聪明反
被聪明误，现在自食恶果。

　　女教授在这时邪恶地补充说：「记得把按摩棒的遥控器给我拿好，我等等还
需要靠您才能赋予我高潮喔。」

　　「呜呜！」蓓樱闷声地抗议。

　　「喔喔……好舒服的感觉，真想与主人您一同享受。」女教授撇过头，媚眼
如丝、脸泛红潮，把心神沉入在性虐中，品尝固中滋味，「小穴的按摩棒塞得好
满喔，都顶到子宫颈了，而且每次运动都可以磨蹭到我的Ｇ点喔。小豆豆也很快
乐，酥酥麻麻的，很容易就会让我高潮。还有屁眼里的串珠，不规则的震动感觉
有种说出来的乐趣。」

　　她荒淫地炫耀着。

　　蓓樱咬着口球不吭一语地，不过胸部的起伏，出卖的她情绪。言语，有时候
也具有强大催情效力。她紧皱的俏眉微微颤抖，喉咙间轻微地发出幽怨的哼声。

　　不断分泌地口水渐渐咽湿她的唇，抑止不住地从嘴角慢慢流下。

　　女教授换了个动作，翻过身面朝下翘起臀部，把自己的阴户与屁股显露在蓓
樱的眼前，要她好好地欣赏自己。

　　羞耻的姿势，我的眼里，是一幅淫秽又憧憬的画面呀！

　　两根按摩棒，上面的串珠不停地震动，令肛门口一缩一缩，里头的圆球仿佛
要顺着括约肌施力而吐出，却又迫于摩擦力而不肯出来；而下面的假阳具是顺时
钟转动，每圈每圈的循环，把阴道分泌出的淫水给挤压出，淋湿阴蒂往两侧的大
腿顺流而去。

　　俏媚诱人的女教授的皮肤绯红，浮现出娇羞地红润色彩。我想，就算是拥有
共同亲密关系的女人，在她面前露出下体，还是会产生很强烈的害羞感。

　　软嫩的丰满乳房被绳索捆绑，配合床铺的挤压下，血液的流动不太顺畅，呈
现淡淡的紫色。乳头在跳蛋刺激下，肿得又硬又大，不知道会不会喷出乳汁来。

　　挺立的乳峰勾勒出她婀娜的优雅体态，曼妙的胴体摆出淫荡的姿态。她高雅
的艺术气质，瞬间化为粉红情欲色彩，在蓓樱的床上，散发着动人魅力。

　　无法发泄的蓓樱则是瞪大双眼，连呼吸好像也停顿了，可是胸腔里仿佛有什
么东西在剧烈地跳动，让她不由得挺起胸部，仿佛才能稍微解脱。除去口腔分泌
的口水外，下半身的小穴也在分泌淫水，随着阴唇的收缩，情欲逐渐高涨，累积
的液体快要倾巢而出。

　　「喔……喔呀……天啊……」女教授忘情地浪叫，还不忘回头与蓓樱对视一
眼，嘴角忍不住扬起笑容来，继续卖力地呻吟：「好舒服喔……呜啊……真是太
美妙了……呀……」

　　接着，女教授深深吸了口气，陶醉在快感中闭起了眼睛。随即她忽然发力，
转换个姿势，好让自己可以更加暴露，享受蓓樱的火热凝视。她回到了面朝上，
大开的Ｍ字腿，让我想起了昨晚蓓樱在我面前潮吹的样子。同样的动作，两人诠
释出不同的风情。

　　要比喻的话，蓓樱是属于莲花，她举手投足的动作产生出深层的受虐美感，
不同的人品尝出不同的感受；而女教授属于牡丹，娇艳且华贵，加上两根淫色的
按摩棒，赋予强烈的感官刺激。

　　对比此时的蓓樱，被捆吊着的身躯显得娇小玲珑。不论是体态的曲线起伏，
乳房的形状、蓓蕾的翘挺，或是臀腰的饱满，都远不及女教授的丰腴。但那天生
适合被虐的气息、配合娇弱的神态，以及怜人的容颜上，却大幅超过女教授，更
能让男人充满性欲。

　　我觉得，如果是女教授的话，我在她身上发泄两三次应该没问题；但如果是
蓓樱的话，我会想要虐玩她一整天。不单单仅有插入，我还要用手、用舌头，用
一切我都用的部位和道具，玩遍她每一吋胴体才肯甘心。

　　「嗯啊……喔啊……呼……」女教授仍持续吟叫。

　　她根本没有发觉，蓓樱在被强迫欣赏她欢愉的过程中，眼神更加迷雾，鼻尖
微微冒着汗，两颊的红润更为显露，就连一直咬着堵口球的嘴唇，也漾着晶莹的
嫣红色彩。

　　轻轻地颤抖，鼻腔里传出哼声，那是她娇柔的呻吟，是她动情的讯号。就算
没有辅助工具，单靠视觉享受也能使她有反应。

　　她下身的花蕊湿润一片，一汩汩浓郁香甜的爱欲的芬芳，飘洒在空气中。底
下的地板上，不知何时已出现一小滩的水渍，应该是她的津液吧？她被迫高挂的
双手握成拳头，两条泛红的大腿绞在一起，不停地摩擦刺激着根间的敏感地方。

　　「给我……嗯喔……天啊！好棒喔……嗯呀……」女教授口齿不轻地喊着：
「再快一点……主人！我，我快……高、高潮了……」

　　倏地，只见女教授小穴内的按摩棒突然地加快速度，她的屁股猛然抬起。同
时，阴蒂也在假阳具分岔的刺激下，充血勃起地暴露在空气中。肛门的活动更是
激烈，串珠的按摩棒正一点一点地在收缩中被吐出，上头漾着肠液。

　　女教授沐浴在蓓樱饥渴的眼光中，浑身颤动。两颗小乳头，应该说是大乳头
也被跳蛋给肆意玩弄。她好像忘却思考，小嘴半张，舌头微伸，眼眸失去焦距，
翻白眼的模样像是快要晕眩。

　　她的淫叫声越来越急促，也越来越欢愉。扩约肌无意识的扩张，最后终于把
虐肛的串珠按摩棒给吐出。锁不住的肛门，一瞬间把按摩棒喷射到半空中，落在
蓓樱的床上。

　　这时，伴随着将身体的某一点压力彻底释放，女教授的其余部位也随之释放
快感。从身体各部位传来强烈的快乐，全数灌入到她的大脑，给予她身体最原始
得自然本能——

　　高潮。

　　「啊……呀！天啊……我，我不行啦！」

　　女教授还未来得及畅快地呻吟，马上她小穴的假阳具也快被挤出来，阴蒂在
分岔离开她的瞬间溃堤，硬生生地将她送上了第二重高潮。一波一波的快感把女
教授给埋没，她口齿不清地喊着：「啊……小豆豆！太舒服了……嗯……不，怎
么，喔喔……怎么又要到了！啊呀！呀！」

　　女教授的头高高向后仰起，胴体激烈地摆动。黑色假阳具似乎吃了兴奋剂，
狂暴地扭转着。最终的高潮，在这时来临了。假阳具被压力挤压给喷射而出、阴
道口，肛门口，双方喜悦地开合；阴核和两颗乳头，也跟着把蓄积已久的压力，
一口气爆发出来。

　　「呀！呀！呀……不要啊！又……又要升天啦！」

　　绳索吱嘎吱嘎地勒紧，嫣紫色的痕迹布满女教授的肌肤。牢牢束缚的局限压
抑住她高潮的爆发放射，全数地反弹回她的娇躯上，冲击皮肤底下的神经。无数
次带领她进入极致快乐的性虐感触，不停地来回在绳索与肌肤间反射，在她的身
体里腾起、剧烈地躁动。

　　「啊啊啊……高潮停不下来呀……嗯呀！喔喔……受不了了啦……」

　　女教授的乳房被绳环给勒紧，在剧烈高潮下爆炸般地挤压挺立，显得饱满又
坚实。她不受控制般扭动自己的身体，一边用力反缩上半身，一边用力前挺，双
乳给绳索勒得更紧，她就能感觉淫虐的欢愉在她灵魂深处狂蹿不止。

　　女教授淋漓尽致地高潮，意外地变成压倒蓓樱的最后一根稻草。

　　蓓樱突然全身像是触电一般，双目圆睁，像是碰到不可置信的事情般。口中
呜呜地呻吟着，双腿夹紧前后摩擦的动作悄然停息。

　　她的双腿突然不受约束，猛地向左右两旁张开，露出已经湿淋淋到不行的阴
阜，充血的阴蒂也顶开包皮展示在外，两片嫣红色的阴唇微微地一开一合。

　　「呜……呜……噢……啊！」

　　蓓樱发出一声苦闷的「啊」声，仿佛要把沾满口水的堵口球硬生生地给吐出
来，腹部剧烈地收缩，下身向前屈起，仿佛忍耐到达极限了。倏地，她的上半身
向后一躺，肿胀的阴户向前凸出，一条水线从阴道中喷射而出。

　　「呜呜……呜呀！」

　　她的表情像是快要哭出来似的，又好像爽快到无法言语，控制不住地淫水稍
停，又再次喷出一道。

　　简直像是奇观。没有任何的外力介入，也能够令她潮吹。而且，次数还让我
感到吃惊。

　　又喷出了一道，这已经是她第三次射出淫水了。喷完，她才渐渐平息下来。

　　整个胴体软绵绵地，靠着铁杆地支撑才没有瘫倒在地。

　　淫戏尚未结束，新一轮的凌虐即将开始。

　　女教授不知何时从高潮中恢复过来，她爬下了床，跪坐在蓓樱前，娇怯怯地
舔了口嘴唇说：「真厉害……这样也能高潮……」

　　女教授这举动使蓓樱感到畏惧，她清楚接下来会发生什么事情。

　　「呜呜！呜呜……」蓓樱双颊绯红，口水狂滴。发出来的声音，是种求饶地
呻吟。

　　「接下来换奴来好好地满足您吧，主人……」女教授伸出舌头，蓄势待发。

　　蓓樱收紧阴户的肌肉，脸上浮现出努力忍耐的神情，却阻止不住女教授香舌
的侵犯。小穴传来一丝丝被撑开感觉，湿湿黏黏的。她苦恼地挪动臀部，希望能
稍微抵御一下女教授的入侵。

　　没想到，舌头的侵入只是个假动作，马上就变成舔舐滑动。由下而上快速地
舔滑起来，防不胜防。

　　淫核、尿道、小穴、会阴，屁眼，来自各地的快感像电流样传遍蓓樱全身。

　　无从抵御的种种欢愉，一点一点地夺去她生对身体的最后控制权。她脸上，
完全是一副沉醉在快感地狱之中的表情，泪水在眼框中打转，被堵口球勒住的小
嘴吐出断断续续的娇啼。

　　被麻绳捆住身躯的女教授，卖力地舔舐被铁杆掌控自由的蓓樱。两者同是受
虐的女人，上演激情的淫戏，是种言语无法说明的奇特经历。

　　在快感地狱中不停挣扎的蓓樱，方才的高潮还尚未平息，紧接而来的刺激，
很快地就使她失去了一切的理智，只剩本能地抗拒。说是抗拒，却好像是变相地
欢迎。渐渐地，蓓樱的反应幅度越来越大，阴户的收缩频率越来越快。

　　她一下一下地喷出鼻息，呻吟突如其来地拔高一声：「呜……呜呀！」

　　又是一次高潮来袭，小穴中累积的淫水再度喷发而出，淋湿到女教授脸上，
一道、两道，才归于平静……

　　后面的场景我没有继续偷窥下去，而是赶快地跑到厕所，闭上眼套弄自己的
阳具，藉由脑中无法消去的画面，射出我的精液。

　　也不知道过了多久，直到我听见了女教授离开的声音，心中的那份躁动才终
于能完全平息。

　　我躺在床上，望着天花板思考着。

　　咚！

　　咚！咚！

　　墙壁传来敲打声。

　　「语洛学长，在吧？」是她精疲力竭的声音，穿过墙壁，送进我的耳里。

　　我没有回话，反而是爬起来，看着那道裂缝。

　　「能聊聊吗？」

　　没想到，她居然是问我这个问题……我还以为，她会问我看的爽不爽之类的
问题。

　　脑海猛然地想起她的那番话：「如果我对你一见钟情，你愿意接受我吗？」

　　我突然回忆起她所说的这句话……所以，她才会特地想找我聊聊，是这样子
吗？嘴角抽动了一下，开口说：「嗯……我在。」

　　声音是淡淡的，不过我相信她可以听见。

　　「能，能和你聊聊吗？」她又问了我一次。

　　「我不知道。」

　　「是吗？」她的声音没有难过，也没有恼怒。

　　我离开床，走到墙壁旁，把手贴住墙面。有种感觉，她现在也站在墙壁前。

　　「我……」我欲言又止。

　　「隔着墙壁也好……」她打断了我，「想说就说，不想说的话，听我讲讲也
好……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　回归平淡

　　「你刚刚，有偷看我，对吧？」

　　——这是我，最不想被当面说出来的事情……

　　射精完后，我又开始讨厌禁不住诱惑，而跑去「偷窥」的自己。不过潜意识
的答案却是窃喜地希冀。

　　「看了之后……」她停顿一秒钟，又说：「没有什么想要问我的吗？」

　　问她……我有一大堆事情想问她。

　　「我跟女教授的关系……亦或是，我是……」

　　「处女，对吧？」忽然这句话就从我嘴里跳了出来。

　　明明是打算什么话也不说的。可是她提出问题后，我便忍不住好奇，把不该
说出口的话语给说出。

　　「想要确认吗？」她全然不在意地又说：「那，请你过来确认一下吧……跟
你说，我的房门没有锁，你可以直接进来喔……」

　　感觉自己很像个笨蛋，早就知道她会有怎样的答案了。

　　「我，我很讨厌你这样！」我不禁骂了出来，「难道你都不会感到害怕吗？
对你来说，我不过就是个刚搬进来房客。严格来说，我们甚至连朋友都还不算是
吧？」

　　「那又怎样呢？」

　　「对！是不怎么样。你真的知道我是怎样的人吗？你能保证，我不是那种只
想要你身体的男人吗？」

　　「……」

　　没有等到她的答案，我继续又说：「你不怕我把刚刚所发生的事情用摄影机
录下来，当作我的把柄，威胁你吗？你真的什么都不懂，难不成『一见钟情』这
个理由，就能让你毫无防备之心，在我面前赤裸裸地全部展现吗？」

　　「……」她依旧没回话。

　　「什么狗屁的最真实模样！这是现实耶，小姐。不是小说，不是童话，是血
淋淋的现实社会，不是你想象中的美好，就连对象是我也一样。别轻易地相信他
人，好吗？」

　　我批哩啪啦地斥责她。她倒是一句话也没说，静静地听着我的训话。我想，
如果是直接面对她，我应该是什么话都说不出口，只会陷入两个人面对面，沉默
以对的画面。

　　不过，此时我们是隔着墙壁谈话，我的责骂反而像是不受控制的机关枪，接
着又说：「所以，你适可而止吧。我可以把我们之间的事情，当作从来都没有没
发生过。你继续你的日子，我过我的生活，我们仍然是房客关系。当然，如果你
的生活中需要男生的帮助，我会尽力帮忙的。」

　　最后一句话，我心软了……

　　对一个单身的男人，有个像她一样的女人真的是非常不错。换成其他男人，
可能打从一开始就答应她的请求。可是，我做不到！在没有真正相互爱恋的感情
基础上，就发生肉体地关系，也只是单纯的炮友罢了，终究是无法变成真正的情
人。

　　这是，我心中的一段伤痛……

　　说真的，我很开心、很高兴她跟我说的那一番告白，甚至我们两个人拥有相
同的性癖好，我的直觉更告诉我，如果我们在一起，应该会相处的很融洽，她一
定能满足我所有的喜好与幻想。就算她和其他人，如女教授有超越常人的亲密关
系，我相信和她在一起后，也应该能为够改变。

　　当然，就算不改变，我也会强迫她改变。

　　好吧，我承认我有点无耻……

　　「我，喜欢学长你这点喔……」她终于开口，却不是我想象中的答案：「自
从昨晚被你看到我偷窥你而自慰的时候……」

　　她没等我回话，很平静地述说：「在你还没有发现前，我幻想了许许多多当
你察觉到我这举动后的情形。不过，你的反应却超乎我的意料。虽然先是震惊，
跑来敲我房门想兴师问罪。但是，你并没有精虫上脑地强暴我，也没有露出对我
厌恶的表情，而是一种……属于相同世界的气味。」

　　相同的世界……

　　「同时天涯沦落人，相逢何必曾相识。」她说出一句非常贴切的话语。

　　我想了一下，似乎真的是这样。我看到她的第一眼，就是在臆想绳索捆绑她
的可怜场景，并非单纯地想逞兽欲，扑倒她身上发泄欲火。反而是想看她在我手
中被慢慢调教，渐渐地雕塑成我理想中的模样，是按部就班的征服。虽然同样是
发泄心中深藏的黑暗欲望，但实质上略有不同。

　　「我感到很好奇，所以就进一步去诱惑你。没料到，你却撕破脸……当下我
不得不威胁你。尽管你表面上是不甘愿被我威胁，但我们都知道这不过是一个藉
口，为彼此找个台阶下而已。不过你真的如我所想象的一样，回去之后，就马上
来偷窥，呵呵。」

　　那八个字，还深深地刻画在我脑海里。

　　「今天早上，我知道你有来偷窥。却没有想到，你会出现在那堂课上面。想
用鳖脚的把戏，来反击我对你的捉弄。呵呵……」她窃笑，「唯一不受我控制的
就是你这个时段居然在家。」

　　听到她这句话，我插话发问说：「你刚不是有敲墙壁吗？」

　　「你相不相信，我只是纯粹期待罢了……」她的声音充斥满足，「也正因为
我知道你在偷窥我，我才能有机会体验到不受外力的自体高潮喔……我想，我对
你从『一见钟情』的好感，提升到『喜欢』的层次啰……」

　　语毕，总觉得她根本就没有把我的话给听进去。整段话听下来，她还是持有
对我有好感的心态。不对，已经变成喜欢了！

　　这，这是老天给我开得桃色玩笑吗？

　　「别闹了。」我有点不爽，口直心快地说：「说真的，我虽然不打女人，但
你是第一个让我想打醒你的冲动……」

　　「呵呵……鞭打我吗？这或许是个不错的尝试喔……」她答非所问，「语洛
学长，你也是头一个，让我如此疯狂眷恋的男人喔。」

　　「去……」

　　我忍住粗口没骂出，用力地在墙壁上踢了一脚。

　　碰！

　　「啊！」我大叫。

　　该死，有够痛的。

　　我看着裂缝，打算明天找东西来把它给填起来，心里一直告诫自己。

　　可是，隐隐约约好像有件事情我忘记了。算了，应该不是什么重要的事情，
等到想起来再说吧！

　　说到底……人类真的是种很奇怪的生物。随着时间的推移，怒气不知不觉地
消失殆尽。结果，那道「裂缝」就一直那样闲置着，从那晚之后。

　　时间很快地又过了一周，我也渐渐习惯住在外面的生活。应该说，再次享受
独自一人毫无拘束的生活。

　　期间，我找了份兼职，工作内容是担任研究所里的某位教授研究计划的执行
助理。开始了上课、兼职早出晚归的生活模式。回到家后，把例行性的杂事做完
后，便倒头就睡，把裂缝当成隐形的物件。就算被她偷窥，又如何？只要我不与
她起舞，被她窥视对我来说可有可无。反正我都当过兵的男人了，根本就不会介
意自己被看光。

　　要说认真的，我想当个普通的研究所学生而已。

　　如果有欲望想发泄，大不了看完Ａ片到厕所打手枪就好。至于去偷窥她，我
没这个心情。我这个人，一旦好奇心被满足，就会很快地对此没兴趣。

　　周四下午，课程完毕。每逢这堂课结束后，我们这堂课的同学们，便会邀请
老师共同聚餐，作为这星期的句点。而聚餐并非是单纯吃饭，乃是真正的研究生
上课时段。

　　有经验的人肯定会心一笑。研究生的白天上课时间，大多数的时间仍是在听
课中度过，与大学生、中学生、甚至小学生都没两样。可是关键在于，那下课后
与老师们的聚餐，才是真正提出问题讨论的时段。

　　饭桌上，老师依旧是老师，却少了在学校的严肃感。吃着食物，没有约束，
才能相互理性地讨论，研究议题，让自己的一星期的累积得到整理，转化为仅有
自己所拥有的东西。

　　除了讨论之外，就属闲话家常。毕竟，研究生的年龄层相对范围较广，去掉
少部分直升的年轻大学毕业生，大多数的研究生来自各行各业与家庭，有着不同
的生活背景。

　　好比我们班上的蔡姐，来自仲介业，主管阶级。成为研究生后，就好像我们
班上同学们的妈妈，大大小小与我们有关的学校事务，都是她一手处理。然后跟
我比较好的中年大叔文远，他负责我们校外参访的行程，因为他现职的工作是从
事旅游业。

　　还有玫姊，某个国中的专职护理人员，两个孩子的母亲，兴趣是帮我们这群
年纪小的同学，介绍另外一半。据她所说的纪录，已经成功措合两位数以上的男
女，往三位数迈进。

　　真搞不懂，她的职业到底是护理人员，还是媒人婆啊？

　　「湘妤，要不要玫姊帮你介绍个男朋友啊？」玫姊在吃饭的途中冷不防地提
起这件事。

　　向来在班上宣称没有男友的湘妤，不知从何时开始就是玫姊心头一块大石。

　　上学期就不断地在帮她物色男人，处心积虑地想要帮她撮合好的交往对象，
令人匪夷所思。

　　只见湘妤客气地委婉拒绝说：「玫姊，我不用啦，谢谢你。」

　　的确，以湘妤的外貌、年纪，及个性，要没有男朋友还真的很不容易。长发
飘逸，瓜子脸蛋，年轻貌美。体态均衡，该凸该翘，没什么挑剔的缺点。可惜皮
肤不是雪白剔透，稍许偏深，是她耿耿于怀地唯一缺陷。

　　大叔文远打岔地说：「玫姊，帮她找，还不如帮我找。我很缺的说。」

　　「帮你找小三吗？还是小四、小五？」文远大叔有着身为中年男人的通病，
广为班上所知。

　　众人哄堂大笑。

　　蔡姐这时开口：「何必帮她介绍，我们班又不是没有单身的小朋友，你说是
不是啊，语洛？」

　　「噗！」差点把喝进去的饮料给吐出来。行事作风向来低调的我，居然意外
地被开枪射击。难道，是被其他人发现我对湘妤那份淡淡的好感吗？

　　我们的教授跟着捕了第二枪：「没错。语洛乖乖的，个性务实，态度也蛮认
真的，可以当作男朋友的考虑。湘妤，你觉得呢？」

　　哇靠！

　　看不出来平时威严的教授，居然有着狙击手的个性。他这一枪，就像是强力
狙击。先是打中我，贯穿后再射中湘妤，一箭双雕。

　　「语洛吗？他很好啊……」湘妤的答案，令人跌破眼镜。听起来仿佛是要发
给我好人卡，可是后面的一句话就很耐人寻味：「跟他相处了一学期，他人很不
错，相处也挺愉快的。」

　　也是啦。她是我上了研究所后，除去文远大叔，第二个比较要好的同学。

　　和她的相处，如她所言，真的挺愉快的。不论是讨论课业、休闲娱乐，都能
感觉到不错的契合。与她，一直有种暧昧的情谊。不过迟迟无法近一步的发展，
所以我目前还没有正式追求的行动。

　　「语洛真的挺不错的……」玫姊胸有成足，好像又成功撮合一对情侣，「如
果他不好好对待你，我一定会帮你修理他。」

　　搞什么？哪有这样赶鸭子上架的？我与她，八字都还没有一撇。

　　「玫姊，你怎么不问问我们当事人的意见啊？」我埋怨地说。

　　她一副「包在我身上」的语调说：「如果你怕你家人有意见，我可以去你家
当媒人说服你爸妈喔。」

　　「我不是这个意思……」

　　文远大叔又中途插入说：「喂！你看湘妤都没嫌弃你了，你这么多意见干什
么？」

　　「这是我一辈子的事情耶，当然要很慎重啊。」我赶紧反驳，「难道你当年
结婚是别人决定的喔？」

　　「对啊！我爸妈啊。」文远大叔理所当然地说：「不然哩？」

　　好吧，我彻底被这伙人给打败了……

　　我看了湘妤一眼，她仍是微笑的模样，任凭这群年纪稍长的同学们三言两语
的讨论，仿佛置身事外般。

　　正所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。玫姊仿佛玩笑般的建议，霎时间
帮我创造出一条康庄大道，并且摆平其他的阻碍，直接吹起进攻的号角。

　　所以酒足饭饱后，送湘妤回家的好康就归到我头上。虽然，我不在意，还暗
自窃喜。不过，当我看到他们投以奇怪的眼神，像是在期待什么事情发生，就觉
得有些不爽。

　　难不成，送她回家会变成和她去开宾馆吗？

　　真是的，把我当做什么人啊？色狼、禽兽，还是淫虫？

　　「你很在意他们说的话吗？」我送湘妤回家的途中，她突然这样问我，「是
怕影响我对你的看法吗？」

　　我摇头，解释地说：「众口铄金。一堆人都这样说，难保不会变成事实。我
是怕，会因为这样影响到你的形象。你不会害怕吗？」

　　「你呢？」她巧妙地回避我的话语，把问题丢回给我。

　　「想听真话，还是假话？」

　　她微笑：「我们的交情，还需要对我说假话吗？」

　　「是啊，你说的没错。」我也跟着笑起来，「说实话，跟你在一起挺舒服。
如果能有机会与你交往的话，我想应该挺不错的。」

　　是的，我对湘妤，一直有着若有似无的感觉。好像认识她后，总是有意识无
意识地想引起她的关注，与她相处了整个学期，身心很自然、很放松。只不过，
有时候我会觉得她有种看不清、捉摸不定的感觉。

　　「舒服吗？真是个挺有趣的答案……」她问了个奇怪的问题。「如果，我不
是你想象中的那种女人呢？」

　　「什么意思？」

　　「我说，和我在一起的舒服感，仅是一种假象呢？」

　　我耸肩，开玩笑地回答：「我不知道。如果我们交往看看，说不定能够给你
答案。」

　　她停下脚步，转头注视我。

　　「怎了？」我疑惑地说。

　　「很少看到这一面的你……」她娇嗔：「伶牙俐齿像文远大叔一样。你啊，
肯定是和他相处太久，被他教坏了吧？」

　　「说不定，这才是真正的我喔。怎样，吓到你了吧？」

　　「我还真的吓到了……」她嘴巴上说着害怕，但是表情却看不出来有被我给
吓到。

　　突然，她在我脸颊上啾了一下，恶作剧地说：「既然你让我受惊了，我当然
也要报复你才对，是吧？」

　　天啊！她亲了我的脸颊耶……这不是真的吧？

　　一瞬间，我整个心麻麻痒痒的。我与她的感情，加热发烫，轻而易举地再次
跨越到一个新的阶段。当下我产生另外的想法，如果我早点跟她说出我的感受，
会不会我们已经是男女朋友了？

　　「你急着回家吗？」我大胆地向她邀请说道：「要不要到我住的地方去坐坐
吧？我还想跟你多聊聊……」

　　她迟疑一下，便说：「好啊……」

　　没想到，她答应了！

　　天雷勾动地火，干柴遇上烈火。感情有时就是会来得如此急速，令人感到突
兀。只不过，仓卒又如何呢？对男人来说，已经到嘴的猎物，还舍得松开吗？

　　当然不可能！

　　才刚到我所住的那层楼，就压抑不住沸腾的情愫，在房门口激烈地吻起她。

　　狂热、激情，把深埋在我心里许久的感情，瞬间给爆发出来。

　　我一手搂着她的细腰，一手按住了门扉，把她给掌握在我与房门间的小天地
中。

　　这个范围内，她绝对是逃不出我的手掌心。

　　湘妤娇弱弱地本能抵抗我的索吻，却反而让我更加兴奋。很柔软、很粉嫩，
不仅是两片嘴唇肉的接合，而是彼此灵魂的碰触。难怪，才会有人形容亲吻的感
觉是美好的、是欢愉的，是宛如吸食毒品，会上瘾的。

　　「呼……呼……进屋子里再继续，好吗？」她轻轻地推着我央求着。

　　「嗯。」我用气声回答她。

　　尽管如此，在开门进屋的短暂时间，我也没有放过与她继续唇瓣交流。从站
姿变成坐姿，再从坐姿改为躺着，我把她压倒在地板上，拨弄着她的发鬓，挑逗
她的脖颈，贪婪地渴望更多。

　　「哈……嗯……」我们拥吻到快要喘不过去，可是又不想分开结束。

　　仿佛在期待着，对方的下一步。

　　我首先采取攻势，却没料到她矜持地阻挡我，舌尖抵在她的牙关上，迟迟无
法破门而入，品尝她甜美的津液。虽然无法更进一步的获取，但她欲拒还迎的态
度，意外地给我异常的兴奋感。

　　像是在马儿面前挂上红萝卜，香喷喷地美味在眼前。增添我的积极与持久，
整个人仿佛拥有用不完的精力。

　　不经意地，眼神注意到墙上的那道「裂缝」时。深邃的孔隙间，似乎有着一
道眼神凝视着我。

　　她肯定在……这是我的感觉。

　　感觉有点不妙……

　　牙关的城门忽然打开，她的香舌长驱直入地闯入我的口腔。我错手不及，溃
败地让她侵略我的领域。

　　鼻腔嗅到湘妤的独特体香，散发着难以拒绝的魅力。一瞬间，我整个人都要
融化了……依稀记得最后体验这种感觉的时候，是在我服兵役的期间。

　　不行了！我停不下来了……

　　右手也自然地移动到她的胸部上。掌心传来的触感，比想象中还要柔软，还
要丰满。她的内衣纯粹是托高与集中，没有任何丰胸的道具。

　　我还想要更多，不要再隔着布料。手掌慢慢向下，拉起她的衣服，咻的一声
闯入，沿着平坦的小腹，一路攀爬，用手掌包覆她的乳房。

　　手指调皮地把胸罩给拉开，指尖在她的乳头上挑逗。硬梆梆的，就宛如我此
刻的下半身，应该也同样是坚硬如铁。

　　「语洛……嗯……你的手掌好热喔……」湘妤眼神痴迷地看着我，挣脱我的
热吻说：「感觉好棒……帮，帮我解开扣扣……」

　　她挺起娇躯，我马上就伸到她光滑的背部，褪去她乳房的勒束。

　　「啊……」她解脱地娇吟。

　　手掌又回到她的乳房上，五指伸展在嫩肉上搓揉，除搓揉外，食指则是按住
她的蓓蕾，慢慢地打转震动。我没有持续吻她的嘴唇，而是改为其他地方。我吻
上她的耳后，用舌头舔舐，然后咬了下她的耳垂。

　　她舒服地扭摆她的头，让我可以舔舐她更多的肌肤。咸咸淡淡的，是她汗水
的味道。我没有感觉到肮脏污秽，反而是尝到了春药，愈舔愈渴，愈想要品尝更
多。

　　下半身肿胀难耐，紧贴住她的小腹。我摆动起我的腰，不过只是微微抖动，
就令她反应异常。

　　「喔……」酥麻入骨的销魂声。

　　她迎合我的动作，缓慢地分开大腿，让我们的肢体接触比刚刚还要紧密。好
像有东西在吸着我，等待与它之契合。

　　我每动一下，她就舒服地呻吟：「哦……」

　　「嗯……哈……哈……啊……」耳朵传进了不协调的违和。

　　她果然在！

　　该死！早知道会这样，当初无论如何就应该把裂缝给塞起来才对！

　　「怎么了吗？」湘妤似乎发现到我的异样。

　　我有点心虚地说：「没……没什么。」

　　「你心不在焉的。」她温柔地笑，瓦解我的紧张，「是不是想要插入呢？」

　　好直接的淫语霏霏……但她没有给我任何做作的虚假感。可是，同时我又仿
佛感觉到，她此时发出神秘与捉摸不定的气息。

　　「呵呵……」她掀起上衣，「帮我含，好吗？」

　　入我眼帘的是两粒兴奋地乳头，看似硬梆梆的，含入口中却是柔软，在我舌
尖不断地跳动着。

　　「好棒喔……」她舒畅的赞赏，「好舒服喔……」

　　她抱住我的头，把我整颗头埋进她的乳房中。扑鼻而来的是体香混合乳香，
与刚才闻到的气味截然不同。

　　是动情才产生出来的醉人芬芳吗？

　　管它的……味道好闻就好。

　　虽然我知道我正在被蓓樱给偷窥，可是我的动作无法停下来。我阻止不了自
己的身体，控制不住身体的每一吋肌肉。因为它们被唤起最原始的本能，自主地
动作着。

　　好想要喔……好想要插入喔……

　　我从她的乳房里抬起头来，饥渴地凝视着她。双手下意识地解开裤子，将之
拉下，让阳具给挣脱束缚。接着，主动地褪去她的外裤，在她的授意下把里头的
小裤给露出来。

　　啊哩？我好像忘记了什么……

　　「快进来吧……」她把内裤给拨开，迫不急待地要我给她满足，「啊！碰到
了……快……」

　　仅是龟头前段碰触到她的阴户，就令她胴体不停地颤抖。再施加点压力，龟
头慢慢没入其中。一种阴道被强迫扩张的挤压感，刺激的讯息传达到我的大脑。

　　糟糕！我终于想起了我忘记的事情——

　　我没戴套。

　　「啊……」我已经插入进去，下半身不由自主地摆动着。

　　「哦啊……嗯嗯……喔！喔喔！」她在我的抽插下，发出销魂的声响。

　　在这个情况下，我应该是先拔出来戴上套子再继续才对。可是……实在是太
舒服了，让我不想离开她的身体。腰部有节奏地一进一出，享受她的欢愉声音。

　　理智告诉我，还有机会可以停止动作。但我做不到，却是对她说：「湘妤，
我没戴套喔……」

　　变相地为自己的自私找个藉口。

　　意外地，她边呻吟边回我话说：「喔喔……没，没关系……嗯呀……别射，
别射进里面……哦啊……就好……呜喔……」

　　听到她的谅解，我更卖力起来。

　　嘴唇叼起她的乳头，含入口中帮她舔舐；右手握住她的乳房，搓揉挤压，还
用拇指与食指捏住乳头打转。弓起腰，把肉棒深入抽插起来。一下一下，顶到最
深处，才愿意拔出来。

　　脑筋一片空白，整个思绪都放在与湘妤交合的动作上。连在隔壁偷窥的蓓樱
的存在，也变得不重要……甚至觉得，既使怎样也无所谓了……

　　潜意识有个声音在说：她要看，就给她看吧……看着心仪的男人，激烈地抽
插别的女人而不是自己，让她感觉到溃败，正符合她那天生就是要被男人虐待的
受虐气质。

　　苦闷的哀怨神情，被欺负到要哭出来，然后把自己白花花的精液，射在别的
女人的身体里。给她的，自然就是要用臭气冲天的尿液，浇淋在她艳丽的脸孔，
彻底羞辱她。

　　「天啊……好舒服喔……对！」湘妤胡乱地娇喘着，「嗯嗯……语洛，你好
棒……感觉，好好喔……」

　　听到她这样的话语，同时整根肉棒传来一阵被阴道夹紧的力道，汇集在阴囊
的精液仿佛要喷射而出。我异常紧张地从她体内快速拔了出来，阴茎刚接触到空
气，马眼不小心地划过她的阴核，就控制不住地射了出来……

　　飞溅的精液从马眼很自然地喷出，落在她的小腹上。没有被榨干的畅快感，
而是种怡然的舒服。对，就是与她相处时，那份安宁感。

　　有点小小的失望。

　　不是我，而是湘妤。她有点不满足地看着我，透露出一丝不甘心的神情。她
还在享受欢愉，就因为我没戴套害怕射精而硬生生地被迫结束。

　　「抱歉……」

　　「没关系……我们今天上了一整天的课，你应该是太累了。」她温柔地给我
安慰说：「以后，我们有的是机会，不是吗？」

　　她这么说也没错，反正现在我们应该是在一起吧？以后，如她所说，多的是
机会。我不禁开始幻想起我们未来的日子。可是，我的直觉隐隐约约地传达一种
讯息——

　　湘妤，大概不能接受我有ＳＭ的性癖好吧……

　　该跟她说吗？

　　现在不是时候。

　　整理好衣物后，本来我是想送她回去的。可惜，送她下楼后，她就开口婉拒
了我说：「我现在一定还脸红心跳吧？所以还是自己独自回去就好，顺便可以冷
静一下。」

　　「是吗？」

　　「嗯嗯。」她点头相当坚持，「那……我要先走啰。」

　　「好吧……等等！」我终究按耐不住自己想知道的情绪，向她确认般地问：
「我们……算是在一起了吗？」

　　「语洛……上床后再跟我告白，会不会有点本末倒置呢？」湘妤没有给直接
确定的答案，而是有所保留的口吻对我说：「给我一点时间吧……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　　认清

　　目送着湘妤消失在黑夜中，淡淡的惆怅无声地漂荡。

　　她的最后一句话，给我无限地遐想。

　　给我一点时间……这句话到底是什么含意呢？

　　是要我给她一点时间来确定我与她的感情，亦或是给她一点时间来接受我与
她的感情。

　　两者意义完全不同。

　　如果是「确定」感情，那么我们只差「情侣」关系的确立，仅有一步之隔；
如果是「接受」感情，那我们根本就还没有在一起。

　　不管是哪一个答案，似乎都不是交往的含意……

　　或许，我真的不应该先做爱再告白。但那种时候哪里能容许我不提枪上马，
简直连禽兽都不如。我想，应该是我对于谈恋爱这档事，累积的经验过少，以至
于无法分辨她想表达的真正涵意吧？

　　想到这，就不知不觉地回忆我上段的恋情，如果不是前女友说分手时自己那
撕裂的心痛，我甚至还不知道我和她是真的在交往。不得不说，纯粹的肉体关系
偶尔带点男女朋友的情怀，或多或少都会有「炮友」的感觉，无可置疑。

　　遗憾的是，湘妤离开之前，我没机会从她的口中得到我们两正式人交往的话
语或承诺。毕竟，目前是单身的我，对于确认我们之间的关系异常执着。虽然，
我知道她给我自在的舒服感仍未消失，但总觉得这不太像是爱情的滋味。

　　是因为，我不懂爱情？

　　还是，我对于我们的未来没有要求吗？

　　让她觉得尽管牵起她的手，却像是郊游，终有一天，要放开她的手。

　　不可思议？刚刚我明明还对她很激情，一转眼她才离开，我对她的情欲就瞬
间退散，消失无踪。

　　「可能是我太累了吧……」我自言自语帮自己找藉口，「净是想一些乱七八
糟的事情……洗个澡，早点睡吧。」

　　心中，是一股烦躁的气闷，想找点事情来发泄一下。对了！我想起还有一件
事情可做！

　　在回房间休息前，找那个人来算算帐。

　　我走回到住的那层楼，没进家门，而是敲起隔壁蓓樱的房门。

　　咚！咚！咚！

　　没人应门。

　　奇怪……她应该是在家才对，怎么不出来应门呢？难不成，是故意不出来的
吗？

　　这女人！

　　我又再次敲打起她的房门。

　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！

　　疯狂的敲门声，还不能让她忍受不了地出来应门吗……

　　「语洛学长……」有个好奇的声音从左后方问我，「你找我有事吗？」

　　询问的声响并非从房门内传来，而是出现在我身后。我转过头，发现蓓樱似
笑非笑地凝视着我，嘴唇不明显地的抖动着。好像对我现在的举动，感到无比的
期待——

　　对！就是期待。

　　「你……」我看了她一眼，又转头看回房门，然后再转回去看她，纳闷地问
她说：「你……刚刚不是在家吗？」

　　「噗！」她捂着嘴不顾形象地笑起来，「哈哈……学长，我现在的样子像是
刚刚在家吗？」

　　美丽的五官下，有着一丝疲倦。身上的服装，带有灰尘的附着。她晃着她的
购物手提袋，对我宣示她采购而来的战利品。

　　真是太尴尬了。

　　没想到，她居然不在家。也就是说，刚才我与湘妤在房间里的性爱活动，她
并没有偷窥。而是因为我看到了那道裂缝，疑心生暗鬼，才会自以为是地认为她
在偷看我。

　　「有什么紧急的事情吗？」蓓樱缓了口气，盯着我的眼眸客套地问：「瞧你
这么慌张地敲我房门。」

　　但我知道她心里头绝对不是这样想。说不定，是在期待我要对她做出什么邪
恶的举动。

　　「没……没事了。」我下意识地避开她的注视。

　　她走向我，舔起嘴唇低声说：「真的没事……」

　　倏地，她的鼻尖微微抽动，恍然大悟地说：「学长身上有女人的味道喔……
我懂了，原来是学长以为我刚刚在偷窥你啊？」

　　「你说什么，我听不太懂。」我装聋作哑地说。

　　女人，果然天生就是灵敏的动物。光从我身上的味道与反应，便能大概地把
我发生的事情给推论出来。

　　「真是太可惜了……」她略显失望，不甘心地说：「没看到学长最真实的样
子。」

　　「你说什么啊？别乱说。」

　　「一想到学长最真实的模样……」她吐出舌尖挑逗我，「我，我就感觉到非
常兴奋……呢。」

　　「咕噜。」我吞了口口水。

　　她不经意地又问说：「不知道学长做爱时，是不是一边抽插别的女人，一边
想着我呢？呵呵，学长脑中幻想的画面，我好想知道喔。」

　　又被她给说中。

　　与湘妤做爱的时候，一开始是认为她在偷窥，脑海中出现她在墙后的举动画
面，但后来不知道为什么，居然产生想虐待蓓樱的念头。

　　打算撒尿在她脸上、嘴里，彻底地给她羞辱，然后在她面前把精液射进到湘
妤的体内，满足自己的施虐情绪，让蓓樱臣服于自己的脚底，恳求我给她一个痛
快。如果不是如此，我也不会忍耐不住一下子喷出来了。

　　「我……我才没有！」我结巴地反驳。

　　「有也好，没有也罢……」她一副无所谓模样，讲出来的话却是尖锐无比，
「你嘴巴上明明说不喜欢被偷窥，可是真正发生被人窥视的时候，却还是继续和
另外一半做爱，完全不在乎彼此全身上下都被人给看光……」

　　「语洛学长，难道你不清楚，女人可是非常讨人厌的生物……喔。尤其，是
在面对自己抱有好感的人，更是如此……」

　　我的冷汗瞬间从毛细孔被逼了出来。

　　「若是对方知道本应是私人隐密的性爱被他人给偷窥，并且，自己的伴侣虽
然不是出自于『本意』，但也有参与进来的话……」蓓樱话语一转，「她做何感
想呢？」

　　蓓樱说的话有如钢钉般扎入我的心脏，身体一时间抽蓄起来。我无法辩驳，
因为方才的自己的确如她所言，为了贪图肉体的片刻欢愉，在不经意间背叛了对
方。

　　「你……你没有证据。」我试图做出最后的无谓抵抗。

　　「何必需要证据……」她盯着我，把我完全看透地说：「因为我们是相同世
界的人啊！我能完全理解你的行为模式以及想法……」

　　「住口！」

　　「你别想否……」

　　她话没有说完，我就闪过她，迅速地冲回自己的房间内……自以为这样，就
能逃避「背叛」产生的心灵枷锁。

　　可惜，我错了，大错特错。蓓樱的一番话，让我陷入更深的罪恶深渊，万劫
不复。导致隔天，我染上重感冒，瘫倒在床上不醒人事。本来还拟定计划，这周
末要回家一趟。没料到这个变数，打乱我的行程。

　　更没有想到，一个我想见，又不太愿意见到的人出现了……是我生命里，占
有一席之地的女人——

　　沈绫。

　　沈绫，我上一任女友，交往差不多两年半，因为我记不得我们交往的正确时
间点。没办法，要不是跟她分手，还真不知道我们两人是情侣。

　　她的长相并非出众，也不爱梳妆打扮，我却钟情于此，乐此不疲。她的个性
算是温柔婉约的小女人，却偏偏又伶牙俐齿，语不惊人死不休。过去我们交往的
过程中，大半都处于一种别扭的情绪。

　　她的优点，莫过于她的独立。与她相处时，不用特别去为彼此烦恼，我们两
人那时都非常忙碌，但需要的时候又能在适时出现，相互依伴。

　　总归一句话：她真的是个好女人。

　　除去上述理由外，我与她另外一个羁绊就是相识超过十年岁月，严格来说就
是一般人所云「青梅竹马」。也因为如此，我们两人的感情，建立在友情之上，
永远无法越过爱情的瓶颈。就算到达了肉体关系，到最后发现仅是友情建构而成
的，以至于恋情无疾而终。

　　「因为我们彼此太熟了，缺乏恋人该有的那种神秘感。」这是我修饰后的答
案。原话是：「老娘连你屁眼上有几根毛都一清二楚。我喜欢与你做爱的快感，
可是我没办法爱你。」

　　挺夸张的说词，但是事实。

　　分手后，心痛归心痛，没少伤心难过及流泪。不过，我们却不同于一般的情
侣，就此打死互不相往来，见面成了熟悉的陌生人。反倒是保持着相当密切的关
系，甚至是双方的家庭，到现在还维系不错的友谊。

　　「你……你怎么跑来了？」我感冒的第二天，星期六下午，这女人突然出现
在我住的地方。

　　果然！

　　早知道昨天就不应该打电话回家，更不该把自己重感冒的这件事情说出来。

　　马上，家里就派出兵马来慰问。

　　虽然看到她蛮开心的，但也有点恼怒。如果知道她会来，我就不需要拖着自
己病厌厌的身体外出觅食。

　　更过分的是，她听见我回来了，却没空理我，仍是专心地在她的游戏世界笑
傲江湖，当然是开修改器。她头也没回地说：「喏！你回来了啊？我听你妈说你
重感冒了，就跑过来找你来，还顺便帮你带了点食物过来……只不过因为等不到
你，所以我先开动了。反正你正在感冒，食欲应该也不是很好吧……」

　　我忽然有种想掐死她的冲动，因为我看见了我那张专门用来吃饭的小茶几，
上头杯盘狼藉。唯一让我觉得她所说要给我吃的食物，就是茶几上那碗浮满辣油
喝到一半的汤。

　　天杀的！她明知道我不敢吃辣的！

　　她还不忘补我一刀又说：「这家韩式豆芽豆腐汤，是韩国人感冒时的营养圣
品，但我觉得多加点辣才会好喝，你就不用感谢我啦！」

　　「沈绫！」

　　两个字的名字还是没有三个字来的有劲道，气势的表达略显不够。

　　吼完才发觉到整个肺部火辣辣地灼疼，痛到冷汗直流。

　　「语洛，你的脾气还是和过去一样呢……」她转过身来淡淡地说：「看来就
算你当完兵回来念研究所一学期了，也没有什么改变。」

　　又把我当作小孩子看待。我忍不住回呛说：「你没听说过『牛牵到北京还是
牛』这句话吗？就算牵到青康藏高原或是马里亚纳海沟，牛还是一样是牛。个性
这档事，不是说变就变。」

　　「我可以理解为『狗改不了吃屎』吗？哈哈。」

　　「你……」

　　我不是气到说不出话，而是她嘲讽我的同时，给了我一个大大地拥抱，把额
头贴住我的额头，松了口气安心地说：「嗯……还好没有发烧。」

　　我觉得一阵温暖。

　　每次面对她，就能发现自己内心的一部分寂寞，莫名奇妙地被她给补满了。

　　好像口渴很久的人喝到水，那种畅快是种无法言喻的满足。我承认，她出现
的真是时候。此时的我，除了需要一个能照顾我的人外，还需要一个能分担我情
绪的人。

　　「谢谢你。」

　　啪！

　　她拍了我的头说：「少恶心巴拉装客气了。」

　　「我是病人耶……」我抗议地说：「你怎么可以打我呢？」

　　「不然哩，你想打回来啊？」她挺起胸膛，指着自己的脸颊说：「打啊，有
种你就一巴掌打我，把我打死啊！」

　　又不是在演三流八点档连续剧。

　　「你知道我不打女人的，咳咳。」我把手抵住胸口，似乎有点气喘。

　　瞬间，闹剧结束。她赶紧拍拍我的背部，紧张地关心说：「没事吧？」

　　「咳咳咳……还好。」

　　「嗯……还是赶快吃点热的东西吧……」她不知道从哪来变出一个保温桶，
和蔼地说：「里面有你妈帮你准备的食物和热汤，赶快来吃吧。」

　　我心头又是一阵温意流过。

　　吃饭的同时，我的话闸子整个打开，不断地诉说从开学以来发生的事情。像
是蓓樱、湘妤，与她们发生的私密事情也没遗漏。

　　我知道绫不会在乎或吃醋这些事情，而且还会给我一个我想要的答案。

　　「那个叫『蓓樱』的女生可爱吗？」这是绫听完我的烦恼后，第一个直觉地
反应。

　　「喂……」我吐槽她，「重点不在这哩，好吗？」

　　「没办法……」绫一脸莫可奈何，「你知道我对于喜爱ＳＭ游戏的可爱小女
生，向来没有抵抗力的。严格来说，有着异于常人的喜好，你忘了吗？」

　　「呿……萝莉控。」

　　「不对！我不接受这个形容词。」她毫不妥协地反驳我，理直气壮地又说：
「我是喜欢体态娇小的女孩子，但绝对不是萝莉控，这两者有着极大的不同。」

　　话说回来，如果她没有提起，我还真不想在她面前提到这件事，总认为这词
汇是个禁忌……绫这个女人，对于体态娇小的女孩有着莫名的爱恋，仅为喜爱而
已。再来就是跟我一样，眷恋在ＳＭ的世界里。我的性癖，也是因为她才发掘出
来的。

　　「对我来说，都一样啦。」

　　「差很多好咩……」她耸肩停止和我的争论，回归到原本的话题：「算了，
这不是我们要讨论的问题。反正，既然你不愿意接受她，不如让给我吧？」

　　当下，我直接回呛她说：「我有说我不要吗？」

　　糟糕！太冲动了。

　　「大男人主义……」她满脸不屑地，「碗里还捧着，碗外的也不放过，你难
不成想搞后宫喔……啧啧，男人果然是自私的。唉唉……多Ｐ，一直都是男人的
梦想啊！」

　　她莫名奇妙地感慨起来。

　　「才……才没有哩。」连忙转移话题，我随即问：「奇怪，对于我与湘妤，
你怎么什么想法都不表达呢？」

　　绫看着我，眼神充满嘲讽地笑说：「想要我嘲笑你早泄吗？噗！哈哈……」

　　「够了喔……除了这点以外啦！」我白了她一眼。

　　「不予置评……」她的表情高深莫测地回答：「硬要说的话。其实，你早就
知道答案，只是你不愿意去承认罢了。啧啧，你果然一点都没变。」

　　完全听不懂她讲的话，继续追问：「什么意思？我不懂……」

　　「不懂就算了，以后你就会懂的。」

　　我满脸疑惑说：「再跟我说一次答案吧？」

　　「我不要。」

　　「真的不要？」

　　「真的不要！」她很坚决。

　　「你不说，我就强迫你说喔。」不知道是不是因为感冒，我这句话没经过大
脑就冲出来。或者应该说，以前我总是常常对她说这句话。

　　「强迫我？要是以前，你不会说『强迫』，而是『强暴』吧……然后就直接
扑上来把我就地正法，干到我说出你想要的答案……」绫捂住嘴不停地窃笑，一
副死猪不怕滚水烫地挑衅说：「不过现在，我知道你不敢。」

　　这女人，难道忘了我最厌恶听到的一句话就是：「我知道你不敢。」

　　「唔！」

　　我有如饿虎扑羊，直接就把绫给压倒在地上。两只手扣住她的左右手腕，厚
重的唇将她牢牢堵住。激吻的同时，我一边扭动身体，一边用自己的双腿把她给
固定住，让她无法挣脱我的束缚。

　　整个过程，迅雷不及掩耳，仿佛在瞬间完成。

　　我松开他的唇，低喃地洞吓她说：「怕了吧？现在跟我说还来得及喔。」

　　「来啊！谁怕你啊！」绫毫无畏惧地说。她凝视着粗鲁把她压在下身我说：
「呦……挺粗暴的……你敢继续吗？」

　　都这个时候了，她还能牙尖齿利地对我冷潮热讽。

　　士可忍，孰不可忍。

　　我改用右手箝制住她的双手，左手则是猴急地把外裤连内裤一同脱下。接着
一点也不怜香惜玉地，把我的内裤塞进绫的小嘴内，以强硬的力道，一点一点的
把我的内裤塞进去，直到内裤无法塞入后，才松开手。

　　绫一双幼眉轻皱起来，似乎对我的汗臭味产生抗拒。

　　女性天生洁癖，对她们而言，有着男人汗臭的内裤和袜子都会使她们感到反
感。我是故意用自己的内裤塞进她的口腔，一半理由是满足自己大男人的心态；
另一理由则是过去的她，从来都不肯让我这样做，所以我不曾尝试过。

　　今天，我终于能够得偿所望。

　　我阳具已经展现雄姿，尽管我现在身体微恙。青筋冒出的残忍肉棒，被日光
灯渲染成淫亮的紫红色。昂起的龟头刻意地在她的眼前晃动，虎视眈眈着。

　　最后的防线在眨眼中被我给瓦解。为了便宜行事，上半身完全没动，只有拉
下她的外裤，然后隔着内裤蹂躏她的私处。

　　耻辱和难受的神情，同时浮现在绫的面容上。虽想她忍住，不过口腔传来的
闷声与扭曲的表情仍掩饰不了她的苦楚。

　　有股情绪正渐渐地萌芽。

　　指尖感受到淡薄的湿润。是本能启动的防御机制，亦或是她对「被我强暴」
这档事，还依旧有着异常的偏好吗？

　　只知道，我现在想要强暴她，占据她的身体和破坏她的心灵。

　　就算我们分隔了一段时间，现在也已经不是男女朋友。可是刻划在骨子里的
灵魂记忆，不能被抹灭消去。我的身体对她存有反应，是忠诚的。

　　对，我勃起了！

　　再次抚摸她的娇躯，是陌生，也有熟悉。仿佛回到过去，没有经历过社会洗
炼的自己，贪求她的肉体，少了感情，而实际上仅是想玩弄她，用她的肉体来发
泄自己年轻气盛的情欲。

　　其实……她也是如此，我们同出一辙。

　　而现在，不过是重温旧梦而已……

　　我扶着龟头，对准她的肉穴，狠狠地推了进去。一种脱颖而出的畅快，弥漫
在我心海。

　　「呜！」她哀鸣了一声，凄惨可怜。却不知苦痛正是催化剂，使她硬是抬起
臀部，让我插入到最深处。

　　「请不要温柔地对待我……」这是她眼神中透露出坚决讯息，「用力干我！
对，没错！使力地淫奸我吧！把我给玩坏！」

　　我们四目交接的同时，这个讯息也流进我的脑袋中。驱使着我，开始对她疯
狂地抽插。凶器在她眼前直进直出，故意碰撞发出啪搭啪搭的拍打声响，想要给
她彻底地羞辱。

　　「呜……呜……呜呜……」绫唯一能做的，就是在我的抽插下，发出不受控
制的悲鸣。意外的是，我听起来却十分悦耳。

　　把她口中的内裤给取出，像个征服者一样看着她。

　　「你就这点本事吗？」绫像是想我更激烈残忍地对待她，不服输地说：「让
我投降还早的很呢。」

　　啪！

　　我松开对她手的拘束，阳具抽出，接着翻转她的身躯。把她的手板到身后，
压迫她的脸紧贴地板上，扶起她的屁股，从后面插入。同时，用空闲的那只手，
往绫的圆润的臀部上抽打。

　　一开始，她还能咬着牙不理不睬地装出一副无所谓的样子，就是不喊出声音
来。可差不多抽了一、二十下的时候，她就再也熬不住了，两片嫩臀肿胀发烫，
尽是嫣红。

　　「啊！嗯！啊呀！噫呀！」

　　一下抽打，一下抽送。两种刺激下产生的声响，是不同的滋味。

　　绫持续被我抽打，就算我的手有感觉到疼痛，依旧没有停止。只见她的唇角
冒出殷红的血丝，小巧的鼻头微微冒着汗，珍珠般的泪水从紧闭的眼眸旁不断地
流下。

　　「呜呜……嗯啊！喔呀……啊！」

　　手掌抽打在她的屁股上，娇躯止不住地打颤，连细长的睫毛也跟着微微抖动
了。口和鼻腔里的痛苦哀嚎，形成一种属于她的独特呻吟，再加上下体的打桩声
响，羞耻的苦痛三重奏，还不停息地演奏着。

　　这感觉真是太美妙了！

　　原本遗忘在记忆深处的心绪，悄然地被挖掘出来。曾几何时，自己忘却了这
份真实的感觉，而把它牢牢地锁在灵魂的最暗处。

　　是因为去当兵、进社会，处于外在环境的压迫下，舍弃自己最真实的模样。

　　戴上的假面具，浑浑噩噩地过着平淡谦和的生活。

　　我看到蓓樱感觉到恐惧，大概就是因为像是看到过去的自己。太真实、太血
淋淋，以至于我无法接受她，不能接受真正的自己。

　　才会有这么矛盾的情绪，如此诡谲的反应，及举止动作。

　　「喝……呼……啊！」我发出野兽般的喘息。

　　「不要……」滚烫精液在同时一滴不漏地射进绫的阴道内。她也发出求饶般
的哀语。强暴的恶行，让她泛着泪光，有点哽咽地说：「饶了我吧……」

　　这时，绫的臀部遍布着一道道的掌痕。白皙的肌肤配上嫣红的拍打，妖艳又
美丽。

　　诚如蓓樱所言：「男人被口交完，不外乎就是想要对女人口爆或颜射。」

　　可是我并不是这样想。有时候，口交是另外一种羞辱的调教，正如我现在打
算做的，抽出白浊交杂淡淡血丝的肉棒，命令绫说：「给我舔干净！」

　　绫虚脱般的垂着头，大口地喘气，无力去实行我的命令。我残忍拉起她的头
发，捏紧她的鼻子，撬开她的嘴，把黏糊糊沾满腥臭汁液的阳具，抵在她的嘴唇
上，并且冷酷地说：「知道该怎么做了吧？」

　　厌恶呕吐的感觉出现在绫的面容上。她无从抵抗，只虚弱地发着「呜！唔！
呜！唔！」的声响，把我的肉棒吞进口腔中。

　　我紧扣着绫的头，奋力顶入她的咽喉深处，让她想吐却吐不出来。然后扭动
我的腰，顶得她前后晃动，墨色长发也跟着飘动，任凭我恣意摧残。

　　我口中喊着：「啊！啊！绫，味道好吗？」

　　随后拔出肉棒，像是征服般，缓慢地在绫惨白的脸庞上，用那沾染恶心混合
液体的阳具，左右拍打。

　　「恶……咳……呜……咳……」绫虚弱地喘气。

　　我的阳具没有软化的迹象，一跳一跳地展现活力。我把她软绵绵地胴体给翻
正，提起她的一只脚，半跪姿地对准她，接着是火热黏稠的物品顶在她刚刚饱受
摧残的羞耻部位上。

　　不自禁地，从绫的喉咙深处发出一道急促尖叫：「天啊！你……还要？」

　　听到这，我下贱的话语从她耳边响起说：「我要干到你晕过去。」腰一挺，
肉棒梅开二度，整根钉钻进去。

　　「啊……哦……好痛……啊……」绫痛哭流涕起来。

　　就算方才刚结束，可是马上又再来一次，我相信她是受不了的，尤其是这个
姿势。虽然肉穴里面仍然湿润，我却感觉到比前一次还要难以动作，光是插入她
的深处，就好像是硬用棍状物强行贯串她的身体。

　　我也能感觉到疼痛，可是意外地有股爽快。

　　她的求饶，却没有使我产生任何一丝心软，换来的我的阳具从阴户里面猛然
拔出，二片娇嫩的阴唇被翻开，然后龟头再次顶在她的洞口，毫不留情地刺到她
的阴道底端。

　　瞬间，冰冷的汗水从发际冒出，尖挺的鼻头也跟着紧绷皱起。绫漂亮地脸蛋
因剧痛而夸张的纠结，眼眸中的瞳孔收缩，原本干枯的泪水又如泉涌般地喷出。

　　「呜啊！」她嘴巴张张合合，宛如缺氧鱼儿似的拼命吸吐。

　　我继续抽插。这个姿势有点累人、有些疼痛，不过却能完全体会到暴力侵犯
的快感。看到她粉红色的褶皱密穴，溢出方才糟蹋后的黏液，仿佛是美艳的鲜花
绽放。

　　我用手指捏住她的花蕊——阴蒂，粗鲁地扭转着。

　　霎时间，阴道与阴核被同时袭击，竟然激发出绫的受虐情欲。腔道汩汩地淫
水分泌，充分地润滑肉棒，迎合我的恶行。

　　体内肉棒却是越来越狂暴，像是硬要把她的身体给捣烂一样，无止尽地侵犯
不停地让她在清醒和晕眩之间徘徊。

　　「不行……这样……会高潮……不行的……」绫神智不清地胡言乱语着。她
娇嫩的肉体开始抖动，呼吸起伏更急促。

　　她睽违已久的高潮姿态，再次出现在我面前。

　　「不行……要高潮了……要高潮了！」她的身体突然僵硬的挺起，发出绷紧
的声音，她的嘴里发出「哦」的长声，就在我的恶行下达到了高潮。

　　她的身体由僵硬到完全酥软，瘫倒在床上，大口喘息，持续许久不止……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　发酵

　　天亮了。

　　一清醒就看到整理妥当的绫，神智不清地我随口说出个弱智的问题：「你要
回去了吗？」

　　「对呀！」她依旧是我记忆中那个青梅竹马的模样，「不然哩？你还想要我
留下来帮你暖被吗？告诉你，想都别想！」

　　昨夜的痕迹完全没有留在她身体，以及心里，倒是深深地刻画在我的灵魂记
忆里。粗暴又猛烈的性爱结束后，很自然地回归到过去我们相处的模式。她讲起
话来依然不中听，明明前一秒才被我抽插到求饶。而我，少掉一层虚假的面具，
品味着许久不见的真实自己。已经发生过的事情，不再去探讨，默默地成为彼此
间的小秘密。

　　感觉自己有点下贱……不过那又如何？

　　如果与湘妤做爱时是身体不受控制，那我强暴绫的举动纯粹是出自于本心。

　　我知道我在强暴她，而且我也想要强暴她。把我身体内最黑暗的施虐因子，
全数都发挥出来，让她充分地享受被残酷施虐的愉悦。

　　而且我知道她，和我有同样的想法，想被我给好好教训一顿。

　　挺奇妙的默契，不是吗？

　　不知不觉中，我似乎也懂了为什么绫对蓓樱有兴趣。反观湘妤，她却不予置
评。

　　「我的心还是没办法爱你，可是我的身体却非常地爱你。」

　　这是她昨晚在结束后再次对我说出这句话……

　　爱，具有无限地包容，不顾一切。所以，蓓樱对我应该是有爱的感觉，除了
心以外，身体也是；反观湘妤，我不能确定她的心是不是爱我，但我知道她对我
的身体动情的反应，或许仅能归类到喜欢的层次。

　　我不想开口再次询问绫，我知道她不会把真实的答案对我说清楚讲明白。她
只会说：「你早知道答案了，不是吗？」

　　是啊！我知道答案了……

　　不过，就算知道答案，能不能接受，能不能想通，能不能因此让自己产生改
变，仍旧是个问题。

　　终于，我们到了分开的时候。我很清楚她不会因为我的挽留而继续待下去，
就如同当年我们分手时的她所展露的果断。心头难免有些不忍，便说：「我送你
到楼下吧？」

　　「那有什么问题……」

　　我们来到楼下，就在她要离去时，我牵住了她的手，不愿轻易松脱放开。从
与她分手后，我开始厌恶「分离」这个字眼。特别是，对绫说出「再见」两个字
时，我的心头总会出现淡淡的涟漪。曾经的感情仍完整地留在我的心里，至今还
是无法释怀。

　　「呵……」她紧握住我牵住她的手，掌心传来她的体温，只见柔情似水地对
着我说：「送我到路口的公车站牌，好吗？」

　　「嗯。」

　　时间宛如回到过去，当我们还是情侣时，那样如同老夫老妻地牵着彼此的手
漫步在街道上。霎时间，我想起一段歌词。

　　「十年之前，我不认识你，你不属于我。我们还是一样，陪在一个陌生人左
右，走过渐渐熟悉的街头；十年之后，我们是朋友，还可以问候。只是那种温柔
再也找不到拥抱的理由，情人最后难免沦为朋友。」

　　这几年下来，我一直很矛盾。我希望她能找她对的人，获得幸福；但另一方
面，却有很介意她真的去找新的男人，然后渐渐地把我给淡忘掉。我知道我是庸
人自扰，十年的交情以及感情，不是轻而易举地说放掉就放掉。她也知道我的想
法，在分手之后，不是没有遇到好的对象，而是她不愿意敞开心房去接受。

　　我们就这样若即若离，保持着友达以上，恋人未满。当需要对方的时候，就
很碰巧地出现在对方身边。

　　缘分，有时候真的很有趣。

　　「我真的要走啰？」没多久，我们就走到公车站牌。尽管是早晨，但公车的
班次很多，不需要等待太久。

　　我点头：「嗯。」

　　「你没有什么话想跟我说吗？」

　　「要说什么……」我顿了一下，「帮我跟我家两老说我已无大碍就好。」

　　她给了我白眼，语气中带有点恼怒地说：「自己不会打电话回去讲喔？他们
是你爸妈，不是我爸妈，听你的口气好像你爸妈就是我爸妈似的。不过……就算
你没交代，我还是会去你家一趟的。」

　　「如果你叫他们爸妈的话，说不定他们也不会反对喔。」

　　「笨蛋！」她狠狠地在我头上敲了一下。

　　「很痛耶！」

　　「知道会痛就好。」远方她要搭乘的公车缓缓开过来，语气中略微失望地又
说：「语洛……我真的该走了。」

　　「小心喔……」我轻声道别。不知是哪来地勇气，我对她抱有一丝期待说：
「不给我拥抱或是吻别吗？」

　　「不要哩。」她上了公车，回头对我说：「你，已经不是我男朋友了。」

　　「我知道……」多年下来，我终于能鼓起勇气对她说出：「绫，去找个你身
心都爱的好男人吧！」

　　「不用你说，我也会的。」绫微笑。

　　公车开走。

　　送走沈绫后，我怅然地走回去。没走没几步，又有一辆公车经过，在我前方
停下。车门打开，仅有一名乘客提着旅行袋下站。

　　「咦，好巧喔！早安啊，语洛学长。」

　　「蓓樱！」

　　「是准备要出门啊？」她提着行李，望着我品头论足一番，最后摇摇头说：
「不像。看你的样子，不是送人离开，就是等人归来。我猜……一大早，肯定是
送人，而且还是个女人。看你满脸沮丧的模样，肯定是被她给甩了。」

　　我哑口无言，这女人仍这么犀利，光有几点线索就能分析出精辟的推理。我
甚至忍不住地去猜测，她以后说不定会成立侦探社，专门帮人处理一些警察不太
方便的事情。

　　「呐，语洛学长，需要我好好安慰你吗？」又是她招牌的促狭笑容，可是隐
隐约约中好像看到一丝妒忌，「我可是非常乐意喔。」

　　「不用了，谢谢。」

　　我果断地拒绝她。自古美人难逍受，特别是像她一样的美人。

　　「真遗憾……亏我为了你特地赶回来喔……」她自言自语地哀怜说，「没办
法，这几天满脑子都是你的身影……」

　　啥！

　　为了我吗……她这句话直接碰触在我的灵魂上。

　　不知为什么，我对她有感觉了……淡薄的爱情滋味，像颗深埋在我体内种子
般，悄悄地萌芽而出。当然，有感觉归有感觉，要我马上接受她赤裸裸地爱意又
是另外一回事了。

　　「给！」蓓樱把她的行李递给我，而我也自然地顺手接下。

　　「干嘛？」

　　「提行李回家啰，学长。」蓓樱马上缠住我另外一手的手臂，撒娇又可怜兮
兮地说：「帮人家好不好吗？我的行李很重地说。不然，我等等给你一点『杀必
死』，这样总行了吧？」

　　不用「杀必死」，光她搂着我亲昵的模样就快被其他周遭的路人用眼角余光
给杀死了。奇怪，明明时间还早，路上的行人怎么这么多呢？

　　更不用说，如此闪光的举动，不被妒忌的眼神杀死才怪。

　　三步并作两步，一手提着行李，一手牵着蓓樱，匆忙地回到住的地方。

　　直到进入到她的房间后，我才有一种如释重负的感觉。说来也很奇怪，我进
入到这房间后，却意外地有股熟悉的气息。

　　这应该是我第二次真正进入到蓓樱的房间吧？就算房间内的格局和我的房间
差不多，但居住的主人不同，或多或少都会产生不小的差异。

　　可是蓓樱的房间，居然没有给我这样的情绪……

　　这未免太不可思议了！

　　排除第一次来的时候那诡异且尴尬的状况，当时的我根本就没有机会好好观
看她的房间。严格说起来，蓓樱的房间并没有女性该有的神秘感，装潢和摆饰与
我在我房间的裂缝中看到的画面如出一辙。

　　想到这，我不禁想拍自己的大脑。都已经偷窥好几次了，怎么可能还会有神
秘感呢？如果蓓樱的房里不是我记忆中的模样，那肯定就不是她的房间。

　　只不过，进来她房间候产生的熟悉感，我的心里五味杂陈，却不知道该怎么
样去解释这样的情感。

　　第一个吸引起自己目光的位置，果然是那条「裂缝」。

　　一切的起因，都是从这里开始。如果那夜我极小的自制心能够压抑偷窥欲望
的话，说不定后续的情况就有可能改观。或许，我就不会认识蓓樱，仍还是一个
平凡的研究生，专心地在课业上发展，完成这时期的阶段性任务。

　　明明并不是很久远的记忆，至今仍历历在目。不过回想起来，又感觉如往事
般，有股说不出的醍醐味。

　　眼光来到一旁的小白板，上头曾经写着我和蓓樱莫名的约定，现在上面并没
有任何墨水字迹。更不用说，我第一次看到蓓樱自慰的时候，她所处那块床边地
板上，似乎还残留着淫液飞溅的水渍痕迹。

　　窗边的活动式晒衣架，让我回忆起那天荒淫的百合之夜，她跟那位「张爱玲
文学」任课女教授大搞蕾丝性爱时，所用来拘束自己的刑具。游戏结束后，回归
到现实生活，挂满她的衣物，看不出来这晒衣架曾有过其他的用途。

　　还有那张看起来挺柔软又干净的大床，我可没有忘记女教授两穴插满淫具躺
在床上，摆出浪荡姿势与夸张的呻吟。

　　视线再次回到裂缝上。脑中冒出个奇异的想法：「如果从这边来窥视我的房
间，会是怎么样的感觉呢？」

　　我十分好奇。

　　这时，我终于能够理解，偷窥的病态癖好为什么会有无数的人眷恋无比，甚
至不惜犯罪来满足自己的情绪。因为藉由缝隙偷窥到的世界，是真实的世界。能
够看清楚人们不知道的神秘一面，抚平对于未知领域的天生基因。

　　「语洛学长，谢谢你啰。」蓓樱轻脆的道谢声打断了我诡异的思绪。有些恼
怒，想责怪她为什么不继续地让我回忆下去……不过，当她的身影映射到我的瞳
孔内时，我又不禁想感谢她破坏地刚刚好——

　　此刻的她，已经脱个精光，而我完全不知道这件事何时发生？

　　浑身上下仅残余象征女性特有的内衣跟内裤，白色成套，清纯的款式看起来
就是未涉世的小女生才会穿着的。白皙且红润的肌肤附和着她的白色内衣，两者
有着加乘的效果，仿佛原本就是这般模样。

　　真是令人意外的一面啊！和我认知中的蓓樱有极大的差距……

　　受虐的体态就是应该要搭配媚惑的颜色，例如：紫色、红色之类。没想过，
白色居然也很适合。如果能够捆上黄褐色的麻绳，不知道会是怎么的美景呢？

　　我脑海幻想着她高跪不屈的表情，但束缚的身体仅能任我品尝的窘困，让我
陷入欲火的美妙情境。

　　失神了几秒钟后，我马上回归到现实，口中语气生涩地询问：「你……你在
干嘛呀？」

　　「看不出来吗？当然换衣服啰。」她毫不避嫌在我眼前边解着胸罩背后的扣
子，边解答我的困惑说：「女孩子从外头回到家里，换件轻松点的衣服不是很正
常的事情吗？」

　　「哪里正常了啊！」我直觉地吐槽她，「不对……应该要问说你干嘛在我面
前换衣服啊？」

　　「嗯嗯，我不介意啊。」她点点头，一脸无所谓。

　　我咬牙切齿地反驳回呛她说：「我、很、介、意。」

　　该死！她绝对是故意的！

　　「所以呢？」蓓樱随手从晒衣架上取了一件宽松的暖色外衣套上，嘴里仍不
忘调侃我说：「语洛学长，有个美女在你面前宽衣解带，难道你不动心吗？」

　　「是很动心啦……不对！你不觉得你这样很随便吗？」

　　糟糕！一时心急口快把自己的真心话给说出来！

　　「随便？学长，这句话真好笑……」她嫣然一笑，大剌剌地把双手伸进衣服
来到小腹边，左右两边对称地缓慢地衣服底下若隐若现的小裤给脱下来，在我面
前上演着现场的脱衣秀，继续挑逗我说：「我看，是动心了才对。瞧，你已经兴
奋了。」

　　我目瞪口呆，观赏着纯白的小裤与蓓樱的私密处逐渐分离，顺着大腿一路褪
下来到膝盖，接着沿着小腿来到脚踝。腿一抬，食指一勾，内裤就被她拎在手上
了。

　　热呼呼的，似乎散发着新鲜处女的芬芳。

　　等等，我怎么会想到「处女」这档事呢？

　　「学长，要不要检查看看呢？」蓓樱轻而易举地把我给洞悉，说：「我很清
楚，现在你很想确认我是不是处女，对吧？」

　　她拉起衣角，慢条斯理地往上拉……

　　当下，我立即把整个人给转过来背对着她。天知道哪里来的勇气让我下意识
做出这样的决定？

　　心脏扑通扑通地狂跳着，一口浊气闷在胸口，不敢吐出。

　　这样的发展未免也太不真实了吧？

　　沈绫前脚才走，我后脚马上就跟蓓樱发生这样香艳的游戏。如果是她的话，
现在会怎么做呢？

　　「放轻松来让姊姊来好好疼爱你吧……」想必这一定是她的答案。

　　好像是逼良为娼的坏人说词，但这却是绫会做出的举动，百分之百。先是把
到手的猎物稍加玩弄一番，减缓一丝心头的渴望后，再好好把对方装扮成自己喜
欢的模样。不用多做说明，万恶的绳索绝对会变成蓓樱身上的唯一服饰，我太了
解她的喜好了。

　　接下来，她会用甜腻的声音说着残酷的话语，例如：「喔，你看起来好可怜
喔……」

　　「难受吗？可是我想玩弄你多一些……」

　　「多哭点喔。你的眼泪会让我好兴奋地说……」

　　众多话语不及备载，她的手段不禁让我产生一股寒意。可是又不得不佩服，
她的手段确实能让很多女生甘心受到她的欺侮。当然，部分的男生也是。

　　「语洛学长……」蓓樱的呼唤把我打回到现实。

　　现在，我该怎么办？

　　她整个人从后面贴了上来。我的背部先是感觉到布料的触感，然后有两粒明
显的事物，顶触在我的背上，传来温热的感觉。

　　是乳头吧？蓓樱的乳头勃起……而且顶在我的背上。

　　她……难不成已经兴奋了啊？

　　背后的触感外，还有股香味飘进我的鼻腔里，是种难以形容的味道。像是年
轻女体的芬芳，加上温热牛奶的香气，混合而成天然的媚药，飘荡在空气当中。

　　此外，蓓樱把下巴放到我的右边肩膀上，有种亲腻感，加上她不时吐出地气
息，划过我的皮肤，右半边的脸颊酥酥麻麻的。

　　再来，她的双手整个把我给环抱住，在我胸口前交叉。好巧不巧，双手中指
的位置刚好也在我的乳头上。左手玩弄起我的右乳头，右手则是挑逗着我的左乳
头，拨弄搓揉，我接着就察觉到血液悄悄地往下面汇流。

　　「语洛学长，昨晚的你，是什么样得姿态呢？我好想要知道喔……」蓓樱酸
溜溜的话与传进我的耳朵，「是那个幸运的女人，能受到你的青睐呢？明明我就
住在你的隔壁，为什么都不是我呢？还是说……是因为我昨晚不在家，所以你找
不到能安慰你的人吗？」

　　蓓樱不断地询问我，口气是异常忌妒，醋劲十足。她对我的那份爱，毫无保
留地对我完全展露。手中动作没有停下的迹象，仿佛报复般的调戏我，但高超的
手法让我十分的舒服。

　　「你应该不是对我没有感觉吧？」

　　语毕，她停下右手的抚摸，像是确认般地把手移动到我的下半身上。没有意
外，我的老二早就不受控制地勃起，却被裤子给束缚，无法挣脱的挤压感令我很
难受。

　　蓓樱的手掌滑过我裤裆，好像勺子般捧着我的肉棒，手指轻轻地弹动起来，
敲打着我的阴囊。没有固定的节奏，但是急促地敲打仿佛在宣示她的不满怒火及
冲动欲望。

　　反观我，只需要一个跨步，紧接着一个转身，便可以逃脱这温柔的困束。可
是此时的我却无法做到，心有余而力不足。明明我的灵魂正呐喊着欢庆的嚎叫，
期待着蓓樱接下来的动作，莫名地渴望着如同上一次在男生厕所时，那种被她侍
奉如帝王般的伺候。

　　不是不动，而是动不了……

　　她的左手也停下挑逗我乳头的动作，反而是与我的左手十指交扣，引领着我
来到背后，直到碰触到那无遮掩的芳草花园。

　　对，没有错，指尖的确给我阴毛抚过的感觉，与我身上毛发触感截然不同。

　　宛如本能般，我的手指自动移到芳草掩蔽的那条裂缝所在，顺着外沿抚摸而
过。

　　脑海中出现一个画面，就是蓓樱平坦的下腹处，拨开芳草后突然出现的一道
粉红色的缝隙。形状很美且可口，看得出来很十分紧密，像是不曾有人闯入过。

　　中指轻轻地碰触，裂缝就如同含苞待放的花朵般随即璀璨绽放。不需额外施
力，指腹下一秒就柔顺地滑入孔缝中。里头的嫩肉欢喜地迎合我的来临，分泌出
更多春情盎然的湿润，在我的进入下仿佛打开蓄洪许久的闸门，大水忽然奔流而
出，紧接着缝隙的主人发出一声娇啼：「喔啊！」

　　清脆地拔高柔声，充满着动人的满足喜悦。蓓樱整个人随着呻吟声，像是被
抽离全身的骨头，发出声后便失去支撑地把摊倒在我身上。

　　湿湿的、滑滑的、黏黏的。

　　从来就不知道，我的手指居然会这样么强的魔力？轻而易举地触碰，就能让
女孩兴奋到更加湿润且情欲爆发，比起Ａ片里任何一支电动按摩棒还要厉害。

　　「语洛学长……」蓓樱在我耳边媚惑地说：「你的手指好棒喔……」

　　她舒服畅快的声音，正对我邀请着……

　　情感和欲望，顿时燃烧我的理智。只需要微微地转动身体，美妙的女体就尽
在我的掌握之中，成为我虐恋的俘虏。

　　可是，我的身体不听我的控制，呆若木鸡地维持原本的姿态。任凭蓓樱的挑
逗诱惑，也无法唤起神经的反应，忠实地传达我的讯息。

　　动啊！快动啊！

　　好像跟上次在男厕时一样，明明她在我面前就是个性爱奴隶，但身为国王的
我却没有拥有任何的主动权，反倒是变相地臣服在她的小嘴中，享受她的口舌吞
吐，喷射而出。

　　这次，情况颇为类似。

　　此时的我正享受着蓓樱敏感地带的抚慰，却是被动地让她操控着。伴随呼吸
起伏的双乳，两颗充血的蓓蕾上下地摩擦我的背部，热热的触感，搔得我难以形
容我心中的情绪。

　　还有我的乳头也被她给搓揉到勃起。我头一次知道，原来男人乳头翘起后，
胸口会产生一种胀痛，好像是阴茎塞在裤裆里同样滋味，想解放又解放不出，纠
结难熬，体会着天堂与地狱的交错。

　　下半身则是一前一后的刺激。被女人把玩着自己最脆弱的要害，每一次的碰
触都是不同的享受。柔顺灵动的手指，敲奏出全世界最自然悦人的音符，产生出
欢愉的快感刻划在我身上。更不用说，蓓樱尚未被人染指开发的桃源洞，让我好
想把手指给全数插入，沾满殷红的处女落红。

　　一片沉静，无声的世界里仅剩下我与她的喘息，以及充血的敏感带显露出彼
此最真实的面貌。不知道她哪里来的力气，把我给推向旁边的墙壁。接着她缓慢
地停止手中的挑逗，我感觉到她跪下来，还顺便脱下我的长裤。

　　「呼哈！」这瞬间我的呼吸急促。

　　因为，蓓樱的脸正贴在我的臀部上头。她吐出的热气，隔着我的内裤吹送到
我的汗毛，透过神经传递麻痒的反应。虽然我看不到她，但我却能感觉到她的情
绪。

　　眯成一条线的眼眸，里头满是湿润的秋波。抖动的鼻尖，贪婪地品嗅着我屁
股间的刺鼻气味。小巧的嘴唇微微张开，洁白牙齿的中间吐出沾满唾液的舌头，
脸上的神情是如此贪婪，显露出她受虐情绪高涨的猥亵一面。

　　随后，我的内裤也被她给扒掉。我下意识地挺起的臀部，却碰触到一个意外
的事物。

　　难不成？

　　「喔啊……」我不禁呻吟出来。

　　真没想到蓓樱居然有勇气做这种事来！她的鼻尖顶在我的两片屁股之间，接
下来我就感觉到灵巧软嫩且湿润黏腻的舌头，沿着我的肛门口打转。难以言喻的
奇妙快感，就在她啧啧的舔舐声后来到另外一片天地。

　　她的双手也加入的战局，把我的臀部掰得更开。随即是一种被撑开的感觉，
她毫不犹豫地把软嫩湿热的灵活舌头向里头深深地探入，以及鼻头呼出的气体，
吹拂在肛门上，霎时间我简直爽到快要升天。我肛门的第一次，就奉献给蓓樱的
舌头，在这种奇特的状况下。

　　不知道为什么，现在的我忽然好想看看她的表情喔！

　　如果能有台摄机机，给我全程播放蓓樱帮我舔肛的画面，说不定我也能不靠
外力直接射精。

　　「喔……天啊！呃啊！」我双手撑着墙壁，昂起头来喘息地吟叫。

　　舌头由下而上的勾弄，让我体验到不同于舌尖打转的舔舐快感，时不时地配
合钻入肛门，令我浑身起鸡皮疙瘩，舒适的畅快反应被放大数十倍，流窜在我全
身上下，是我记忆中的头一遭。

　　接着，我察觉到肉棒不自觉地颤抖，顶端的裂缝处吐出的湿黏透明的腥臊液
体来。蓓樱像是回应我一般跟着捧起我的阴茎，动作很慢，四根指头一点一点地
握住我的棒身，拇指在龟头顶打转，靠着我前列腺液的润滑，轻轻松松地把我的
包皮给褪下，接着前后地套弄起来。

　　「啊……嘶……」我拼命地吸气。

　　天啊！我已经不知道该怎么来描述这样的感觉了！

　　我潜意识中男人特有的强势及尊严，就在蓓樱舔肛与打手枪下悄然瓦解。甚
是有种想法，如果过去我早一点体会到这样的刺激，哪怕是要我摆出在怎么耻辱
的姿态，我也心甘情愿。没想过，意外抛开男人天生习惯性的主动，反而能享受
到被她伺候的美妙境界。

　　「语洛学长，想要我帮你含吗？」蓓樱的声音，幽幽地从下身响起。

　　「我……」我想说点什么，却又不知道该说些什么。

　　「换个姿势，如何？」

　　甭需要我的回答，她便开始动作。我仍旧是双手支撑墙壁的姿势，唯一不同
的地方，在于我与墙壁间的空隙多了许多。而她从我的胯下钻入到内侧，我低头
和她四目交望。

　　去掉言语，我本能地摆弄着腰部让自己的阴茎顶向她。火烫的阳具刚好在伸
到她脸前，前列腺液分泌旺盛，光亮的龟头已经蓄势待发。

　　她的右手握住我的肉棒，慢慢地前后套弄，然后她吐出舌头，舔舐起我的龟
头。整个腥臊的味道窜入我的鼻腔，夹杂着淡淡的甜味，不仅是我熟悉的阴茎味
道，还有她发情的骚味。

　　蓓樱持续地舔着，仿佛那滋味让她有如上瘾般，右手仍则不忘握住我的阴茎
套弄，赋予我更多的快乐。她的表情，是全心全意地对我侍奉，感谢我的恩赐，
赏给她的奖励。

　　「呼呼……咕噜……呼呀……」她就像是个口渴许久的旅人，贪婪地把我的
阳具当作他解渴的圣物，「啧啧……哈……哈……呜噜……」

　　而我整个人仿佛快要爆炸似的，全部都细胞都都发出要高潮的讯息。她才终
于肯停止口交的动作，含蓄且害羞地抬起头凝视着我说：「语洛学长，请您淫奸
我浪荡又肮脏的小嘴吧！」

　　她张口，一股脑儿地把我的阳具给整根含进口腔。

　　「嘶……」我倒吸了一口气，喉头发不出任何地声音。

　　霎时间，我感觉到有个机关似乎被启动了。是我的Ｓ欲望，亦或是她的Ｍ属
性体质，我不知道。我仅晓得他用泪眼汪汪的表情哀求我，透露出她想要我把她
的小嘴当作是阴道抽插，似乎是要弥补我不能捅破她处女的遗憾……

　　我开始晃动我的腰部，把她的口腔当做她那未经人事的阴道，一前一后做出
活塞运动，完全不在乎她刚才曾用这小嘴帮我舔过肛门。

　　少了小穴内皱褶，失去了那份紧，但蓓樱却用她口腔特有的吸力，引导着我
体验着肉棒抽插她嘴里各种不同部位的感受，还有她口腔的弹性，把我整根阳具
给塞满她的小嘴，顶到她脸露难色的苦闷。

　　进出同时，不受控制的津液也被我的肉棒给带出，仿佛做爱时，女性兴奋的
淫水狂泻而出，添加湿润也添增欢愉。

　　来回几次顺利后，我猛然地把我的阳具狠狠地插入她嘴里，让她的头靠在墙
壁上，完全接受我湿淋淋肉棒的抽插，昂起男性的扬威，充分地享受被强迫凌虐
的快感。

　　我的喘息声，以及她啧啧的苦闷声响，合奏出勾魂的淫靡之曲。同时，蓓樱
屈膝双腿，摆出Ｍ字脚，发狂似地玩弄自己的阴蒂。

　　这到底是怎么样的一个场面，我真的不知道！

　　我只知道她的小嘴给我异常的舒服感受，且由高处俯视她被我凌虐的模样，
特别是肉棒完全进去她美丽的脸孔和我的阴毛完全密合时，我心中的欲望更加膨
胀。她的口腔除了被动的让我抽插，还有主动的舌头会加入战局，舔舐着我阴茎
不同的地带，产生各式各样的感觉。

　　更不得不提到，在这样的胁迫下，蓓樱还能享受苦痛且自慰，似乎想要在我
射精时跟着我一起高潮。

　　「呼唔……哈……哈……」

　　「呜呜……恶……嗯呼……呜呼……」

　　欲火再次冲到一个新的高点，我整个人舒爽到浑身直抖，嘴里发出的喘息逐
渐加厚。随着一波波进攻，我忽然察觉到蓓樱的肌肤浮现一抹嫣红，同时间也感
觉到快感顶峰，明显地感受到小腹和下身的抽动，一股暖流从体内深处涌出汇集
到龟头的顶端——

　　我射精了！

　　白浊的浓浆顿时毫不怜惜地灌入到她的口腔内，蓓樱两眼睁大失神，娇躯一
挺，无法控制地痉孪，连哀嚎都还来不及喊出，便与我射精的同时，跟随达到高
潮。

　　一道又一道的精液不停地射进她的嘴里，她的阴户也不停收缩喷出欢愉的汁
液，直到快感退去……

　　我拔出了我的阳具，看着她随着呼吸喘息从嘴角边流出的白色体液，以及两
腿中间湿得一蹋糊涂的嫣红嫩穴。

　　有种愧疚的感觉冒上心头……

　　我到底做了什么啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　梦境现实

　　我根本就不知道我怎么回到自己的房间的，记忆中只残留我和蓓樱在她房里
发生的荒诞淫宴。躺在床上的我，望着天花板静静地思考着，接下来我该用怎么
样的心态来去面对蓓樱呢？

　　不仅仅是她而已，还有……湘妤。

　　整夜无眠，一直到隔天早上。窗外升起的太阳释放着温暖的热力，心想反正
也睡不着，便到浴室冲个澡，盥洗打扮后直接就去学校。

　　说真的，打从大学时期开始，我已经很久没有这么早到学校了，而且还是我
最不喜欢的冬天。

　　冬天，寒冷的代名词。虽然这几年因为气候异常导致时节有所误差。但总而
言之，该冷的时候天气依旧会变冷，毫不意外。更进一步地说，是那种气温急速
的下降。

　　我走在街道上，后悔着自己干嘛发神经地刻意不搭公车，想要散步到学校的
蠢蛋念头。就算早晨车辆与路人都少，空气也相对新鲜，不过这段路我走没几下
就受不了。

　　该死，天气有够冷的，加上风一吹，寒到骨子里！

　　步行上学并没有让我觉得身体有血液活络的感觉，反而是全身的肌肉及血管
都缩得更紧致，让体内好不容易产生的热量，可以不那么快地流逝。

　　终于，我来到学校，真是一趟自虐的旅程。平时短短十分钟的车程，走起路
来居然要快三十分钟，还没走到教室就觉得浑身疲惫，一股昏昏欲睡的感觉冒了
出来。

　　好不容易，我到达教室。当然这个时间点，根本就不会有同学比我早到。要
不是我突然发神经，也不会出现这样的状况。

　　不过我随后一想，倒也释怀。如果我还留在房间里，天知道我会不会再做出
一些奇怪的举动？

　　老实说，虽然我有点愧疚自己对蓓樱的粗暴。但后来想想，说不定我的举动
正是她想要的，完全不需要感到愧疚。更不用说，打从第一次偷窥看到她自慰高
潮，在男生厕所里帮我口交颜射，加上她刻意让我观看与女教授的双飞淫戏，还
有昨晚的暴奸小嘴。

　　很庆幸，在关键时刻，我居然能够保有自己残存的极小理性，丝毫没有做出
更加禽兽的行为来，不得不钦佩自己起来。

　　话说回来，我倒是想起了一个故事。大意是说一男一女睡同一张床，女方在
床中间画了条分隔线，警告男方如果晚上敢超越过去对女方有所动作的的话，就
是禽兽一只。不过一夜过去，女方发现男方居然整晚都没有超越线，气得大骂男
方说：「你简直是禽兽不如。」

　　那么，我到底是禽兽，还是禽兽不如呢？

　　「嘿嘿……」我自嘲一笑。

　　两者我都不是，因为我有穿衣服，是衣冠禽兽。

　　笑完之后一阵空虚，没想过自己像个白痴般在教室里胡思乱想。看了一下手
表，发现时间还早，差不多还要两个小时左右教授才会来上课，选了一张靠墙的
书桌，双手抱胸龟缩在椅子上，顺着袭来的睡意，很自然地进入梦乡。

　　也不知道时间过了多久，睡梦中的我感觉到一股视线正凝视着我，浑身不太
自在。说也奇怪，从小我就睡得很浅，只要有人靠近，我就很容易清醒过来。最
严重的时候，甚至人只要来到我周围半径一公尺之内，都能够让我惊醒。

　　我缓缓地睁开双眼……

　　咦？怎么可能呢？

　　入我眼帘的是位女性，才看到她就感觉到一种清新自然的舒适吹拂过我的脸
颊，仿佛能嗅到她身上淡淡的体香。她正好奇地观察着我，好像是睡眼惺忪的我
引起她十足的兴趣。

　　没错，就是湘妤本人。

　　在她那夜说出「给我一点时间吧」之后，我们再度碰面了。这是一句废话，
都是一起上课的同班同学，怎么可能有方法避开见面呢？

　　当然，除非是其中有一人翘课……不过这想法不太可能。

　　第一，我已经缴了学费，加上研究所的课程偏少，还翘课不来的话，就是白
白浪费钞票，这种事情我可真是干不出来。

　　其次，湘妤是个品学兼优的好学生，只有看过她早到，未曾见过她迟到或是
早退，要她翘课也很困难。哪怕是她月事来潮，也没看过她请假。

　　所以结论前显易见。只不过，湘妤来上课的时间，比我想象中还要早。

　　「早呀，语洛。」她笑得很甜。

　　「嗯，早。」我的意识已清醒，不过眼里的画面还有些模糊不清。

　　湘妤把脸靠了过来，困惑地询问我说：「你……怎么睡在这里呢？」

　　「喔……我来得太早了。」我实话实说。

　　「是喔……」她吐出的热气吹到我的脸上，挺舒服的。接着，她又纳闷地问
说：「睡在这边，你不冷吗？」

　　「还好啊……」我打了个哈欠，「没关系，我穿得很多。」

　　内衣、外衣加上羽绒外套，算是不错的保暖穿扮。

　　说完，我的眼神与湘妤对上了。莫名奇妙的麻痹感觉从瞳孔中射入，一阵酥
麻的游走全身，令我全身上下的毛孔都竖立起来。

　　湘妤娇嫩的脸蛋不由得一红，微微地撇过头，像是害羞般地不敢再与我对视
而望，但嘴角却藏不住那份羞涩的甜蜜。

　　发生了什么事？

　　难道这就是来电的感觉吗？

　　对了，我想起来了！这四下无人的空旷教室，我与她如此的贴近，仿佛记忆
中的场景再次浮现。在我的房间内，一门关上的同时，激情并发，放纵地拥吻。

　　此时，她是想要回忆那份甜美的滋味吗？

　　她羞红了脸颊，闭起眼嘟起小嘴，而我把身体向前微倾，轻轻地碰触她的双
唇，随即张嘴尽情地吸吮吻啜，显得那么得自然，毫不违和地享受这迷乱气氛。

　　轻吻的同时，我一把将她搂入怀中，她则是象征性地软弱抗拒几下，就任凭
我的摆布，两只手还微颤地勾住了我的脖颈。

　　光天化日下，两名学生在教室里忘情的热吻，绝对是平时看不见的画面！

　　我一面探索着她樱唇里的香甜芬芳，另一面则是大胆地双手挺进，托住了湘
妤的两片臀肉，隔着裙子搓揉起她丰盈结实的嫩肉，体验手掌传来的温软触感。

　　而她因为我的揉捏，似乎是挑逗到她敏感地带，只见她上下扭动身体，用私
处的部位在我身上磨蹭着。

　　悄声无息的性爱大战，一触击发。

　　湘妤首先吹起进攻的号角，猛然发力，把我给搂得紧紧，我们两人的身体紧
贴到没有一丝间隙，被彼此的体温一烫，火热的欲焰顿时拔高燃烧。她依旧没有
挣开双眼，仿佛这样能够以为自己在密闭空间。

　　然这举动是掩耳盗铃，走廊上行人走路的咖搭咖搭的鞋音，以及电梯开门与
启动的声响，偏偏就有种不堪道德的刺激感，虽然脸红心跳，却又异常兴奋。

　　我松开吻住她的唇，彼此吐息的热气袭上脸颊。欲望的费洛蒙飘进鼻腔，我
忍不住啃咬起她雪白的脖颈，配合舌头的舔舐。

　　「哈啊……」她发出一声舒爽的赞叹喘息。好像是第一次发现到，脖颈也是
自己的敏感地带。在我的反攻下措手不及，娇躯欢愉地颤抖不停。

　　甚至我还发现到，她颈子部位的肌肤变得粉红，冒出一颗颗的肉色小点，随
着我的舌头浮出又消散。

　　我终于明白，为什么日本Ａ片中野外情奸的戏码，层出不穷。而且，我也对
此类的桥段有着异于常人的喜好，如果能加点ＳＭ的道具，会产生出怎样的变化
呢？

　　不过，像是湘妤这类的女性，野外性交对她而言应该是极限了吧……

　　「我……我想要……喔……语洛，给我……嗯啊……」她咿咿呜呜地娇啼，
「快……快点……给我……」

　　湘妤把我抱得更紧，连呼吸都有难受。下半身则是拼命地摩擦，表露出欲求
不满的渴望。

　　我托着她缓慢地站起来，突如其来的失重感令她有些惊慌。不过当看到我眼
神后，她又逐渐冷静地放下心来。看样子，我给她的安全感十分足够。

　　把湘妤温柔地放置到书桌上。本来我是想要玩玩看火车便当的，但是刚刚抱
她的瞬间，我发觉到这是一份需要有体力的粗活。为了避免自己丢脸，只好采取
这样变相的措施。

　　「快点插进来吧！」她发出央求的淫语。

　　不得不说，女性的裙子真是一种高贵且淫邪的衣物。没有人知道，里面到底
曾有什么神秘事物。直到揭晓那刻，终能恍然大悟。

　　裙角掀起，我原以为还需要褪去她湿淋淋的小裤，才能满足我的欲火。没料
到湘妤的裙内居然一丝不挂，甚至连毛发也被她给细心剃掉，光溜溜的模样有如
新生儿圣洁美好。

　　半敞的嫩穴轻吐着花蜜，准备让我硬挺的阳具给插入。

　　但是，我的虐待情绪突然爆发起来。强忍着自己的黑暗，小心翼翼地开口对
她柔和地说：「湘妤……来……把你的腿环到我的腰上……放心……来……就这
样……」

　　湘妤起先有点犹豫，不过偏偏在这情况，情欲炙烧的胴体，又哪里有办法能
够抵御我的渴望请求？这是种隐隐带有羞耻的姿势，我相信她一定会答应我的要
求。

　　果然，她的表情像是一阵煎熬，才肯缓慢且主动地环住了我的腰。不过，这
样玉腿大开的姿势，她的小穴，我的阳具，仅隔着那最后一层的布料而已。这时
她终于发现到这模样比想象中还要羞涩不堪，但此时已经箭在弦上，不得不发。

　　我的裤子在她犹豫的期间已经脱下，虽然马上感觉到寒意拥上皮肤，不过体
内的热情足以抗拒寒冷。我火烫的阳具缓缓地顶入，一吋一吋地插入她粉嫩的肉
穴，撑得她阴道满胀饱实，发出一声畅快的喘息。

　　而湘妤则轻声哼吟着，无法自抑地缩收她的私处蜜肉，好让我的肉棒更顺利
直达她的深处。

　　「天啊……好满喔……」她欣喜地喊着，「语洛，你插得我好深……」

　　这句话听得我心花怒放，像是吃了人参果般每个毛孔到感到舒爽愉快。相较
于沈凌那总不服输的恶嘴，以及蓓樱她奴性浓厚的调情，我更喜欢湘妤欲拒还迎
的淫语。

　　感觉着自己的阳具被她娇嫩的小穴箍得紧实，我先是大大吐了一口气，然后
深深吸气，晃动自己的臀部，在窄紧且湿润的阴道里抽插。

　　甫一动起来，刺激的快感顿时让我和湘妤发出声响来。当然，湘妤的声线较
高，轻而易举地就把我的声音盖过去。

　　「哈哈……嗯……喔呀……天……天啊……好舒服喔……」湘妤淫叫不止，
呻吟的喘声逐渐地提高。

　　我心想太大声会被其他人给发现，连忙伸出手来捂住她的嘴。不做则已，一
做惊人。我厚实的手掌按在她的嘴唇上，顿时让声音小了许多。但她两眼睁大，
表情欲哭无泪的哀怨看着我，让我整颗淫虐之心膨胀起来。

　　肉棒似乎又大了几分，湘妤立即察觉到，然后不可置信地望着我。接着我狠
狠地用力一插，顶得她两眼翻白爽到快晕过去。特别是这个像无尾熊般的姿势，
悬空的臀部让她无法施力，仅能全数接受我的冲击。

　　这一深度插入，我似乎感觉到龟头顶到了阴道底部，好像碰触到一团软肉，
就是让湘妤舒畅到快要晕眩的地点。仿佛确认般，我又把阳具拔出，再次狠狠地
插入。

　　「呜呀！」她又不受控制地娇啼一声，还好我用手给挡住了。

　　但是这一下更确定我的想法，开始猛烈的深处抽插起来。湘妤瞬间失去了身
体所有的控制，发浪似地扭腰摆臀。没几下她就掌握到我的节奏，随着我插入的
时候，把自己最渴求的部位送上我的龟头，那股异常的快感真是难以形容。

　　啪哒啪哒的声响不绝与耳，滚滚的湿润不住的泉涌，恣意地流泻而出，让整
个教室内充满着淫欲的色彩与香味。

　　阴茎继续挺进，直顶花心，并且缓缓规律的抽动着。渐渐地，湘妤的小穴已
经适应我的抽插，随后感觉到分泌的淫水浇淋的我的肉棒上。我改变了动作，一
深，一浅，挺进，后退，再用力顶进。这种节奏孕育出来的快感就如同海浪，而
且是一阵强过一阵的大浪。

　　我能明显地感受到湘妤阴户里不断蠕动的变化，随着我的活塞运动，快感从
小穴深处扩散开来。她整个人痴了，双眸春色无边，被我捂住的嘴唇不停地放送
低声的娇亨，不太情愿可又非常期待的承受我的撞击。

　　我把两手靠在书桌上，慢慢的将阴茎退出来，再慢慢的捅到底。比起猛力的
抽插，这样慢速的进入更能让她清楚地享受到肉棒刮过每一吋嫩肉的欢愉，然后
龟头顶在子宫颈上的压迫感。

　　而湘妤很清楚我是故意让粗大的阴茎缓慢进出她阴道，眼神专注地观赏这样
美妙的情景，在羞耻心下她似乎获得异样的刺激，使她浑身燥热，当我的肉棒破
开她腻滑红肿的阴唇时，她就刻意收缩肌肉，让淫汁从洞口喷洒而出，给我相当
的视觉享受，十分有征服的快感。

　　很神奇的是，我到现在居然没有想要有高潮的欲望，明明现在我们是真枪实
弹地在做爱。难不成是因为昨晚跟蓓樱的刺激体验，让我的忍耐度大幅上升？

　　对！我又没有戴套。

　　我的表现和那晚截然不同。那夜我是先射精而她没高潮，而今天则是她已经
面临高潮而我却还没有想射精的打算。

　　湘妤的表情从愉悦转为惊讶，在火烫的肉棒带来的热力，不由自主的呻吟透
露出她真实的情绪，再来几下的刺激她就能够高潮。

　　就在她那种阴道，乃至整个腹腔都会抽搐痉挛的感觉来临前，我忽然停止了
动作，抱住她与她紧紧地结合着。

　　她极不情愿的看着我，随即我松开手，在用唇夺去她的恼怒前，轻声地对她
询问说：「湘妤，想要我射在你哪里呢？」

　　我这句话其实语带双关，潜在的意思是想要中出到她的体内。湘妤的神情很
复杂，但瞳孔中却透露出她被欲火烧灼，徘徊在高潮边缘。那无法言喻的快感就
像是身体的某一处极度发痒时，又无法抓挠止痒，那种令人近乎发疯的感觉。

　　「我不想要等会身上有味道，所以……」湘妤松开我的热吻，语气娇怯怯又
下定决心地说：「射进我的体内吧！」

　　她双手伸上来，环抱住我的脖颈，给我一个想要的答案。而获得首肯的我，
双手把湘妤的两只玉腿从我的腰部解下，并且把手顶在她两腿膝盖的凹槽下，让
她呈现倒Ｗ的姿势，一边吻起她已经出汗的红润脸颊和听着她急促的喘息，深深
地吸口气，再次摆动起来。

　　她感到一股活起来的快感，全身止不住地抽搐着，无法忍受的浪叫起来。

　　我用力的吻住她的樱唇，把舌头伸入我的口腔，迫不急待地含和她的舌尖热
烈交缠吸吮，让声音掩盖在彼此口腔间。

　　然后我的胯下加大了频率和速度。我们相视而望，从她的双目中透出赞许以
及满足她的渴望，我立刻预感到什么！

　　果然一种令我发狂的感觉流窜通过全身的经脉，扩散到每一个细胞，我就要
在这个时候感到一阵崩溃时，我的快感已经逐渐达到临界点。

　　耳朵里不间断地传来如泥泞中拔脚的声音就能得知，湘妤的阴道内分泌出多
少旺盛的淫水，随着我火热坚硬的阴茎每次抽出插入，除去性爱的快感外，还有
淫糜的媚声给我强烈的冲击，如同火上加油的快速燃烧，欲火澎拜到一个新的境
界。

　　我抱紧她热吻她告诉她我对她的情欲，而她则是配合着我的节奏，不断地在
我贯穿她的同时，抬高自己的臀部，让我的肉棒狠狠地刺入到她阴道内饥渴的花
心深处，完全地占有她。

　　我感觉到那一刻就要来临了！

　　我全身绷紧，由阴道传来的那种舒适无比的快感，在全身四周游走，连神经
末端的手指与脚趾都能体会到高潮来临的酥麻快感。

　　下一秒，我整个人变得轻飘飘的，所有的思维像是被抽空般、全部都汇集到
在湘妤那不断抽搐的阴道深处。

　　就在这个时候，我用尽全身的力量，拔出已经到达极限的阴茎，昂起头来像
是吼叫般，发出一声：「呃啊！」

　　把全部的力量都用到插入她的阴户上，用单纯男性刚猛的行为，让她达到巅
峰，同时把白浊的生命精华射进她的体内。

　　「哈……呃哈……啊！」

　　湘妤也随即娇啼了一声，满足地享受滚烫的精液灌入到她体内那种充实浸透
的快意，美美地瘫软了下来。

　　肉棒也跟着停止了喷射，情绪渐渐地平静下来，却不知道为什么，有种危机
感油然而生。

　　我先是左顾右盼，教室依旧没有，也没有被人给注视的感觉。但是危险的感
觉正不停地增加，来到一个临界点。

　　突然，一阵冰冷的触感浮现在脸颊上，就好像被炙焰灼伤般火辣辣的疼痛。

　　接下来，我不知道是不是幻觉？整间教室像是龟裂的镜子般，出现蜘蛛网状
的放射性裂痕。

　　最后……破碎了！

　　眼前一暗，身体本能地打颤。猛然睁开双眼，却发现自己摆出双手抱胸的姿
势。在我面前出现一个人影，满脸担忧地观望着我——

　　湘妤！

　　「语洛……语洛……你怎么睡在这边呢？」她关心地问我说。

　　「我……啊！」

　　我吃痛地叫出一声，原来是坐太久导致身体僵硬，肌肉出现酸酸地麻痹感。

　　还有种更奇怪的感觉从自己的胯下传达而出。

　　湿湿黏黏的，带有淡淡地腥臊味。

　　难不成？

　　脑袋冒出一个合理的解释：我刚刚在教室里睡着，做了一场美好的春梦。虽
然人家说春梦了无痕，我却梦遗在裤门，实在是羞愧到难以见人。

　　已经好多年，没有这种难堪的感觉……

　　现在，湘妤在我面前，等待我给她一个回答。但我总不能对她说，我刚刚在
梦里跟你激情的做爱，不小心中出喷射在你的体内，然后我发觉我是在做梦。梦
醒却发觉残留痕迹，正在自己的裤裆里。

　　这种答案能说出口吗？

　　该死！

　　「没事吧？」湘妤看着我脸上时不时地变化，担心地又问：「还是，不小心
感冒了吗？」

　　说起感冒，前几天我还真的生重病。要不是沈绫的出现，在食物和肉体上都
给我充分的营养补充，可能今天我还办法来上课。

　　「噗哈哈哈！语洛，你……哈哈，居然梦遗。真是太好笑了！噗哈哈。」

　　这是多年以前，沈绫知道我梦遗后的反应，还记得她笑到在地上打滚。那个
时候，我们已经有了肉体关系……

　　要知道，有肉体关系却还发生梦遗，可说是天大的笑话。

　　赶紧把脑海中其他的思绪给排除，快速地组合一下仅有的辞汇，顺着她的话
语说：「喔，对啊……前几天有点小感冒，所以现在还有点累。」

　　「真的感冒了啊？」湘妤挑起眉头，「你怎么都没有跟我说呢？」

　　跟你说……

　　不知道为何，我觉得眼前的湘妤，有一种身为我女朋友的架势。

　　此时我还是不要反驳比较好，赶紧回应说：「还有，身体有些疲倦而已……
其他都还蛮正常的。」

　　「真的吗？」她一脸狐疑。

　　接着，她突如其来地把额头贴上我的额头，没几秒后再用手掌再次确认，才
肯罢休地说：「嗯嗯，没有发烧，应该是没事。」

　　她的举动也未免太亲昵了吧？

　　不是要我再给她一点时间吗……

　　难不成她已经想通，答应当我的女朋友了吗？

　　「湘妤……你……」

　　我话还没有说完，就自己硬生生地打断。原因无他，教室已经进来其他人。

　　好死不死，是文远大叔。

　　「哟，两位早安啊。」文远大叔满脸坏笑，「大叔我没有打扰到你们吧？」

　　天杀的！你怎么会在这个关键时刻跑进来呢？

　　「文远大叔，你早。」湘妤回以微笑，打招呼说。语毕，她当作没事般拉起
我旁边的椅子坐下。

　　文远大叔一手他的书包放到我前面的位置，另外一手把手中的纸袋放到我的
面前说：「喏，语洛。里面有一杯咖啡是你的。」

　　「这么好喔，今天有买我的啊？」既然湘妤都装做没事，我也很自然地回避
这个话题。

　　「没有啊。」文远大叔摇摇头，「刚好遇到第二杯半价。我想你这个周末应
该很『操劳』，就特别多买一杯来送你。」

　　他一开口我就无言，尤其是「操劳」二字。不都假装避开奇怪的话题了，他
怎么还是能把话题回归到这上头。难怪女人总要说男人是下半身思考的动物，特
别是已经属于大叔的层级，满脑子总是充满这各类淫秽的思想。

　　「文远大叔，没有我的咖啡吗？」湘妤适时地打圆场，一个问题让文远大叔
无法回答。

　　「呃。」文远大叔的反应也很快，「不然我这杯给你，我自己再去买一杯。
拿铁不加糖，你要喝吗？」

　　随后，他从纸袋内拿出另外一杯咖啡，递到湘妤面前。

　　「我开玩笑的。」湘妤连忙拒绝。

　　文远大叔很坚持说：「就说给你就给你，拿去喝吧。我现在再去买，顺便帮
教授也买一杯。」

　　说完，他转身走开，不让湘妤有拒绝的余地。直到教室门口，他突然转头对
我，邪恶地对我说：「语洛，交给你啰。」

　　「干！」我直接回给他中指。

　　文远大叔前脚离开，我后脚马上就听到湘妤恶狠狠地对我说：「柳语洛，你
刚刚骂脏话对不对？」

　　我僵硬地把头转向她，看着她不爽地脸心虚地说：「你……听错了……」

　　「喔……那我是不是连眼睛都有问题了呢？」湘妤的语气冷冰冰，「你还对
他比中指，我应该没有看走眼吧？」

　　如果现在我装成一派轻松的模样回答她说：「男人有时候就是会冒出一些口
头禅，你别放在心上。」

　　不知道会发生怎样的情况？

　　我想，还是不要这么白目好了……

　　赶紧道歉地说：「对不起，我错了。」

　　湘妤的脸色瞬间从狂风暴雨转为阳光普照，真的是翻脸比翻书还要迅速。

　　「改掉骂脏话的习惯，好吗？」

　　「嗯嗯。」我点点头。

　　她心满意足地开口对我说：「现在是观察期喔……如果我很满意的话，我会
给你正式的答复喔。」

　　这句话终于让我知道「给我一点时间」是代表什么样的意思了。

　　原来，她不愿意给我正式的答复，是因为需要观察我品行一点时间啊？真想
不到，这妮子的心思这么细腻，堕落爱情的深渊里，还保持着自我的理性。不像
大学的小女生，一时的冲动就落入情欲的陷阱，无法自拔。

　　也对，我已经是研究所的学生。这个年纪的女生，与男生交往不单纯是想享
受恋爱的美好，更考虑到未来的婚姻。这样一份爱情，似乎带有点其他的含意。

　　老实说，我并不是很喜欢。

　　在我认知的爱情里，是有着一段热情的冲动时期。等到热情过后，再来谈后
续的生活，不满的累积也比较缓慢。但如果打从开始把热情给去掉，等到一段时
间后，小小的不满就会酿成大灾害。

　　想到这，我才完全理解沈绫的答案中隐含的真正意义。果然，只有女人才能
了解女人，所以她才会对湘妤兴致缺缺。

　　只不过说起蓓樱，不是我不愿意接受她，而是还需要给我一些时间。毕竟，
女追男，隔层纱。多多少少都会让我有点恐惧的感觉，典型的被害妄想症状。

　　这样说起来，我和湘妤根本就是同样的人吗？

　　我为我自己犯贱的思想感到悲哀……
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　　初逛后庭

　　第一次，我打从心里排斥课后的聚餐时光。

　　原因无他，是内裤里的精液让我产生这样的感觉。这大概就是女孩子月事来
的时候，股间那种散不去的不适感吧？

　　但此时的我却比女孩子还要糟糕一些。至少她们为了以防万一，多多少少都
有随身携带的习惯，那个能够强力吸水的护垫，外加两片安心的防漏侧边，足以
让她们在月事期间保持愉悦的心情。

　　而我，什么都没有。就算课堂途中我有跑进厕所稍微清洁一下，不过精液带
有的黏性和腥臊可不是光靠清水就能轻易就能处理的事物，造就裤裆湿答答，偶
尔还会嗅到奇怪的味道，自己的坐姿也不得不拘束起来，以免被人识破的尴尬情
况出现。

　　更不用说内裤在逐渐干掉的过程中，上头会隐隐约约形成一片淡黄色的块状
精斑，此时内裤柔软的布料会变为干干脆脆的感觉，不时地提醒着我这是遗精残
留的后遗症。

　　总而言之，这次在教室的梦遗，可能会成为我一辈子的难堪经验之一……

　　还好，一段时间后便也习惯成自然，加上当兵时有过类似的经验，这点小事
并不会特别影响我的言行举止。课照上，饭照吃，一切如同平常的模样。

　　不过，平时鲜少碰酒的我，今天却多贪几杯。没办法，想一扫心头的晦气。

　　理所当然有点不受控制地，打从吃饭的途中就开始喝了起来。

　　「语洛，今天心情不错喔。」文远大叔发现到我的异状，并未感到好奇，而
是热情拿起啤酒瓶又帮我添满酒杯，「喝得比平常还要多喔。」

　　「还好啦……」

　　文远大叔也顺手帮自己添满酒，又问说：「心情不好吗？」

　　「不会啊。」我否认，指着自己的脸说：「看起来像是心情不好吗？」

　　「那就是心情好啰。」他的杯子敲上我的杯子，发出清脆的碰撞声。

　　「来，干吧。」

　　「好。」我大口把啤酒灌入喉中，享受着清凉的啤酒从食道流窜到胃部的畅
快感。筷子也不曾停下，夹菜夹肉，吃得津津有味，实在是很过瘾。

　　在酒精的催化下，我知道我的脸上已经通红，眼睛也布满血丝。虽然我容易
脸红，但却不容易喝醉。喜欢品尝着酒精在血液中一点一滴的挥发，孕化出暖暖
的热流在身体里循环的感觉。

　　根据沈绫曾对喝酒后微醺的我撂下一句中肯的评语：「语洛，喝酒的你对女
人有种致命的吸引力！」

　　当然，这仍是我修改过的辞汇。原话是：「老娘就是被你这只喝醉的禽兽给
糊里糊涂地破身的。挡也挡不住，推也推不开，就压在我身上蛮干。」

　　尽管她的语气是固有的恶嘴毒语，不过神情却是意外的迷情向往……从那天
起，打开了隐藏在我内心深处的一扇大门，带领着我进入到性虐的情欲世界里，
认清自己最真实的面貌。

　　同时也是那天，我暗自对自己发誓，绝对不能在别人面前喝醉，露出微醺的
自已。特别是在女孩子前面，天知道喝醉后的我，到底会做出什么疯狂的事情？

　　我猜想，如果满分是十分的话，前几天强迫沈绫时的粗鲁狂暴是五分，而喝
醉的我大概会高达九分吧……

　　我可不想年纪轻轻，就吃上官司啊！

　　而且，我也不想让不熟识的陌生人，看见我最真实的模样。所以，除了家人
好友外，我很少与其他人一同喝酒。今天，算是有点稍稍破戒，喝得比较往常多
一些。

　　但那又如何？有个不知名的声音告诉我，等会陪我回家的人会是湘妤。其实
我也迫不急待，想和她重温旧梦，再续前缘。不对，是让梦境变为现实……

　　结果事实证明，酒后真的会乱性。古人的智慧，不能小觑。

　　这顿饭局持续了快两个小时，终于在大伙们酒足饭饱下结束。饭后，这群不
要脸的大哥、大姐、小弟、小妹各自离席而去，离开前还不忘抛给我一个「不用
感谢我们」的眼神。

　　就连我亲爱的指导教授，这时照惯例在最后狙击我一枪。他表面和蔼可亲，
但用心险恶，像个长辈般千交代万叮咛地嘱托湘妤把我平安送回去。当然，万恶
的文远大叔则是小心翼翼地避开湘妤的视线，在离开前神不知鬼不觉地交给我某
样邪恶的事物，语重心长对我说：「语洛，大叔口袋不深，没办法帮你负责宾馆
的开销，只能给你这个……我想，这些今晚应该够你用才对，嘿嘿。」

　　如果文远大叔最后不嘿嘿笑的话，我想我会很感激他。但他猥琐的淫笑真是
让我不寒而栗，就不需要特别说明，我也知道他交给我什么东西——

　　保险套。

　　而且是印有卫生所「家庭计划」的标记，品质有国家来保证！

　　看样子，玫姊似乎也跟他们同流合污，说不定打从一开始就是她的设计，让
我对她有些印象破灭。真搞不懂他们这群已经结婚的社会人士，我在他们的眼中
居然是这样的形象。难道喝过酒满脸通红的我脸上表情写着「淫秽」二字吗？还
是说他们想把我与湘妤送作堆，才会出此下策，好让我能够搞上湘妤吗？

　　不管怎么说，两个答案我都不想接受。

　　殊不知，我已经和湘妤有过灵肉结合，只差恋人关系的确立。他们这样的撮
合，并非雪中送炭，倒是锦上添花。其实也没差，这仅是给我有更好的机会能够
再和湘妤来场刺激的性爱。

　　好吧，我的确挺「淫秽」没错。

　　离开餐厅后，我与湘妤比肩走在街道上。冬天的夜晚比较早来临，黑幕垄罩
城市，一盏盏橘黄的灯火闪耀，还有车水马龙的喧嚣。空气送来些许寒意，但喝
过酒的我，暖烘烘的身体被冷风一刺激，有种说不出的洗涤感。

　　我用眼角的余光偷偷地瞄着湘妤，她也喝了一些酒，脸颊呈现一坨诱人的红
韵。不需要任何的言语，我的右手悄悄地去勾弄她的左手，随即她的手轻轻地牵
住了我。

　　虽不是十指交扣，仅有无名指和小指，不过淡淡的幸福感，却浮现在我的心
头，有种莫名的情愫，静默地升华着。

　　很快地，我们回到我住的地方——

　　永育路十六巷二号。

　　愈是靠近，愈能感觉到体内的情欲逐渐地燃烧加温，这股热度仿佛在走到我
房间的时候，会达到最高峰。我想，今夜会有个一发不可收拾的性爱淫宴吧？

　　本来，是这么打算的……

　　没料到，意外总是在这种时候发生！

　　当我们来到我居住的楼层时，我碰巧瞧见隔壁的房门正好关上。

　　喀。

　　我的心脏猛然一跳！

　　没有人影出现，就代表着人已经走进房间里，并非外出。而房间的主人，是
蓓樱。没错，她回来了，就在这个要命的关键时刻。

　　说实在话，此刻的我并不想要被她给偷窥，尤其是喝过酒以后的我。酒气生
胆，身为男人的尊严在这时异常地澎拜。并不是说我被她给偷窥而感到不愉快，
而是我等会儿与湘妤做爱的同时，心里头却知道旁边有个美艳的女性，正打扮成
自己喜欢的受虐模样，一边凝视着我与湘妤的激情欢愉，一边靠自己的手来达到
高潮，那是种难以言喻的不满煎熬。

　　对，就是煎熬！

　　本该是受虐的那方才能享受的煎熬，绝非施虐的我该体会到的情绪。

　　总之，我绝对不会让她得逞！

　　甫进门，就感觉到瞬间的淫欲气氛急拥而上，团团地把我和湘妤给包围。在
门关上的同时，我们两个人不约而同地抛开矜持的假面。

　　刻意不打开电灯，我与湘妤虽看不到对方，但又能清楚地掌握彼此的所在。

　　我一转身，紧紧地搂住她，在这密闭的空间内热情地拥吻。

　　酒精残存的气味在口腔中蔓延，还有食物的味道，却不会让人产生恶心的感
觉。反而像是食材大杂烩，经过精心调理下形成一种合谐的滋味。如果要更明确
的说明，就仿佛吻上她嘴唇的刹那，我们突然融合成一个人似的，水乳交融般，
无法轻易地将我们给分开。

　　而在隐藏在这些味道之中，是一种饥渴的香甜，愈品尝就愈感觉到心灵的空
虚，迫切地需要对方来给自己满足。就像是肉棒插入阴道般的完美结合，那种从
远古时代就不断传续下来的自然模式。

　　过了好长时间，我松开她的唇，舌尖勾起了银色的丝线，用不容拒绝的口吻
对湘妤说：「走，我们去洗澡。」

　　她先是迷惑，然后才羞怯地说：「鸳鸯浴吗？」

　　「当然啰。」一手搂住她的细腰，一手打开浴室的电灯开关，带领着她进入
到浴室内。当然，我也不忘边吻着她，边趁机偷吃她的豆腐。

　　等到我们两人都脱光的时候，她已经被我热吻到浑然忘我，抚摸遍全身的肌
肤，甚至敏感地带都起了一些微妙的变化。两具赤裸裸的胴体暴露在浴室中，寒
气都还来不及触碰到我们，莲蓬头的热水就直接喷洒在我们的身上，带出阵阵的
白烟，整间浴室顿时云雾飘渺。

　　脑子里已经乱烘烘的，连思考的能力都暂时被剥夺，本能地享受热水洗涤肌
肤的轻松，接着是彼此肉体相互碰触而产生的舒适感。

　　不知道自己发生什么事情了？

　　忽然发觉，自己好像发疯似地爱上湘妤了。仿佛为了她可以办到她一切想要
的任何事物。可是，残留所剩的一点点理智又告诉我，这种情绪是藉由酒精催化
而成的，并不是我心中真正的想法。

　　的确，湘妤身上散发出来的那层如薄雾般的神秘感，一直是我心中最渴望想
知道的部分。就算我故意不去面对，薄雾还是一直出现，宣示它的存在。倘若那
神秘感能够驱散的话，我相信我一定能够全心全意地把自己的所有贡献给她。

　　当然，我愿意放弃其他的女性。

　　「我……我想干你，狠狠地干你。」大概是被温暖的热水给冲昏头，我讲话
起来比平常还要来得直接。话才说出口我顿时想起来，她今天因为我骂粗话给了
我不好看的脸色。

　　「那你就干吧……」她的回答让我觉得十分意外，而接下来她的话语让我头
一次有看清楚她的感觉：「干死我！」

　　果然，粗话是各种语言当中，最容易让人引起冲动的辞汇，既简短又明确。

　　热水持续地冲下，视线中都是一片白雾。我从后面抱住她，让她双手撑住墙
壁，翘起丰腴的美臀，而我打开两腿微蹲，直接发力把肉棒给捅进她的淫穴里。

　　「哼嗯！」湘妤发出闷闷的声响。

　　不知道是她早已泛滥成灾，亦或是热水辅助的关系，我感受到阴茎只需要对
准角度，便能毫无阻碍地钻入她的深处。但突如其来撑开她的小穴，填满她的阴
道，并没有得到我想象中的快感，反倒是觉得自己体内的躁动不减反增，欲望燃
烧地更强烈。

　　接着，我用两手从后方搓揉她的乳房，企图靠其他面向来获得满足。可是闷
绝的烦躁非但没有缓解，还像是绷紧的弹簧，霎时间整个炸开来。

　　狂躁的情绪整个涌上心头，一股闷气充斥全身上下。我「喝」的一声，扭腰
摆臀，把阳具全然拔出，再狠狠地插入。这个平时会感觉到疼痛的蛮力方式，在
此刻居然转化成纾解我烦躁，引导出我快感的唯一动作。

　　「啊！哈……啊！哈……啊！哈……」一连三次的蛮干，让湘妤发出苦闷的
娇啼，随即是深深地喘息。

　　这么粗暴的性爱方式，应该是她的初次体验吧？不过，我却发现她似乎也跟
我一样，对于这种原始又有效的抽插，从其中获得满足。

　　顾不上多余的想法，也不刻意使用性爱技巧。管他是九浅一深，还是一快一
慢，就是单纯地拔出再插入，本能地执行活塞运动。我的两手也没有落下，抛去
温柔抚摸，挑逗搓揉的调情手法，改成恶狠地捏拉她的乳头，粗鲁地蹂躏她的乳
房，用刺激且疼痛的两种淫虐，发泄出我的烦躁欲望。

　　噗滋噗滋的声响不绝于耳，在足够湿润的帮助下，演奏出天然的淫秽乐曲。

　　湘妤的淫语从嘴中不止地流泻而出：「天……天呀……语洛，你……快……
快要插死我了……再来……再用力点……喔啊……天啊……插得我好舒服喔。」

　　还不够，我想要听更多！

　　我边发力，边喘息地命令说：「说，说我快把你给干死了。」

　　「语洛……你……你快把我给……给干死了……」湘妤似乎是爽到忘我，这
种羞耻的话语也说出口：「对！把我……我给干……干死……用力干我……干死
我……」

　　霎时间，豪情万生，这才是身为雄性该有的尊严，就是让雌性臣服在自己的
权力下。满足一切的欢愉，发泄不满的情绪。我心中压抑许久的施虐情怀再度喷
发而出，让我得寸进尺地继续要求说：「叫我主人。说大肉棒主人把你干得爽翻
了。」

　　我敢保证，这绝对是酒精惹得祸。热水的冲刷下把我体内所有的酒精效力都
给引发出来，理智完全被麻痹，组织言语的能力退化到幼稚园时期。乱哄哄的大
脑贪婪地追求自己的快乐，不受控制地说出这些话。

　　刚说完，我就察觉到湘妤的胴体一阵颤抖……

　　可惜，并不是舒爽的反应，而是我超过她的道德底线。也就是说，踩到她的
地雷，自我引爆了。

　　「哈呼……喔啊……哈嗯……」虽然湘妤口中的呻吟声未停息，但热情度却
明显地缓和下来。

　　糟糕！闯祸了。

　　焦躁的情绪仿佛被一大盆的冰水，从头到脚给全数浇息。这时，我遇见了人
生中的重大抉择。肉棒还插在她的身体里面，到底是该选择停下来道歉，还是继
续进出下去呢？

　　二选一的思绪在我脑内天人交战，迟迟无法做出答复……

　　最后，我选择继续。

　　要我在这种时刻停下来，比禽兽还要不如。更不用说，她没有明显地反应，
更没有回首赏我一巴掌，仍是享受着我赋予她的快乐，应该是意味着她并不是真
正的生气吧？

　　少了狂躁，剩下的仅有柔情。意外的是，神经传递的欲望快感并非减退，爽
快减少，而是随着粗暴地气息缓缓地平息下来，更能享受到性爱独特的愉悦。

　　我的动作渐渐地放轻，又变回了一贯的步调。在做爱的过程中，以女性的舒
服为第一优先目标。不仅手掌温柔地抚摸她的乳房，让她的娇乳在我的手中揉捏
按摩，时不时地用手指偷偷地捏捏她硬挺充血的乳头，左右地摇动。另外一手则
移动到小腹的私密处，拨开她湿淋淋的丛林，按住顶端饥渴的小豆芽，上下地挑
逗起来。

　　「嗯喔……哼嗯……」湘妤的呻吟马上变成婉约可人，不像是刚才那种受到
强烈刺激的沙哑喘息。

　　对！就是这样舒服的声音跟气息，是专属于湘妤的乐曲。

　　立刻，一种难以形容的感觉从肉棒传遍我全身，像是启动了什么机关，她的
阴道忽然剧烈地蠕动起来，一点一点把我的阳具给吞噬进去。我能感受到肉棒随
着皱摺嫩肉忽上忽下缓慢地移动着，往更深处钻入迈进，抵达湘妤体内最需要我
去抚慰的部位。

　　直到遇到障碍，才终于停下来。我与湘妤，完完全全地融为一体。尤其是当
龟头与她的花心碰触的时候，我就感觉到肉棒从龟头到根部，受到一阵挤压的快
感，酸酸麻麻说不出的愉快，更激发我体内的渴望，本能地用力向上一挺。

　　「啊！」她叫出了一声欢乐的畅快呻吟。

　　我的手还在继续揉着她的乳房，拨弄她的阴蒂，试探性地继续动作。湘妤没
有拒绝地反抗，也没有刚才那种冷淡的感觉，倒是她的欲火又燃烧起来，灼热的
温度明显地反应在她的嫩穴里，我的肉棒仿佛被一团温水给包覆住。她浅浅地低
声赞叹喘息，全心地享受我的服侍疼惜。

　　这时，我才敢把阳具一出一进地再度动起来。

　　从发狂的粗暴到柔情地交合，两种截然不同的滋味真是让我难以取舍。古人
云：如人饮水，冷暖自知。大该就是在讲述这样的道理吧？

　　更让我感到开心的是，藉由这个机会我也知道了湘妤的道德底线，以防再次
踏到，引火自焚。

　　这时候，我就有点讨厌我犯贱的本能……这仿佛是多数好色男人的通病。在
知道底线的同时，就想知道对方能够接受的最大程度。

　　不得不提，后背式是个很阴险的性爱体位。因为，除了能够抽插阴道外，还
有一个神秘且未开发的地带时不时地勾引着我。

　　没错，就是屁股眼儿。

　　不像刚才仅单纯发泄我的欲望，这时的我反而是更注重着湘妤身体所产生的
反应。我看见到湘妤的后庭花，受过热水洗涤后，发出了银亮的闪光。浅褐色的
小孔潜藏在红润的臀部中，随着活塞运动中不时地被掰开展露，隐隐约约地让我
看到孔洞开合的光彩。

　　好像有个声音偷偷告诉我：「来碰我啊，快来碰我啊！」

　　「咕噜。」我吞了一口口水，犹豫起自己脑内突然出现的念头。接着，心一
横，想着反正都已经让她生气了。为了一件事生气而不满，为了两件事也是生气
而不满。既然如此，我就一次得罪到底吧！

　　手里停止抚摸乳房的动作，从前方绕到她的后背，以抚摸游走的姿态，一路
由上而下，悄悄地来到湘妤的股间。中指微曲，把指腹抵住她的会阴，而下而上
的撩过，顺势划过她的小菊花。

　　不做还好，做了之后简直像哥伦布发现新大陆似的。

　　「噫！」湘妤嘤咛了一声，也是我不曾听过的全新呻吟。

　　羞怯中带有丝丝的期待，渴望想要更多，又感觉到耻辱。特别是她的幽门孔
穴，在我抚过的瞬间，欣喜地开合收缩，然后胴体微微颤抖，一颗颗鸡皮疙瘩浮
现在肌肤上。我敢确信，湘妤的后庭绝对是她娇躯中最敏感的地带。

　　真想不到，湘妤居然有这么不为人知的一面。在我惊讶之间，又感觉到她那
如薄雾般的神秘感似乎消散了一块。

　　接着，我的中指指腹很轻松地就闯入，甚至她都还来不及拒绝。里头既润滑
又柔软，与她的嫩穴不分轩轾。像是已经过开发，但肠道肌肉传递的紧涩程度，
告诉我不曾给其他男人进入。当然，她自己手指不算数。

　　随着第一个指节，第二指节也没入她的肠道里。并没有想象中的恶心感，里
头分外的洁净，毫无阻碍，显示出湘妤的健康程度。手指旋转一下，整个中指就
扭滑进去。

　　「嘶……啊！」湘妤深深地吸气。

　　紧接而来，就是她小穴深处喷出一股暖流，浇淋在我的龟头上。这额外的润
滑，添增我进出的速度，措手不及地撞击到她的子宫颈。

　　「哈……」这一下差点让我射出来。

　　湘妤也像是支撑不住身体而软下来，双手往下一滑，手掌与墙壁发出摩擦的
声音，变成上半身与下半身呈现九十度的姿态。

　　哇靠！

　　我感觉到肉棒一阵压迫，磨蹭到她阴道里的另一个地带。龟头似乎被不知名
环住嫩肉给紧箍，以及棒身传达被异物顶到的触感。

　　湘妤的小穴内不可能有入珠吧？

　　立即我就想通，那个异物应该就是我的中指指节。想不到，前后两穴间似乎
仅隔着薄薄的一层嫩肉，让我抽插同时，还能感觉到中指在她直肠的扭动。

　　边抽插边扭动，我还是头一次体会到这样的享受，真是难以表达固中滋味。

　　每动一次都好像有一股电流透过肉棒和手指，贯穿我的全身上下，特别是她
用力将小腹肌肉夹紧时，像是要紧紧抓住我阳具插入的动作，爽快的交合感让我
不知道该怎么去形容。

　　「对不起……」我小声地道歉。

　　因为我想要射精了。但此时的我们，已经容不下穿戴保险套的时间。另外，
我也想要为我稍早的粗暴跟她说声对不起。

　　「嗯啊……好舒服喔……」她给了我似是而非的宽恕，抬起头持续地呻吟：
「呼喔……用力点……语洛，好棒喔……」

　　我想，这应该就是她的首肯吧？

　　放开挑逗她小豆芽的辅助，改成拖住她的细腰，专心地趴在她背上用力地抽
动着，中指持续地扭动，发出「呼，哈」的喘息声。

　　「好棒喔……天啊……嗯啊……我快不行了……」湘妤的声线忽然地拔高，
断断续续地呻吟着，「语洛，射进来……给我……把我给灌满吧……」

　　「我……恩。」在她的央求下我没有多话，把注意力放到肉棒上头。

　　浴室里又响起了啪哒啪哒的声响，是我们彼此肉体碰撞产生的。脑中的快感
也随即累积到喷射的临界点，再插入湘妤嫩穴的时候突然用力地跳动几下。

　　这时，我做出最后的动作，把肉棒和手指拔出三分之二，接着两者用力地挺
进，把阳具跟指头全数插进她体内两穴的最深处。

　　「呃啊！」我们不约而同地发出达到巅峰的欢愉。

　　她的胴体剧烈地颤抖，后背仿佛是被电击般，昂首抬头地娇啼不止。浑圆红
润的屁股也痉挛着，显示着高潮的刺激。

　　而我却是僵住身体停顿了几秒钟，龟头才终于打开了宣泄的闸门，一道道热
呼呼的暖流喷射到湘妤的深处。像是洪水泛滥，一发不可收拾。

　　随后，我不动了，湘妤也不动了，浴室里响着莲蓬头洒出的热水声，以及我
们两个不停地低声喘息……

　　洗澡能够洗超过一个小时，还是我打娘胎以来首次发生的事情。我与湘妤的
下身一片狼籍，淫水和精液的混杂，沾黏在彼此红通通的性器上头，就算是用干
净的热水来清洗，也是花费不少的时间。

　　我想，这个月的水电费应该会爆表才对……

　　但是，我不觉得可惜或是浪费。试想，十一月的冬天，如果没有全程使用热
水的话，我猜我们不用多久就要到医院去报到。

　　发烧加重感冒，不过生病的理由却很搞笑。

　　由于我穿衣服的速度比较快，全身上下整顿完毕后，湘妤才刚把内衣裤给穿
上。我用淫邪的眼神凝视着她更衣的模样，让她感觉到有些害羞，低着头遮遮掩
掩的。我忍不住轻笑起来，用两手把她的头扶正，把我的吻很自然地落在她的唇
上，随即闭起眼睛，感受着热呼呼的嘴唇贴在一起，以及彼此舌头的纠缠。

　　「你还真是个表里不一的男人……」她在吻完后娇嗔地对我诉说，「光看你
的外表，实在是无法想象私底下的你会是这种模样……」

　　「哪种模样？色狼吗？」我耸肩，又说：「你不知道的事情还很多呢……」

　　「男人果然都是色狼……」她继续把衣服给穿好，「没关系。我们的时间还
很多，我会一点一点把你给摸透，看清你的真面目的。」

　　「我等你。」我一点都不在乎。

　　语毕，我又搂住她热吻了起来。既然都被她认为是色狼了，就难免要伸出一
下狼爪才够意思。两手不安分地往下移动，拖住她浑圆又充满弹性的臀部，十根
指头在上面轻敲着。

　　「别碰了！」湘妤就像是受惊的小动物般把我的双手给拿开，恶狠狠地对我
说：「会有感觉的。」

　　随即，话峰一转，她小声害羞地说：「那个……如果你有保险套的话，我或
许还能考虑看看……」

　　惊！这是哪门子的回答啊？

　　看湘妤此时羞怯的样子，似乎对于我发现小菊花是她敏感带的事情，无形中
变成了我们之间共同拥有的小秘密。

　　天啊，女孩们的思绪还真是有趣呀！

　　我做梦都不曾想过，事态会变成如此的情形。

　　「喔。」恶作剧的情绪冒出。连忙从换掉的裤子口袋中，取出文远大叔在饭
局后特地交给我的保险套，挑眉地说：「你瞧，其实我有准备的。」

　　「你刚刚为什么不拿出来呢？」湘妤嘟起小嘴恼怒地看着我，「就直接给我
射进去里面！」

　　「这个吗……」我尴尬地抓抓头。

　　糟糕，聪明反被聪明误。

　　「我开玩笑的……」湘妤瞬间从生气的脸蛋转回平时的模样，「我还蛮喜欢
你在我体内动作以及射进来的感觉。要知道，戴上套子后，感觉会差很多……」

　　这句话让我想起我们第一次做爱时，她最后落寞的表情……原来，她并不是
因为我早泄感到失望，而是我没射进她身体里面吗？

　　这想法会不会太天真了啊？

　　哇咧！还真是完全看不出来，不仅是我，连她内在的本性也是表里不一，难
不成这就是我们会相互吸引的主要原因吗？

　　我很好奇……

　　只不过目前手边拥有的资源能知道一件事情……就是我心中那不为人知的一
面，应该比她还要深邃及黑暗。从方才的做爱就能得知，她无法接受我性虐的潜
藏性格。虽然是言语的部分，但身体……我想应该也不行吧？

　　唉！算了，船到桥头自然直。再怎么多想，也是惘然，不如随遇而安吧……
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　暴露虐宴

　　本来是想送湘妤回家的，但坳不过她的微笑婉拒，只好陪她去路口搭公车，
默默地目送她离开。

　　严格说起来，我并不觉得意外。她是住在家里，又不是像我一样住外面。

　　当她的父母看到半夜有男人送他们的女儿回家，多多少少都会有绯色想法，
并不意外。

　　不过也有例外，当年我晚上送沈绫回家时，她的妈妈直接跟我说：「语洛，
你怎么不把她留在你家过夜呢？还是避孕的套子不够，要沈妈拿一点给你吗？千
万不要跟我客气喔。在沈妈的眼里，你已经是我的儿子了……」

　　「噗！」我简直没喷出一口血。

　　沈妈的这席话彻底把我给打败。就算我们两家有十多年的交情，彼此之间感
情很好，也不能说话这么直接吧！

　　就不用说一旁的沈爸嘴角微翘，轻笑一声补刀地对我说：「哼，不错啊。语
洛，你已经是成熟的男人啦，哪天改口叫我阿爸呢？跟沈爸说老实话，我家女儿
的滋味怎么样呢？」

　　这对奇葩夫妻轻描淡写地家常话语，根本就没有把「矜持」两字放在心上！

　　「爹、娘，我很满意喔。」外加一根竖起的大拇指。

　　甭需解释，这是沈绫的回答，没有其他人能够效仿。由此可见，沈绫从头到
脚就是他们两位的女儿，根深蒂固地遗传基因完全骗不了人。

　　至于我爸妈……也没好到哪里去。唉！有机会再说吧……

　　那年，年纪青涩的我，不敢置信沈绫他们竟然是这样的家庭！直到后来一位
知名作家拍了一部青春校园电影后，我才了解原来不是只有他们家如此异类。

　　电影中男主角一家，父亲与儿子总喜欢光溜溜地在家中出没，甚至包括吃饭
时间也不例外。试想着两根老二不时地再空气中摇动，那会是怎样的一个光景？

　　不得不说，他们家的母亲真是伟大。

　　想到这，湘妤不愿意让我送她回家的这档事，内心也渐渐释怀……其实，每
个家庭都有各自不同的奇特之处，只是因为看不到，所以才不知道罢了。

　　胡思乱想的同时，我也走回到住的地方。没有太阳的温暖照射，夜晚比白天
还要令我觉得寒冷，这样的气温下，窝在房间里取暖比较实在。不过，我抛下回
去房间的念头，反而是不搭电梯改走楼梯，一层一层地漫步而行，听着自己咯哒
咯哒的脚步回音，来到平时鲜少人经过的顶楼平台。

　　打开安全门，右脚踏出去。一阵寒风吹拂袭来，孤独感油然而生。

　　我没有抽烟的习惯，但此时却想点根烟来吸吸，享受一下吞云吐雾的快感，
大概是受到太多电视电影的影响吧？

　　一个知名网路作家曾写过：「抽烟，是把不好的空气吸进肺泡里，把不好的
情绪给吐出来。既然都是不好的东西储存在胸膛里，那又何必去在意肺部累积的
是什么东西呢。」

　　话虽然这样说，也有觉得有道理，不过至今我仍是没去碰过任何一根烟，更
不用说点起火来吞吐。漫无目的逛到护墙边，双手靠在冷冽的水泥块上，伸出头
来眺望外面城市的夜景，脑海中不自觉地冒出一种思绪——

　　有多少人，此时和我一样看着眼前的这片夜景呢？

　　景色不美，灰漆漆的大楼林立，就算有灯火的点缀，仍比不上任意高处观赏
景点的绚丽；吸进鼻腔的空气也不干净，充斥着车辆排放的废气味道；耳边不时
地传来各种喧闹叫嚣，完全感受不到真正的宁静。

　　可是，我却觉得这片的城市夜景，带有种深邃且神秘地的涵义。仿佛人们一
样，光鲜亮丽的外表下，究竟隐藏着多少不为人知的污秽面？

　　或着应该能解释说是白天不懂黑夜的美、身心健全永远就不了解身心残缺、
正常的人们根本就无法体会我们这些对于性虐有着无比执着的人类。

　　我很明白，湘妤不会迁就于我而改变，她身上我看见难以化解的固执个性，
随着与她认识愈深，愈能剖悉她是怎样的一个女人。我想，终究我会为了配合她
去埋葬自己的变态性癖，假设我们真的在一起。但是，单靠目前我对她的情感，
能够持续一辈子吗？

　　我不知道……

　　然而，脑海中又冒出另外一位女性的影子——蓓樱，这位头次见面就在我眼
前展露最真实模样的女人，不知何时已经在我心中占有一席之地。虽然至今，依
旧是搞不懂她在想些什么？我到底是哪里吸引她呢？外表或内在，仍然不明。

　　仅知道她这具处女的胴体，已经充分地享受过受虐给予的欢愉，比我有过之
而无不及。在现实世界中能遇到跟自己同类的女性，实在是不容易。

　　此外，她更是打从开始就对我「一见钟情」，到现阶段的「喜欢」，让我有
种开外挂或是修改器般，轻而易举地获得她的所有，却隐约感觉到莫名的恐惧。

　　就算知道她是个能够接受并迎合我的女人，我又不敢保证自已有办法持续地
爱她下去。她的个很棒的女人，但又不是我理想中成为伴侣的女性。

　　这是一种很纠结的情绪，不仅仅是单纯的选择题，是一便是一，是二就是二
的解答。是选择下去后，将面临许多的分支，不断不断地进行抉择……

　　好像两条螺旋的双轨，不知道何时会碰触，何时会分离？

　　「唉！」我叹了一口气。

　　感情这道习题，怎么这么难以让人去洞悉呢？

　　我转过身来，靠坐在水泥墙边，驱散纷乱的思绪，下意识地呈现放空状态，
似乎是过了一小段的时间，脑袋混乱不清地我听见一道细微的机关声响——

　　「喀！」

　　顿时，我整个人惊醒！

　　如果我没有听错的话，应该是安全门打开时产生的声音。可是，现在都是什
么时间了，怎么会有人出现在这里呢？

　　难不成……又是个是像我一样的上顶楼吹冷风的异类吗？

　　本能地翻身而起，左顾右盼地寻找掩蔽物，看到空旷的顶楼平台上，除了几
个晒衣服的架子外，就仅有一个类似排气孔设计的四方型凸出的水泥体。当然，
安全门后方的死角区域根本就不列入考虑，因为我知道跑过去肯定来不及。

　　我连忙猫着腰，手脚并用快步地跑到水泥柱体的后面，侧身躲进从安全门那
边看不清楚的黑暗地带。动作之矫捷，连自己都不敢相信。已经退伍快两年，还
有这般敏锐的身手。

　　把身体藏好之后才恍然大悟，自己干嘛做这种莫名奇妙的傻事呢？

　　又没有为非作歹，亦无杀人放火之虞，不就是在顶楼平台思考自己的人生，
怎么搞得自己像是盗贼似的，躲躲藏藏。

　　「嘎嘎嘎……」

　　安全门渐渐地打开，尖锐嘶哑的摩擦声让我不是很舒服。虽然没看到来者何
人，但却能确定开门的人力气不大。尽管安全门因为年久失修导致门绞缺乏润滑
油而不好开启，仍不至于这么难以打开。

　　除非，开门的人是位女性。

　　毕竟，身为男人比较有力气，打开门相对快速，安全门发出的噪音时间也较
少许多，不至于像此时这么费劲，仿佛花费不小的气力。

　　果然，我答对了！

　　「我们到了喔。」传进我耳里的是一股熟悉的女孩声音。悦耳的嗓音，以及
她那独特的口吻，这声音的主人是我认识的人。

　　难道是……

　　我偷偷地把头伸出去确认自己的想法，瞳孔投射进来者是谁后，我整个人目
瞪口呆，不敢直接大剌剌地走出去。这时，我衷心地感谢起都市特有的光害。虽
然使人们变相地失去观赏星空地美丽，却能让我看清声音主人的面貌——

　　蓓樱，真的是她！

　　她的手中似乎握有一条链状金属物体，是从链子反射的银亮光线所推测的。

　　只见她跨出安全门，拉了拉手中的金属链条，接着我突然惊讶地张大嘴，摒
住了呼吸。

　　碰碰！碰碰！碰碰！碰碰碰！

　　心跳夸张地跳动着，显示着我此时的情绪。

　　「别发愣了，走吧！」蓓樱吩咐说着，语气中带有不容许抗拒的命令意味，
似乎还有其他人。语毕，她把手中的绳炼微微一扯，有个人影从黑暗中逐渐清晰
出来。

　　什么！居然是是个女人！

　　蓓樱像是遛狗出来散步般，牵着一位女性从安全门走出来。她手中金属链的
延伸直到对方的脖颈，与一个红色的项圈结合成一体。不仅能控制对方的行动，
达到禁锢的效果，还有种主人与宠物般上下阶级的分明。

　　「啊！」女人吃痛地叫出声来。

　　咦？等等，这个声音我似乎在哪里曾听见过。该不会是……

　　对！就是那位教「张爱玲文学」的女教授！

　　她没有我上次看到的女王气势，这次更像个性奴隶般，卑屈扭捏地顺从着蓓
樱的命令。妩媚的眼神中带有惶恐又渴望的情绪，在蓓樱的引领下缓慢前进。

　　蓓樱正在对女教授野外调教，不是吧？

　　说真的，野外暴露或是野外性交这两种类型我都有听闻过，也曾经尝试过，
亦是许多人都会追求异类刺激的性爱方法。但野外调教这档事，还是我现实生活
中初次碰见，而且是一种我听过、在文章或漫画中读过、Ａ片里面看过却没有实
际体验过的性虐游戏。

　　就是把女人套上项圈，当作宠物般牵出门玩暴露调教。从口味较轻的暴露、
或是被人视奸，到命令放尿、排泄及鞭打，甚至是户外自渎、轮奸与其他重口味
的玩法，都是野外调教的领域。

　　此外，还能依照不同的时间和地点，增添淫虐的道具。像是麻绳、堵口球，
乳环，和按摩棒等外部装备，或是先强迫饮下利尿剂、灌肠等内部动作，让野外
调教的淫戏更加多元有趣。

　　不过，并非每个人都敢尝试这样的玩法，因为风险太大，很容易造成不必要
的麻烦。毕竟，现在的科技发达，尤其是拍摄的设备，随时随地都能直接录影，
上传到网路。

　　所以，我才没有机会去尝试看看……

　　只见女教授全身的衣物仅有一件开敞的大衣，完全无法遮蔽她暴露的春光。

　　里头是肉色的丝袜套在双腿上，乳头和小穴隐约地能看到，另外就是脚上那
双黑色高跟鞋。鞋跟之高，看起来就是专门用于调教所特制的。

　　她的上半身被一条长长的红色麻绳给缠绕。由脖颈的项圈为起点，红绳分双
股套颈直直而下，隐没在股间。我推测胯下的绳索又向上绕到身后回到脖子，分
成两侧再次来到胸前穿梭，才能如此紧实地捆绑她地娇躯。

　　并且，以两团乳房的中间为中心，红色绳索来来回回地缠绕，使女教授的乳
房给牢牢束紧，好让胸部被挤压地更大更丰满。

　　透过微微地光线，我似乎可以看见女教授身上垄罩的黑暗逐渐散去，娇躯在
受到寒风地触碰下，两粒蓓蕾本能地在半空中挺立起来，且不时地颤抖。而肉色
的丝袜里，塞了三个塑胶方块，是红色、绿色及蓝色，指示灯皆闪亮着，各自附
带上一条相同颜色的电线，埋藏到她的小腹当中。不用解释，保证是电动跳蛋。

　　我猜，跳蛋应该是装设在阴蒂、小穴与肛门三处吧？毕竟上次看到她们搞百
合淫戏时，女教授的三个敏感处早已被开发，都是赋予她快感的美妙地带。没有
什么，比得上这三个敏感地带，还更容易累积欲望的愉悦。

　　这时，女教授脸上的全是红潮，仿佛快要滴出水一般。脚步蹒跚地跨过安全
门，翘起臀部不止地扭动，看得出来淫具已经把它们的效果给发挥出来。

　　身体产生足够的情欲热度，一层白色的雾气从她的汗毛发出，令她在十一月
也不至于因为寒冷的气温而感觉到不适。

　　另外在大衣底下，我没有看到她的双手，想必是被反绑在身后，走路才会如
此不平衡吧？

　　女教授摇晃地走着，发出喀哒喀哒脆响的脚步声，边皱着眉边不住地流泄出
因快感诞生的娇哼：「嗯呀……喔啊……嗯……呜呜……」

　　「顶楼很刺激对吧？」蓓樱在一旁温柔地提醒她说，「老师……」

　　「不……喔哼……不要……嗯呼……叫我……我老师……」女教授耻辱地央
求着。「教师」这名词发挥出来的道德感，无形中给她某种奇特的压力。看得出
来，如果不是她双手被反绑的话，这时肯定会把大衣给拉得紧紧，不让春光持续
外泄。

　　与我之前分析的结果不尽相同，女教授果真是来自于上流阶层的家庭，基本
上那样家庭的家教相对较为严格。意外地也造成许多豪门出身的女人，在压抑的
情绪中渐渐扭曲出变态的性癖好。

　　「不行喔……老师……」她转身拉紧手中的链子，面对着女教授说：「别忘
了调教一旦开始，你就是要完全地听从我所有的命令，哪怕是称呼你也不许有意
见喔……」

　　蓓樱停顿一下，像是开玩笑地又讲：「还是老师您想停止今天的调教呢？随
时都可以喔。」

　　「不……千万不要！」甫听到蓓樱想要停止对她的调教，欲火中烧的女教授
紧张地连忙摇头，道歉说：「对不起，蓓樱主人。」

　　「很好，那我们继续吧……」蓓樱走进女教授轻弹她硬挺的小乳头，像是对
刚才她的行为做出些许惩戒，惹得后者受到刺激发出一声淫啼，随即她像是意犹
未尽地命令地对女教授说：「作为刚刚你犯错的处罚，我决定要堵上你可爱却不
礼貌的小嘴。喏，自己选一个吧？」

　　她从口袋里取出两个不同类型堵口球。右手摆放中间充满洞洞的紫色小球，
左右连结皮带扣环，是我很喜欢的堵口球类型，戴上后能大幅增加女人的媚态；
左手掌则是一根黑色的软棒，两端同样有皮带扣环，戴上好能让女人有动物般的
拟态，添增对主人服从的感觉。

　　虽然两样道具外型不大相同，但都是能让女人戴上后无法闭上嘴且狂流口水
的淫邪玩具。

　　女教授支支吾吾许久，知道自己无可逃避，最终选择了那根黑色软棒的堵口
球，自我加重惩罚的意味浓厚。而蓓樱则是小心翼翼地帮她装设上去。顿时，女
教授就仿佛变成一头雌马。虽然少了该有的缰绳，不过还有蓓樱手上控制她行动
的链子。

　　脑中浮现出一个画面。如果这时在女教授的头顶绑上一根红萝卜的话，她会
不会跑起来呢？

　　两人没有听见我脑中的妄想，依旧散步着。

　　蓓樱显得一派轻松，她走路的步伐很慢，漫无目的地在顶楼闲逛起来。

　　而女教授就好像训练有素的狗儿，默默地跟随着，不敢有任何意见。我甚至
有种感觉，就算蓓樱没有牵着金属链子，女教授应该也是会乖乖地跟随她。

　　不过，加链子以后，更能使女教授的受虐感提高。

　　哇！霎时间，我突然有股顿悟……这难道就是蓓樱调教的模式吗？

　　虽然我早知道蓓樱是女教授在性虐世界中名义上的主人，但碍于我每次遇见
她时，她都是摆出一副任我宰割的模样，且把我当成主人恭奉着，哪怕是立刻暴
力虐待她都可以。我根本就不知道她浓厚的被虐属性里，夹杂着如此风格特立的
施虐性格。

　　蓓樱调教的手腕跟一般的男人截然不同。她深知作为性奴隶最急需的渴望为
何，就算目前被虐的人是女教授，她也能完全理解对方的想法。然后，一点一点
的，把对方的受虐情绪提高到顶峰，给女教授体验快要崩溃的膨胀虐欲。

　　就像现在，女教授盲目地跟随着蓓樱的移动，不知道她何时才会开始对她的
身体有动作。殊不知这种焦躁与煎熬的情绪，就是蓓樱刻意采用的施虐手段。起
初，或许还不觉得有什么，等到时间一长，效果便会明显起来。

　　比起赋予肉体的疼痛、刺激，这样的调教方法就像是用羽毛搔痒般，从骨子
里都感觉到欲望的饥渴。

　　女教授的动作渐渐地变慢，浑身不停地抖动。不晓得是天气冷造成的，亦是
她身体的欲望快要到达忍耐的极限，发出渴求的讯息，期望蓓樱能够对她做出些
什么来。

　　我想是后者。女教授的表情越来越痛苦的样子。脸颊冒着汗珠，肌肤呈现绯
红的色彩，还不时地两腿摩擦自己的根部，像是稍稍减缓难受，又好像饮鸠止渴
般，堕落到煎熬交织的淫欲漩涡里。

　　「呜呜……」她哀戚地呻吟，凝望着蓓樱的背影，似乎在请求什么事，眼神
逐渐迷离。「喔……呜呜……」

　　蓓樱仿佛没有听见她的央求，自顾自地走着。直到她手中的金属链子绷紧的
时候，她才蓦然回首，露出很惊讶地表情，以及用软腻的语气对女教授说：「老
师……你走不动了吗？」

　　语毕，她猛然扯了一下链子，随即女教授哴呛几步，跪坐在地上，接着就看
到女教授突然把头低下，从头到脚地发抖起来，一副快要忍耐不住的纠结模样。

　　蓓樱则是步步靠近，逐渐清晰的脚步声让女教授像是受到惊慌般，不停地挣
扎起来。无奈她的两手皆被反捆，想要有其他的动作都是徒劳无功，仅能把自己
缩成一团，但是全身上下遏止不住地剧烈地反应。

　　「怎么了吗？老师。」是刻意且做作的口吻。蓓樱根本就是知道女教授的胴
体发生了什么事情，却仍装做不知情的关心脸孔。

　　女教授低头沉默不语，不停发出「呜呜」的低鸣。蓓樱左手轻轻地把手中的
链子给拉紧，马上女教授便不受控制地被强迫把头抬起。她蹲下去，右手拍拍女
教授的脸颊说：「到极限了吗？」

　　女教授已经哭红双眼，颤抖地点点头。蓓樱嘴角上扬，闭起双眼，吻了一下
她的额头说：「好，可以了。」

　　这句话就像是解除催眠的咒语。霎时间，女教授两眼瞪大，仿佛禁锢她的约
束被彻底给破坏殆尽，散发出畅快的放松气息，呼的一声长长叹息后，接着就是
的水声响起……

　　哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！

　　不用说，我就知道发生了什么事情——

　　女教授失禁了。

　　没想到，蓓樱对女教授野外调教的第一个指令，便是要她控制自己的排泄欲
望，等到获得自己的允许，才能解脱放尿。比起强制令女人崩溃地排泄，这种调
教手法相对较轻微，可是制造出来的爽快度却大大的增加。

　　女教授的大衣底下冒出一片热气，飘荡在空气间消失无影。哗啦的水声一道
道响起，急速喷射到水泥地上，看得出来已经忍耐好长一段时间。直到女教授抖
动几下瘫软娇躯，才逐渐平息。

　　蓓樱欣赏完她调教的杰作后，微笑地摸起女教授的头赞许地说：「老师，你
做得很好喔。」

　　这声嘉许的赞美，让女教授整张脸像是获得至高无上的满足，缓缓地舒展开
来……

　　我能够理解，这就是品尝完如地狱的煎熬后，才能获得的天堂享受。不论是
施虐者，亦或是受虐者，都是无比眷恋这样的情绪，才导致我们沉醉在这个世界
里，无从彻底脱离。

　　不过，我却没注意到，我和蓓樱她们靠得很近……我们的距离不到五公尺，
而我还傻傻地把头给伸出，窥视她们的淫虐表演。享受着偷窥这场放尿调教带给
我的喜乐，胸中澎拜的虐待情绪让我蠢蠢欲动，恨不得冲出去把他们两个人就地
正法。

　　可是我知道，这种事是不可能。

　　或许是我的喘息声过大，以至于蓓樱像是捕捉到什么似地，迅雷不及掩耳的
速度把头转向我这里。随后，我与她的眼光正式对上。

　　惨了！被发现了！

　　我赶紧把头飞快地缩回水泥柱体后面，心脏狂烈的震动，大口大口地呼吸起
来。

　　实在是太大意了，居然被她给发现！

　　等待一会儿后，我脑内勾勒出的尴尬画面并未出现。蓓樱并没有走过来，或
是采取必要的举动。只有听见她对女教授温柔地说：「老师，还能继续吗？」

　　我又贼心不死地把头悄悄地伸出来。看着女教授的小嘴咬着这根软棒合不拢
嘴，口水顺着嘴角流出来。她呼吸十分不顺畅，但仍艰难地点点头，眼神闪闪发
亮，仿佛已经迫不急待去迎接新一轮的调教。

　　接着蓓樱把她给扶起。双手向前，解开皮索，把软棒从女教授的嘴里给掏出
说：「老师，先喘喘气吧……」

　　女教授咽了口口水，倔强地拒绝蓓樱的好意说：「主人，求您把我的小嘴给
堵上吧……我知道您很喜欢我戴口球的模样。啊……」

　　她又张开了嘴。

　　而蓓樱没有执行她的请求，捧着她的两颊舔起她嘴角的口水，给她深深的一
吻后，有些不满地嗔怒说：「老师……我是主人，还是你才是主人呢？没有奴隶
会反过来命令主人的。现在，给我把嘴张开！」

　　她拿出先前准备的另外一个紫色堵口球，粗鲁地塞进了表情欣喜的女教授嘴
里，皮带扣紧，拉起金属链子命令说：「老师，今晚就让我好好看清你最真实的
面貌吧！」

　　说话的同时，不忘转头看了我这方向一眼，似乎在暗示我什么似的……

　　喀哒！喀哒！

　　两人走路的声音渐渐地传远。

　　等她们走进安全门内后，我才敢放心地从水泥柱体后出来。蓓樱离开前的那
番话，让我很在意。她这句话是在对女教授说呢？还是她真正想表达的人是我？

　　然后，我看见安全门没有关上，里头是深邃的黑暗，就好像我房间内个那道
缝隙，勾引着我继续偷窥下去！

　　当下，我立即跟了上去。蓓樱的态度相当明显，我又不是白痴，怎能不知道
她的思绪呢？

　　放轻步伐来到安全门边，却发现她们还没有走远。我把头伸进去偷看一下，
发现蓓樱与女教授正在楼梯间里，她提着一个我才方未见到的手提袋，嘴带笑容
兴奋地说：「老师，让我帮你多装备几样道具吧。」

　　也不顾女教授的任何反应，直接蹲下来把她的裤袜从股间给撕开。

　　飒！

　　布料被强硬扯开的声响，划破在空气间。

　　「啊！」女教授大喊一声，随即把声音遏止在喉咙间。要知道，大楼内还有
其他住户，这一声可能会引发其他人的关注。要是有人跑出来观看，那可不是一
件好事情。

　　接着，蓓樱把三颗跳蛋拿开，收回到手提袋内。相对的，也从里面拿出两根
电动按摩棒，挺熟悉的，应该就是女教授上次只用的那几支吧？

　　少去跳蛋的震动，女教授淫靡的表情缓和许多，可是也浮现空虚的落寞感。

　　不过，当她看到按摩棒的时候，两眼又为之一亮。

　　很轻松的，在女教授丰沛且湿润的淫水下，按摩棒应声而入，整根塞进了她
的双腿间。一根在前，一根在后，像是多出两条有颜色的尾巴。碰巧股间的红色
绳索，刚好能固定按摩棒，使它们不轻易地掉出来。

　　女教授先是发出满足地娇喘，接着露出不解的疑惑。似乎是在告诉蓓樱说，
您不把开关给启动吗？

　　蓓樱轻藐地看着女教授一眼，不对她的请求表示任何意见说：「老师，我在
我住的那层楼梯口等你。」

　　随后，她残酷地一把扯下女教授身上仅有的遮蔽风衣，自顾自地向下离去。

　　这时的蓓樱，十足女王的架势，头也不回地离去，仿佛让女教授在这里自生
自灭。

　　和刚才在顶楼的温柔调教有着极大的反差，不光是我，连女教授都很意外她
这个举动。更没想到蓓樱的第二个调教指令，会是如此的另类新颖，要女教授赤
裸捆绑，独自走到我们住的那层。

　　要知道，是二楼耶！

　　而现在，我们是在顶楼，算是第八楼吧。这六层楼的距离，说长不长，说短
不短，什么事情都有可能会发生。

　　此时的女教授可以选择的方法除了走楼梯外，就剩下搭乘电梯这种方法，才
能让她顺利抵达我与蓓樱共同居住的那层楼。想也知道，女教授绝对不可能去搭
电梯，那是自找死路。既然如此，就剩下走楼梯一途。

　　要她以这种模样走楼梯，真得是一大考验啊！

　　全身赤裸外加双手被捆绑，以及脚底的黑色高跟鞋，单这两个不利因素，无
形中便增加她的困难度。别忘了还有塞满小穴和肛门的两根按摩棒，能不能顺利
走路，都成了问题。更不用说，蓓樱的调教指令是要女教授独自抵达二楼，这实
在是非常残忍的虐待手段！

　　女教授呆若木鸡，听着蓓樱的脚步声逐渐离去。她最后终于死了心，吓到跪
到地上，忍不住哭泣起来。

　　「呜呜……呜呜……」听起来十分地哀凄。

　　我却没有想帮助她的念头，倒是想看她如何达成任务，走到我们住的那一层
楼。回头一个想法闪过，蓓樱这个调教指令，该不会是因为我的存在，她才敢这
样要求呢？

　　要这场暴露虐宴中担任第三者的我，监视女教授全程经过。就算遇到问题，
她相信我也不会袖手旁观，肯定会去帮忙女教授。

　　这么说来，我额外的出现，反而成为蓓樱调教中的隐形帮手吗？

　　眼前是一个大坑洞，但我却义不容辞地跳进去。因为，我已经陷入到蓓樱的
调教过程里，无法停止自己的情绪，只想继续看下去。

　　而女教授独自跪在楼梯上哭泣，过了许久才站终于肯起来。她似乎意识到自
己没有退路，在浪费时间下去，可能会导致更悲惨的后果，只好一步一步挪着自
己的身体走下楼梯。
----------
　　　　　　　　　　　　第十章　第二次窥视接触

　　这八层的楼梯就像是无尽的漫漫长途，被反绑双手且插着淫具的女教授，靠
着旁边楼梯扶手的协助，非常勉强地向下移动。她看起来非常紧张，想要加快速
度却又无法如她所愿。

　　可想而知，以她现在的模样，根本就是不可能的任务。

　　此外还有其他的干扰因素，就是任何一点点不协调的声音发出，都可以把女
老师给吓得半死，整个人僵硬不动呆在原地，一副不知所措，任人宰割的样子。

　　而小心翼翼地跟随她移动的我，在后头观赏她的表现，不自觉地感到内心里
兴奋异常。不禁幻想着会不会有个人突然闯进来，发生一些所料未及的状况呢？
出现的人是女性的话，会是什么面貌呢？吃惊地放声尖叫、厌恶地恶声怒骂、惊
慌失措地转身逃走，还是露出邪恶的一面，想接下来调教而跃跃欲试。

　　相反的，换成是男性的话，又会是怎样的光景呢？目瞪口呆的空白表情、鄙
弃皱眉地不屑嘴脸、温柔体贴地出手帮忙，亦或是……直接兽性大发地强暴她？

　　某种不知名的变态心绪，在我体内逐渐地升华。脑中的想法和女教授的身影
不约而同地缓慢融合，隐隐约约中似乎到女教授此时的思维与渴望，意外地和我
的遐想呈现类似的反应。

　　首先，她的动作明显慢下来，且不像刚才那么紧张且恐惧，反倒有种开始享
受起她的艰困处境。肌肉渐次地放松，吐出地白气更显清晰，同样是扶住把手小
步小步地移动，却让我发现到她两腿之间摩擦次数渐渐增加，刻意地磨蹭揩动。

　　证据就是她脖颈的项圈，连结垂挂而下的金属链子如同蛇一般地旋转扭动，
代表她的动作异常。短短的几阶楼梯，白色的雾气不停地散发而出，扭捏的走路
步伐，仿佛有股难以忍受地麻痒，正从女教授的娇躯内部间接地喷发，冲击她不
争气的大脑，挑逗拨弄欲望的心弦，使她越来越不堪忍耐，摆动肩膀想要用手去
抠抓。

　　无奈的是，她现在是被捆绑的状态，想用手来抚慰，却被无情地绳索拘束；
除此之外，唯一能够赏赐给她快感的电动按摩棒，又没有办法开关操作，像个死
物般只能填满她的两穴，不能有所行动来弥补她深邃的空虚。

　　靠自己的双腿产生摩擦，减缓纾解的快感不过是杯水车薪。

　　可惜女教授万万没料想到，瘙痒的感觉随着两腿摩擦中变得更加具体，有如
无数看不见的蚂蚁从蜜穴爬出，扩散奔走到她娇躯各处，又麻又痒的难受滋味，
仅靠双腿的刺激完全不够，更不用说她被挑逗起来的情欲，这滋味可说是难熬万
分。

　　她不由得翘起臀部，荒唐地对着楼梯扶手，把它当作抚慰的淫邪道具，自顾
自地磨蹭起来。

　　一来，粗糙的扶手能够赋予女教授更多的摩擦快感。其次，变相地让按摩棒
经由扶手的帮助能稍微进出她两个孔穴，产生出简单的抽插动作，试图减缓自己
情欲燃烧的苦处。却不知道，这是另外一种的受虐煎熬，愈是摩擦，愈感觉到自
己的私处无比的瘙痒。

　　霎时间，女教授加大她的动作，金属链子也跟着不规则弹跳起来，时不时地
扫过她的肌肤，锵当锵当地刻画出一道道的浅浅的白痕，好像这样做能够让难受
的感觉减缓许多。但同时，赤裸的胴体因为臀部的摩擦而产生出愈来愈多的甜美
快感，微微地呻吟从她喉头吐出，分泌而出的口水变得旺盛，眼眸中浮现出欲仙
欲死的妩媚，痴痴地发骚浪叫起来：「呜呜喔……呜喔……喔嗯……嗯嗯……嗯
呀……」

　　被虐的快感累积增多，娇吟声也跟着明显起来。尤其是金属链子，每当碰触
到女教授胴体时，都会使她更加快乐且大声啼叫，还好有堵口球的帮助，能稍为
遏止她越来越高涨的性欲欢吟。

　　而我是偷窥到兴奋勃起，她的放荡举动深刻地冲击我的心灵。明明几个小时
前，才与湘妤在浴室中进行一场盘肠大战，甚至把精液射进她的子宫里。甫平息
的躁动情绪，又被这场景给唤醒。

　　已不知自己有多少次差点受不住想去侵犯女教授，若非这开放楼梯空间给我
的不安恐惧，我早就遏制不住地冲上去。

　　只需要很轻松简单地遮蔽住女教授的视线，或是从她的后方死角处偷袭，先
是拔掉没有发挥功用的假阳具，接着换成我热呼呼的肉棒，奋力地插入后，便能
满足我被压抑的施虐情欲。

　　不过，当我看到女教授那种艳丽神态时，性交的本能却敌不过施虐的心绪，
脑海中尽是期待着她后续的动作反应。毕竟，已经忍耐这么长久的一段时间了，
不太愿意就此放弃。我真想看看，蓓樱发出的这个调教指令，女老师究竟能达到
怎样的一个效果呈现呢？

　　看似温柔、却显残酷，更是身为男人的我，未曾想象过的手段。这本该是现
实生活中不可能做到的事情，如今在我眼前发生，不得不去相信。有种难以言喻
的启发，潜移默化地提升我对性虐待世界的见解。

　　终于，女教授完成一半路程，来到五楼中间的楼梯平台。而伴随在后的我，
也发现到女教授额外对自己的调教虐待，让她面临理智崩溃的边缘，仅需要再一
点点的刺激，就能让她沉醉在发情的性欲当中。

　　她粉嫩浪穴涌出的淫液，沾黏在楼梯的扶手上，湿润到凭藉微弱的楼梯间灯
光，也可以反射出光芒，而且一层楼比一层楼还要闪耀。尿水和淫水混合的腥骚
气味，也随之浓厚起来，飘荡在空气中，一时半刻不见散去。

　　喀哒！

　　女教授站在楼梯的边缘处停了下来……

　　她不动，我也跟着停止脚步。至始至终，女教授都尚未发觉后头还有一个窥
视她的人影，除了强忍着自己冲上去强暴她的欲望外，双眸炯炯有神地观赏她的
表演，还兴奋异常地期待着她接下来的举止。

　　只见女教授坐立难安，心头似乎产生某种纠结感，踏出的脚步硬生生地停在
半途，处于天人交战的交缠模样。虽然覆额的秀发挡住她的脸孔，让我无法读取
她双眸的情绪，却能从她其他的脸部表情和肢体语言中获得片段的资讯。

　　看得出来，身体的快感已经快使她给溃堤。特别是被红色绳索捆绑夹杂中的
两点粉嫩乳蕾，膨胀到肿硬发烫，乳晕也浮现出一抹酡红，两者完美地相衬着，
比我在顶楼时看到得还要美丽诱人。但她仍咬着嘴唇，艰难地保持着一丝微弱的
清明，抗拒着自己逐渐高涨的性欲。

　　令人不敢相信，却是确着的事实。究竟什么样的心灵束缚，使她无从解脱，
不敢放松自己，沉溺到欢愉的欲望里呢？

　　「嘶……呼……嘶……呼……」她大口大口地不适地喘息着。津液仍旧无情
地从唇缝边流逝，让堵口球发出被口水淹没后的银亮色彩，媚惑万分。金属链子
的摆动渐渐平息，而我知道这是暴风雨前的宁静，海啸来临前的退潮，仿佛有种
排山倒海的感觉正要袭来。

　　下一秒，女教授双腿分开，浑身开始发抖起来，从头到脚，整个娇躯不受控
制地震动着，有如毒瘾发作的情形。只见她姣好的秀气五官扭曲蠕动，不由自主
地转动身体，违背自身意志地，像是一尊受到无形电波控制的机器人，僵硬地把
赤裸的胴体移动到楼梯扶手的转折处，接着把她那柔软且湿润的粉嫩裂缝，贴上
扶手的锐角地带。

　　啵！

　　这似乎是按摩棒整根插入后，把阴道内部空气挤压出来的声音，或者是按摩
棒插入后敏感的淫穴喷水的声响，我并不知道。能够确定的是，女教授刹那间已
经沉沦到性虐的欲望里，转化成疯狂地牝兽，本能地追求自己的性欲。

　　她向后微仰，头发顿时向左右散去。美目闭紧，脸颊非常红润，既是羞怯万
分，又是把自己发情的小穴更贴近扶手的锐角地带，发出软媚的满足呻吟，接下
来一脸恍惚神情，晃动腰臀，剧烈地上下摇动起来。

　　可真是惊人的一幕啊！

　　才刚滑动，我就听见似泣似美的愉悦喘吟不住响起，连堵口球顿时也失去效
力，无法自制的浪叫娇啼把它掩盖过去。藉由楼梯间微弱的灯光下，我欣赏起女
教授与前一秒有着巨大反差的淫乱姿态。

　　加上她是面对我的角度，尽管我是由上而下地俯看，还是能够看清她此刻最
真实的模样。红绳依旧无情地捆绑，啃咬着她白皙的皮肤，渐次地抹上血液无法
顺畅流通的紫红色，不健康地抹在束缚的勒痕上。

　　头发随着她的动作而上下飘逸，散落四周。当然金属链子也是，快活地跳跃
舞动着。女教授的脸蛋上，完全看不出来她是出身于名门世族的千金，高贵的文
艺气息刹那间灭散殆尽，仅留下荒淫且放荡的神情。

　　自身的矜持不受控制地强制抛弃，残存贪图淫虐的淫秽本性。尤其是她嘴里
还塞着紫色的堵口球，呻吟加口水不停地向外流泄，让她美丽的脸蛋合不拢嘴，
有些变形。而没有我头次在学校见到她时的冷冽高傲，一副新时代女性的高贵姿
态，根本就是个沉溺在性欲里，打从骨子里都充满Ｍ属性的奴隶。

　　汗水、鼻水，及口水飞溅而出，逐渐浇淋她被绳索捆绑的胸部，染湿的饱满
乳房显得动人可口，被挤压的双乳随着她上下扭动也跟着起伏着。配合艳红的蓓
蕾，弹跳在半空中，仿佛吸收充足养分的成熟果实，咬下后便会获得那香甜的鲜
美，口腔里便能品尝到天堂的滋味。

　　女教授的舒爽表情像是不知道自己正吐露出羞人的情绪，闭眼皱眉仿佛在忍
耐似地，口中却发出畅快舒爽的浪啼：「呜……啊……呀啊！呃……哦喔……呜
呜……嗯啊……嗯喔……呜呀……」

　　她的鼻息粗重起来，摇摇晃晃的躯体靠着扶手锐角处的磨蹭得以解脱满足，
发狂地扭腰摆臀，脱离神志控制，堕落在外物侵犯的情欲里。这不仅是刺激着身
体，还要深刻地烙印在她的灵魂里，才有办法安抚她寂寞的空虚。

　　如果不是她身上缠绕的红色绳索，被绑成屈辱地捆绑姿势，以及口中塞满残
忍的堵口球，被迫让她露出苦闷的神情，我甚至不会相信，她是因为蓓樱的调教
指令，间接地忍耐不住才不得已地玩弄自己。

　　而是会以为女教授本来就是个变态母兽，此时正对着楼梯扶手处浪荡发情，
死命地发泄自己的情欲。完全不在乎其他人的眼光，脑袋只想着如何才能抚慰身
体。

　　心头一个想法出现……难不成，这也在蓓樱的预料当中吗？

　　她知道女教授终究会因为受不了性虐的煎熬，而做出这些举动。然后因为我
的出现，想要让我观看且享受她创造出来的这般淫虐的美景吗？

　　我不知道答案。

　　逐渐地，女教授上下摇动的速度愈来愈快，像是要把阴户给磨烂似的。她柔
嫩的阴唇被粗糙的扶手处给刮过，显露出红润又火烫的色彩，发出悲泣且愉悦的
淫吟；同时间，她阴道和肛门内的按摩棒，也跟着插入到她身体的最深处，让她
昂起头来彰显满足的神情。前后两方的攻击，不仅给她的胴体产生畅快的反应，
那种性虐第苦痛又好像把她的快乐给约束，浓缩在她的体内，无法宣泄而出。

　　女教授的意识正在与自己的本能进行着激烈的对抗。身体感受到疼痛却又像
是得到快感地美妙地颤抖，整个扶手充斥她的爱液，甚至还溢出许多，一点一滴
往下流去。

　　强烈的虐待快感冲击地让女教授不停地的抽搐，肌肉收缩不息，肌肤各处都
浮现一颗颗的汗珠。令她大声地呻吟且大汗淋漓，挣扎在从痛处升华的欢乐，是
种欲罢不能的快感。

　　「唔！」突然她两眼瞪大，随着一次磨蹭后叫出痛苦的哀鸣。

　　她失去支撑地倒坐下来，两腿大开，好像狗儿翻肚皮给人看一样。一粒嫣红
色的阴蒂暴露在我眼前，勃起挺立，给我仿佛快要射精前的那种感觉。它不受抑
制地抖动，几乎是瞬间，女教授的阴道和肛门剧烈地收缩扭动，奋力地把两根按
摩棒挤压而出，飞溅到空中，跌落在地上，然后就看见女教授达到前所未有的高
潮颠峰——

　　她再度失禁，伴随着高潮喷息！

　　淫水和尿液喷洒而出，哗啦哗啦的声音响起，弄湿了楼梯，还冒着浅浅的热
气。空气中的尿骚味更为明显，甚至还有部分的汁液滴落到她身上，但她也全然
不在意。

　　「呼……呼……呜啊！」女教授翻白双眼，胸口不断地上下起伏，呼吸不顺
地急速喘息。沙哑的舒爽声音，回荡的楼梯间，久久无法停息。

　　她给我的的感觉，就好像是每一寸肌肤都在享受达到高潮的欢愉快感，由内
而外，从外到内，无止尽地循环感受。她不自觉地急促喘息，梦呓地低吟，娇躯
震抖不停，浑身上下的毛孔都在散发着高潮的余韵……

　　如果这是蓓樱第二个调教指令，我敢帮女教授做出保证，她已经完美地执行
成功。

　　不过……眼前发生的事实却出乎我的意料。当女教授咬着牙，香汗淋漓且脚
步虚浮地来到二楼时，等待许久的蓓樱脸上充斥着不耐烦，口气冷冷地说：「老
师，你真慢耶。我等你很久了……」

　　没有第二句话，她把手中早已准备好的大衣披回女教授的身上，牵起了项圈
的金属链子，粗鲁地将她拉回自己的屋内去。

　　而躲在一旁的我，心中满是疑问的纳闷着，女教授不是已经忠实地完成你的
命令吗？为什么你会是这样生气的表情呢？

　　随即，我蹑手蹑脚地回到自己的房间，胸口的悸动仍未平静，马上就跑到裂
缝边，蹲下来偷窥起墙壁另一端的后续情形。

　　我很想知道，究竟是发生什么事情？

　　蓓樱先是解开女教授的紫色堵口球，接着除去项圈、松绑折磨她肉体许久的
红色绳索，拔掉下半身的两根电动假阳具，指着折叠整齐的衣服，冷淡说：「老
师，把衣服穿上吧……」

　　「为……为什么呢？」女教授不解地询问。

　　她实在不明白自己鼓足勇气，受到很大折磨，才终于从顶楼回到二楼，完满
地执行她下得命令。本以为，蓓樱会给她想象中的奖励，赋予她另一次美妙的高
潮欢愉，却发现到这场调教淫戏似乎愕然结束。

　　「老师……你破坏了规则喔……」蓓樱冷漠地回答，「对我来说，性虐待是
场支配和被支配的双方游戏，彼此共同遵守规则，才能进行。而你却偷偷一个人
在楼梯里自慰，你以为我会不知道吗？同样是女人，我看老师你出现的样子，就
知道你刚才已经达到高潮了……既然如此，那又何必继续呢？」

　　蓓樱的这句话如雷贯耳，重击我的心灵。本以为自己对于性虐的世界有着自
己独特的见解，算是对这世界有些熟悉。却不知自己仍旧是井底之蛙，傻傻地以
为所望见的方寸之地，就是精华所在。而真正的虐待精随，像是大海般的辽阔，
只是我见识狭隘，至今都没发现到。

　　她说得没错，一个人单方面的享受，是无法获得真正的满足。结束之后，残
存的剩下无限的空虚。要不然，怎么会不仅仅只有Ｓ，还需要有Ｍ，才能构成完
整的性虐待世界。

　　「老师，你有考虑过我的感受吗？」蓓樱反问起女教授，「特别是今天我扮
演的角色是主人，而你是我的奴隶……」

　　说完她拿起女教授的衣服，无语地递到她的面前。这不是蓓樱最后的温柔，
而是游戏结束的宣示。从激情的欢愉回归的理性的世界，代表着今夜该是落幕时
刻。

　　「对……对不起。主人……」女教授没有任何动作，像是做错事的小孩，惊
慌地求饶说：「我不应该这样做的，对不起。」

　　「我也是女人，知道高潮后的快感跟你一样清楚！」话峰一转，「相对的，
你体验到快乐的巅峰，而我却是在这里品尝煎熬，你还认为我会原谅你吗？」

　　「主人！真的对不起。我……我不是故意的……呜呜……」女教授吓傻了，
跪倒在蓓樱的脚边，泪眼婆娑地说：「呜呜……请您惩罚我吧！怎样都行！我绝
对不会反抗的……呜……」

　　「别求饶了。今天我也累了，到此为止吧……」蓓樱仍旧是不为所动，冷酷
地说：「这就是我对老师你的惩罚，希望你能好好记住。」

　　我也吓呆了，看不出来蓓樱有这么绝情的一面……跟我印象中的她，开始产
生一些差距。

　　随即，她把头撇过来，不经意地看了裂缝一眼。

　　我们俩的目光顿时交集，激发出一道仅有彼此才知道的剧烈火苗。蓓樱媚眼
如丝地对我嫣然一笑，她这时的脸蛋美得风情万种，让我看得目不转睛。

　　原本她眼眸中充斥的无情怒火，仿佛是因为确认我的存在而突然消失匿迹。

　　「主人……」不知情地女教授仍跪倒在蓓樱的脚边，还把头死命地磕到地板
上，展露出她的服从以及请求蓓樱的原谅。

　　「咕噜……」我咽了口唾液。

　　沉静的世界令人感到恐惧。隔着一道墙上的裂缝，虽不知道各自的想法，却
能看到蓓樱的瞳孔快速地变化，似乎在脑海中闪过无限的思绪，语气软嫩地对女
老师说：「把屁股抬高吧。」

　　这句话，听得女教授心花怒放。

　　而我却知道，这是蓓樱精心替我准备的性虐表演，要给我今晚有场无比难忘
的回忆。

　　女教授维持原来匍匐的姿势，把臀部翘得老高，整个美背拱起诱人的弧形曲
线，此外还顺从地把手放背到身后，可怜兮兮地对蓓樱央求说：「请主人把我捆
绑起来，好好地惩罚我吧！」

　　「我不喜欢你命令我，老师。」随即抽出一根不知道她放置在哪里的黑色短
鞭，恶狠狠地抽在女老师娇嫩的屁股上。

　　飒！

　　「啊！」女教授吃痛地大叫起来，泪珠顿时弥漫整个眼框，险要溢出。

　　抽完了这一鞭，蓓樱走到女老师的面前宽衣解带，露出衣服底下那一身黑色
的紧身皮衣，洁白的嫩足也套上黑色高跟鞋，把短鞭伸到女教授的下巴，用华贵
且性感的神情俯视匍匐在地上的她，冷酷地说：「还不会谢谢主人吗？老师。」

　　飒！又是一鞭抽下！

　　然后，一声疼痛的嚎叫响起。

　　裂缝对面的我，看着身穿紧身皮衣的蓓樱，整个人怦然心动。并非想要被她
给鞭打，而是垂涎她现在的模样。娇艳中不失威严，柔性中不缺刚猛，穿着黑色
皮衣的她，虽然是拥有受虐的体态，仍时不时地展现出些许女王的气势，给其他
人一种霸气外放的感觉。

　　但我不想被她给征服，倒是想反过来，让现在的蓓樱成为我脚下求欢的性爱
奴隶，不知道会是一种怎样的滋味呢？想着自己调教宛如女王的她，让她堕落成
我专属的性奴，这个想法使我胸口发烫，心脏狂躁难耐，恨不得立刻冲到隔壁有
所动作。

　　这一鞭抽打完后，蓓樱改用鞭身前端慢慢摩擦女教授的臀部，轻柔又残酷地
说：「老师，第一下是处罚你的不礼貌。而第二下，是惩罚你刚刚在楼梯间自慰
高潮……」

　　她把短鞭梢放置到女老师的股沟间，微微地挑逗着。

　　「谢谢主人的恩赐……」女教授发自内心地感谢，扭起屁股去摩擦皮鞭。鞭
打的疼痛与难受，稍稍纾解她违背蓓樱而自慰高潮的罪恶感。

　　「知道自己错了吗？」蓓樱蹲下来，低头舔舐起女老师被鞭打后产生的红色
伤痕。

　　「喔喔……」女教授不敢动作，却发出勾人魂魄的骚媚呻吟，「主人……」

　　「别动。」蓓樱命令着，「老师，你又湿了耶……」

　　说话的同时，蓓樱伸出舌尖，舔舐勾弄着女老师的股间，带出银色的丝线，
轻声地问说：「舒服吗？」

　　「嗯……」女教授赞同地呻吟着。

　　飒！

　　蓓樱猛然站起，对着女教授的背部再给了她一鞭，换来舒服的呻吟变成苦痛
的哀啼。

　　「老师，知道我为什么又打你吗？」蓓樱又马上蹲下，温柔地舔起了她刚才
鞭打的伤痕，解释地说：「因为，老师太浪费性虐带来的饥渴感觉了！为了一时
的解脱却失去更大的快乐……有没有发现到，现在你的身体是不是又产生出渴望
了？」

　　女老师没有回话，身体却抖动不止。我也察觉到，在鞭打及语言的刺激下，
已经唤回她身体的欲望。而且加上她刚才有过一次高潮，这次身体累积的快感波
动更为快速。

　　蓓樱起身，重新回到女教授的面前说：「今晚，最后的调教要开始啰。」

　　女教授抬起头，张开小嘴不发一语，暗示着蓓樱能够跟刚刚一样，约束她的
行动及声音。似乎是有那些情趣的性虐用品的帮助，让她感到自己是被人强迫，
而并非自甘堕落。

　　「不行喔，老师……」蓓樱无情地回绝她的渴求，「你已经浪费我给你的机
会。现在，你只能靠自己忍耐喔……」

　　霎时间，蓓樱手中的短鞭飞舞起来，响亮地落在女教授白嫩的大腿、屁股，
以及美丽的背部上。每一下都打得她的身体激烈的颤抖，想要放声苦痛尖叫，出
来的声音在喉咙间被刻意压制，仅剩低声的呻吟。

　　接着，鞭打的部位开始集中，全心全意地放到臀部上头。

　　飒！飒！飒！飒！

　　「啊！喔呀！嗯啊！呜呜……噫呀！」

　　女教授无声地悲凄呼喊，眼泪不争气地涌出，她知道这些惨痛的鞭打是自己
该有的惩罚，但落下的痛感却是意外地可怕。鞭打衍生的刺激一下下冲击她的身
体，挞伐她的心灵。直到肌肤像是被灼烧般冒出一条条紫红的伤痕，遍布全身各
处后，蓓樱才逐渐停下手。

　　「呼哈……呼……呼哈……呼哈呼哈……」女教授颤抖地喘气。

　　蓓樱冷酷地女王神情化为春水，一边转动短鞭，一边趴倒在女教授的充满鞭
痕的背部上。把宛如肉棒形状的鞭梢，缓慢且温柔地伸入她的阴户里抽插，另一
头用沾满口水的舌尖，游动在她的伤痕处，仔仔细细地舔舐她每一条打出鞭痕。

　　起先，女老师被舔舐的鞭打痕迹隐隐作痛，口中流泄出让人怜惜的哀鸣，随
着鞭梢的抽插，似乎使她激烈的痛楚渐渐变淡，转化成一种能够赋予阵阵快感的
柔情麻痒。

　　她不自觉地扭动腰部和屁股，想要藉由鞭梢获得更多的满足，蓓樱却把短鞭
从她的阴道里抽出，狠狠地抽打在她红通通的屁股上。

　　「啊呀！」她又悲痛地叫喊出一声。

　　受到教训的女教授紧紧闭上小嘴，极力忍耐不让自己再发出声响。蓓樱满意
地给她摸头赞许，轻轻地抚摸她、舔舐她、亲吻她的伤痕，等着女教授的痛处稍
稍平静下来，快感又浮现而出的同时，便开始再次鞭打她。让她处于由疼痛和欢
愉建构而成的翘翘板，享受两个端点带给她截然不同的刺激。

　　断断续续进行了快半个小时，连我都不敢置信女教授的忍耐能力，反复地接
受蓓樱的鞭打调教，在抚慰与苦痛中挣扎着，仍坚持下去。

　　我则是看得血脉贲张，阴茎硬得跟铁棒一样。和湘妤的在浴室热情做爱的快
感，完全比不上观赏蓓樱鞭打女老师的刺激。哪怕是湘妤能够准许我玩弄她的后
庭，享受女性另外一处孔穴的欢愉，也略输于我把此时女王般的蓓樱，调教成自
己的性奴隶。

　　女老师浑身的白皙肌肤遍体麟伤，各处都被打到通红，有些地方更是出现青
紫的痕迹，还好没有出血，不然感觉就会显得血腥。但女教授的表情似乎感受不
到最初的难过，好像渐渐地习惯，甚至还有点渴望蓓樱打得更重些。

　　「喔哼……嗯啊……嗯哼……喔呀……」她发出美美的低声喘息，声音更加
悦耳动听。

　　特别是当蓓樱用短鞭打向她最脆弱的部位，如肛门、会阴，以及阴唇时，她
的胴体便会激烈地颤抖不停，扭动地挣扎着，却开心地吐出欢乐吟曲。

　　最后，鞭打的淫戏结束，蓓樱绕到女教授的后面，把她的头埋进布满伤痕仍
高翘的臀部里，柔情似水地说：「接下来，该给老师你快乐了……」

　　咕嘟咕嘟的吸吮声从女老师的股间发出，这还是我第一次看到百合舔舐的场
景，却不觉得画面陌生。蓓樱此时的模样，让我想起之前她帮我舔肛的记忆，舌
尖先是在粉褐色的小洞旁打转、勾弄，然后把嘴唇整个紧盖上去吸吐，接着舌头
伸直，像是模仿阳具般，撑开女教授的菊花，钻入她的肠道内。

　　「吧唧吧唧……」这是蓓樱用舌头抽插她后庭的淫秽声响，和肉棒的感觉全
然不同。少去火热的刚猛，却多了灵巧，以及津液的湿润辅助，还有鼻腔吐出的
浊气，喷得女教授浪声淫啼。

　　「天啊……主人……喔喔……嗯啊……好棒呀……呓啊……呜呀……」

　　随之，蓓樱继续向下，捧住她的双臀埋得更深，把攻略的重心转移到女老师
淫水汨汨的粉红色嫩穴上。咬住她肿胀的红色小肉芽，在洁白的皓齿间左右地转
动，舌尖上下拨弄，勾挖出更多的浪汁出来。

　　哇！女教授的下体已经泛滥成灾了……从阴道溃堤而出的丰沛淫水，喷湿了
蓓樱艳丽的脸蛋，染上淫靡的色彩，甚至流到她的大腿上，那种情色的场面真是
难以去形容。

　　「主人……喔……不行了……天……天啊……我，我要到了……要高潮……
高潮了……呀啊！」

　　突然之间，女教授的全身的肌肉绷紧僵硬，发出惊人的力量，在蓓樱的舔舐
中达到更棒的美妙高潮，不愧对她死命的强忍鞭打的疼痛，所有的声音在高潮的
瞬间凝固在她的喉咙里，似乎有种前所未见的快感冲上她的大脑，双眼上翻，张
大着小嘴，直接昏厥过去……
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　后退？前进？

　　「呼……呼嘶……呼嘶……」我喘气着。

　　意犹未尽地把眼睛从裂缝边离开，整个人大字型地瘫倒在房间的地板上，尽
管背部传来有些寒气，但我体内的热意很快地就把寒凉驱除干净。

　　「哈……呼……哈……」胸口的激动仍未平息。

　　今晚所发生的种种场景，让我已经无法表达任何的心得感想。我看着自己的
肉棒肿得老高，突起的四角裤快要被撑破，似乎在跟我宣示它想发泄的情绪。

　　几个小时前，我才和湘妤来过爱的一发。现在，我的阴茎又回复精力，蓄势
待发，随时都可以提枪上阵。可恶！难道……要到浴室里再打一枪吗？

　　不用多想，我立即摇头否决掉自己的提议。

　　这已经不是发泄不发泄的问题，而是就算我射出精液，依旧无法压抑住自己
灵魂中的施虐情欲。

　　是的，我好想捅蓓樱，没错！淫奸她、干翻她，把她操到晕死过去！就像她
房间中被她玩弄到昏眩的女教授似的。

　　这狡诈的女孩，居然能把我逼迫到这个地步，让我一步步踏入她所布置的陷
阱里，毫无知觉……利用人类天生的原罪，强制地唤醒我不为人知的人格面貌。

　　由起先的偷窥、口交，逐渐地养大我的胃口，暴露出我真实的本性。

　　对！就是我强暴沈绫时的那个自己。

　　粗暴又残忍，剩下本能发泄自己的兽性。

　　本以为稍早与湘妤做爱时，兽欲短暂的爆发，因而引起佳人的不满，让它知
难而退，自动散去。没料想到，这淫邪的兽性这次学聪明了，不仅没有撤退，反
而是潜伏起来，等待一举反击成功。

　　「咳……呼……呼……」

　　我从地上爬起，焦虑不安地走到房门边，伸出手想握住手把开门。虽然我此
刻是欲火焚身，但理智却很清晰，是出自本心想侵犯蓓樱，并非被迫而不得已。

　　严格说起来，这还是我头一次采取主动的攻击。

　　距离门把还有五十公分。

　　我想，蓓樱不会拒绝我的要求……毕竟，她不仅一次赤裸裸地向我表达出她
的爱意。现在，也该是我回应的时候了……

　　门把不到四十公分。

　　没错！我已经等不及想命令她张开成Ｍ字腿，听着她可怜兮兮地向我恳求，
再狠狠地插入她湿漉漉且期待许久的小穴……

　　仅有三十公分。

　　我还要在她身上装备性虐的道具，麻绳、口球、跳蛋……将她打扮成最适合
受虐体态的模样。然后……

　　剩下二十公分。

　　凝视着她忍耐不住的焦急脸孔，把肉棒对准她的洞口。让她牢牢地盯紧我的
大肉棒，慢慢地推入她未经人事的少女蜜穴中……

　　最后的十公分。

　　从龟头到棒身，深深地插进去，直到不能继续插入为止。捅破她圣洁的处女
膜，欣赏破身后的淡淡血丝流出，让她蜕变为真正的女人……接下来，就是调教
时间了，想把她教育成我的专属性奴，沉溺在我阳具底下的堕落牝兽，奉仕我为
她最崇高的主人，无条件地完成我所有的命令！

　　我……握住了门把。

　　扣！扣！

　　意外地两下清脆敲门声打破我的妄想，刹那间把我拉回到现实世界里，让我
无比的别扭，纳闷怎么会有人在这时候敲门呢？

　　外头传来女孩自言自语地声音说：「语洛学长，你在吧？」

　　这时机未免也太碰巧了吧？蓓樱居然出现在我的门外，到底是怎么回事呢？

　　我丈二金刚摸不着头绪，她不是应该在她房间跟女教授大搞百合游戏吗？

　　难道……是因为女老师被她给玩昏过去，她才会现身在我的门外吗？

　　不对！这太不现实了吧！

　　我伫立在门前，讲不出任何一句话出来。脑袋思绪相当混乱，轰轰喳喳的。

　　这出乎意料的发展，顿时给我有更深一层的想法冒出。我没有出声，却给了
她明确地答复。

　　扣！扣！

　　我也回应她两下敲门声。

　　「语洛学长……我，我能进去你里面坐坐吗？」感觉得出来，蓓樱的说话态
度是既期待又怕受伤害。当然，此时我也跟她有着一模一样的想法。且不知何时
开始，发现到我们两个人的相似程度，达到这种地步。连行为模式，都是如此的
类似……

　　我与蓓樱莫名地跨越彼此间无形的墙壁，彼此产生说大不大，说小不小的交
集。应该说，一开始那道看不见的隔阂是我刻意设立的，是我不愿意让她走进我
心里。

　　因为我始终觉得，如果隔壁住的人不是我的话……或者，墙壁上如果没有那
条「裂缝」……那么蓓樱应该就不会对我有兴趣吧？

　　我，一直是这么认为的。

　　但事实的真相，却超乎我的意料。甚至有个念头告诉我，哪怕是没有这些契
机，我们仍然会相遇。

　　「不能。」我想也没想就低声拒绝。

　　嘴巴说出的话与脑袋真实的想法，绝对是两种截然不同的反差心绪。我从灵
魂到肉体都由衷的渴望着她，不过到底是什么样的事物阻碍我对她的感情呢？

　　是湘妤？不对，是「道德」！

　　是我的道德感，建立于世俗的礼教，也是阻止我兽欲爆发所设下的最后的防
线。

　　我很清楚前几次我们两人发生的关系，是因为她采取主动，而我是被动。但
真正的答案是我的好色，导致我不能把持自己，放任他自由地摆布我的身躯。而
现在，只需要我一手给扯开，就能轻易瓦解，可是我又在此刻忽然犹豫不决。

　　没想到，蓓樱听到我拒绝的答案后，仅是微微地顿了一下，随即在门外又开
口说：「可是，我想。」

　　她意外地坚持。

　　享不到，最后扯掉防线的人不是我自己，而是蓓樱！

　　视线内一遍模糊不清，似乎觉得眼前的房门逐渐地透明，让我仿佛看清楚外
头站立的蓓樱。她依旧是平时我所见到模样，不过瞳孔中……不仅双眸，而是全
身上下，充满着对我浓浓的爱意。

　　竭尽全力地，执着地传达她对我的爱情。

　　这股浓烈的爱情，让蓓樱在我面前的优势俏俏地消失，我猜想，大该跟房门
阻隔有很大的关系吧？如果跟平时一样面对面的话，我想自己肯定又会被她牵着
鼻子走，最后又是落入相同的情况发展。

　　今天有了这道隔阂，才更能让我看清自己对她的真正心意。

　　是我的心态正受到她而产生改变，还是我与蓓樱经过一次又一次超越朋友的
关系产生对彼此间的熟悉，亦或是如同沈绫所言，蓓樱具有魅惑我本性的特质，
才会特别引起她的注意。然后，相对地暗示着我与蓓樱的相处，绝对会比我和湘
妤来得更适合。

　　「语洛学长……开门吧。」她不是疑问句，而是肯地句。

　　「……」

　　「不愿意吗？」蓓樱的语气从原本温和，突然转变得有点残酷地口吻威胁我
说：「难道……学长你忘了一件很重要的事情，就是……我手边拥有对你不利的
照片喔。」

　　糟糕！我居然完全忘记这件事情。

　　那是我第一次偷窥时，有如被仙人跳般，让她拍下对我不利的不雅照片，至
今仍储存在她的手机里。本来还信誓旦旦地认为那不是个很重要的问题，却在这
时变成她胁迫我的关键道具。

　　「你应该不希望……湘妤学姊知道这件事情吧？」蓓樱的词句倏地尖锐了起
来，还不忘用甜腻的声音继续恐吓着说：「如果，我把这张照片拿给她看的话，
不晓得会发生什么事情呢？」

　　我惊讶地问：「你……你怎么会知道湘妤的事情呢？」

　　深不可测的蓓樱，居然连湘妤的名字也知道，可真是太让我震惊。

　　「都是在相同的学校里，只要有心，什么事情都能知道的……不是吗？」她
甜美的声音愈来愈寒冷，「我想湘妤学姊看到你这张猥亵的照片后，肯定会开始
胡思乱想起来吧……哼哼。」

　　蓓樱浅浅地哼了几声，挑衅的意味十足。

　　「你这个家伙！」我气呼呼地打开大门。

　　这时，性爱的焦躁情绪被我放到一旁，更多的是恼羞成怒带给我的愤慨。我
刚才的妄想简直就是儿戏，被欲望冲昏头的我，从头到尾根本就不知道蓓樱的底
限在哪里？仅凭着自己所见闻的线索才推测，就认为自己把她给摸透，殊不知那
自以为是的猜测最后让自己跌入陷阱里。

　　喀！

　　门开了……

　　等待着我的场景和想象中完全不一样。不是辱骂、亦无恶语，仅有身穿黑色
紧身皮衣的蓓樱，乖巧地站在门口。看着皮衣一体成型地束缚着她红彤彤冒着热
气的娇嫩肌肤，勒出姣好的胴体曲线，春光并未外泄，却形成她前凸后翘加上小
蛮腰的体态，比起一丝不挂的赤裸肉体，对我来说更有致命的吸引力。

　　她就这样站在我的门外，毫不在意随时会被人发现的疑虑，忠诚地展现出最
真实的自己，一动也不动地凝视着我怒火冲天的模样，随后嫣然微笑。她的神情
是狡诈、好奇，以及期待，好像大鱼上钩般，捕获到猎物的兴奋表情。

　　「呃……」

　　她的发梢随风飘动，上头残留些许湿润的痕迹，想必是鞭打女教授的剧烈活
动导致她出汗，湿漉漉的样子别有一番风情。以及泛起两酡红潮的脸颊，好像那
股调教后的刺激感尚未平息，或者说她在调教鞭打的同时，也把自己也想象成女
老师，假想自己就是被打的那个人，体验着那份被虐的情欲滋味。

　　我不确定，仅是猜测而已。

　　蓓樱媚惑的双眸，漾着春水秋波，是女人动情时才有的性感媚态。她的嘴角
上扬，对着开门的我露出一抹微笑地说：「太好了，终于开门噜。」

　　这是……那个刚刚在我门外恫吓我的恶魔吗？

　　我不敢相信。

　　反而觉得有些恐惧，眼前像是个要命的桃色陷阱，蓓樱随时都会暴露出自己
真正的意图，把我吃干抹净。

　　「语洛学长，外面很冷的，能让我进去吗？」她再一次询问我相同的问题，
不过这次是疑问句，「还是说……你想打开房门，在这里来场深度的交流，让所
有人看到我们表演呢？」

　　难道……她不害怕我打开门后会发生的危机吗？连这种时候，都还敢对我调
侃下去。

　　随即，我一把将她拉进房里，不料用力过猛，导致她整个人摔入我的怀里。

　　专属处子的芬芳气味，其根源就倒尽我的怀抱当中，喷得我一阵迷醉，骨子
里的欲火整个激发燃起。这是春情漾然后才能产生的味道，看样子她似乎忍耐很
长一段时间了。

　　尤其是，慌乱中我抱住蓓樱纤细的娇躯，比我想象中还要轻盈。甚至觉得，
就算玩「火车便当」的体位，应该也不会太吃力。手掌里尽是触碰她软嫩肉体的
感觉，就算想要推开她几分，却又牢牢地抱住她不放。

　　我低下头，她抬起脸，两眼相互对望，不由自主深情地吻了上去。久以压抑
对她的情绪破关而出，我把她搂得更紧，迫开她的樱唇，把舌头给伸进去，强硬
地闯入她的口腔里，与她的小舌彼此交缠。

　　这是我对她爱意的回应，给予蓓樱等待已久的答复，如果不是自己喜欢的人
我是不愿意和她亲吻的。

　　她香芬清郁的小嘴让我眷恋不已，吸吮扫动地舔舐醉人的口腔嫩肉。同时，
我也感觉到她不停地回哺着热情难挨的爱意。

　　从「一见钟情」到「喜欢」，由「喜欢」升华到「爱情」。我从她的肢体语
言，读取这样的资讯。

　　我们拥吻的越来越猛，越来越激烈，从门口吻到房间内，接着吻倒在床铺，
抛弃了一切约束，只为了这片段的热情享受。

　　特别是当蓓樱被我放倒在床铺的刹那，她不禁发出无力的哼吟。很柔很轻，
很有让我虐待她的情欲。尤其是她还穿着紧身皮衣，不趁此侵犯她，简直就是对
不起自己。

　　我松开她的唇，扶住她的双腿，向上推去。她「唉呀」一声，玉腿双分，臀
部上抬，Ｖ字大开的姿势，一种耻辱的快感百倍升高，顿时她浑身酥软，毫无推
拒地让我摆弄。

　　果然，蓓樱两腿间的诱人缝隙，绽放出最诱人魂魄的美景。黑色的紧身皮衣
在此处如我料想般并未设防，敞开的皮衣露出粉嫩的私处，我甚至惊讶地发现，
原本该长在此处的芳草已被仔细地铲除干净，光溜溜的股丘有如新生的婴儿般，
纯洁美丽。

　　嫩穴春水潺潺，随着她的呼吸收缩开合，我忍不住把整张嘴含盖上去，品尝
蓓樱花谷的的滋味，用鼻头与舌尖所有的接受神经，享用起她欲火焚身的动情芬
芳，还有荡漾的淫水味道。

　　说真的，并不是所有的男人都愿意为女孩子品玉的。大多数的男人，喜欢女
人帮他们吹箫。殊不知，品玉是一件很美妙的事情，更不用说看着女人在自己的
口舌尖挣扎叫唤，那种绝妙的快感是无法言喻的畅快享受。

　　「啊……不……不要……语洛学长……那……很脏的……喔啊……唔……求
求你……哎呀……」

　　才刚碰上去，就听到饥饿无比的蓓樱，发出这样求饶地娇啼。我不知道她是
不是故意要勾引我的兽性，还是因为她有流汗觉得自己的身体有些不干净。只知
荡我曾见过女教授帮她口交过，对这类的举动应该不会不熟悉。

　　还是说，打从进门的那一刻，她已经把自己的角色定位成我的奴隶，所以才
会不甘愿地让我帮她舔阴。要知道，性虐的世界里，身为主人的一方，不太适合
做出这样的事情。

　　如果是这样的话，那我肯定就要继续！

　　因为在我的见解里，施虐者的重要职责便是激发出被虐者被压抑的性欲。

　　整个调教过程中，逐渐地开发受虐者的肉体，赋予她难受煎熬与欢愉快乐，
就此获得至高的性快感。如果只顾其中一人的快感，忽视掉对方而自顾自地享受
起来，整个调教就失败了……

　　没错，就如同女教授在楼梯间自我高潮的状况一样。

　　我没有因她的抗拒言语而停止动作下去，反倒是把头埋进她的双腿之间，并
非直接就攻击她的蜜穴或阴蒂，而是刻意地挑逗她的反应，让她品尝起被虐的煎
熬苦闷，一点一点地赋予她纾解的刺激快感。

　　当下，我非常地感谢这件黑色紧身皮衣的开孔设计，除暴露他的阴户外，尚
有露出多余的空间，让我能够先从她的大腿根部开始亲吻起，不必有所顾虑。我
强硬地压住她的大腿，欣赏她羞怯又无法抗拒的肢体反应，舐起她大腿根部的每
根细细的汗毛，由外而内，顺时钟地旋转徘徊。

　　最初，用舌尖轻轻地点缀她的大腿，体会着芳草刮掉后残存的硬毛，在舌头
上产生刺刺的感觉，觉得挺有趣。接着，绕到她的阴唇外侧，勾舔起她大腿根部
的缝隙处，就是故意不往内部攻进去。

　　「呼……吼……学长……别……别折磨我了……」每经过多少时间，我就听
见蓓樱发出麻痒难耐的喘息哀求，「好难受……嗯啊……我想要……给我……」

　　我没有理会她，持续地舔尝。时不时地用舌头勾起她汩汩流泻而出的粉红色
开口，沾起一些湿润的黏液，混合我的口水，涂抹在她的私处上。这种搔不到痒
处的刺激让蓓樱更为难受，湿黏的寒凉感觉以及我吐出的热气，冷与热的双重交
替，不断地刺激挑逗她的肉体。

　　如果非要形容的话，我此时就像是攻城前的领军大将，先不时地派兵骚扰，
分散她的注意力，外加城门前冷潮热讽，把蓓樱坚硬的心智消磨殆尽，以及打击
她次要的私密地带，迫使主要敏感地区更为焦虑难堪，冷静地等待关键的时候，
一举大军压进，让她无从抵御。

　　整个淫穴相当的湿润，洞口溢出的蜜液，淋湿她的下体，使我的口腔中，全
部都是她嫩穴分泌出的淫水鲜甜。淡淡的、涩涩的、没有什么扰人的骚气，提醒
着我她还是个有处女膜的少女。

　　「语洛……喔……学长……呀……喔嗯……我……我……」她欲拒还迎的娇
喘不息，提示着我赶快攻发动正面攻击。

　　这时，蓓樱主动地用双手勾住两腿，整个人往后仰躺，把阴部更加展露在我
的眼前，娇嫩的小穴，绽放成更美丽的花朵，提供我更多的动力和投入。

　　而我放松双手，把全身的注意力都放到蓓樱的阴唇上，舌头攻入，撬开她两
片阴唇，更进一步叼住其中的一片阴唇，就发觉到她舒爽到浑身颤抖起来。接着
用舌头扫动口中含住的嫩肉，里里外外地舔舐扫动，左边舔完换右边，像个调皮
的小顽童，探索起这两片淫唇究竟能给她带来多大的快乐。

　　我想，我应该是第一个帮她口交的男性吧？

　　比起女教授的特有女性温柔，我这个男人显得粗鲁许多，可是她的反应似乎
是更为欣喜，愉悦地扭动自己的腰部，仿佛要用身体来搜索我的舌头，希望能够
使我舔到她最渴望的敏感地带。

　　我把身体趴得更低，用自已的嘴唇与蓓樱的阴唇呈垂直状态，舌尖左右地晃
动，拨弄着她两片阴唇且同时含进嘴里，最后整个嘴吸住她的洞口，饮用她醉人
的鲜美淫液。

　　「啊呀！」过于猛烈的刺激，让蓓樱瞬间爆炸开来，整个身体弓起来。出乎
我的意料，蓓樱居然想要高潮了！

　　可惜，我却注意到她的反应，在关键的时刻咬了一口她的阴唇。这恰到好处
的啃咬，让她突然间瞪眼吃惊，把她刚才积累许久的快感一下打回原地，破坏她
的要高潮的情欲。

　　她可怜兮兮地抱怨说：「喔喔……学长……」

　　语气听起来深怨无比，似乎在怪罪着我说，为什么好端端的，要破坏她高潮
的感觉呢？

　　我没有回答，而是直接地再次把她的嫩穴含进嘴里，重复前面的动作，每当
她快要高潮的时候，就狠狠地打断她的情绪。

　　这就是我的调教手法！

　　就跟她调教女教授的手段相同类似，藉由一轮又一轮的性欲起伏，控制着蓓
樱的性欲处在一个诡异的兴奋点，不上不下的，脑袋尽是无比地渴求的那最后的
契机。她整个人似乎是陷入迷糊的晕眩状态，在半醉半醒中接受我阴险的调情刺
激，就像是一根弹簧被压抑到极限，随时都有可能弹射而出。在尚未爆发前，让
她处于有种想骂骂不出，想叫又不叫不出的崩溃感觉里。

　　直到我觉得达到我的目的，才突然狠狠地张口咬住她的阴蒂！

　　「嗳呀！」她没有心理准备地大喊一声……

　　可想而知，会发生什么样的事情——

　　蓓樱喷潮了！

　　就像我第一次看见她自慰时，发生的惊人情形。

　　没有什么，比得上欲望累积到快要溃堤，再瞬间一举解放，还要来得爽快欢
愉。是种遏止不住的反应，从蓓樱的娇躯深处急速地爆发出来。有如火山爆发、
霎时间强烈的能量全数挥发出，是种惊人的刺激。

　　隆起的蜜穴，充血的阴核破开层层包皮，挺立在空气中，张开的阴唇一开一
合抖动，仿佛还能听见咕嘟咕嘟的声音，一条水线从阴道内喷射而出，冲击在我
的脸上。这道湿润喷得我很兴奋，脑中冒出难怪有些女性会喜欢被男人颜射，是
说不出的诡异快感。此外，蓓樱又喷出一道，浇淋上来，经过几次后，才渐渐地
平静下来，剩下失去知觉的胴体，享受高潮后的韵味。

　　本以为，接下来该是我提枪上马的时刻，打算要把她插到唉唉叫才肯罢休，
一饱我忍耐很久的淫虐情欲。

　　但是应该失去身体控制的蓓樱，反而朝我扑了过来，将我反过来压倒在床铺
上。然后幽怨地瞧了我一眼，眼神中好像在责怪我为什么用舌头让她高潮，而并
非用阴茎。接着侧转过身来继续动作，生怕自己一个停下，让好不容易得来的机
会消失匿迹。

　　接下来，她对我展开报复！

　　我还没有仔细地品尝出她的情绪，就发现那刚喷潮结束的小穴，又再一次出
现在我的面前。而她趴倒在我身上，轻拨秀发，似乎不想让散乱的头发阻碍他的
行动，接着扯开我的四角裤，把我肿硬的肉棒吞入口中。

　　「呃哈……」本该插入她小穴的肉棒反而进入她的小嘴，但舒爽的感觉让我
不由得喘息起来。

　　眼前所见蠕动的淫穴，告诉着我不是幻觉，黏稠的汁液，沾满她的私处，闪
亮诱人。没料到，她的报复就是跟我玩六九的体位，想要先用她的小嘴让我的精
液喷射出来，才肯放过我。

　　我感觉到肉棒在她的小嘴里变得更加茁壮，牢牢地塞满她的狭窄口腔。然后
她主动地上下帮我套弄，比起我上次暴奸她小嘴的感觉，两种有着全然不同的滋
味。套弄的中途，还能感受到阳具的每一寸，都被她的舌头侍奉舔扫，啧啧的舔
舐声像是眷恋般吞吐不已，更像是珍惜地一点一点把我肉棒泌出的腥臊味道给吞
入胃里。

　　而我则是抬起脖子，对准她湿淋淋的孔穴，再度舔舐上去。正所谓一回生，
二回熟，我清楚地掌握到她敏感的位置，没舔几下，淫液就丰沛涌出，期待第二
次的潮吹到临。我把舌头闯了进去想把她的泉水给堵住，却明显地感觉到一层薄
薄的肉膜横阻在阴道中。

　　这就是她的处女膜吧？

　　随后，舌头知趣地退了出来，转攻她的小豆芽。用舌头帮她破身，实在是太
浪费了。就算帮她破身，也是用肉棒，才能显得我身为男人的尊严。

　　同时，蓓樱一阵感激的抖动，只见到她的身躯放松，感觉像是释怀。接着竭
尽全力，强忍自身的欲望，要给我快活的乐趣，发出满足的闷哼，表达自己的欢
愉。

　　除了吞吐套弄外，两手也加入战局，全心全意地给我更多的快乐。她一边玩
弄挑逗我的蛋蛋，还把她的手指插入我的肛门，对着里面按摩着，马上就有种强
烈的感觉让我浑身酸麻，令我想起男厕时她帮我口交的场景，也有使用这技巧。

　　我不甘示弱，口舌更为发力，使她稍微平息的欲火，又点燃地更旺。不禁用
手抓住她两团屁股，掰得更开，舔得更深，连她的屁眼也跟着舔去。

　　粉褐色的洞口，干净地没什么味道，可知蓓樱的洁净。只可惜，蓓樱的反应
不比湘妤还来得刺激，只是令她感觉到羞耻，没有带来异样的快感。

　　「学长……别玩我那里……」她小心翼翼地央求我，深怕引起我不开心。

　　「有感觉吗？」我问她。

　　蓓樱低声地回答：「没，很害羞而已……」

　　心中一阵欣喜，想不到她应该是被调教完全的受虐肉体，却还有地方没有开
发过，反而激起我的斗志，幻想出更多的调教场景。

　　灌肠吗？好像好有趣……看着蓓樱挺着灌满液体的大肚子，羞耻地趴在低上
排泄，光想象就刺激万分；或是装上串珠，来个户外散步，品尝自己给自己的菊
花调教，也是个不错的主意；更重要的是，调教到最后还能玩肛交的游戏。要知
道，男人可是想把女人的三个孔穴给玩遍。小嘴，淫穴外，就是后庭。

　　然后，我整个人兴奋起来，把腰部猛力一挺，整个插进的蓓樱喉咙深处。敏
感至极的肉棒顶端，那细细的马眼，似乎碰触到一个类似子宫颈的部位，有股吸
力，紧紧地叼镶住我的阳具。

　　如果不是与湘妤来过一发，我敢保证这抽插肯定会让我的精液冲动地喷射而
出。深喉带来的快乐感觉，舒服到令人难以自拔，不知不觉又把腰部挺得更高，
闯入到更深处。

　　「呼哈……呃……」蓓樱受到这一下的刺激，难受地昂起头，把我的肉棒硬
生生地呕出。口腔中累积的多余津液，弄湿了我的阳具。

　　可是她没有因此而气馁，反而是更为落力地把我的阴茎再次吞了进去，那种
深喉的吸力瞬间让想让我缴械投降，整根肉棒抖动不已。蓓樱察觉到我快射精的
反应，又是一次吐出，接着品尝起阳具要快射精才有的美味，吸吮不停，直到发
射的前一刻，发狂般的整根吞下，捅进她的食道里——

　　顿时，我射精！

　　火烫的精液从马眼疾速喷射，全盘射进蓓樱的口腔里，不对，是食道里。霎
时间，还能感受到她手指抠弄的刺激，从直肠传递到睾丸，不断地挤压出浓稠的
汁液，全数地送进她的嘴里。

　　「哈……呃啊……」我沙哑的吼着。

　　感觉到我的阳具已然射精，蓓樱还像是不放过我般，舌头不见停息。浓浓地
精液不仅没让她呛到，仿佛是顶级的美味，让她伫立在我的龟头顶端吮吸滑动，
灵巧的舌头在马眼上舔扫，榨干裂缝里的所有精液，完全不留下任何一点一滴。

　　啵！

　　她吐出了我射干的阴茎，嗯嗯哼哼地舔舐起来，一股精液的腥味扑鼻而来，
我才发现到蓓樱的嘴角边有着白浊的液体，隐隐约约充斥在她的口腔里。她一边
含着我的精液，一边继续地帮我吞吐阳具，把肉棒变成白色的柱状体，然后再搜
集回去她的嘴里。

　　最后，蓓樱爬起身来，媚眼如丝地凝视着我，在我面前把口中的精液咕噜一
声吞得干净，一滴不剩地全部流进她的胃里。接着，她满足乏力地依偎在我胸口
上，声软语柔，娇嫩手指轻轻抠弄我的胸膛，央求地我说：「语洛学长，帮我开
苞吧。今晚，让我……我变成真正的女人吧……仅属于你的女人……」

　　　　　　　　　　　　　　《第一卷完》

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　基于不想积欠太多文债，加上手边的大纲和存稿已经彻底用完，碰巧也到个
段落，便先暂时休息一下，等充电完毕后，再继续开始连载。

　　说老实话，这篇故事我写得挺开心的。唯一感到可惜的是，在各方论坛上似
乎没有太多人的观赏与回响，始终觉得有些失落。当然，其原因跟本篇故事并非
时下流行的重口味文章，且大多时候都是在讲述内心层面的思维。理所当然，这
结果我心知肚明。

　　不过，还是要感谢所有看过我文章的读者们，以及给我收获良多的回应。每
看一次，就感动一次，亦是我持续写作的动力。

　　最后，祝各位农历新年快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓秋于２０１２／０１／２１下午
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊