小黑家书
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-20 13:41


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　小黑家书


作者：christina78（娜娜小姐）
2010年03月31日发表于：SexInSex

　　亲爱的黑妹大人：

　　你好。我在遥远的法兰克福給你写信。我在这里一切都好，公务办的也很顺
利，就是想你。我这几天很乖的，既没有跟乌克兰ＭＭ共进晚餐，也没有去看脱
衣舞，更没有去捏美女的小肚子。回去以后，你可得好好犒劳犒劳我哦。

　　这几天最大的收获之一就是弄到了好多德国ＡＶ。牛哥说德国的ＡＶ特棒，
也不知是真是假。我们公司驻这的代表影鱼，外号叫ＡＶ百科，这方面很精通，
这几天就是他带着我到处采购的。而且他海关有熟人，带这些东西通关应该不会
有问题。回来以后我们一起欣赏，嗯，把娜娜也一起叫上。

　　另外一个收获就是买了好多葡萄酒，特别是你和娜娜最喜欢的红葡萄酒。德
国虽然不产好的红酒，但是欧洲一体化以后，这里的法国意大利西班牙红酒也很
多，价钱也便宜，我买了好多，回头送些給娜娜。

　　你在家一切都好么？有娜娜在，我知道你们这对死党肯定不会寂寞的。娜娜
搬过来住也有一个多月了，一切都习惯了吧？

　　你还记不记得，她刚搬来没几天的那个下午……

　　阳光明媚，你和娜娜坐在客厅里正对着房门的沙发上聊天。

　　「你喜欢自慰么？」你挑逗娜娜。

　　「呃，喜欢。你呢？」娜娜有些忸怩地说。

　　你对着娜娜眨了眨眼睛，神秘地说，「你有没有试过用红葡萄酒？」

　　「红葡萄酒？」娜娜有些困惑地问，「什么意思？」

　　「用手指沾上葡萄酒。」你的眼睛里好像有酒精在燃烧，「然后涂在你的阴
阜，感觉热辣辣的，就好像有团火在燃烧，很舒服的。」

　　「我没试过，听上去好像蛮好玩。」娜娜的眼睛瞪得大大的，「怪不得你喜
欢红酒呢，那其他酒行不行？」

　　「葡萄酒的度数正合适，酒精浓度太高会灼伤皮肤的。」你解释说，「葡萄
酒是水果酿的，本身就有养颜的功效。还有红酒浓郁的芳香，高贵典雅的色彩，
缎子般的质地，完完全全的色香味俱全。」

　　娜娜听得入了神，不自觉地伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　「要不要试试？」

　　娜娜飞快地点头，眼神中充满了渴望。

　　你去酒柜拿出两个高脚阔口酒杯，一瓶果香最浓郁的Ｍｅｒｌｏｔ红酒，在
酒杯里各自倒上小半杯。娜娜接过酒杯盘腿斜坐到沙发上，目光似火地看着你。

　　你在娜娜身边坐下，张开双腿，短裙里的一抹红色若隐若现。你把裙摆略微
撩起，双手的中指放在大腿根部，顺着红色的边沿慢慢往下抚摸。然后你抬起臀
部，把裙子撩到腰间，露出红色的绸缎小内裤，闪亮鲜艳的大红色与你雪白的肌
肤相映成趣。

　　「你总爱这样挑逗我。」娜娜喃喃道，声音有些发抖。

　　你上下移动着手指，抬起双腿搁在茶几上，红缎内裤上出现了一朵水渍。你
抬高臀部，脱下内裤，又从头上脱下了连衣裙一起扔到身后，手指伸进酒杯，蘸
起缎子般的红酒，滴在你的开始绽放的阴唇上。

　　你把红酒均匀地涂在阴阜上，然后又伸进酒杯蘸起更多的酒液，反反复复，
直到整个阴部浸湿在红色的液体中。红酒与你的蜜液混合在一起，发出妖艳的红
色光芒，你的眼睛也焕发出同样的光芒，似乎也有葡萄酒在里面燃烧。娜娜坐立
不安地挪了挪身体，不知何时起，她跟你一样，也已经一丝不挂了。她的体内似
乎也开始升温，即将到达燃点。

　　娜娜学你的样子，手指伸进酒杯，红酒涂满了私处，点燃了身体内的火焰。

　　「要是小黑在的话，他最爱把酒舔干净。」你冲着门口眨眼，「然后我加进
更多的酒，他再舔干，直到他的ＪＪ也忍不住也过来喝上一口。他的ＪＪ喝了酒
后，总能給我不可思议的高潮，有时候还会两次三次甚至更多。」你的声音越来
越低，有些沙哑，说不出来的性感。

　　「我也想舔。」娜娜红着脸说。

　　「快来吧。」你性奋地挪了挪身子，把手指浸入了酒杯。

　　娜娜跪到你身前，脑袋埋进你的双腿之间，品尝着红酒和爱液的滋味，欣赏
着在午后的阳光照射下熠熠放光的阴阜。娜娜的舌头轻轻地伸入缝隙，打开你的
双唇，她鲜红的嘴唇印在紫红色的阴唇上，把上面的液体吮吸干净。

　　娜娜拿起茶几上的酒杯递给你，你又在密处涂上了一层红缎。娜娜迫不及待
地伸出了舌头，你发出了愉快的呻吟。娜娜的舌头像只滑腻柔软的蜗牛，又像一
把尖锐的小刀，穿过防火墙，进入了潮湿温润的隧道。你高声喘息着，抬起臀部
迎合着娜娜的舌头，帮助她探索隧道的更深处。

　　娜娜娱人的同时不忘娱己，拿出浸在酒杯里的手指，抚摸着自己的阴部，酒
液混合着涌出的爱液，一滴一滴，身下的地板上绽开出一朵朵红花。

　　你的呼吸越来越急促，呻吟声越来越高，猛地全身一抖，整个身体绷紧，显
然达到了高潮。你双腿绷直，臀部抬高，突然间身体失去了平衡，从沙发上滑了
下来，砸在娜娜的身上，一起滚倒在地板上。

　　娜娜惊叫一声，然后和你一起在地板上打滚，笑得直不起腰来。四条修长玉
润的长腿绞在一起，根部还散发出妖艳的红光，这幅性感香艳的景象，对任何男
人来说，都是无可拒绝的诱惑。

　　我再也忍耐不住，推开房门走了进来。

　　亲爱的，真对不起。虽然我们事先约好，我躲在门外，从门缝偷窥，直到你
发出信号才能进去。但是面对此情此景，就像毛毛教授说的那样，我被你们征服
了，老二占领了司令部，情不自禁提前走了进来，打断了你们的快乐时刻。

　　你和娜娜慌乱地站起身来。蒙在鼓里的娜娜不知所措，脸涨得通红。你也没
有料到我在这个时候进来，只是吃惊地站在那里。

　　我们三个呆呆地站在那里，紧张的空气在房间里蔓延，我知道我必须采取主
动了。亲爱的，当时我先走过去把娜娜搂在怀里，你没有生气吧？你们两个是青
梅竹马的闺蜜，我也知道你很乐意和她一起分享我。再说，不管怎么说她都是客
人，要有待客之道，所以我就先去抚慰她了。

　　我左手搂着娜娜，走到你身边，右手把你也搂到怀里，三个人搂在一起，过
了好久好久。自从一个月前到机场接娜娜的那一刻起，我就梦想着左拥右抱。后
来虽然我们三个一起上过床，但都是你们倆自己玩，我不过是个端茶送水的服务
生。天可怜见，直到今天，我左拥右抱的理想总算是实现了。啊哦，我跟你说这
些干嘛，把实话都说出来了，你看我多坦诚，哇咔咔。

　　我吻着娜娜的脸颊，她闭上眼睛。我和你一起吻着娜娜的眼睑，一边一个，
然后渐渐往下，直到她的嘴唇。我在她嘴唇上发现了一股熟悉的味道，甜甜的，
蜜蜜的，咸咸的，那是你的味道。我们三个一起接吻，三条舌头搅在一起，多么
甜蜜的时刻啊。

　　你开始解我的衬衫纽扣，娜娜则解开我的皮带，抽出。这小妮子就好这口，
非把整条皮带抽出来不可，很有女王潜质。不一会儿，我就和你们一样全身都是
真理了，我的小ＪＪ在下面拼命抬起脑袋，还不断摇摆着，试图吸引美女们的注
意力。

　　你和娜娜对望一眼，然后很有默契地一起蹲下身子。这点让我很不爽，你们
俩心有灵犀，好像我倒成了外人似的。你们倆的嘴唇雨点般落在我的ＪＪ上，上
帝啊，佛祖啊，这太考验我的意志了，在这种全方位的饱和攻击下，我居然忍住
了没有射出来，我太为自己感到自豪了。当然，这也是老婆大人您平时教育有方
的结果。

　　你让娜娜跪趴在地上，然后命令我从后面ｆｕｃｋ她。这当然是个让我血脉
喷张的姿势了，就是太不怜香惜玉了，也不知道你是怎么想的，看来女人就是比
男人要狠……

　　我稍稍篡改了一下命令，跪坐娜娜的身后，从后面由下往上进入了早就湿透
了的身体。我慢悠悠地进进出出，双手放在她圆润的背上，按照抽插的节奏来回
抚摸着。然后双手绕到她身前，托起她的胸脯，手指揉捏着饱满滚圆的乳头。

　　你绕到娜娜身前坐下，一边抚慰着自己，一边看着我们用撩人的姿势做爱。
然后你跑去拿来一把椅子，坐在椅子上两腿张开，你的阴部正好暴露在娜娜的眼
前。

　　娜娜显然知道你想要什么，默契地把头埋到你的双腿间，继续做爱做的事。
刚才被我这个不速之客闯进来打断了，现在得以继续。你的身体很快就有了我很
熟悉的那种反应。娜娜的动作没有我熟练，但是你的反应却来得快多了，显然对
你来说，娜娜的吸引力要比我大，我很季度，吃果果的季度。

　　这时你推开了娜娜，拿开椅子，不知道从哪里翻出一个密码箱来。对了，这
个密码箱我总觉得眼熟，好像在哪儿见过，也不知道你哪儿弄来的。

　　你打开密码箱，从里面拿出一支粉红色的按摩棒，尺寸好像跟我的差不多。
你又坐回娜娜的身前，一只手拿着按摩棒抚慰自己，另一只手在下身沾些爱液，
放到娜娜的嘴唇上抹来抹去。

　　娜娜似乎对你的挑逗不满意了，跪在地上，双肘支撑着身体，伸出双手到你
双腿之间，试图打开你的按摩棒，代之以她的手指和舌头。你们两个在前面打闹
着，笑作一团，可怜我又成了被冷落的人，不停地推啊推，感觉自己像个推车的
车夫。

　　终于，你们俩闹够了，你钻到了娜娜的身下，跟她玩起了六九式。你一手拿
着按摩棒在自己身下进进出出，另一只手配合舌头抚弄着娜娜的阴蒂。娜娜的手
指和舌头同样在为你服务。很快，你们两个娇喘连连，面红似火，眼看就要高潮
了。

　　我忙活了半天，显然及不上你们两个之间的磁力场，貌似我就起辅助作用，
跟那根按摩棒是一个级别的。我报复似的使劲掐着娜娜的胸脯，腰腹用力，加快
节奏抽插。总算没有误点，就在你们倆高声浪叫，全身颤抖，一起到达高潮的同
时，我也高潮来临了。

　　我怒吼一声，虎躯一震，从娜娜的身体内抽出，娜娜这姑娘还真善解人意，
当然这是跟黑妹大人您在一起耳濡目染十多年的结果，立刻转过身，跟你并排躺
在地上，我的精华一点没浪费，全部落在了你们倆的胸脯上，珠光点点，煞是动
人。

　　不行了，亲爱的，我下面已经硬的受不了了。信就写到这里吧，再写下去，
我非出去犯错误不可。真想一下子飞回你的身边，抱住你雪白的身体……

　　代我问娜娜好。

　　吻你。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你的小黑

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２０１０年３月３１日于法兰克福

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 wxdzlg 于 2011-10-3 17:25 编辑 ]