魅惑校园
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 15:49


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 09:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 魅惑校园


作者：gilgamesh21
2009/10/03发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　春去秋来，又到了开学的时间，清净了一个暑假的校园顿时热闹了起来。陆
陆续续来报到的学生和家长在学校穿梭着，停车场满满当当的名车显示了一所贵
族学校的优越。

　　这所寄宿中学，包括初中高中，坐落在细水湖旁，依山傍水，风景迷人。当
然，这种位置必定远离市中心。这也是这所学校受家长青睐的地方，要知道这些
富家子弟，刺头可不少。丢到这么一个学校，想逃学也没地方可去。

　　邓慧来到了三班的教室，这是初中班主任第二年，班上的同学都很熟悉了。
今年二十四的邓慧，可谓是学校数一数二的美女老师。娇小玲珑的身姿，秀丽的
脸庞，散发着语文老师独有的书卷气，格外清雅动人。

　　比例完美的双腿，坚挺的胸膛，加上纤纤柳腰的衔接，仿佛置身于美丽的画
卷之中。从学生时代，邓慧就是男人追逐的目标。而现在，则是全校男生宿舍夜
晚的谈资。

　　对于邓慧来讲，能在这个学校工作，却并不是一件值得开心的事情。对于一
个从小在城里长大，又颇受男生欢迎的女孩，长时间窝在郊区的学校，是一件无
奈的事情。

　　每当夜晚来临，只能自己一个人在单身宿舍，回忆着师范大学时丰富的夜生
活，来打发无聊的长夜。邓慧暗自叹了口气，想起了刚毕业的时候，凭借自身的
魅力，和市教育局的公子谈上了恋爱。

　　对方推荐她来到这所重点中学的寄宿部，说带一届出来就可以转到本部。如
今俩人已经分手，要回到城里看来有些困难了。

　　班上的学生陆陆续续到齐了，贵族学校，班上也就二十来人。邓慧坐在讲台
上，边整理报名表和假期作业，边观察着两个月不见的学生。

　　那两个刺头，张晨和李大力，还是一副老样子。总蹭到班上最漂亮的女生，
陈琴琴身边，企图搭话。

　　陈琴琴是个聪明的女孩，但总是和一些社会上的人在一起玩，有时打扮得艳
丽得不似一个初中生。今天她一身白色无袖紧身上衣，清晰勾勒出少女含苞欲放
的曲线。超短的热裤，细长雪白散发着夏日的热力。

　　刘天生是班上学习最好的男生，文文静静，是学校少有的好学生，邓慧对他
青睐有加。

　　班上最帅的男生，江力，小小年纪就有一副运动家的身材，很多女生都暗恋
他，也是邓慧主力抓早恋的对象。好在他眼界还挺高，倒没看上哪个女生。

　　「好了，大家都到齐了吧，我说两句。」邓慧站了起来。无非是一些套话，
什么新学期要努力啦，中考又接近啦，上级有什么精神啦。连邓慧自己都觉得嘴
里吐出的话散发着酸腐的气味，更别说下面坐着的学生了。

　　邓慧倒也知道，私底下大家都说自己只会讲大道理，说套话。自己又不是什
么教育家，应付两年，赶紧调走是真的，就不用费心思教导这些捣蛋鬼了。

　　反正家长都神通广大，升学率什么的都掌握在钱包里，跟自己实在没什么大
关系。

　　新学期的第一天，平平淡淡的结束了。邓慧走出教学楼，向职工宿舍走去。

　　听到有人叫自己的名字，回头看到的男人，是自己最厌恶的老师。

　　肥短身材，麻子脸，一脸龌龊的笑容。周立勃是初中的教导主任，之前凭关
系在重点学校任职，后来因为生活作风被调到了这里。即使如此，他也没改掉吃
女老师豆腐的坏习惯。

　　「小邓啊，怎么样，暑假休息得还好吧？」周立勃眯起小眼，队邓慧说道。

　　老师们都说，由于眼睛太小，看上去他是看着你的眼睛说话，实际上早就盯
着女老师的胸口，屁股，大腿不放。

　　「挺好的，谢谢主任。」邓慧微笑着回答。

　　看到周立勃离自己只有一步之遥，心里有些发毛。不知怎么，她想起了鼻涕
虫，粘哒哒，怪恶心的感觉。

　　「那就好，加把油，争取调到城里去。这么漂亮的老师，窝在我这里，岂不
太可惜了。」周立勃笑道。猥琐的语气让邓慧心头发火，又不便发作。

　　「邓慧，来，我跟你说个事。哎，主任好，我跟小邓有点事说。」银铃般的
声音，传到了并肩走路的两人耳里。

　　是和自己教一个班的英语老师，柳絮。柳絮今年二十八岁，结婚三年了，还
没有小孩。如果说邓慧身上还带有青春的气息，柳絮就是完全成熟的女人，仿佛
一池浓郁的春水，柔顺细腻。眼波流转之间，散发着一种被男人滋润后独有的魅
惑气息。

　　邓慧最美的地方在细腰和黄金比例的美腿，而柳絮则是那丰满的胸部，坚挺
而圆润，光是看着被高高撑起的紧绷衣料，就可以想象到这对乳房有多么美妙。
再加上一米七的个子，简直要为她不去当模特来当老师惋惜了。

　　柳絮是学校不多的优秀老师之一，也是邓慧唯一的好友。

　　「哦，好，你们先聊，我去吃饭了。」周立勃有些不情愿地说道，临走前，
还不忘偷瞄了几眼柳絮。

　　「谢谢，真是太讨厌了，不知道这种人怎么能教书。」邓慧对柳絮说道，明
白刚才是她帮自己脱身。

　　「算了，忍一忍，小心些，这种人多了。」柳絮笑着说。

　　「暑假忙什么了，孩子上幼儿园了吧。」

　　「对啊，哎，也只有暑假能陪陪孩子，开学太忙了。」

　　「你老公呢，听说升职了。」

　　「别提了，每天都在外面，很少回家，忙的要死。」

　　两人闲聊了几句，柳絮是英语教研组组长，还有会要开，两人挥手告别。邓
慧便回到了自己的房间。顺手翻了翻备课本，百无聊赖得躺在床上，和朋友的谈
话丝毫只能稍稍减弱沮丧的感觉。之前的一年，还有调到本部的盼头和男友的电
话滋润，现在可谓两头空空。

　　不由自主地想起自己的混蛋前男友，虽然那个脚踏不知道多少条船的花花公
子没什么可以留恋的，但也正因为经验丰富，床上功夫十分了得。从邓慧把第一
次献给他以来，不知道多少次在娇喘吁吁中被送上绝顶高潮。离开前男友有段时
间了，精神的解脱和肉体的寂寞并存。而此时此刻，身体的需求显得如此浓烈。

　　黑暗降临，这是一个属于郊外的夜晚。随风舞动的树丛中，昆虫和鸟类过着
它们自己的生活，扑着翅膀，简单地享受自己的生活。发生在窗帘外的这一切，
窗帘内是不知道的。

　　白天讲坛上高贵的女教师邓慧，此刻正在用自己的手来抚慰黑暗中的寂寞。
她仰卧在床上，不着寸缕，一只手轻柔地抚摸自己的乳房，一只手在双腿之间缓
缓活动。透过窗帘的点点月光给邓慧身体洒上一层柔顺的油彩，随着身体的流动
忽隐忽现。

　　青春的肉体扭动着，呻吟着，追逐着欲望。

　　达到高潮的邓慧静静躺在床上，暂时满足的需求弥补不了身体深处的空虚。

　　在忧愁中，邓慧进入了梦乡。一周只能回城里一天，这样的日子还要持续一
个学期。

　　年轻的女人渴求着异性热烈的眼神，炫丽的花朵总是在枝头开放，迎接着草
木仰慕的目光。

　　女人对于被赞美的渴望是无法抑制的，越是在寂寞，无聊的时候，越放弃展
现自己最美丽的一面。青春的欲望悄悄积蓄，究竟是成为一潭死水，默默消亡，
还是化为清澈的河流，幸福的流淌，或者，最终变成不可阻挡的洪流，不计后果
的奔腾呢？


　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　新学期的第一周在忙碌中过去了，好不容易熬过来，拖着一身疲惫的邓慧，
把自己扔到了沙发上。总算可以放松一下，憋也要憋死了，一定要好好玩一玩。

　　邓慧正盘算着明天约几个姐妹出来逛逛街，身上的手机响了，是自己大学同
学，肖莹。

　　「小慧，是我啊，下班了吧，晚上泡吧，去吗？」肖莹以前就是夜生活总指
挥，总是能约来各式各样的帅哥。

　　「去啊，这次又看上哪个帅哥啊？」邓慧笑道。

　　「９点，老地方见，这次给你介绍几个，到时候别流口水啊。」

　　「以为都像你那么花痴，好，到时候见。」

　　挂了电话，邓慧兴奋地转了一圈，走向卧室，开始为将要到来的夜晚打扮开
来。

　　夜晚的霓虹灯下，打扮新潮的男女三三两两聚集在酒吧前，而邓慧无疑是众
人眼中的焦点。

　　她身穿金色的无袖连衣裙，贴身的设计勾勒出动人的曲线，Ｖ形的开口袒露
出雪白的胸膛和一点乳沟，脖颈和胳膊白皙动人。裙摆刚刚盖过臀部，雪白的双
腿完全暴露在灯光下，反射出柔顺的光芒，金色露趾高跟鞋给了这副青春肉体最
靓丽的支点。虽然此时此刻，穿着打扮比邓慧暴露许多的女孩有很多。

　　但凭借语文老师独有的书卷气，极易勾起男人的征服欲，成为最吸引男人眼
光的尤物。

　　不一会儿，肖莹就带着两个高大帅气的男人走了过来。如果说邓慧是气质型
美女，肖莹就是标准的辣妹了，今天打扮得照例十分火辣，只能包裹住臀部的热
裤，露脐小背心，大片大片雪白的肌肤都被男人一览无余。

　　邓慧并不意外，在学生时代，肖莹就出了名的开放，男友换了一个又一个，
泡吧的队伍中总有她的身影。带来的两个男人，一个叫阿南，一个叫小孙。阿南
年龄三十出头，和肖莹是老朋友了，小孙则是肖莹专门为邓慧准备的，一米八三
的个子，结实的体魄，典型的阳光型男。

　　「肖莹，你的朋友真漂亮，还这么有气质，做什么的？」小孙问道。

　　「人家可是中学老师，当然有气质了。」肖莹答到。

　　「这么漂亮的老师啊，我中学怎么没碰到，要是当年你当我的老师，我肯定
学习好。」小孙微笑着望着邓慧，眼前的美女果然如肖莹所说，十分吸引人。

　　「得了吧，那你上课还不盯着看，还学习呢。我们邓慧可是当年的校花，追
她的人可多呢。快点想办法讨好人家。」肖莹笑道。

　　「说什么呢。」邓慧捏了一把肖莹，对方赶紧躲过去，两人开始互相打闹。

　　「行了，赶紧进去吧，到时候没座了。」阿南插嘴道，虽然是碍着效应的面
子，但阿南仍然忍不住瞄向邓慧嬉闹时偶尔露出的春光。阿南一米七八的个子，
留着络腮胡子，略带沧桑的感觉，低沉的语调，很吸引女人。

　　进入酒吧的四人，先是坐下喝了一点饮料，便两两配对，女人在男人的邀请
下面对面扭动了开来。嘈杂的音乐，炫目的灯光，邓慧享受着难得的激情。虽说
教师是自己喜欢的工作，但正像肖莹常笑她闷骚一样，邓慧内心渴求着一些激烈
的东西。

　　物质的刺激也好，感情的刺激也好，总之，讲台上的端庄不能掩盖邓慧内在
的火热的心。对于目前状况的郁闷，最好的办法就是好好ｈｉｇｈ一把，一切都
抛在脑后，享受眼前的美好时光。

　　渐入佳境的两人，身体的接触渐渐多了起来。小孙毫不避讳的渴望眼神让红
晕爬上了邓慧的脸颊，她感觉到他的双手不时轻轻地触碰着自己的腰际，肩头，
双腿也偶尔在舞步中交叠。邓慧可以感觉到男人的吐气声在自己耳旁摩挲，热热
的，麻麻的。好久没接触男人的肌肤格外敏感，身体里面的火苗开始窜动。

　　而此时的肖莹和阿南早已亲密地舞动在一起，阿南双手从背后环绕着肖莹，
两人紧紧地贴着对方。邓慧有些羡慕肖莹，自己身边要有一个男人多好，和肖莹
的大方不同，要和第一次见面的男人如此亲密，邓慧还是做不到。虽然两人已经
靠的很紧，但每当小孙有进一步的动作，邓慧总是故意地闪开。

　　不眠的夜晚总归要结束了，邓慧走出酒吧，迎面的凉风吹过裸露的肌肤，有
些寒意。而肖莹像往常一样喝多了酒，被阿南搀扶着坐在一旁。

　　他对邓慧和小孙说道：「我去叫计程车，你们就在这里等着吧。」说完，便
往路口走去。

　　可能是太晚了，一时半会儿阿南也没有回来。邓慧和小孙肩并肩站在路边树
荫下，小孙望着邓慧，暗黄的灯光下，邓慧细细的柳眉，清澈的眼睛，细致的肌
肤有一种梦幻般的美，微微露出的乳沟由于跳舞的缘故抹上了一层光亮的油彩。

　　小孙终于忍不住，轻轻用手揽住了邓慧的纤腰。

　　「你真漂亮，肖莹说你在学校憋得慌，是吗？」小孙凑到邓慧耳旁说道。

　　突如其来的动作让邓慧一下紧张起来，回答道：「还好吧，就是离城里太远
了。」

　　「像你这样的美人需要一个男人陪陪你，不然太可惜了。」小孙得寸进尺，
把邓慧往怀里靠去，嘴唇也贴上了邓慧的发丝。

　　「别，别这样，我们才第一次见面。」

　　「没事，一见钟情的多着呢，放松点，你真美，我好喜欢你。」小孙嘴里说
着，手上可不停歇。原先搂在腰际的手不安分地向下移动，品尝着邓慧挺翘的臀
部。

　　男人的动作进一步点燃了邓慧的火焰，眼神有些迷糊，身体有些发软。「莫
非真要和他……」

　　邓慧心里七上八下，酒吧本来就是培养一夜情的地方。虽然是朋友介绍，但
自己真的要和一面之交的男人过夜吗？

　　此时，男人忽然扭过了邓慧的脸，嘴唇向她的樱唇吻了下去。也许是教师的
矜持突然爆发了开来，邓慧猛地推开了小孙。

　　「车来了，怎么了？」从计程车下来的阿南，不禁怔了一怔。只见美女俏脸
微红，小孙的脸上却挨了一巴掌。两人有些尴尬，有些恼怒地互相望着。一旁的
肖莹缩着身子，看来醉得不轻。

　　「没什么，美女不乐意了，算了，我自己回家。」小孙没好气地一挥手，径
自离去。邓慧心里不止是什么滋味，略略有些失望地看着小孙离去。

　　阿南看在眼里，说道：「小邓，走吧，我一个人送肖莹回去不方便，你帮帮
忙吧。」

　　「恩，好，走吧，谢谢你。」邓慧点点头，两人一起把肖莹架到了车上。

　　肖莹住在白领公寓，两人费力将她带回家，刚准备将肖莹抬上床，她忽然张
开嘴，吐了阿南一身。

　　「哎呀，没事吧，衣服都脏了。」邓慧说道。

　　「没事没事，你帮她擦擦嘴，扶她睡好，我去洗洗就行。」阿南不在乎的说
道，走向了洗手间。

　　好不容易安置好肖莹，邓慧有些疲惫，坐在客厅的沙发上，喝着热水，耳朵
里传来了洗手间的水声，显然是阿南洗澡的声音。刚才被小孙点燃的欲望还未完
全消去，胸口有些鼓胀，双腿间也有些酥麻。

　　「也许不应该拒绝他。」这种感觉出现在邓慧的脑海里，她摇摇头，要是被
人知道了还是不好，谁知道小孙会不会跟朋友炫耀？

　　「难道今天晚上，又要自己做？」邓慧无奈地叹了口气。

　　淅淅沥沥的水声不断地响起，邓慧不禁想到阿南。

　　其实阿南十分讨女人喜欢，成熟的外表，得体的举动，身材也很结实。「不
知道洗澡的时候是什么样子。」突如其来的想法让邓慧脸忽地红到耳根，身体最
私密的地带紧缩了一下。

　　抵挡不住身体的要求，邓慧大胆把手伸向了自己的下体。她略微分开双腿，
手掌轻轻抚摸着自己的蕾丝内裤。

　　一阵阵的快感传递到全身，另一只手伸进胸口，安抚着乳房。脑子里浮现出
阿南壮实的体魄，幻想的加持让邓慧更加投入，眼睛也闭上了一些，手上的动作
渐渐加重。

　　甜腻的低吟从邓慧的樱唇传出，比任何催情药物都要有效，空气中似乎充斥
着情欲的味道。不过毕竟是在肖莹家，邓慧决定还是先收手，一会回家再说。她
停止了动作，睁开了眼睛。

　　而眼前出现的，是只穿了一条内裤的壮男，阿南。

　　邓慧本能的尖叫还未发出，阿南抢先一步扑了过来，一把搂住邓慧，掩住了
邓慧的嘴唇。

　　「别叫，想吵醒肖莹吗。」阿南低声在邓慧耳边说道。

　　「唔……唔……」邓慧心里又是羞愧，又是紧张，双眼瞪着阿南。

　　「邓老师，看来你很寂寞啊，没事，今晚我会好好疼疼你。」阿南露出了邪
恶的笑容。

　　邓慧拼命摇头，在肖莹的家里和她男友做爱，实在无法接受。

　　「别装了，我知道你想要，没事，你不说我不说没人知道，肖莹醉成这样，
打雷都听不到。」阿南边说，边挑逗着邓慧。

　　一只温热的大手在邓慧滑如凝脂的大腿来回抚摸，强壮的身体压得邓慧喘不
过去来，久违的男人气息让邓慧的身体全点燃了。

　　阿南松开了捂住邓慧的手，邓慧刚想说什么，嘴唇早已被阿南用嘴封住，猝
不及防的邓慧，口腔被侵入，两人的舌头紧紧缠绕在一起。邓慧终于被击垮了，
全身火烫火烫，紧紧抱住了阿南，陶醉在热吻的喜悦中。

　　「邓老师，很久没有男人了吧，放心，今晚我会好好爱你。」

　　阿南松开嘴唇，雨点般的吻落在邓慧雪白的脖颈，肩膀上。邓慧的裙摆已经
撩到腰际，金色蕾丝小内裤已经被男人的手掌覆盖，灵巧的手指跳动让邓慧陷入
了疯狂。

　　「啊……啊……不要，啊，轻一点。」邓慧梦呓般的说道。胸脯泛出的红光
告诉对方，自己已经完全动情了。

　　「舒服吧，来，把衣服脱了。」

　　邓慧配合这男人脱去了裙子，胸罩，内裤。全身赤裸的邓慧，洁白无暇的身
躯被男人火热的视线灼烧着。邓慧迷离的眼神看着阿南高高耸起的内裤，知道今
晚掩藏在底下的凶器将填满自己的空虚，把自己带到绝顶高潮。

　　卧室的肖莹仍在熟睡，客厅里的两条肉体已是纠缠在了一起。邓慧的乳头含
在阿南的嘴里，强烈的吮吸带来的快感使得邓慧不得不咬紧自己的手掌，才能避
免发出尖叫。火烫的肉棒在泥泞的下体不停摩擦，挑逗着女人最敏感的部位。邓
慧扭动着腰臀，不断迎合着，期望男人快点填满自己空虚的身体。

　　「邓老师，你这么骚，怎么教好学生啊，都湿成这样了。」

　　「啊，讨厌，啊，啊，我受不了了，快给我。」

　　「你想要我的鸡巴了？」

　　粗俗的话语更加刺激了邓慧，她紧紧抱住阿南，胸前的软肉被男人结实的胸
肌挤压着，带给阿南无比的快感。

　　「骚老师，想让我的鸡巴去哪里？」

　　「下，下面。」

　　阿南猛地一顶，邓慧惊呼一声，赶紧捂住了嘴。阿南却没有插入，只是在阴
蒂上来回轻点，邓慧已经无法忍受阴道的瘙痒，双腿盘住男人的腰，无比期待着
肉棒的入侵。

　　「下面哪里？我不知道，想要爽，就告诉我。」阿南欣赏着女老师的淫态，
催促着她说出淫乱的话语。

　　「阴道……」

　　「妈的，我都说我的鸡巴了，你还装，说！」

　　「到，到我的屄里面。」

　　邓慧话一出口，羞耻的绯红便爬上了脸颊，紧接着，她感到阴道里一阵的火
热，男人的阴茎顺利进入了自己的身体。

　　长久的空虚一下子被填满，让邓慧立刻达到了小小的高潮。久违的尖锐快感
让邓慧秀丽的脸庞扭曲了，樱唇微开，阿南见她要尖叫出声，立刻紧紧吻住了邓
慧。两人的舌头交缠的声音和下体交合的响声混合在了一起。

　　沙发上，邓慧平躺着，一只腿扛在男人肩膀上，两只坚挺的乳房被男人玩弄
着，双腿之间阿南的阴茎猛力地抽插着。邓慧咬住手指，不断发出呻吟，爆炸般
的快感一波波袭击着自己。

　　这感觉比手淫爽过百倍，邓慧想着，果然把青春的肉体闲置太浪费了，错过
这种快感实在不应该。男人的器具的火热，充满生命感的律动，怎能和自己纤细
的手指相比。阴道口传来啪啪的声音，男人每一次撞击都将这甜美的感觉深深印
入了邓慧的肉体。

　　凌晨的微光洒进了客厅，激情的男女也到了最高潮。在邓慧全身抽搐般抖动
后，阿南在女老师眼前喷射了，乳白的精液溅在邓慧的脸庞上。头发散乱，紧闭
双眼的邓慧，带着微笑接收了精液的洗礼。

　　整理好沙发，衣物，两人又缠绵了一阵，终于双双离开了肖莹的房间。临走
时，邓慧留了阿南的号码。

　　「以后寂寞了就打给我，保管你满意。」

　　「讨厌，恩……恩……」邓慧作势要打，却被阿南用力吻住了嘴唇。

　　「放心吧，这是我们的小秘密。」再次品尝美女老师的口腔，阿南满意的说
道。

　　肉体得到了满足，邓慧终于可以开心地回到学校了。虽然有些对不起肖莹，
但邓慧实在不能拒绝和这样一个和男人做爱的机会，况且阿南碍着肖莹，也不会
和别人说。

　　受到男人的滋润，重新穿上教师套装的邓慧，显得更加美丽迷人。她穿上高
跟鞋，走向了校车，又一周的工作要开始了。终于，学校生活不那么无聊了，想
到周末的快乐，邓慧露出了甜蜜的笑容。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　开学两个月了，新的一周又在周日的晚自习中开始。也许这是初二三班全体
同学最痛恨的事情，也许除了刘天生，和其他学生不一样，他是拿着奖学金才来
这个学校的，和那些公子爷们不同，刘天生是一个专心学习的学生。

　　起初，刘天生相当排斥这个学校，凭自己的能力，完全可以上个重点。无论
看哪个同学，都觉得他们除了攀比，打架，什么都不会。这样的想法，让他基本
上都是孤独一人。幸好有邓慧老师，对刘天生相当的照顾。

　　这个倩影迷人，气质美的老师，俨然成了刘天生青春期的梦中情人。刘天生
清楚的记得，自己有生以来第一次梦遗，就是给了邓老师。

　　不过到了初二，刘天生却突然有些喜欢上了某些同学。陈琴琴自然是其中之
一，上了初二，女生发育更加完善。再加上这所学校女生本来早熟，多种令男生
流鼻血的服装，都出现在她们身上。

　　这不，今晚，陈琴琴也没让刘天生失望。确切说，是让刘天生心里猛然悸动
了一下。从门口走进来的那时，刘天生的眼光便偷偷盯住了这个班上最漂亮的女
生。

　　陈琴琴留着卷发，泛着很淡的金色，清纯的脸庞，樱桃小嘴，细细的柳眉，
眉宇之间却漂浮着一丝与年龄不称的荡意。上身一件黑色短袖紧贴着含苞欲放的
胴体，黑色的超短裙刚刚盖住了挺翘的臀部。

　　脚上穿着略带点跟的皮鞋，显得小腿更加修长。黑色透明的丝袜顺着她白皙
的小腿，爬到膝盖向上一点，袜跟和黑色的超短裙中间露出了一截白得发亮的大
腿。

　　全身黑色的打扮令人惊艳，似乎感受到了班上男生火辣的眼光，陈琴琴脸上
抹上了一丝红霞。她向自己的座位走过来，撩起裙脚，坐了下来。刘天生就坐在
她的旁边，这下大饱眼福，偷偷望去，只见修长的小腿紧紧包裹在黑丝袜里面，
大腿黑色和白色的对比让人目眩。

　　刘天生已经完全不知道书本上面有什么东西，全心地窥视着陈琴琴的丝腿。

　　终于，她做出了刘天生等候多时的动作，把一条玉腿翘到了另一条上面，本
来短的短裙向上缩去，几乎可以看到内裤的线条。

　　看到如此刺激的镜头，刘天生的阴茎如同一条铁棒高高矗立，为了怕别人发
现，他只能蜷缩一点身子，同时仍然偷偷窥探这美景。

　　突然只听一身清脆的喊声：「大家注意了。」

　　正是刘天生最喜欢的邓老师，她还是那么美丽。披肩长发，鹅蛋脸，小蛮腰
和丰满的臀部曲线，走路的时候从背后望去，配上全身完美的部分，修长白皙，
黄金比例的双腿，让男人不想入非非都难。

　　不过美女归美女，班上的同学对她可是相当不感冒，说话太爱大道理，优越
感太强，训人成瘾。

　　男生晚上在宿舍里，用嘴巴都不知道进入了多少次她的阴道，把她变成淫娃
荡妇肆意玩弄。而刘天生每当这个时候不是假装没听见，就是在忍无可忍下大叫
安静。因此被室友讥讽的次数，也不用说了。

　　邓老师今天的打扮令人意外的火辣，和平时普通的上衣套裙不同。大红色的
职业套装，染成朱红色的嘴唇，超薄肉色裤袜勾勒出诱人的曲线，脚穿一双火红
的高跟鞋，比平时还要高的鞋令邓慧的腿显得更加修长。

　　「骚货，当初还信誓旦旦说自己不喜欢丝袜，叫我们都不要穿长筒袜，结果
打扮起来比谁都骚。」陈琴琴不屑的声音传到刘天生耳里。

　　「就是，真是见不得她。」另一个女生小声附和着。

　　「切，我看你们是嫉妒老师漂亮，打扮下怎么了，老师和你们不一样，是成
年人了。」刘天生心里默念道。

　　此时他的眼神已经从陈琴琴那里转移到邓慧身上了。

　　确实，邓慧的打扮远比平时性感，眉宇之间也多一丝媚态。由于上了眼影，
显得格外勾人。刘天生不敢看太久，怕万一看呆了，被老师发现就惨了。

　　自习的时间，刘天生低着头，静静的看着课本。枯燥的书本又怎能抵挡活色
生香女体的诱惑，身旁对学习漫不经心的陈琴琴，一会儿拨弄衣角，一会儿伸展
着双腿。而邓慧高跟鞋接触地面的咯噔声，也刺激着刘天生躁动的心。

　　「陈琴琴，借我一支笔。」

　　「好，给。」

　　在陈琴琴侧身给同学递笔的刹那，刘天生大脑猛地充血。由于屁股离开了板
凳，裙子向上微微卷起，雪白的大腿根部一览无余，已经发育成熟的臀部曲线把
裙子撑起，两腿间的私密衣物若隐若现。刘天生内心狂喜，身体前倾，妄图看得
仔细一些。

　　忽然，耳旁传来邓老师的轻喊。

　　「刘天生，看什么呢？」

　　刘天生吓得魂不附体，充血的肉棒迅速软瘫，全身一阵冷汗。

　　「完了，被发现了，怎么办，这下不能当个好学生了，邓老师也不会喜欢我
了。」刘天生心里一片慌乱。

　　「看课本呢，你应该多看看散文集啊，诗歌啊，对写作文有好处的。」

　　好险，刘天生放下心来，看来邓老师还是信任自己。只见邓慧纤纤玉手按在
课本上，身体几乎贴住了刘天生。老师身上的香气令人眩晕，刘天生刚刚冷下来
的血液再次上涌。邓老师透明肉丝包裹下的大腿离自己不到五厘米，斜眼望去，
丝袜的纹路和大腿的丰腴是如此清晰，动人。

　　「下星期有语文竞赛，多看看名著啊，古文啊，老师是觉得你很有希望获奖
的。」

　　邓慧温柔的话语在刘天生耳边拂过，轻柔的气息落在耳垂上，另刘天生微微
颤抖了一下。

　　「恩。」

　　「好好学习，这次期中考试，争取考个年级前三，上次就差一点，数学再考
好点就行了。」

　　「好，邓老师。」

　　刘天生也不知道听到没有，只是僵硬得点着头，此刻的他早已被身旁的美女
老师神魂颠倒，什么语文竞赛，期中考试，完全被抛在脑后，现在除了偷偷看看
老师的纤腰，大腿和臀部，其他一片空白。

　　此时，嘈杂的声音开始在班上响起，以李显为头的几个学生又开始偷偷说起
话来，邓慧转身过去，用严厉的语调喊道：「别说话，好好自习！」

　　转身的同时，可能是因为鞋跟比平时高，老师站立不稳，翘起的臀部有些晃
动。女人丰润的臀部从来都是吸引男人的武器，特别是扭动的时候，仿佛引诱着
男人侵犯一般。

　　「好美。」刘天生将此美景一览无余，疲软的下身再次充满活力，这个晚自
习，对于刘天生来说，实在太幸福了。

　　邓老师接下来说了一些话，刘天生已经不记得了。

　　「今晚又要梦遗了。」这是刘天生唯一的想法。

　　晚自习终于结束了，躺在寝室的床上，刘天生还在回味陈琴琴和邓慧曼妙的
身体。而此时，寝室里其他的男生早已迫不及待讨论起今天老师的穿着了。晚上
的男生寝室，永远不会缺少的话题就是女人了。

　　「我靠，你看今天那骚货，穿成那样，老子都硬了，真他妈越来越骚了。」
张晨第一个开口，每次口淫老师的机会，他决不会放过。

　　可能是因为学习太差，老是被叫道办公室教训的缘故，他对邓慧总是十分不
满。也由于自己身高太矮，比邓慧都差了一截，自卑的心理让他对美女总有莫名
的敌意。

　　「就是，平常还一副多了不起的样子，就是一贱货。」回应的是陈超，跟着
张晨混的小弟。

　　「我看她肯定想男人想疯了，穿得那么骚，肯定想被干。你看那屁股扭得可
是销魂啊。」张晨立刻接道。

　　「切，你们懂个屁。你们知道邓慧干什么越穿越骚？」李大力不屑地回到，
虽然刚刚１５岁，李大力却和外面的小混混玩了很久，自称干过不少女孩。总是
给大家普及性知识，刘天生本来什么都不懂，住了一学期，几乎每个晚上都被灌
输这方面的知识。中国的性教育两个来源，流氓和Ａ片。

　　「为什么？」另外两人齐声问道。本来所在被窝不想听他们谈论的刘天生也
竖起了耳朵。

　　李大力咳了咳嗓子，说道：「肯定是最近和男人上过床，而且还是被干得很
爽。女人一被男人干过，特别是被日爽了，肯定会比平时穿得性感。」

　　「你怎么知道？」张晨半信半疑。

　　「你们懂个屁啊，我有经验。」

　　「你有个屁经验，你也就干俩婊子，还知道这个？」

　　「靠，我不懂你懂啊，你连女人的屄都没见过吧，操。」

　　「迟早的事，妈的。」

　　「别吵了，听他说吧。」陈超赶忙打圆场。

　　李大力哼了一声，继续说道：「信不信拉倒，邓慧这个婊子肯定跟谁上过，
看那骚屄样。屁股扭得这么厉害，我看被上过不知道多少次了。」

　　「就是，我觉得邓慧眼神越来越他妈勾人了。」陈超附和到。

　　「我看乳房也变大了，肯定是被男的搓大的。操，老子总有一天要捏爆她的
乳房。」张晨口水都快流下来了，仿佛邓慧的乳房此刻就在他手中一样。

　　「去你妈的，你这辈子没指望了，我看你够不够得找还难说，你还是用头撞
邓慧的胸吧，哈哈。」李大力大声笑道。

　　「别说话了，太晚了。」刘天生不满意地抱怨。

　　「干你屁事。」李大力显然不理会刘天生的抱怨。

　　「书呆子一边去，我们讨论正事呢。」陈超和张晨一起发出嘲笑的声音，刘
天生不吭气，转了个身，自己睡去了。

　　「喂。」张晨突然神秘兮兮的说道：「告诉你们个秘密，我还真用头撞过邓
慧的乳房，就前几天。」

　　「你他妈又吹牛，上次还说看到陈琴琴没穿内裤毛都被你看见了，完全是扯
谈。」李大力不屑的说道。

　　「这次绝对是真的，就上周四晚自习，你们记得吧，我被叫去补习。」

　　「记得，你语文考全年级倒数第一嘛。」

　　「滚，你他妈好到哪儿去，五科加一起都没刘天生一门高。」

　　「别吵了，你说，你说，你去邓慧那补习怎么样，我记得你晚上很晚才回寝
室。」陈超见势不妙，赶紧扯开话题。

　　李大力也想听听张晨的经历，没吭气。张晨继续说道：「本来在办公室里面
做作业，一会放学了，我还没做完。然后邓慧就叫我到她寝室去做。」

　　「我靠，你小子够好运啊。」李大力羡慕的说道。

　　「那是，到了宿舍，我就在客厅里写作业。邓慧就先洗了个澡。」

　　「你不会是偷看然后被逮住了吧？」李大力笑道。

　　「客厅又通不到厕所，中间还有个卧室呢。她把门一锁，看个屁。不过邓慧
洗完澡，出来穿得，真是少啊。」

　　「上身就一件短袖，挺透的，胸罩都能看见。下面短裤拖鞋，两条腿都路在
外面，真性感。」

　　「靠，接着说，怎么你的头就撞她胸了。」李大力催促道，只恨自己成绩不
够差，不能让老师单独补习。

　　「她先是搬个板凳坐我旁边，不停跟我讲大道理，我一点都不听，就偷偷瞄
她的乳房。那领口又大又松，那奶子一晃一晃的，还看得到乳沟呢。」

　　「牛逼啊你，邓慧奶子有那么大吗？」李大力有些半信半疑。

　　「有，估计平时裹住了，看不出来。老子看得都硬了。」

　　张晨喝了口水，继续说道：「老子根本没心思做作业，一低头就看到邓慧的
两条大白腿。脚趾头还涂着大红色的指甲油，翘着二郎腿一晃一晃的，老子都硬
了。」

　　正当张晨唾沫横飞地讲着自己的经历的时候，刘天生抑制不住地勃起了。幻
想开始进入他的大脑，仿佛今晚他并没有回到寝室，而是跟着邓老师回到了她的
卧室。

　　随着邓慧进入房间的刘天生，看着老师扶住墙壁，翘起一条玉腿，优雅地除
去了红色的高跟鞋，接着同样的动作除下了另一只。老师撅起的香臀，丰腴的大
腿，如此令人神往，忍不住要抚摸上去。鲜红的脚指甲在超薄肉丝的映衬下，格
外诱人。刘天生的下体已经坚硬如铁，他的手向裤裆伸了过去。

　　「我去洗个澡，你先坐会。」梦一般的声音传了过来，刘天生好像看到邓慧
扭动纤腰，关上了房门。坐在邓慧客厅里的刘天生，被老师的香气围绕着，耳朵
里听到衣服离开肉体的索索声，紧接着是流水的声音。

　　不一会儿，蒸汽缭绕的邓慧走了进来，刚被水流滋润的脸庞格外娇艳，慵懒
的眼神充满诱惑。极薄的材质，可以清晰看到内衣的轮廓，一道乳沟仿佛在说明
乳房的丰满。

　　完全裸露的双腿，圆润的大腿和纤细的小腿构成了迷人的曲线。脚背上的几
滴水珠让鲜红的指甲更加夺目。刘天生完全沉浸在自己的幻想中，仿佛老师就在
自己眼前。他快速地搓动自己的阴茎，张晨的谈话还在继续着，但已听不太进去
了。

　　「我靠，你说就起来的时候歪了一下，撞到她的胸口，就这？」李大力极度
不满地喊道。

　　「我他妈就知道你扯淡，操。」

　　「操你妈，我撞到了还不爽？可软了，真舒服。」张晨不服气地说道。

　　「睡觉，操。没见识。」李大力翻了个身，不再理会张晨了。

　　「我看你嫉妒我吧，操。」

　　「你说话啊，靠，我也睡了。」

　　寝室陷入了夜晚的安静，但刘天生的幻想世界却进入了最激烈的阶段。和张
晨的经历相似，邓慧坐在刘天生的身边，讲解这题目。不同的是，邓慧丰满的乳
房紧紧压在刘天生的手臂上，嘴唇几乎挨到耳朵。老师身上强烈的香气刺激着刘
伟的感官。

　　他仿佛听到，邓慧轻声细语说道：「这次考试你又是全班第一呢，想不想要
奖励？」

　　「好……」

　　「喜欢老师吗？」

　　「喜欢！」

　　「乖孩子，来，把裤子脱掉。」

　　刘天生只觉得下体一凉，早已硬如铁棒的阴茎猛地矗立在空气中。接着，被
一只雪白的纤纤玉手温柔地握住，雪白的手指开始搓弄着。尚且青涩的肉棒在老
师的玩弄下，爆发着一阵阵的快感。

　　「舒服吗？」邓慧微笑着说道。

　　「舒服，老师，啊，好舒服。」刘天生默默呻吟着。

　　「别忍着，出来吧。」

　　套弄的频率逐渐加快，龟头随之变得越来越酥麻，不一会儿，刘天生便在自
己的幻想中，射了出来。

　　美妙的幻想随着精液的射出，慢慢消散而去。刘天生绷紧的身体疲软下来，
把沾满液体的卫生纸丢了出去。

　　对于刘伟来说，他并不奢望能够和老师一亲芳泽，在他心中，老师是高贵的
女神。自己唯一能做的，就是能看到老师更美丽，更性感的一面，能够做出更逼
真的幻想，他就心满意足了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　早上的工作完成了，邓慧离开了办公室，和柳絮一起走向了食堂。

　　两个老师，一个青春靓丽，一个成熟诱人，是校园里少见的美丽景观。和刚
开学不同，邓慧这阵子的打扮，明显性感了不少，甚至不止打扮，眉宇之间，一
个眼神，一个动作，都比以前多了一丝妩媚。

　　虽然还不如已为人妻的柳絮，却已足以让男人心痒难搔。

　　「最近是不是交男朋友了，打扮得这么漂亮？」柳絮笑着问道。「好多男老
师都在偷偷看你呢。」

　　「没有，我都２５了，打扮一下也没什么吧。」邓慧回答道。

　　「打扮一下好，比以前有精神多了，对了，下个月期中考试，上头要搞教学
评估。你加紧给差生补补习，然后还要准备一份教学报告，考试后一周交。」柳
絮是英语教研组组长，消息灵通，经常给邓慧通气。

　　「又要搞这个啊。」邓慧无奈地叹了口气，班上几个差生，张晨和李大力，
简直无药可救，上次给张晨补习，一点也没有用。

　　「都是走过场，搞形式，但是你又没关系，只能尽量把这个搞好了。」柳絮
说道。

　　「恩，我会好好准备，话说你真的不打算转到本部？」邓慧问道，柳絮已经
教了４年书。能力出众，学历高的她，是最年轻的教研组组长，可是柳絮从来没
有进入转本部的名单，连申请都没有递过。

　　「哎，不提了，其实这里挺好了，环境比较单纯，城里太复杂了。」柳絮流
露出一丝落寞，但迅速用笑容掩饰了过去。

　　「真可惜。」邓慧叹道。

　　今晚邓慧没有晚自习，一个人在寝室的她，又想起了阿南。「都怪他，搞得
自己心猿意马的。」邓慧想着。正是那个夜晚的疯狂，将邓慧身体的欲望之闸打
开了。从那时起，每个周末，邓慧都和阿南秘密相会，在床上纠缠到天亮。

　　比起前男友，从动作幅度，坚持时间，甚至那话儿大小，阿南都要胜出大半
筹。

　　「真不愧是前田径运动员，动作真猛。」邓慧红着脸，回味着那一次次强力
的冲击。

　　「哎，想不到自己居然和朋友的男友交往。」邓慧想到这里，有些愧疚。但
转念一想，肖莹换男友和换衣服差不多，说难听点，肖莹的男友基本都是满足她
的性需求存在的。当人的功用性大于感情的时候，就不再是完全无法分享的了。

　　这样的想法让邓慧安心了许多，反正阿南本人也是把肖莹当成性伴侣，和自
己没什么两样。自己也从来没有，也没想过把阿南当成自己的男友。

　　不过想到将要到来的教学评估，邓慧不免担心了起来。当初自己当上学校的
老师，是前男友找教育局的人打了招呼，不然也不可能一进来就当班主任。第一
个学年，邓慧得到了不少关照，当然，背后的闲言闲语也不少。除了柳絮，可以
说邓慧和其他老师都没怎么相处过。

　　自从和男友分手，关系也就断了，最近不说进本部，在本校的升迁估计也毫
无希望。

　　「真无聊啊，不知道做什么。」

　　胸中的烦闷困扰着邓慧，趴在床上的她，翻来覆去。忽然，枕头底下的小东
西吸引了邓慧的注意力。

　　粉红色的椭圆体，一根细线从一端牵了出来，是一个跳蛋。

　　看到它，邓慧一阵害臊，不自主回忆起和阿南在一起的时候。当他的阴茎在
自己身体内部冲击时，正是这个小东西在自己乳头上给予甜美的刺激，让自己忍
不住的大声呻吟。偶尔，阿南还会用它刺激阴蒂，那种感觉简直令人疯狂。

　　「要不自己试试看？」邓慧默默想到，第一次使用器具自慰的想法让邓慧心
里怦怦直跳。想到曾今的快感，邓慧颤抖着把手伸向了那颗小小的跳蛋。

　　身上只剩下内衣的邓慧，脸庞绯红，粉红的跳蛋发出嗡嗡的声音，隔着胸罩
刺激着自己的乳头。

　　麻痒的感觉令邓慧发出淡淡的呻吟，另一只手开始隔着有些润湿的内裤抚摸
下体。

　　随着快感渐渐积累，邓慧解下胸罩，嫣红的乳头在跳蛋的刺激下高高挺起。

　　激烈的快乐让邓慧更加投入，幻想着阿南强壮的肉棒，邓慧伸进内裤，开始
由下而上抚摸着阴唇，时而在阴蒂上打转。

　　「啊……啊……阿南，来干我，我受不了了，好痒。」邓慧迷醉的说道。

　　为了追求更强的刺激，邓慧脱掉了已经湿透的内裤，分开自己的双腿。开到
最大的跳蛋和自己最敏感的阴蒂亲密的接触了，一时间，冲击般的刺激让邓慧小
小尖叫一声。揉捏这乳房，刺激着阴部，邓慧不断扭动着身体，幻想着男人的抚
摸，挑逗。

　　跳蛋带来的刺激让邓慧从所未有的沉迷于自慰中，她也第一次在手淫的时候
用手指插入了自己的阴道，感受着湿热的内壁，配合跳蛋在阴蒂的转动。很快，
邓慧臀部离开了床，发出细长的叫声，涌出的爱液顺着手指流到了床单上。

　　最快乐的一次自慰高潮让邓慧充满爱意地玩弄着小小的跳蛋。「看来用点道
具也不错。」瘫软下来的邓慧，心里这样想着。

　　「下次自己去买点吧。」羞红脸的邓慧，心里却被这个想法弄得十分兴奋。

　　此时，邓慧的电话突然响了，是肖莹打来的。

　　邓慧赶紧稳定一下自己的心情，才开始说话。

　　「喂，肖莹啊，什么事？」

　　「跟你说，跟你说，我被选上空姐了！」那头传来肖莹兴奋的声音。

　　「你怎么去选空姐了？啥时候的事啊？」邓慧大吃一惊，没想到肖莹竟然被
选了空姐。她不是有工作吗，再说空姐也不是说选上就选上啊。

　　「就最近，我递了简历，面了两次试，就被选上了，太走运了！」肖莹显然
欣喜若狂，声音比平时大了不少。

　　「那要恭喜你了。」邓慧说道，莫名的酸酸感让邓慧的语调有些低沉，但肖
莹显然没有发现。

　　「谢谢，到时候再说吧，周末请你吃饭，太子酒楼，到时候给你电话。」

　　「好啊，你男友也去吗？」邓慧脱口而出。

　　「哦，我们这周分了，不说了，到时候见。」

　　不带一丝分手感觉的肖莹，依然操着欢快的语调，挂上了电话。邓慧惊讶于
肖莹如此迅速地当上了空姐，那可是女孩子梦寐以求的职业之一啊。相比之下，
肖莹如此轻松就甩掉阿南，倒不那么出人意料。

　　「没想到她居然都当上空姐了，当初可是样样不如我，哎。」

　　邓慧陷入了深深的迷茫和烦躁中，肖莹在学校成绩不好，虽然是个辣妹，但
气质不佳，完全没有邓慧受欢迎。毕业了，找到一个文秘工作，待遇比自己也差
不少。

　　男人说人生有两大不能忍受，朋友以前比我差，现在比我风光：「老婆以前
热情，现在冷淡。」

　　女人也大概适用，特别对邓慧的虚荣心来说。

　　猛力的把跳蛋甩向远处，无辜的小东西在地上打着转，似乎在迷惑刚刚还对
自己宠爱有加的女主人，怎么会发那么大的火。

　　周末很快就到了，虽然邓慧不是那么的想赴约，但碍于情面，还是来到了酒
楼。

　　两人约在靠窗的地方，肖莹已经到了。有别以往，白衬衫搭配套裙的打扮，
看上去端庄了不少。不过两颗没扣的纽扣露出的一丝乳沟，仍保留着辣妹本性。
而邓慧的无袖上衣黑色短裙，则显得这是两人在一起的时候，唯一一次肖莹看上
去更加保守。

　　两个小时匆匆过去，与兴致高昂的肖莹相比，邓慧只是不断附和着对方的滔
滔不绝。往日的风光在邓慧脑里一阵阵掠过，从肖莹的话语中，她清楚的明白如
今的好友已经把自己抛离了。

　　眼中看着肖莹抑制不住的绽放着笑容，内心却是酸楚，无奈纠结在一起，似
乎有个声音在呼喊：「不公平，凭条件，我哪点不比你好，为什么是而你不是我
呢？」

　　也许以后，当肖莹有车有房，打扮光鲜亮丽，有个帅气有钱的男友的时候，
自己还在为了学生的成绩焦头烂额，为多十平米的住房和同事较劲。

　　聚会在单方面的快乐中结束了，并未发现好友心情的肖莹，带着满脸微笑说
出了再见。傍晚的夏日，风不再那么炎热，人们的肢体更加舒展。而邓慧的脚步
却凝滞而晦涩，正如被烦闷困住的心，只能挣扎般跳动。

　　「人都说有本领不如有个好爸爸，我家里条件一般，将来父母还得靠我。」

　　「上学时老师都说成绩是一切，可现在差生都混的比我好。」

　　「狠下心找个公子男友，最后也只能在他甩我之前甩掉他，也就是说得好听
些。肖莹以前样样不如我，怎么就，哎。」

　　「这个社会，太不公平了。」

　　手机短信的声音打断了邓慧的思绪，是阿南发来的。

　　「有没有空来喝一杯？天涯酒吧。」

　　被肖莹甩掉的男人邀请自己？当自己是什么？捡破烂的吗？算了吧，邓慧并
没有回短信。还是回家吧，邓慧想到，可是回家后干什么？自己有什么事可以做
呢？夜色渐沉，邓慧的心也随着晚霞沉下去，暗下去，空虚的感觉占据了全身，
行尸走肉般，邓慧向酒吧的方向踱去。

　　这是一所安静的酒吧，阿南坐在里面，幽静的灯光照耀着封闭的环境，一股
暧昧的气息游荡在房间里。

　　「小慧来了，坐，想喝点什么？」阿南看到邓慧进来，赶紧招呼道。

　　「随便。」

　　邓慧面无表情的坐在了对面，无视阿南对身旁的座位热情的拍击。

　　「怎么了？心情不好？来，跟哥说说。」阿南主动坐在邓慧身边，搂住了她
的肩膀。

　　「没什么。」邓慧晃动肩膀，似乎不乐意阿南的亲密。

　　阿南也不勉强，喝了口酒，说道：「我知道，是肖莹的事吧。」

　　看邓慧没接话，阿南接着说道：「我看你肯定不知道她怎么当上空姐的吧，
别板着脸，喝一杯，我跟你讲讲。」

　　看着塞过来的葡萄酒，邓慧没有拒绝，喝了一小口。

　　听阿南讲到：「还不是傍上了大人物，要不然凭她的条件怎么可能，好像是
航空公司的高层，四十多岁。也不知道满足不满足的了她，嘿嘿。转眼就把我甩
了，没事，哥也没把她当回事。小慧你比她强多了，又漂亮又有气质。」

　　「真的吗？」邓慧吃惊不小，虽然肖莹私生活不怎么检点，但基本都是处在
玩弄男人的地位。

　　以前还经常鄙视那些小蜜二奶，自称自己踩在男人头上过日子。

　　没想到口不对心，还是做出这种事情。

　　「当然是真的，这年头这种事太正常了。小慧你也太单纯了，来，喝酒，别
理那个贱人。」阿南嘴角露出一丝微笑，继续把酒递向邓慧。

　　原来如此，虽然邓慧隐约想到这里，但还不太相信肖莹真的是靠这个当上空
姐。邓慧不由愣在当地。这个结果并没有减弱心中的烦闷，倒是打开了宣泄的阀
门。两人你一言我一语鄙视着肖莹，不知不觉，邓慧喝下了不少的红酒，眼前渐
渐迷糊，身体也有些不听使唤了。

　　「你醉了，我送你回家吧。」阿南扶起邓慧，向外走去。

　　「恩……恩……」

　　红酒的后劲袭击着邓慧，此时的她全身酥软，只想找个舒服的位置休息。四
周的行车声，开门声，走路声，好像在另一个世界。过了不知多久，邓慧总算慢
慢清醒了过来。

　　「这，这里是哪里？」头还有些痛，邓慧望着四周，自己躺在沙发上，客厅
里凌乱地摆着杂志和健身器材。

　　「这是我家，来，喝点水。」阿南走了过来，只穿一条衬衫和短裤的他，肌
肉线条尽显。

　　邓慧有些紧张地喝了点水，难道这里是？

　　「这是我家，我不知道你家在哪里，看你这个样子也没法问，就先送回我家
了。」阿南看出了邓慧的疑惑。

　　「谢谢，我，我得回去了。」邓慧赶紧起身，身体还没完全恢复，晃动着，
眼看就要倒了下去。

　　阿南上前一把扶住，邓慧倒在他宽厚的胸膛，纤腰也被双手环绕住。邓慧还
没反应过来，阿南已经紧紧搂住她，热烈的吻住了邓慧的嘴唇。

　　「唔……唔……嗯……嗯。」邓慧奋力推着阿南，虽然和对方有过几次肌肤
之亲，但这么直接，邓慧依旧不能抛下自己的矜持。

　　「别这样。」邓慧有些厌恶地推开阿南，心里不是滋味。肖莹轻易甩掉的男
人，这么轻松就可以和自己上床，当我是什么了。

　　「怎么了，小慧，来，又不是第一次了。」阿南仍不死心地贴了上来，如此
美女，怎么可以放过。

　　「走开，肖莹不要你就来找我。」也许是酒劲上来了，邓慧脱口而出。

　　「操，你他妈说什么，老子今天要定你了。」阿南一听，火气上升，一把抱
起邓慧，走向了卧室。

　　邓慧一声尖叫，身体被扔到了床上，紧接着一个彪悍的躯体压了上来。邓慧
几乎无法呼吸，更别说挣扎。兽性大发的阿南，两三下就扯掉了邓慧的外衣。只
剩下内衣裤的邓慧，大片雪白的肌肤因为紧张，透出娇艳的红色，刺激着男人的
感官。

　　强力的吻一次次压在邓慧的嘴唇上，双手在身体各处游走，粗厚的手掌所到
之处，将邓慧滑腻的肌肤掠起娇柔的波浪。每一次嘴唇和手掌的攻击，都让邓慧
抵抗的意志卸去一分。

　　终于，当胸罩被猛力撕掉扔到一旁，邓慧已放弃了反抗。伸出舌头，任凭阿
南品尝。男人坚硬的胸肌压在乳房上，上下的摩挲让乳头充血到极致。阿南分开
邓慧双腿，硕大的阴茎一次次戳击内裤下的阴部。

　　「啊……啊……别……别这样，啊……呜呜……」邓慧苦闷地呻吟着，扭动
的臀部配合着男人的动作。

　　「骚货，这么快就发骚了，来，老规矩，你说，我才干。」征服美女的强烈
快感让阿南兴奋不已，双手不停地挑逗邓慧的两颗石头般硬挺的乳头。

　　「讨厌，别，啊……啊……」一波波快感袭来，邓慧敏感的身体不断向大脑
要求情欲的释放。

　　当阿南重重吻住邓慧的乳头，灵巧的舌头开始吸吮，挑弄，然后轻轻咬住，
左右晃动。如此的刺激，配合着火热龟头对邓慧下阴的灼烧，让她眼神错乱，大
声呻吟着，扭动着身体。

　　「说，要我的鸡巴，说了，我就干你。」阿南凑在邓慧耳边，边说边咬住她
的耳垂。

　　「讨厌，又来，恩……恩……不要，啊……给我，我要。」

　　邓慧羞红了脸庞，肉体的快感开始慢慢淹没理智和矜持。

　　「要什么就说嘛，骚货。」

　　「鸡……鸡巴。」邓慧无比小声地说道，此言一出，她全身不由自主地颤抖
了一下。

　　「老子现在就用大鸡巴干死你这个骚屄。」阿南扯下内裤，邓慧配合地抬起
双腿。

　　紧闭地湿润肉门被火热地肉棒挤开，早已期盼多时的腔壁开始收缩，给予阴
茎极大的快感。

　　阿南毫不怜香惜玉，一开始就大力抽插，邓慧不顾一切地呻吟着，承受着男
人的攻击。已经动情的身体丝毫没有痛感，有的只是无比的充实。

　　阴道被男人的肉棒完全填满，打桩机般的动作让肉体分泌出大量淫液，让性
器的交合更加顺畅。此刻，邓慧忘记了一切的愁苦，完全投身于快感的海洋。

　　乳房被狠狠地揉捏，舌头被死死吸住。邓慧的双腿缠上了男人的腰际，耸动
着臀部，迎合着肉棒的动作。汗水交织在一起，整个房间充满情欲的味道。

　　阿南忽然拔出阴茎，突然的空虚让邓慧轻哼了一声。阿南把邓慧摆成跪伏的
样子，用老汉推车的姿势，扶着她的柳腰，猛力插入。有别于刚才的快感，让邓
慧失神地分泌出唾液，打湿了枕头。伴随着每一次进入，男人的睾丸打在邓慧阴
蒂周围，发出啪啪的声音。

　　强有力的奸弄下，邓慧的快感渐渐积累，呻吟声越来越大。阿南见势，一只
手捏住乳头，一只手刺激着阴蒂，三管齐下的快感，让邓慧到达了高潮。阿南享
受着阴道高潮时的紧缩，欣赏着美女紧皱眉头的神态，阴茎的频率却丝毫没有减
弱。

　　尽管高潮到来了一次，但男人的攻击让刚刚离开顶点的邓慧，立刻又被送了
上去。

　　欲望的高峰重叠在一起，邓慧觉得眼前有什么在闪烁，身体内部像要融化。

　　阴道在强烈的刺激下死死地拥抱着肉棒，一阵阵的紧缩让阿南大声呼喝，同
时到达了高潮。大量的精液洒落在邓慧的玉背，两人瘫软地躺在一起。

　　「每次都不带套，射进去怎么办。」过了许久，邓慧幽幽地说道。还是被男
人上了，哎，自己真是，邓慧无奈地想着。

　　「放心，我有数，你看我每次都能射在外面。再说，带套，你就没有这么爽
了。」阿南吻住邓慧，又开始上下其手。

　　怀里的娇嫩肉体，又开始呻吟着扭动开来。阿南把邓慧的手拉到自己下身，
让纤细的手指为自己的肉棒服务。

　　很快，阿南的阴茎又怒张起来。邓慧吃惊于男人的强悍，阴道深处，又出现
了骚痒。

　　「来，给哥含含，含好了，让哥干死你。」

　　邓慧幽怨地看了阿南一眼，拨开头发，轻启朱唇。鸡蛋般大小的龟头，红里
透紫，马眼处分泌的液体闪闪发光。

　　邓慧小心地含住了龟头，阿南爽地全身一颤。这还是第一次让邓慧给自己口
交，阿南枕在枕头上，享受着美女的口舌服务。邓慧的口腔温暖而湿润，虽然没
有阴道那么紧密，但舌头上下的舔舐，别有一番滋味。看到这样一个美女用殷桃
小嘴去取悦黝黑的肉棒，视觉的反差，带来心理的无限满足。

　　不一会儿，一根闪闪发亮的坚硬肉棒，再次插入了邓慧的身体。这次两人面
对面抱在一起，阿南托着邓慧的屁股，由下而上用力戳弄。邓慧的臀部柔软中带
有年轻的紧实，手感极佳。

　　邓慧只觉得全身每一寸肌肤都在男人的烤烫下，阴道深处的渴求仿佛无穷无
尽。再多一点就好了，邓慧这样想到，此刻她已经忘记了那个在讲台上高贵的自
己，只剩下一个男人肉棒下的娇艳俘虏。

　　「啊……啊……好舒服……啊……你太强了，嗯……受不了了……」

　　「骚货，再叫大声点，说自己是骚货！」

　　「我，我是骚……骚货，啊……啊……」

　　「来，换你在上面。」阿南躺在床上，托着邓慧的大腿。邓慧撑住男人的胸
肌，开始套弄身下的阴茎。自己控制节奏，角度，更容易让女人满足。

　　当邓慧身体达到最高点下落时，阿南猛地抬起下体，砰的一声，龟头和邓慧
阴道最深处撞击在一起，溅射出快乐的火花。如此反复几次，邓慧无力的倒了下
来，抽搐的阴道，表明着又一次绝顶高潮。

　　阿南重新从正常位进入邓慧，进行最后的冲刺。邓慧体内残留的一丝体力，
让她达到了最终的高潮。在女人尖锐嗓音和男人的低吼声中，阿南把剩下的全部
精液射在了邓慧的乳房上。高潮后的女体格外娇嫩，被蹂躏的乳房透出嫣红，在
大量白色浑浊的精液下，更显淫靡。

　　两人静静躺在床上，回味着刚才销魂的性爱。邓慧小猫般趴在阿南胸前，被
男人征服的酥麻充斥全身。

　　「讨厌，那么用劲，还叫人家说那么多脏话。」被性爱征服的邓慧，现在的
语气和两小时前拒绝时完全不一样。

　　「你不是喜欢嘛，一说就流那么多水。」

　　阿南抚摸着邓慧的乳房，笑着说道。

　　「不和你说了，欺负人。」邓慧撒娇得翻过身去。

　　「你真是太美了。」阿南在邓慧耳旁说道，「皮肤光滑，简直是仙女啊。」

　　「对不起，我刚才有点粗暴，以后我会很温柔的对你。乖，睡吧，有点累了
吧。」阿南的声音低沉，有磁性，邓慧听了，一股暖流流遍全身。

　　「没事的。」邓慧轻轻说道，男人事后的爱抚很是舒心。她想到：「就这样
也不错，有个秘密情人，阿南也是个不错的男人。」

　　美妙的性爱，洗去了邓慧心中的阴霾。不一会儿，邓慧便沉沉睡去。

　　不知过了多久，睡梦中的美女教师，仿佛进入了一个绮梦。身体好像被温柔
的爱抚着，舒爽的感觉让邓慧像在云中漂浮不定。犹如温热的暖流拂过胸前，过
了一阵，下体忽然被什么填满了，饱满的快感，让邓慧渐渐清醒了起来。

　　半梦半醒之间，邓慧感到自己趴在床上，乳房被牢牢握住，不断揉捏着。双
腿被大大分开，微微翘起的两瓣雪臀之间，被热热的肉棒插入了。昨晚残留的激
情还未完全褪去，蜜穴里传来的熟悉快感让邓慧忍不住呻吟开来，听到女人的娇
吟，肉棒的动作变得更加猛烈。

　　「阿南，啊……啊……怎么又来了，讨厌，睡觉也不让人家睡。」邓慧娇喘
着，抱怨着。背后的男人却并没有理会，只是喘着粗气，撞击着邓慧的肉体。

　　「阿南真是的，就这么对我着迷，睡觉也不放过。」邓慧嘴上说讨厌，心里
却有一丝甜蜜，有个男人为自己疯狂，总不是件坏事。

　　女人的身体在习惯性爱后，仿佛无底洞般需求男人。邓慧此时也是如此，虽
然昨晚达到了高潮的极限，但现在身体已经复苏，甚至更加敏感。尖锐的快感一
波波进入邓慧的心里，让邓慧牢牢记住这种美妙，肉体变得淫荡的过程，正在悄
然进行。证据就是，这次用了较短的时间，邓慧便达到了高潮。

　　极力向后挺着屁股，邓慧发出长长的呻吟，身体抖了几下，全身又泛起了红
光。男人满意地配合着邓慧，猛地几下撞击后，在阴道里喷出了精液。邓慧感到
身体里一阵火热，吓得魂飞魄散，以为直接射到了肉壁上。

　　随着男人拔出阴茎，邓慧才发现有使用避孕套。舒了一口气的她，回头娇嗔
道：「吓死我了，这次怎么用套套了？」

　　「啊？怎么，怎么是你？」

　　眼前的男人，并不是阿南，而是一个年轻得多的男人。坏坏的笑容，帅气的
脸庞，满足而淫荡的目光，打量这邓慧。

　　他是小孙，当初被邓慧拒绝的男人。

　　「怎么了，是我。刚才就是我干的你。」小孙悠闲的说道，软掉的阴茎在邓
慧臀部摩擦着。

　　「你怎么进来的？你，你强奸我，我要告你。」邓慧不能接受这个事实，着
急地喊道。刚刚还发热的身体，现在已经降到了冰点。

　　「强奸？叫的那么大声，还撅着屁股让我操，我看是你强奸我吧。」小孙冷
笑道。

　　「阿南呢？你怎么进来他家的？」邓慧奋力起身，抓起被子挡住自己裸体。

　　全然忘记自己刚刚才被男人操到高潮的事实。

　　「阿南是我兄弟，他的女人就是我的女人。来，再来一次，宝贝，你这么漂
亮，看我又硬了。」

　　小孙淫笑着迫近邓慧，一把扯掉被子，邓慧细嫩光莹的身体，一览无余。

　　「你胡说，放手，救命，有人强奸啊！」邓慧拼命反抗，可惜高潮数次的身
体，软绵绵地一点力气也没有。男人轻松地把邓慧压在身下，紧紧抱住，开始亲
吻她的脸庞。

　　邓慧闭着眼睛，死死咬住嘴唇，不让男人的舌头侵入。小孙到不着急，灵活
的舌尖仿佛游蛇在邓慧的耳垂，脖颈，嘴唇上舔舐。接着，肩头的锁骨，上臂，
都被男人的唾液打湿了。一阵颤抖，小孙开始在邓慧腋下吸吮，从来没有被男人
亲过的地方，传来从所未有的奇妙感觉。

　　小孙像煎鱼一般，亲吻着邓慧的全身。乳头，小腹，腰间，然后翻过身，又
舔编了整个背部。邓慧提不起一丝气力，已经被男人的舌头攻势击溃了，从来没
有被这么耐心地对待的邓慧，理智正在一点点消失。「我怎么会这个样子，好难
为情，但，好舒服。」

　　邓慧想着，羞愧于身体的淫荡，却无法抑制内心的渴望。

　　当舌头终于达到下体时，邓慧忍不住发出了呻吟。得意的小孙，更加卖力，
先是轻咬大腿根部柔软的肌肤，让邓慧苦闷地扭动身体。然后扒开阴唇，露出娇
羞的阴蒂。邓慧的淫水早已打湿了整个阴部，当男人在阴道入口上下舔舐，含住
阴蒂在口中搅动时，邓慧的呻吟更加大声。如泉涌的爱液，表达着对性的乞求。

　　「邓老师，看你又流了这么多水，这么想被我干啊，放心，我不会比阿德差
的。」小孙的阴茎在阴道入口，润滑了一下，猛地插了进去。

　　被这个轻浮的男人插入了，邓慧悲哀地想到。而且在完全清醒的情况下，自
己会变成什么样子？好像越来越沉迷于性爱的快感，无法自拔了。阴茎在阴道里
强力地活塞运动，迅速让邓慧忘记了一切，现在，她的脑子里，只有如何获得更
大快感这个念头。

　　「恩……恩……啊……啊。」淫荡的叫声充满了房间。

　　「靠，干良家就是爽，真紧，你上课的时候，是不是也在想男人啊？」


　　「胡……胡说，啊……啊。」

　　「真能装，看你小逼夹得多紧，骚货。」

　　被男人奸淫的花枝乱颤的邓慧，无暇理会男人的嘲弄。只能浪叫着迎合着男
人，耸动臀部让肉棒更加深入。「啊，怎么能这么堕落，可真的太舒服了。」

　　端庄的女教师翘着屁股被男人奸弄，甚至这种羞耻的念头也成了情欲的催化
剂。

　　两人的性爱越见激烈，邓慧修长的双腿被扛在男人肩头，脚趾伸直，足弓绷
紧成美丽的弧线。正当两人打得火热，吱呀一声，卧室的门打了开来。进来的正
是阿南。

　　「这女人爽吧，我就告诉你她闷骚得不行。」阿南笑着和小孙打着招呼。点
上一支烟，得意地看着被小孙干得淫声乱语的邓慧。

　　「我靠，那不是一般的骚，来，我们一起。」小孙笑道，下体不断地进出。

　　「怎么，你，你，你怎么能，啊，啊。」邓慧不敢相信，刚刚温柔有加的男
人，转眼就让另一个人来玩弄自己。

　　而现在两人居然要一起来，这太肮脏，太错乱了。邓慧难以想象，这种事情
竟然就要发生在自己身上。

　　「少装了，骚货，我们两个人一起，保管你爽得不知道自己叫什么。」阿南
淫笑着，脱光了衣服，跪坐在邓慧头前。睾丸遮住了邓慧的眼睛，挺立的阴茎在
邓慧脸上擦来擦去。

　　男人丑恶的气息塞入邓慧的鼻孔，要在平时，邓慧一定恶心的想吐。可是下
体的快感，却把这种气息转化为甜美的味道。男人分泌的液体粘在嘴唇上，更加
刺激着邓慧的感官。

　　「来，给老子含一含。」阿南要求到。小孙配合地把邓慧摆成后入式。

　　就要被两个男人一起玩了，极度的羞耻感最终还是没有敌过对淫欲的渴望。

　　「算了，就这一次，我是被强迫的，不是自愿的。」自欺欺人的想着，邓慧
张开樱唇，前后两个入口，都被男人的阴茎填满了。

　　一张双人床，一个洁白美丽的女体，被两个强壮的男人一前一后狎玩着。两
人心有灵犀般的抽插着，相视而笑，对能上到如此美女，感到格外的满足。而邓
慧是看不到他们的表情的，只是随着男人的动作，在欲望中不断地沉沦着，翻滚
着，享受着。

　　女人情欲的开关一旦被打开，便会有如潮水般汹涌澎湃。此时此刻的淫乱，
只能是个开始……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　秋去春来，对于初中生，最重要的一个学期终于到来了。当然，对毕业班的
老师也是。能否评上职称，能否调到本部，在此一举。

　　邓慧也不例外，这是她第一次作为班主任带毕业班。本部的校长相当欣赏邓
慧，特地让她带带毕业班。邓慧也明白，只要今年的升学率和重点率高，自己就
有相当的希望调到城里的本部。和寄宿部不同，那里集中了全市最优秀的教师和
学生，待遇自然也水涨船高。

　　可是班上的情况却有些令人头痛。成绩好的那一批不需要操心，重点率可以
得到保证。关键是有几个吊车尾的，万一考得太低，很可能会影响升学率。虽说
他们都有老爸老妈撑腰，上学不成问题，但领导心里，很可能对邓慧的能力有所
怀疑。

　　合上备课本，邓慧叹了口气，翻开自己写的计划书。上面有三个名字，陈琴
琴，李子黎，张晨。这三个是邓慧认为抓一抓还是有希望的，其他几人完全没有
意思学习，也只能由着他们了。

　　陈琴琴是第一个目标，她是个很聪明的女孩，可惜堪称校花级别的容貌和身
材，让她无心向学。整天不是摆弄自己的衣容，就是和一些男生混在一起。邓慧
也和她谈了好几次，都是对牛弹琴，你说的口干舌燥，人家的心思早就跑到商场
橱窗里琳琅满目的服装那去了。

　　不过陈琴琴的父亲相当着急，已经强制要求陈琴琴考上一定分数，不然什么
都不给她买。有了家长的支持，邓慧更有信心，明天找陈琴琴好好谈一谈，肯定
会有进步。

　　李子黎和张晨，搞定李子黎就搞定了张晨，后者根本就是唯前者马首是瞻。

　　这两人流里流气，却和其他几个外面混的不一样，胆子比较小，说一说，还
是有可能考上的。

　　当个中学老师太难了，邓慧躺在床上，心里抱怨着。不但要教课，还要像保
姆一样和他们谈话。如果不混出点名气，到外面教教课，就凭学校那点薪水，连
买点好吃的补充脑细胞都不够。都说为人师表，老师都当不成人了，好有啥心思
给别人做表率。

　　当年真应该跟一个有钱老板的，邓慧想道。看当年好几个漂亮同学都傍上大
款，一个个攀上枝头，自己却窝在郊外的小宿舍里忙的累死累活，真是太不公平
了。

　　连肖莹那个成绩烂到要请系主任吃饭的女人，都比自己这个优等生混得好，
邓慧心里的烦闷，实在无法形容。

　　想到肖莹，邓慧自然想起了那两个男人，小孙和阿南，自从那晚的疯狂，邓
慧再有没有联系他们。毕竟内心深处，邓慧还是看不起他们。自己相貌，气质，
身材都是上上之选，被他们上了，真是几辈子修来的福气。邓慧心目中的男人，
至少也是有车有房，给自己买东西眼睛都不眨，把自己当公主一样捧着。到那里
去找这样的男人呢，邓慧想着想着，便迷迷糊糊的睡着了。

　　第二天，和陈琴琴的谈话却相当不顺利，无奈的邓慧，只能一个人在办公室
生闷气。这些小孩，和他们说什么都白搭，邓慧想着。就在这时，电话响了。

　　「邓老师，找你的。」接起电话的老师对邓慧说道。

　　「喂，您是哪位？」邓慧按下心中的憋屈，用动听的声音问道。

　　「你好，我是陈琴琴的家长。请问是班主任，邓老师吗？」是一个低沉，有
磁性的男人的声音。

　　「是的。请问您有什么事？」该不会是兴师问罪吧，邓慧有些担忧，把孩子
学习不佳的帽子扣在老师身上，邓慧也不是第一次经历了。

　　「您好，我很担心女儿的学习情况，今年就要中考了，我看她最近成绩还是
很差，我想和您见个面商量一下，请问您周末有空吗？」

　　「我星期六有空，我去您家吧，来我这里太麻烦了。」邓慧可不想让有钱的
家长看到自己简陋的住处。

　　「那太好了，我有些不方便出门，太谢谢您了，下午两点可以吗？」

　　「可以可以，好，恩，到时候见，再见。」

　　挂下电话，邓慧只有一个念头，周末泡汤了。

　　陈琴琴的家在湖边的一座别墅，一看就知是有钱人的派头：宽大的客厅，华
丽的吊灯，真皮沙发和等离子大电视。不过也显得家里格外的空旷，迎接她的，
是一个坐在轮椅上的中年男子，岁月雕琢过的坚毅容颜下，有着对身体的缺陷的
深深无奈。陈琴琴和她母亲都不在，偌大一个客厅，豪华的装饰下却又充满着孤
寂。

　　陈登，陈琴琴父亲的名字，望着面前这个活色生香的女教师，心里不禁开始
不规则的跳动。和女儿照片上一样，是个优秀的美女。比容貌身材更主要的是，
那优雅靓丽的气质。

　　妻子和自己同村，还没有事业的时候两人就结婚了。等到陈登创出了名堂，
开始在外面花了起来。很快便对自己土里土气的老婆看不上眼，要不是还有个女
儿，陈登都打算换一个漂亮的城里人。

　　结果几年前的一场车祸，让自己双腿瘫痪，生意上的事，也不得不交给别人
打理，现在的自己，只是一个整天呆在家里的可怜残疾人。老婆能不计较之前的
花心，叫了一个佣人来照顾自己，已经很对得起陈登了，虽然这个佣人是个看了
一眼就不想再看一眼的丑陋中年妇女。也许是对自己泡过无数美女的惩罚吧，陈
登自我解嘲的想到。

　　邓慧家访，妻子和女儿都不出现，都在陈登计划之中。妻子觉得有钱，上什
么学校都可以，女儿更是完全不想被家访。陈登一再坚持，两人才同意，但嫌麻
烦，只让陈登一个人见邓慧。有了为女儿这个冠冕堂皇的理由，陈登终于和邓慧
单独见面了。

　　虽然是标准的端庄打扮，陈登还是被薄薄衬衫下的隆起，深色套裙紧裹着的
臀部，棕色丝袜紧贴的小腿，和黑色的高跟鞋所吸引了。他必须收敛住狂跳的心
脏，才能平静的和对方交谈。

　　客气了几句，两人开始聊陈琴琴学习的事情，陈登嘴里说着，眼睛却在邓慧
喝茶的间隙，扫描着她身体的每一个部位。当邓慧抿住嘴唇的时候，陈登不禁幻
想着，她樱唇的味道，是带着柠檬般的涩香，还是如苹果般的芬芳呢。

　　其实关于陈琴琴学习的事情，实在没什么好说的。陈登管不了女儿，也只是
嘴上说说。邓慧则是保证会帮助陈琴琴，开开小灶之类的，心里却想你女儿自己
不学我干啥都没用。

　　「现在的孩子，伤脑筋，竞争又这么激烈。邓老师读书的时候，还没有这么
夸张吧。」陈登话锋一转，扯到了邓慧身上。

　　「是啊，现在孩子受到诱惑太多了，我那时候，网络还没这么发达，也就看
看电视。」能从刚才的话题跳开，邓慧其实也愿意，毕竟违心的话说多了也挺累
的。

　　聊开了话题，两人倒是越发投机。和刚开始互相板着脸说着套话不同，邓慧
的脸上绽放出了优雅的笑容，身体也没有那么僵硬了。

　　当邓慧调整坐姿的时候，陈登的眼睛的焦点迅速集中到了那双棕色丝袜裹着
的美腿上。看着邓慧放下左腿，把右腿翘在左腿上，那双腿交叠的瞬间，小腿和
大腿的曲线优美的交错着，大腿根部的阴影若隐若现。阳光照耀下，双腿反射出
的光泽，让陈登畅想着那一层薄纱下，掩盖着的肌肤是多么细腻柔滑。

　　如此令人遐想的美景，让陈登呼吸的节奏开始加快，下身的阴茎开始顶起了
帐篷。虽然双腿瘫痪，但性功能依然健全，可能是精力无处发泄，需求比往常更
大。嘴里谈着正事，脑子里已经开始想入非非了。

　　身为女人的直觉，邓慧也隐约意识到面前的男人不是以纯粹看着女儿的老师
的眼神，在打量自己，心里不免有点紧张。说实话，陈登虽然身有残疾，但充满
男人气的脸庞和温厚低沉的语调，还是有能吸引雌性注意的力量。虽然心里有些
怪怪的感觉，但并不令人反感。

　　一次家访就这微妙的气氛下结束了，临走前，陈登一直送到了大门口。

　　在邓慧连声劝说中，才挥手告别。上一次和如此出色的美女，共处是什么时
候，陈登自己都不记得了。

　　久旱逢甘霖，这个下午，陈登的心情从未有过的舒畅。在他心中，已经开始
计划如何能和邓慧有更亲密的接触了。

　　女人是虚荣的，是需要异性的赞赏的，特别是像邓慧这样的美女。前一阵子
的疯狂满足了自己肉体的需求，但精神上，却缺失了不少。

　　可能是那两个男人，只是为了发泄欲望，而不是真正在欣赏自己的灵魂和身
体。今天陈登的目光，让邓慧感到了久违的被一个成熟男人仔细的观察下，目光
中透出的由衷兴奋，那个，是让女人内心可以萌动的东西，是欲望的种子。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　老爸见到了美女，女儿却和帅哥玩到了一起。陈琴琴此时此刻，正在溜冰场
和一位帅哥手拉手滑冰。帅哥名叫肖云起，是附近一所私立高中二年级的学生，
家里也是市里是实权的人物。

　　俗话说富不过三代，这位公子哥儿，看来在第二代就要把家底败光。整天不
学习，往未成年人不应该出现的地方晃悠，认识了一群纨绔子弟，这不，今天又
泡上初三的小美女了。

　　「来，我教你倒滑。」只牵着一只手，肖云起有些不满足了。趁着教陈琴琴
倒滑的机会，算是好好吃了一下豆腐。

　　陈琴琴对面前这个帅哥挺有意思的，情窦初开的年纪，又由于妈妈从小惯着
自己，和那些呆头呆脑学习的女生不同，小小年纪，就和不少高中的男孩有了接
触。

　　「好啊，你要抓住我，我刚学会滑冰。」娇嗔的语气，让肖云起心头狂跳。

　　小美女皮肤白皙嫩滑，脸蛋还未张开，却已是秀丽夺人。最令男孩着迷的，
是她一双略带丹凤的双眸，顽皮清纯的目光下，透着一股与生俱来的娇媚。身材
还是小女生的身材，但一双长腿，细腰，小而翘的臀部，充分说明了未来的发展
潜力。

　　溜冰场中，两个年轻靓丽的躯体在人群中穿梭，一会儿肖云起带着陈琴琴绕
场飞奔，惹得她开心地大笑；一会儿两人加入人们接龙，随着一个人跌倒，陈金
晶也差点被带到在地上。当肖云起扶起她的时候，陈琴琴脸上绽放出了如花的笑
容，肖云起不免看得呆了。

　　和上课度日如年不同，男孩女孩共同度过的时间如飞梭一般，陈琴琴喜欢帅
气，大方，特别是成熟一点的男孩，肖云起比自己大两岁，各方面感觉也不错，
和他在一起很是开心。而陈琴琴的美丽也深深吸引着肖云起，两人快乐的度过了
剩下的时间。

　　从此，两人开始频繁的约会，每当周末陈琴琴从学校回来的时候，她都会和
肖云起一起去溜冰，唱歌，四处走走。当然，学习啊，升学啊，都完全被她抛在
了脑后，当然，仗着母亲撑腰，陈琴琴并没有任何的担心。

　　她不担心，却有人为她担心。

　　邓慧最近越来越心烦，家访，谈话，开小灶，该干的都干了，这几位先生小
姐没有一点进步。特别是陈琴琴，每天上课越来越不专心，特别是周一周二，可
以看到她一直都在拨弄衣服，眼神也特不安分。作为教师和女人的敏感，让邓慧
隐隐有了早恋的担忧。自己虽然也处理过类似的问题，但陈琴琴家庭更复杂，万
一真有了，估计要解决问题实在太难。

　　这天放了学，邓慧和柳絮一起谈论着最近的工作，邓慧不免大倒苦水。柳絮
静静地听着，嘴角带着温柔的笑容，当听见谈起陈琴琴的时候，看到邓慧一脸不
满，柳絮便笑道。

　　「其实她也挺可怜的，爸爸残废了，双亲关系也挺紧张。其实孩子没什么错
的，错的是教育她的人。我看是她妈妈太宠她，爸爸又没法管。」

　　「哎，她爸爸看上去还蛮正派的，她却，整天不知道在想什么，唉。」邓慧
叹道，想起陈登，心里倒是对这个男人有很好的印象。

　　「小孩子嘛，你小时候我看你爸爸也不知道你想什么。」柳絮笑着说。

　　「去你的。」想起家人，邓慧更觉压力，父母都是工薪阶层的老实人，最近
一直受到下岗的威胁。靠父母是不可能了，两个哥哥能养得起家，不找自己，已
经谢天谢地了。

　　「算了，小慧，这种事不能急，要慢慢和孩子说，尝试着站在他们立场上想
想。我看你先确定一下是不是有早恋吧，还说不定呢。」

　　「还是你有耐心，好吧，哎，这毕业班可真是折磨人啊。」

　　「不带毕业班怎么调到本部，你这么年轻，还有很多机会的。哎呀，这个点
了，我回去了，改天再聊。」柳絮似乎有什么事情，看了看表，便急着走了。

　　又是一个周末，邓慧正在家中的时候，突然接到了陈登的电话。又是他，对
于最近忙于工作的邓慧来说，陈登是唯一给她打电话的男人。

　　貌似是女儿的问题，但邓慧总觉得这个男人，语气里隐藏着一些什么。

　　「邓老师，又来打搅你，真不好意思。」男人低沉的话语，不知怎么有些撩
拨邓慧的心。

　　「没事，陈先生有什么是吗？是不是关于陈琴琴的？」

　　「是啊，哎，我也知道这样不好，但能不能请邓老师去江滩公园看看？」陈
登有些犹疑地问道。

　　「怎么了？出了什么事？」

　　「也没什么事，我总觉得这孩子，可能在谈恋爱，你也知道，没几个月就要
升学考试了。我很不放心，你也知道，她和她妈妈都不怎么和我说的。现在能拜
托的只有老师您了。」

　　「好吧，我去看看，回头我给您打电话。」

　　「太感谢了，您真是太负责了，有空来我家做客啊，我再好好地感谢邓老师
您。」

　　「别客气，应该做的，拜拜。」

　　半个小时后，邓慧出门了。陈登的话，让她基本上肯定陈琴琴有了早恋，父
母看孩子，还是很准的。

　　要早恋也要等到高中啊，初中就开始，现在的小孩子太令人头痛了，邓慧郁
闷地想着。

　　不过一想到陈登的邀请，邓慧的心情好了不少，傻瓜都能感觉的出来，这可
不完全为了女儿，看来自己还是很有魅力的，邓慧有些得意地想到。

　　此时的陈琴琴，确实和肖云起一起在江滩公园。今天他们和一些公子哥们见
面，大家都带了漂亮的女孩，颇有些竞争的意思。毫无疑问，陈琴琴是今天最惹
眼的女生，无袖白色露脐上衣，超短热裤，白皙无暇的肌肤一览无余，再配上秀
丽的脸蛋，充满了青春的气息。

　　「来，给你介绍一下，这是龙哥，今天他带头。」肖云起俨然把陈琴琴当成
了自己的女友。

　　「你好，我叫张天龙。」映入陈琴琴眼前的，是一个壮健，高大的男孩。和
其他青春但带着幼稚的男生不同，张天龙的眼神更加深沉，带着一丝狠劲。国字
型的脸庞，线条分明，黝黑的肌肉不像是未成年拥有的块头。

　　「我叫陈琴琴。」呆了那么几秒种后，陈琴琴才说出一句话。

　　张天龙点点头，走到一边，也不和旁人搭话。

　　不再注意一旁嬉笑打闹的肖云起，酷劲十足的龙哥令陈琴琴心里小鹿乱撞。
说实话，和肖云起在一起固然很开心，但并没有这种心动，这种如触电般麻麻的
感觉。不像肖云起那样有些奶油味的帅气，龙哥那股略带黑社会大哥的气质，更
加吸引陈琴琴。

　　今天是龙哥牵头，带大家到公园旁边的台球厅玩。男孩女孩成双成对，玩得
不亦乐乎。肖云起技术不错，打了就不下来，未免冷落了陈琴琴。不过她却不是
很在乎，因为龙哥也没在玩，陈琴琴忍不住便凑上去和龙哥说话。

　　「龙哥，你那个学校的？」陈琴琴问道。

　　「没上学了。」龙哥淡淡的回答道。

　　「啊，那你现在干什么呢？」陈琴琴有些天真的问题，惹得张天龙嘴角牵出
意思笑意。

　　「混呗，混社会比读书有用多了。以后你就知道了。」

　　陈琴琴有些半信半疑，但内心是很愿意相信龙哥的话，本来自己也瞧不起那
些闷头学习，把自己打扮得土里土气的女生。听到龙哥如此从容的这样说，陈金
晶对读书的欲望，几乎可以说是烟消云散了。

　　还想多说几句，陈琴琴从窗子突然望见了一个自己最不愿意见到的人，邓慧
邓老师。

　　她正走向这个台球厅，估计很快就能到了，万一被发现，自己可就惨了，就
算母亲不说，学校也会给个严厉的处分。不自觉的，陈琴琴往龙哥身后缩去。

　　「怎么了？」天龙低声问道。

　　「我，我班主任好像来了。」陈琴琴轻轻说道。

　　天龙顺着陈琴琴的手指，看到一个斑马纹连衣裙，黑色高跟鞋的美女，正准
备转过街角，很明显是冲着台球厅来的。

　　「没事，我去下，你放心玩。」龙哥轻轻一笑，便往外面走去。

　　转过街角，邓慧已经看到台球厅的门口，刚刚远远仿佛望见陈琴琴，进了这
里。望一眼就好，邓慧这样想着，不但早恋，还进台球厅，这小女孩真是太能玩
了。

　　邓慧想着，眼看就要走到门口了。

　　身边走过一个高大的男生，邓慧也没注意。

　　就在擦身而过的瞬间，邓慧觉得自己的臀部被打了一巴掌，突如其然的袭击
让邓慧立刻回头望去。眼前正是张天龙，脸上带着令人不舒服的笑容，那不应该
是出现在他这个年纪的表情。邓慧只觉得，自己的身体正在被面前这个十七八岁
的小男生细细地扫描着，顺着他的眼神，邓慧仿佛觉得有一双无形的手正在从自
己的纤细的小腿，丰盈的大腿，一直摸到臀部，腰肢，然后放在了挺拔的胸前。

　　不由自主地，邓慧的呼吸有些急促。

　　「你干什么！」愣了一下，邓慧立刻柳眉倒竖，怒问道。

　　「你身材真好，来这里，是不是想找男人啊？」操着调戏的语气，天龙居然
一把搂住了邓慧的纤腰，将她压到了墙上。

　　突如其来的攻击，让邓慧叫喊都喊不出来，从来没想到会被一个高中生做出
这种动作。虽然是小孩，但男女力量上决定性的差距，让邓慧无法挣脱。一股青
春又带着邪气的气息，从男孩的胸膛传到自己的乳房，虽然不是很紧密的接触，
但那股电流，仍然让邓慧不知所措。

　　「走开，我要喊人了，现在可是白天。」说的严厉，语气却低沉了不少，邓
慧的鼻梁，渗出了一抹汗珠，还别说，自己也不敢叫人，让陈琴琴看到，班主任
的威严估计会荡然无存。

　　出乎意料，天龙很听话的放开了邓慧。邓慧不敢再停留，转身迅速离去。天
龙望着美女教师扭动的臀部，裙摆下白皙的大腿交错的美妙节奏，嘴角露出了高
深莫测的笑容。

　　「你真的把我班主任打发走了？她可凶了呢。」陈琴琴看到天龙回来，兴奋
地说道。

　　「小事。」淡淡回了一句，天龙走向台球桌，结果球杆，一个干脆的一杆进
洞。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　羞愧，愤怒，烦躁，这就是回家后的邓慧的心情。不接电话，不上网，一个
人吃着东西，生着闷气。被一个小自己六七岁的男孩欺负，实在令人无法接受。

　　而陈琴琴的事也没有着落，更是令人烦心。太无趣了，太无趣了，邓慧沮丧
地躺在床上，也许应该找个男友，嫁了算了，真是干得好不如嫁得好啊。女人，
实在太辛苦了。

　　睡觉前，邓慧忽然发现有两封语音留言，第一封是陈登的。

　　「你好，邓老师，很久没接到你的回电了，是不是有什么麻烦？要是需要帮
助，赶紧联系我。真不好意思，太麻烦您了。」

　　不知怎么，邓慧心里有一股暖暖的感觉，不管怎样，有个男人关心自己，总
是一件值得开心的事情的。可惜他残废了，要不然，邓慧摇摇头，把这么危险的
想法赶出了脑袋。

　　还有一封，邓慧听着听着，脸上的微笑却渐渐消失了，愁苦如毒蛇般，爬满
了邓慧的脸庞。本来白皙，美丽的面容渐渐被黑暗吞噬了。

　　陈登今天格外兴奋，原因无他，正是那位美丽的女教师，又要来家里了。为
了单独相处，还特意怂恿老婆孩子出去玩一天。他摇动着轮椅，等在客厅，长长
喷出一缕轻烟。

　　女人是什么滋味，自己几乎不奢望能尝到了。能够和美女共度一个下午，已
经是一个奇迹了，看看活生生的美女，总比自己看着黄片打手枪要好。想不到自
己回到了中学时期，看黄片打手枪，意淫女老师，陈登自嘲地笑了。

　　邓慧如期来到，走进客厅，陈登敏锐地发现今天的邓慧，一副心神不宁的神
情。当然，她还是那么美丽，灰色的套装，肉色的丝袜，简练，单纯，确掩盖不
住那曼妙的曲线，诱人的气质。只是，脸上的阴霾，是无法掩盖的。

　　客气了几句，陈登还是先问了问女儿的事情，邓慧自然作答。陈登并不是特
别关心女儿早恋的问题，就算关心，他也管不了，不免有些敷衍的感觉。他一开
始还担心邓慧发现自己别有它意，很快，陈登意识到女老师居然也魂不守舍的样
子，问一句答一句，眼神格外的飘忽。

　　「邓老师，喝杯茶，这是上好的毛尖。」陈登指着桌上早就准备好的茶杯，
说道。

　　「好的，谢谢您。」邓慧有些勉强地笑了笑。

　　「邓老师，这话说出来可能有点不合适，我看您有些心事。我毕竟也算你叔
叔辈的人，有什么心事也可以和我说说，总比憋着强。」

　　此话一出，邓慧的反应令陈登吃了一惊，她眼角一红，身子一阵颤抖，晶莹
的泪花儿便犯了出来。要不是腿脚不便，陈登已经凑上去安慰哭泣的美女了。

　　断断续续地，邓慧把事情全部说了出来。原来，邓慧家里出了事情，父亲病
倒了，需要一大笔钱做手术，哥哥那边刚买了房子，手上剩下的钱完全不够。邓
慧接到消息后，一股万念俱灰的感觉袭来，自己手头也没什么存款，年终奖金还
要和学生成绩挂钩，在那一瞬间，邓慧有种走投无路的感觉。

　　听着邓慧的哭诉，陈登也不住地安慰着她。

　　可是自己心中，却有一个邪恶的念头开始膨胀，很快它超过了同情心，超过
了道德感，有一个声音在告诉他，这是个好机会，错过了这个机会，下次不知道
什么时候才能再有。自己是个残疾人，难道就要这样一潭死水一般，过下半辈子
吗？陈登下定了决心，深深吸了一口气，表面上安慰着邓慧，心里打起了其他算
盘。

　　安慰了一阵，邓慧自己也感觉有些不好意思，向陈登到了个歉，就准备离开
了。陈登狠下心，表示出和善的样子，对邓慧说道。

　　「邓老师，你有什么打算呢。」

　　邓慧苦笑了一下，摇摇头道：「只能求求朋友，东凑凑西凑凑了。」

　　陈登微微一沉吟，说道：「我倒是可以帮帮邓老师，只需要邓老师帮我一个
忙。」

　　「这，这不太好吧。」邓慧露出了讶异的颜色，夹杂着迷惑和一丝欣喜。

　　「只要邓老师，愿意让我好好看看你。」陈登眼神一亮，夺人的目光盯住了
邓慧的双眸。

　　从那天接到家里的电话到现在，邓慧一直处在半溺死的难受感觉里。

　　这几天当真是茶法不思，打了好几个电话给朋友，可惜，表达同情的人多，
伸手救助的少，都是推搪话。让邓慧真是无计可施，刚刚陈登一句话，让邓慧看
到了一根救命的木棍伸到了自己眼前，整个人仿佛醒了过来一般。但听到陈登这
么一说，感觉到男人灼热的视线，邓慧心头大乱，不知如何是好。

　　「邓老师，不用紧张。」陈登竭力压住狂跳的心脏，说道：「我没有别的意
思，你看，我一个残废的中年人，老婆和我关系很差，你也知道我的日子其实很
不好过。」看邓慧脸色稍微缓和。

　　陈登接着说：「说实话，我现在的钱，留着，主要是为了我女儿，大多数可
能都要被我老婆家里那边的人弄走。如果邓老师愿意满足我一个心愿，我是很愿
意帮助您的。」

　　「可是，可是，这个要求。」邓慧吞了吞口水，心想，如果自己答应了，岂
不是出卖自己的身体吗？虽然不是什么纯情处女，但这样的要求确实让邓慧踌躇
不前。

　　「邓老师。」陈登挤出一个和善的微笑，说道：「我的要求很简单，我会对
你做一些要求，如果您能满足我，我就会帮助您。当然，如果我的要求您觉得超
过了能接受的范围，随时可以喊停。我决不会勉强您。」

　　陈登拉开抽屉，迅速写了一张五千元的支票，递给邓慧。邓慧一迟疑，还是
有些犹豫，不知道该不该接过来。

　　陈登笑道：「邓老师，我来解释一下，您说手术，还缺五万元是吗？」

　　邓慧点点头，确实如此。

　　「很好，您每次到我这里，我都会签一份五千元的支票给您，然后再对您提
出我的要求。如果您同意，我就再签五千元给您，如果您拒绝，就只拿走这五千
元。也就是说，同意我的要求，每次两万，五次就够手术。拒绝的话，就拿走五
千，后面我俩就没有关系了。明白了吗？」

　　听到陈登的解释，邓慧不禁心动了，一次两万，好夸张的出手，果然是有钱
人。如果自己答应了，很快就能凑够五万，而且，自己有随时拒绝的权力，可以
说是相当优厚的条件。可是女性的防备心理，还是让邓慧难以开口答应。

　　「可是，要是您强迫我，或是拍照威胁我，那怎么办。」邓慧低声问道。

　　陈登哈哈大笑，捶着自己好无知觉的大腿，说道：「我就是一个残废，邓老
师想走随时可以走，没有人拦着您。您也知道，只有一个老保姆每天回来，做做
饭，家里什么其他人都没有。这么安全，有什么可以担心的。至于拍照嘛，你可
以放心，我是个已婚男人呢，要是家里有一个脱衣服的女人，估计我的麻烦比你
大得多。」

　　是啊，邓慧眼镜亮了起来，也许，这只是一个残废的男人，给自己崩塌的生
命，增加一丝光明的机会。这对自己毫无威胁，还有随时退出的权利。最重要的
是，男人出手如此阔绰，只要五次，就能解决心头一块足以压死自己的大山。

　　「好吧。」邓慧深深吸了一口气，接过支票，说道：「那，如果我现在拒绝
的话……」

　　「支票您拿走，以后我们还是老师和学生家长，当然，您要不想再见我，也
完全没事。」陈登盯着邓慧，说道。

　　「好，那，那我答应了。」此话一出，邓慧脸顿时羞到了脖子里，浑身一阵
燥热，心脏几乎要从喉咙里蹦出来。虽然全身都穿着衣服，但感觉却是不着寸缕
一般暴露在男人的视线下。

　　陈登的心情只有比邓慧更加激烈，心里不断告诫自己冷静冷静再冷静，眼前
的面女教师已经答应了自己，千万不要吓跑了。

　　他使劲捏了下拳头，咽下口水，虽然竭力克制，仍不免声音里有些颤抖地说
道：「那我们开始吧，每次一小时，我现在开始计时，好吗？」

　　邓慧已经不敢对视对方的眼睛，更别说回话了。她低下头，心想，是要脱衣
服吗？太羞人了！在学生家长面前，脱衣服给他看？邓慧自认是个开放的女孩，
但这种事情，实在有点超过自己承受的界限了。

　　「请站起来，背过身好吗。」

　　男人的语调低沉，一点也不着急，像是和蔼地邀请。邓慧心里安生了不少，
第一个请求很容易，她站了起来，背对着陈登。

　　「把左脚抬起来，放在沙发上，不用脱鞋，很好。」

　　陈登心脏很久没有这么激烈地跳动了，从背后看去，邓慧挺翘的臀部紧紧地
裹在灰色窄裙之中，由于抬起了一只脚，那圆润的弧线更加清晰，同时具备着少
女的紧密和女人的丰腴。一双修长的美腿更是让人迷醉，在高跟鞋的衬托下，小
腿到大腿的曲线是那么修长优雅。肉丝紧贴着肌肤，让双腿看上去，毫无瑕疵，
发射着柔美的光芒。

　　「好了，转过身吧，桥一个二郎腿，把脚放在茶几上。」

　　目前为止的要求都显得很平和，邓慧心里安心了不少，她依言而做。瞄了一
眼陈登的眼神，发现他正死死盯着自己交叠的美腿。邓慧心里一热，陈登的眼神
仿佛实在欣赏一件艺术品，并没有那些低俗男人急色的意思。在陈登的注视下，
邓慧居然有了一种飘飘然的感觉。

　　「邓老师，你的身材太好了。」陈登突然开头，下了邓慧一跳。

　　「不瞒您说，我也见过不少美女，像老师身材什么匀称的，很少见。」陈登
就像点评艺术品一样，说道。

　　「邓老师腿比例非常好，小腿细长，大腿的曲线正好，不会太肥，也不会太
细，女人就是要有这种圆润的曲线，才吸引男人。您的臀部有点像西方人，很翘
挺，但又具有东方人才有的玲珑的感觉，您当老师真是可惜了。」

　　邓慧听到这席话，当真是又羞又喜，自己对于自己的身材，从来都有自信，
但陈登的话实在令人受宠若惊。一瞬间，邓慧忘记了自己是在为了钱，才给男人
看自己的身体。仿佛，自己是一个明星，正在接受粉丝的夸赞。这样想着，紧绷
的心情放了开来，双腿不那么僵硬，开始有一些晃动。

　　「换个腿，请。」

　　邓慧放下左腿，将右腿翘在之上。陈登第一次见到她，坐在沙发上的时候，
就有过这个动作。而此时，由于脚放在了茶几上，整条光莹柔顺的丝袜美腿，一
览无余。在肉色的丝袜的修饰下，本来就曲线十分完美的双腿，显得更加富有光
泽，散发着柔媚的气息。透过交叉处那一抹春光，裤袜的根部，颜色由深变浅，
陈登好似看到了女人双腿间那神秘无比的地带。

　　「太美了，邓老师，您应该去当模特，身材真是太棒了。」

　　「我听说模特圈太乱了，再说，我还是觉得自己适合当老师。」这句话，却
是有点违心了，邓慧从小就想当一个模特，可惜，身高还是略有不足，乳房的尺
寸也不够，最重要的，是那些有缺陷的女孩有钱做手术，自己却并没有。

　　「是的，其实真正的美女不在娱乐圈。」陈登慢条斯理地说道，看邓慧有些
疑惑，他笑了笑，继续道：「真正的美女，需要有自己的事业，这样才能有一股
独特的气质，这才是真正让女人吸引男人的地方。像老师您，就有一股端庄高雅
的气质，这是那些肤浅的女人，所没有的东西。」

　　这一席话，可把邓慧说的心花怒放，不禁绽放了一下笑容。这也许是最近一
阵子，自己第一次真心露出的笑容。陈登立刻感到，眼前的美女，更加有活力，
从一潭死水，变成了波澜阵阵的一池春水。

　　「邓老师，请把外套脱掉，好吗？」邓慧听话地脱掉了外套，里面是一件紧
身的白色衬衫。隐隐约约，可以看到内衣的轮廓。随着呼吸的起伏，胸部曲线随
之变动着，即使隔着两层布料，也可以看出胸型的完美。

　　成功了，陈登看到邓慧顺从地脱掉了外套，心里一阵激动。这是第一次要求
她脱衣服，顺利迈过了这道坎，后面就方便多了。如果可以，陈登恨不得立刻让
邓慧骑在自己身上，将早起硬挺无比的阳具插入她的身体深处。但他明白，欲速
则不达，慢慢来，上钩的猎物，千万不能让她跑了。

　　接下来，陈登只是让邓慧在自己面前走来走去，偶尔摆一个姿势，邓慧也越
来越放松，脸上的笑容也开始频繁地出现。陈登不住口的赞美，让邓慧逐渐忘却
了紧张和尴尬，身体和内心都放松了起来。

　　时间很快过去了，眼看一个小时就要结束。陈登咳嗽了一声，说道：「邓老
师，今天就要结束了，最后有一个要求，很快您就能拿到剩下的五千元。」

　　「请邓老师把衬衫的扣子解开，让我看看您的内衣，好吗。」语气还是那么
平和，要求却有些尖锐了。红晕又爬满了邓慧的脸颊，最后还是有这种要求呢，
邓慧想到。不过，这也是可以预料到的，如果他不提出来，反而有些奇怪。

　　只要自己照做了，今天就结束了，钱也可以到手。

　　双手伸到了胸前，一颗，两颗，三颗，领口轻轻散开，露出胸罩边缘的蕾丝
花边，映入陈登的眼帘。论大小，邓慧的乳房并不出众，但那雪白无暇的肌肤挤
出的漂亮乳沟，形状，颜色，都是如此完美。

　　他会不会称赞我的胸部？看到陈登死死盯着自己胸前，邓慧心里不禁这样想
到。比起腿部，腰身和臀部，邓慧对胸部却没什么自信，没办法，现在隆胸的女
人太多了。

　　陈登这次没有说出口，但很明显，邓慧可以发现他十分的满意，那种迷恋的
眼神邓慧还是很熟悉的。那是男人看到女人完美胴体时，而不由自主露出来的神
情。

　　看来他真的觉得我哪里都漂亮，邓慧骄傲地想到，怎么着，陈登也是身家百
万，当年也是沾花惹草，能让他如此着迷，看来自己还是很有魅力的。

　　「邓老师，实在太美了，您真是我见过最漂亮的女人。」陈登长长的舒了口
气，微笑着对邓慧说道。碰到男人的眼神，邓慧很是害羞，微笑着点了点头，依
然不敢直视陈登的目光。

　　「还有一分钟，邓老师，我还有个最后的要求。」陈登渴求的说道，那眼神
就好像小孩子乞求一般，让邓慧不忍心拒绝。

　　「可以的，都，都这样了。」说到这里，邓慧更觉害臊，说不下去了。

　　「可以吧裙子提到腰上面吗？」邓慧的脸因为害羞而红彤彤的，陈登的脸，
因为充血，也是不遑多让。本来他不会提出这样比较激进的要求，但看到邓慧的
乳房，实在忍不住了。

　　就要结束了，看一眼没关系的。连自己都下了一跳，邓慧觉得反正到了这个
地步，反而比刚开始轻松很多。虽然这个要求有点过分，但现在的自己，内心深
处，不排斥陈登的那欣赏的目光。

　　看着邓慧一点点把裙子提到腰际，整条肉色裤袜包裹的大腿一览无余。

　　很快，陈登便看到了邓慧用来遮掩神秘部位的布料，白色小巧的内裤，俏皮
性感的蕾丝花边，遮挡着邓慧最私密的部位。看上去如此柔软，如此诱人。一小
时之前，同样打扮得邓慧，是一个端庄，高雅的女教师。而现在，她却解开胸罩
哦，提起裙摆，向男人展示套装下隐藏的春光。陈登只觉得口干舌燥，下体就要
爆炸了一般。

　　「转个身，好吗？」陈登的声音，有些嘶哑。

　　邓慧羞涩地转过身，立刻，眼前出现了邓慧的丰满的臀。那细细的内裤带子
完全无法遮掩臀部的嫩肉。裤袜下的那团美肉，丰润而结实，让人不禁幻想着摸
上去的手感该是多么美妙。和陈登说的一样，邓慧的臀部如西方人一般，提得很
高，十分挺翘，配合上高跟鞋，修长的双腿，让整个下半身的曲线完美无缺。如
此美景，可谓是男人无法抵挡的诱惑。

　　如果双腿完好，陈登早已捧起这个美艳的屁股，撕开丝袜，扒开内裤，狠狠
地操弄这个性感尤物。只可惜，事实不如己愿，如今的自己只能拼命地将目光牢
牢钉在邓慧的身体上，扫描着邓慧美妙的曲线，幻想着肌肤的柔嫩。

　　虽然是背对着，但男人视线的灼热感，丝毫没有减弱。邓慧身体在这样的注
视下，开始越来越热。紧张感渐渐地消失，羞涩感始终如一，而内心深处，和下
体的某个部位，有一团火焰，一团从未熄灭的火焰，开始有了复苏的迹象。

　　一小时的时间终于到了，邓慧整理好自己的衣服，接过支票，一眼不敢看陈
登，逃也似的离开了这里。脑子里回响着陈登的话：「我会再找您的，美丽的邓
慧老师。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　距离邓慧上一次见到陈登，又过了一个星期，第一次摸底考试的成绩也公布
了。张晨心里有点烦，今天，他又被邓老师抓去办公室，狠狠教训了一顿。无非
是上课不认真，考试成绩一塌糊涂之类的。

　　「张晨，你马上就面临着人生的第一次选择，这将决定着你的未来前途，你
明白吗？」邓慧秀美紧锁，一副严肃的样子，训斥着张晨。

　　「明白。」有气无力的回答，张晨这些话，都快听烂了。

　　「你要是明白，怎么还考这么点分？」邓慧开始不停地数落张晨。张晨却一
个字也没听进去，他低着头，假装惭愧地听着教训，实则用眼角瞟弄着邓慧的身
体。女老师双手怀抱，侧坐着，翘着二郎腿。胸前的衬衫被胸部撑起，隔着薄薄
的不料，张晨幻想着里面的乳房该是多么白嫩。上次被叫去补习，那惊鸿一瞥，
一直是自己打飞机的时候，出现在高潮时的镜头。

　　怕被发现，张晨也不敢太盯着老师胸部看，只得把眼光放低。

　　邓老师今天穿了一件紧身的牛仔裤，将双腿修长的曲线显露无疑，黑色尖头
高跟鞋随着双腿的晃动，一点一点的，脚背上透出的黑色丝袜格外诱人。不过由
于老师没有穿裙子，还是令张晨有些失望。不然，就可以吹牛说，看到老师今天
没穿内裤了。

　　「好了，我还有课，今天就到这里，希望你在以后能学习用心点，从上课认
真听讲开始。要是有别的老师告诉我，你上课开小差，我还会找你谈话的。」

　　张晨长长舒了口气，走出办公室，目送着老师离去。那一扭一扭的腰肢和屁
股，让张晨下半身不安分了开来。今天是周五，要不，跟踪一下老师，看看她晚
上都干些什么？被邓慧的美态诱惑的少年，脑子里突然冒出了这么一个念头，张
晨立刻为之所深深所吸引住了。就这么干！他兴奋地做出了决定。

　　袅袅婷婷地走在大街上，邓慧心情既紧张，又有些兴奋。

　　今天，她又要去陈登那里，把自己香艳的肉体，展示给这个身残的男人。这
已经是第四次了，今天过后，还有一次就不用做这种事情。想到上一次发生的事
情，邓慧不禁满脸通红，极度羞愧的内心，却隐隐有一股火焰在燃烧，有一种期
盼在萌动。

　　想当初，只不过摆一摆姿势，看一眼内衣的样式。第二次，就脱掉只剩下内
衣，大片雪白的肌肤都被男人一览无余，女人青春美丽的曲线被男人火热的目光
扫射。

　　而上一次，邓慧终于羞涩地脱下了胸罩，内裤，于是，那浑圆高耸的乳房，
神秘的黑森林，丰满的臀部，都被男人看得通通透透。

　　陈登可以说是循序渐进地，扒光了自己的衣服，让自己赤裸裸地面对他，把
鲜美的肉体完全展示出来。

　　邓慧惊讶于自己的开放，也佩服陈登的手段，在不令自己感到过于羞耻的状
况下，凭借不停地赞美，诱导，和金钱的诱惑，达到了自己的目的。更令人羞愧
的，是邓慧在男人视线的注视下，居然产生了欲望的需求。

　　也许是太久没有男人的滋润，光是目光和语言，就能让邓慧春心萌动。

　　这次又会发生什么事情呢，身体都被看光了，会有什么要求呢，这次，邓慧
居然发现，期待的兴奋感，正在逐渐超过不安的紧张。想到陈登会有更过分的要
求，邓慧一边安慰自己，随时有退出的权利，一边却感到小腹下部那不可遏制的
火热。

　　邓慧拦下一辆出租，说了个地址，却并非陈登的家。

　　原来，从第三次开始，陈登觉得家里不太方便，便挑选了这间房子。这也是
他的房产，租给一个朋友，他需要出国一个月，房子正好空了出来。

　　陈登编了一个理由，说自己在家里无事可干，想写一篇小说，要找一个安静
的地方一个人写，每周末去一趟。这间房子，地处市郊，面朝一片湖水，十分幽
静美丽。家里人倒也赞成陈登，他便光明正大地，和邓慧在此幽会。

　　看着邓慧拦下出租，张晨心中不免叫的一声苦，从校车上偷偷跟着邓老师，
张晨十分小心，没有被发现。可惜邓老师居然选择了搭车，无奈之下，张晨不得
不也拦下一辆车子。

　　「去哪？」司机问道。张晨有些尴尬，身为一个中学生，总不好让司机跟着
前面那辆车吧。

　　「直走，左拐。」看到邓慧所处车的路线，张晨赶忙说道。

　　「同学，直接说去哪不就行了。」司机一边发动，一边说道。

　　「哦，呃，我也不知道叫什么，就知道怎么走。」张晨急中生智，说道。司
机点一点头，开始前进。

　　好在邓慧的出租，并没有七弯八拐，而是直直地在大路上行驶。渐渐地，高
楼大厦消失不见，树林湖水引入眼帘。老师居然住在郊区啊，张晨望着跳动的计
价表，心中暗暗叫苦，没想到，自己一个怪念头居然要如此破费，早知如此，直
接回家多好。再往前开一阵子，就一定要下车了，不然回家搭公车的费用都没有
了。

　　正当张晨忐忑之际，邓慧的车停了下来，她走下车，往湖边一所别墅走去。

　　张晨一阵欣喜，赶紧叫停了出租。奇怪了，邓老师不像是能住得起别墅的女
人，莫非是来约会的？

　　张晨有些兴奋，跟到房前，他却一阵沮丧。是不是来约会，不进去不可能知
道，自己待在外边，啥也看不到。张晨一边暗骂自己愚蠢，一边无奈地在房前踱
着步，要等吗？

　　不会等到明天早上吧。今天正是太失败了，张晨沮丧地想到。

　　心里郁闷的张晨，自然无法预想到屋内的旖旎风光。

　　陈登等候多时，今天他为了节省时间，直接把一些指令写到了纸上，贴在门
口。

　　怀着无比激动地心情，陈登等待着，心头的火焰不可遏止地燃烧着。

　　前三次，自己以惊人的耐心，逐步将邓慧的衣裳一件件脱下。一切都按照自
己的计划进行，陈登心里默念，也许，这个娇柔美丽的女老师，就会完完全全成
为自己的猎物。不要着急，不能前功尽弃，陈登吸了一口气，充满期待地望着门
口。

　　吱呀一声，门打了开来。邓慧略带羞涩地走了进来。

　　夕阳的光芒透过窗帘，迷离地倾洒在邓慧的身体上。上身只有一件黑色蕾丝
半透明的胸罩，大半个雪白的乳房都暴露在夕阳之下，连鲜红的小乳头，都隐约
可见。纤细的蜂腰，白皙的双臂，一览无余。下身还是那件紧身牛仔裤，黑色高
跟，看上去充满活力，充满诱惑。

　　好一个美人儿，陈登望着邓老师，心里暗暗赞叹。她走到陈登身前，背对着
他，翘起屁股，扭动着臀部一点点脱下牛仔裤。黑色裤袜包裹的大屁股，一点点
地呈现在陈登的眼前，那么丰满，那么圆润。屁股大的女人，性欲一般都很强，
陈登暗想，这美艳的臀肉之下，会有一个潮湿淫荡的阴户，渴望男人的滋润吗。

　　虽然是背对着陈登，但邓慧仍能感到男人的火辣辣的眼镜。仿佛要刺透她的
衣物，直达赤裸的最深处。

　　邓慧心脏怦怦跳动，胸口有些发涨，蕾丝小内裤下的阴户，已经开始有些湿
润了。要是被他摸一下会怎样，想到这里，邓慧全身差点颤抖了一下。牛仔裤完
全离开了身体，邓慧有些忘记下一步如何办。还是陈登提醒了一句，她才满脸通
红地面对着他，把裤袜脱下，露出了仅有一点布料包裹的下体。

　　花边蕾丝的内裤，大半都是透明的，那郁郁葱葱的黑森林，隐约可见。邓慧
坐在陈登对面的沙发，并起双腿，将膝盖翘到脸庞，这个动作，把邓慧阴户的形
状更加挺出。陈登可以清晰地看着，邓慧丰满的臀瓣中，那微微隆起的密部。她
很顺从，可以进行下一步了，陈登咽了口口水，想到。

　　屋外的张晨还在漫无目的的踱着步，他脑子里，充满了对邓慧各式各样的臆
想。莫非邓老师是被包养的？是某位明星的情人？来这栋别墅度过一个浪漫的周
末。他低声咒骂着，望眼欲穿地盯着紧闭的门户和窗帘。只恨自己不能学崂山道
士穿墙而过，一睹里面究竟发生了什么。

　　「喂，你干什么呢？晃来晃去的？」张晨一惊，回头望去，一个保安向他走
来。

　　「我，我来找人，不，我是。」情急之下，张晨不禁结结巴巴。

　　「别在这里乱晃，跟我来一趟。」保安虽有些警惕，但毕竟对方只是一个中
学生，并没有过分紧张。

　　无奈的张晨，就这样被保安请了过去。这个周五，对他来说，真是黑色的一
天。

　　而对于陈登和邓慧，却是充满春色的一天。在摆出各种撩人的姿势后，陈登
开始进入下一个步骤。

　　「邓老师，隔壁房间有一套衣服，换好了出来可以吗。」陈登温和的说道。

　　「好。」本来以为他要求全裸，邓慧倒是松了一口气。看到准备好的衣物，
微微有些奇怪，本来以为会极端暴露，但出乎意料，只是一套普通的胸罩内裤而
已。要说有什么特别的，倒是比自己穿得要厚一些，特别是内裤，连平时上班，
穿得都比这个要薄一些。

　　奇怪了，难道他有什么奇特的嗜好，不管了，就这样吧。邓慧换上内衣裤，
走了出来，令自己惊讶的是，内心居然有些失落。难道自己希望发生什么吗？为
什么穿着保守了一些会让自己失望？别胡思乱想了，目的是拿到钱，别的都不管
了。

　　邓慧吸了一口气，面带微笑，走到了陈登身前，做到了沙发上。

　　陈登咳嗽了一声，说道：「邓老师，一开始我就说清楚了，您可以随时退出
的，我不会勉强您。」

　　「我知道。」邓慧点头道。

　　陈登微微一笑，说道：「希望邓老师会喜欢这套衣服。」

　　突然，邓慧感到双乳的凸起传来一阵暖流，一种被吸吮的强烈感觉，猛地袭
来。

　　两颗小乳头在这样的刺激下，迅速膨胀开来。邓慧不禁轻叫了一声，身体不
受控制地扭动着。

　　怎么回事？难道这内衣有机关？她感到乳头如同被温热的舌头触摸一般，随
着振动的频率，一阵阵酥麻散布到整个乳房，再传到全身。这种感觉比起自慰，
有一种别样的甜美。很快，邓慧的身体便开始灼热起来，下体深处更是有一种酸
软开始冒头，攻击着自己的理智，要把隐藏的肉欲发泄出来。

　　「怎么，怎么回事，这内衣。」邓慧呼吸急促，话都说不利落。看着美女难
耐地扭动着身体，舌头不由自主地舔舐着鲜红的嘴唇。陈登心头狂喜，这套情趣
按摩内衣，是自己高价从日本购入的，表面上看起来样式保守，但乳头和阴部接
触点，都内置了振动器。只要自己按下遥控器，就能看到美女被调戏的美态。

　　「邓老师，如果您不能接受，可以喊停，不过，这很享受的，我敢保证全中
国没几个女人可以拥有这么高级的内衣。」陈登的话语在邓慧听来，已经有些模
糊，本想叫停的她，却被肉体的快感塞住了喉咙，积蓄了许久的欲望，决绝地抛
弃了理智的阴道。要不是陈登盯着自己，可能她早已把手伸到内裤，来安抚那酸
痒潮湿的密部。

　　「这，这太夸张了，啊，啊。」邓慧努力想保持一点点矜持，但乳头传来的
振动频率，越来越强，快感一波波袭来，让自己苦闷难当。

　　双手开始不由自主地，在腰肢，大腿上游移。想不到他会来这一手，邓慧羞
愧难当，虽然不是纯情女孩，但在男人面前这样的丑态，是从来没有过的。邓慧
感到，有一股别样的羞耻，带来一种从所未有的刺激。不行，不能这样，这样下
去会出事的，邓慧尽力想控制自己，准备拒绝陈登。

　　刚要开口，下体忽然传来和乳头享受的同样的振动感，不，那是更加强烈，
更加快速。早就湿润骚痒的阴部，立刻被刺激出来一股惊涛骇浪般的快感，击溃
了邓慧的理智。

　　她的细腰猛然挺起，双腿大大分开，双手紧紧抓住了沙发的表皮。嘴里不受
控制的呻吟了出来：「啊，啊，不能，怎么这样，陈，快停止，太过分了，啊，
啊。」

　　只有白痴才会停止吧，陈登眼里如同喷出火一样，他拉开裤链，拿出那早已
硬挺似铁的阴茎，大力搓弄开来。

　　邓慧的媚态甚至在他意料之外，看来这位美女老师，性经验不会很浅，肯定
也是受过男人风雨滋润的。邓慧的内裤上，渐渐出现了点点湿渍，那是欲望的液
体，表示着女人的需求。她微闭着双眼，鲜红的樱唇中吐出娇柔的气息。

　　强烈的刺激引导着女人的欲求，那纤纤玉手已经揉上了双乳，配合着乳头的
振动，安抚着高耸的乳峰。双腿打开到极限，腰肢如同配合男人抽插般耸动着，
臀部离开了沙发，阴部的形状在水渍的浸润下愈发明显。随着一波波的快感，邓
慧的肌肤泛起了红色，那苦闷的表情，扭动的身体，表示她接近快乐的顶端。

　　很可惜，陈登却没有让她如愿。

　　遥控器截断了对邓慧身体的刺激，那一瞬间，邓慧无奈地发出一声沮丧的呻
吟。揉动乳房的双手，空出了一个伸向内裤。但刚刚那三管齐下的激烈冲击，却
无法重现。看到陈登淫笑着盯着自己伸进内裤的手，邓慧满脸通红，缩了回来。
刚要开口说点什么，重新到来的振动一下子让她尖叫出声，身体滑在沙发上，软
瘫着，享受着。就在此时，陈登再一次停止了振动器。

　　一进一退，往复几次，把这个女教师折磨得面目姣红，全身没了骨头似的，
泛着渴求的光芒。

　　「你，你，怎么。」邓慧忍受着欲望的煎熬，此时她的脑海，对快感的追求
压过了一切，媚眼如丝，语气娇嫩。

　　陈登微笑着，指了指自己硬挺的阴茎，不紧不慢地说道：「请邓老师，用嘴
吹出来，我就给你女人最大的快乐。当然，您要拒绝，我也不会勉强。」

　　邓慧微微一嗔，又羞又怒地看了陈登一眼，内心翻滚着，矛盾着。自己一直
以为，他半身不遂，那个部位也应该没有功能才对。可现在看来，功能怕是比正
常人更胜一筹，光是看着，下体就传来一阵阵酥麻。真的要这么做吗，这可是自
己学生的家长啊，以后如何面对陈琴琴，如何摆出老师的架子训斥她。

　　振动器再一次停止，再一次响起，然后又停止了。一波反复击溃了所有的矜
持，邓慧呻吟着，慢慢挪动身体，到了陈登的胯下，一只手握住了他的阴茎，轻
轻套弄着。

　　好爽，好久没有这么舒服了，陈登呻吟着，心里的快乐简直要爆炸一般。这
个高贵美丽的女老师，终于握住了自己的阴茎，这种感觉，实在太美妙了。

　　他按下了振动器的开关，握住自己阴茎的手，明显颤抖了一下，然后是女人
口腔的湿滑，温暖，和那丁香小舌的柔顺，在自己敏感的龟头上，套弄着，舔舐
着。

　　他可以感觉到，女人正努力地在取悦自己，细细地用口舌，服侍着自己的阴
茎，龟头，马眼。

　　那种征服感，满足感，是陈登事故以来，第一次感觉到，要不是竭力忍住，
可能一瞬间就要爆发了。

　　邓慧披散着秀发，握住男人阴茎根部，头上下摆动，用双唇套弄着。她已经
沉迷于性欲的波浪中，大学时的男友，阿南的３ｐ，他们倾注在邓慧体内深处的
欲望火焰，开始熊熊燃烧。

　　邓慧把内裤振动的部位，找到阴蒂的所在，让最敏感的小豆子，感受着最强
烈的刺激。

　　阴道内部已经淫水四溢，她的手指从侧边进入，伸进阴唇，一进一出，无意
识地配合着套弄男人阴茎的节奏，抚慰着阴道内侧令人销魂的骚痒。快感渐渐积
累起来，邓慧忘记了自己作为一个教师，正在为学生家长口交的事实，完全沉迷
于肉体的快乐里。

　　在阴蒂和阴道的双重快感下，邓慧首先达到了高潮，振动器对阴蒂的刺激实
在太猛烈。她屁股向后猛挺，脚趾绷直，感受着阴部深处传来的那股痉挛。

　　不自觉地，口中的动作更加狂野，舌头疯狂地扫动着男人的龟头，套弄的速
度也到达了顶峰。这样一来，陈登虽然拼命要忍住，但久违的快感是人力无法抗
拒的，他大叫一声，用力按住邓慧的头，压向自己的胯下，紧接着，大量白浊的
精液，在女老师的口腔里，爆发了出来。邓慧挪开嘴唇，一缕白丝，淫靡地黏在
微张的樱唇和继续喷射的马眼之间。

　　达到高潮的陈登，心里有些懊悔，没能按计划，更进一步，在下次可就难说
了。刚想说点什么，只见邓慧迅速冲向卫生间，吐出精液，稍微整理了一下，便
脱下内衣裤，飞快地换上进来时的衣物。

　　「钱呢。」邓慧不敢看陈登，低头说道。

　　「这里，给。」

　　陈登把支票递了过去，邓慧一把抢过，逃也似地离开了房间，让陈登连说话
的机会都没有。他心下沮丧，这种事，要没有一次搞定，就麻烦咯。

　　不过，想到刚刚，女教师为自己口交的媚态，那带来的那销魂快感，他的嘴
角，还是露出了满足的微笑。

　　夺门而出的邓慧，心里一阵混乱，没想到，事情会进展到这一步，她一边责
骂陈登的卑鄙手段，一面为自己的淫荡表现羞愧无比。

　　我刚才实在是太淫贱了，想到刚刚的场景，邓慧羞得几乎要哭出来。

　　上次让两个男人一起上就够羞人的了，这次居然给同学的父亲口交，还让对
方射在嘴里，同时自己还能达到高潮。邓慧有些漫无目的地走着，过一会儿，才
发现走错了路。这是一条小路，此时已近夜间十点，四周一片寂静，只有远处马
路上的路灯，传来微微的光芒。邓慧深呼吸了一下，整理一下心情，回头朝马路
的方向行去。

　　邓慧不知道的是，在黑暗的草丛中，一双充满欲火的眼镜，正紧紧地盯着她
扭动的身体。

　　张晨被保安叫去，问了半天话，才让他离开。本来要离开的他，突然看到邓
慧从大屋里走了出来，喜出望外，便偷偷跟在她后面。

　　虽然夜色昏暗，但邓老师略显踉跄的步伐，无法并拢的双腿，以及散乱的秀
发，都让张晨直觉上发生了什么。李子黎在寝室里，对他们灌输的那一套女人做
爱后的迹象，竟有些八九不离十。一想到邓老师刚刚在屋内的春光，张晨感到胯
下的阴茎迅速的勃起，脑袋气血上涌，有一股邪火按捺不住地往上窜去。

　　在转过前面那个转角，邓慧即将步入马路的边缘。

　　眼看邓老师就要离开，张晨心里蹭地冒出一个念头，想要搂住邓老师，一亲
芳泽。老师的屁股，就在自己眼前几米处晃来晃去，纤细的腰肢似乎比白天看上
去更加柔软。虽然蚊虫叮咬着他的身体，但张晨完全没有在意。

　　他悄悄加紧了步伐，赶到邓慧前面，在转角处，望着老师的正面。那满面红
霞，披散的秀发，以及因为呼吸急促而上下耸动的丰乳，都极度地刺激着张晨的
感官。那一股邪火更是奔放地燃烧开来，张晨似乎闻到了邓老师芳香的体位。一
刹那间，他脑袋里闪过无数念头，想起老师总是高高在上对自己的训斥，想起同
学对自己吹牛的不屑，想起上次窥视到老师的乳房。

　　青春期的少年，平时的胆怯，懦弱，此时，已经被熊熊燃烧的欲火烧成了灰
烬。

　　张晨猛地脱下短袖外套，撕成两半，一半蒙住脸，一半握在手上，猛地吸了
一口气，跳了出去。

　　深更半夜，突然有一个蒙面人出现在自己眼前，邓慧唯一的反应就是猛退一
步。刚要尖叫，嘴就被蒙面人捂住，他猛地拽住邓慧，用力一推。

　　邓慧立足不稳，摔进了路边的草丛中。

　　「唔，唔，放开。」邓慧努力要发出声音，同时用力推着压在身上的人。

　　张晨现在完全不是平时的模样，他只感觉到体内那股冲动，让自己如同野兽
一般。他死死捂着邓慧的嘴巴，同时拼命压住她的身体。和老师如此的接触，更
加让他冲动。力气比平时瞬间大了不少。本来邓慧的力量，并非不能挣脱，但刚
刚的激情消耗了大部分体力，而张晨确实养精蓄锐，一身力气。此消彼长，邓慧
虽然竭力挣扎，却没能推开张晨。

　　强奸她，强奸她，张晨脑子里，不断跳动着这个念头。他把剩下的外套，塞
入邓慧的嘴里，把她翻过身来，骑在屁股上，双手压住她的身体，让邓慧面朝下
贴着地面，无法用力反抗。

　　张晨回想起大哥们的「教诲」，消耗女人的体力，等她挣扎的差不多了，再
动手脱衣服。草丛里，两人角力的喘息声，夹杂在蟋蟀和蝉的叫声中。渐渐地，
女人的力气，消耗得差不多了，挣扎的力道，慢慢地消失了。

　　邓慧直吓得魂飞魄散，今天是什么日子，居然有人想要强奸自己。只恨刚刚
高潮太激烈，体力实在所剩无几，不然，看这人身高还不如自己，力气也不怎么
样。

　　真是祸不单行，邓慧眼里泛出了泪花，忽然，她感到男人用力扯下了她的牛
仔裤，邓慧发出呜呜的声音，扭动着臀部和双腿，企图阻止男人的动作。

　　可惜，她没想到这样的动作，唯一的作用是让骑在身上的张晨，用勃起的阴
茎感受着女老师臀部的扭动，那触感如此美妙，更加刺激了张晨的动作。很快，
邓慧的下体，就只剩下一条黑色蕾丝小内裤。张晨已经无法忍受，一只手压住邓
慧的脑袋，一只手已经伸进了老师的内裤，开始乱摸一气。

　　初次接触男人的少年，完全不知道自己的手应该摸到什么地方，捏着邓慧的
屁股，享受着女人臀部的触感。

　　原来老师的屁股这么大，这么软，张晨心中赞道。平时在眼前扭来扭去，现
在终于在我手里揉捏玩弄了。那种心里上的快感，不亚于肉体的刺激。他尝试着
探到更深入的地方，但紧闭的双腿阻止了进一步的动作。张晨着急起来，猛地拍
了一下邓慧的屁股。

　　女老师还没反应过来，张晨用腿分开了邓慧的双腿，用力一托。邓慧便变成
了狗爬的姿势，屁股翘起，双腿分开，上半身却还是被牢牢压在地上。

　　邓慧悲哀地摇着头，无力地挥动双手，绝望地感觉到内裤被拉到膝盖。男人
的手已经在秘处胡乱的抚摸，生疏的动作，矮小的身形，不是很大的力气，这一
切都表明，企图强奸自己的，似乎是一个未成年人。此时此刻，邓慧只觉得天旋
地转，刚刚的羞耻，比起眼前的状况，简直不值一提。

　　摸到女老师的下体，张晨又是欢喜，又是着急。

　　欢喜的是女人柔软的阴毛和湿润的阴唇，带给自己从未有过的体验，着急的
是，始终找不到那个销魂的入口。

　　和黄片里的完全不一样啊，张晨摸索了半天，不得要领。只苦了身下的女老
师，邓慧只觉得一只手在自己阴部上下抚弄着，虽说男孩完全没有技巧，但刚刚
高潮过的阴部敏感异常，一种熟悉的奇异感觉，竟然又浮了上来。

　　邓慧又羞又气，都怪刚刚陈登的情趣内衣，把自己搞得这么敏感。她甚至感
觉到，阴道里重新渗出了淫水，下体再次被点燃。天啊，我居然变得这么淫贱。
邓慧意识有些模糊，突然想到一句话，生活就像强奸，如果你不能反抗，就享受
好了。想到这里，邓慧本来用力反抗的肉体，开始疲软了下来。体力的耗尽，欲
望的点燃，让女老师渐渐放弃了抵抗。

　　感觉的身下的女体松软了下来，张晨大喜，快速脱掉内裤，把早已硬到极致
的阴茎顶在邓慧的阴部。刚刚没空接触的乳房，也终于用双手握住。

　　邓慧只觉的那一双手，对这自己乳房又摸又抓，搞得又痛又痒，那嫣红的小
乳头，在手掌的刺激下，慢慢硬了起来。胯下感到男孩充满青春活力的阴茎，虽
然不得其门而入，但那硬度，力道，光是在臀部上下摩擦，都让邓慧心里感到一
股酥麻。

　　怎么会，在野外被一个孩子挑逗起来，对方可是没有任何技巧可言的啊。

　　突然张晨的阴茎撞到了阴蒂所处的位置，邓慧的嘴巴要不是牢牢塞住，张晨
就能听见女老师发出一声充满春意的呻吟。

　　夜色笼罩下的树丛里，一个女教师趴在地上，屁股耸起，被一个还没她高的
少年紧紧压住。

　　衣服被来开，双乳落入男孩的手掌中揉捏。牛仔裤和内裤被拉到膝盖，阴毛
覆盖的秘部，被一根坚硬的阴茎撞击着。女人被塞着的嘴里，发出貌似痛苦，却
透出一丝淫靡的呻吟。

　　张晨明显感到，邓慧的阴道口分泌的淫液越来越多，沾到鬼头上，更加剧了
女体的触感。那舒爽的感觉让他更加着急，龟头上下左右顶弄着，摩擦着，就是
找不到那个入口。身下的老师被撩拨得阴道一阵阵麻痒，心里居然产生一股欲求
不满的怨恨。

　　本来被男孩挑逗的有些动情的女老师，渐渐清醒了一些。她开始积蓄力量，
连陈登这种御女无数的人，都称赞自己的美丽，怎么能便宜了这种估计连女人都
没碰过的小鬼。她忍受着乳房和下体的刺激，双手撑地，准备用力摆脱男孩的压
制。

　　就是现在，邓慧吸了口气，正准备发力。突然，从阴道口传来一股久违的灼
热，肉壁被强行分开，可以清晰的感觉到，男孩龟头已经进入了自己的阴道。

　　怎么会这样，邓慧心里大叫着，眼泪不由自主地流了出来。

　　刚刚积蓄的力量瞬间消散，更羞人的是，虽然刚刚达到过一次高潮，但毕竟
只是阴蒂的刺激，阴道内部对肉欲的需求，根本没有得到满足。而现在，尝到久
违快感的阴道口，死死咬住男孩的龟头，淫液四溢，润滑着肉壁的嫩肉，准备迎
接整个阴茎的冲击，占有。

　　邓慧大脑开始空白，鼻腔里喷出淫靡的气息，细腻柔弱的呻吟不自觉的飘了
出来。好久没有做爱了，好久没有感受男人的生殖器官，占有自己阴道的那种无
比的快乐。

　　邓慧忘记了抵抗，不知有意还是无意，她的臀部竟然微微向后挺出，好想要
吃掉男孩的阴茎，来填补肉体的欲求。

　　莫名其妙进入邓慧身体的张晨，口张得大大的，龟头被包裹的滑腻，紧实，
柔软，那是从来没有体验过的绝美质感。

　　我干了邓老师，我真的干了邓老师。他恨不得大声吼出来，让那些同学知道
自己上了他们意淫的美丽女老师。

　　他扶住邓慧的屁股，用力一挺，整个阴茎，一口气，插入了女老师的阴道深
处。

　　两人同时发出了一声长长的呻吟，邓慧只怕不会想到，被自己一直呵斥的张
晨，一个矮小，懦弱，贪玩，荒废学业的小混混，现在居然把自己丑恶的阴茎插
入了美丽的女老师的肉体最深处。

　　她不由得扭动屁股，感受着男性器官强有力的占有自己，感受着肉棒摩擦阴
道的触感。好爽，好舒服，果然真正的做爱，才是最棒的。

　　张晨望着身下白白的屁股，阴茎感受着女人肉体最隐秘的部位的包裹，心理
和身体都达到最大的快感。脑中回想起邓慧平时讲课，训话时的高傲表情，走路
是扭动的臀部，丝袜包裹的大腿，晃动的双乳。

　　而现在，自己竟然把阴茎深深插入了她的阴道最深处，在肉体上完全占有了
这个美丽的女教师。邓慧阴道那湿热紧缩，让他忍不住爽得叫了出来。轻轻抽动
了一下，立刻感到邓慧肉体的颤抖，包裹住肉棒的阴道的肉壁一阵缩动。

　　这种刺激，对于一个之前连女人裸体都没看过的男孩，实在太过激烈，张晨
只感觉一股无比强烈的电流，从龟头传来。完了，不会就这么射了吧，他竭力抑
制这股高潮的到来，可惜，女人肉体带来的快乐实在太过强大，张晨只觉得脑袋
一片空白，龟头一阵酥麻，阴囊收缩，第一次的性交，就这么把大量的精液灌注
进了女老师的体内。

　　刚刚感受到男人大力抽动的邓慧，立刻觉得事情不对，一股灼热感传来，精
液击打着阴道的冲击力，让她全身一阵颤抖。天啊，他居然就这么射了，这也太
快了。

　　不对，我应该担心他怎么能射在里面才对。邓慧脑子乱哄哄的一片，肉体的
欲望和理智交织着，缠绕着，对目前发生的事情，她是一片混乱。

　　喷射只持续了几秒钟，张晨却如同过了几个小时一般，这样的快感不知道比
自己手淫强过多少倍。但很快，一股强烈的沮丧感袭来，这么好的机会，居然插
进去就射了，太令人郁闷了。

　　冲动产生的勇气正在迅速消失，强奸的恐惧和罪恶感迅速浮上心头。天啊，
要是被邓老师发现是自己，那肯定被开除，说不定还要去少管所。他不禁吓得全
身发抖，赶紧拔出阴茎，提上裤子，头也不回地奔了出来。

　　草丛里，邓慧默默地爬起来，双腿间一股白色的精液沿着大腿缓缓流下，自
己被强奸了，还是被一个男孩。

　　邓慧只觉得天旋地转，恨不得大哭一场。精神上的痛苦并没能压制肉体的渴
望，邓慧绝对不会承认，刚刚男孩肉棒和龟头的触感，仍旧遗留在湿润的阴道深
处，那一股被充实的满足感，让邓慧的身体意犹未尽。

　　而那遗留在邓慧体内的白灼液体，是张晨给他的女老师，留下的洗不去的耻
辱烙印。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）