巫山云雨
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-12 08:18


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　巫山云雨


作者：羽痕
2011年08月09日发表于：SexInSex

　　洛河水宫亭台之上，夜色挥洒下水色凄迷。那亭台之上，洛神宓妃和水伯冯
夷相倚栏杆，似在透过叠重水波仰望夜色，实尽做窥看之事。

　　这冯夷乃上古水伯，得道多时，上古时伏羲女儿宓妃渡河溺水，为其掠入水
府，此后冯夷宓妃结发水府，同修千年万载。

　　时至今日，宓妃早已修成得道水仙，承天命协同水伯冯夷掌管洛川江河。如
今宓妃依然艳丽如故，冯夷亦是面貌只若翩翩壮年，一副男才女貌模样。

　　「夫君，不要……唔……」宓妃两手倚着栏杆，身子略微有些抖动，欺身拥
搂在她身后的冯夷却紧握宓妃腰肢，下胯紧紧贴在她圆润紧绷的翘臀上，不住来
回摩挲着，双眼却紧盯着两人上空处的那方水镜。

　　这水镜功用仿若金光术，同是用以探视十方、隐窥他物的法术。此时那水镜
之中也是一派淫邪景象，只见得烟雾朦胧之中现出一座热气翻腾的氤氲浴池，那
浴池之内半浸着一赤身裸体的丰腴女子。

　　而最令冯夷心醉的是，那女子竟如宓妃一般淫靡姿色，只见得水镜她眼角微
闭，口中樱舌挑逗一般轻轻舔弄着自己的红唇，一脸的销魂媚态。她右手覆于胯
下，食中二指并合微曲，探入自己那充满诱惑的下阴，并轻缓抽动着，潺潺爱液
顺着藕粉指掌自那粉红蜜缝之中如泉涌出，汇入池中，另一手按抚在自己那雪白
豪乳上，不时捻弄那充血的乳上尖尖，使得那一对巨物不断变形……那如歌如泣
的呻吟、那舔弄樱唇的魅惑不住挑逗着性欲高涨的冯夷。

　　「早知道夫君您不怀……不怀好意……怎知却是做如此这般羞人之事……」
宓妃丰满美臀切切感受着冯夷那火热的粗大，下身私密处不觉也渗出几滴爱液，
脸色蒙起一阵靡红：「瑶姬妹子也真是，早该知道是你动的手脚，却还偏偏往上
撞……啊……不要……」

　　实没想这女子竟是得道已久，执掌巫山诸峰的神女瑶姬，但却不知为何这巫
山神女出现在这洛河水府之中？此事按住不提，且观亭台之上冯夷宓妃如何！

　　宓妃此时却是更加情迷不已了，原来竟是方才趁着她低声悄语的空子，冯夷
竟然悄然自后方撩起宓妃裙摆，将那胯下之物移送到她那迷人私处。

　　「噢……」两人乍然性器相触，均是动情得一声呻吟。

　　「夫君……不要……喔……」那私密处真切切地感受到那粗烫巨物所传来的
阵阵火热，逼得宓妃气息紊乱，「不……不要……」那粗烫巨物来回摩挲着宓妃
那敏感的阴户，让她有种窒息的激感，不由自主间渗出了更多的爱液，相互彼此
汇流弥合于一处，由着冯夷巨物的尖端顺流滴落。

　　「宓妃，我要你……」冯夷探首到宓妃耳旁呢语，一双大手悄然抚上宓妃那
一对酥乳，隔着薄薄的衣衫按捏着。

　　在那方水镜之中，巫山神女瑶姬也是痴迷于此中不知拔身，樱口屡出淫语：
「唔……好……舒服……要……我还要……伯君……好……好伯君……用力……
弄得我……好……好舒服……再……用力……噢……」听此阵淫话，敢情却是这
神女正想念着冯夷与她同赴云雨，共修阴阳。

　　「别……夫君……这里……不要……」宓妃有些慌张，分出一只纤手想拿住
冯夷那作怪的大手。却不想非但没有拿住，反被他一手擒住并引而摁在自己那胀
挺的丰乳上。

　　「不要……」宓妃一惊，低呼一声。

　　「来……自己摸摸……」冯夷邪惑诱导着：「似我这般……」他引着宓妃那
如脂纤手轻轻捏弄着她那胸前丰满。

　　宓妃脸色更是靡红一片，想要反抗却不及冯夷力大，又见冯夷性欲勃勃，自
己也按奈不住，只低啐一声「好不要脸……」便随了他的意，羞涩地按抚着自己
那激挺的饱满胸脯，口中也不由发出阵阵低哼。

　　「噢！好舒服……伯君……来嘛……弄我……再用力……用力弄人家嘛……
我……我还要……」忽地，一阵高声呻吟传来，却是水镜之中那巫山神女动作加
剧，销魂不止。

　　反看冯夷，却是似乎感受到了瑶姬那火热的爱欲，胯下阳物紧抵住宓妃那滲
着靡靡爱液的私密园林，几下猛力磨蹭之后便一挺而入，直进宓妃体内深处，肉
器弥合引起她一声高吟，玉指紧攥身前楼栏，承受着身后自冯夷处而来的冲击。

　　「唔……唔……舒服……夫君……你……你好用力……」宓妃一脸绯红地紧
盯着水镜中的瑶姬的动作，心头不住暗啐：死人儿，怎的如此不知羞，真害死人
了。身体暗暗迎合着冯夷那愈来愈迅猛的冲击，胸前那一对丰满不安地来回晃动
着，似乎要引诱谁来抚弄它们似的。

　　「对……对……好舒服……伯君……用力……用力……弄死我……」水镜之
中，那女子感受着下身的胀满舒爽，玉指抽动频繁，销魂淫叫着：「伯君……好
舒服……喔……再快些……快……弄死小骚蹄子……用力些……快……噢……」
就似被冯夷起亲身干弄一般，瑶姬眼色迷离，淫惑地呻吟着，将冯夷的性欲勾上
了最高点……

　　「噢！不……夫君……太强了……停……不……喔……唔……唔……」宓妃
只觉自己体内异物瞬时更显粗大，两瓣美臀受着冯夷的强力撞击不住发出那荡人
心魂的肉体节拍，她早已无心再去看那魅惑女子的销魂自慰，青葱玉指紧紧捏住
栏杆，身子倾倒斜倚其上，银牙暗咬，口中呻吟早已不成曲调。

　　「喔……夫……好……好美……哦……」

　　那瑶姬似乎也感受到了冯夷的勃发，指掌抽动速度更为迅速，呻吟声大了些
许：「再……再快些……喔……好哥哥……我……我要糟糕了……喔……我要来
了……唔……唔……」

　　猛然间冯夷俯身在宓妃那滑嫩玉背上，双手环抱着她那纤细柳腰，胯间耸动
异常迅猛，依稀只能看到一粗硕巨物在宓妃下阴处来回挺动，带动肉唇翻动，汁
液潺潺。

　　「喔……夫……夫君……」宓妃此番无力再叫唤了，螓首低垂，口气熏若，
只有几许销魂淫唱。

　　「对，就是……这样……好哥哥……用力弄……喔……我们一起……」瑶姬
猛力将那双指死命往自己蜜缝处插入，继而死死抵住不动——只见得神女檀口微
张，似呼非呼，紧跟着又是身子一阵颤动，下阴处泻出大量淫液，犹如江河入海
般洒入浴池……

　　「一起……一起！」冯夷发狂似的吼叫一声，下身巨物紧紧往宓妃肉缝深处
一顶，万千火热喷薄而出，只顶得宓妃身子一阵抖动，也如神女般小嘴微张却又
无法叫唤，一阵阴华混杂着男人的元阳如激流般自两人交合处淌出……

　　「夫君，你好坏……」宓妃低声言语着，刚才的一阵厮杀让她死去又活来，
好一阵休息之后才缓过气来。「心里想着瑶姬妹子，却拿我来泄欲……」

　　冯夷依旧倒伏在她娇嫩身躯上，听到她这般不满，倒也不在意，反而调笑起
来：「此番着实刺激，瑶姬那淫媚之姿，我是向而往之啊！你与瑶姬，姿态各有
千秋，怎能相比？」

　　「哼，还说，方才……方才还不是将我当作瑶姬妹子，狠狠发泄了一番。」

　　宓妃知道，甄姬所躺浴池之侧，放着一绢水火不浸的图卷，画中尽是阴阳交
泰、男女和合的画像，乃冯夷自榕成公处得来之物，向来与宓妃用于床笫之间，
增添房中之乐。今天冯夷淫心大炽、心起歪念，将那图卷放入浴池之内欲要嬉耍
一番瑶姬，宓妃本欲阻拦可又奈何床榻之上敌不过他，几番恩爱交欢下来，便在
高潮迷蒙中随意答应了他的歪念，只得随了这冤家，共同作计诱那瑶姬。

　　「嘿嘿，我实不知瑶姬这般大胆，浴池之中也敢如此做作……若是宓妃心中
恼怒，那我们重来一遍？」冯夷耍笑着，一双大手顺着宓妃身子探到她胸前把住
了那一对丰满。

　　宓妃嗔怪地轻拍那禄山之爪，方才的那一阵狠命的交欢直令她浑身软绵。感
受着冯夷那还深入自己体内的阳物在轻微脉动着，宓妃又怒又羞：当初自己渡河
溺水，魂魄幽幽被冯夷接入水宫，自此自己也算是随了他了，在这洛河洞府之中
结成双修伴侣，修炼至今，亦是夫妻恩爱，两难再分。

　　只是，在这夫妻床第方面，宓妃却是始终不敌冯夷，每每在床榻之上被这可
爱可怒的夫君儿厮杀得溃不成兵，阴华猛泄。人间虽道洛神宓妃乃是和合欢爱之
神，却又岂料得到她竟会被自己夫君压制得死死的。

　　要想冯夷也是，虽然宓妃一人难以满足己身，当却始终未曾再接女儿入宫，
一如既往对待宓妃，只是到了近时，宓妃偶起心意，邀那巫山神女瑶姬来水府做
客，这才激起了冯夷心中无限淫意，苦心孤诣下求得宓妃同意，想要将瑶姬纳入
府中。「真是，我自个也是作孽，竟然帮着你来作计自己姐妹，搞得如今如此下
场。」

　　「娘子勿要生气。此番下来，不也舒爽无比吗？」冯夷说着，一双大手又把
上宓妃腰际，同时下胯又轻轻一抖，惹得宓妃平白生出一阵呻吟：「讨厌……你
这死人儿。若非我实抵不住你这无止境的贪欲，又岂会如此！」

　　「能得娘子谅解，夫君感激不尽。」冯夷一阵嬉皮笑脸全然没有仙人风貌。

　　两人不住调笑，真欲再起一场欢好，然而。此时那方水镜却已破碎消逝在空
中，不见了巫山神女瑶姬那般魅惑姿态。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此间事罢不提，只说随后几日，冯夷、瑶姬、宓妃三人于这洛川山水踏青赏
玩，时踏云碧霄之上睹洛川清涛蜿蜒流向、时潜波江河之下戏水族虾蟹游耍，不
尽乐趣！

　　「唔，今天真是好不快活。」宓妃双手一举，仰身便躺倒在身后的寝床。这
是一张大床塌，是水伯洛神寝床，足有两丈长宽，便是他二人房事交合之处。

　　瑶姬也随着坐在床边，一只纤纤玉手便搭在宓妃那只覆着薄纱绸裙的诱人腿
足上，「也是，很久没如此耍玩过了，也亏了伯君整日陪着，今儿个可真是尽兴
了。」瑶姬说着，指掌不住在宓妃大腿上来回抚弄了。

　　感受着异样的情趣，宓妃玉靥上不觉抹上了一层淡粉红妆，「好妹妹，别这
样……」伸手便要拂开瑶姬那一只作怪的玉手。

　　却不料此时瑶姬扭过身子伏下，压住宓妃半边娇体，又伸出一手按住宓妃，
原先那一只作怪的纤臂此刻也趁机探入宓妃胯侧。

　　宓妃为伏羲之女，生在远古，痴长瑶姬千万岁，两人虽同为凡俗所奉之性欲
爱神，然宓妃却不及瑶姬魅惑开放，受不得巫山神女这般挑逗。感受着瑶姬那作
怪的左掌轻轻压在自己那羞人私处，宓妃不觉鼻息粗喘，还待斥责瑶姬几句，不
料瑶姬身躯上压，一下右臂摁住宓妃丰满胸脯。

　　「好姐姐，妹妹想要了……你帮帮人家好吗？」瑶姬螓首抵在宓妃腹部，以
下颌轻轻摩挲着，眼神迷离。

　　「不要，夫君还在隔壁呢……」宓妃挣扎着。她与瑶姬本也行过这虚鸾假凤
之事，然那亦只是偶有冯夷上天述职，身不在水府之时，孤身难耐寂寞，才会去
寻着瑶姬做这等假意欢乐之事，却远无与冯夷阴阳交泰、彼此同欢之淫靡快欲。
更何况此时此刻那冯夷尚且在隔壁寝殿之内盘坐。

　　「勿要管他，他要窥视，就任他来罢了……」瑶姬说着，也不理宓妃反抗，
五指稍合、微一用力便隔着衣物将宓妃私处纳入掌握中，缓缓蠕弄着，只弄得宓
妃气息不接、娇躯发热，伸过双手想要拨开瑶姬作怪的指掌，哪只浑身发软，怎
么也无法成功。

　　宓妃情迷意乱、鼻息粗喘，浑身一下就失了力气，犹如软骨。瑶姬见状，伸
手探入宓妃裙内，便欲解开宓妃内衬的娈裤。

　　「呀，不要……」宓妃一惊，双手无意识地护住下体。

　　「好姐姐，你不热吗？」瑶姬轻笑着，轻易便把开宓妃的双手，便待再去扯
下那已沾着些许淫液的娈裤，还怪嗔着：「喏，好姐姐，你下边都湿了，还是脱
掉吧……」

　　宓妃反挡不及，那一件粉色娈裤便被瑶姬退至腿际，巫山神女再趁势一撩，
便将宓妃那一件绸裙挂起，霎时便露出了底下那蜜露微渗的肉色欲林。

　　芳草萋萋，白露微醺。巫山神女一见这空蒙迷景，便自把持不住，一边暗啐
这伯君冯夷怎地好福气能得洛河水神这般可人儿倾爱，一边却又埋首下去，那琼
鼻便轻轻抵触在那萋萋芳草之上。

　　「姐姐，伯君他……是不是就在这张床上与你欢好的……」瑶姬突然笑言。

　　宓妃下阴感受着瑶姬呼吸吞吐的鼻息热气，正情迷意乱之间，双手不知如何
摆放，也似未曾听到瑶姬之言。然瑶姬见这好姐姐不答她话，恶作心起，琼鼻一
顶，樱口吐出香舌，未及宓妃回过神已是探入林内，宛若灵蛇般直朝泉眼舐去。
只这一去，宓妃立时娇哼一声，双手便摁住瑶姬螓首，似不让她脱离。

　　「呜……不……好……舒服……」宓妃语调微乱，下阴处瑶姬那樱舌儿正来
回舔舐着那两片粉嫩的阴唇儿。

　　未得几下，宓妃已是鼻息微喘，脸带绯红，自是一片靡靡之色。瑶姬也仰首
起来，「姐姐，妹妹也……好想要……」

　　宓妃此刻已然春情勃发，只喘着气享受着刚才的畅快，只用媚眼剮了这不怀
好意的妹子一眼。瑶姬一见，便知这宓妃姐姐已然同意，也撩起了衣物下摆褪了
娈裤露出那淫露微滴的下阴来，接着两人默契一动，四条玉腿便交缠在了一起，
两人的性器，也已紧紧贴在一起，玩起了玉女磨镜的虚鸾假凤游戏。

　　「呜……呜……姐……姐姐你……流了好……好多水。」瑶姬可以挑逗着，
她挺动着下阴，使两人阴部能够紧紧撞在一起，流水潺潺，两人蜜液汇流，又被
溅洒在两人的腹部、胯部，更有几点落在了脸颊上。

　　「讨……讨厌……不……不要说了。」宓妃脸色潮红，也挺动着下胯迎着瑶
姬的动作，「哦……舒……舒服……好……」两美人儿呻吟娇喘着，淫欲高涨，
蜜液愈流愈多。

　　瑶姬自不遂她意，越发大胆，「干嘛……哦……不说……姐……姐姐……你
跟……伯君……喔……有……这么快……快活么？」

　　「呜……好……当然……喔……当然没……呜……好爽……快……喔……」
宓妃披发摇头，口里说着没有，动作却更发激烈，摩擦得愈加频密。

　　受着宓妃愈发加剧的动作，宓妃也觉快感袭身，也不再驳言，挺耸着下胯，
专心享受着这美妙的快感。

　　「喔……姐姐……好……好舒服……好美……你……你弄得我……好……好
美……」宓妃把着瑶姬伸过来的一只玉腿，抱在怀里，脸颊缓缓摩挲着。

　　「呜……妹……妹妹你……轻……轻点……喔……好舒服……」

　　就这样二人虚鸾假凤蜜戏一磨，双双很畅快地便泄身了。

　　宓妃想是已够，哪知瑶姬将腿收回，却将身子贴了上去，在宓妃不解的目光
前探出了一根纤指，道：「我……不……信！」

　　说着，将纤指下探，在宓妃一声颤吟中，在她下阴糜湿处将纤指沾满，接着
便是从两唇儿之间探入。

　　「呜……讨……讨厌……这么……突……突然……喔……」异物探入蜜洞，
宓妃不觉一阵呻吟。「妹……妹妹……不……不要啦……够……够了……」

　　「不行，我要让你更舒服！」

　　「呜……不……不行啦……喔……你……太……太深了……呜呜……好……
美……」宓妃第一次觉得瑶姬动作如此之大，「呜呜……好……舒……舒服……
可……你……停……停啦……喔……」

　　宓妃自不搭理她，另一只玉臂则处处袭在宓妃身上各处敏感之处，只欲令其
获得更大快感。一双艳唇更是埋首在她腹下，来回舔舐着宓妃的脐口和腹肉。

　　「呜……不……你……不要乱……乱摸……哦……好……好快活……」

　　「呜……好深……你……你的手……插得……好……好深……喔……不……
怎……怎么……摸……摸到了……」宓妃不自觉地挺动着下胯，迎合着瑶姬玉指
的抽插。

　　瑶姬玉指深入，不停勾动着宓妃的淫欲，空出一手还将两人上衣襟扯开，露
出那丰满饱胀的胸乳来，瑶姬贴身而上，将自己挺拔翘立的一对乳峰贴在了宓妃
的乳房上，更刻意将那四粒硬挺的乳蒂两两配对，不时磨蹭取悦着，获取最大的
快乐。

　　「好……好舒服……乳……乳房……也……也好……舒服……呜……真……
真棒……妹……妹妹你……你会……会玩……」宓妃上下受激，更发快活了。

　　「喔……好妹妹……你……使点劲……用力弄我……喔……就是这样，再用
力……我还……还要……啊！手，你的手……别那么用力……噢……完了……完
了，好妹妹……我……我要完了……」宓妃一阵高声淫语，便张着樱嘴，舒舒爽
爽地将元阴泻出。

　　宓妃不敌瑶姬手段，这一泄后，口中便低喃求饶，美然沉沉睡去。反观瑶姬
虽是经历一场虚鸾假凤，却是只泄了一次身，此时似乎还有些意犹未尽，她摆动
下身，轻轻摇落宓妃纤手，眼神迷离却又充满淫欲地望向门槛处，大眼闪动盈盈
媚意，直射隐身门后的冯夷，又自覆右掌于那阴泉汩汩的私处，轻微抬起胯部迎
着冯夷目光，五指分合之间，漏出那伴带着琼汁蜜露的无尽美色！

　　再而瑶姬左掌分出一指，轻轻滑入自己湿滑蜜缝中，只是轻缓一探，便又抽
出，带出几丝浆液，尚未从指间低落便叫那红艳樱唇一嘬入口，伴着几声嘬响，
细舔慢舐，稍得几回，才放出那一根葱指口外。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好伯君，你还不来吗？人家还要呢……快来嘛……也来尝尝奴家的……」
瑶姬轻舔樱唇，似在回味，似在喃语。

　　看的此景，早已欲火熊熊的冯夷一脚踹开房门，迎着瑶姬那魅惑的目光便大
步行到她身前。

　　衣衫半解，袖带渐松。只见得瑶姬一双美乳半隐于宽松散乱的丝衣之内，露
出那尖上硬挺红点；丝裙则早被宓妃撩起挂在腰际，显出整个丰美下体——冯夷
眼前的瑶姬尽显巫山神女之淫态。

　　冯夷淫心大炽，直直盯着巫山神女的半裸身躯，半厘不肯挪开。瑶姬被看得
心有喜色，美腿一叠，双臂往后撑住床榻欲要仰起上身。

　　哪曾想瑶姬双腿一绞，冯夷眼中没了那美妙的花园潺泉，霎时心火一动，便
按耐不住，扑身往巫山神女身上压去。

　　「呀，伯君……」神女神色一惊，尚未待平复，便又起了一声讶然之音，却
是冯夷正自退去己身下裤，撩出那早已肿胀不已的巨根，便要向瑶姬那双腿重叠
之处探去。

　　岂知迷乱之间，瞥见瑶姬身旁沉睡着的宓妃，冯夷也是一惊，双手横抱，一
下便将瑶姬整个身子抱起，不理她口中低嗔，便自出房门，往她住处而去。

　　到了自己房中，身旁也少了宓妃，自是自由许多，此时被他扔到榻上，才坐
过身来，却见他又将身子压来，瑶姬知道冯夷早已被逗弄得欲罢不能心火急涌，
便不再有戏前之性趣，索性将双腿展开，反勾在冯夷腰际，正欲调笑：「伯君，
你怎么这么急……噢……」

　　哪知话到一半，瑶姬便突起了一声满足的高吟，「不，好大……好粗……」
却是冯夷丝毫不解风情，挺枪直捣黄龙，只见得两人下胯紧紧相抵，性器已然彼
此相交，更伴着丝丝轻微的吐泡声，自两人接合处挤出道道泉液来。

　　冯夷巨根深入瑶姬下阴，紧裹包缠下只觉浆液涌动，恍如水满自溢；腔道紧
窄拥挤，温润滑嫩无比。他伸手入瑶姬衫内把持住一对丰乳，又用嘴唇擎住她那
一双轻轻吐气的樱唇，彼此舌液纠缠。

　　巫山神女还未来得及好好感受自冯夷身上发散而来的男性气息，便被冯夷火
烫巨根探入，随即几下干弄，搞得她魂飞天外。

　　「唔……伯君……伯……好烫……好……」

　　冯夷犹不搭话，只是将瑶姬紧紧抵在榻上，下体上下起伏，不住干弄着，一
抽一插之间，带出淫液如泉。

　　「好……好舒服……好用力……用力……好……伯君……弄死奴了……」瑶
姬受冯夷三面进攻，早已神情恍惚，阵门失守。被冯夷一连串猛攻，舒爽得不知
身在何方，只是双臂双腿紧紧缠住冯夷，口中淫语不止：「还要……哦……好胀
啊……好舒服……伯君……弄得奴家……好……好……好深，伯君……你弄到人
家……心房里去了……再来……喔……好热……用力……满满的……伯君……」
瑶姬直被弄得畅体舒爽，靠首冯夷耳边低声喃语，又将一双纤手缠在他背上来回
摩挲。

　　「瑶……瑶姬……干你……你好……我要……干死你……」冯夷音线低沉，
从神女衣内抽出一手扶住她腰际，下胯来回摆动地更是迅猛，快感亦如女方。

　　「瑶姬……真美……哦……你这小妖精……」

　　「呃……伯……哦……」神女霎时只觉得下体腔内巨物再涨再猛，更是一时
话不成调，只吐出些许鼻音，一双纤手也紧紧抓抱住冯夷须发，任凭他死命冲击
自己，只觉自己快感如潮，一波未平一波又袭，只冯夷数百下猛抽猛插，便已经
受不住，美目大张，腔内嫩肉痉挛，一阵哆嗦后便畅快地泄出阴华，浇洒在冯夷
巨根上。

　　然水伯受阴华一浇，稍是一停，却又不等瑶姬缓和精神，便继抽动起来。

　　「不……不……啊……不……」瑶姬阴华泻出，正值腔道敏感之时，却是经
不住冯夷这般干弄，只螓首摇摆，向冯夷求饶，哪知冯夷兀自不理，瑶姬受经不
住，银牙贝齿紧咬相抵，又苦又爱地承受着这极致舒畅的快感。

　　冯夷之后这连续不停的几百下猛烈抽插，只搅得神女花房糜乱，阴华几近再
度狂泄。但值此之际，冯夷也是精关不守，更是一声沉喝，巨物一入神女花房便
死死抵紧，口中闷哼：「瑶姬……来了……我要……要射了……」话音未罢，腔
内屌物已是一阵蠕动，继而便是一股元阳直喷神女花房。

　　瑶姬也正值阴华再泄之时，哪知冯夷元阳先出，喷入自己早已靡淫不堪的花
心，一阵火烫袭来，使得神女难以把持心神，螓首一摆，唇口开合中死死咬住冯
夷右肩，缠紧冯夷的娇躯之后便是一阵猛颤，爽利地泄出了二度阴华……

　　一度云雨过后，冯夷趴伏在瑶姬那丰盈娇躯上，两人俱是鼻息粗重，正自缓
和。

　　「伯君好坏，宓妃姐姐还在侧畔寝睡，就敢偷进来招惹奴家，未待奴家反应
过来，便把奴家……把奴家弄成这副模样……」神女瑶姬环臂冯夷颈上，使得自
己一双丰乳被他那宽大胸膛紧紧挤压着。

　　冯夷闻言自知她这时假装做作，也不拆穿，先是侧首看看离身旁不远的妻子
宓妃，仍旧静然沉睡，便缓气应道：「瑶姬娘子举止投足间神魂魅人，令本君难
以招架啊……」

　　「哼，这算什么说法……」瑶姬闻言暗喜，但樱嘴一翘便露不满语气：「只
因奴家媚态自生，便无辜招惹你来玩弄人家，直把奴家弄得……弄得……」

　　须知二人彼此之间勾引手段皆有，「玩弄人家」几字一出瑶姬之口，冯夷便
不再答话，直盯着她一张俏脸，只看得瑶姬粉脸再添新红，不自主想起之前浴池
观看春宫卷，情难自禁地自慰起来，后则彼此双方施法窥看春景的艳事来，心中
一悸动，腔内便又涌出一股浆液。

　　其时冯夷瑶姬二人胯下依然相连，冯夷巨物依然浸在瑶姬下阴密林深处。这
浆液一涌，便又冲在冯夷巨物上，只一阵快感，冯夷虽刚始射出元阳，现亦已有
抬头迹象，又见得她脸颊再添殷粉，便低首往她耳颈舔去：「瑶姬，你真美……
小屄儿又紧又滑……」

　　「嗯……伯君你坏……这样说人家……喔……伯君……你……又……硬……
喔……」神女只觉巨物悄然又挺，正蠢蠢欲动微微脉动着。瑶姬心下一喜，刚虽
给身上这冤家给弄出了两阵阴华，但期间只有不停歇的波涛快感，却毫无情趣可
言，眼见冯夷还可挺枪再战，自然欣喜若狂。

　　「伯君……奴家……奴家也……也还要……来……弄……奴……」发觉冯夷
巨物又在悄然抽动，将腔内嫩肉层层挤压，带进带出，无上妙感袭来，瑶姬只觉
欲火狂升，双腿紧缠冯夷腰际，却将一双纤手朝冯夷身前一推一带，将他推离，
却又自己仰身贴上，「伯君，你……你躺下……让奴……奴来服侍……你……」

　　冯夷闻言更喜，一双大掌持住神女背脊，挺身将她带起，自己又一转身，便
朝榻上倒下。

　　「喔……坏……」这一换位，冯夷更是趁势一挺，大屌一抽一插，直往花房
心穴，搅动得浆液四溢，惹起瑶姬一声呻吟。只见瑶姬落在冯夷身上，纤手撑在
他胸前，长发垂下，眼神迷离，犹有一身纱衣半解未落，真使人淫欲大开。

　　「伯君真坏……先是一阵狂癫强干把人家整的两度高潮，现在那坏东西又撑
得人家满满胀胀的……抱起人家也不安分，还要……戏弄人家两下……喔……」
神女媚眼生波，娇嗔不已，不待水伯回话，款摆柳腰，引颤胸前一双大物，那丰
满半臀便旋一轻轻扭转。

　　冯夷只觉那被裹在湿润紧滑之处的阳根被一阵挤压夹弄，舒爽无比。

　　「瑶……瑶姬……再动……喔……再动动……」

　　「伯君舒服吗？奴……好……好舒服……」神女语带媚惑，俯下前身，青丝
滑落，落在冯夷颊旁，一双玉臂撩着丝袖搂住冯夷肩颈，樱舌探吐，舐弄着冯夷
耳际；边又旋摆翘臀，轻轻耍弄起来。

　　「好……好舒爽……伯君的……哦……好硬……瑶姬……欢快……欢……死
了……哦……天哪……哦……真好……真棒……」

　　「好伯君……奴……奴家好……好快活……你……你舒服吗……奴家……弄
得……弄得你……你美吗……哦……好大……」

　　「喔……伯君……奴……舒服……奴家……好舒服……呜……呜……好……
呜……好棒……」瑶姬鼻息紊乱，下臀摇摆不定，带动上乳，贴着冯夷胸膛，一
颤一颤摩挲着。冯夷只觉舒爽之感阵阵不惜，淫欲大动，「好瑶姬……你……喔
喔……真骚……」

　　说着一双大手皆从纱衣襟领大开之处探入，一手抚住那如玉雪背，一手则大
胆搭在了那时旋时挺的丰美玉臀上，双手并用，也不使劲，只随着瑶姬动作而动
作，来回抚摩轻拍着，同时又侧首便擎住瑶姬那双艳唇，吐舌去逗弄她那跳动的
樱舌，勾入自己唇内吸吮着。

　　「呜……呜……美……」瑶姬半臀被冯夷大手掌住，他不时一下轻拍，神女
便会其意，加急耍弄，或左右旋动，或上下抽插，而神女内腔原就紧滑润湿，又
给冯夷元阳射入，现内里淫液精华混作一体，充沛其中，虽裹着冯夷巨阳，然旋
摆抽挺甚易，瑶姬耍弄间快感波波，不觉动作加骤，更欲癫狂淫喜。

　　「噢……伯君……奴……奴家……还要……」瑶姬动作加剧，改了身形，上
身立起，俏挺挺便蹲坐在冯夷身上，玉掌抵在冯夷胸前，复了原状，却又更发勃
欲，翘臀连连抛起落下，在「啪啪」的肉体碰撞声中，一起一落间将冯夷巨物吞
吐玩弄着，还拌出不少淫液精华。

　　「好胀……好满……喔……好伯君……奴家……舒爽死了……弄到……花心
了……喔……再来……来……好美……哦……屄儿……屄心儿美死了……」

　　瑶姬这般癫狂，不几下便是香汗淋漓，艳唇张合，娇喘不已。听着瑶姬愈发
狂乱的淫言乱语，冯夷亦感快活无比，他双手原改握在了神女腰际，防她脱出，
又见着那双豪乳不受纱衣束缚，跳出衣襟，胸前两点殷红，更是在他眼前随着她
身躯的扭摆上下晃荡着，直令得他神魂颠倒，急急便齐手去抓，一享丰盈柔软之
手感。

　　「喔……」一抓之下，便是瑶姬的一声娇吟，受着冯夷的抓弄和捏挤，瑶姬
蹙起双眉，只觉胸乳舒爽中带着胀痛，更被激得乳蒂硬挺，她摇头摆首，青丝飞
扬，娇嗲如呢：「喔……伯君坏……舒服……用力些……用力捏……奴家……还
要……再用力……捏……呜……好美……伯君……好棒……」

　　瑶姬激爽之下，腔道嫩肉更是紧紧裹夹吸咬着冯夷巨物，为求更多快感，丰
臀常是旋摆起落并举。「喔……好伯君……你真厉害……」

　　「呜……喔……好……好姐姐，伯……伯君……好厉害……弄死妹子……真
好……真……棒……难怪……怪你……都不愿跟……呜……跟我玩了……呜……
好……好美……伯君你……你弄死……奴家了……」瑶姬声音越发高声淫荡。

　　「伯……伯君……好……好舒服……你也动……动动嘛……喔……好棒……
好美……好……快……想弄姐……姐姐那般……来弄奴……奴家嘛……喔……大
棒子……顶得……奴……好……好舒服……」

　　冯夷闻言也不客气，提臀一挺，正迎着神女美臀下落，一声肉体碰撞声，阳
根顶住瑶姬腔内花房，极妙快感冲击着神女脑海。

　　「啊……讨……呜……好……好大……好大力……喔……顶得……哦……好
舒服……奴……要上天……呜……呜……再顶……用力……喔……顶我……伯君
你……你好用力……搞……搞死……奴……哦……奴家了……顶得奴……美……
美死了……再用力……喔……喔……」

　　瑶姬恍如身在云端，身下那冤家猛力上挺，总合着自己套弄的节奏的，在自
己提臀到最高点而落下时，他也趁机挺上，动作激烈，直弄得她香汗淋漓，蜜汁
狂泻，滴滴洒喷在冯夷下腹，继而淌下床榻。

　　「喔……不……太……太舒……舒服了……」瑶姬身心畅快，小屄儿紧紧套
弄着冯夷阳根，只觉舒爽不已，「要……要死了……奴……要被……喔喔……伯
君……顶……顶死了……」瑶姬此刻已然失魂落魄，声音嘶哑，脸色绯靡，飘飘
然不知所在，耳旁只闻自己淫荡呻吟和那不绝的肉体撞击声。

　　「不……伯……伯君……不行了……呜……太……爽快了……你……呜……
奴……奴家……要……要不行了……不……呜……出……出来了……呜……」神
女腔内软壁阵阵悸颤，嫩肉紧紧裹住阳根，愈夹愈紧，死死纠缠，又得冯夷两下
猛挺，皆触中花心，直打得瑶姬一双媚眼大睁，小屄儿经受不住，娇躯甫软便倒
在冯夷胸膛上，抖抖簌簌地将阴华泻出，喷洒在了冯夷阳根上，再顺着根器自屄
口儿流出。

　　受着那阴华浸润，冯夷也是美妙难言，他紧紧搂抱着瑶姬，两人彼此不动，
享受着这美妙的感觉。直待到瑶姬喘息稍定，樱口吐言：「哎，真美死了，伯君
你真棒，弄得奴……欲仙欲死的。」

　　瑶姬一双丰乳压在冯夷胸膛，螓首侧埋在他耳际，呢言软语的。此刻两人皆
是浑身发汗，湿湿沥沥的交缠在一起，尤是神女那一带秀发，宛如刚出水浴，有
几缕尚沾在颊旁，映着那糜粉的娇艳颜姿，更添几分艳丽。

　　「好伯君，奴家羡慕死了宓妃姐姐了。」瑶姬语带妒羡，「日日快活，夜夜
笙歌的，怎不早教我知识你，好有如今之快活恩爱，真气人。」

　　「今日也未算晚啊！」冯夷双手挪到瑶姬臀上，沾着一些淫液，一手掌住一
瓣，轻轻揉搓着，「你真是个教人欲罢不能的美人儿。」

　　感受着冯夷那双火热大手不安分地在自己翘臀上揉捏着，时而指尖顺着双臀
之间那道小沟儿来回滑动，时而五指用力抓捏，时而掌心轻抚；而他那更加火烫
的棒儿也还紧紧被自己华润紧窄的屄儿裹夹着，又想到他方才未曾射出元阳，待
会少不得还有一番翻云覆雨的美妙享受。

　　由此一想，神女那心肝儿又砰砰跳了起来，那已泄过三次阴华的小屄儿也不
觉轻轻回缩着，她一声娇吟，「讨厌，伯君你真坏……奴家跟你说话儿，你却老
想着要来耍玩弄奴家。」看似嗔怪，实则挑逗，她鼻息呼出一片迷香气味，又吐
出那道香舌儿，轻轻舔舐着他那宽大的肩部，「你的手，好不安分，弄得人家心
神不宁的，讨厌死了。可，可是，奴家也好喜欢伯君来弄奴家，玩奴家的身体，
顶奴家的……奴家的小屄儿……让奴家舒服。」瑶姬一脸春情媚色，口出淫荡之
语，听得冯夷欲火攀升。

　　守着身边这个媚人好色的美娇娘，自是难以自持，「好瑶姬，再，再来。」
说罢未待瑶姬回话，便将她身子撑起，准备要换个姿势。瑶姬身子娇软，只任凭
冯夷施为，但见冯夷将棒儿从她那屄儿处拔出，霎时而至的空虚感让瑶姬一声嗔
怪，「讨厌，伯君，你，你怎么拔出去了。」

　　冯夷不答，只一翻身，便让神女跪趴在床榻上，自己去到她臀后。瑶姬螓首
扭过，一双媚眼望着美郎君，眼意濛濛，「伯君，快来嘛，人家要。」冯夷双掌
把住瑶姬两瓣臀肉，屌物贴近瑶姬那潺潺滴落淫液，正微微颤着等着棒儿侵犯的
蜜洞。

　　「喔……」瑶姬一声低吟，却是冯夷将那阳根抵在了蜜洞洞口，贴着那两片
粉嫩唇肉，来回磨蹭着，「喔……讨……讨厌……伯君……进来嘛……不……不
要折磨奴……奴家嘛……快……呜……」瑶姬屄口儿那两片唇肉受火烫阳根这么
一磨，开合间便渗出了许多汁液，将那棒儿整根润湿，尤是那棒首突出，更是赤
红充胀。

　　那棒儿每回从双唇之间擦过，棒首总不时稍稍探入屄内，而又滑出，惹得瑶
姬春情更甚。「呜……好……好烫的大龟头……伯君……来嘛……奴家……忍不
住了啦……」

　　听着瑶姬口中越来越不堪的话语，冯夷也有些经受不住，他大手向前一探，
便握住了那一双垂下的丰满大乳，下胯一动，先是将阳根往两蜜唇一磨，然后再
退，继而棒首抵着两唇儿之间那道迷人小缝，轻轻一挺，便往那早已湿得一塌糊
涂的屄内挤去。

　　这一下，可把瑶姬美得一声长长的高吟：「呜……来……来了……好……」
直到冯夷将阳根直捅入屄心儿。

　　然而神女一声高吟未息，便觉腔内那根折磨了自己好一阵的大棒儿此刻正抵
着自己那敏感的花心不动，以为这冤家儿又想要折磨自个儿，惊忙转首嗔怒。

　　话未出口，冯夷却开始动作，他将棒儿抽出，几欲脱出屄口时才猛力顶入，
又是直抵屄心儿，撞得神女又是顿哼。

　　瑶姬这回确实想错，只见冯夷这一回次次深入、根根入尽，专叩弄瑶姬屄儿
内的花心软肉，一下下的弄得瑶姬心神难定，痴迷不已。

　　「哦……伯君……你……入得……好深……喔……美……不……又……顶到
了……怎么……哦……每……每一下……下都……呜……好胀……好……」动作
虽不疾迅，但却次次直顶屄儿花心，更激神女淫欲，如此只不多下，瑶姬便似浑
身力气被抽尽，娇躯酥软，一双玉臂也无力再作支撑，只嘤咛一声便将整个娇躯
伏埋进床榻。

　　「不……不可……可以……伯君……你……你真……真要弄……弄死……奴
家了……呜……」

　　冯夷也随身欺上，只将瑶姬整个娇嫩身子埋在软被之中，自己却整身倒在其
上，下胯正压着她那丰盈美臀，暴胀阳根也未曾脱出，始终紧抵着瑶姬屄儿。阳
根每次直抵心房，也让冯夷阵阵悸颤。「喔……瑶姬……我……要……干死……
喔……」

　　「讨……讨厌……伯君……不……不……呜……不要嘛……你……呜……你
好用力……呜……」瑶姬侧首蹙眉，一双艳唇张合，鼻喘粗重，不住讨饶。

　　瑶姬愈是讨饶，冯夷似乎更是兴奋，他双臂环在神女玉颈，一双大手又往下
探，捏住了她那两粒硬挺勃起的殷红乳蒂那她贝齿紧咬下唇，一条舌头也不停舔
舐着她脖颈上的汗渍。「不……不行……好……好有感觉……停……停一停……
伯君……奴……又……又快……要……呜……」

　　神女花心频频被探，仿如身遭电触，酥麻之感遍及全身，使得她浑身轻颤，
贝齿紧咬，看似在抵挡这无边快感，一幅承受不住的模样。

　　却也其是，受此激烈冲击，实难忍受，尤其冯夷闻言之后也不停缓，却更加
快抽弄，一时间瑶姬只觉狂风骤雨，好不停歇，下下打在自己心房。

　　「呜……呜……讨……喔……伯……伯君……我……真不行……要……要来
了……来了……」瑶姬实难难受，这一下屄儿悸动回缩地比上回更加激烈，死死
纠裹着那迅猛抽插的阳根，一下一下地夹挤着那猛撞自己花心的大龟头儿。

　　「哦，瑶……瑶姬……我也……不行……行了……要来，射给你……了……
哦……」

　　「呜……呜……来……来……给我……呜……我……我不行了……呜……泄
了……泄了……呜……」瑶姬原还想再忍受一下，等齐冯夷，一同洒泄精华，哪
知己身不济，给这冤家多撞击下便已忍耐不得，贝齿一张，便死死咬住了横亘在
自己面前的那粗壮手臂，畅快无比地先冯夷泄出元阴。

　　冯夷这时也已快感袭来，阳根一跳一跳，难以停止，又受着身下神女热烫阴
华的浇袭，更受不住，便更加以几下猛干，「啪啪」连续几声沉重的肉体碰撞，
下胯狠狠打在瑶姬那两瓣早已被撞得粉红的翘臀上，最后将阳根猛顶，龟头死死
抵在屄儿花心，直似要穿破一般，一声发啸，滚滚浓烫元阳便喷薄而出，一股股
浇击在那花心上……

　　事后两人恩爱不说，只看时辰过了许多，便匆匆草草便收拾了，犹恐宓妃发
现。却不知两人事成，全赖宓妃装作糊涂，刻意假眠。想来水伯冯夷与这巫山神
女瑶姬内心也是隐然知晓，只仍不愿太过猖喜，坏了此间气氛。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】