无限意淫
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:36


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　无限意淫


作者：crystall
排版：没落的王子

　　　　　　　　　　　　　　　一、重生

　　我双手捏着她的奶子，屁股急速的摆动，射精已在眼前。

　　我啊的一声，眼前一黑，一股粘稠的精子突突突的喷射出来。

　　「我操，你喷了老子一身。」一个留着山羊胡子，戴着一副厚底眼镜，一
身酒气的男人打着酒嗝一边擦着精子一边说。

　　「我…我日，你他妈是谁……」刚骂了一半，我整个人呆住了，那人身后
的两个壮汉正拖着一个没头的男人出去。

　　「妈的，一来就喷我一身，先带去烧他狗日的。」说完，两个人将一个按
摩棒塞进我嘴里绑好，拉着我就走。

　　我感觉拉我的两只手就像钳子一样箍着，晕，我刚不是在床上弄我老婆吗，
新婚第一晚就他妈作这种梦，可是不像做梦啊。

　　「哥们，好好享受吧，爽到极点。」一人淫笑的将我踢进一个黑漆漆的屋
里。

　　一团火焰凭空烧起，一阵被灼烧的感觉，不光肉体有被烧的感觉，更难受
的是一股灼烧五脏六腑的痛楚，叫也叫不出来，我使劲扯着嗓子无声的喊了一
阵，晕死过去。

　　「小子，别他妈装死，没人愿意到这来的，尤其是你这种新婚的。」山羊
胡子淫笑着说道。

　　「哥们，这他妈什么地方？」我看着正在自斟自饮的山羊胡子说。

　　山羊胡子停止了正在咀嚼的嘴，「不是吧，你真不知道？这是阴曹地府判
官处，老子就是处长。」说着端起杯子一饮而尽。

　　他无视正在发呆的我，向外喊道：「查下这家伙该怎么处置？」

　　一个头发凌乱貌似刚刚睡醒的家伙忽然急匆匆的跑进来，「不……不……
不好了，处……处……处长，我们又弄……弄错了。」

　　山羊胡子眼睛瞪的大大的，一把抢过一本破书，对着电脑核对起来着，冷
汗慢慢的在鬓角渗出。

　　「我日他娘的，叫你狗日的校对清楚，这衽和祍他妈能一样吗？」

　　「这个我们又没权限，是你自己输入的。」

　　「你他娘还顶嘴！」说着一脸媚笑的对着我说，「陈祍，陈大官人，你先
在这坐着哈，我去去就来。」说着和那个人走了出去。

　　尽管一肚子的郁闷，无缘无故他妈的死了，折腾了这么久，还被火烧，又
饥又渴，管他娘的，先吃饱再说。

　　「我操，老子的百鞭酒。」山羊胡子疯了一样冲过来，抓起酒壶往嘴里倒，
一滴也没倒出来。

　　山羊胡子看着我依然一丝不挂的下体正在勃起长长，一眼睛的怒气，「妈
的，老子喝了那么多没动静，你他娘的长得这么快……」旁边的乱发人悄悄的
拉了拉他衣服，制止了他的继续。

　　他忽然一脸媚笑的说：「算了，喝了就喝了，有用就好，呵呵，是这样的，
昨天喝多了，看花眼了，又没仔细核对，把你抓错了来，兄弟我这已经第三次
了，阎总经理知道非弄死我不可，所以，所以和你商量下！」

　　「商量个屁，老子正他妈干得爽那，就被你们弄来了。」山羊胡子打着哈
哈制止我继续说下去。

　　「是我们不对，但是已经这样了，我们在让你活就OK撒，走，跟我走！」
说着诡异的一笑。

　　我无奈的跟着他来到一个悬崖边，只见两个人突然冲上来抓住我的胳膊，
将我的嘴堵住，山羊胡子双手按在我太阳穴上，紧闭双眼，嘴里念叨着什么。

　　只感觉脑袋一晕，身子发软，无力的看着山羊胡子。他满头大汗，一边喘
气一边说「兄弟，事到如今明说了吧，复活是不可能的，也不能投胎，让你见
到阎总就坏菜了，刚才我先清除了你的亲情记忆，等我清除完你别的记忆，你
就可以重新活一回了，不过你也别怕吃亏，老子给你把你把反应速度和敏捷度
给你提高了，嘿嘿，以后你就知道了。」说着奸笑的再次将手按在我太阳穴上。

　　「阎总到！」一个声音远处传来。

　　「我操，便宜你了。」说着一脚把我踹下悬崖。

　　忽然觉得自己被倒提起来，接着屁股一痛，没来由的哭了出来，我晕，这
鸡巴是产房，这狗日的判官。

　　「这孩子还真命大，这么严重的车祸还能保住命，可惜一出生就没了父母，
造孽啊！」

　　我操你奶奶，狗判官，别人穿越都是他娘的古代，我就是现代还是他妈的
婴儿。我一边嚎着一边咒骂着。

　　「刘太太，这个孩子刚好父母出车祸，你们不是要领养个孩子吗，去找相
关部门办好手续，就可以抱走了。」

　　「哇，这孩子真漂亮，我这就去办手续。」

　　我扫视着这个新环境，缝纫机，自行车，黑白电视，录音机……貌似是八
几年的时候，这个狗日的。

　　「老公，以后这就是我们孩子了，多可爱啊，等过两年我们回到我老家去，
没人知道这不是我们亲生的。」说着吧唧亲了我一口。

　　禽兽！我心里骂着。这女的大概２０岁左右，长得还算不错，胸前一对丰
满的奶子随着身子的摆动一起一伏的。

　　我咽了口吐沫，本能的向胸前抓去。

　　「小家伙饿了，快给他弄点奶喝。」一个男人在旁边说道。

　　一会一个奶嘴塞到我嘴里，我贪婪的吸了个饱。饱暖思淫欲，我的小手又
朝着那个乳山抓去。

　　陈姐（姑且这么称呼她，老子不想吃亏）呵呵一笑，「坏东西，还是喜欢
妈妈的奶子啊，来来来，妈妈给你吃！」说着撩起衣服，露出一只肥硕的奶子。

　　我性急的想要抓住一阵狂揉，可是怎么也够不着，哇的一声哭了出来。

　　「哦哦，宝宝不哭，妈妈给你吃奶奶！」陈姐从奶瓶里挤出一些牛奶涂抹
在乳头上，然后塞在我的嘴里。

　　一阵牛奶味夹带着女人的乳香，冲入鼻端，我狠狠的含住乳头，拼命的吸，
小舌头想转圈，无奈力气太小，另一只手不停的在另一只乳头上胡乱拨弄着。

　　「哎呀，老公，这小鬼头吸的我好舒服啊，啊！老公，来吃这只，我……
我想要了！」陈姐用手将另一只乳房使劲的捏起，冲着刘哥晃悠。

　　刘哥一把拔掉自己的衣服，含住那只乳头吸起来。

　　「啊！老公，好爽，好儿子，吸的好爽！」

　　我一看肉戏要来，碍于身体的渺小，赶忙无奈的装睡。

　　刘哥双手抓住两只奶子揉了一会，马上掏出肉棒，朝一簇乌黑的阴毛下面
刺入，郁闷啊，老子不能起来看不见，妈的，狗日的判官，老子女人的下体还
没真正的欣赏过，就被搞死了，A 片怎能和真人比，操操操。

　　「老婆，你今天下面好湿啊，水真多。」刘哥一边做着活塞运动，一边喘
气说道。

　　「老公，干死我，我要要要。」陈姐疯狂的摇动着头。

　　「小刘，小刘啊，你们厂长来电话要你去下。」门外一个老头的声音。

　　「哦，啊！张大爷，我就去。」说完，加速动了几下，一下趴在陈姐身上
直喘气。

　　「老公，老公别停，嗯５５５５，你怎么射了，我……我还没舒服呢，」
屁股向前移动。

　　刘哥拿起旁边一块不知什么破布，擦拭着下体，一脸的不好意思，上前亲
了一下还在揉搓自己奶子的陈姐，说：「老婆，我去单位下啊，等下回来在好
好弄。」

　　陈姐一脸的不愿意，「讨厌，每次都只顾你自己，不能多忍会吗？」

　　我果断的干嚎了出来，打断了继续数落刘哥的陈姐。

　　刘哥刚出门，陈姐将牛奶抹在乳头上，抱起我说：「来，吸妈妈的奶奶，
妈妈的奶子好涨啊」。

　　我一边吸着一边盯着另外一只乳房，陈姐突然呼吸急促起来，一只手攀上
自己的乳房，开始揉捏。

　　我感觉嘴里的乳头坚硬起来塞的我小嘴满满的，快要呼吸不畅了，赶快吐
出来，尽管还想继续满足生前未能吃够的奶子，可是毕竟才刚出生，实在没力
气了，只好闭上眼睛休息。

　　陈姐将我放好，双手马上迫不及待的蹂躏自己的乳房。

　　左手使劲的捏红突突硬挺挺的乳头，右手慢慢的向阴毛那摸去，可能碰到
什么敏感的部位，陈姐销魂的呻吟了一声。

　　啊！啊！哎哟，陈姐的右手快速的在下面动着，忽然一下整个人坐起来，
跪在床上，右手在下体不停的搅动。

　　陈姐连着换手，由于角度的原因我只能看见陈姐的乳房已经被揉的红了一
片，下面只能看到黑黑的阴毛，耳边听到淫水搅拌的声音。

　　「老公，我要啊，插我吧，难受死了。」陈姐整个人趴在床上喘着气嘟囔
着。

　　一个丰满的臀部一下对着我的头翘了过来，眼前看见一处黑黑的肌肤，一
个诱人的屁眼，也许是因为性欲，轻微的一张一合。

　　正当我纳闷的时候，两腿分开了些，一只手伸过来压在了阴蒂上，缓慢的
揉着，红色略黑的阴唇被稍稍翻起，淫糜的肉洞潮湿一片，陈姐跪趴在床上，
加快了揉拨的速度。

　　随着陈姐的加快，阴道口流出的水越来越多，忽然一只手指伸进阴道，开
始前后运动。

　　吧唧吧唧的水声，加上陈姐的喘息声，我感觉我快要崩溃了，要是老子现
在能勃起，马上插的你叫娘，畜生判官。

　　陈姐的中指也滑进了阴道，手指的一进一出，看见湿漉漉红嫩嫩的阴道壁
闪着诱人光芒。

　　正当我沉醉在意淫时，陈姐重哼一声趴倒床上，我也在高潮中睡着了。

　　我再次醒来时也不知几点钟了，只见刘哥和陈姐全身裸体的抱在一起说着
话。

　　「我看就叫刘巨基，就像盖房子一样，有好的地基，才能盖出高楼！」

　　我日，巨基，巨大的鸡巴……

　
----------
                            二、色欲积蓄中

　　拥有一个成人的思想，一个幼儿的身体，绝对是一种最大的痛苦。无论从生
理上还是在行为上，都是极其难受的，明明你全都知道，还要听旁边的人教你，
有些人甚至欺骗你，你恨不得上去抽他，这个无耻的判官啊。

　　对于三岁左右的我来说，最幸福的莫过于去澡堂洗澡，同时也是比较痛苦的，
面对满澡堂的女性，幸福感可想而知，你可以运用童心，想摸她们哪里都行，老
中少各种类型都有，只要你想，任何女人都在你的手中，嘿嘿。

　　今天，我又在澡堂里乱转，发现一个极品美女，阴毛茂盛，胸部丰挺，从一
看见她，我就想去摸她的奶子，郁闷的是够不着……

　　这时，她弯下腰抹沐浴露，我马上奔过去，将手伸到她的屁股沟里，真爽啊。

　　她显然一惊，朝我一看，马上害羞的双手抱着我的头，说：「小家伙，你妈
妈呢，怎么在这乱跑。」

　　我傻乎乎的将小手一指她的阴毛处，一边看看我自己的那里，她马上脸红的
看了看四周，没有说话。这时那个讨厌的代理妈妈居然一把把我抱走。

　　我的童年是痛苦的，和我一起的小朋友一起玩，对我来说简直是受罪，唯一
有记忆的，就是幼儿园的一个同学的妈妈。

　　那是我四岁的时候，由于这个同学的妈妈非常漂亮，身材火辣，真正的上凸
下翘，所以我经常和这个同学玩，就是为了能多见见她，乘机卡油。

　　这个阿姨大概２６岁左右，家里貌似很有钱，可是我从来没见过男主人的出
现，一直到后来也没机会知道。

　　这天我在她家玩，快要到回家时间的时候，突然下起了暴雨，在阿姨的说服
下，代理妈妈没来接我回家，我幸福的恨不得上去狂吻阿姨。

　　一阵卡油结束后，尽管才２１点多，可是对于四岁的孩子来说，只有上床睡
觉了，我这个伙伴那可睡得真快，我只能睁着眼睛想象卡油时的美感。

　　２２：３０了，我决定上个厕所睡觉，走到阿姨房门前，我听到里面的声音，
我马上来了精神，没错，那是女人的呻吟声。

　　天空忽然一个炸雷，我灵机一动，推开门冲了进去，借着微弱的光芒，阿姨
正双腿弯曲状，手正在下体处活动着。

　　阿姨打开灯，身上胡乱的盖着毯子，看着我一脸的不自然，我赶忙只打雷不
下雨的嚎起来。老天对我还真不错，雷声又来了，我迫不及待的冲上床去，扑在
那对肉球中。

　　「哦哦，不哭啊，打雷了，来，阿姨抱着你。」阿姨搂着我说。

　　我感觉到硬硬的乳头，渐渐的停止了嚎哭。

　　这么漂亮的美女居然在这自慰，真是资源浪费啊。心里这么想着，盘算着怎
样才能猥亵她呢。

　　我将一只小手放在阿姨的乳房上，显然太小，仅仅握住乳头……我忽然抬起
头说：「阿姨，你是不是尿尿的那里痒痒啊，我看见我妈妈那里痒痒的时候，我
爸爸都是帮她舔舔那里就好了，要不我帮你吧。」（当然是编的）我一脸天真的
看着阿姨。

　　阿姨半天没说话，突然结结巴巴的说道：「好孩子，阿姨没事，刚才痒，现
在……现在不痒了，阿姨抱你睡觉。」

　　一个心理成熟的男人，身旁躺着一个全身赤裸的美女，手还捏着她的乳头，
兄弟们啊，救救我吧！

　　「阿姨，你的奶奶好大啊，我想吃奶奶。」

　　阿姨噗哧一笑，打了我一下头，「都这么大了，还吃奶，羞不羞啊。」

　　「我在家的时候，睡不着觉，妈妈就给我吃奶奶的。」说着也不等她同意，
直接含住一只乳头。

　　乳头在我舌头的撩拨下，越发坚硬起来，当然我的另一只手很老实的呆在一
边，不然估计会坏菜。

　　「阿姨你的奶奶真好，比我妈妈的大。」

　　「呵呵，大你也吸不出奶啊，快睡觉吧，不然明天没精神玩了。」

　　我马上耍赖皮的干嚎起来。

　　「好好好，在吃一会就睡觉。」说着把一只乳房捏住，将乳头塞到我嘴里。

　　我一边吸着，一边想怎样才能清楚的看看她的下体呢。

　　阿姨突然问：「你妈妈尿尿的那里痒的时候，你爸爸怎么做的？」

　　「爸爸就趴在妈妈的那里吸啊，说是里面有水水，吸出来妈妈就不痒了，妈
妈还使劲捏自己的奶奶，说好舒服呢。」

　　阿姨明显被这句话震撼了，呼吸有些急促。

　　「那然后呢。」阿姨问道。

　　「然后，然后他们把灯关了，我看不见，过一会就听妈妈说快进来，我听着
妈妈象阿姨那样的声音，心想爸爸在给妈妈止痒，一会就睡着了。」

　　我说完后赶快含住乳头，拼命的吸着。阿姨的手开始往两腿间伸去。

　　哈哈，有戏了。

　　我假装不知道，继续吃着乳头，阿姨双目紧闭，手在另一只乳头上捏着。

　　忽然，阿姨「啊」的一声呻吟，我看见她的手正在下体处揉弄，我赶忙说，
阿姨你那里痒痒吗，我帮你吸，妈妈说那里痒痒不吸出来，很难受的。

　　我迫不及待的挣脱出阿姨的怀抱，趴在她的两腿间。

　　阿姨的阴毛不是很多，很清楚的看到一条迷人的肉缝，阴唇中间已经是一片
水蒙蒙的，几根阴毛散落在其中，应该是刚才自己的揉弄所致。

　　阴唇是淡淡的粉红色，（不知是听谁说得，阴唇的颜色发黑，才证明干得次
数越多），看来阿姨很少做爱。

　　我假装不懂，将头在她的阴户处乱拱，嘴在阴道口胡乱的吸着。

　　阿姨一边自己揉着自己的奶子，一边伸过一只手来，拨开阴唇，说：「小基，
舔这个小豆豆，阿姨这里最痒。」

　　我如奉圣命，开始舔弄她的阴蒂，只一会阿姨已经开始疯狂了，双手捏着奶
子呻吟起来，腰身也不停的摆动。

　　「小……小基，下面一点，舌头伸进那个洞里，阿姨的水水要出来了，痒死
了。」

　　我晕，我这小孩舌头怎么够长，还是伸出舌头进入阴道里，也分不清是我口
水，还是她的淫液，入口处一片滑腻。

　　果然，阿姨伸出手来抱着我的头，使劲往里压，嘴里不停的喊着：「在里面
点，在进去点，啊……」两腿也用力夹住我的头，屁股向上抬，不停的往我脸上
蹭。

　　我日，这女人性欲来了，真恐怖，我这么小，夹这么紧，不怕憋死我。乘稍
微一松劲赶快爬出来，呼吸一口。

　　「阿姨，你洞洞里面痒吗？可是我够不着啊。」我一脸无奈的看着她。

　　阿姨显然到了紧要关头，断断续续的喊着，舔她舔她，右手的食指按在阴蒂
上狠命的揉。

　　我心一横，伸出三个小手指塞进阴道，阿姨「啊」的一声，满足的呻吟。

　　「阿姨，我用手指帮你挠痒痒。」我一脸天真的说。

　　「对，用……用手指挠，在进来一个手指，前后移动的挠，阿姨整个里面都
痒。」

　　尽管我的手又小又短，可是总还是一个肉肉的柱状物啊，在我无比成熟的脑
袋操控下，手指快速的奸淫着这个美丽的小穴。

　　「哎呀。」阿姨大叫一声，两腿紧紧的合拢，夹住我幼小的小手，开始颤抖。

　　我抽出手指，将手上的液体，一滴不剩的舔干净。

　　阿姨用枕巾将下体胡乱擦拭一番，抱着我说：「阿姨这回不痒了，好舒服，
不要和别人说哦，爸爸妈妈也不可以说，不然以后阿姨不喜欢你了。」

　　我赶忙认真的说：「我不说，我们拉钩上吊一百年不许变。」

　　这是我童年里唯一值得记忆的事情，剩下的全是郁闷。无法忍受这些小朋友
的折磨，我在四年级的时候，跳级到六年级，再从初一跳到初三，高二直接参加
高考。１４岁时，我考上大学。（既然书名是无限意淫，所以夸张些，为了多学
点本事，好泡ＭＭ，^_^ ）

　　有过一次人生的我深知，唯有强壮的身体，渊博的学问，才能俘获更多的芳
心，于是我从小锻炼身体，参加跆拳道，多数的学习时间用在学鸟语。

　　大学期间我选择了企业管理，（我前世学的是机械设计），同时兼修文学，
毕业后我１８岁，同时是文学和企业管理的双学位。在此期间，我身边的人都把
我当小孩，所以没有发生什么香艳事件。

　　１８岁的我迷茫的走在街头，这么早，这么小就去上班？尽管觉得学历来说
已经很好了，总觉得不应该这么做。

　　于是我毅然的应征入伍，成了年轻的一名小军官，尽管级别很低，文化高倒
在其次，从小锻炼出来的身体和跆拳道基础，也许还有禽兽判官给我超出常人的
那一点点敏捷和反应能力，很适合军队这个集体，我很快被选入特种部队。

　　由于在一次国际特种兵比武中，我经不住一个洋妞的诱惑，被捉在床上，于
是我被清除部队，考虑到这只特种部队的名誉，档案上什么也没写。

　　２４岁的我，现在完全的成熟了，尤其是下体，不知是不是因为喝了那瓶百
鞭酒，勃起时１６厘米（意淫中^_^ ，正常人勃起应该是１１－１３之间吧，我
查阅资料后得知：阴茎勃起部分，台湾男性平均长度１１。２公分，最短８公分、
最长１４公分。

　　美国泌尿科医师威斯利，曾经对美国８０名患者进行调查，其结果是，平均
长度１２。８９公分，最短７。５公分、最长１９公分。加拿大泌尿科医师理查
爱德华在网路征求世界各地人士自行测量阴茎勃起的尺寸，６年来共收集有效样
本２５４５人，统计显示白种人平均长度１６。５公分、黑人１５。５公分、西
班牙人１４公分、亚洲人１３。９公分。

　　这些数字可以看出，身材较高的西方人，尺寸的确比东方人长，但是对照泌
尿科医师严谨的调查数据，显然很多人在网路上虚报尺寸），这该死的判官总算
还做了点好事。

　　在我这个新身体上已经憋了２４年了，而除过我新婚之夜那次，我老意识已
经５０年没做爱了，多么残忍啊，我现在急切需要女人！

　　我漫步在大街上，一边往人才交流市场走，一边看着街上的美女。

　　忽然一个女人唯美的背影进入眼帘，一头披肩长发，黑色的连衣裙，肉色的
性感丝袜，包裹着匀称的一双美腿，红色的高跟鞋。我日，太他妈美了，不知道
正面怎么样。

　　这时，她突然转过身来，看了看这边有没有车，然后扭着细腰走过了马路。

　　虽然只是惊鸿一睹，我彻底被击倒了，尤物，绝对的尤物，我立刻揉碎手里
的简历跟了上去。

　　这美女进了一家按摩店，此时的我已经被情欲折磨，想都没想直接冲了进去。

　　「先生，先生，这里是女士按摩的，你是不是来应聘技师。」一个女声叫住
了我。

　　我操，几年没出现，怎么到处是美女，我呆了呆，咽下一口吐沫，「啊，是
啊，我是来应聘的。」

　　「是这样的，我是应聘经理，你现在五官已经通过，现在请脱去上衣。」一
个穿着一身黑色职业装的女人，面无表情的说。

　　我的嘴立马变成Ｏ型，技师要脱衣服干吗，难不成是招聘鸭子？管他的，老
子现在刚好需要发泄。

　　经理顶着我壮硕的胸肌，看了一会，说：「身体也合格了，下面是个人发挥
时间，要是通过的话，我叫人带你去学习按压指法和认穴位，然后就可以上班了，
现在你过来舔我的脚，然后利用你理解的按摩发挥。」

　　我看着她黑色职业裙下，包裹着的腿，只见她正盯着我，半躺在沙发上，一
双黑色的高跟鞋搭在茶几上。

　　娘的一上来，就让老子舔脚，妈的，突然又想到刚才那个美女，要是能为那
个美女服务多爽。不由得又仔细打量了一下这个经理。

　　其实很有味道的美女，刚才一直没仔细看，面无表情的一张脸，透着一种成
熟，冷艳的美，胸部起码也是３８Ｄ的。

　　「怎么？不愿意？」经理问道。

　　「哦，不不，我只是被你的美丽看呆了，我愿意为你服务。」说着，我跪在
地上，拿起她的一只脚，慢慢的除下高跟鞋，小巧的脚包裹在薄丝下，淡蓝色的
指甲油隐约可见，我将脚放在鼻端一闻，一股皮革的气息和微弱的汗味，还有一
种不知是她身上还是空气清新剂的香味。

　　下体勃起了，长长的阴茎顶在内裤上，几乎要冲出来，我闭上眼睛，像是享
受美味一样，含住了她的拇指，接着食指，当舔完整个脚的时候，我将她放在我
的肩头，脱下另一只鞋。

　　我先仔细的端详一番，微微弯起的足弓，３６码的小脚，丝袜带来的柔顺，
淡淡的脚味，原来女人的脚这么的美，我凑上嘴，伸出舌头在她脚心一舔。

　　我紧紧拽住想要抽回的脚，含住了脚趾，双手顺着小腿，慢慢的抚摸，渐渐
向上。

　　她突然猛地抽回脚，缩在沙发里，脸色红润，轻微喘气说：「好了，你通过
了，其实只要你弯腰的那一霎那就行了，毕竟让一个男人给女人舔脚，是很不好
的事，我们作服务行业的，不知道客人会提什么要求，所以……刚才你的发挥我
很满意，你一会去二楼学习指法和穴道，到时直接去高级技师处，底薪３０００，
不算提成。」

　　半月后，我已经熟练的掌握了各种手法，刚好碰到经理过来，「柳经理，我
已经学会了，请问什么时候可以正式上班？」脑中又想起了那天那个极品女人。

　　「这么快啊，是……是这样的，高级技师上岗要通过老板的验证，等晚上我
先验证下吧，免得老板不满意，又骂人，不过可能要等２０：００多，辛经理接
班后。」经理有些不自然的说道。

　　「没事，反正你也是为我好，我等你就是了。」到便宜你了，我这双淫手不
把你弄爽才怪，我看着她扭着肥臀消失，心中也在意淫着。

　　「今晚客人不多，你去把２０１的门打开，准备一下，我先去洗澡就来。」
一阵香风飘过鼻尖。

　　我一边准备着按摩油，一边想象着香艳的场景，我一会要不要乘机上了她，
这个经理身材不错，老子忍的很难受。

　　「请问这位女士需要什么服务？」我站在床边，煞有介事的看着只穿着浴巾
的柳经理。

　　「呵呵，这么认真，你开始吧，把你学的东西都使出来，我才好判断。」说
着，往床上一躺，浴巾的下摆露出雪白的大腿，我禁不住吞下一口吐沫。

　　我将经理翻过身，慢慢除去浴巾，在手上倒上按摩油，一点一点涂在女人滑
腻的背脊上，柔滑细腻的触感立时让小弟弟勃起。

　　经理看起来大概２８岁左右，皮肤保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘
肉，压在身下的一对乳房似乎也在她刻意地侧身姿势下，微微地露出半碗状白色
肉球，一抹鲜艳的红色不时在她呻吟之中，随着身体的抖动而显露出来。

　　随着我手掌的下滑，经理的呻吟声也渐渐清晰，当我在她丰满白皙的臀部揉
按时，我能感到她的颤抖，同时我的阴茎也在颤抖。

　　手指伸进她的股沟处时有时无的碰触，另一只手在滑嫩的大腿内侧抚摸，透
过诱惑昏暗的灯光，我看到那一抹黑色，不由得口干舌燥。

　　当我翻过身，将双手展开，用手掌的掌心在她乳头处画圈，同时俯下身，在
她的耳边哈气，并时不时伸出舌尖轻舔耳垂。

　　经理的呻吟声变大了，突然伸出一只手，直接隔着内裤抓住我的肉棒，开始
套弄，另一只手搂主我的脖子，开始雨点般的亲吻，然后吻在我的嘴上吸食我的
唾液，喘着粗气说：「我要，我要你插入。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　三、按摩（上）

　　我回应着她的热吻，她一边舌头和我交缠，一边将我内裤往下扯，刚褪到大
腿处，便站在按摩床上，双手按住我的头贴在她的乳峰上，一只脚使劲往下踩内
裤。

　　她勾住我的脖子，两腿夹住我的腰，使劲往床上躺，憋了５０年的欲望，此
时完全爆发，硬挺的阴茎只想插入阴道中。

　　尽管很想先看下她的下面，可是阴茎的意识已经不受我的控制，怒睁着独眼
冲向她的阴户。

　　刚刚进入一点，貌似自己的尺寸有点问题，「好……好粗啊，你慢点。」经
理起身用手摸了一下我的肉棒，紧张的说。

　　「经……经理，我……忍不住了，我想插进去，」腰身又往前一耸。

　　「哎呀，不行，」经理一下坐了起来，一把握住我的阴茎，张嘴含了进去，
吮吸了一会，往上吐了一口唾液，「来吧，你慢点进去，我很久没做了。」经理
努力的向外张开双腿，一只手将阴唇拨开，一个粉红的阴道口展现在眼前。

　　我慢慢的挺进，「啊」两人同时舒服的呻吟一声，龟头感觉顶在一块软肉上，
极其舒服。

　　我双手抚摸着她的乳房，阴茎开始抽动，刚刚抽动四五下，一阵快感袭来，
浓烈的精子一阵狂喷。

　　我整个人趴在经理身上，不好意思抬头。

　　经理将我的头搬起来，一脸幸福的看着我，然后一阵狂吻，「你还是第一次
啊？没事，以后你会变得很强的。」她一边清洗着我的阴茎，一边揉摸我的两个
睾丸，「你的这个东西真大，你有这个宝贝，以后不知要祸害多少女人，对了，
以后就咱俩的时候叫我晴，晴天的晴，」她一脸醋意的说。

　　我躺在床上，晴儿帮我点燃一支烟，静静的躺在我臂弯里，看着我抽烟。

　　「男人射精完抽烟是不是很爽啊，」晴儿笑嘻嘻的问。

　　「我也不知道，这种感觉就好比饭后一支烟，抽支烟很舒服，」我抚摸着她
的秀发，满足的说道。

　　她突然支起身体，正色道：「你会不会以为我是很随便的女人？」我掐灭烟，
看着她温柔的说：「不会啊，我知道你喜欢我，从我那天舔你脚的时候，就知道
了，我承认我刚开始就是想和你上床，可是现在我想好好爱你。」

　　晴儿忽然眼里闪着泪花，在我脸上亲了一下，哽咽的说：「我只被老板强暴
过，他只准我和他睡觉，不是他死了，我不知还要被……我不要求你对我多好，
只要心里有我就行。」

　　「我的傻晴儿，」我翻过身把她压在身下，和她吻在一处，双手开始在她娇
嫩的身躯上游走。

　　晴儿满脸潮红，喘着粗气，摸到我挺拔的阴茎，「哎呀，他怎么这么大。」

　　「你不喜欢吗？」我淫荡的含着她的乳头说。

　　晴儿捧起一只乳房在我胸口蹭着，「晴儿见了你以后，就开始想要了，每天
都想，我以前从来不做那……那种梦的……来……我要。」我吻着她的额头，再
到耳朵，再到肩胛，一直舔到肚脐眼，双手抚摸着圆挺的乳房。

　　她忘情的哼叫着，突然阻止我继续向下吻，抓住我的手，摸向她的阴道。

　　淫水四溢！「进来吧，好人，我想的不行了。」我站在床下，扶着阴茎，缓
慢的插入，龟头在阴道壁上滑过的感觉真好。

　　「啊！好充实啊，动快点，」我双手按在她的大腿上，屁股快速的耸动。

　　每一次深深的插入，总伴随着美妙的叫声，和漂亮的女人做爱真好。

　　她一只手将乳头拧着，嘴里含着一个指头吮吸着，我感到她的高潮就要来了，
加快了速度。

　　「来了，来了，来了，啊，好美啊，」晴儿一跃而起，搂着我的脖子吻着。

　　「别，别拔出来，我要这种充实的感觉。」我挺起身将她抱坐在我的腰上，
她紧紧的搂着我，一脸的幸福。

　　我躺在床上，阴茎依然刺在阴道里，没有满足的我，时不时的向上挺动。

　　「说爱我，好吗，我只要你和我做的时候说，」晴儿捧着我的脸深情的说。

　　「我爱你，我一辈子都……」没等我说完，嘴已经被热吻封住。

　　「爱我就射给我，我要我的身体充满你的精子「，晴儿双手扶在我的胸口，
上下动起来。

　　我捏着她的丰臀，阴茎向上猛刺，「哎呀，不要，你不要动，你那个太大，
痛死了。」她可能感到我的急迫，俯下身子，屁股开始疯狂的向已经抽插。忽
然整个人瘫在我身上，直喘气。

　　「你……你真是……人……人如其名，怎么这么久还不射啊，我……我又来
了，你别管我，我好舒服了，射吧！」说着紧紧的搂着我。

　　晕，这小妮子感动的，鬼才不想射呢，那百鞭酒不是这么强吧！郁闷。

　　休息了一会，晴儿拉着我的手放在她的乳房上，「好基基，射给我，别忍了，
射给晴儿。」她蹲在我的阴茎上，阴道口对准阴茎，往下套弄，「啊」，她双手
在我肚子上一撑，一下坐的太狠了。

　　晴儿擦了下汗水，起身下床，穿上高跟鞋，再次将阴茎对准，「你这个东西
不知有几个女人受得了，哎呀，舒服是……舒服。」有了高跟鞋的高度，这次套
弄得更快了，她忽然双手抱住自己得脖子，高声喊道：「快，快射，我……我来
了。」屁股猛地吞入阴茎，耸动几下。

　　我郁闷得抽着烟，娘的，这射不出有什么好，尽管阴道包裹阴茎得感觉很爽，
这老不射女人受不了啊，完了，我以后要２０点就开始做爱，不然不用睡觉了，
妈的，没事喝什么百鞭酒，还喝了一瓶。

　　大约１０分钟后，晴儿慢慢睁开眼睛，看我正撸着自己得阴茎，一脸得沮丧。

　　「晴儿是不是没用，不能满足你，」说着从我手中抢过阴茎套弄起来。

　　「不关你的事啦，可能……可能是我刚射过，所以慢点。」我总不能说我喝
了百鞭酒吧，说了估计也不信。

　　「晴儿下面有些痛，不能再插了，我帮你吸出来，」说着小嘴纳入我的巨物。

　　她一只手握住阴茎得下端向下撸动，嘴含住龟头吞吐着，灵巧得舌头在射精
口时不时得撩拨。

　　娘的，这狗日的老板，把好晴儿调教得真不错，要是没死，老子也要弄死你，
估计也没少挨他的打，不过我就坐享其成了。

　　晴儿已经左右手换了两次了，我感到了射精得欲望，「晴儿，我……我要射
了。」晴儿一听，加快了速度，小嘴张开，迎接我的喷射。看到这个情景，我一
声闷哼，精子连喷出三股。

　　她慢慢得吞下去，嘴角依然残留着精液，突然笑嘻嘻得说：「你要不要也来
点，累死我了。」一边说着一边甩着胳膊。

　　我一把将她揽入怀里，柔声说：「晴，我爱你！」她伏在我的胸口，说道：
「有你这句话，我累死也值得。」说着从床头摸出一根烟给我点着。

　　「基，过几天老板回来，你要好好露一手哦。「第二天早上，柳晴对刚起床
的我说道。

　　基，这什么破名字，当年在大学里，那帮家伙都叫我小鸡鸡。「额，怎么露
啊，难不成当着老板的面在一个女人身上按摩？」我一脸惊愕的说。

　　「咯咯，老板是女的啦」柳晴笑嘻嘻的说。

　　「女的？」我马上联想到我在一个女人身上翻江倒海的情景，脸上一脸淫相。

　　「对啊，老板人不错的，很容易……」她突然看见我的淫色，抓住我晨勃的
阴茎，作扳断状，「你个淫虫想到哪去了，我只是让你露一手，没说让你在老板
身上试，」我一脸委屈的说：「这玩意怎么试啊，不自己亲身体会，怎么知道好
坏。」柳晴被我说得一时语塞，同时一阵脸红，「你这样的，估计一试就通过，
老板也很久没被人疼过了。」说着打了我的肉棒一下。

　　我捏着她的乳房，一边在她耳边说：「我哪样的啊，你是指我人呢，还是这
个棒子啊！」

　　「你……你讨厌，和你说正经的呢，又来欺负我。」说着挣脱我的爱抚，站
在一边整理衣服。

　　「对了，你说你大学双学位，还当过兵，这么好的条件怎么就跑到这来当按
摩师？」柳晴突然一脸严肃的说。

　　「我……我那天看到一个女人进来，我是一路跟进来的，刚好你们这招人，
我就来了。」我吞吞吐吐的说道。

　　「你，居然是这种想法。不过我可告诉你，到这的女人可不光漂亮的女人哦，
有些富婆都五六十岁了还来，你可要做好心里准备哦，别怪我没提醒你。」说着
一脸幸灾乐祸的坏笑。

　　「老板长得怎么样，身材火辣不。」我故意扯开那个郁闷的话题。

　　「绝对的尤物哦，以前我们两……你想什么呢？」我晕，难不成她两还玩女
同游戏？我心里又开始意淫，两个美丽的女人纠缠在一起，忽然两个女人一上一
下的趴在我身上……

　　「你，我都开始怀疑你这样的怎么能是双学位的，是不是色情学位啊，怎么
满脑子都是这种思想？柳晴将我从意淫中拽回，红着脸说道。

　　「呵呵，我这不是刚尝到这滋味，所以老想这事嘛！」我一边说着，手又开
始不老实起来。

　　柳晴被我上下齐上的折腾，开始气喘吁吁了，忽然一把推开我，轻哼了一声
「哎呀」我一脸疑问的看着她：「怎么了。」她弯下腰将内裤脱下，跨坐在我身
上，在我耳边温柔的说：「没事，我下面湿了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　四、按摩（中）

　　当一个女人脱下内裤骑在男人身上，并且娇喘连连的说她湿了，估计没人能
抵挡吧。

　　我迫不及待的将坚挺刺入湿滑的阴道，快速的动了起来。

　　正当我们快进入佳境时，门外突然传来了声音：「柳经理，王总回来了，叫
你过去。」

　　「啊！」柳晴舒服的叫了一声，也算是回答了门外。

　　「基，别，别搞了，我要先去老板那，恩，啊。」她一边快速的移动美臀，
忘情的呻吟。

　　我不想她被老板骂，所以加快速度，想快点结束，晴儿双手插入头发中，嘴
巴大张，却没有发出声音，达到高潮。

　　她微微休息了一会，使劲从我身上起来，阴道口流下一片粘液，脸红的看了
我一眼，「对不起，晚上在帮你，我要走了。」说着下床整理头发。

　　她将裙子整理好，飞快的在我脸上亲了一下，转身出去。

　　居然不穿内裤就出去，想着我原本坚挺的阴茎更加硬了，郁闷啊，我只好起
身去冲凉。

　　吃完早饭，因为早上基本没什么人来，所以在大厅里的沙发坐着抽烟，顺便
调侃迎宾ＭＭ。「基哥，经理的脚香不香啊，是不是很好吃啊，呵呵。」ＭＭ吃
吃的浪笑。

　　「人间美味啊，是不是你也想让哥哥吃啊，哥哥喜欢肉色的丝袜哦。」我一
脸淫笑的说。

　　「你讨厌啦，人家穿的就是肉色的嘛……」她没说完，就意识到什么，脸色
微微一红，抬手朝我打来。「好坏啊，故意逗我。」我没等她打到，一把抓住她
的手，放在鼻端一闻，好香啊，一边说着一边塞到嘴里。含住她的食指吮吸。

　　她粉脸红到了脖根，急忙抽回手，「死家伙，你来真的啊。」

　　「嘿嘿，来嘛，让哥哥疼疼你。」说着伸手就要去抓她的奶子。

　　她呀的叫了一声，退后一步，「色鬼，要玩也晚上啊！」我一听一下没了兴
趣，脑子里还是不太喜欢太随便的女人。

　　「８０号过来一下，」柳晴站在不远处的楼梯那喊道。８０号就是偶咯，这
里一般不叫人名字的。

　　「经理，什么事？」我一本正经的问。

　　柳晴伸手在我的屁股上使劲一掐，「一转眼就来这里乱来，晚上老板的一个
姐妹过来，刚好让你试试手法，把劲憋着晚上用吧，正是４０岁的女人，有的你
折腾。」我正要说什么，柳晴却被一臭小娘叫走。

　　巴巴的等到晚上，（其实作者我也很郁闷，貌似好像这中间也不知道写什么，
色文貌似还是写点实际的好^_^ ，不过我在后续中想转变思路，尝试加点故事剧
情，类似剧情Ａ片）早上未能满足性欲，加上这里基本全是些风骚的女人，欲望
强烈的我阴茎几乎刚软又勃起，痛苦啊。

　　我刚要推门进去，一个３５岁左右的女人在柳晴的陪伴下，拦住了我，这个
应该就是老板了，两只丰满的乳房几乎快要撑破Ｖ字领的衣服蹦出来，我不由得
咽了口吐沫。

　　柳晴咳嗽一声，我马上收摄心神，「这个可是我的好姐姐，小晴说你的本事
不错，你要是弄砸了，明天就不用来了。」说完和晴儿离开。

　　床上半躺着一个风韵犹存的熟妇，脸上一抹红晕，看样子刚喝完酒，正靠在
床头吸着女士香烟。

　　「姐姐真有韵味，能为你服务我很荣幸。」我一边说着一边倒上一杯香茶放
在桌上。

　　只要是女人没有不喜欢听男人说她漂亮的，她抿嘴一笑：「小子，嘴这么甜，
是不是这是你们的开场白啊。」

　　「呵呵，哪有啊，我说真的呢，我们的开场白是：你好，ＸＸ号为您服务。」
熟妇按灭烟头，坐起身要脱掉西装外套。

　　我赶忙上去帮她脱掉，示意她只需坐着，然后挂在晾衣架上，走到床边弯腰
将她高跟鞋除下，玲珑小巧的脚上套着一双薄薄的肉色短袜。

　　虽然是４０岁的女人，可是脚保养的很好，摸上去很有肉感，脚趾上涂着蓝
色亮晶晶的指甲油，淡淡的香水味刺激的阴茎有了反应，幸亏穿着宽大地工作服。

　　「虽然云开着这家店，我倒是从来没来按摩过，哦，对了，她说让你给我做
『漫游』，」熟妇躺在床上徐徐说道。

　　晕，老板也是，她从来没来过，直接上漫游，万一不愿意说我非礼，岂不明
天走人。

　　「好的，能为你这么漂亮的姐姐做，我很开心，要不要先洗澡。」

　　「不用了，我来的时候刚洗过。」说着抿了抿嘴。

　　我赶忙端上茶给她：「喝了酒要多喝点水，不然嘴里干干的难受。」她感激
的看了我一眼，喝完水，我让她闭眼躺好，走到床尾，托起她的右脚放在手里，
轻轻的按摩。

　　恩，她轻哼一声，「想不到你的手法不错啊，穿了一天的高跟鞋，脚后跟还
真疼。」我一边按着，一边慢慢的低下头，首先闻到一阵香水的清香，夹杂着皮
革的味道，还有一股说不出的味道，不是脚汗味，应该就是女人特有的味道吧。

　　丝袜包裹着的小脚。勾勒出一个美丽的脚形，随着我手指的按动，脚趾一下
微微翘起。

　　我张嘴含住了她的拇指，轻轻的吮吸着，就这么一吸，我竟然勃起了，为这
个熟妇的一双脚勃起了。

　　正在我享受的时候，她突然起来，轻喊一声「啊」，「你，你怎么……脚多
脏啊？」一边说着一边缩回了脚。

　　我心里盘算着：要是直接告诉她。漫游就是用舌头舔遍全身，象她这样估计
肯定不干，虽然她会和老板说明，我也不会被炒，可是我现在想要得到这个熟妇。

　　于是我说：「是这样的，姐姐经常穿高跟鞋，脚会很辛苦的，唾液具有杀菌
作用，这样才能让脚更加完美漂亮，而且这么美的脚怎么会脏呢。」我一脸真诚
的说。

　　她听我说完一脸的惊讶，「这个我，我倒是没听过，可是你这样我觉得很奇
怪，还是……还是不要了，你给我按摩就好了。」我被这个保守的熟妇吊起胃口
来，所以我决定慢慢来，于是老老实实的按摩起来。

　　「先帮我把衣服裤子脱了，穿着怎么按啊，我虽然没吃过猪肉也见过猪跑，
再说隔着衣服很不舒服。」她突然不紧不慢的说道。

　　我有些颤抖的解开她的皮带，露出一个很普通的女士内裤，一簇黑色醒目的
刺激着我的阴茎。

　　她感受到了我的颤抖，忽然笑道：「怎么，你们干这行的还没见过女人的身
体吗？手抖什么？」

　　我的老脸一红：「我今天是第一天上岗，老板说要我纯洁的手法来为她的姐
姐服务，虽然我也见过女人，可是不知怎么，我对你……有种特别的冲动。」这
话倒是我心里的话。

　　她虽然有点害羞，可是一个小伙子对她身体着迷，还是很陶醉的。

　　「请你不要告诉老板，不然我就完了，你要我怎么样都行。」我有点不知所
措的说道。

　　「噗哧」，她一下笑了出来，「不会的，你能对我这个老太婆的身体有兴趣，
我很开心，你刚才说随便怎么样都行，好像要以身相许似的。」说完呵呵的娇笑。

　　我不禁看的痴了，真美啊！

　　「喂，哪有这样看人的，你这样迟早被炒鱿鱼。」说完脸红红的藏在枕头里。

　　我突然间收回亵渎的心神，安心为这个美丽的熟妇按摩，自己心里也不知道
为什么会着迷她，虽然身材不错，风韵犹存，可是也不致于这样啊。

　　「我能知道你的芳名吗？」「我叫丁雨桐，都老了，别芳名了，听起来怪怪
的。」按摩的就差关键地方了，我不敢冒然下手，依旧在她的大腿上按压。

　　她一边享受着按摩，一边说了她的过去。

　　原本也有一个幸福的家，丈夫对她很好，自从学会赌博以后开始夜不归宿，
经常打骂她，直到把家产败光，觉得无颜面对娇妻，跳楼自杀了。

　　我为她擦去泪痕，「你一个女人靠自己的双手拼搏出一片天下，肯定受了不
少苦，看来正是应了那句古话：天将大人与厮人也，必先使其结婚。」她一愣，
忽然破涕为笑，「亏你想的出来。」「你看啊，多少成功人士都是结婚了的，加
入你不结婚，没遇到这些事，你还是一个工薪阶层。」我解释道。

　　隔了一会，她脸微微一红，突然说：「知道吗？你很像我老公。」她没有看
我继续说道：「我老公也特别喜欢我的脚，和我第一次亲热就是先把玩我的脚，
你刚才的举动，让我想到以前的幸福。有时候我就幻想着老公能回来再爱我疼我，
所以我对这双脚爱护的比什么都重要。」

　　「你这么好的女人，要是给我机会我一定会让你找回失去的爱。」我突然插
嘴道。

　　她呆呆的看着我，半天没有说话，我们就这样互相凝视着。

　　「去我包里把那个白色盖子的瓶子拿来。」她突然俏脸生晕的说。

　　「帮我抹护乳霜，我老公最爱干得体力活，我今天想回忆个够。」我解了半
天居然没能解开那个该死的胸罩带子，郁闷。

　　她伸转手过来，轻易的解开，笑着说：「真是傻孩子。」接着拉着我的手按
在一只丰满、柔软、坚挺的乳房上。

　　我激动的要命，看着这个美丽的可人儿，一抹红晕在脸上，随着胸口的起伏，
巨乳也随之缓缓颤动，双峰上粉红的蓓蕾更是娇艳欲滴。

　　我忍不住喊了一声：「小雨儿，你真美。」说着俯身含住一粒乳头。

　　「啊，基哥哥，雨儿想死你了。」突然我们两人都是一震，惊疑的看着对方。

　　「你怎么知道？」两人几乎异口同声的说。

　　「我老公叫李基伟，他以前就叫我小雨儿。」她一边说着，一边幸福的遐想
状。

　　「哦，真巧，我叫刘巨基。」我将她的一只乳房，均匀的涂上护乳霜，时不
时用我满是手茧的指根部碰触乳头，我感到她渐渐的发硬。

　　她双眼紧闭，呼吸如兰，头发散乱的横躺在枕头上，双脚开始不自觉的互相
磨蹭。

　　我偷眼观瞧，黑色一簇的下面，内裤刚好被吃进去一条缝，让人无限遐想后
面那饥渴的小嘴，中心部位已经潮湿了一小块。

　　下身的肿胀，娇媚的呻吟，我忍不住俯下身，轻吻她的额头，一股发香，一
股让人冲动的香水气息，我伸出舌尖，舔入她的耳洞，换来她急促的呻吟。

　　丁雨桐双手将我浴袍一样的工作服拨开，芊芊玉指抚摸我的胸前，双腿张开
将我整个人夹倒在她身上。

　　我的嘴刚刚吻上她的小嘴，只觉一根香滑的丁香伸入嘴里，二舌相缠，互相
贪婪的吮吸，我的粗壮顶着那迷人的部位，她舒服的啊的一叫，提起美臀摩擦那
根巨物。

　　「基哥哥，我要，我要你，小雨儿想死你了，快插进来爱我。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　五、按摩（下）

　　我急迫的扒下她的内裤，她的花径已是一片泥泞，久肿的阴茎离开内裤的束
缚，跃跃欲试，龟头已经流出馋液。

　　刚刚没入龟头，丁雨桐忘情的呻吟：「老公，快点，小雨儿下面好痒。」一
边说着，一边伸出手到我们两人交合处胡乱摸着。

　　我感觉到不对，停止了刺入，发现她目光迷离，浑身滚烫，晕，莫不是老板
给她吃了药？

　　我端来凉水淋在她的脸上，用湿毛巾擦拭身体，可是她依然不见清醒。这么
久药效才发作，估计吃的不是很多。

　　我将她抱到浴室，喷头的冷水喷洒在她的头上，她一个激灵睁开眼睛看着我，
同时发现自己的手依然还在阴道内。

　　我一边给她擦拭着水，一边说：「姐姐，老板可能想让你放松一下，估计给
你吃了点药，你现在感觉怎么样。」她脸颊通红，媚眼如丝，显然药效还没完全
散去，她轻轻的说：「谢谢你，抱……抱我到床上去。」说完将头埋在我的怀里。

　　我抱她在床上躺好，强行让她喝下两杯茶水后，点燃一支烟坐在一边默默的
吸着。

　　她突然呼吸加重，说：「不行，我感觉，我感觉整个人要被火烧死了。」她
掀开被单，双腿并拢，整个人象蛇一样扭动。

　　我拿着湿毛巾，帮她擦拭身体，她忽然抓住我的手，「帮我，我好难受，我，
我现在是清醒的，我不怪你。」我还在犹豫着，通过刚才的谈话，我发现我对这
个熟妇增添了一份怜爱，一个人打出一片天下，就像我从小到现在也都是一个人。

　　既然老板都说了，要给她做漫游，也就是想让她舒服，于是我分开她的双腿，
撑开阴唇，舌头撩拨她的阴蒂。

　　没一会，她就开始颤抖，整个阴道收缩起来，忽然一股金黄色的液体，从尿
道口喷射出来，晕，竟然小便失禁。

　　我望着她渐渐褪去潮红的诱惑身体，给她盖上床单，还好老板下的不是猛药，
只是想让她发泄一下。

　　一阵水声将我从梦中惊醒，我睁开眼睛，丁雨桐正在洗澡，挂钟显示时间四
点十分。

　　我闭眼假寐，我感觉到一阵香风袭来，接着脸上被一个柔软的嘴唇轻吻，然
后传来梳头的声音。

　　我偷眼观瞧，丁雨桐正坐在梳妆台前，仔细的梳着秀发，身上一丝不挂，高
翘的乳房，纤细的美腰，粉红的乳头散发着诱人的光芒。

　　她往身上喷上香水，径直走了过来，我赶忙闭上眼睛。

　　我感觉到旁边一个下沉，她坐上床来，突然「咦」的一声，说道：「醒都醒
了，还装睡什么。」我睁开眼睛疑惑的看着她，她脸上一红，我顺着她的眼睛看
去，不禁老脸也红了，下体居然顶起一个大包。

　　她点着两根烟，递给我一支，我们默默的抽着，她忽然说：「昨晚，有……
有没有喷到你。」声音小的不仔细都听不清。

　　「哦，没事，那是我的荣幸。」

　　「油嘴滑舌，不过，对不起，我……我那个一……一高潮就会尿，你昨晚没
有趁机那个，还是要谢谢你。」我掐灭烟，说道：「我不是不想，你对我的诱惑，
从我刚见你那一刻起，我就想和你上床，直到现在我依然还是这个想法。」她静
静的看着我，等待着下文。

　　我接着说：「我听了你的过去后，我觉得你一个女人，从白手起家，到现在
有几个分公司，里面的艰辛，恐怕只有你自己知道，就好像我，从小没有任何的
朋友，那种心里的事憋着的滋味，真的很难过。」她惊讶的看着我，欲言又止。

　　「我从小就知道很多事情，被称作神童，我上学的时候，在我眼里他们都是
小孩，大学时，那些人又把我当小孩，当兵时，他们又因为我的学历，我的身手
敏捷，而遭到排挤。」我当然不能说，我是重生的。

　　我看着目瞪口呆的丁雨桐，接着说道：「我来到这里工作，完全是想要女人，
来发泄，可是昨晚，我对你产生了爱怜，我想要分享你的孤寂，你的快乐，我想
让你和我一起快乐的生活。」

　　沉默了许久，丁雨桐慢慢的趴在我的胸膛上，「昨晚你没有趁机占有我，我
从你眼里感到的全是爱怜，你的舌头在我那里滑过的感觉真的好美，傻瓜，我现
在什么都没穿，你还不知道我的意思吗？」

　　她的小手伸进内裤，抓住我的巨物，说：「我不是一个淫荡的女人，以前别
人的按摩我没有任何感觉，可是遇到你我有种莫明其妙的冲动，你按在我身上的
每一下，都让我想起我以前的快乐，我心中苦苦等候的男人真的来了。」

　　她用手指拨弄着我的乳头，用无比甜腻的声音说：「男人，用你的粗大爱我
吧！」我翻身压了上去，两人疯狂的激吻，丁雨桐双手不停的抚摸我，嘴里忘情
的呻吟，我用手分开她雪白粉腻的双腿，在浑圆肥美的香臀上肆意搓揉。

　　饥渴多年的丁雨桐一旦放开，就如她现在幽谷中分泌出的爱液一样，一下将
我推倒，整个人压在我身上，摸着我的阴茎，对着洞口，缓缓坐下。

　　「啊，好充实，老公，摸我的奶子。」一边舞动着香臀，一边伸出香舌与我
接吻。

　　「你的鸡巴好厉害，插得小雨儿要飞了，小雨儿的小穴舒服吗？「她双手撑
在我的腿上，整个人仰躺着奸淫着我的肉棒。

　　我抱着她的细腰，将她放倒，我站在地上，快速的抽插，「小雨儿的小穴最
美了。」「哎呀！这样插的太深了，到子宫了。」两只美腿紧紧的箍在我的屁股
上。

　　她抓住我肩膀的手，渐渐用力，「老，老公，我要尿出来了，啊！」她双腿
箍紧，阻止我的抽插，美臀上下动着，摩擦着我的巨物，阴道一阵紧密的收缩，
一股尿液喷了出来，我被尿液一激，龟头被一阵猛烈的吸食，喷出一股浓精。

　　「在床上我要做你最喜欢的荡妇，喜欢小雨儿刚才的淫荡吗？」丁雨桐一阵
娇羞的说。

　　我一脸爱怜的望着这个尤物，「当然喜欢啊，在你这个小美人身上我有使不
完的劲。」说着，挺了挺即将抬头的阴茎。

　　我抓住我的硬挺说：「你恢复的太快了，不过我好开心，你对小雨儿有这么
大欲望。」「嘶」，我低吼一声，丁雨桐将我的阴茎吞进了嘴里。

　　我坐在床上，看着在我胯间，吞吐的丁雨桐，龟头时不时被灵巧的舌头滑过，
正当爽的不行时，突然离开，用两只小手使劲的撸动，这熟妇的感觉真好。

　　她坐在我的大腿上，继续套弄我的阴茎，「基哥哥，想舔我的脚吧？亏你想
的出来，还什么唾液能杀菌，啊，嗯！」一边说着，一边呻吟。

　　我舔着她的芊芊玉足，一边享受着阴茎的刺激。

　　她忽然爬起来，用一双金莲夹着我的阴茎，开始搓动，她靠在床头，揉着自
己的巨乳，「基哥哥，用你的鸡巴好好奸淫小雨儿的小脚。」我向上挺动着阴茎，
火热的巨物在柔嫩的玉足包裹中，别有一番风味。

　　正当我要冲刺时，丁雨桐娇声说：「臭老公，别急嘛，小雨儿的乳房还没享
受呢。」她让我坐在床沿，自己蹲在地下，将两只美乳紧紧捏在一起。

　　一条深深的乳沟，让我阴茎马上有插入的冲动，她晃动着奶子，用乳头碰触
我的龟头，「嘶」，我低吼一声，「小雨儿，快。」柔软的乳房包裹着涨怒的阴
茎，上下晃动着，她时不时伸出丁香，轻点马眼，嘴上还放肆的浪叫：「烫我，
用你的精液烫我。」「啊」，精液喷薄而出，一连射了四五股，喷洒在她的脸上，
胸上，我一边舔食着我的阴茎，一边将脸上的精液涂抹在身上。

　　「老公，你好强啊，射了这么多，是不是特别爱小雨儿啊！」她一脸幸福的
说。

　　「我爱小雨，一辈子都爱。」折腾了两个多小时，我们相拥而眠。

　　醒来的时候已经下午一点了，她一骨碌坐起来，「哎呀，这么晚了，这回该
被小云取笑了。」一边说着，一边轻打我的阴茎。

　　「对了，老板叫什么啊。」「她叫张湘云，也是个可怜的女人，老公在外面
沾花惹草，一不如意，就随手打骂……你怎么又起来了，你这样小雨儿会被折腾
死的。」她一脸愁苦的表情。

　　「还不是我的小雨儿这么迷人，想不挺都不行。」我摸着她的乳房说。

　　她一把拍开我的手说：「你是不是想到小云的火辣身材，一下就勃起了？」
一脸坏笑的看着我。

　　「哪有啊？」嘴上一面说着，脑袋里又浮现出老板那Ｖ字领下那道深深的乳
沟。

　　「还说没有，你看你眼睛一脸的色相。」我一个翻身，将她压在身下，「我
的色相是看着我的小雨儿的。」「好了，老公，别闹了。」丁雨桐一阵娇喘的推
开我。

　　她一边穿戴着胸罩，一边说：「我要先走了，一会公司还有个会要开。」我
坐起身，抱着她，手在她平坦的小腹游走，「我舍不得你走。」她低下头，在我
额头一吻，「傻瓜，我是你的，又不会跑，晚上我就来找你。」说着一脸春情的
望着我。

　　「小雨儿，你下面都湿了。」我的手在她的下体抠着。

　　「你好坏啊，帮人家舔舔嘛。」一边说着，一边将我推倒，跨坐在我的头上。

　　一股淫糜的气味扑面而来，她用手指将两片阴唇分开，一个粉红的小穴暴露
在我眼前。

　　我伸出舌尖，插入穴洞，手指在阴蒂上拨弄，一股溪流汩汩流出。

　　「哎呀，老公，要命，又想要了。」她将她湿淋淋的下体，狠命的在我脸上
磨蹭几下，然后转过身，肥硕的臀部，正对着我的脸。

　　她吞吐着我的肉棒，我伸出双指，插入阴道，舌尖轻舔菊门的褶皱，她猛地
打了一个激灵，起身逃开。

　　我抓住想要逃离的她，跪倒在她的胯间，舌奸着她的阴部，她双手抱住我的
头，激烈的颤抖。

　　「老，老公，快……」还没说完，一股液体喷到嘴里，她赶快离开我，蹲在
地上，快速的搓弄阴蒂，尿液一股一股的喷射在地上。

　　「小雨儿的圣水真香甜。」丁雨桐红着脸说：「讨厌啦，我，我忍不住，叫
你喝……喝了。」她一边说着，一边快速的穿好衣服。

　　「你不是要走吧，那我怎么办？」我看着自己肿胀的肉棍。

　　「我帮你吸出来啊，」说着一脸坏笑的蹲下身子。

　　感觉到肉棒在温软的嘴中进出，忽然一空，只听她说：「我走了哈，下午开
完会过来找你，晚上让你体会三女战一夫。」
----------
                             六、一龙三凤

　　刚刚和老板请完假走到门口，远远看见丁雨桐在车里招手，我快步走到车旁，
隔着车窗吻在一处。

　　「快上来，带你去个好去处。」她强行挣脱我的热吻。

　　车子进入一处高档别墅区，缓缓的停在一幢别墅前，ＴＭＤ（此处发音请用
中文：替艾母）有钱人的生活就是不一样，我心里嘟囔着。

　　不远处一个少妇，也从ＢＭＷ上下来，通过我那经过判官猪头改造过的听力，
我分明听到那个女人对旁边的男人说：「看，一个小白脸。「我操，听得老子火
起，妈的，一来就听到这么恶毒的语言。

　　进了屋里，丁雨桐迫不及待的索吻，直到我们喘不过气来，「这个时间你应
该在按摩店吃过饭了吧，要是饿了，冰箱里有现成的，然后速度把自己洗干静，
找个地方躲起来，等下让你舒服，好好等我哦。」说完，开门离去。

　　我匆匆的洗完澡，点燃一支烟，静静的想着刚才那个女人的话，我现在真的
是小白脸吗？尽管也是靠自己的手艺吃饭，但总不是拿的上台面的工作，小雨儿、
晴儿她们也许不会在乎，可是我应该做一个她们可以依靠的男人，难道我重生一
回，仍然默默无闻一声吗？我不禁陷入沉思。

　　窗前车灯一闪，我迅速跑上二楼，躲进卧室的衣柜里，既然小雨儿说要躲，
而且还有大战，那肯定这里最好了，我心里淫笑着。

　　楼下传来三个女人叽叽喳喳的声音，小雨儿，晴儿，恩，还有一个是老板，
我不禁又想到那个惹火的身材，阴茎开始勃起。

　　接着三个女人好像嘻笑着去洗澡了，我心里盘算着，这晴儿和我倒是已经弄
个，这老板总不会已经同意了吧。

　　正在想着，小雨儿轻轻的喊着：基哥哥，你在哪啊？

　　我打开衣柜，一把将她搂住，她热烈的回吻着，一只腿紧紧的夹住我的腿。

　　「在等等，一会我们三个都让你弄。」丁雨桐一边推开我，一边喘着气说道。

　　刚刚关上衣柜，只听楼梯声响，「桐姐，一会我穿什么啊？」我透过门缝，
看到柳晴全身赤裸的走了进来。

　　她拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一堆情趣内衣，还有两个跳蛋，以及三个
按摩棒。

　　我惊呆了，肉棒迅速立正，忍不住说道：「好晴儿，就穿那个开裆袜。」

　　「啊」，晴儿惊呼一声，连忙捂住胸口，看到是我，长舒一口气，柳晴和丁
雨桐两人惊奇的互看了一眼，然后会心的一笑，随即不约而同的打了我勃起的阴
茎一下。

　　丁雨桐把我推进衣柜，「既然晴儿已被你搞定，一会就差小云了，把她搞定，
以后有的你爽。」一边说着，一边拿起一条红色的薄纱内裤，薄的和没穿一样，
而且在黑色的一簇那里竟然开着一个口。

　　我看着两个女人穿着情趣内衣，一边撸动自己的鸡巴，「你们两个还真快啊，
两个小淫妇。」一个声音响起。老板一个标准的Ｓ型身材映入我眼帘。

　　两只巨乳傲人的挺立在胸前，微微有些下垂，我感觉是因为太重，不是因为
年龄的原因而下垂，丰满的臀部向上夸张的瞧着，挡住了那神秘地带。

　　「还说我们，哪次不是你最难满足。」丁雨桐向上托着张湘云的两个巨乳，
笑着说道。

　　「云姐，把这个戴上。」柳晴拿着一个黑色的眼罩、蕾丝内裤和黑色的吊带
丝袜。

　　「你们两个是不是商量好要折腾我。」一边说着，一边抬起玉腿，穿戴起来，
迷人的菊门下，透出一点粉红的小穴。

　　两人将张湘云两手绑在床头，她躺在床上，摆出一副任人宰割的样子，双腿
叉开，淫声道：「来吧，驾驭我吧。」柳晴坐在张湘云肚子上，一边和她热吻，
一边揉捏她的奶头，丁雨桐则翘着屁股，拿着跳蛋隔着蕾丝内裤刺激她的阴蒂，
她的双手被绑住，两只脚翘起来夹住丁雨桐的背，不停的摩擦。

　　透过丁雨桐红色的内裤中间那个小洞，已经看到一丝湿润，背上夹着的那双
穿着黑色的美腿，穿着开裆肉色丝袜的柳晴，正俯下身子和张湘云斗奶，完美的
阴户一览无遗，我拼命的撸动肉棒，享受这无边的春色。

　　肉色和黑色的丝袜包裹着同样性感的美腿，严重刺激着我的脑神经，下体勃
起度。

　　肉色的丝袜展现着女人无比的性感，而黑色无疑就是妖艳和致命的代名词。

　　在若隐若现的肌肤中，透露出忽明忽暗的性感。

　　我情不自禁的打开柜门，走到床前，一手捏住丁雨桐的乳房，嘴则迫不及待
的含住张湘云的大脚拇指，贪婪的吮吸。

　　「哎呀，好姐姐，吸的我好痒。」丁雨桐打了我的肉棍一下，示意我别出声，
然后说道：「谁让你有双那么美的脚呢，让人忍不住啊。」说着又色色的看我一
眼。

　　我停止了吸吮，拿起大腿上那细细的吊带，啪的一声，打在性感的大腿上，
「姐姐，就会欺负小云，啊，就是那里。」张湘云呻吟道。

　　我的手指已隔着黑色的蕾丝摸上了阴蒂。一边转过头，伸出舌头舔丁雨桐性
感的红唇，她一口含住我的舌头，激吻起来。

　　脖子累得不行了，我们才分开，我拨开张湘云的蕾丝，两片肥厚的阴唇中间，
正往外冒着爱液，阴户上面竟然只有稀稀拉拉的一点阴毛。

　　丁雨桐抓住我正欲插入的肉棒，连忙摇头，意思是再等等。我只好俯下身，
用舌尖在她阴蒂上打转。

　　丁雨桐在我身后用她的奶子蹭着我的背，右手快速套弄阴茎，我一边舔着阴
蒂，一边用手指插入正在斗奶的柳晴的阴户中。

　　阴户的突然充实，让柳晴兴奋的抱住张湘云狂吻，同时屁股快速向后耸动，
迎合手指的奸淫。

　　舌头插入张湘云的阴道，眼前四个巨大的乳球正在相互碰撞，我感到撸动阴
茎的手在减慢速度，显然已经很累了。

　　我站起身，让丁雨桐趴下，继续舔，我站在她身后，抚摸她的阴户，我不得
不佩服发明这种内裤的人，既满足了对蕾丝的视觉欲望，又不影响插入。

　　手指粘连了一丝腻滑，我将它抹在肉棍上，对准阴道，屁股一挺，整根插了
进去。

　　丁雨桐享受着我的冲击，舌头随着我的挺入也舔进张湘云的阴道，柳晴停止
了斗奶，整个人坐在张湘云的小腹上，伸出舌头舔着自己的嘴唇，双手揉着自己
的奶子，对我说：「我也要。」「晴儿，来坐上来，姐姐舔你，」张湘云说道。

　　柳晴一面坐在张湘云的脸上，一面对我渴望的说：「我要，我要嘛。」死小
妮子，今天怎么了，姐姐帮你舔着呢。」「你……你们先玩着，我要……我要去
上个厕所，肚子不太舒服。」丁雨桐一边说着，一边转过身整个人跨在我的腰上，
伸手拿起床边的一个胸罩塞入嘴里，示意我下楼。

　　我抱着她一边走，一边抽插她的小穴，她紧紧的抱着我幸福的享受。

　　当我抱着满足后的丁雨桐上楼时，晴儿两人正玩着６９式，互相舔食着。

　　「姐姐，快，快来，我要插入。」张湘云扭动着双腿，喘着说道。

　　晴儿和丁雨桐马上示意我插她，丁雨桐拿两个枕头塞在张湘云的臀下，晴儿
捏着她的乳房舔着。

　　我爬上床，提起她的黑丝美腿，放在肩头，对准美穴，狠命一插。

　　「啊」，她先是舒服的一声呻吟，接着马上惊恐的说：「谁，你是谁，晴儿，
姐姐，怎么会有男人。」双腿拼命的乱蹬，想要躲开我的抽插。

　　丁雨桐伸手拨弄张湘云的阴蒂，「小云，好好享受吧，男人比我们玩舒服多
了。」张湘云双腿被我紧紧的箍住，无法动弹，只能扭动屁股，躲避我的插入，
可是越动快感越强，我感到她下体的淫水越来越多。虽然她的身体在享受性爱，
可是我分明的感到她的痛苦，尽管戴着眼罩，可是我知道她已经哭了。

　　我不由得放慢了速度，征询的眼光看着丁雨桐。

　　「我和你们说过，男人没有好东西，他们只是看中我们的身体，看中我们的
钱，一旦玩腻了，钱骗到手就会一走了之，臭男人只配做我们的奴隶，只配给我
们舔脚，心情好了，让他们给我们口交，但是绝对不能插入，不能玷污我们的身
体。」张湘云哭着说道。

　　丁雨桐示意我继续，「小云，男人不全是那样的，现在你不是很舒服吗？我
和晴儿……」「别说了，我不会原谅你们的……嗯！」张湘云低哼一声，高潮了。
阴道紧紧的夹着我的肉棒，颤抖了十几秒钟。

　　「尽管我的身体出卖了我，这都是你们害得，快点解开我。」张湘云近似疯
狂的吼道。

　　晴儿上前解开了她的双手，她摘下眼罩，看了我一眼，「竟然是你！」

　　「云姐……」

　　「啪」的一声，张湘云突然打了柳晴一个耳光，「我没有你这样的好妹妹。」
我上前抚摸柳晴被打红的脸，丁雨桐也似乎被这突然的情景惊呆了，傻傻的站在
一边。

　　我忽然转身，对着正在穿衣服的张湘云跪下，说道：「张总，是我玷污了你
清白的身子，有什么气朝我来，但是你再敢伤害我的女人一下，别怪我不客气。」

　　三个女人被我的举动惊呆了，张湘云愣了一下，说道：「男人膝下有黄金，
你就这么随便跪了，你们看看，我说得没错吧，男人为了他们的想法真是不择手
段，我最讨厌你这种软骨头，别叫我张总，你现在被开除了。」

　　我站起身，说道：「我这一跪是向我的女人向你道歉，今天的事是因为我听
小雨儿说了你的故事，我觉得你们都是命苦的女人，你被你任意老公打骂，我是
觉得像你这么可爱漂亮的女人，应该好好的疼爱，我只想让你享受男人的爱，不
光是肉体上的，还有家庭的爱。」

　　我点着一根烟，将丁雨桐和柳晴搂在怀里，柔声说：「对不起，以后让你们
少了一个好姐妹，不过我会好好爱你们，再不受一点委屈。」张湘云愣了一会，
从衣柜里找着衣服，当她转过身，发现我拿着一把水果刀，正对着她。

　　「你干吗？」三个女人同时惊呼道。

　　我拉起张湘云的手，握住刀说：「我知道你对男人痛恨，尤其是我玷污了你
的身体，我不求你原谅，但是希望你在我身上割几刀，一来解解恨，二呢，希望
你能原谅她们，你们这么多年的姐妹，不想因为这事而让你们多年的姐妹情化为
乌有，我爱她们，我想让她们开心每一天，如果失去你她们会不快乐的。」

　　说完，不等她反应，拉着她的手，在我的胸膛上划过，鲜血流出，柳晴和丁
雨桐扑过来，夺下水果刀，哭着说：「基，不要。」丁雨桐跪在地上，抱着张湘
云的腿说：「小云，都怪姐姐，小基不是你想的那种男人，是姐姐想让他也爱你，
呜呜……」一边哭诉，一边打着自己耳光。

　　张湘云从惊呆中清醒过来，俯下身和丁雨桐抱在一起，哭道：「好姐姐，是
小云不好，别打了。」

　　「你能原谅小基吗？他真的不是那种坏男人。」

　　张湘云看了我一眼，表情古怪，突然说：「快去给他止血。」因为是拉着她
的手割的，所以伤口不是很深，三人折腾了半天，总算是包扎好了，这时才发现，
除了张湘云穿着衣服，我们三人还是刚才的装束。

　　「你们快把衣服穿好吧，这事就这么算了，看来他是真的爱你们的，小基你
明天还继续来上班吧。」说着拿包离开。

　　我走上去，搂着她的腰，在她耳边轻声说：「云，能让我象爱她们一样爱你
吗？让我一辈子疼你、爱你好吗？」张湘云娇躯一震，转过身，抚着我胸口的伤，
泪流满面的说：「真的吗？你不怪我吗？」

　　「我爱你，我爱你们，你们以前受的苦，我全部让你们忘却，有的全是我的
爱，女人是用来疼的，我一辈子的爱都不够，我知道，我对你们好一分，你们会
对我爱十分。」「小基，」三女幸福的和我抱在一起。

　　突然，丁雨桐一把推开我，「小色鬼，又不老实了。」三女看着我挺立的肉
棒，脸都红起来。

　　我一脸淫笑的说：「你们谁先来啊！」张湘云马上说：「基，别做了，你刚
流了那么多血，一会伤口破了就不好了。」「没事，我皮糙肉厚，这点伤不算什
么。」我心里想到，这还要感谢判官啊，这百鞭酒不但壮阳而且还能自疗伤口。

　　丁雨桐说道：「小基，听小云的话，等你伤好了，随便你怎么折腾。」我看
着柳晴和丁雨桐依然穿着情趣内衣的身体，自己撸动起肉棒来，自言自语的说：
「你们不帮我，那我自己来。」

　　三女看着我自慰，呼吸开始急促了，柳晴走上来亲吻我的嘴唇，「晴儿帮你，
刚刚晴儿都没舒服，两个姐姐你都满足她们了，晴儿要。」

　　柳晴站在我腿间，双手托着奶子，塞到我嘴里，说：「刚才流血了，快喝点
奶补一补。」我吸咬着她的乳头，左手抚摸她光滑的脊背，右手不停的在她臀部
和丝袜大腿上游走，丝袜光滑的致感刺激的肉棒直往她腿间摩擦。

　　柳晴轻轻分开双腿，纳入整根肉棒，双手抱住我的头，一前一后的摩擦，丁
雨桐一边脱着张湘云的衣服，一边和柳晴热吻。

　　我将柳晴抱坐在自己腿上，巨物昂首挺胸进入湿滑的小穴，柳晴急切的上下
动起来，那两女也不甘寂寞，一人拿一根按摩棒，半躺在床沿，对着我们淫荡的
自慰。

　　淫荡指数１０。正是：

　　插声，浪声，撞击声，声声入耳。

　　爱液，淫液，阴精液，液液好喝。

　　（汗个！改的貌似不够押韵，希望明东林党领袖顾宪成先生不要呕血）。

　　我站起身，将柳晴抱到二人中间放倒，右手摸着丁雨桐的奶子，左手伸出手
指塞入张湘云的嘴里让她吮吸，下体急速的抽插，毕竟被挑逗一天了，肉棍急需
释放。

　　二女也随着我的速度加快自慰速度，我刚刚有点反应的时候，柳晴身体开始
筛糠般的颤抖，「好晴儿，等等，等等我。」我急切的吼道。

　　柳晴软绵绵的躺在床上，嘴里还不停的嘟囔「对不起，对不起「，我看向丁
雨桐，她竟然自慰高潮了，早已睡过去。

　　「基，来操我，射给小云吧。」张湘云此时将双腿打开，右手正摩擦自己的
阴蒂，洞口正向外冒着淫水，双眼渴望的看着我。

　　我提枪狠狠的插入，整个人疯狂的抽插，欲望迫使我要赶快喷射出来。

　　张湘云猛烈的左右摇着头，「好爽啊，舒服死了。」她忽然双腿夹住我的腰，
双手勾住我的脖子，整个人吊在我身上，大声喊道：「让我来，让我来！」她蹲
在床上，一手揉搓阴蒂，嘴唇甜食自己的手指，屁股狠命的套弄肉棒，忽然整根
吞入阴茎，耸动屁股快速的转圈，我们两人同时大喊一声，浓浓的精液喷入她的
子宫。

　　张湘云趴在我身上，仍然热烈的吻我，「基，操的我好舒服，我还想要。」

　　最近一直有事，所以更新慢了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　七、求职

　　一周的时间，刘巨基几乎都是在床上度过，除了吃饭上厕所外，一下子过足
了禁欲五十年的瘾。

　　这天待三女沉沉睡去的时候，刘巨基站在阳台抽着烟，不禁想到那天那个女
人鄙夷的目光。自己真的应该闯一番事业了。

　　今天是周末，三个女人从一大早就开始忙乎，整治了一桌子的好菜，一是为
了庆祝刘巨基的刀伤复原，二是为了这幸福的日子。

　　刘巨基突然说道：「三位老婆大人，我决定下周一出去找工作，毕竟在按摩
店里，终究不能成为人上人。」

　　三女同时一呆。

　　张湘云举起酒杯，说道：「嗯，这样才是好男人，其实我早都想说了，在我
那店里，白白埋没了你的双学位了。来，让我们祝小基早日成功，干杯。」

　　饭后，刘巨基被三女以为他买衣服为由，强行拉着去逛街，毕竟这是女人的
天性，直逛到刘巨基双腿发颤，最后由张湘云和刘巨基拿着大小包的东西先回，
而丁雨桐和柳晴仍然兴致勃勃地逛小吃城。

　　「哎呀，可累死我咯。」刘巨基一屁股坐在沙发上，点上一支烟，惬意地抽
着。

　　「这也叫累啊，改天要你陪我逛一天。」张湘云腻在刘巨基怀里笑着说。

　　「可以啊，但是你要怎么报答我呢。」刘巨基一边淫笑着，一只手攀上她的
双峰。

　　张湘云一把将他的手打开，「不是累死了吗？怎么这个这么精神。」

　　「谁让你这么迷人呢。」刘巨基将张湘云搂在怀里，舌头开始在她的嘴里搅
拌。

　　「嗯，等一下啦，先去洗澡，逛了一天了。」张湘云喘息着将刘巨基推开。

　　「我帮你脱衣服。」 刘巨基一边说着，一只手脱下了张湘云的外套。

　　刚刚深秋，张湘云里面穿着一件紫色的紧身保暖内衣，将两个浑圆的乳房，
衬托得更加挺拔。

　　刘巨基一手揉着巨乳，另一只手解开她的裤扣，将她保暖裤脱下，入手处一
片丝滑，她竟然穿着肉色的吊带蕾丝丝袜。

　　张湘云看着刘巨基一脸的色相，害羞地说：「还不是为了你，知道你喜欢丝
袜，不然谁在保暖裤里面还穿吊带丝袜！」

　　刘巨基在她脸上重重一吻，说道：「我就知道二老婆最疼我。」一边跪在地
上，将张湘云的高跟鞋除下。

　　薄薄的肉丝下，十个纤纤脚趾上，抹着兰色的指甲油，刘巨基将一只脚掌贴
在自己脸上摩擦着，「云，你的脚真美。」说着，伸出舌尖轻舔小脚。

　　「啊，不要。基，我那天说的话不是对你的，你是我的爱人，怎么能让你给
我舔脚呢？」一边抽回脚，一边着急地说。

　　「我的傻云云，老公喜欢你的小脚，喜欢看你的脚在丝袜包裹下的美丽，每
次见到我就想亲吻，老婆的每一处我都要吻。」刘巨基拽过美腿，张嘴将脚趾含
入。

　　「老公，让你舔得好有感觉啊，可是我先去洗洗吧，现在有脚汗。」张湘云
一副享受又难为情的表情。

　　刘巨基伸出舌头在她脚弓处，深深一舔，说：「不要洗，我喜欢这个味道，
我不要沐浴露的味道，这才是小云的味道。」走了一天的路，脚上微微的汗味，
混合着香水，体味，刺激着刘巨基，他一边吻着，一边脱下裤子，将早已勃起的
阴茎，夹在两只脚掌中间抽插。

　　张湘云脚掌夹紧火热的阴茎，快速套弄几下，然后一只脚将肉棒踩倒在刘巨
基的肚皮上，搓动，另一只脚踩在他的乳头上，缓慢移动，一根手指伸进阴道，
媚眼如丝地说：「老公，云云这里好痒啊！」

　　刘巨基跪倒在沙发前，将两只美腿扛在肩头，舌头舔着小腿肚，左手将她的
保暖内衣连同胸罩一起掀开，抚摸肥美的乳房，右手拇指向下，四指朝她肚脐方
向，拨弄阴蒂。说道：「是这里痒吗？」

　　张湘云闭着双眼，呻吟道：「再下面，云云的小穴好痒，快来操我，老公，
我要，来操死云云。」

　　……

　　等二女提着大包小包的东西回来时，刘巨基和张湘云正赤身裸体地相拥在沙
发上沉睡。

　　丁雨桐嗔道：「我就说两人急着回来，原来是色急啊。」

　　柳晴咯咯笑道：「姐姐是不是也想要啊，看你一脸的醋意。」

　　丁雨桐脸一红，说道：「我就是想要，被小基那样弄着真舒服，难道你不想
啊？」说着捏了柳晴丰满的臀部一下。

　　「小妮子被小基最近弄得屁股越发的有弹性了啊。」一边说着，一边整理着
东西。

　　「姐姐取笑我，看我不痒死你。」

　　两女扭作一团。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘巨基拿着简历，穿着笔挺的西装，一边盘算着找个什么样的工作，一边打
量着街上的各色美女。

　　突然，刘巨基呆住了，一个熟悉又陌生的身影映入眼帘，这不正是上次找工
作时遇到的那个尤物吗？难不成她就是不想让我找工作吗？刘巨基一边想着一边
跟了上去。

　　刘巨基盯着美女肥美的臀部，一身深蓝色的职业装，短裙下被黑色的丝袜包
裹着的性感美腿，黑色的露趾绑带高跟鞋，他一边跟着，一边狠命吞咽着唾沫。

　　美女转身进入一栋写字楼，看着电梯走到５楼。「雨基伟业」，刘巨基走到
公告栏前，看着公司的简介。

　　我晕，这里竟然只招女员工，还是打扫卫生的。刘巨基一边盘算着，一边往
办公室里搜索着刚才那个美女。

　　「请问你找谁？」一个很甜的女声从隔壁办公室传来。

　　「哦，我上来看看有没有工作找。」刘巨基一边回答，一边打量着她。

　　大概一米六五的个头，深蓝色的职业装，肉色的丝袜，典型的ＯＬ造型，胸
前两团巨乳将Ｖ字西装领口向前撑开，透过解开的衬衫纽扣，可以看到一条深深
的乳沟。

　　女孩被刘巨基看得脸微微地一红，「是这样的，我们这里只招一位打扫卫生
的，而且还是女性，非常抱歉。」

　　「为什么只要女的呢？而且我看你们这里还没有保安，我可以兼职，并不多
要钱，我能和你们经理谈谈吗？」刘巨基着急地说道。

　　「我们招的人还要打扫厕所，所以你不太方便，何况我们公司规定只要女员
工，所以实在抱歉，先生要是找这种工作的话，应该很好找的，你可以到别处看
看。」女孩一边说着，一边看着一身西装革履的刘巨基，一脸的不可思议。

　　「是这样的，我住的地方离这里很近，为了省钱不想花钱坐公车，这身衣服
也是租的，本来想借假文凭来混个工作。」说着扬了扬手中的简历，老脸上竟然
红了一下，当然是为了自己这个蹩脚的理由。

　　「先生，真的很不好意思……"

　　「怎么了，小雪？」刚才被跟踪的美女走了出来。

　　刘巨基顿时如石像般不动了。简直就是仙女！只见过背影的刘巨基，此时有
种方见庐山真面目的惊喜。

　　「喂，有你这样盯着人看的吗？」那个被称作小雪的女孩说道。

　　「你倒是很能作假嘛，学位还整两个，还会开车，你这份简历不怕找不到工
作。」说完呵呵一笑。

　　美女围着刘巨基转了一圈，打量了一会儿，接着说道：「不过技术不错，很
像真的，虽然我们这里不要男员工，但是看你还诚实，今晚你当司机陪我们去个
地方，然后试用期十天，满意了再说。怎么样？」

　　「好好，太谢谢你了。」刘巨基媚笑得口水都快出来了。

　　「姐，你怎么答应他啊，万一董事长知道就完了。」

　　「我当然知道啊，只是今晚见的那个牛总，你上次也看到了，眼神好像不怀
什么好意，这家伙怎么说也一米八的个子，给我们壮个胆，等过了十天试用期就
说不合格辞掉，不就ＯＫ了。」

　　「呵呵，主意不错，可是未免对他不公平，我们貌似在利用他也。」

　　「怎么，看别人长得帅，又动凡心啦？」

　　「 ……又欺负我，看我怎么收拾你。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上八点，刘巨基准时将两位美女载到世纪酒店。他的梦中情人是公司的经
理，名字叫许柔，早上接待他的是经理助理陈雪。

　　刚进酒店大门，就见一个西装笔挺，文质彬彬的中年男人走了过来，笑呵呵
地说：「两大美女光临，肖某真是荣幸之至啊。」一边说着一边和她们握手。

　　刘巨基本来对这个肖老板印象还不错，可是看着他握着许柔的手时的猥琐样
子，心中怒火中烧：娘的，老子的女人你敢揩油，再不放手老子要出手了。

　　许柔强行缩回自己的手说道：「让肖老板久等了。」

　　肖老板打着哈哈道：「哪里哪里，等你们这样的美女，就是再等一两个小时
也没问题。二位里面请。这位是……」他指着刘巨基问道。

　　「哦，他是公司新来的司机。小刘，你在外面等着，别跑远了。」说着和肖
老板走进包间。

　　陈雪忽然凑到跟前说：「要是一会儿你手机响了就冲进来，知道不？」

　　刘巨基坐在沙发上，看着酒店服务员性感的美腿和翘翘的屁股，浮想联翩，
制服诱惑啊！不禁想到许柔那唯美的身材，被自己压在身下浪叫的情景……忽然
感觉肖老板的人正有意无意地看着自己。

　　妈的，看来真要搞事啊，不由得提高警惕，将手机拿在手上，随时准备冲进
门去营救佳人。

　　大约一个小时后，手机猛地响起，刘巨基以最快速度一脚将门踢开，只见肖
老板正拉着许柔的手强行灌酒。

　　面对刘巨基的突然闯入，三个人都呆住了。

　　许柔怒道：「你干吗，这么没规矩？」转身对说道：「肖老板，对不起啊，
新人不太懂。」

　　同时，肖老板的人正虎视眈眈地站在刘巨基身后，等待老板的示下。

　　陈雪秀眉微蹙地看着刘巨基，一脸的疑惑。

　　刘巨基看了眼还在响着的手机屏幕，上面赫然写着：小妹来电。忙说：「对
不起，那个，那个我家里有点急事，想和老板请个假。」

　　许柔正要发作，肖老板笑着说：「许经理，不要生气，新人嘛，来，这回把
这杯酒喝了吧。」

　　许柔端起酒杯看着刘巨基道：「还不出去？」

　　这时陈雪低声说道：「姐，不要喝。」

　　刘巨基见陈雪面色发红，呼吸急促，目光迷离，典型的中了春药迹象，上前
一把打掉许柔手中的酒杯。

　　肖老板脸色一变，说道：「小子，闲事不是那么好管的。」说着对手下使个
眼色。

　　只听脑后风声一响，刘巨基看也不看，回手抓住打来的拳头，往前一拉，然
后一脚将他踢出。

　　心中担心佳人有事，没有心思和这些菜鸟动手，决定擒贼先擒王，抓起桌上
的酒瓶在凳子上磕烂，一脚将肖老板踢倒，踩在他的背上说：「要是想你们老板
没事，就乖乖地站着别动。」

　　陈雪整个人已经瘫坐在凳子上，许柔焦急地呼喊着。

　　刘巨基对着肖老板吼道：「识相点，让你的人把门让开。」刘巨基将陈雪托
起扛在肩上，一手按在她丰满的屁股上，另一只手抓着肖老板的领带，拉到自己
嘴前，低声说：「小子，这两个女人是我的，你再敢打她们的主意，就像这把椅
子。」说着伸手在椅子上一拍，和许柔快步走了出去。

　　刘巨基当年在特种部队时，经常训练徒手劈砖，掌劈椅子更是小菜一碟，所
以当他刚一转身，椅子「哐当」一声散架。肖老板望着他们的身影，心里说道：
妈的，这两个妞一定要弄到手。

　　刘巨基和许柔将陈雪送到家里，此时药性已经完全发作，陈雪在床上撕扯着
衣服，嘴里销魂地喊着：「我要，我要。」

　　「许经理，你没感觉有什么异常吧？」刘巨基一脸关心地望着许柔。

　　许柔脸色一红道：「没，这个酒肖老板最后才拿出来，就小雪喝了，她现在
这样怎么办啊？」

　　刘巨基从冰箱里拿出一些冰块用毛巾包好，放在她的额头，小腹等处敷着，
说道：「这个药看来比较厉害，你赶快打电话叫她男朋友来救火。」

　　「啊，她，她没男朋友啊。」

　　陈雪现在浑身滚烫，一手将胸罩扯开，在自己的肥乳上揉着，另一只手伸进
裤子中，在下体处不停地进出，嘴上淫荡地呻吟着。

　　刘巨基看着满面通红的许柔说道：「那你帮她高潮吧，要是送医院，对她名
声不好，再说现在好像来不及了，时间长了对她身体不好。」

　　「你说什么？让我……」许柔疑惑地道。

　　「当然是你帮她了，难道是我吗？」刘巨基一边说着一边走出卧室，站在阳
台上猛抽烟。

　　屋里传来女人销魂的呻吟，陈雪那高耸的乳房，平坦的小腹，湿润性感的红
唇，充满欲望的勾魂眼神，不停地在刘巨基眼前出现，胯下坚硬的巨物，涨得自
己异常难受。

　　尽管自己很想禽兽地上去，发泄一番，可是不能趁人之危，更何况在自己心
爱的女人面前。喘息声越来越大，竟然时而夹杂着许柔的呻吟，刘巨基想象着两
女在床上翻滚的情景，还有许柔那魔鬼的销魂身材，不由得颤悠悠地拿出一根烟
续上。

　　「小……小刘，快……快来。」许柔的声音传了过来。

　　刘巨基一哆嗦，香烟掉在地上。难道她也发情了，让我去救火？他心里意淫
着，踩灭烟头，心里叫着：小柔我来了。

　　刘巨基刚打开门，就感到一阵头晕目眩，这场面太刺激了，陈雪骑在许柔身
上激吻，下体疯狂地在许柔的小腹上摩擦。许柔在挣扎下，隐隐地露出雪白的内
裤。

　　「站着干吗，快来帮我拉开她。」

　　刘巨基刚上前抓住陈雪的肩头，就见陈雪目光迷离，吐气如兰，像蛇一般缠
了上来，双腿猛地夹住刘巨基的腰，舌头像雨点般在他脸上移动。

　　刘巨基一边用力将陈雪往床上放，一边想着：我日，这药太猛了，怎么见到
男人这么疯狂？

　　「我说，你怎么帮了半天，反被她按倒了，而且内裤还没给她脱下来。」

　　许柔脸色通红，不知是因为动情了还是害羞，坐在床边整理自己的衣服。

　　「你可要作证哈，我可不是故意的，我现在是在帮她。」一边说着一边脱下
陈雪的内裤。

　　「快点给我，我要！」陈雪忽然说道。两只脚紧紧地夹住刘巨基，等待着他
的进入。

　　「你上面还是我上面？」刘巨基对许柔说道。

　　「什……什么上面？」许柔一脸疑惑娇羞地看着刘巨基。

　　刘巨基心里想，我看看这个美女下体怎么样，嘴上说着：「那我吃点亏，我
在下面，你在上面和她接吻，抚摸她的乳房。」

　　「你……」许柔刚说了一句，看到陈雪的胸前已经被抓出很多血痕，只好爬
上去，抚摸她的乳房，舌头纠缠在一处。

　　刘巨基蹲在床前，掰开她的双腿，整个阴户呈现在他眼前，早已是泥泞不堪
了，阴道口正急促地一张一合，刚伸进一根手指，就感到强烈的吸力，就像被吮
吸一般。

　　刘巨基慢慢地摩擦着，左手揉搓她勃起的阴蒂，右手用两指向阴道内插入。

　　「我晕，她竟然是处女。」刘巨基感到有东西挡住了手指的前进。

　　「你……你别……」许柔喘息着说道，转过头看着刘巨基，一下呆住了。

　　只见刘巨基伸出舌头正在陈雪的阴道处吸食，此时的陈雪仿佛受了更大的刺
激，叫得更加疯狂，猛地坐起身抱紧许柔，舌头粗暴地闯进她的嘴里。

　　许柔和陈雪热吻着，胸前的乳房被陈雪粗暴地揉弄着，突然想起刘巨基舔食
阴道的那一幕，体内莫名地感到一股热流在涌动，清晰地感到自己的下体正慢慢
地往外冒着淫水。

　　刘巨基用自己的舌头，像阴茎一般在陈雪的阴道处进出，手指在她的阴蒂上
快速地转圈，同时眼睛向上瞄着许柔那撅起的大屁股。

　　忽然陈雪整个人开始颤抖，双腿紧紧地将刘巨基的头夹紧，口中喊着：「来
了，要来了。」伴随着她「啊」的一声，陈雪高潮了，但是依然夹着刘巨基的头
不放，享受着高潮的余韵。刘巨基憋得喘不过气来，只能拼命地吸食阴道流出的
液体。

　　「哎呀，要……要死了……」陈雪喊道。

　　接着下体喷射了一股液体，全部喷在刘巨基脸上。刘巨基一阵郁闷：我日，
给我来了个颜射。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）