人妻的肉体
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-30 13:14


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-11 20:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　人妻的肉体


作者：zzh992
2009/11/8首发于：SexInSex

　　吴天，一个平凡的工厂技术员工，今年和美丽的张海燕结了婚，一个平凡的
男人娶了一个绝美的妻子似乎是一件好事，但身体有缺陷的他比其他人更有着自
卑的地方——早泄。每当夫妻两人在行房事时，吴天总在最关键时就射了，海燕
心里总有一团火焰在烧着，等待着一个时机爆发出来。


　　　　　　　　　　　　（一）　　公车上的戏弄

　　海燕在一家公司做文秘，老板是一个４０多的人，长得威严，高大，看上去
有一股王者风范。每天她都要搭公交车去上班，但这也是让她最烦恼的地方，人
多了不安分的手也很多，年轻的少妇透出的成熟魅力总有着令男人心醉的地方，
纵然被人叫做色狼也会让他们在所不惜。

　　这天，海燕穿着一件紫蓝色的连衣，白色的胸罩包裹着她肉鼓鼓的乳房，配
以那长至膝盖的黑色裙子，白色的小巧内裤在裙子的细孔中若隐若现，穿着高跟
鞋的她显得个高精挺。过路的人不由得两眼发直，盯着她那挺起的胸部。公车的
路旁总有许多人在等着，本来死气沉沉的地方突然有了一道靓丽的风景线，全都
精神起来了。

　　嘟……嘟……公车来了，海燕跟着路人挤了上去，突觉后面的人一推，整个
人不由得往上一倒，撞在了一个长得健硕的小伙子身上，触摸到他的是海燕那柔
软的乳房，那个人清楚的感觉到那对奶子的高挺，下身立刻一直，已经硬了。海
燕脸红一下，「对不住了。」就立刻上车去了。

　　那个人也正在回味着刚才那柔美的肉感，看到海燕上车后也紧跟着在她的身
后。车已经开动了，但海燕发现刚才那个男人正在自己的身后，不免回想起刚才
倒在他身上的那一刻，她无意间碰到了他的下身，感觉到他的坚硬和活力，脸不
由得发红起来。

　　联想起自己的老公，不解风情，且每次都是先举白旗投降，心里不由得鄙夷
起他来，人总是这样，看到别人总要拿起跟自己拥有的东西跟他相比，一但发现
自己的东西有了一点缺陷，就会完全忘掉它的优点。海燕就是这样，在不合意的
夫妻生活下，她的不满正一点一点积蓄着，一但被人挖掘出来，就会陷入堕落之
中。

　　海燕摇了摇头，「我这是在想什么啊，竟然想要跟别的男人……唉，说起来
好几个星期没跟老公……」海燕想着想着，一股淫水从下体阴道中流了出来浸湿
了内裤。男人在她身后也在仔细地打量着海燕，看着那修长的大腿，浅短的裙子
包裹着那柔臀，吞了口口水之后在往上盯住了那３４Ｄ的美乳，从那外衣中似乎
还可以看得清乳房的轮廓。看着海燕一双迷人的媚眼，勾人的丰唇，男人一下子
就挺枪致敬了。

　　「我要得到他。」想着就更加的靠近海燕。正陷入幻想之中的海燕看不到男
人已经朝她伸出了手。

　　「啊……他……」似乎没有什么预兆，男人手放在了她的肥臀上，「怎么可
以……不……」海燕试着摆脱那支紧贴在屁股搓揉的手，但四周都是人，她又要
躲到那里呢？

　　「啊……好软的肉感啊……」男的的下身不由得更硬起来，不满足现状的手
更企图闯入海燕的花园。手从裙子伸入，但海燕紧夹着双腿，不让他更深入的侵
犯，此时的她全身发烫，没让丈夫以外摸过的她何时有受到这样的挑逗，小穴中
更是流出了一股股淫水。

　　「不……我怎么会有感觉……不可以这样的……哦……」

　　男人手抚摸着那洁白的大腿，另一只手更是得寸进尺的往上侵犯，海燕看着
那只手竟一点点接近自己，嘴唇一咬，高跟鞋踩在了他的脚下。

　　「啊……」男人受到了疼痛，立刻脱离了海燕，全车的人正在盯着他看，他
也不好意思再这样下去。海燕看着他因痛而歪曲的脸心里觉得很好笑。

　　「妈的，骚货，看我怎么收拾你。」男人不甘的想着随着车的不断前进，海
燕觉得已经让他知难而退，但前面发生了车祸，路上挤满了车，想要下车走去恐
怕会迟到，车上的人都发出了牢骚声。在现代的生活节奏里容不得你迟到，现代
的竞争更容不得你迟到。

　　「嘿嘿，看我怎么玩你。」男人一计上心头，心里在奸笑着。他一步一步有
靠近了海燕，闻着她的体香，看着它丰满的身体，困在裤子里的兄弟早已蠢蠢欲
动了。海燕这时看到他走了过来，心里一慌，但刚已平静下来的小穴忽然又有了
感觉，这让她莫名其妙。身替不由得往后退，想离开他的魔手。

　　海燕一点一点往后退着，但男人竟还是一步步的走过来，退到车尾的没人的
地方，海燕已经没有地方可以移动了，她干脆站在那里，想故技重施。但已明白
技巧的他怎么会上当呢。

　　在她脚先踩下的时候，男人发狠用自己的两腿将海燕的两脚夹在一起，「嘿
嘿，小姐，你认为你这招还有用吗？你最好不要叫，你如果想让你这样的丑样子
让人知道的话你就尽管叫啊……哈哈。」

　　刚要喊出声的海燕停住了发声，她知道这样一喊自己的面子肯定挂不住了，
但要任由他戏弄自己不是吃亏吗？容不得海燕的细想，那只手已经重返故地，揉
捏着她的臀部，「恩……啊……不可以摸那里……你。」海燕欲要挣离，但瘦弱
的她怎么可能敌得过一个健硕的男人，只得呆在那里受他的凌辱。

　　手摸到了海燕的内裤，他已经感觉到那里的热度和湿度了，淫水正一股一股
的从她下体深处流出。

　　「还装什么装啊，骚货，水都流出来了，操。」

　　海燕一听脸就红了，保守的她怎能听得入那粗鲁的话语，看到自己的身体竟
如此不争气，在陌生的人的手指下就现出羞耻的一面，她恨不得找个洞钻进去。

　　一转眼的功夫，男人的另一只手又向海燕的丰胸伸去，那天山的雪峰似乎更
吸引着她，但海燕怎么能让他得逞，早已把两手挡在了胸前，任他怎么掰弄，就
是不放松。男人无可奈何，转过身就把她压在了墙壁上，但两腿仍夹着他毫不松
弃。

　　海燕已经意识到男人下一步肯定会更加过分的侵犯自己，使劲全力做最后的
挣扎，但没有什么作用。他看着海燕那哀求的眼睛，下体更加硬起，顶在了花园
蜜穴处，海燕如同感觉到他那勃起的地方，全身一软，下身更加湿润了。男人的
一只手按住海燕不让她动，另一只手更加专注去玩弄海燕那柔软，发浪的小穴。

　　手在外面的内裤摸着，已经湿透的白内裤紧紧贴着红嫩的阴唇，蜜穴的轮廓
在湿湿的内裤隐约可见，男人手不停的摸着那两片阴唇，海燕已经受不住刺激发
出了哼声，但怕被人看见自己的丑态，便使劲的忍着，偶尔才发出一两声。

　　「恩……啊……哦。」男人的手摸到阴唇处挺起的小阴蒂，发红的顶在内裤
中男人专心的揉弄着，「不可以……啊……不行……求求你不要……啊。」一股
淫水又流出来，胸前的乳头已经翘起顶在胸罩上，望上去还可以看得见痕迹。他
翻开了海燕的内裤，惊醒的海燕慌忙用手去阻止他，男人碰到了一条条阴毛，更
感觉到每一条都是湿润的，看到她要来阻拦，用力一拉，「啊……痛啊……」

　　「你要是在敢乱动，我把你的骚毛全拔了，让全车的人看看你多淫荡。」

　　惊恐的她更恨眼前的男人，「你……你想怎么样？」

　　「没想怎么样，想摸摸你的骚穴。」

　　「你……啊……啊……不要捏啊……」

　　他未等海燕说完就动手捏起了阴蒂，发红的阴蒂更加硬翘，显示着主人正期
待着一场轰轰烈烈的性爱。红红的阴唇更已经是向两边倒去，露出了微小红通的
蜜洞，正源源不绝的流着春水，迎接坚挺的男根，与之高潮。但讽刺的是，这个
人并不是丈夫，而是一个陌生人，一个刚遇到的人，甚至遭到侵犯却不能发声一
个少妇的悲哀之处是这样，一旦受到侵犯，告发了自己也会身败名裂。

　　「啊……不要伸进去啊……不行……恩……」

　　说话间，男人的一根手指已经伸进阴道里，他感到的是紧凑柔软的肉壁正向
四周夹住了手指，欢快的淫水涌出，炙热的小穴是多么想吞吐下去，哪怕是……

　　「不行啊……你不……不能……恩……不要啊……啊……你……怎么可……
可……啊……可以……」

　　男人不理睬海燕的呼叫声，一点点的抽弄着手指，阴水已经流满了手掌，看
来她确实是被丈夫冷落了。手指更加的深入，更往里面便觉更加的湿润和火热。

　　「你怎么这么紧啊，像处女一样，夹得我好爽，嘿嘿。」

　　海燕脸红通通的，像是迷失在欲望之中，听到男人的话语回过神来，便开始
挣扎起来，但已经浑身发软的她哪还有力气推动，下身的淫水越流越多，手指快
速的抽动着发出「噗滋噗滋」的小声音来，知道自己小穴已经发洪的她更觉羞耻
被别人男人玩弄竟会流出……想想自己真是骚……

　　她不能这样想下去，自己是被迫的，可恨的是眼前这个人，是这个人，都是
他的错……

　　海燕竟把责任都推的一干二净，似乎对眼前被人玩弄的事实有了充分的理由
为自己脱罪，心里一宽，更加去感觉男人手指对他的奸淫，下体的快感很快便冲
昏了头脑，发出一连串淫叫声，带着面具的海燕既不承认自己是一个淫荡的人，
又享受着被人用手抽插蜜洞的快感，更说不定她正在幻想着抽插着的不是手指，
而是……把罪恶感丢失的她心里竟隐隐期待着下面的遭遇，因为她有充分的理由
为自己的不忠说上一个理由。

　　「恩……哦……不行了……轻点啊……哦……不要那么快啊……恩……」

　　男人越抽越快，小穴发出的声越来越响，但车外的车鸣声已经掩盖住，车上
的人所以没感觉到异样。穴中的水大股大股流出，男人停止抽插，正在快感之中
的海燕感觉停在半空，若不是及时回过神来，说不定还会哀求他。男人把手掌滩
开在海燕面前，「嘿嘿，你的水真多啊，我的手都湿透了，你说你还不骚吗？」

　　男人无耻的笑着，海燕闭上了眼睛，「看我怎么把你弄上天去。」

　　说完，手指又会到穴洞里，但进去的是两根，海燕已经没有挣扎，在手指进
去的时候还微微调了调角度，发出了一声哼叫。重新迎来客人的小穴顿时欢腾起
来，似乎更加紧了，咬住了手指不放，男人没有在继续轻抽着，开始快速顶弄，
小穴受不住刺激，流出淫水更多更快了。

　　「恩……啊……不要……不要啊……恩啊……哦……受不了了……不要……
这么快啊……不行了……」

　　不理会她的娇叫，还是大力快速的抽插，海燕的脸越来越红，已经到高潮的
地步了，男人的手指已经感觉到小穴越来越紧，知道海燕已经快要出水了，故意
整整她，放慢了抽插速度，发昏的海燕感觉穴中的空虚，忍不住出口，「啊……
不要……不要抽出……去……」说到尾字，声音已经如同蚊子一样大小，脸红红
的，双眼迷离。

　　「什么不要啊……那我抽出来了。」

　　「不要……求求你……再一会就行了……求求你。」海燕出声哀求。

　　「那你说请插进去，不然，你自己想办法吧。」

　　「你……」海燕恨恨地看着她，为何已经这样了还有羞辱他。

　　「说啊。」

　　海燕沉默了一下，男人看到她不说话，知她已经快要屈服，便故意转身离去

　　「不要啊……请不要这样啊。」海燕抓住了他的手说，「请你……你……请
你插进我的……插进去啊……」海燕用尽力气说完，头低了下去。

　　男人知道这样已经是海燕的极限了，便不再捉弄，手指三只插进去，海燕更
是轻摇屁股帮助他插进去，男人开始快速的抽插，下身水声潺潺，海燕止不住的
小声哼叫着，「啊……啊……不行……啊……出来……啊……哦……出来了。」

　　海燕的脸红得快要滴出来的样子。

　　男人的手越顶越大力，海燕「啊……啊……」娇叫一声，穴中洪水如同决堤
涌向手指，从洞穴边围流了出来滴在车上，海燕大口大口喘息着，软倒在男人怀
里，小穴还仍紧紧咬住手指，穴肉一夹一松的抽搐着。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　本文是小弟心血来潮之作，也算是我的处女之作，看到文区兄弟们一篇一篇
的文章，忽然想要写自己的原创文，但看起来简单却写起来觉得干涩乏味，不知
道是自己没有资质，看了那么多色文还不会写，中途几次停笔，但过后觉得第一
篇不能糊糊涂涂就此了事，就硬着头皮写了下去。

　　对那些经常写文的作者们更是佩服不已，因为光打字就浪费我大部分的时间
了，有时是构思剧情的时间还比不过打字的时间啊，看到别人一天一篇，顿觉汗
颜。

　　写的涂中最难写的是肉戏了，所以这篇没有什么肉戏因为连挑情部分也写不
好更不用说肉戏了（我有自知之明的），刚写时想写出肉戏，但一想前面写得太
无聊了，再写的话会让读者把饭吐出来又吞下去，所以先写一点点试试大家的反
应，若感觉到大家的热情，就打算把它写成长篇，若大家觉得很烂（不用客气，
骂几句也行的），就努力把他写成短篇（肉戏在下一节有）但归老话，「实践才
能检验真理」，看看反应再说吧。写文辛苦，赏个红心可以吧？

　　不会排版，版主帮一下忙了，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　（二）　　人妻醉奸

　　高潮后的海燕脸红通通的躺在男人怀里，高潮后的她心里有了一丝对丈夫的
愧疚，车开动了，海燕想离开男人的怀抱，却不想他仍紧紧的捉住她。

　　「放开我，不然我真的叫了。」

　　「嘿嘿，你认为我会乖乖放过你吗，你爽完了，可我还没软掉呢。」说着拉
起她的手朝那早一坚硬的男根摸去。刚一触手就已感觉到它的生命力，坚挺又有
活力，比起自己的丈夫实在是……

　　害羞的海燕一接触就羞怯的伸回去，这时男人更是对高潮后水迹未干的嫩穴
大举蹂躏，不一会儿她又在男人的手下欲火焚烧了，「不要啊……不要再摸了，
不行……我已经有丈夫了……放开我……」

　　「嘿嘿……原来是结婚的少妇啊，今天真爽，干完一个处女就来个嫩货，真
他妈的爽翻了。」

　　说完，两手更是直接摸上海燕的双峰，揉捏着那翘起的红嫩的乳头。遭此刺
激的她又已哼叫出声，「恩……不要……哦……恩……啊……」男人将自己的阴
茎从裤子里掏出来，将海燕的内裤退到膝盖，双腿架起海燕的双腿，把勃起的鸡
巴对准了洞口，欲待插进桃源宝地，已经浑身发软的海燕更无力阻止接下来的奸
淫。

　　男人用龟头摩擦着她的阴蒂，那早已洪水泛滥的小洞早已准备迎接着客人，
红通通，嫩乎乎的阴唇一紧一紧的动着，似乎已经迫不及待想吞下巨物了。随着
他的挑逗，海燕不住的呼出声：「嗯……哦……哦……啊嗯……」一声满足的伸
叫之后海燕屁股一紧，男人的龟头前端突破障碍，进入了那紧凑的肉洞内，小穴
也不由得被挤出一股淫水。

　　车忽然停了下来，海燕顿时清醒过来，公司已经到了，「不行……不能再让
他过分了……而且会被发现的。」她忍住了穴内的骚痒，用力推开了男人，拉起
内裤，头也不回快速下了车去，留下男人和他那挺在空中脸神发呆地站在那里对
着车墙。

　　海燕的脸红得像苹果似的，心里想着自己刚才真是发疯了，跟一个陌生的男
人就这样……她两腿紧夹着走路，但下身湿湿痒痒的让她难受极了。

　　到了公司里，迎面碰来了一位年轻活力，身材丰满的妇人，她叫孙芳，是企
化部经理的秘书，也跟海燕同一年结的婚，听说老公在外企工作，一年到头经常
出差。孙芳问了一句：「怎么这么晚来，跟老公在运动。」

　　海燕听了她这带玩笑的话，回想起刚才荒唐的事，脸一红，回道：「去你的
是你想老公了吧，刚才塞车。」

　　说完，慌忙走了过去，怕被看出异状，走进电梯时，孙芳说了一句：「刘经
理在办公室等你过去，听说公司派你和他一起去出差，明天就要去了。」停住的
海燕听完后就搭上电梯了，但是，刚高潮后的双腿仍使不上力，一副娇柔的样子
若人疼爱。孙芳深深看了一眼，摇了摇头走开了。

　　内心焦急不已的刘声坐在办公室的椅子里脸上露出了一丝淫邪的笑容，明天
就可以跟公司里的大美人一起去杭州出差四天，工作的事当然不能怠慢，但除了
工作外的时间却有一大把可以跟她度过，想着想着，眼前似乎就已看到了海燕那
娇美的面孔，雪白鼓动的胸部，还有那红如樱桃的乳头，跨下那阴茎已经按捺不
住，微微翘起了。

　　「刘经理……经理……刘经理……」海燕在办工桌前对着陷入幻想的刘经理
叫道。

　　刘声听到有人叫他时赶紧回过神来，一抬头看到了自己日思夜想的美人正在
自己眼前，又感觉仿佛在梦中差点一个怀抱过去，把她拉过来在怀里把玩把玩。

　　但现在的时机不对，刘声忍住了心中的邪念，但下身已经非常坚硬，不能站
起来跟她打招呼了，便说了一句：「哦？明天你跟我到光华公司签一单一千万的
大生意，这个认务重大，足以证明公司对你的信任，你要好好配合我，做成功了
你很有可能会加薪的。」

　　他在说配合时加大了语气，但被他哄得内心激动的海燕哪会注意到经理眼中
那一闪而过的奸猾，应了一声：「我会好好干的，您放心吧。」

　　「那就好，你先出去吧，记得准备一下要用的资料，明天九点到公司，别误
了登机时间了。」

　　看着那窈窕身影离开了办工室，刘声嘴角露出淫笑，「嘿，看这几天我怎么
干我的小美人吧。」

　　回到家的海燕想起今天公车上的事身体又热起来，刚好吴天加班不回来了，
这更使她更想做那回事，想到这的海燕脸不由一红，心里暗道自己是怎么了，摇
了摇后洗澡上床睡了，但下身还是流出了水……

　　第二天，打扮帅气的刘声早已在公司里等着海燕，一看提着包裹，一身穿着
蓝色连裙，艳丽无双的海燕走近，阴茎不自觉地动了动，双眼灰溜溜地直看着那
鼓起的乳房。今天海燕化了一个靓丽的妆，一双乳房随着她的走动一抖一抖，在
挣脱着那在裙子中隐隐可见的黑色胸罩，一双美腿着肉色丝袜中更显得笔直，洁
白小脚穿着一双白色的高跟鞋，刘声忍住了冲上去的性子，说：「走吧。」

　　经过３个小时的飞行，到达目的地后，第一件事便去旅馆报告，接着便马不
停歇去跟人谈判了。会议谈得很成功，对方也没提什么过分的要求，就把签约的
日子订在了后天，也就是说，这两天他们可以好好的玩一下，当然，刘声早已安
排了节目，这是专为他和海燕准备的。

　　「刘经理，我先祝贺咱们合作愉快，再祝你高升无阻。」说话的是合作方的
陈经理，举杯对着刘声说道。

　　会议谈好之后当然免不了去喝酒庆祝，早已算计好的刘声更是附声说好，两
三杯下肚的海燕早已满脸通红，刘声知道海燕不会喝酒，更是推波助澜地劝她多
喝点，那才方便他做事。一个女人不要轻易喝醉，酒是一种奇妙的东西，你缺什
么，在喝醉时你才会最想要，海燕就是这样，性生活的不满使她在喝醉后更想满
足一下，哪怕……

　　看着娇滴可人的海燕那红红的面孔，眼睛直盯着海燕那大腿根部，倒了一杯
酒送到她面前，说：「来，张秘书，今天能如此成功，你居功至伟，我敬你。」

　　「对……对，张小姐必须得喝这一……一杯。」喝醉了的陈经理应和道。

　　「我……好吧，我只能喝到这了。」接过酒杯，一口喝了下去，浑然不觉在
接过酒杯时刘声用手摸了摸她的手掌。酒过三巡，海燕已经醉得不醒人事了，望
着躺在床上的海燕刘声露出了一丝淫笑，刚才在扶着她回来时还用手摸了摸那柔
软的乳房，那轻棉般的肉感，想着想着，下身已经坚硬起来了，迫不及待抚摸着
海燕那美丽的身体。

　　躺在床上的海燕还是那样的娇媚，一双眉眼在醉酒之后更显朦胧迷醉，一身
蓝裙紧贴着她那娇娆的性感肉体，随着她呼吸，胸中的小白兔也一挺一挺的抖动
着。秀直的美腿被细软的丝袜包裹着，在亮丽的灯光下总掩不住那雪白的皮肤，
那在灯下闪着光的大腿……

　　刘声手一碰到的是那隔着衣服仍感觉得到肉感的乳房，他用手轻揉着那白嫩
的娇乳，浑圆的轮廓使手掌有种握不住的感觉，衣服下的两座圣峰一如他想象中
的丰满。海燕奈不住爱抚，痴醉的她在刘声怀中微微扭动着，发出一两声轻叫刘
声摸到那晕红的美珠，想不到的是她的乳头已经是翘起来了，发觉此事的刘声更
显兴奋，大力揉着海燕那娇嫩的美乳，手指捏着那翘着的乳头。

　　「恩……哦……啊……」酒醉中的海燕忍不住刺激叫出了淫叫声。在梦中的
她更是做着春梦，水已流出，湿了那粉红色的内裤。

　　淫心大起的刘声将海燕的肩带脱了下去，露出了那裹着挺起的奶子，用手摸
了摸后解开了它，现入眼中的是那一对结白无暇，粉嫩晶莹的美乳，在双峰顶头
是少人疼惜，颜色仍旧是粉红的樱桃乳头，刘声用手夹了夹翘着的乳头，更是感
觉到它的坚挺。

　　「恩……啊……不要啊……」嘴一吸住了乳头，海燕就发出了娇叫，刘声一
口咬住了美乳，一只手更是抚摩揉弄着另一个奶子，一只手往下面摸去。

　　「啊啊……别咬……恩……哦……啊……啊……啊……哦。」忍不住刺激的
海燕发出一连串的叫声，下声更是一股水喷出，内裤中心那一部分已经全湿了，
小穴印在了内裤之中，清晰可见。刘声吸住了挺硬的雪蒂，舌头伸出在乳晕周边
不断的舔着，在另一座乳峰徘徊的手更是用力地搓揉，以致海燕的娇乳已经在他
的手下变化着各种形状，山顶上的乳蒂更是发红发硬，像一颗熟透的小樱桃。

　　摸到阴部的那只手感觉到小穴已经流水，它在发出一股股热浪，两片粉嫩阴
唇密闭着，阴蒂向上挺起了头，对着那敏感地带手指更是不住搓擦，受到攻击的
海燕双腿不由一紧，夹住了那只魔手，「哦……恩……啊啊……」小穴深处一股
热水喷洒而出，海燕已经到达高潮。看着亮晶晶的手掌刘声暗道真是一个骚货，
水这么多。

　　但心里更是忍不住了，将海燕的裙子翻起，看着印在内裤上小穴的轮廓，还
有那几跟不安份的阴毛从内窟边缘漏了出来，两片肥厚的大阴唇贴在湿湿的内裤
中更显得淫秽。

　　扒掉那湿润的粉红内裤，印入眼寮的是那黑森林样的一群阴毛湿润亮晶的两
片阴唇在高潮后向两边微微张开，红通通的小阴蒂更是羞得低头，手掌摸了摸阴
部粉嫩嫩的，又湿又柔又热，手指向试着插进高潮后那敏感的阴道，「恩……」
海燕的屁股一紧，紧缩的小穴在高潮后更加紧咬住了手指。

　　刘声快速脱光了自己的衣服，经常锻炼的他浑身是铜黑色，与瘦弱的吴天相
比，他一身的肌肉更显得他有更强的能力能让海燕上到天堂。一根坚挺翘起阴茎
成６０度挺在胯部，红通通的龟头硕大无比，长长的茎身黝黑发亮，对准了海燕
那嫩嫩的，微开洞口的小穴。

　　已经欲火焚身的他立刻就扑到海燕身上，刚一接触到的是那脆挺酥胸，碰到
自己的胸膛上是多么的柔嫩，看着那微微张开的小嘴，刘声吻了上去，那如火的
双唇湿润柔软，刘声吸着她的双唇，他那坚挺的阴茎也同时摩擦着发火的小穴，
龟头对着勃着的阴蒂一下一下的摩擦着，一下一下地刺激着女人的敏感点。

　　睡着的海燕觉得阴部被人挑逗着，想闭起双腿但被人压着使不上劲，感觉到
有一根火热坚硬的东西对着自己的小穴一挺一挺地弄着，浑身都被挑动起来，想
发出声音但双唇已被人占据，只能，「恩……」的一声发出鼻音。

　　刘声此时觉得美人已经掌握在自己手中，更加肆无忌惮地吸吮着双唇，时不
时伸出舌头舔舔海燕那香舌，自己胯下的兄弟已经被她的浪水沾湿了。他这时更
想好好玩弄她，美人在握，若不珍惜良宵，那就遗憾终身了。

　　刘声将更加用力的吸着海燕的舌头，微感不适的海燕想紧闭双唇，但刘声早
已用手捏着双颊，一条香嫩舌头只能任他采颉，自己口中的口水被他吸去，换来
的是他的湿吻。

　　经过长时间的接吻，两条舌头不知不觉中已经交缠在一起，海燕脸变得通红
大概是长时间被吻得透不过气。嘴离开了目标，海燕吸了一口充满情欲的空气，
刘声看到自己的家伙已经被她的淫水染的亮晶晶了，阴唇还时不时夹着阴茎，淫
笑了一声，爬上了床去，跨在海燕的头上边，慢慢蹲下。

　　海燕怎么也想不到，他那未经污染的小嘴马上会迎来一尊大炮。刘声用龟头
轻打着双唇，一股腥味入口海燕眉头一皱，微微伸出舌头想去试探一下。

　　「哦……真润。」刘声发出了爽声，他那蘑菇头刚好碰到那火热的舌头，海
燕立刻伸了回去，睡梦中她若是知道是什么，大概会吐东西出来。情欲高涨的刘
声怎会就此放过奸淫她小嘴的机会，他把小嘴弄开了一个小洞，大龟头对准轻轻
插了进去，碰到了她那洁白的牙齿，一顶一顶的碰着，沉睡着的海燕感觉嘴巴有
一根东西在堵着，一股腥味传进她的嘴里。

　　「唔……」一不留神之间，一个巨大的火红棒子伸进了她的嘴里，由于嘴巴
被塞满而不能哼出声来，舌头不时试探地舔拭着蘑菇头。这可就让刘声可爽到天
了，自己的东西被海燕那小嘴含得紧紧的，那滑嫩火热的舌头也一下一下碰触着
龟头，刺激着自己的大脑神经，更由于太过兴奋有一股想射出来的冲动。但已经
感到难受的海燕这时把阴茎吐了出来，刘声也正好因此忍住了精关。

　　调适好的刘声再一次小嘴进攻，但已经感觉到来者不益的海燕已经在意识中
阻挡它闯入，即使有几次大意被攻进，也是在舔了两三下后就吐了出去。

　　已经欲望高涨的刘声放弃了上面的小洞，虽然在嘴中别有风味，但中途有几
次碰到了她的牙齿，那也是不好受的。刘声用手摸了摸海燕的阴部，湿湿地，红
红的嫩肉向外翻着，小小的阴蒂也仍然坚挺，刘声伏下身对着小穴吹了一口热气
耐不住骚痒的海燕更是蛇腰微微扭动着，他用手分开了两片厚厚的大阴唇，一个
微小的洞口露了出来，一股春水正往外流着。

　　他伸出舌头舔了下那勃挺的小颗粒，「恩……」如受电击似的海燕两腿紧紧
夹住了刘声的头，未曾被人舔过下体的她忍不住小穴的奇痒，洞穴中更觉得孤单
正想着一根火热的东西去填满。

　　「真骚啊，水都流到我嘴里了。」他撑开了海燕的双腿，两片嫩肉也因大腿
的扩开向两边张着，他扶着硬得有些发痛的阴茎对准了洞口，如同一尊大炮已经
蓄势待发。刘声用阴茎慢慢磨着小穴，以湿润龟头。海燕的小穴红肉一阵阵向内
萎缩，屁股肉一紧，火红的大龟头已经进入了洞口。

　　「啊……」海燕发出一声哼叫，刘声感觉那如同处子般紧度的小穴正四周围
包住自己的阴茎，而且穴壁更是一下一下摩擦着，想吐进自己的东西。刘声小心
的一进一出的用龟头抽弄着，带出了一股股晶莹的淫水。他知道不能心急，不然
会弄疼佳人的。

　　「哦……啊。」海燕发出了一声娇叫，已经按捺不住的刘声把阴茎挺进了一
半，但这已经让海燕有些承受不了了，自己的老公或许还没进到这么深的地方，
而且还是这么粗的东西，她第一次怎么能接纳得住？

　　越往深处刘声感觉到越紧越热，一股股温热的淫水冲刷着龟头，隐隐间感觉
到自己已经快到极限了，他咬紧牙，心一狠，一使劲，将剩余的部分完全插了进
去。

　　「啊……痛啊。」下体遭到巨击，一股疼痛使她的双腿更是乱踢，刘声抱住
了她的大腿，享受着小穴深处那如嘴紧紧地吸着自己的龟头，而海燕的挣扎更是
小穴一挺一挺的顶着，使穴肉更加摩擦着茎身。

　　已经刚刚舒适的海燕停止了乱动，疼痛过去后的小穴感觉到空旷的地方已经
被塞得满满的，一个蘑菇头更是不时顶住小穴深处的一团软肉，一股骚痒的感觉
从子宫传出，她的腰扭动着，试着使插在自己小穴内的东西能碰到痒处。

　　刘声看到海燕不再喊痛，便托起她的腿，两手抓住她的脚跟，往她的头部翻
去，使整个小穴向上突起，刘声往下一看，只见红红嫩穴似个馒头中间一条肉缝
正紧紧包住自己的阴茎，一边慢慢的蠕动着吸着男根，一边正潺潺流出淫水，底
下的床单已经被从穴缝中流出的水沾湿。

　　刘声的阴茎更加发硬，他从一下一下地轻抽着开始了猛烈的抽插，海燕的呻
吟也从一声一声的轻叫变成急促的短叫。「啊……啊哦，不要……啊……不行了
啊……」嘴边流出了口水的海燕受不住这样的攻击不得不求饶，她并不知道，在
她身上的并非是她的老公。

　　刘声快速大力的抽插着，他感觉海燕的小穴太紧了，他不能坚持多久，也从
阴茎中感觉阴道越来越热也越来越紧，知道海燕也快高潮了。他把海燕的双腿放
下向两边分开，头往下低，身子压在了海燕的身上，嘴里也含进那嫣红坚挺的乳
头，下身进行了新一轮的猛抽。

　　「啊啊……啊啊……哦……」海燕止不住的娇叫到，小穴受到的刺激太大，
刘声的每一下都打在了花心上，她已经快到极限了。

　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊……不行了……」小穴被阴茎激烈地
撞击发出扑兹，扑兹的声音，海燕也经受不住发出了紧促的浪叫。很快的，小穴
中花心喷出大量的淫水，阴茎被水一冲，抖了几抖，刘声赶紧闭起精关，他可不
想就这样结束战斗。飞上天的海燕一脸满足的躺在床上，刚才那极度的高潮让她
更加觉得有些累，但更多的是那酣畅的快感。

　　刘声换了个姿势，他把海燕转成侧躺，红润的酥奶随着她的旋转一抖一抖，
显得是那么坚挺动人，雪峰上的樱桃在泄身后仍勃立着。刘身一手抓住那美胸，
躺在海燕的身后，一手扶起海燕的大腿，黑亮的阴毛温柔躺在突起的阴户上，已
经稍微发肿的小穴是那样的柔弱多汁。噗滋一声，刘声一用力，整根粗大的阴茎
重新消失在美人穴中。

　　「恩……啊……不用啊……顶到了……哦……」

　　刘声忘情的抽插着，他要给海燕更深刻的高潮，他不顾一切，用力顶着，抽
着，插着，狂热的摩擦让他更加用力，肉穴的紧缩柔软使他忘情，在海燕的淫叫
声中，一根火热的阴茎在多汁发情的小穴中快速穿梭，阴道里越来越热，子宫中
喷出的淫水越来越多，海燕的脸又重现红透，隐隐又要到达云端。

　　「哼……哦……啊啊啊啊啊啊……」

　　床上的两人用着极为火热的姿势用力交合，刘声好象开足了马力，一根粗硬
的阴茎在阴道中如入无人之境自由穿插，腹部用力打在海燕的臀部上发出大声的
啪啪声，他也快要达到极限，炎热的精液已经快冲向小穴深处。

　　「啊……不行了……啊……唔……」海燕首先叫了出来，红通通的脸蛋似乎
可以滴出水来，小穴喷出大量的淫水，大腿不断的抽搐，从尿道中滴出几滴微黄
的液体。

　　刘声闷哼一声，阴茎被小穴高潮时的阴水不断冲刷，阴道更加的紧凑，他用
力往里顶了几下，几股炙热的阳精喷洒进小穴深处。

　　刘声趴在了海燕身上喘着粗气，高潮后的海燕被精液一烫，身体在一抽一抽
着，黑黑的阴毛伏倒在湿透的玫瑰发瓣，两片阴唇已经大大的扩张着，红骚的嫩
肉张开了一个小洞，一股股淫水止不住流出，小穴似乎装不满那滚烫的精液，从
边缘流了出来，在臀部留下了乳白的液体。两人都在大力的喘息着，享受高潮后
那醉人的满足。

　　休息片刻的刘声看着自己的杰作，胯下的宝贝似乎又有点蠢蠢欲动，望着床
上温柔可人，那娇红的面庞，又再次扑了上去……

　　深夜里，刘声已经彻底的累得在海燕身边睡了过去，海燕那已经红肿的小穴
一片狼藉，阴唇已经合不拢了，向两边张开现出微小的肉洞，那里正源源不断的
流出、倘详着白色晶莹的混合乳液……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　附：看到各位大哥们对小弟的建议与赞赏，心里也是十分的高兴，首先先谢
谢大家对我的肯定，同样也谢谢那些指出我不足之处的朋友们，原想着想把这篇
文章写下去的，但生活总是不能让你称心如意，兄弟我要先告别论坛一段时间去
忙事情去了，毕竟现实的生活才是人生的主奏曲，但我说过要写完床戏，就将它
写给大家瞧瞧吧！

　　当然，缺点还是有的，就让前辈们再指出来吧。读者们也可以把此章作为结
束，因为再写下去肯定又是一个故事的开始。

　　新的一年祝各位兄弟们生活美满，论坛越办越好！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊