偷偷摸摸在北京
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:42


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　偷偷摸摸在北京


作者：eshen
2006/11/1发表于：SexInSex
排版：lichao2478


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　那是在１２０车上。

　　车里非常拥挤，我站在前门靠左，左手抓着栏杆，右手里拿着一卷报纸，无
精打采的望着窗外，深秋的北京，光秃秃的树丫，灰蒙蒙的街道，匆匆的行人。

　　大概是在东大桥那一站，上了不少人。我突然觉得自己的屁股和别人的屁股
顶在了一起，从触觉判断，温暖、柔软、弹性、丰腴，依照自己的经验，应该是
３０- ４０岁之间的成熟女性，嘿嘿，正在我的最爱。

　　走过路过不要错过，我轻轻扭转自己的身体，用余光偷瞟了一眼，人到中年
身材却没有太多的走形，下身穿的比较随意，似乎是材质柔顺的运动裤，北京的
秋天其实有点冷，很多人都已经套了一层又一层，像这种柔软的薄料裤子，已经
算是比较罕见。

　　把报纸换到左手，右手自然下垂，轻轻地碰了碰她的美臀，那层薄布基本上
没有造成太多的触觉障碍，我能清晰地感受到她的体温，感受到为人妇那种成熟
丰腴的肉感。对于我的试探性进攻，她丝毫没有反应，正当我准备大举深入的时
候，事情发生了。

　　她突然说话，吓了我一跳，原来她是让站在门口的小孩往里站一些，不要被
门夹住。这时我才发现，她不是一个人，那个七八岁的孩子估计是她儿子，还有
带着孩子的中年人估计是她丈夫，带着台湾人那种黑框窄眼镜，估计是来中国旅
游的吧。可能是由于车上人挤的原因，他们一家人在上车的时候被冲散了，丈夫
带着孩子站在车的前门附近，她则站在了靠左的扶杆旁边，我的身后。

　　不知道哪里来的胆量，在她和家人说话的时候，虽然我的心跳速度非常快，
但还是把手掌展开在了她的屁屁上，采用一种半包半托的手法，既可以感受柔软
的弹性肉感，又可以体会近乎完美的半圆曲线。她刚开始还和自己儿子说说话，
后来就不怎么说话了，而且脸上似乎出现了不易觉察的红晕，呵呵，估计是感受
到我对她的爱抚了。

　　由于中间隔这好些人，而且人多车挤，她丈夫和儿子看不到我手上的动作，
我就壮胆做出了更有力的挑衅。我加大了手上把玩她屁屁的力度，从之前若有若
无的轻抚变成了实打实的拿捏，这个时候如果是耐受性差的恶女，多半回恶狠狠
瞪你一眼，然后换地方，更有甚者可能会大声叫骂。但是她的表现却让我大吃一
惊，她不但没有回头，反而轻轻把屁股往后送了一点，同时把身体稍微转了一个
角度，大概是更好地避开别人的目光吧。我内心一阵狂喜，遇到宝了。

　　既然她这么主动贴心，我又哪能临阵退缩？我的手开始在她整个臀部游离，
贴着她的美臀，从下面的臀沟一直划到腰间，整个臀部的美妙曲线都在我的手中
酣畅淋漓地流动，在不断爱抚的同时，我还见缝插针地努力把中指沿着股沟往前
伸，不过她好像不太喜欢这样，一点点的暗示就可以让我知道她的喜恶，于是我
就老老实实地对她的美臀进行一遍又一遍的扫荡。我的上身也紧紧贴着她的背，
都能感受她的温暖，闻到她发间清香。后来还觉得不尽兴，就把报纸揣进挎包，
两只手齐上阵。

　　从两个高耸的臀峰，轻轻抚摸到柔软肉感的大腿后侧，再慢慢从大腿外侧滑
行到腰间，中年妇人最有味道的部位，除了臀部，就是腰间了。些许赘肉，是岁
月的痕迹，但丰腴中透着性感，让你把玩不厌，爱不释手。当你的双手轻轻扶在
她的腰际，自己的下身和她的丰腴肥硕的美臀几乎融为一体，其中那种难以言喻
的美妙滋味，没有亲身体会，很难揣摩。

　　随着一站站的过去，乘客陆续下车，车上的人松了一些，一个坐在旁边的老
太婆似乎看到了我手上的动作，不过她看人家少妇自己都乐在其中，所以也没有
啥好说得。我现在还记得老太太那种狐疑不解的神情，哈哈。怕是一辈子都没有
见过这种奇观吧。

　　车到天安门广场，她似乎要下车了。我紧跟在她的后面，两个人还是紧紧贴
在一起，用手紧紧托着她的娇臀，尽职尽责地把她送下车，然后目送她们一家人
慢慢走远，看她的背影，似乎有点蹒跚，大概是下面也湿了很多，浑身酸软吧。

　　人人都有享受公车奇遇的权力，关键是要两情相悦，强求反而不美。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　那是在３００路上。

　　也许是盛夏的原因，她穿得非常清凉，看年纪应该是３５岁左右了，却穿着
轻薄的黄色短裤。身材不错，也许是人多的缘故，她站到了售票员座位旁边的台
阶上，这样她修长白嫩的腿和肉乎乎ＰＰ就完全暴露在了我的火力范围中。

　　我紧紧贴在她的后面，下身用怒挺的ＪＪ试探性地顶她的下面，也许是感觉
有些太明显，她努力朝里挪了一些，以至于我够不着她了，呵呵，这点困难算啥。
有困难要上，没有困难创造困难也要上。

　　先观察一下周边局势。我左面站着一个男的，右边是一个女学生。审时度势
我把身体右转，挡住男人的视线，右手神不知鬼不觉地放在了她的屁股后面，准
确的说，由于高度的差异（她在台阶上，我在台阶下），我的手只能够到她大腿
后侧。她虽然已经人到中年，但是皮肤保养的真是好。

　　我的手轻抚着她大腿后侧和内侧光滑细腻的肌肤，时处夏天，她的腿上还是
稍微有些细汗和潮气，但是无可否认，她的腿型超级完美，非常标致，难怪敢穿
这么热辣清凉的装束。

　　车内空间有限，她即使知道了我的所作所为，也是无处可逃。前面也没有什
么空间供她逃避，已经完全被我控制在了自己的势力范围里。她的腿我很快就完
整地游走了一遍，为了挑战更高难度，我决定向她的ＰＰ发起冲击。

　　我的手慢慢地从她滑嫩的大腿向上移动，碰到了她身上最最性感的部位：屁
股瓣下面的沟沟。顺着她内裤的边缘，慢慢地享受了她肉感十足的ｐｐ，在这个
拥挤的公车中，我的手放肆地游走在身前这个少妇的短裤里面，畅快地游走在她
温润丰腴的肥臀上。旁边的那个女学生也看到了我的举动，眼里有些鄙视不屑的
神情，但是没有说什么，一转头接着听自己的ＭＰ３了。

　　后来旁边有个人下车，腾出了座位，我身前这个美妇赶紧扭身坐了过去。换
汤不换药，还是没有逃出我的控制范围。她坐在座位上，腿的高度正好和我的手
齐平。我上身稍微往前倾，遮挡住了旁边人的视线，下面右手开始大方的抚摸她
的大腿，她可能以为有了座位就可以逃出魔爪，所以见我这么放肆，也是没有办
法。但是右手来回地抚摸她滑嫩的大腿，姿势有些别扭，用左手又比较容易被别
人看到，于是我灵机一动，把右手放到了她的背和座椅靠背中间。

　　在我的手自然下垂的情况下，正好可以毫不费力地抚摸她肥硕的屁股，就这
样摸了半天，她突然问售票员ＸＸ站到了没有，看来快要下车了，为了最后冲刺，
我铤而走险，把右手从她的短裤后面插了进去，再一次与她的臀肉亲密接触。在
她取坐姿的时候，臀部的肉比较硬挺，弹性十足，不像刚才站着时候那么柔软，
但是还是别有风味。就这样又享受了几分钟，她匆匆忙忙地下车了。目送她离开
的时候，我顺便抱了她一下，感谢她这一路上的宽容和体贴，感谢她的配合和忍
耐，感谢她的沉默和纵容。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　还有一次是在３０２上。

　　那天我由于机缘巧合，没有穿内裤，就套了一个踢球时穿的短裤，材质柔顺
是我比较中意的类型。夏天吗，穿成什么样都是可以接受的。一对母女从上车的
那一刻就被我牢牢盯住。女儿２０岁左右，身材高挑，足有一米七五，穿着牛仔
裤和紧身上衣。妈妈身材丰腴，穿着质地很薄的正装裤，她的正装裤材质上佳，
甚至臀沟的地方都有凹陷，完美的包住了她肥硕的臀部。

　　由于她臀部比较突出，即便是挺直的站立，也让人觉得是故意翘起了她温暖
弹性的美臀。从容貌上看也就４５岁以下，依照我的偏好和原则，我义无反顾的
选择了母亲作为我的目标。熟女，成熟的美，丰腴的美，饱经沧桑的美。正是我
喜欢的那一型。

　　由于决策早，动手早，我先发制人，抢占了最有利的地形。我双手都向上抓
着横杆，下身和她丰腴的屁股完美契合，我的ＪＪ就斜向下地镶嵌在她的屁股沟
沟里，她也许是顾及自己在女儿前的形象，也许是对这种姿势比较享受，也没有
多说什么，就这么静静的默默的站着。随着车的晃动，在加上我的ＪＪ没有了内
裤的约束，很快就坚挺傲立。她可能觉得我的棒子这么突兀地戳着有些不太舒服，
竟然做出了一个让我都觉得非常意外的举动。

　　她突然把右腿抬到了台阶上，这样她的后臀就更加毫无遮拦地展现在了我的
面前，而且大ＰＰ也更加向后獗了。今天遇上高手了！我紧跟着向前凑了一步，
更好地让我们俩的体位完美结合。在这种姿势下，我的ＪＪ也正好可以顶到她下
面，并且在她张开的臀沟里自如抽插。在拥挤的公车里，她主动邀请我进入了这
个淫靡情色的体位中，就像是我们俩在肛交一样。

　　而我也趁着车身的晃动，前后抽送，她的屁股非常肉感，弹性十足，而我只
穿了一件很薄的运动短裤，她只穿了很薄的西裤，两个人的隐秘部位仅仅相隔了
三层极薄的衣物。我能清晰的感受到她屁股的弹性，我ＪＪ的头在顶进过程中，
也可以模糊的感觉到她身体某一部位的凹陷。

　　完全没有任何语言的沟通，完全是默契和直觉，在这样舒适畅快的交合中，
我坚持了十来分钟，就缴械了。不得不承认，在这个性欲旺盛、经验丰富的熟女
面前，我显得非常稚嫩。同好中人都知道，一旦射了，就无心恋战了。我用挎包
遮挡住自己已经湿迹斑斑的短裤，象征性地抚摸着她的肥臀，我觉得她一定是很
失望吧。唉，自己水平不足，也怪不得别人不满足。

　　她好像完全没事人一样，表情自然，依然状似悠闲的看着窗外，不过跨在台
阶上的腿放下来了，恢复了最初正常的站姿。过了几站，她就和女儿下车了。临
走的时候，我又温情地抚摸了她的美腿和美臀，顺便在她的屁股上拍了两下，权
作是对刚才自己表现不尽人意的愧疚。

　　离开北京很久了，这些回忆还是非常清晰的留在了我的脑海里。这些都是我
成功案例中的一部分，其他也有一些不成功的尝试，但是无论如何，她们都成了
我生命中不可忽略的一时伴侣，无论是一分钟，还是半小时。

　　再见，北京。

　　再见，在北京的公交车上偷偷摸摸的岁月。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　经常在公车上厮混，也免不了和形形色色的安利员工有过亲密的接触。安利
员工其实很好辨认，在拥挤的公交车上，她们穿着套装，手里提着礼品袋，自己
脸上化了淡妆，在乱七八糟的车厢里，也算是一道较为亮丽的风景，而且她们之
中以中年成熟女性为主，于是也就成了我的主要目标。

　　有一次在３ＸＸ上，我就站在售票员座位的对面，在海淀附近上来一个熟女，
看装扮和行头，大概可以猜出来是安利的，一秒钟时间，我就已经迅速打量了她
的全身：身材略微有些发福，套用一个小说的名字，丰乳肥臀。及膝的套裙被丰
腴的ＰＰ撑得圆鼓鼓的，腿上没有穿丝袜，穿着系带凉鞋在她略显臃肿而又白白
嫰嫰的小腿上显得愈发性感。上身的短上装也是被撑得几乎要破开，看得出她的
胸罩带子在背上勒出的痕迹。

　　这种性感尤物怎能放过。随着上车的人群在慢慢向里移动，我在她靠近我的
时候，故意往后撤了半步，正好就自己面前腾出了一点空间，正好可以容纳一个
人。果然不出我所料，她也懒得再往里面挤，于是就顺水推舟地站到了我前面。

　　车上非常的拥挤，我双手在上面拉着扶杆，下身就可以放心大胆地贴在她弹
性十足、丰腴柔嫩的屁股上。我们两个人就几乎重叠起来，而且她好像也是被我
的整个身体包容起来。

　　由于是夏天，我穿着短裤ｔ恤，她穿着材质不太厚的套装裙，只隔着两三层
薄布，我可以清楚的感觉到她身体曲线的起伏，尤其是她突出的臀部，丰满中蕴
含柔软，肉感中不乏弹性，随着车子的晃动和颠簸，我就这样一直紧贴着她，默
默地感受她的柔情和温暖。她起初的时候有些不自然，不过以车上这种拥挤的程
度，她也没有办法躲避，后来也就装作不知道了。

　　我的下面已经傲然挺立，但是隔着短裤感觉不太明显，再加上她的中裙被屁
股撑地非常紧绷，导致她的臀沟很难被我的ＪＪ更深入的触及到。在这样紧贴了
十多分钟之后，我突发奇想，决定采取进一步的动作。

　　我向左移动了一下，把我的右腿放到了她的两腿之间，这样我的ＪＪ就顶着
她的左臀瓣，我故意把右腿的短裤往上拽，这样我裸露出来的大腿就可以沿着她
套裙后方的开衩，紧贴到她光滑细嫩的大腿内侧。这种感觉是以前未曾体会过的。
和之前隔着衣服相互摩擦那种混沌的感觉相比，现在就像是两个人赤裸相对。我
可以真真切切地感受到她皮肤的细嫩，感受她身体禁区的温度和肉感。

　　这个动作可能让她有些吃惊，她试图闭拢双腿，可我挤的很紧，贴的密实，
她试了几下，都是无能为力。让我吃惊的是，她先是笑着往下看了看，接着笑着
回头对我说：「别挤了。」

　　我已经习惯了女性如羔羊般的隐忍和温顺，她这么骚骚地笑着跟我说别挤了，
倒是让我有些不太适应，但是这很快就激发了我进一步动作的勇气。

　　我把扶在上面的手拿下来，装作若无其事地放到了她肉肉的后背上。指尖传
来的信号告诉我，这是一个中年发福的熟女，紧扣的胸罩在她的背上勒出了明显
的痕迹，我用手从上到下摩挲着，用心感受那起伏有致、弹性温润的背部。摸到
了腰部的时候，更是放慢速度，用心感受她性感的赘肉。

　　在衣襟的缝隙，我特地用手指插进去摸了摸她肚皮，滑嫩温暖，性感无比。
就这样，我的双手抚摸着她的后背，下身紧贴着她的肥臀，无限畅快地走过了这
一程。她在团结湖下车，临走的时候，还回头看了我一眼。她的妆化的很淡，很
难遮掩脸上那一抹动人的红晕。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　还有一次，旁边的一个四十多岁的安利阿姨一直在和邻座的姐姐聊保养和化
妆品的事情，我就站在她后面，一面认真的听讲，一面温柔地用手轻抚她柔嫩的
美臀。她穿丝织的薄裤，触感良好，按说应该很容易觉察到我手上的抚摸动作，
可是让我非常纳闷的是，她和那个ＭＭ聊天一点都没有受到影响，有说有笑的，
是她感觉不灵敏，还是正在享受其中。

　　四十多岁的女人的屁股，已经不再弹性十足，但是那种经历了岁月沧桑之后
的温润和随和，却是最最吸引我的魅力所在。在若有若无的触碰中，我凝神体会
那种极度撩拨情欲的肉感，用手指轻轻地勾画她的内裤边缘。从左到右，从右到
左，用心把玩，爱不释手。

　　后来那个ＭＭ下车了，她也没有做那个空位，而是把它让给了别人，呵呵，
不会是舍不得我的爱抚吧。在人流拥挤中，我紧紧贴在了她的后面，左手保持身
体平衡，右手还在继续温柔的抚摸着她成熟丰腴的肥臀。

　　想不到她竟然主动和我说话！她问我平时有没有注意吃一些保健品，呵呵，
竟然开始向我推销她的那些宝贝。她又开始说我的脸色不太好，应该注意保养。
在她和我不停说话的同时，我的手也没闲着，继续感受她美妙的半圆曲线。她看
我的眼神好像有些闪动，以为我动心了，就把身体转过来认真的给我介绍，我们
俩站立的姿势就成了正面紧贴。

　　我右手按着她的臀部，把她纤弱的身躯紧紧压在我挺立的ＪＪ上。她还是没
有什么反应，真是猜不透她的心思。就这样，我的ＪＪ紧密的贴合她的阴部，两
个人保持着这种近似交合的暧昧姿势，同时有一搭无一搭的谈着安利的产品，她
告诉我她以前是小学老师的，呵呵，想想一个女老师现在就被自己的淫爪控制在
这种淫荡的交合姿势中，心里有一种莫名的刺激感觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这篇太短，附送别人的一段。

　　我以前是在××读书的，我很喜欢××的夏天，因为那是我进行性骚扰的好
时候，呵呵。××的公车都是比较挤的，而且我的感觉那里的女人也很能挤，车
一来男女老少一起往车上挤，这时就是大好时机了。刚开始的时候我还很胆小，
怕被人抓住，因为还是学生，抓住就是只自毁前程了。所以刚开始的时候都比较
小心，都是挑繁忙时间去车站，在等车的时候挑选目标，看到比较漂亮或身材比
较好的才上，这样目标比较明确。

　　下面是自己的一点经验：等车来到还没停稳的时候就要去抢占有利地位，一
般是估计车停的车门位置，因为车还没停稳的时候大家就会跟车跑了，呵呵（中
国人真能挤呀，都是锻炼出来的）。

　　同时要注意自己的目标，一般我会在车门旁边，这样就可以装做挤不上去的
模样，放无关的人过去，等自己的目标也挤到车门这里时就贴过去，刚开始的时
候我只是把手放到她的臀部紧贴，然后托着她上车，后来次数多了，胆子也大了，
就敢在她上车的时候把右手插进那些女人的两腿之间，用力顶住她的阴部托她上
去，

　　（这时一定要注意尽量在车门的一侧，同时用自己的身体挡住另一侧，这样
就不会不人发现，因为那时大家的眼睛一般是盯着车门的踏板免得摔跤的，而那
些女人被挤着往上也没有反抗的余地）

　　当然这个上车的时间是很短的，但过程很刺激的。在车上人多的时候，当然
也是性骚扰的好时候。只是有些女人很敏感，稍微碰一碰，她都往其它地方挤，
换地方，这种人我一般不会去碰，毕竟安全第一，不要去冒险，我们所作的只是
满足一些欲望，没必要把自己前程搭进去，切记。

　　至于车上的骚扰很多兄弟都写过，我也就不多写了，因为大家的方法大同小
异，只有自己尝试过，才能体会其中的刺激，因为每个过程都不会是完全一样的，
这也正是乐趣所在。

　　还有一个地方就是××的轮渡也是一个好地方，每次上船的时候，都是好机
会（中国人就是喜欢挤，呵呵）。

　　我有一次把手插到一个女孩的股间，另一只手扶着她的腰，从一个门挤到另
一个铁门（因为有两个门）才上船，那样子就好像一对情侣一样，形影不离，我
的手在下面忙着活动，好爽！女孩只要刚开始的时候没有大的反抗，就基本上可
以任你骚扰。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
