涴纱·唐续
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-22 02:52


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【涴纱·唐续】章节目录


　　（１）　老婆的改变
----------
　　　　　　　　　　　　　　　涴纱·唐续


作者：zlkj
2010年03月09日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主角：张天，李月，夜雨

　　写在前面的话：

　　我，月月，还有黑子的那一段故事已经过去两年多，我和月月也有了宝宝，
我们没有再去联系黑子，黑子也从没联系过我们。

　　这两年我和月月过的很幸福，生过孩子的月月出落得越发丰韵迷人了，通过
和黑子的欢好月月在床上的表现也和以前大不一样，这让我们俩人在做爱中都能
得到很大的满足，不过我很遗憾上次没有和月月还有黑子三人一起欢爱。

　　在和月月做爱的时候我会拿出她以前和黑子做爱的录像来欣赏，开始月月还
责怪了我当时怎么不告诉她，我只好低头向月月认错，时间长了月月也就没说什
么了，而是和我一起观赏，月月和黑子的录影每次都能让我们很兴奋，我们性生
活的质量也很高。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（１）　老婆的改变

　　「月月，今天有好多人回复哟。」

　　「真的吗？让我看看都说了些什么。」月月说道。

　　「嘿嘿，大部分人都很羡慕我们呀，好多人都留下了ＱＱ号，说是要和我们
交流一下。」

　　在月月的同意下，我把我们和黑子发生的故事写了下来，匿名发到了网上，
想看看有没有和我们相同经历的人，没想到竟认识了不少有过这种经历的夫妻朋
友，我加入了一个专门提供夫妻交流的群，开始只是我一个人在里面聊，月月偶
尔来看看，不过在我的鼓动下月月也开始试着发言，渐渐也适应了群里的氛围。

　　大家一起分享着生活中的故事，不过在群里总有人问月月，为什么当时她和
黑子做爱的时候老公没一起参加，不怕这样会冷落自己老公吗？这个问题让月月
很尴尬，心里也有点过意不去。

　　在一天吃完饭后，月月靠在我怀里，我们不知不觉又聊到了黑子，这时月月
突然问道：「老公，我……我和黑子那个的时候你有没有想过也加入进来？」

　　「嘿，你说什么呢！月月，你是不是想要了呀！哈哈，我现在可是精力十足
哟！」

　　「呀！臭老公，不是的呀，你回答我！」月月娇咧道。

　　「嗯，当时是很想去呀，但是我怕影响到你们，也怕你接受不了，我只好自
己解决了。」

　　「哼！就知道你会想的，你这个大色狼怎么可能老实呢！」

　　「嘿嘿，月月，如果那时我和黑子一起爱抚你，你会拒绝吗？」我试探说。

　　「坏蛋，那时候人家迷迷糊糊的，怎么会知道呀，再说事情也过已经这么久
了……」月月红着脸说道。

　　看着月月的表情，我知道她对这件事是不怎么反对的，但是为了保险我继续
探着她的口气，「亲爱的，如果还有机会，我能够像我想象的那么做吗？」

　　「讨厌，我不知道，谁要你当时不去的。」

　　这下我可以肯定老婆想法了，但是这种事还是需要缘分的，黑子也不在了，
想找一个温柔体贴，月月看得上眼又比较有经验的，还是很困难呀。

　　在接下来的日子里，我找了不少关于３Ｐ方面的文章给月月看，开始月月还
有点不愿意，不过在我的努力下一段时间后月月已经可以和我讨论哪篇文章比较
细腻，哪篇比较真实了，我知道时机已经成熟了，但还是想听听月月的想法。

　　「老婆，如果去找一个愿意和我们一起爱爱的人，你对他有什么要求呢！」

　　「唉，就知道大色狼不会死心的，上次我和黑子一起确实冷落你了，不过只
此一次，这种事情只是我们生活的调剂，多了就没意思了。」月月无奈又隐隐有
点期待地说道。

　　「老婆的话，我也很认同，这种事确实不能多了，多了就变味了。」

　　「好老婆，我知道了，快说说有什么标准嘛！」看月月答应了我急着问道。

　　「嗯！要求也不高，首先他必须和我们一样有家庭，这样比较有共同语言，
而且不会有后遗症，年纪不要超过３５岁，稳重，温柔而有激情，至于相貌你知
道我的标准，嘻嘻，要求不高吧！」

　　月月的话一下把我难住了，这个要求还不高呀！不过我很同意老婆的观点，
要找就找精品，没有适合的就不强求，接下来的日子里，下班回到家我就在网上
忙了起来，同时也把我和老婆的想法发到群里，请教群里面的朋友，回应的人有
不少，可没发现有合适的，有点灰心的我坐在电脑桌前点燃了一支烟，为什么黑
子在的时候我没抓住机会呢？

　　有点后悔呀！我也希望能有一个比较有经验的男士来调教一下月月，看看老
婆还有什么潜力可挖。

　　就在我快要放弃时，电脑上的ＱＱ图标突然闪动着，一个叫做夜雨的请求加
他为好友，我实在无聊，就和他聊了起来，通过聊天我才知道他也是我加的那个
夫妻群里的人，不过因为他经常出差，所以很少在里面留言，他和我同在一个城
市，看到我的想法后就想跟我聊聊，因为他也有过类似经历，他给我讲了他们夫
妻的故事，我们聊得很开心，从他那我也懂得了不少关于夫妻交友方面的知识。

　　接下来的一段时间里我一直和夜雨保持着联系，而且还找到不少共同的兴趣
爱好。这天夜雨对我说他后天出差回来，问能不能见我和月月一面，我告诉他这
我得去问问，他说好的，等我消息，于是我就去问老婆看她觉得怎么样，就算不
对眼也可以做个朋友吧，月月考虑了一下就答应了。

　　下午三点就要和夜雨见面了，我简单收拾了一下，月月穿的也比较休闲，一
条牛仔热裤配着一件紧身的Ｔ恤，来到约好的咖啡厅，发现夜雨已经到了，他身
高一米八十左右，穿着西装，带着金边的眼镜，给人一种沉稳有很潇洒的感觉，
由于长期出差皮肤呈现出古铜色，显得很健康，我们相互介绍了一下后就坐下聊
了起来，从生活聊到小孩，谈到３ｐ的话题。

　　因为第一次在陌生人面前谈有关于性的话题，月月开始很不好意思，但夜雨
的诚恳和体贴让月月渐渐放松了下来，偶尔也能发表自己的一点意见。

　　通过闲聊我们对夜雨有了更深的了解，他结婚比较早，有个３岁的女儿，一
家人过得很幸福，但是夫妻在一起生活时间长了激情也就没有了，他和我一样很
爱自己的妻子，所以在说服并征得老婆同意后就找了一位已婚男士加入，进了他
们的生活，在那位男士的引导下他老婆改变了很多，使他们夫妻的状况改变了不
少，两人的感情也更好了。

　　这天，我们三人聊了很久，互相之间都有了充分的认识，一直到晚上十点我
们才相互道别，老婆对夜雨的感觉还不错，所以就交换了ＱＱ号码，约好有空在
网上再聊，从过年一直到初夏，在这段时间里月月和夜雨从偶尔聊几句，发展到
每天必会在网上聊几个小时，夜雨的成熟，幽默让月月体会到了一种被宠溺的感
觉。

　　这天上班很累，回到家吃过饭我就先睡了，睡到半夜里起来上厕所，却发现
书房的灯还亮着，而且月月不在身边，来到书房，眼前的一幕让我很惊讶，月月
正一边红着脸看着电脑，一边隔着丝绸睡衣抚摸着自己的乳房，我轻手轻脚地走
过去，发现月月正在和夜雨视屏，屏幕那边夜雨正在亲吻他老婆的乳头，不过两
人都没有露脸。

　　我从月月身后抱住她，右手在她的大腿上轻揉着，这样的动作把老婆吓了一
跳。

　　「呀！你吓死我了……臭老公。」月月拍着胸口说道。

　　「嘿！谁叫我们家的小色女在这儿自慰呀！」

　　「啊！坏蛋，你和夜雨都是坏蛋，他非要我和他视频，我哪知道他们会表演
这一出呀，他们夫妻好色呀，夜雨更是个大色狼。」

　　「哈哈，那不是正和你这个小色女配成一对嘛？」

　　「呀！你说什么呢，坏老公，我要你说……要你说。」月月一边说，一边使
劲的用小拳头打我。

　　看着老婆娇羞的脸庞，我一把抱起她走向卧室，剩下的不用多说，当然是一
个销魂的夜晚啦！

　　天气渐渐炎热了起来，夜雨约我们去游泳解解暑，我问月月愿不愿去，可她
说不会游，这时夜雨说他游的不错，可以教月月，月月心里一直很想学，所以听
夜雨这么一说就高兴的答应了。

　　夜雨订的游泳池在一个酒店里，环境很好也很干净，由于是下午，所以游泳
的人并不多，夜雨比我们先到，看到我们来了就带我们去更衣室，看着夜雨被泳
裤包裹的下体，就知道他的本钱不小，月月今天穿的是一套黑色的比基尼泳衣，
这越发衬托了她肌肤如雪，夜雨看的都愣住了。

　　「月月，你的皮肤真好呀，白的好晃眼呀。」夜雨表情夸张地说道。

　　「讨厌，不准看，嘻嘻！」说完月月不好意思的躲在了我身后。

　　我们下到泳池里，开始由我教月月，但我游泳的水品就一般，更不用说教别
人了，夜雨看出了我的尴尬，就说他来教月月，听他这么说我顺水推舟把月月交
给了他，夜雨拉着月月的双手，自己在水中向后走，要月月按节奏拍打着双腿，
一会后又用手托着月月的小腹，要她感觉水的浮力，我在一旁看的无趣就一个人
游了起来。

　　一会后感觉有点累了，看到月月学的正在兴头上就对他们说我去休息一下，
我带着墨镜躺在泳池旁的太阳椅上，夜雨教了一会就开始不老实了，托着月月小
腹的手移到了月月的胸部，另一只手托在月月的大腿根部，高高隆起的下身顶在
月月的小腹上，夜雨的动作让月月的脸一下子红了，身体也不安分的扭动起来。

　　「讨厌，有你这么教游泳的吗？」月月娇声说道。

　　「嘿嘿，我已经很认真了哟，只是你太吸引人，我也控制不住呀……嘿！」

　　「坏蛋，就知道你们男人没一个好家伙。」

　　「好啦，不要生气了，来，我好好教你，很简单的。」

　　夜雨怕月月生气就认真的教起来，不一会月月已经能简单的游个五六米了，
这个结果让很久就想学游泳的月月十分高兴，和夜雨越发亲密起来，游了一会月
月的自信心膨胀了起来，就想试试自己究竟能游多远，前几米月月游得还不错，
可越往后动作就有点变形了。

　　「呀！坚持不住了……」

　　月月话还没说完整个人往水下沉去，夜雨看情况不对赶紧游过去抱起月月，
休息了好一会月月才缓过劲。

　　「夜雨，谢谢你，刚才把我吓坏了。」月月深吸一口气说道。

　　「不用谢啦，以后，你一定要注意安全，不要太大意，如果是一个人游泳，
就选个人多的地方，这样起码会有人救你。」

　　夜雨的关怀让月月很感动，「恩，我知道了，你……」月月话还没说完，忽
然发现两人的姿势特别暧昧，原来刚才夜雨去救她时，月月出于本能双手搂住了
夜雨的脖子，自己的乳房紧紧贴着夜雨赤裸的胸膛，双腿缠在了夜雨的腰上，月
月感觉到这样太不雅观了，就松开了腿和手，但是没想到这里的水比较深，一不
小心又喝了一口水，吓得她赶紧搂又住了夜雨。

　　夜雨看月月有点怕了，就挽着她的腰游到了池边，这时月月才松了一口气，
夜雨轻拍月月的背部帮她顺顺气，感受着夜雨的体贴月月的身体也软了下来贴在
了夜雨怀里，看着身前娇媚的脸庞，夜雨忍不住低下头吻住了月月的嘴唇，月月
推拒了一下身体就软了下来，夜雨的手顺着背滑到了月月的翘臀上，吻了一会，
月月推开了夜雨。

　　「讨厌，就知道趁机占我便宜，我累了，去休息一下吧。」月月红着脸说。

　　夜雨听月月说累了就扶着她离开了泳池，躺在了我身旁的椅子上聊起了天，
休息了一会我们又下水去玩，到五点钟时我们都感觉累了，就一起去吃晚饭，为
了感谢夜雨教会自己游泳，同时报复一下夜雨占自己的便宜，月月频频劝酒，结
果夜雨没倒自己却先醉了，我只好苦笑着背着老婆先回家了。

　　这次事情过后，我们又相约出去玩了几次，月月也慢慢习惯，并渐渐喜欢上
夜雨的调情。

　　这个周末，夜雨和我们约好去看电影，我们都不想碰到熟人，所以订的是十
一点钟的票，九点钟时就老婆兴致勃勃的开始打扮，由于天气比较热，月月就穿
了一件印花薄纱连衣短裙，衣服上身比较透明，透过灯光隐约可以看见里面是蓝
色的蕾丝胸罩，黑色超薄丝袜包裹着美腿，脚上是一双黑色的亮皮露趾高跟鞋。

　　来到影院时人已经很少了，我们订的位子在角落里因为这样比较安全，夜雨
坐在最里面，月月坐在我们中间，电影的剧情还不错，我看的也比较认真，忽然
我感觉靠在我肩头的月月颤抖了一下，不用说肯定是夜雨在使坏了，我怕月月会
尴尬就忍着没去看，不过通过月月紧捏住我的手的力度可以感受到她的紧张。

　　偷眼看去，果然夜雨的右手在月月被黑色丝袜包裹的光滑美腿上抚摸着，月
月并没有抗拒夜雨的动作，不一会，夜雨侧过脸在月月的耳边说着什么，然后用
嘴轻轻的含住了月月的耳垂，右手向大腿内侧游移过去，双重的挑逗让月月情不
自禁把双腿微微分开了一点，红着脸享受着夜雨的挑逗，不一会夜雨的手停在了
月月大腿的根部滑。

　　「啊……不要……」月月忍不住的轻声呻吟了一声。

　　但夜雨并没有停止动作，心理怕人看到但身体又不想停止，这种强烈的刺激
让月月的身体剧烈的颤抖起来，不一会身体就开始颤抖好一会才停息下来，看到
月月的状况，接下来的时间里夜雨再没有挑逗月月，只是搂着她继续轻柔的抚摸
月月穿着黑色丝袜的美腿。

　　电影结束后我们一起去宵夜，在月月起身的时候我清楚的看见她的大腿内侧
有一块湿痕，我觉得时机已经成熟了，就趁着夜雨去点菜的空隙我向月月问道：
「老婆，今晚我们可以和夜雨一起吗？」

　　「嗯！」老婆犹豫了一下，还是轻轻点了点头。

　　吃了一会，我看老婆区卫生间了，就把月月已经答应和我们一起的消息告诉
了夜雨，要他现在就去订一个房间，夜雨很兴奋，说他现在就去，不一会老婆就
回来了，她问我夜雨去哪了，我就把夜雨已经去订房间的事情告诉了她，老婆红
着脸一下不说话了。

　　吃完宵夜，我和老婆来到了夜雨发来短信里说的宾馆，电梯里我搂着老婆，
我感觉到她很紧张，来到夜雨订的房间门口老婆忽然抱住了我，「老公，我好紧
张，有点害怕。」

　　「不要怕，你是觉得夜雨不适合吗？」我轻声问道。

　　「不是的，只是第一次三个人一起……我……我也不知道为什么会紧张。」

　　多年相处让我能清楚的感觉到她心里的情绪，我不想老婆为难，就对她说：
「要不，这次你一个人去，先适应一下，下次我们在一起来……」我的体贴让老
婆很感动。

　　「不要了，这不有委屈了你吗？我调整一下应该会好点。」月月柔声说道。

　　「不要逼自己，我们的初衷不是这样的，我只想让你获得快乐，而不是要你
勉强自己，就这样，听我的，好好享受今晚吧！」

　　看到我的表情很坚决，老婆只好答应了，按响门铃，夜雨打开了房门，看着
老婆进去了，我就对他说了老婆的状况，要他好好的安抚一下月月，看着房门关
闭了，我急忙来到宾馆大堂，在夜雨的房间隔壁开了一间房。

　　「嘿嘿，虽然有点失望，但我才不想错过偷看他们的机会。」

　　酒店的房间的窗户都挨的比较近，我探出身透过并未关紧的窗缝向里看去，
这是间情侣房，房子中间是一张圆形的大床，床一旁是两个沙发夹着一个茶几，
浴室是用透明玻璃隔着的，好方便情侣之间的交流，夜雨搂着月月坐在床边说着
话，夜雨说了一会话，可月月低着头红着脸不做声。

　　「月月，你再不说话我就挠你痒痒了。」说完夜雨的手向月月腰间挠去。

　　「哈哈……不要挠了……好痒……我说话还不行……哈哈……求你了……」
月月一边躲闪着夜雨一边说道。

　　「哼，知道错了？看你下次还敢不敢不理我，过来……」夜雨坐在床边指着
自己的大腿得意地说。

　　月月怕夜雨再挠自己痒痒，只好乖乖地坐到夜雨的怀里，夜雨搂住月月的腰
同时吻住了那娇小的红唇，熟练的动作没一下就让月月喘起了粗气，这时夜雨顺
势把月月抱到了床上，舌头继续挑逗着月月的香舌，右手隔着薄薄的纱裙在月月
的乳房上轻揉着，然后又抚摸上月月穿着黑色丝袜的大腿，娴熟的挑逗技巧让月
月的身上泛起了红潮。

　　夜雨知道月月已经动情了就马上转移了阵地，他俯下身去，一边亲吻着月月
的美腿，一边轻柔的褪下了月月的蕾丝小内裤，接着头向前伸，用嘴含住了月月
的阴唇，舌头在小肉洞洞口画着圈圈，舌尖不时在阴蒂上轻舔着。

　　「啊……夜雨……不行了……啊……」月月情不自禁的呻吟着。

　　夜雨看到月月已经屈服在自己的挑逗之下，就快速脱下了自己的衣裤，挺着
那早已勃起的粗大阴茎俯下身去，龟头对准月月被淫水湿润的小蜜穴一下子全部
插了进去，「啊……」随着鸡巴的插入月月发出了呻吟，夜雨没有急着抽插，而
是静静地感受着月月的小肉洞包裹着自己鸡巴的感觉，双手向上推，脱下了月月
穿的纱裙，舌头由下向上，在月月被蓝色蕾丝胸罩包裹的丰乳的乳沟上舔弄着。

　　不一会月月就受不了夜雨的折磨了，一边移动自己的屁股主动套弄着鸡巴，
一边向夜雨求饶道：「啊……雨……给我……我要……月月知错了，以后什么都
听你的……啊……」

　　听到月月的话夜雨开始了抽插，但他并没有剧烈的动作，阴茎以一个恒定的
节奏在月月的蜜穴里进出，享受着月月阴道内一层层嫩肉摩擦龟头的销魂感觉。

　　「月月……哦……你的小肉洞还真紧……夹得我好舒服……来，让哥哥我用
鸡巴好好伺候你……」

　　说完夜雨加大了动作，粗大的鸡巴每一下都插到了蜜穴的最深处，夜雨的每
一次插入都让月月的身体剧烈的颤抖一下，穿着黑色丝袜的美腿更是紧紧地缠在
夜雨的腰上，一会后，夜雨把月月左腿放在他的肩膀上，右手把被黑丝袜包裹住
的小脚放在嘴里吮吸着，鸡巴以九浅一深的频率继续抽插。

　　「哦……好舒服……雨哥哥……你太会插了……啊……我要死了……啊……
不行了……」说完月月剧烈地颤抖着到达了高潮，夜雨也同时把浓浓的精液灌注
在月月的小肉洞里。

　　休息了一会，夜雨直起了身体，把鸡巴从月月的小蜜穴里抽了出来，依然坚
挺的鸡巴上沾满了月月流出的淫水。

　　「呀！你，你怎么又硬了呀？」看着夜雨高高翘起的鸡巴月月吓了一跳。

　　「嘿，小宝贝，还不是因为你太迷人了，刚才舒服吧，来，把雨哥的鸡巴好
好清理一下。」夜雨坏笑着说道。

　　月月娇媚的横了夜雨一眼，张开小嘴含住了夜雨的阴茎，舌头在鸡巴上画着
圈圈，把鸡巴上的淫液一点点的刮倒自己嘴里，随着月月的吸允，夜雨的鸡巴越
发的坚硬起来，这时月月突然向窗口的方向看了一眼，吓得我赶紧移开了目光，
等了一会才继续的往里看去。

　　「雨哥，人家还想要。」吃了一会鸡巴的月月忍不住又动情了。

　　「哈哈，就知道你想要了，宝贝儿，来转过身去，让哥哥我好好插你的小淫
穴。」夜雨笑着说道。

　　月月按照夜雨的要求趴在床上，翘起自己丰满的屁股等候夜雨的冲击，看到
月月摆好了姿势，夜雨站在床边挺着鸡巴对准小蜜穴插了进去，乳白色的淫水从
月月的蜜穴中流了出来，顺着夜雨的鸡巴往下滑打湿了夜雨的睾丸，随着每一次
的插入发出了「啪啪」的声音。

　　一会后，夜雨俯下身去，从后面抓住月月雪白的乳房，并让月月靠在自己怀
里坐直了身体，鸡巴从下往上插着蜜穴，双手在那勃起的乳头上尽情的揉捏着。

　　「啊……雨哥……我不行了……洞洞里面好痒啊……啊……月月要去了……
哦……好爽……雨哥的鸡巴太厉害了……啊……」

　　「啊……」月月娇吟了一声到达了高潮，小蜜穴紧紧地包裹着夜雨的鸡巴一
阵一阵的蠕动着，夜雨也忍不住了，身体忽然紧缩，火热的精液射进了蜜穴中，
烫的月月的身体又是一阵颤动。

　　激情过后的月月躺在夜雨的怀里，夜雨一边抚摸着月月小腹一边和月月说着
话，夜雨把自己和另外一个男人一起同老婆做爱的经过告诉了月月，并问月月有
什么想法。

　　「你们男人非要看到自己老婆和别人亲热才兴奋吗？你们不吃醋吗？」月月
好奇地问道。

　　「哈，这并不是你想像的那样，俩人在一起时间长了，做爱的欲望也淡了，
爱情渐渐的变为了亲情，就像左手摸右手，其实左手和右手还是有区别的，只是
太亲密了没有人去细细体会，这也是现在很多夫妻会有出轨发生的一个原因，我
和我老婆都很爱对方，都不会欺骗对方偷偷去找个情人，但也想找回以往那种刺
激的感觉。」

　　「所以我们交流了好多次，最后决定要找就一定要选一个我们双方都可以接
受的人，不能隐瞒，欺骗对方，女人的生活圈本来就很小，结婚之后圈子就更小
了，难道一个女人一辈子只能接触自己的丈夫吗？刚开始我们虽然说好了，但我
还是有些酸酸的，看到另一个男人搂着我的老婆，我心里很嫉妒，但还有一种无
法用语言描述的刺激。」

　　「男人的高潮是短暂的，女人的高潮却是没有止境的，很多时候男人到达高
潮后女人并没有体会到最销魂的感觉，很多女人也因此一辈子没体会过真正的高
潮，所以两男一女一起做爱可以给女性最大的快乐，老公也会发现自己老婆的另
一面，但这种事只能是三个人，人多了性质就变了，会违背我们夫妻的初衷。」

　　「而且次数也不能多，多了就麻木了，欲望是爱情的源泉，嫉妒是爱情的催
化剂，我和老婆只是想把爱情的时间延长一点，趁年青体会一下各种生活，少留
点遗憾，所以我和老婆只要出来了就玩得特别疯，就当是一场梦，回到家就变回
原来的自己，融入自己的生活，刚开始我们还真有点不习惯，可我们会相互倾诉
自己的感受，调整自己的心态，渐渐的我们适应并喜欢上了这种生活方式。」

　　夜雨感慨且满足的对月月说出自己和老婆的心路历程。

　　「喔，听你这么一说，我明白你们夫妻的生活方式了，你们可真幸福呀。」
月月羡慕地说道。

　　「嘿嘿，其实你们夫妻也可以做到和我们一样，有什么问题你可以问我和我
老婆，我们都希望能多认识一些和我们有相同观念的人。」

　　「嘻，那就先谢谢你啦。」月月笑着说道。

　　「这谢什么呀，你和你老公也要多多沟通，这件事是有一个适应的过程，慢
慢来就好啦，其实过程才是最美妙的。」

　　俩人又聊了一会老婆就起身向夜雨告辞，夜雨虽然有些不舍，但还是很体贴
的把月月送到门口没有强留月月，看到老婆走了我躺到了床上，刚才偷看实在太
累了，回想着刚才老婆和夜雨做爱的过程，我忍不住的从裤子里掏出了鸡巴套弄
起来，这时房间里突然传来敲门声，没办法我只好收拾了一下起身开门。

　　随着房门的打开我吓了一跳，只见老婆正红着脸站在门口，这时我真的好尴
尬，没办法只好把她让进来。

　　「老公，刚才偷看的很累吧。」老婆横我一眼说道。

　　「嘿嘿……」我一下不知道怎么回答了。

　　「就知道你不会老实回家的，哼！」

　　「嘿，好老婆，你知道我忍不住嘛。」

　　「哼！大坏蛋。」月月一边说着一边伸出被黑色丝袜包裹的美腿，脚掌隔着
我的裤子摩擦着我那还高高突起的下身。

　　看着老婆的神态，我知道她并没有生气，她的动作告诉我她想要了，不用多
说，我一把老婆按到床上，分开她的大腿把小内裤扯了下来，没有任何前奏的把
粗大的鸡巴插进了她早已被夜雨滋润的小蜜穴里，老婆也死死地搂住我，挺动着
屁股迎合我的冲击。

　　激情过后我靠在床头点燃了一支烟，老婆躺在我怀里，小手抚摸着我胸膛，
一时间我们都没有说话，静静地体会着这宁静的感觉。

　　「你觉得夜雨怎么样？」这时我向月月说道。

　　「还好呀。」

　　「他和黑子有什么不同吗？」

　　「嗯！你这么一说我真的觉得他们不一样，和黑子在一起时是很刺激，但我
心里总会有一些内疚的感觉，害怕自己会失控，夜雨很体贴，和他一起我只会感
觉到性与激情，心里没有什么负担，老公，下次不要这样偷看了，太危险，我不
想你出事。」月月轻声说道。

　　「嗯，我也知道，可是就怕自己会忍不住。」老婆的关心让我很感动，但是
还是把心里的话说了出来。

　　「嘻嘻，既然你这么想看，那下次我就在你面前那样，不过就怕你更会忍不
住不了。」老婆娇笑地说。

　　「哼！你也太瞧不起人了，我的定力还是不错的。」老婆这么说我忍不住硬
气的回道。

　　「嘻，就知道吹牛，那我们就说好了，我看你到时怎么忍。」月月笑着回答
道。

　　我和老婆就这样在宾馆里过了一夜，第二天回到家里我们也回到了自己的生
活中，不过我们一直和夜雨保持着联系，我们聊着工作，还有自己的家庭，老婆
和夜雨偶尔还会在视屏里挑逗着对方，这样的生活让我和老婆都觉得很满意。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-9-29 23:20 编辑 ]