相亲不相爱
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-4-10 04:16


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-14 12:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【相亲不相爱】章节目录


　　第一章　淫欲的车间主任

　　　　　（１）　　无奈
　　　　　（２）　　什么事都有第一次
　　　　　（３）　　疑惑
　　　　　（４）　　继续疑惑
　　　　　（５）　　荒淫之夜
　　　　　（６）　　突飞猛进
　　　　　（７）　　我不是处女
　　　　　（８）　　晓芬的抗争！
　　　　　（９）　　张涛的眼泪
　　　　　（１０）　无言的结局
　　　　　第一章　　后记：不是后记的后记！


　　第二章　爱说谎的女孩
　　　　　（１）　　世界真小
　　　　　（２）　　灵动
　　　　　（３）　　纠结
　　　　　（４）　　无眠之夜
　　　　　（５）　　相亲不相爱
　　　　　第二章　　后记


　　《相亲不相爱》后记
----------
　　　　　　　　　　　　　　　相亲不相爱


作者：shjinia（最后的祭品）
2011/07/04发表于：SIS001


　　　　　　　　　　　　第一章　淫欲的车间主任


　　　　　　　　　　　　　　（１）　无奈

　　张涛看着电话上显示着呼入者是老妈就不由得苦笑，接起电话：「妈，太阳
打西边出来了，您怎么会想起给我打电话了？」

　　「涛子，你跟那个莹莹真的不行了？」张涛母亲没有理会张涛的调侃直奔主
题！

　　「妈哟……我的事您别管行吗！」张涛感到头大！

　　「不管，不管行吗？你看看村里ＸＸ，人家没上大学，现在孩子都５岁了，
你爷爷过了年就到８０了，还有几年好活？你奶奶一说起你来就气得哭……」张
涛母亲喋喋不休的说着。

　　张涛听着母亲的话，心里一疼，打小祖父母就疼他，什么好吃的好喝的都留
给自己，现在自己长大了，他们也都老了，最大的心愿就是看着自己的长孙成家
成人，而自己现在却是一团糟。

　　「喂……喂……涛子？你听见了吗？你三婶给你介绍了她娘家村子里一个姑
娘，在ＸＸ厂里上班，还是个车间主任呢！这个星期天人家休班，你回来看一看
吧……」张涛母亲像是怕电话会断线一样快速的说着！

　　「行了，妈，我知道了，到时候我就回去！您快别叨叨了，平常说话不急不
躁的，一打电话您就跟机关炮似得，我挂了啊！」说着张涛就不再理会母亲的唠
叨，挂断了电话，他知道母亲是一个勤俭的人，父亲给母亲买了一个手机却不怎
么用，也几乎不给自己打电话，直到现在却天天电话不断，又心疼便宜的话费，
每次一接通就语速加快，跟吵架一样！

　　挂断电话，张涛笑了，这次不是无奈，而是幸福，是啊！是幸福，父母就自
己一个孩子，打小就是父母的希望与骄傲，又是祖父母的长孙，这种被在乎被人
关心的感觉真的很幸福，哪怕有时候是一种束缚也是幸福的束缚！

　　时间总是很快，就像生命不知不觉的会老去……

　　星期一接到母亲的电话，转眼就到了星期天了，约定的相亲的日子，早上又
被母亲催促了一遍的张涛从超市提着两个大包出来，把东西放在后座，开着自己
的破普桑上了回家的路！

　　一路无话，回到家里发现老妈祖父母与三位婶婶都在家中等着，一一问好之
后，张涛拿出买来的东西说：「爷爷，这个黄金酒现在电视上天天播，好像还不
错，您年纪大了，那老白干还是不要喝了，喝这个吧！奶奶这个……」

　　「涛子，你别摆弄这些，先听你三婶跟你说说那姑娘的情况！」祖母阻止了
张涛说道！

　　「涛子，那个姑娘叫周晓芬，比你小一岁，见了说不定认识，你们初中都是
一个学校的！初中毕业就进了ＸＸ厂，你不会嫌弃人家没上学吧？」三婶含笑地
说道！

　　「呵呵……三婶什么话嚒？上不上学没有关系，见见再说吧！哎……真没有
想到在外面这么些年最后找个老婆还要相亲！丢人呐！」张涛点上一支烟，多少
感慨地说！

　　「涛子，你见了人家姑娘你可别抽烟知道吗？」母亲看见张涛点上烟厌恶地
说道！

　　「妈，你可得了吧！为啥要那么虚假呢？我明明吸烟为什么在她面前就不能
吸？第一次见面就这样，还怎么相处？骗到什么时候？」张涛满不在乎地说！

　　「是啊嫂子，不在抽烟不抽烟！」二婶好脾气地说！

　　（省去Ｎ万字！几个婶婶与老妈的家常话，谁家谁相亲怎么滴，谁家谁的媳
妇怎么怎么滴）

　　在长辈们津津有味的讨论中，张涛哈欠连天，这时候祖母发话了，「快十点
了，老三家的，你跟涛子去吧，第一次去也不用带什么东西，路上在镇子上买点
水果就行了，涛子看看姑娘，满意不满意不用含糊，跟你三婶说就行了！」

　　祖母的话结束了婶婶与老妈之间的话题，张涛跟三婶就驾着普桑去了三婶的
娘家的村子！

　　「三婶，那闺女脾气怎么样？」张涛随意地问道。

　　「脾气很好，不过现在他妈他爸不是亲得，是她二姨跟二姨夫，他亲爸亲妈
是你姥姥那个村子里的，当年躲计划生育，就跟着她现在的爸妈了，上次我回娘
家见着他爸妈，他爸妈都说不管哩，由闺女自己决定！」三婶给张涛介绍着女方
的情况！

　　「哦，还蛮复杂的么！三婶，咱们去她家？」张涛驾着车随意地问道！

　　「我还不知道她家在哪里住呢！先去你舅舅家，（三婶兄弟，张涛也叫舅）
让你妗子领着你去看看！」三婶说！

　　「哎……真是麻烦啊！三婶你当初跟我三叔相亲时都说些什么？两个人都没
有见过就那么坐在那里岂不是很尴尬！」

　　张涛越发的觉得无奈！

　　「能说啥，那时候跟现在不一样，那时候就是看看人，觉得还行就那么定下
来了！」三婶笑着说！

　　「丢人呐，２１世纪都好几年了，还相亲，要是让我那些同学朋友知道还不
笑死了……」


　　　　　　　　　　　（２）　什么事都有第一次

　　来到三婶的弟弟家，张涛提着在镇子上买的水果跟着三婶走进家门，三婶的
弟妻在院子里洗衣服。

　　「妗子，洗衣服呢！我舅呢？」张涛嘴甜的叫人招呼着！眼却扫见旁边坐着
一个女人，为什么是女人不是女孩？

　　因为张涛第一眼看到她就觉得她那种丰满圆润不像是一个少女或者未婚女孩
能有点，女人穿着牛仔裤白色印花的Ｔ恤，脚上穿着一双黑丝半高跟的凉鞋，一
对饱满的乳房丰盈的挺着，在牛仔裤下的双腿也是丰腴性感，面容算不得细腻，
却也有种成熟的风情，张涛打量了女人几眼，脑海里迅速的分析过滤着些许的疑
惑，这个女人不会就是自己要相亲的姑娘吧！

　　「姐，涛子，你们来了！怎么没打个电话呢！」三婶的弟妻起身客套着，与
三婶交汇下眼神！

　　「这么近近，还用打电话了！」三婶嘴里说着也扫了那个女人一眼！

　　坐着的女人站起身，笑吟吟的叫声：「姑，你们来了！」

　　三婶的弟妻接过张涛手里拎着的水果，介绍起来：「这是晓芬，这是涛子，
走，进屋聊！」说着话把大家让进屋子里！

　　「你们做做，我去泡茶。」三婶的弟妻说着就要去洗茶具！

　　「妗子，你别忙，我不渴的，呵呵……你好，你渴吗？」张涛连忙阻止着三
婶的弟妻，想想又觉得不对，就转头问女人！

　　「呵呵……不渴也喝点吧，婶子，我来弄！」女人，应该叫晓芬了吧！晓芬
笑着回答的张涛，起身跟着三婶的弟妻去洗茶具泡茶！

　　张涛还没有做出反应，晓芬已经出去了，客厅里只剩下张涛与他三婶，张涛
掏出烟耸耸肩点上一支，没有说话！

　　三婶笑吟吟的低声问道：「怎么样？」

　　张涛笑笑说：「什么怎么样？看一眼能知道什么？不过觉得比我成熟，很大
方，也很机灵！」

　　「待会你就跟人家随便聊聊，我跟你妗子去那屋！」三婶说道！

　　「能聊什么啊！觉得很尴尬……」张涛听见脚步声就住了嘴，晓芬用托盘端
着洗好的茶具走了进来，三婶的弟妻端着洗好的苹果跟瓜子也走了进来，晓芬从
茶几下拿出茶叶，用水冲上，坐在张涛的对面！

　　「涛子你吃苹果，晓芬你也吃！」三婶的弟妻拿了苹果分别递给张涛跟周晓
芬！

　　省略Ｎ万字……（此处系张涛三婶与三婶的弟妻问的一些话，无非你在哪里
上班，累不累之类的）

　　坐了一会，三婶的弟妻说：「涛子，晓芬你们聊聊！姐你帮我看看我绣的那
个十字绣！」说着拉着三婶走出了客厅！

　　两位长辈走出去，客厅里一时沉寂，张涛咳嗽一声，起身端起茶壶沏茶，嘴
里说道：「在ＸＸ上班累吗？」

　　「不累，习惯了就好了！你呢？听婶子说你自己开了家广告设计的公司！」
周晓芬接过张涛递过的茶水，落落大方地说！

　　「呵呵……什么公司，谣言就是这么传出来的！就是个复印部吧！」张涛略
带尴尬地说！

　　周晓芬放下茶杯，笑吟吟地看着张涛说：「那也不错啊，起码没有人管你，
自由自在得多好啊！对了，中学你那一届的？」

　　「９６级的，你呢？」张涛回答着周晓芬的话又想摸烟，但是还是忍住了！

　　「我９７级的，你在哪个班啊？」

　　「６班，怎么了？你认识我啊？」张涛笑着说！中学的时候自己可是一个名
人！

　　「哎呀……６班，我是５班的，就在你们班隔壁啊！」周晓芬略带惊讶！

　　「是么？９６级６班是跟９７级５班挨着！」张涛附和着。

　　「嗯……看着你有点面熟呢，你上学的时候就叫张涛吗？」周晓芬似乎想起
了什么，成熟妩媚的脸上带着思考与回忆！

　　「呵呵……读中学的时候叫张玉涛！到高中的时候改了名字！去掉了玉！」
张涛看着周晓芬脸上的风情有点迷惑，那不应该是一个未婚的女孩所应该有的妩
媚！

　　「噢！我想起来了，你是不是就是体育委员？」周晓芬像是终于想起来了，
有点惊讶地说！

　　「呵呵……正是鄙人！美女见笑了！」张涛看着面前的女人流露出的表情有
些好笑，再想想相亲这个词这个行为就有点哭笑不得，本来就不愿意相亲的他也
就大大咧咧的不再有所顾忌地说道！

　　接下来两人居然还详谈甚欢，张涛也不再掩饰顾忌什么，把身子往沙发上一
靠抽着烟喝着茶跟这个叫做周晓芬的女人谈天说地起来！周晓芬坐在沙发对面的
凳子上嗑着瓜子，忽闪着一双明亮妩媚的大眼睛，不时的轻笑。两个人说着昔日
的同校，聊着工作！

　　张涛有种感觉对面的女人绝对不是第一次相亲，详谈甚欢也就觉得相亲不是
传说中那么可怕！

　　聊了一会，两个人都有点觉得没说了的感觉时，三婶跟弟妻一起来到客厅，
张涛跟周晓芬都站起身，与两位长辈打招呼，三婶的弟妻与周晓芬使个眼色出去
了，三婶也问张涛：「涛子，怎么样？看你们挺有的聊，很谈得来的样子！」

　　「三婶，是人家姑娘能侃，话题都是她引起的，我只是附和一下罢了！」张
涛回味着相亲的感觉笑着说！

　　「晓芬我也不熟，初中毕业就在Ｗ市打工，一年回来几趟也是匆匆忙忙的，
所以以后交不交往就看你们自己的了！」

　　三婶实话实说！

　　「嗯……我知道了三婶，那就先交往看看吧！省的我妈整天的唠叨！哎……
更年期真可怕啊！」张涛调皮地说道！

　　说着话，弟妻与晓芬走进屋里，张涛站起身，看了下表说：「时间不早了，
晓芬难得回家一次，我就不打扰了，妗子谢谢你这个大媒！」

　　「是啊！就不留你吃饭了，我回家陪爸妈吃顿饭，下午就回去了，晚上还要
上班！」晓芬说道！

　　「下午就回去？涛子你下午不是也要回去吗？正好跟晓芬一起走，把晓芬送
回去！」三婶接话道！

　　「那好啊！晓芬你几点走？让涛子来接你！」三婶的弟妻也附和着说！

　　「不用那么麻烦了吧！我自己走就可以了！公交车挺方便的！」晓芬推辞着
客气地说！

　　「没有什么麻烦的！一样的路程，你几点走，我来接你！」张涛接话道！

　　「那好吧，我下午三点走，你到了村头给我打电话吧！我的电话是１３５Ｘ
ＸＸＸＸＸＸＸ！」周晓芬没有再推辞并把电话告诉张涛！

　　留了电话，定了一起走的时间，周晓芬对三人说：「姑，婶子，张涛，那你
们先玩着，我回家了！」

　　把晓芬送走，张涛看看表也说：「妗子，我也回去了，给您添麻烦了！」

　　「涛子，你觉得怎么样？」妗子笑吟吟地问道！

　　「还行吧！大大方方的，能侃会侃……不愧是当车间主任的！先交往着看看
吧！」张涛无所谓地说！

　　「那你们就先交往着看看，反正都留了电话了，至于以后怎么样就看你们自
己的了！」三婶说！

　　「嗯……知道了，三婶，我们也回去吧！」张涛答应着说！

　　「你们住下吃了饭再走吧！都晌午了！一会你舅也下班了！」妗子挽留着！

　　「还是不了吧！亲也相了，还是回家跟老妈汇报一下吧！要不三婶你留下玩
玩吧！三叔中午不回家吃饭，妹妹又不在家，您又没有什么事！」张涛说！

　　三婶沉吟一下，说：「那行，涛子你路上开车慢点！」

　　「呵呵，三里二里的路，快不了！那妗子我先回去了！改天我再来玩吧！」
张涛扶着车门做着道别！


　　　　　　　　　　　　　　（３）　疑惑

　　张涛驱车回家，免不了老妈一顿盘问，老爹下班回家倒是什么都没有说，只
是淡淡的打过招呼，就去厨房炒菜。

　　家里一直都是老爹炒菜，老妈做菜就是油盐，清淡的可以，没有滋味，爷俩
都不喜欢吃，没有办法就自己做了！

　　饭间，老爹喝着小酒问道：「涛子，你还跟老王家的小子一起干？」

　　老王家的小子是张涛的初中高中大学的同学死党，叫王振可！毕业后跟张涛
一起开了家「广告设计工作室」！

　　「嘿嘿……那小子，现在找了个女朋友，快要倒插门了！工作还是那样！」
张涛提起阿可就不由的好笑！

　　「倒插门？那他女朋友家没有儿子啊？」老爹有点不以为然地问！

　　「嗯……旧城改建，他女友老爹又是村长，家里就两个女儿，可子那小子是
看中了她老丈人的钱了！」张涛无所顾忌的胡扯着，不过也是实话！

　　「那你就没有找个有钱的闺女？」老爹也打趣着！

　　「哼……打光棍我也不倒插门！不过可子也不叫倒插门，现在一儿一女的多
了，以后生活基本都是六加一，那里方便就在哪里住呗！不过我还是不认同可子
的理论！」张涛一本正经地说道！

　　「哼什么哼？你是没有那个本事！」张涛老爹嘴里虽然这么说着，但是脸上
的神情却是认同与骄傲！

　　「你说你在外面这么多年，连个对象都找不到，我看那个莹莹就不错，你在
外面心野了，也管不了你了……」

　　「得得得……您老快别叨叨了中不？我去奶奶家坐坐一会就走了！」张涛快
速的喝完碗里的稀饭，打断老妈的唠叨！

　　「你还不让我说话了？」老妈气的瞪眼道！

　　「没！哪能不让您说话呢！你跟我爸说吧！您说您跟我爸差距怎么就这么大
呢？」张涛嘴里调侃着老妈就出门了！

　　「你听见了没？与时俱进！年轻人做事情就应该大大方方的，你什么事都干
预，有什么用？」老爹有点幸灾乐祸的说着，举起酒杯滋啦了一口！

　　「你有用！什么事都不操心，涛子都２７了！整天就知道喝！」老妈气的白
瞪眼！

　　张涛苦笑摇摇头！老爹老妈年轻时火气都大，经常吵架，现在上了点年纪不
怎么吵架了，偶尔的拌嘴让张涛觉得真是应了「少来夫妻老来伴」那句话！

　　张涛在爷爷奶奶家逗留了一会，陪祖父母说了会话，老人年纪大了，但是身
子骨还硬朗！在奶奶家又被奶奶数落叮嘱一番，张涛没有觉得烦，觉得温馨，这
就是家的味道！给祖父母留下２００块钱要他们买点自己想吃的！又知冷知暖的
叮嘱老人一番，张涛才回家收拾东西准备去接相亲认识的周晓芬！

　　也没有什么收拾的，老妈从自家的果园里摘了些桃子让张涛带上，给人家姑
娘与朋友！免不了又是一顿说教嘱咐之后，张涛驱车去接周晓芬，在车上张涛拨
了晓芬的电话！

　　「喂……你好，我是张涛，吃过饭了吗？哦……东西都收拾好了？嗯……我
现在去你那里的路上，５分钟后见！」

　　「嗯……我会的……再见！」

　　挂断电话，张涛点上一支烟，脑海里不禁想起上午见到的女人！总觉得女人
成熟妩媚，说话处事很大方，这本来很好，但是不知道为什么总觉得别扭，按照
自己的经验，一个女人的成熟是要经过男人的洗礼才会形成的！当然了，一个男
人的成熟要经过几个女人才会形成！

　　行至村口，周晓芬已经在那等着了！

　　周晓芬已经换下了上午的仔裤Ｔ恤，穿着一件家具式的碎花长裙，不算雅致
却成熟妩媚的脸上红扑扑的，提着一个行李袋站在村口，看见张涛的车，挥了下
手！

　　张涛停稳车，下车接过女人手里的行李袋，笑着说：「怎么早出来了？这多
热啊！」

　　「没事我也是刚出来，你就来了！」晓芬微笑着说！

　　张涛把行李袋放在后座，走到副驾驶边打开车门，招呼女人上车！

　　女人点头致谢，弯腰上车，张涛扫了一眼女人的圆圆的屁股，咽了下口水！

　　张涛上车，发动引擎，缓缓驶出，抽出两张面纸递给旁边的晓芬，女人接过
纸巾，含笑说：「谢谢，看不出来你还挺绅士的么？」

　　「嗯？绅士？」张涛疑问着！

　　「帮女士开车门很自然很习惯的样子呢！呵呵……」女人娇笑着说！

　　「哦……你指这个啊？礼貌而已，至于帮女士开车门你是第一个！」张涛觉
得好笑，无所谓地说道！

　　「第一个？我才不信呢！」晓芬用纸巾擦了擦脸上的汗湿，质疑道！

　　「不信？呵呵……这车是上个月才买的，载女孩子，你是第一个！当然也是
第一次么！不过以前看电视上演过，也就见样学样罢了！」张涛胡扯着！

　　「是吗？那我真荣幸……」晓芬话还没有说完，电话响起，晓芬脸上的表情
一僵，随即抬头看一眼张涛，略显尴尬的笑笑说：「我同事！」说着就接起了电
话！

　　张涛耸耸肩，表示无所谓，不过女人的表情没有逃过他的眼睛！

　　「喂……我现在就在往回走了……不用……我跟同学一起呢……啊……男的
啊……好了……先这样把！一会到了给你打电话！」晓芬接通电话后急急地说了
几句就挂断了！

　　「你同事还很关心你么！」张涛看周晓芬挂断电话说！

　　「关心什么，一个宿舍的小丫头，就知道吃！问我给她带什么好吃的了！还
假惺惺的说打车来接我！」周晓芬脸色恢复如常，轻轻巧巧地说！

　　「呵呵……你们厂里女孩子比较多吧？」张涛没话找话地说！

　　「是啊！一个车间除了维修工人，都是女孩子！都是美女，怎么？给你介绍
一个？」周晓芬心情放松开着玩笑！

　　「没有必要了吧？最美的美女不就在我身边吗？呵呵……」张涛顺着玩笑开
溜！

　　从张涛的家到Ｗ市四十里的路程，一路上两个人开着玩笑，很快的到了周晓
芬工作所在地！

　　「你停在路边就行了，往里一拐就是我们厂职工宿舍了！」周晓芬说！

　　「哦，好的！你不是上夜班吗？十二点？现在回去好好睡一觉，要不晚上会
困的！」张涛边把车往路边靠边说！

　　「嗯……路边不让停车，你别下来了，城里车多你慢点开！那有空给我打电
话！」周晓芬下车提着行李说！

　　「那好吧！电话联系，改天请你吃饭！再见了！」

　　「再见……」


　　　　　　　　　　　　　（４）　继续疑惑

　　张涛回到工作室，阿克在电脑前玩着卡丁车！见张涛回来，就问：「涛子，
相亲怎么样？什么感觉？女的漂亮吗？」

　　「还能怎么样？就是见见呗，说不上漂亮，不过很有女人味！」张涛接了一
杯水，大咧咧地说！

　　「那晚上你是不是应该请客啊？第一次相亲值得庆祝！」王振可盯着屏幕聚
精会神，嘴里却不闲着，手里更是忙碌！

　　「请你个鬼，老子没钱！回家一趟花了小两千，那里还有银子？」张涛被阿
克气笑了！

　　「你啊！就是死要面子活受罪，都是自己的亲人你至于吗？」王振可一点都
不耽误感慨着！

　　「唉……有什么办法？自己混的不得意，在家人面前还是不要表露出来吧！
报喜不报忧，权当自己混得很好了吧！」张涛无奈的感慨！

　　「嗯……你就装把！借我的三万五你什么时候还我？一不小心上了你小子的
当，你现在都是有房族了，老子还是无产阶级呢！」王振可吊儿郎当地说！

　　「我叫你哥！你不如把我拆扒拆扒买了吧！对了，大头那里最近没有人来做
活？」张涛转移注意力！

　　「没有，你小子不用转移注意力！老子也没有指望你马上还，等老子结婚的
时候你封个四万的红包给老子，老子就当你还钱了！」王振可一点也不糊涂，继
续跟张涛逗着闷子！

　　「你可倒是不傻！明明借你三万，没几天你就成了三万五，现在不是三万五
了，成了四万！高利贷有你这么夸张吗？」张涛点上烟跟好友胡扯着！不过总觉
得有什么事没有做！但是又想不起来！

　　正皱着眉头想自己有什么忘了的时候，电话响起来了，一看号码，是周晓芬
的，这才想起自己回来了应该给女人报一个平安！

　　「喂……」

　　「喂……你回去了吗？」

　　「回来了，刚到，正想给你打电话说一声呢！」

　　「呵呵……这么巧啊？你工作忙吗？」

　　「不忙，你还不休息吗？晚上不会困？」

　　「习惯了，睡几个小时就行了！」

　　「呵呵……我倒是忘了，你是车间主任，是不用顶岗上班的吧？」

　　「一样干活！那我不跟你说了，我睡一会……宝贝，快点，跟谁……」

　　晓芬的电话突然就挂断了，张涛看着手里的手机，听着最后的一句，心里的
疑惑更重了！

　　「宝贝，快点……」男人的声音，晓芬在宿舍里怎么会有男人的声音？还这
么亲昵暧昧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周晓芬并没有在宿舍里，而是在她们厂的厂长的一套房子了，下车后，晓芬
等张涛走了，就播了厂长的电话，一会厂长就开车把她接走了！

　　在张涛的车上时，晓芬接的那个电话也不是什么所谓的同事，也是厂长的电
话！

　　周晓芬从卫生间里出来，穿着一件粉色半透明的睡衣，床上一个有些谢顶的
中年男人色迷迷地盯着晓芬高耸的乳房，一副猪哥的样子！晓芬白了男人一眼，
有些埋怨男人，她不确定刚才在电话里张涛是否听见了男人地叫喊，她急急的挂
断了电话并关了机！她相了很多次亲了，还是第一次遇到自己喜欢的男人，她想
试着相处下，她想试着结束这种玩物般得生活！

　　厂长从床上跃起，直扑向如出水芙蓉般的晓芬，动作敏捷不像是一个近２０
０多斤的人！一双大手按在晓芬高耸的乳房上大力的揉搓，没有技巧，只有炙热
赤裸的情欲！厂长另一只手伸向薄纱般的睡一下，隔着内裤抚摸着晓芬的私处，
很准确的找准了晓芬的触点，他对她的身体太熟悉了，甚至比自己的老婆还要熟
悉！

　　男人随便的抚弄几下，急急的拥着晓芬扔在床上，肥胖的躯体像座小山一样
压向女人，手还在女人的乳房上摩挲，嘴里含糊地说：「宝贝，一天没见你，想
死我了……」另一只手挑开晓芬性感的小裤裤直接按在女人最敏感的小豆豆上揉
搓，晓芬丰腴的娇躯一颤，脑子里一片空白，虽然心里厌恶，可是身体却诚实的
出卖了自己，嘴里溢出一丝几不可闻的娇吟！

　　男人肥痴的脸上露出一丝不易察觉的狡黠，大手离开晓芬的乳房，扯起晓芬
的睡衣蒙在晓芬的头上，把晓芬的黑丝蕾丝胸罩网上一推，两个硕大的乳房颤巍
巍的跳了出来，像是撒欢的玉兔，白皙的乳房上乳晕大大的，浅褐色的乳头却不
成比例的娇小诱人。

　　男人张开油腻腻的大嘴把颤巍巍挺立的乳头含在嘴里，并发出吸吮跟舌头搅
动的的咂咂声，一手在晓芬的内裤里粗野的拨弄的羞人的私处，一会粗粗的手指
感受到女人的湿滑，借着女人的淫水，粗粗的手指挤进女人温热的阴道，感受着
女人阴道里媚肉的律动，手指大力的扣挖起来，咕叽咕叽的淫水搅动声响在充斥
着淫欲的房间里！

　　晓芬的内心在痛，身体却感应着男人，并羞耻的做出敏感的反应，遮挡在薄
纱睡衣下妩媚的脸上泪水滑落！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛疑惑着，心脏狂跳，他有种被戏弄的感觉！他是一个敏感的人，有着多
疑的性格，他把电话回拨，听筒里提示说电话已关机！张涛有些气愤，点上一支
烟，不由得想这叫什么事？

　　张涛吸着烟，心情渐渐的平静下来，管他呢，男人与女人交往，聪明的男人
是不会吃亏的！既然上天要跟自己开个玩笑，自己就笑下去吧！

　　晚上的时候，张涛在最近新买的二手房里，没有怎么装修，但是收拾的还算
干净，这在一个单身男人的窝里是不多见的！

　　张涛在电脑前，喝着啤酒，浏览一个叫做「赤裸羔羊」的网站，看着里面形
形色色的图片，张涛觉得有些无聊，已经都十点半了，晓芬还是没有给自己打电
话，难道自己猜错了？

　　不应该的，他敏感的心察觉今天相亲的叫做周晓芬的女人对自己感兴趣，自
己也觉得女人成熟妩媚有些风情，自己不是那种老古板，现在的社会找个处女就
像一个笑话，但是即便如此他还是希望自己未来的老婆是个比较单纯的女人！

　　他觉得晓芬会给自己来一个电话，会解释说手机没有电了，女人应该不会提
出电话里的男人声音的事，自己也不想点破，好奇与男人的自尊促使他想一窥究
竟！

　　想起下午的电话，张涛心里觉得满不是滋味，阿克说他太过较真，这种相亲
就是简单的认识一下，觉得印象还行就尝试着交往一下，不行就他他妈两腿一伸
拉鸡巴倒！但是自己却跟自己较真了，张涛暗自下决心弄明白，他觉得自己有点
自虐或者暴虐他人的阴暗心理！虽然察觉了，但是还是无法让自己释怀！

　　张涛胡思乱想着，眼睛盯着屏幕上形形色色的图片，一个个欲望的展示，一
双双挑逗的眼神，一幅幅风骚入骨或娇艳媚人的图片，下体不由得有些硬挺，多
久没有做爱了？快两个月了吧？他觉得这对一个正常的成人男子来说简直就是压
抑！

　　正在考虑是不是要找个女人发泄一下生理需要的时候，电话响了起来，张涛
看眼电话，笑了，是晓芬打来的，看了下电脑上的时间，显示着２３点整，张涛
拿起电话靠在椅背上，过了一会才懒洋洋装作刚刚睡醒的样子接起电话，嘴里含
糊不清地说：「喂……哪位？」

　　「喂……张涛？是我，我是晓芬！你睡了？」晓芬的声音从听筒里传来，听
起来有些小心翼翼！又有些刻意的轻松！当然了，这些都是张涛的心理作用在作
祟！

　　「嗯……晓芬啊！你睡醒了？」张涛装作好像辨认了来电后强打精神清醒的
口吻，还略加了一点惊喜以及意外！

　　「嗯……下午说着话，电话没有电了，也没有再给你打！这不是刚睡醒，一
会吃点东西就上班了！」晓芬果如张涛所料提及关机之事！

　　「哦……我说怎么回拨过去关机了呢！你们夜班吃饭怎么解决？有食堂？」
张涛一言带过，装作关心的口吻问道！

　　「嗯……有食堂，不错做的东西一点都不好吃！只能将就了！」

　　「那也要吃一点！现在上班，几点下班？」

　　「１２点到早上八点，三班倒！好了，不跟你说了，同事招呼我吃饭呢！有
时间再聊！」晓芬轻快地说！

　　「嗯……快去吧！夜班泡杯茶，注意安全！」张涛关心道！

　　「呵呵……谢谢关心啦！都习惯了！你早点睡吧！明天下班了我再给你打电
话！」

　　「好的，再见，我晚安了，您辛苦！呵呵……」张涛也轻松地说道！

　　「哼……好，你晚安，我命苦！挂了啊！」晓芬说完挂断了电话！

　　张涛听着电话里传来的盲音，脸上浮现起一丝略带阴险的笑容，嘴角上扬，
嘴里轻轻的吐出一句话：「男人不是会吃亏的！」


　　　　　　　　　　　　　（５）　荒淫之夜

　　晓芬挂断电话，心里仿佛放下了一块石头，今晚她是不用上班的，下午厂长
折腾够了，两个人做了一个谈话，说好了这是最后一次，就像他们当初约定的，
当晓芬找到喜欢的男人的时候，厂长就不能再纠缠她，厂长虽不情愿，但是自己
给不了女人想要的，也就答应了，只是要求晓芬再陪他最后一夜！

　　晓芬从卫生间里走出来，身上只套着薄薄的睡衣！走到床边坐下，男人还沉
睡着，快要５０的人了，几次的激情之后疲惫的酣睡着！晓芬拿起床头柜上的香
烟，笨拙的点燃一支，吸了一口，剧烈的咳嗽起来，呛得眼泪都出来了！

　　但是晓芬没有熄灭香烟，抚了抚胸口，停止咳嗽后，又把香烟放在嘴边！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛坐在电脑边，电话还攥在手里，眼睛盯着屏幕上的图片，思绪却不知道
飞去了哪里！犹豫一阵，调出电话本，查找起来！看到一个名字，眼睛一亮，就
拨了过去！

　　１５分钟之后，张涛出现在ＸＸ迪吧！

　　一个花枝招展浓妆艳抹的女孩站在迪吧门口。女孩年纪不大，也就十七八岁
的样子，看到张涛的车开了过来，就跑了过来！

　　「嗨……涛哥，再进去玩会吧！我还没有嗨够呢！」女孩眉飞色舞地说，扶
着车小屁股还不停的扭着！

　　「上车，哥带你去嗨个够！」张涛不容置疑地说！

　　浓妆女孩窘了窘鼻子，很明白的上车了！

　　女孩是张涛一次在迪吧认识的，２００块钱的酒加上一阵热舞就打动了女孩
的心！当天晚上就躺在了宾馆的床上！

　　女孩不是妓女，还是技校的学生，张涛第一次上她的时候还很嫩，当然没有
嫩到是处女，但是当张涛进入她身体的时候，女孩还是疼的流泪了，张涛觉得女
孩不是装的，是真的嫩，估计没有经历几次，而就这一次女孩就被张涛俘获了。

　　张涛明白这样的女孩子见钱眼开，追逐所谓的时尚，没有多少心机，也没有
什么恶意！但是又不是自己能改变的了的！所以一直保持安全距离，女孩也没有
过多的纠缠他，只是开口像张涛借了几次零花钱！女孩虽然没有还，却也用身体
回报着张涛的慷慨，只是近两个月，张涛再也没有找过他，跟他借钱也是打在她
的卡上！

　　来到一家比较干净的宾馆，开好房间，张涛揽着女孩的小蛮腰走进房间！

　　「丫头，你看你跳舞弄得一身汗，先去洗个澡吧！」张涛捏着女孩的脸蛋说
到！脸上挂着一丝邪笑！

　　女孩搂住张涛的脖子，嘟着红艳艳得小嘴撒着娇：「一起洗嘛！」

　　「乖……快去洗澡吧！我已经洗过了！」张涛拍拍女孩的脸蛋说！

　　女孩跺跺小脚，腰身一扭就走进了卫生间！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晓芬把烟按灭在床头柜的烟灰缸里，突然被一双有力的胳膊从身后抱住！

　　「骚宝宝……想什么呢？这么出神？」男人嘴里说着，大手已经抚在了女人
肥硕的乳房上！隔着睡衣，手指准确的捻着晓芬的乳头！晓芬敏感的身子一震，
身体软软地靠在男人的大肚子上！

　　厂长扯过晓芬的一条腿，粗粗的手指扣在女人最私密的羞处，黏黏的是男人
刚不久射在里面的精液，男人的手指在女人的阴道里扣挖着，不一会又是泥泞一
片，男人把女人阴道里的精液混着女人的淫水涂抹在女人紧缩的屁眼上，手指借
着淫水与精液的润滑，粗大的手指一节一节深入到女人的屁眼！

　　晓芬浑身一颤，屁眼受到外来的袭扰条件反射般得锁紧，但是锁紧的力度不
如手指挺进的力度，已经不是第一次，晓芬还是不能适应这种变态的羞耻与另类
的感官刺激！眼泪从眼眶里滑落，不是因为痛，而是因为羞耻，是的，是羞耻！

　　男人的手指在小巧的屁眼里进进出出，另一只手紧扳着女人圆润的大腿，男
人俯下头，伸出舌头在女人白皙滑腻的大腿上舔舐，像一只发情的公狗！蓦然，
男人抱着女人的身子拖动到大床的中央，男人放开晓芬，伸手把顶灯打开，室内
突然的明亮让晓芬不自禁的轻啊一声，用手臂遮挡娇躯！

　　厂长见状，大笑着扑向床上的美肉！只见厂长肥胖的身躯侧伏在晓芬身上，
伸出舌头像狗狗一样在晓芬的脸上舔舐，一只手抓着晓芬的两个大咪咪，用手指
把大咪咪靠拢，抓住两个乳头轻搓慢捻，另一手邪恶的把食指与中指分别插入晓
芬的阴道与屁眼，隔着一层薄薄的膜在女人的生殖器与排便器官里扣挖！

　　晓芬浑身轻颤，嘴里溢出诱人的呻吟与模糊的呢喃：「啊……别……受不了
啊……嗯……」

　　男人停止舔舐女人的脸，半跪起身子，手还在捻着女人丰腴的乳房上的两粒
乳头！仿佛能从乳头中挤出奶来一般，男人肥痴的脸上有些狰狞，插在双洞里的
手指，快速的进出并不时的曲起扣挖着，嘴里嘟囔着：「哼……受不了……小贱
人，上次跟庄总他们一起玩，你不是比现在浪多了？」

　　「啊……不要……疼……你……扣死……死我了……」女人的嘴里胡乱的嚷
着，身子僵硬，两条圆润白皙的大腿绷紧，但是这并不能阻止男人快速扣挖抽动
的手指，女人的动作反而刺激了男人变态的欲望，力度与速度更加的放肆！

　　晓芬的娇躯绷紧放松放松在绷紧，头狂野的摇摆，嘴里含糊而高亢的叫着：
「啊……变态……老鬼……我操你娘……你扣死我了……啊……不要了……不要
扣了……我让你肏……啊……求你了……」

　　晓芬狂乱的叫嚷着，疼伴着另类的感官一波波的袭上感官神经，眼泪鼻涕口
水都留了出来，下体淫水里掺着血丝，屁眼火辣辣的疼，一些黄色的粪便与阴道
里流出的淫水混合在一起，看起来恶心又淫靡之极！

　　男人脸上的狞笑的更厉害了！松开一直把玩的两个乳头，手掌重重的压在女
人的小腹膀胱处，一点点的用力松开用力松开……插在女人双洞里的手指这是不
再玩命的扣挖，而是用力的在里面颤动，终于伴着女人的哭喊，女人的尿道急速
的律动收缩，连带着阴道与屁眼都绷紧，一股股的尿液终于在女人饱受凌辱之后
激射而出！像一朵奇异的花，绽放在淫欲的空间，最后跌落在床单地板上！

　　厂长看着自己的杰作，感觉下体粗短的鸡巴硬的要爆了！厂长抽出还插在女
人双洞里的手指，阴道里的食指都有些发白了，而插在屁眼里的手指上还占着点
点的粪便！男人扯起床单胡乱的擦了擦，有用床单擦了擦晓芬的流着淫水合着血
色的阴户跟污秽的屁眼，床单一触碰到女人的身体，女人的身体就不由得颤抖抽
搐，男人潦草的擦了擦，从床头的壁橱里拿出一根黑色的电动鸡巴！

　　晓芬趴在床上，像是昏了过去，口水鼻涕合着眼泪污秽了妩媚的脸，男人把
电动鸡巴的电源打开，嗡嗡的电动声响起，假鸡巴的龟头均速的旋转着。

　　在灯光下显得狰狞，男人把假鸡巴插在还在抽搐收缩的女人的阴户，扯着女
人的身体让其弓起身，女人因为疲软不能如愿，男人就扯过被子垫在女人的身下
面，男人半跪起身，吐了口唾沫抹在女人的屁眼上，用撸了撸粗短的鸡巴，就挺
着大肚子用手扶着鸡巴顶在女人的屁眼上！

　　啊……女人惊叫一声，屁眼像是被撕裂一般，跟第一次一样的疼，这疼不由
得让她清醒，嘴里哭骂着：「你个畜生……你不得好死……啊……疼死我了……
呜呜呜……」女人骂着哭着，挺翘的圆臀晃动着！

　　男人一巴掌拍在女人白嫩的屁股上，不是调情式拍打，而是ＳＭ式的凌虐，
一下……两下……三下……直到一边得屁股蛋红的像是要滴出血来，然后换另一
边……一下……两下……嘴里嚷道：「宝贝，爽吗？哈哈哈……最后一次了，老
子要玩个够本……老子他妈的肏死你……我肏……你这小骚货还真他妈极品，肏
了这些年了还他妈跟第一次一个味！真他妈的舍不得啊……」

　　男人似乎进入了一种狂野的状态，嘴里胡乱的嚷嚷着，一只手扶住插在女人
阴道里的电动鸡巴，抓着女人的大腿，另一只手则左右开弓凌虐着女人白嫩的美
臀，粗短的鸡巴玩命的在女人的屁眼里顶动！

　　没有多久，只一分钟，难分就抵着女人白嫩的圆臀，尽最大程度的把鸡巴顶
在女人的屁眼里发射了！插在阴道里的电动鸡巴也已松开，从女人的阴道里慢慢
的滑出，犹自在那里嗡嗡的鸣叫，仿佛它还没有满足一般！

　　男人肥硕的身体伏在女人光滑的背上，大口地喘着气！

　　晓芬被压着有点喘不过气，试着推背上肥猪似得男人，却推不动丝毫！不禁
开口：「老变态，你压死我了，我喘不过气……」

　　男人闻言，似乎从恍惚中清醒过来，赶紧从女人的背上起身，把枕头放好，
抱着女人躺下，用纸巾轻柔的擦女人脸上的混合物，女人没有反对也没有反应，
像是昏睡过去一般。男人把女人脸上擦净，又扯了些纸巾，去擦拭女人被玩的一
塌糊涂的阴部。

　　浓密的阴毛沾着淫水与精液，有些已经干涸，阴毛成缕，饱满的大阴唇上水
淋淋的，粉嫩的小阴唇仿佛也放弃了羞涩不再躲在大阴唇里，因为饱受凌辱而委
屈的肿起来！而纹理规则的小屁眼也因为异物的入侵而抚平了褶皱，从黑洞洞的
深处流出黄白相间的秽物，肛门的入口已经破裂，红色的血液也渗了出来，诉说
着刚才饱受的凌虐！

　　蓦然，男人弃掉手中的纸巾，像是疯了一般，用嘴亲吻着女人依旧污秽的下
体，用舌头一点点舔舐，像是在给女人疗伤一般，那么的温柔，那么的疼惜！

　　女人张着无神的双眼，脸上尽是冷漠，对男人的动作也无动于衷，仿佛习以
为常！女人的泪水蓄满眼眶无声的滑落！

　　是的，这个男人像是有精神分裂一般，温柔的时候像水，翩翩有礼，体贴备
至，狂暴的时候却又是猛兽一般没有人性！因为他妻子的强势，与在家中的地位
一直低下，久而久之就形成了他心理的扭曲！对美的追求与对美的残害并存！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛打开电视，点上一支烟躺在床上，听见洗手间传出的水声，心里有点蠢
蠢欲动！他紧吸几口烟，然后捻灭，把身上的衣服快速的退去，然后走向了洗手
间！

　　女孩正在洗头，洗发液的泡沫遮挡的睁不开眼睛，听见看门声吓了一跳，试
着叫了一声：「谁？涛哥吗？你不是不洗吗？」

　　「嘿嘿……是不洗，不过我可以帮你搓背啊！」张涛淫笑着说着！一双手从
女孩的腋下穿过捉住了女孩娇俏的玉兔！

　　「呵呵呵……涛哥，你就坏吧……别……怪痒痒的！等我冲完了头发再玩好
么！」女孩娇笑着躲闪，因为张涛的触摸本能的夹紧了张着的胳膊！

　　张涛有些爱怜有些欲望的揉搓几下，便放开了女孩，不再捉弄她，拿起了花
洒，帮女孩冲洗着浸满泡沫的头发！

　　冲洗干净头发，张涛拿着花洒冲向女孩小巧的双乳，一只手抚着女孩白皙小
巧的乳房，轻柔的抚摸，富有技巧的挑逗着，女孩轻吟一声，闭上双眼，卸去浓
妆的脸上有些清纯有些稚嫩，娇小的身子紧靠着张涛宽厚的胸膛，张涛低下头吻
住女孩的香唇，舌头带着侵略沁入女孩的小嘴，与女孩的柔舌共舞！

　　张涛丢开花洒，把手伸向女孩小巧挺翘的臀部，一只大手轻揉慢搓，时而用
力时而轻挑，指尖偶尔的碰触女孩的紧缩的屁眼，抚在女孩俏生生乳房的手也慢
慢的加重了力度，白晃晃的乳肉完全在他大掌的包握中，粉红色的乳头挺立，像
女孩调皮时的娇颜，带着中纯真的稚嫩！

　　此时的张涛真的很迷惑，为什么一个如此清纯稚嫩的女孩子就那么喜欢去迪
吧玩？就那么轻易的将一个女人的贞操交付出去？自己整整大女孩十岁，而女孩
却很依恋自己！张涛想，如果老子有钱了，一定把怀中沉迷的女孩包养起来，成
为自己的禁脔！

　　「涛哥……你喜欢我吗？」女孩梦呓般得话语在张涛耳边响起，打断了张涛
的冥想！

　　「喜欢！小雪，你真美！不化妆的时候最美！」小雪是女孩的名字！

　　「哼……可是同学们都花装呢！」小雪撅着小嘴说！

　　「别人是别人，你是你！为什么要去效仿别人呢？还有就是迪吧就那么好玩
吗？」张涛听见小雪的话不由得笑了！

　　「那你还不是去？要不我怎么会认识你呢？涛哥……你还别说，你是我见过
蹦迪最好看的！」小雪有点小孩子心性地说！

　　「那叫胡闹，叫摇头扭屁股！你没有见过我跳健美操，力与美那才叫一个完
美！哈哈……」张涛大手在小雪的屁股上大力的捏了一把！啊！引得小雪一声轻
叫！

　　「你坏死了！就会搞偷袭！」小雪松了张涛一个大白眼！

　　「我不光会搞偷袭，正面进攻更犀利！丫头，难道你忘了吗？」张涛色迷迷
地说！大手一直做着挑逗之能事！

　　小雪没有理会张涛的话，小嘴张开在男人的胸膛上咬了一口，不是很痛却也
有些力度！脸蛋红红的，埋在男人的胸膛里！

　　张涛任由女孩的咬，大手像是报复性的从女孩的股沟滑翔女孩的密处，拂过
稀疏的阴毛，张涛的修长的手指轻点着女孩的阴蒂，女孩娇小的身子哆嗦一下，
小脑袋往男人的臂弯里拱！男人的手指拂过女孩娇嫩的阴唇，入手一片滑腻，很
明显，小丫头已经动情了！

　　女孩本能的夹紧双腿，纤细的脚踝紧紧地绷着！张涛伏在女孩的耳边轻语着
什么，女孩羞红的笑脸打了张涛一下，便转过身，用手扶着墙壁，把小巧却挺翘
的屁股撅了起来！男人用手抚着女孩纤细的背，另一只手轻轻示意女孩把腿叉开
点，女孩笑嘻嘻地摇头！张涛在女孩的小翘臀上轻拍一下！女孩这才羞涩的分开
紧闭的双腿！

　　张涛火热的肉棒在女孩嫩嫩屁股蛋上脉动，女孩明显的感觉到了，觉得小腹
处一阵收缩，阴道里溢出丝丝爱液，不由得娇吟一声，回过头双眼迷离而又幽怨
地看着张涛！

　　张涛看着小雪的神情，嘴角挂着一丝玩味地笑，屁股往前一顶，粗大的龟头
挤进了女孩紧紧温热的阴道，原来男人在女孩回头的时候悄悄的把鸡巴移到了女
孩的密处，在女孩的眼皮底下偷袭成功！

　　「啊……你坏死了……又……偷袭……偷袭我！」小雪的娇躯随着张涛的顶
动跟着摇晃，嘴里的埋怨也不连贯起来！

　　「嘿嘿……丫头，舒服吗？你的小鲍鱼可是夹得我好舒服！」张涛一下下深
深的顶着女孩的密处，嘴里调侃着女孩！

　　「哼……讨厌死啦……我才……嗯……我……不稀罕呢……你快……啊……
拔出来吧……」小雪把头埋在自己的臂弯里，娇羞的呻吟伴着不明所以的呢喃！

　　张涛感受着女孩阴道的紧凑与温热湿滑，腰间不觉的用力，一手把这女孩的
细腰，一手前伸抓住女孩的椒乳，坚实的小腹撞击着女孩的翘臀！啪！啪！啪！
肉与肉的撞击声淫靡的响在卫生间狭小的空间里！

　　「啊……嗯……轻点……好舒服……嗯……哼……」女孩稚嫩娇躯禁不住男
人的撞击，私处传来的快感延伸着，双腿无力的支撑的娇小的躯体，一对椒乳因
为下趴的姿势随着男人的攻击形成一波波乳浪，嘴里发出一些不知意义的单音字
符！

　　很快的，女孩已经坚持不住，伴着一声娇媚入骨的长吟，到达了第一波的高
潮，小腹阵阵收缩，淫水潺潺的涌出，因为有一根大家伙堵着出口，但是大家伙
又在狭窄的蜜道里坐着活塞运动，所以潺潺的淫水被大家伙的进攻弄得咕叽咕叽
的响着！狭小的空间里充满里淫靡诱人的声响，肉与肉的撞击，肉与水摩擦的声
音！

　　张涛强忍着冲动放慢了进攻的速度，伸手把花洒的水阀关掉，然后手臂用力
把着女孩的美腿，使之脱离地面，女孩一下子失去平衡，本能的后仰，娇躯伸开
在男人的身上。

　　张涛抱着女孩，大家伙还在女孩的小洞里浸淫，女孩羞得几不可抑！张涛抱
着小雪，向床上走去，鸡巴还在女孩的蜜道里，随着走动，一下下顶在女孩娇嫩
的阴道深处，两人身上湿乎乎的，不过不是未干的水滴，而是新出的汗津！

　　把着女孩的双腿，像是把尿一般，让女孩觉得羞耻而又刺激，从卫生间到床
上的几步路，女孩又达到了另一波不一样的高潮！

　　张涛把女孩放到床上，轻轻的拔出大家伙，女孩轻啊一声本能的伸手去堵。
女孩的动作还是慢了一些，淫水爱液因为大家伙的撤离，欢快的泻出，泽泽的流
下，流了女孩一手，滴落在洁白的床单上！

　　「啊……你坏死了！床单都弄脏了！」女孩顾不得娇羞，翘着小屁股拿床上
的纸巾擦拭滴落的痕迹！

　　「擦什么？这是我们快乐的见证！」张涛挺着钢炮般得鸡巴，点上一支烟斜
倚在床头的被子上！一脸的淫笑！

　　女孩窘了窘娇俏的小鼻子，丢掉手中的纸巾，爬到床上，把脸伏在张涛的胸
膛上，白嫩的手指在男人结实的小腹上轻抚着！

　　张涛吸口烟伏在女孩的耳边说：「小宝贝，去尝尝大火腿！」

　　「哼……才不呢！脏都脏死了！」女孩撅着小嘴嘟囔道！小手在男人的小腹
拧了一把！

　　「脏什么？又不是没吃过！你忘了上次你哭着喊着要吃了，不让都不行！」
张涛顺嘴胡扯道！

　　「嚯……那里有？还不是你硬按着我！你……啊……」女孩一声轻叫，打断
了自己要说的话！

　　张涛丢掉手中的香烟，双手把着女孩的细腰用力的把女孩掉了个个！嘴巴毫
不犹豫的吻在了女孩还湿乎乎的阴道口！用鼻子深深的嗅了一下，就伸出舌头轻
舔起女孩稀疏阴毛下的桃源洞！

　　小雪在轻叫声中碰触到一根火热的硬物，还没有反应过来，自己的私处就被
一个温温湿湿的东西抵着了自己最最敏感的地带！

　　女孩的下体传来阵阵酥酥麻麻的快感，像是毛毛虫在那里慢慢的蠕动，小嘴
不自禁的张开，溢出一丝丝娇吟，一回转头，只见男人把头深深地埋在自己的胯
间。

　　女孩心里甜蜜蜜的，她不知道什么叫做爱，但是埋在自己胯间的这个男人让
她快乐，女孩不再犹豫，转过头，用手握住男人的根，伸出粉嫩的小舌在大家伙
的头部轻轻舔舐着，舔了一会，用把小嘴张大含住这个让她又爱又怕的大家伙！

　　张涛亲吻舔舐着小雪的秘洞，没有什么异味，有点只是淡淡的性的味道！阴
道里流出的淫水酸酸涩涩的，张涛觉得像是小时候在家里吃了的一种草根，张涛
抬起头，离开女孩的私处，眯着眼看着，他想起在一个网站里看到的一段话，一
个女人在经历了三个以上的男人之后私处才会变得有股骚腥的气味，或者在拥有
三年以上的性史！

　　一阵阵的快感从张涛的下体传入感官神经，张涛觉得女孩是个天生的尤物，
现在虽然还保留着一份与年龄相符的羞涩与单纯，但是等她真正的成熟以后不知
道会迷倒多少的男人！张涛不在忍受，拍拍女孩白皙挺翘的小屁股，女孩提起头
吐出男人的肉棒，回过头恶作剧般得扑向男人，小嘴在男人躲避的脸上亲吻，寻
找男人的唇！

　　闹了一会，男人还是吻住了女孩的小嘴，混合着两人的味道吻在一起！好长
的吻，直到两人都有些气喘，才松开彼此！张涛看着女孩红彤彤的脸庞，眼神里
的清澈以及神情上的清纯，有点心悸，自己不是一个心狠的人，也不是一个没有
感情善于玩弄感情的人！他觉得有些东西是自己不能承担的！

　　「看什么看？大色狼！」小雪见张涛定定地盯着自己看，以为是在打什么坏
主意！

　　「呵呵……好看才看啊！我怎么不看楼下那个老女人？」张涛顺坡下驴的接
道，也丢开乱七八糟的杂念！

　　「哼……谁知道呢！也许你就喜欢那样的老女人！」小雪撇撇嘴说道，说着
说着也被自己逗笑了！

　　「呵……我证明给你看我喜欢什么样的！」张涛被小雪的话逗笑了，也被撩
拨地来了刚才的兴致！一双大手按着女孩柔软娇小的身子，整个人如饿虎扑食般
袭向女孩，大手抚着女孩的胸前的一对小玉兔，粗长的鸡巴顶在女孩的阴阜上！

　　啊！女孩一生轻叫，假意躲闪着！调皮的神情跃于脸上，灵活的眼睛眨巴眨
巴地看着伏在自己身上的男人，她，在等待着男人的入侵，等待着男人强有力的
征服！等待着那一波波令自己飞起来的快感高潮！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（６）　突飞猛进

　　晓芬醒来的时候已经七点多了，她去浴室清洗了身子，换上衣服，走出了这
个噩梦般又犹如罂粟般得地方！行在小区的道路上，晓芬仿似不胜五月清晨的凉
爽，缩了缩身子，脸上憔悴不堪！

　　在小区不远处的早点摊上，晓芬叫了一份豆浆，用吸管慢慢地喝着，掏出手
机在手里把玩着！脑海里浮现出张涛的身影，她从中学时代就暗恋的对象！只可
惜自己的家庭条件不好没有钱供她读书！

　　看看时间，已经八点多一点了，正考虑是不是要给张涛打个电话的时候，电
话却响了起来！看一眼号码，正是张涛的电话！晓芬有些惊喜有些担心，但是还
是快速的接通了电话！

　　「喂……你起床了？」晓芬接起电话问候道！

　　「呵呵……早安啊！我早就起来了！你下班了吧？累吗？」张涛轻笑着在电
话的彼端！

　　「嗯……下班了，习惯了，不累！你又不用赶时间上班，怎么起来的这么早
啊？」晓芬放下手中的豆浆问道！

　　「我习惯早起！今天你还上晚上１２点的班吗？」张涛胡扯着！

　　「嗯……是啊！要一个星期呢！一个星期一倒班！」晓芬解释着自己的工作
时间！

　　「哦……那你吃点早饭去休息吧！等你睡够了！晚上我们一起吃饭好吗？」
张涛发出邀请！

　　「正在吃呢！昨晚上没有吃好，不等下班我就提前跑出来了，晚上你没有事
情吗？」晓芬心里有些喜悦！

　　「呵呵……就算有事也没有跟你共进晚餐重要啊！」男人说谎张口就来！

　　「花言巧语！谁知道你这话跟多少人说过？」女人嘴上这么说着，心里却甜
丝丝的！

　　「快吃点早点休息吧！上一晚上的夜班应该够累的了！你睡醒了给我电话，
我去找你！」张涛不再跟晓芬瞎扯，说出目的！

　　「嗯……吃完就睡了！晚上见！拜拜！」

　　「早点睡，好好休息！晚上见！拜拜！」

　　挂断电话，晓芬有些发呆！坐在早点摊前得小桌上，思绪不知道飞向何处！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛挂断电话，躺在宾馆的床上，点上一支烟，伸手拿起床头上的纸条，只
见上面写着：「懒虫，偶要上课去了，从你钱包里拿了两百块钱买早点打车！嘻
嘻，不许小气哦！想偶了给偶打电话！」

　　张涛不由苦笑，她到底是怎样的女孩子？他能觉察到自己是女孩的第二个男
人，但是不敢保证跟女孩发生关系之后女孩对他守身如玉！想着他与女孩之间的
关系不就是钱维系交易的么？想起昨晚的疯狂，张涛觉得有点不舒服！觉得有点
脏，这么想着，张涛一刻也不愿意多待了，起身洗了把脸，穿好衣服，退了房间
离开了！

　　路上买了早点，打开工作室的门，胡乱的对付地吃了饭，就打开电脑联网玩
了起来，无聊的一天就这么开始了！

　　十点多的时候王振可来了！打着哈欠，一身的懒散样！看见张涛坐在工作室
里玩了斗地主，惊讶的大呼小叫：「哎呀……涛子，你今天中邪了？来的这么早
啊？」看见桌上的豆浆油条，拿着就吃了起来！

　　张涛好笑地看着自己的同学加朋友加死党加兄弟！点上一支烟笑着说：「大
哥，你睡傻了吧！现在都十一点了要！你这是上班？」

　　阿克没有理会张涛的调侃，像是想起什么似地说：「对了，涛子，你不是认
识ＸＸ信息学院的副校长吗？能办真的大专学历吗？」

　　「能……学校收１８００一个名额，咱们收３０００钱，半年拿证，校园网
上查证！怎么？联系到路子了？」本来因为没有休息好的张涛听见阿克的话也来
了精神，简要地说了一下情况！

　　「嗯……嗯……噎死我了！快给我倒点水！」阿克因为吃得急被噎得面红耳
赤，结结巴巴地说道！

　　「我靠……不是吧？又没有人跟你抢！你他妈的饿死鬼投胎啊！」张涛看的
好笑，嘴里笑骂着，赶紧给阿克接了一杯纯净水递给阿克！

　　咳……咳……咳……阿克因为喝水太急又剧烈的咳嗽起来！

　　张涛拍着他的背，嘴里调侃着：「我说哥们，没人跟你抢，真的，没人跟你
抢，那一桶水都归你了，你慢点喝中不？」

　　阿克好不容易喘匀了这口气，一把推开张涛道：「滚……要不是你一听见有
人办证你就那幅瞪大眼看裸女的样我能噎着么我？」

　　张涛又接了一杯水递给阿克，笑道：「是！是！是！是我不好，我没出息，
一听见你说的就像见了关之琳裸体一样！你倒是说怎么回事？有几个人要办？」

　　「靠，还关之琳？都老啦！」阿克嗤之以鼻地说道，然后得意的像张涛伸出
三根手指晃了晃！

　　「三个？」张涛点上一支烟，眯着眼问道！

　　「瞧你那小家子气！是三十个！」阿克得意洋洋地说道！

　　「嘿嘿……你小子别吹牛！三十个？你上哪里联系的？」张涛有些不信！因
为阿克一直就没有联系几个人过，也就是跟着自己跑跑腿打打下！

　　「哎哟喂……张涛同志！我很郑重的告诉你，不要总以老眼光看人好不好？
小娜他们公司的话务员柜台员之类的早些年进入公司的都是中专文凭，还大多都
是假的，现在干什么不要学历？所以她们都在想方设法的办文凭，以备不时之需
呢！前两天小娜一个同事不知道从哪里办了一个大专的，在网上查不到，还收了
５０００块钱呢！小娜要我问问你，能办不能办！能办的话价格别太低了，不过
娜娜那份子的钱就免了！」阿克一口气说完来龙去脉，不无得意地看着张涛！

　　「哈哈哈……没问题，给小娜一成的分红！你跟小娜说，就让她说是她老公
你亲自办理，只收成本价，３６００好了！等小娜联系好具体的人数跟要求！老
子跟副院长交涉，怎么也杀他两百块钱！」张涛眉飞色舞地说道！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃过午饭，张涛就开始联系起阿克女友联系上的事情！阿克的女友办事的效
率很高，下午的时候已经统计确定好了办理的人数，并且说几天之内就会把所需
费用送来！

　　张涛一下午沉浸在久无事干，突然有事做的喜悦了！（其实是因为有钱赚）
不知不觉的天暗下来，阿克早已经走了，张涛这才想起约了周晓芬一起吃饭，因
为心情好，感觉什么都美好，也许今天晚上正好可以庆祝一下！

　　正想着，周晓芬的电话打来了，张涛没有废话，要周晓芬在厂区宿舍等着，
自己马上去接她！挂断了电话又给阿克打了一个电话，知道他没什么事正跟女友
小娜这个功臣在ＸＸ商城逛街，告诉他们晚上一起吃个饭见见他相亲的女人顺便
庆祝一下时，两人也很高兴的欣然应允并提前去了约定的酒店订桌等待张涛接周
晓芬！

　　驱车来到周晓芬的宿舍区，周晓芬已经站在门外等待了！晓芬穿着一件大红
色得Ｔ恤，一件高腰的淑女裤，脚踏一双黑色的高跟凉鞋，站在那里亭亭玉立，
一身本不怎么搭配的服饰在她身上却是那么和谐，那么有种成熟与沉静的韵味！

　　「傻了？看什么呢？」晓芬娇笑着对看着自己的张涛说！有点苍白的脸上浮
现出一丝红晕！

　　咳……咳……张涛假意的咳嗽两声掩饰自己的尴尬，绕到车的另一边打开车
门，请晓芬上车，嘴里说着：「走吧，今天你很漂亮！」

　　晓芬很优雅的上了车，略带调皮的打趣张涛：「怎么？我昨天就不好看？」

　　张涛发动引擎，对着晓芬耸耸肩，笑着说：「古人的智慧是现代人不能理解
的！」

　　晓芬有些莫名，没有弄懂他的意思！看着他的眼神里写满疑惑！

　　张涛狡黠的笑着，看着晓芬成熟妩媚的娇颜说道：「孔子曰：『唯女子与小
人难养也』！」

　　晓芬笑了，轻拍张涛的手臂，说道：「怎么难养了？与我有什么关系？」

　　「哈哈……有关系啊！你不是女子么？近则不驯远则怨！真心的赞美被你当
做花言巧语甚至谎言，还不难养啊？」张涛爽朗地笑道！

　　「呵呵……你还真诡辩！怎么了？不行吗？」晓芬也笑了，耍起了无赖！

　　「行啊！所以我接受你任意的诽谤与人身攻击！」车子驶上了去往酒店的路
上！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到达酒店预订的房间，阿克与女友小娜已经等在那里了，见到张涛与晓芬进
来，站起身打着招呼，张涛介绍过后便落座了！

　　点过菜张涛起身把茶水给诸人倒上，晓芬略显拘谨，看着阿克与他的女友不
知道说些什么！张涛也不知道说些什么，场面一时比较尴尬！

　　阿克掏出烟点上一支，大咧咧的笑着说：「嘿……这么一介绍，咱仨还都是
一个初中的呢！校友！缘分呐！」说着话，还笑着瞅了张涛一眼！眼神里写满了
调侃！

　　「嚯……你们都是老乡又是校友的，把我撇一边了啊！」小娜娇娇气气的有
些扭捏的开口！

　　「得嘞，大小姐，您什么人啊？您就是一城里人，跟我们这些农民的孩子是
有本质的区别滴！」张涛模仿着京片子，调侃着，眼神却是看着晓芬！

　　晓芬忍住笑，看了张涛一眼，感觉到他的关心，心里暖暖的！只是微笑着看
着众人，安安静静的没有出声！

　　「哼……死涛子，你就会针对我！下午还一个劲的拍马屁，献媚眼，现在就
会挤兑人家！不是帮你赚钱的时候了！」小娜毫不示弱，一改刚才的娇气，连珠
炮般轰向张涛！

　　「得……当我没说！晓芬，怎么样？我没有说错吧！」张涛点上烟无奈地说
道！表情那么的滑稽！

　　「姐姐，他说什么了？」小娜白了一眼张涛，忽闪着一对花眼问晓芬！

　　「啊？他啊！就会胡扯！攻击我们女性！依我看那句话也把他自己包括了！
我们是女子，你就是那小人！都难养！」晓芬说完，然后低声跟小娜说起了在车
上的话！

　　服务员陆续的把菜上来，四个人说说笑笑的气氛也渐渐的融洽起来！

　　张涛不时的给晓芬夹菜，旁边的阿克看着就坏笑道：「涛子，我说你怎么就
总是那么虚伪呢？人家晓芬又不是没有手，还用你一个劲得献殷勤，典型的图谋
不轨！晓芬你可得小心了啊，提防……」

　　话还没有说完，就被小娜揪住了耳朵，小娜本来就有点龅牙前凸的算不得小
的嘴撅着说：「咱俩都认识一年了，你都从来没有对我献过殷勤！」

　　晓芬掩着嘴轻笑着，看着阿克与小娜，这种气氛是她以前没有经历过的！心
里感动暖暖的，很贴心！

　　「阿克，你看你说的！我跟晓芬可是正儿八经相过亲的！一切目的都是光明
正大的！」张涛说完一手端着酒杯，把啤酒一饮而尽，一手轻轻的拉起了晓芬的
手！

　　小手被一双温热的大手握住，晓芬的心脏漏掉了一拍，接着剧烈的跳动了起
来，略一挣扎没有挣脱，也就不再挣扎，任由张涛握着，脸色羞红眼神流波地看
了张涛一眼！

　　「哎呀呀……宝贝，疼！你原来喜欢这个调调啊？那行，我给你夹！」阿克
挣脱小娜的魔手，从一盘干炒鸡里夹了两个红彤彤让人看着就冒汗的小辣椒放在
小娜的嘴边！

　　小娜一把推开眼前筷子，装作很生气的样子说：「我怎么就稀里糊涂的做了
你的女朋友呢？一点都不疼我！」然后又狡黠地看了一眼张涛与晓芬开口又道：
「你看人家涛子，吃饭都拉着晓芬的手，喂……涛子，你家还有表弟表哥的吗？
介绍一个给我呗！」

　　晓芬闻言，脸上羞红，挣脱张涛的大手，有点尴尬！

　　「咳……咳……这个，小娜，表哥有两个，不过孩子都会打酱油了！有两个
表弟，还在上小学！你是愿意当小三呢？还是愿意做童养媳呢？」张涛掩饰着被
揭穿的尴尬调侃起小娜来！

　　「伤心呐……你们两个过吧！晓芬，都没咱俩什么事了，咱们还是走吧！咱
俩过自己！」阿克在那里唏嘘着，滑稽的表情让人忍俊不禁！

　　「嗯……咱俩过！不理他们！」晓芬也放下羞涩，开起了玩笑！不过说这个
话的时候眼睛是看着张涛的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一餐饭就在嘻嘻闹闹的气氛下用完了！彼此间也都熟悉了不少！付过饭资，
出了酒店，小娜提议去唱歌！阿克表示无所谓，张涛询问晓芬，晓芬因为晚上还
要上班就婉拒了！

　　与阿克小娜在酒店门口分手，张涛载着晓芬回她的宿舍，车速不快，两人都
没有说话，气氛一时有点暧昧！晓芬看着车窗外的倒影，嘴里哼着车载音乐的节
拍，张涛似乎犹豫了一下，一手扶着方向盘一手握住晓芬的手！晓芬没有闪躲也
没有挣扎！就这么一路慢行着！

　　车速再慢，目的的还是到了，毕竟在这个三级城市从这头到那头用能用多少
时间呢？车停在厂宿舍门口边得阴影下！两个人都没有下车！两人握着的手也没
有分开！

　　良久，张涛松开晓芬的手说：「你们这里好像有个小公园吧？我们去散散步
溜达溜达？」晓芬没有说话！只是轻轻地点点头！

　　两个人下车，张涛锁好车门，并肩走在通往小公园的路上！

　　「你那个工作室主要做什么？」晓芬问道！

　　张涛没有马上回答，而是牵起晓芬的小手，方才幽幽地说：「广告设计，广
告装潢，证件复印！」

　　「哦，我不怎么懂了！」晓芬憨憨地说，表情有点可爱！

　　「嘿嘿……术业有专攻！你要是跟我说你们的机器什么的我也不懂！」张涛
好笑道！

　　「很对！这样说来你跟我之间的距离很大呢！根本就没有共同话题么！」晓
芬小心肝通通的跳着！

　　「晕啦！照你这么说，那当老师的就必须找当老师的！当医生的必须找当医
生的！当律师的就必须找当律师？开玩笑么！」张涛说道！他觉得自己似乎真的
有点喜欢这个女人了！难道自己就天生的多情？不由得苦笑！

　　「哼……总有你的理！」晓芬回敬道！

　　「本来就是么！你想想，两个人都当律师，回到家又都说起自己都熟悉甚至
有自己主见的事情，矛盾自然而然地来了！要是两个人的职业生活等等的都不一
样，那么在一起的新奇就会一直保持！因为对对方的东西的不专业，反而产生一
种尊敬或者什么的！两个人互敬如宾啦……哈哈哈……」

　　话没有说完，张涛先哈哈的大笑起来！晓芬也跟着笑了起来，笑过了，晓芬
才说：「你刚才讲话的样子好像大话西游里的那个啰嗦的唐僧呢！」

　　两人说笑着，走到小公园里，五月这个季节在北方的这座小城还不是很热，
晚上的时候人还不是很多，小公园里很安静，在公园远处的小树林里有几对谈情
说爱的情侣，估计是晓芬他们厂子里的！

　　张涛牵着晓芬的手来到一个石凳边坐下，气氛一时有些尴尬，毕竟这只是两
人正式认识的第二天！

　　沉默一会张涛打破沉默问道：「你们厂子好像开了很多年了吧？效益怎么样
啊！」

　　晓芬也正觉得尴尬，想跟他说些什么打破尴尬，正好张涛问起自己就顺口说
道：「好多年了，以前的时候是集体的企业，０１年得时候被ＸＸ集团兼并了，
我就是那时候进的厂子，真快啊！不知不觉都六七年了！」

　　「噢！是啊，我们村一个老姑娘曾经在你们厂里上班，好像你去的那一年就
不干了，说是厂子效益不好被兼并了！她就辞职了！」张涛想起曾听老妈说自己
村子里的一个老姑娘在ＸＸ厂里上过班，就不假思索地说道！

　　晓芬闻言脸色一变，张涛看在眼里觉得诧异，却也没有说什么！

　　后来张涛才知道，当初自己村子里的那个老姑娘跟晓芬在一家厂子里上班，
厂子兼并的时候自己村子里的老姑娘就不干了，当时村子里的人都觉得姑娘眼光
高，在家相亲不知道多少次没有一个成的！后来嫁给了一个老鳏夫！

　　事实却是村子里的姑娘在这家厂子上班的时候就是当时厂长的情妇，也可以
说是玩物！而厂子兼并的时候老厂长就下了权，一病不起！村姑才得以脱身，但
是也错过了婚嫁的年龄，无奈之下才出嫁鳏夫！而巧合的是老厂长是现在厂长的
老丈人，而晓芬则是现在厂长的玩物！当然了，这就是另一个故事了！

　　而此时的张涛并不知道这其中的渊源，只是奇怪晓芬怎么在听到自己说起自
己村子里的老姑娘也曾在这个厂子里上班就脸色大变！

　　晓芬察觉失态，脸色仍有些苍白，掩饰的笑笑说：「呵呵……没什么，我来
这里上班的时候你刚上大学吧？」

　　「大二了啊，时间还真快！还是上学的时候好啊！」张涛不再理会晓芬的异
样，顺口说道，夹带着些许的感慨！

　　「唉……你真幸福啊！」晓芬叹口气说！眼神幽幽地望着远方！

　　「幸福什么？还不是都一样！你没有读大学还不是一样做了车间主任！你看
看我，四年的书念了下来，还没有一个正式的工作！」张涛有点不理解晓芬的感
慨！在他眼里学历这个东西只是一纸文凭而已，在婚姻或者恋爱的时候从没有考
虑过这个因素！

　　「姑姑没有跟你说吗？哦……就是你三婶没有跟你说我的情况啊？」晓芬幽
幽地说！

　　「说什么？哦……你是说你爸妈……」张涛试探地说道！

　　「嗯……我亲爸亲妈现在是我大姨大姨夫，我二姨二姨夫呢是我爸妈！计划
生育就把我送给了我现在的爸妈！爸妈家里后来又有了两个孩子！所有我就没有
上学的权利了！」晓芬无奈地说道！看不出脸上是什么神情！看不见悲伤，看不
见在意，像是在说别人的事情！

　　张涛不知道怎么回答，抽出一支烟点上，然后才打趣地问道：「不介意我吸
一支烟吧！」

　　噗嗤……晓芬笑了，她了解到张涛的心意，在转移自己的注意力，心里不由
得暖暖的，用小手轻捶了一下张涛说道：「去你的！你点都点上了还问我在不在
意！我在意啊！特讨厌烟味，你快灭了吧！」

　　看着晓芬的撒娇的样子，张涛不由得一呆，怎样的一个女孩？疑惑女人！时
而成熟妩媚，时而清纯羞涩！

　　抛开纷杂的思绪，张涛一本正经的对晓芬说道：「晓芬，过去的事情都过去
了！血浓于水，父母当年那么做一定有非要那么做的理由！那个当爹妈的舍得自
己的孩子？不是万不得已谁也不会那么做的！何况现在我们都长大了，有了自己
的天地，自己的圈子，何必耿介于往事呢？嗯哼……你说呢？」说道最后张涛又
变得嬉皮笑脸的了！

　　晓芬听着，感动着，听到最后不由得笑了！暗想什么人嚒！心里却是甜丝丝
的！

　　晓芬微笑地看着张涛，目不转睛的！她发现张涛也正目不转睛地看着她，不
由得心里突突的跳着，他要做什么？吻我？不会吧？才认识两天，就这么大胆？
心里胡思乱想着，脸上却布满了红晕，在暗淡的月光下显得神秘而诱人！心理面
有些恐慌有些期盼！

　　张涛看着朦胧月色下的女子，心里有点痒痒的，很想去吻住那不点而朱的红
唇，很想去了解一下这个让自己心动的女人！但是他知道这样做是有点草率的！
毕竟这不是自己在大学里风花雪月的时候，而是面对着一个自家人介绍的以结婚
为目的的对象！想到这里张涛心里苦笑，脸上却闪现出一丝诡异地笑！

　　晓芬心跳得更激烈了，在这暧昧的对视中，眼睛慢慢的闭上，成熟的身子不
易察觉的颤抖！而内心中期待的一吻没有落在自己柔美的唇上，而是感到自己的
鼻子被掰了一下，耳边传来张涛恶作剧的声音：「咦……这是什么？好大的一块
鼻屎啊！」

　　啊……晓芬闻言，轻叫一声，脸红到了耳根，睁开眼看着张涛一脸的坏笑，
还傻傻地问：「在那呢？怎么会……」话还没有说完，就觉察到自己上当了！不
由得气的攥起小拳头打在张涛的身上！

　　「哈哈哈……别打……」张涛哈哈笑着，假意的躲闪着，两人在小公园里追
逐嬉闹起来！也不知道过了多久，张涛突然停住身形，跟在他身后的晓芬没有防
备撞在张涛的身上！

　　「哎呀……」晓芬惊叫一声，还没有等再出声，就觉得被一个一双有力的胳
膊拥入一个宽阔温热的怀抱！小嘴还想喏喏的说些什么就被一张大嘴吻住！淡淡
的烟草味道侵入小嘴里，男人的气味！

　　一切是那么自然，张涛品尝着晓芬嘴里的柔软，拥着晓芬柔似无骨的妩媚的
身躯，此刻，他的脑海里没有怀疑，没有焦虑，有的是简简单单的恋爱的感觉！


　　　　　　　　　　　　　（７）　我不是处女

　　当晓芬回到宿舍的时候，心里还狂跳着，躺在床上，用手抚着自己的朱唇，
心里还是惶惶的，有点不敢相信这一吻是真的！难道这就是恋爱的感觉？甜蜜，
紧张，刺激，又爱意浓浓！

　　是的，如果加入情感的成分，或者说自己心甘情愿的去吻，这是晓芬的第一
次，是爱的初吻！而所谓的舌吻技巧，在与张涛唇舌缠绵的时候一点都用不上！
只是被动的接受被索取！像一个纯情的未知男女情事的处子般！

　　正胡思乱想着，电话响起，晓芬兴奋的拿起电话接起！

　　「喂……你回去了？」

　　「回去？回哪里？」电话里传来令晓芬战栗的噩梦般的男人的声音！这个电
话是厂长打来的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛驾着车，慢悠悠的往前开着！想到今晚，心里也是欢愉！他不是一个墨
守陈规的人！而且生活的经历对女人的贞操也不像农村孩子那么的保守！他看得
出来晓芬不会是一个处女，但是他没有想到晓芬的生活是那么的复杂，而这复杂
是他不能接受的！习惯了主导生活的他，不愿意被生活导演！

　　他点上一支烟，考虑着是不是应该跟这个晓芬继续交往下去？想到这里，他
笑了，有些不羁，有些玩味！暗道：「还是跟着感觉走吧！」

　　念及此，他掏出电话，没有翻看电话本，而是快速的按上一串号码，他的大
脑就是这样，在意的东西他会牢牢的记住的！

　　「您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……」电话里传来的提示音
让他一呆！看下时间，已经十一点多了，十二点就要上班！这个时间在跟谁通话
呢？

　　张涛不禁又疑惑了起来！

　　回到家，张涛刚要进浴室，电话响了起来，是晓芬的！接通后，晓芬说自己
的一个同事跟自己请假云云……张涛也就相信了，什么都没有说，却在心里加了
一个问号！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　生活无非是日复一日的重复！很快的一个多月过去了，张涛与晓芬的关系稳
步的发展着，张涛总是按照晓芬的上班时间安排着两个人的见面，一起吃饭一起
唱歌一起玩！也了解各自的生活，晓芬知道张涛做证件之类的，并没有觉得有什
么不妥，还帮他从自己的厂里联系到好多的业务，张涛不由得惊讶，现在做什么
都要学历啊！

　　张涛最近敛取了不少钱财，当然了，所谓得不少也是相对普通的上班一族。
跟晓芬相处的这一段时间里，他没有再找别的女人，就围绕着晓芬转，他也不知
道这是什么心理？是爱？感觉又不是，因为没有那种刻骨铭心的牵挂；是没有得
到的一种遗憾？也不是！因为自己又想到了婚姻！张涛迷惑着！

　　两个人随着时间的相处感情有了一定的积累，亲吻……拥抱……缠绵……情
话……但是张涛没有向晓芬提出性的要求，而晓芬也在「适当」的时候把持着自
己！这种状态是张涛厌倦的！他是一个随性的人，不喜欢在这种事上程序化，一
板一眼的像教科书一般进行！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晓芬躺在床上，睡得迷迷糊糊的，额头上沁出点点的汗滴，身子不安的扭动
着！显然梦到了什么！胸口剧烈的起伏着，双腿间的幽谷泥泞不堪，欲火自小腹
蔓延，一股股的花蜜从谷口涌出！

　　电话的铃声打断了晓芬的梦魇，似不情愿般懒洋洋的摸到电话接起，电话是
张涛打来的！晓芬心里一阵温暖，涌出一片温柔，不禁刚才的春梦觉得对不起张
涛！

　　「喂……涛！」

　　「晓芬……还在睡吗？今天你不是倒大班不用上班吗？晚上去我家吃饭吧！
我家的床又大又舒服……」电话里传来张涛的调侃！

　　晓芬脸上不由得一红，擦了下还粘在额头上的汗珠，嘴里娇嗔着：「去你的
吧，我才不稀罕呢！谁爱去谁去！」

　　「哈哈哈……你说的啊？那你是尝不到我的手艺了！」张涛在电话的一端大
笑着说！

　　「不行……你早就答应过我的，要做给我吃！」晓芬甜蜜蜜地说道！

　　「是啊！我答应的，可是人家不给面子，我有什么办法？」张涛装作无辜地
说道！

　　「那你来接我！」晓芬撒着娇！

　　「Ｏ了！我现在就出发，然后我们一起去超市采购，然后你就乖乖的等着我
做给你吃吧！」张涛宠溺地说道！

　　「嗯……你真好……我等你！」晓芬一扫刚才的昏沉，兴高采烈地说！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接上晓芬，驱车来到张涛家附件的一家超市，两个人像小夫妻一般牵着手在
超市里采购！晓芬是个心细节俭的女人，在买东西的时候都是挑选那些特价或者
打折的物品，而张涛却对晓芬说，对于吃的，在条件允许的前提下，要选好的，
能怎么精细就怎么买，因为是食用的，不能亏了自己！

　　最终晓芬还是没有拗过张涛，很快的张涛就选好了晚餐的材料！付过账，两
个人回到家中，晓芬打量着张涛的房子，房子布置的很简单，客厅里一套大理石
的茶几与半卧式的沙发，沙发的对面墙上挂着一台很大尺寸的平板电视，屋子里
一点也不凌乱，甚至有些一尘不染！

　　晓芬有些奇怪地看着张涛！

　　「呵呵……怎么了？为什么这么看着我？一脸不怀好意的样子！」张涛把拎
着的东西放在茶几上，顺手开启空调说道！

　　「让我看看你屋里是不是藏着一个女的？怎么看这屋子里也不像一个单身男
子收拾的！」晓芬说出了自己的疑惑，当然了，也是玩笑居多！

　　「哈哈哈……我没去过你的闺房看看，不知道是不是像个小狗窝！」张涛边
说边笑着！

　　「谁住的像狗窝了！快说，从实招来！这都是你自己收拾的？」晓芬佯装生
气地说道！

　　「古人云：『一屋不扫，何以扫天下！』我只不过是严格遵守古人的训诲罢
了！这也值得你大惊小怪的？再说了，人活着为了什么？衣食住行，能享受的东
西当然要好好的享受啦！要是把自己的窝弄得跟垃圾堆一样，那还不得被憋屈死
啊？」张涛侃侃而谈，大讲享受的根本！

　　「哼……懒得理你！还不快做饭去？」晓芬忍住笑意，眼里流露着爱恋与赞
赏，嘴里却娇嗔地说道！

　　「得令！夫人先略歇歇，小生这就淘米下锅，伺候夫人！」张涛一副京戏的
唱腔的打趣道！拎着食物袋走向厨房！

　　「呵呵呵……死样！」晓芬嘴里轻骂着，心里暖暖的，这也许就是幸福的感
觉吧！好温馨，温馨的想哭，温馨的想让时光停留！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚餐很丰盛，张涛的手艺不错，晓芬几次想去厨房帮忙，都被张涛温柔的赶
了出来！还说晓芬不会享受，一般而言这男人婚后很少去主动的承担家务，要她
趁着还没有步入婚姻的殿堂先好好地享受一下！

　　当张涛把最后的汤端上茶几时，晓芬有些眼花缭乱！打趣道：「要不是熟悉
你了，我还以为你是厨师呢！」

　　张涛变摘下围裙边说：「亲爱的，你知道吗？你这叫诋毁！厨师那里有我做
的好？这叫做美食家的艺术！哈哈哈……」

　　张涛去厨房洗过手，拎着一瓶红酒，跟两罐雪碧，放在桌上，又返回厨房从
冰箱里拿了一些冰用一个恒温桶拎出来，嘴里嚷着：「好了！我们现在就屎壳郎
聚餐——开始（开屎）吧！」

　　「哎呀……你讨厌啦！还让不让人吃啦！」晓芬听见张涛的俏皮话嘴里娇嗔
着！心里被幸福淹没！

　　张涛没有理会晓芬，只是笑笑，走到墙边，把顶灯关掉，屋里顿时一黑！引
来晓芬一声惊叫！然后顶上四壁的边灯亮起，各种颜色的灯光慢慢的闪烁变换，
屋里的气氛一下子暧昧到极点，浪漫到极点！

　　「呵呵……怎么样？哥们营造的气氛不比那些西餐厅或者休闲餐厅差吧？」
张涛不无得意的邀功般说道！

　　「哼……也不知道你营造了多少次了！」晓芬轻笑着，在变换的彩灯下更显
得妩媚！

　　「呵呵……冤枉我了不是！此屋过到我的名下不足三个月，今天你看到的一
切在昨天以前是展示不出来的！所以说你是第一个！」张涛坐到晓芬的身边一副
不羁地说道！

　　「那小女子真是不胜荣幸啊！」晓芬脸上洋溢着幸福的笑容，看着身边的男
人，学着张涛的语调风格说道！

　　张涛开启红酒这才想起没有把酒杯拿来，对着晓芬歉意的笑笑，略带尴尬地
说道：「失误失误……忘了拿杯子了！」

　　呵呵呵……晓芬银铃般的笑声从小嘴里传出！

　　张涛从厨房洗了对酒杯与两个高脚杯出来，问道：「亲爱的，你是喝兑过的
还是喝纯的？」

　　「兑过的吧！」晓芬手托着香腮，目不转睛地看着忙碌的男人！

　　张涛很熟练的把红酒倒在兑酒杯里，又开启雪碧倒入，加了冰，嘴里说道：
「一看你就不会品酒，这红酒还是纯的喝起来有味道，只可惜这瓶不上档次！遗
憾……遗憾……」

　　晓芬轻笑着，打趣道：「你还真小资呢！平常大咧咧的看不出来么！」

　　「哈哈哈……说起小资，我就想起两个人来，一个张爱玲，一个梁朝伟，可
惜的是张爱玲幻想了一辈子也孤单了一辈子，梁朝伟倒是不错，饰演起角色来有
那么一点味道，可惜没有我高没有我帅！」张涛顺嘴胡咧咧着，晃动着兑酒杯，
抬眼笑意殷殷地看着晓芬说道！

　　「臭美啦你！就知道贫！」晓芬笑着说！

　　「哎……人嚒！一辈子或者说绝大多数的人一辈子不都是在扯淡，胡侃，意
淫，说着一些没有意义的话嚒？能流芳百世的语言词汇对于我们这些平凡人来说
实在是不可企及的！所以，人们都吹牛为乐，胡扯无罪！来……亲爱的，庆祝我
们相识相恋三十五天！」张涛顺嘴胡扯着，说道最后，胡扯的语气一转，神情正
经的举起酒杯送到晓芬的面前！

　　晓芬先是笑着看着张涛，听着他胡侃又不无道理的话，听到最后不由一呆！
有些茫然的结果递来的酒杯，看着杯中红色的酒，笑意还挂在脸上，眼睛却有些
湿润！

　　张涛在晓芬的酒杯上轻碰一下，端着酒杯优雅地喝着，当看到晓芬脸上的神
情时，男人的脑海里闪过一个计谋得逞的影子，酒杯撤离唇边，男人脸上一副错
愕的神情，嘴里故意的结结巴巴地说道：「那……那啥……那啥……亲爱的，你
别哭啊！就算我记错了日子也不用哭么！我再好好算算，再算算……」

　　「扑哧……」晓芬笑了，含着泪地笑了！把酒杯送到唇边，啜了一口，把酒
杯放下，埋在男人的怀里！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当一餐饭在温馨浪漫的氛围里结束的时候已经十点了，张涛去了浴室洗澡，
晓芬收拾着餐具，洗刷打扫！当晓芬洗刷完餐具的时候，张涛也已从浴室出来，
裹着浴袍，张涛从后面环住晓芬柔软的身子！晓芬一窒，慢慢的回转身，正欲说
些什么？就被一张大嘴吻住，舌与舌纠缠着，直到两人都有些气喘……

　　「亲爱的，我知道你要说些什么！是不是要说很晚了，送我回去？只要你开
口我一定照办，但是我希望你留下来不要走！」张涛在女人的耳边轻语，还不是
的舔舐一下女人红透欲滴的耳垂！

　　晓芬心里有些纠结，她不想走，真的不想离开这温馨！不想回到自己的小床
上，冷清的胡思乱想！但是理智告诉她自己要矜持，要学会对抱着自己的男人说
不！可是当男人的唇吻在自己唇上，当男人的舌霸道的启开自己的小嘴，与自己
的舌共舞时她溃败了！当男人深情的话语在自己耳边溢出，当耳鬓厮磨的留恋流
露出来时，她知道她真的爱上了这个男人！

　　晓芬没有再说什么，只是推开男人一点，深情地望着眼前的男人！

　　当晓芬在浴室里任由温热的水流冲洗着自己的身体的时候，她心里乱乱的，
慌慌的！她不知道怎么去面对张涛，自己没有真正的恋爱过，不知道在什么程度
的时候把自己交予对方是合适的尺度，认识仅仅月余而已，自己却已经深陷在男
人温柔的陷阱里！

　　她知道她是爱他的，是愿意为他付出的，但是想到自己被玷污了的身子，她
不知道男人会在要过自己之后怎么反应？还会像之前一样爱她吗？还会计划着两
人幸福的未来，往婚姻的征途上前行吗？晓芬不知道，脑子里面很乱，她想起与
张涛相处的点点滴滴，虽然男人一直没有过问自己的以往，但是她却知道自己爱
恋的男人有点追求完美！

　　怎么办？对他坦白？说出一切？换取男人的同情？晓芬想到此不由得苦笑！
有人会大度的原谅并接受自己的遭遇吗？晓芬的眼泪滑落，合着花洒里的水一起
流淌着，手无意识的在自己的股间揉搓，似乎是想洗掉别人曾经留下的味道，似
乎想洗净被玷污的身体，似乎这样的搓洗就能像洗一件衣服一般洗净！

　　张涛吸着烟，坐在电脑前，心情有些躁动，他不知道自己的恐慌什么！他是
跟很多的女人缠绵过，他从没有觉得对不起过谁！因为跟每一个女人缠绵的时候
他都是真心的，起码那一刻是真心的！

　　但是现在要面对的女人却跟以往不一样，不是自己风花雪月或者一夜激情的
对象，而是家人为他婚姻做的引荐，他不想把自己的不羁而带来的后果让家人为
难，他试着问自己爱晓芬吗？可是却回答不了自己，他有些迷惘，什么是爱？他
在此刻有些模糊！他想起因为没有房子车没有工作离开自己的女人，想起那个什
么都不要只要自己的女人，他心里有些痛！

　　把沉思中不觉烧到手指的烟蒂按灭，有点上一支香烟！张涛苦笑着摇摇头，
用自己一直很阿Ｑ的精神安慰自己！自己做什么都没有错！因为人都会犯错的！
自己何必为一个未知的后果担忧彷徨呢？

　　人生百年其实是个笑谈，当自己失去青春失去力量的时候人生需要肩负的东
西是沉重，何必趁着自己年轻进行不同的尝试，经历不同的女性，为自己对一个
选择呢？念及此，张涛不再苦恼，看了看时间，女人居然在浴室里待了一个多小
时了！不由得苦笑！也许她也有着与自己一样的顾虑吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晓芬走出浴室，来到张涛的卧室的时候，张涛正斜倚在床上抽烟，手里摆
弄着手机！看见晓芬，张涛笑着说：「亲爱的，你总算出来了！喏……我正准备
报警呢！以为你在浴室里昏倒了呢！哈哈……」

　　晓芬脸色红红的，没有说话，走到床边，拘谨地站在那里，因为卧室里没有
开顶灯，床头柜上的台灯发出幽幽的暧昧的光晕！

　　「涛，我……」

　　张涛没有等晓芬说下去，就起身拥着晓芬的身子，把头埋在晓芬披散的长发
里，轻轻的嗅着，嘴里呢喃着：「亲爱的，为什么一样的洗发水用在你身上就这
么香呢？」

　　「去你的，就知道油嘴滑舌！蜂蜜是你家亲戚啊！」晓芬轻捶一下男人，嘴
里娇嗔着！心里却还在犹豫是不是要告诉张涛自己的经历！

　　「呵呵……蜂蜜不是我家的亲戚，是你的亲戚！要不你的小嘴里怎么总是那
么甜呢？」张涛在晓芬的耳边低语道！

　　晓芬没有再理会张涛，而是轻轻的推开了他，坐在床边，一脸正经地看着男
人！

　　张涛怔怔地看着晓芬，不知道她为什么要推开自己，摸起床头柜上的香烟，
点燃吸了一口说：「吸烟十忌，第一条就是与美人共眠不可吸，可是很遗憾我做
不到！」

　　晓芬没有笑，看着张涛好半晌，直到张涛把烟熄灭在烟灰缸里，晓芬才幽幽
的开口道：「涛……我不是处女！」

　　张涛一怔！随即也一本正经地说道：「谢谢你的坦白！其实我也不是处男！
唉……这都不能怪你我！只能怪这个世界的诱惑太多了！」说着话往前推到了晓
芬，伏在晓芬的身上，目光深邃地看着晓芬！

　　晓芬任由男人伏在自己身上，也看着男人，幽幽地说道：「你不在意吗？」

　　张涛没有回到，俯下头吻住女人的柔唇，舌再一次的侵袭并快速的占领了对
方！他一改往昔的温柔，狂野的与女人的唇舌交战！大手在女人丰腴妙曼的身子
上抚摸！

　　女人也没有闲着，柔荑交缠着男人的脖子，小舌回应着男人，试图抢回自己
的阵地，而男人似乎抱着敌进我退的战略，与自己的小舌纠缠着，把自己引到了
对方的埋伏之中，然后在对方的埋伏圈里被包围，不停的袭扰！

　　良久，两人都气喘嘘嘘，喘了一口起，又纠结在一起，此时男人已经不再满
足于口舌之争，大手抚在女人卧倒也挺拔的酥胸上，轻揉慢搓，虽然隔着衣服，
但是点点的刺激还是如电流一般传到晓芬敏感的神经上！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亲吻，爱抚，两人紧紧的拥抱着对方，在床上辗转反侧，直到两个人都觉得
有点累，吻得透不过气，才松开了彼此！

　　张涛半跪起身子，扶住晓芬还在娇喘的身子，手指摸索到后背的拉链，轻轻
翻转晓芬的身体，晓芬也配合的随着张涛拉动拉链的手挺起娇躯！把长裙慢慢的
退去，顺手脱掉女人的高跟凉鞋，白皙的玉足上没有穿袜子，张涛握着肉感十足
的小脚在手里把玩抚弄，俯下头亲吻着女人白皙的肌肤。晓芬闭着眼，忍着心里
的悸动，感受着从没有享受过的温柔！

　　男人的唇一点点的往上游走，舌头灵活的配合着嘴唇，留下一路的湿痕。直
到男人的唇舌再次的吻在女人的唇上，唇舌又交缠在一起，张涛的手按在女人硕
大的咪咪上，一阵轻揉捻弄，慢慢的伸到女人的背后解开胸罩的挂钩，紫色的半
罩杯胸罩的挂钩一解开，女人胸前的「凶器」就跳跃出来，白皙，饱满，挺立。

　　白白的大团的乳肉上是浅褐色乳晕，大大的乳晕上挺立着的乳头却小巧的让
人爱怜，张涛的唇撤离早已被占领多次的阵地，转移战场来到新开辟的战局中，
唇轻轻的碰触女人挺立的娇小的乳头，引得女人一阵轻颤，张涛想，这是一个已
经被开发调解好的美妙身体！

　　晓芬嘴里轻喘着，手落在男人浓密的头发上，像是要推开男人，又像是按着
男人的头不让男人轻易的撤离！表现出的动作就像她内心的挣扎！

　　张涛含着晓芬的一只乳头在嘴里吮咂，一只手在另一只乳房上搓揉！力度随
着心中的欲望的攀升也慢慢的加大！像是为了公平一般，张涛的嘴与手交替的玩
弄着这对饱满的肉球，时而又松开，把脸埋在深深的乳沟里，用两个硕大滑腻的
乳房摩挲自己的脸颊！

　　晓芬任由张涛玩弄着自己的乳房，嘴里溢出一丝丝的娇吟，双腿时而紧绷时
而松展，耐着小腹处的饥火，丝丝的爱液从蜜道口涌出，感受到下体的湿滑，晓
芬内心一阵羞涩，双腿不由得夹紧，像是这样就能阻止令她羞耻的汁液的流出！

　　张涛忍着下体的胀痛，吻离那了让他不舍的豪乳，一只大手依然揉搓抚弄不
已，唇舌却一路往下，舔吻着细腻白嫩的肌肤，寻找能让彼此更加快乐的源泉！
另一只手却是急先锋一般已经侵入到女人神秘诱人的峡谷，隔着薄薄的蕾丝「护
甲」轻柔的爱抚，感受到「护甲」上传来的湿润，急先锋的主帅马上就知道可以
进攻了！

　　晓芬感受到密处被抚摩娇躯似乎不堪刺激的一颤，潺潺的爱液不受自己命令
的溃败，缓缓的向着出口涌动，本能的两腿夹紧交错，像是要夹住男人抚弄自己
的手，又像是阻止爱液的溃败的流出！

　　张涛知道关键的时候到了，还留恋在山峰的大手撤回，配合着另一只手褪去
「敌军」的最后一道防线，「敌人」似乎知道已经溃败，只是略微的挣扎一下，
象征性的做着维护尊严羞涩的抵抗，便已投降，任由张涛脱下了与胸罩同色系的
蕾丝内裤！

　　在男人脱去自己最后武装的时候，晓芬只是略微的用手遮挡了一下，便放弃
了抵挡，任由张涛脱下，双腿配合的着张涛！等自己全身赤裸的呈现在张涛面前
的时候，晓芬心底涌出一份久违的羞涩！这是自己在别人面前没有的！在别人面
前赤裸着娇躯那已经不是羞涩了！而是一种耻辱！

　　感到男人在褪下自己最后的武装之后，双腿被温柔的分开，然后就没有了任
何的行为，晓芬一直闭着的眼睛张开，在暧昧的灯光下，看见男人怔怔地看着自
己的下体，不由得羞涩顿起，双腿本能想要夹紧遮挡男人的视线！惊呼一声，羞
涩道：「啊……讨厌……有什么好看的！」

　　张涛看着女人芳草萋萋的幽谷，看的一呆，女人的阴毛很旺盛！黑密有致，
看得出修剪过，心里不由得一窒，自己修得？别人修的？不及细想，又被幽谷中
的景色吸引，女人饱满的阴唇微微的张开，泽泽爱液从粉红色的谷口流出，顺着
身体的曲线流到紧缩着的美丽菊花上，最后落在草绿色的印着草原风光的床单上
面！

　　直到晓芬的一声惊叫，双腿本能夹紧时，张涛才回过神，按住晓芬夹紧的双
腿，没有理会女人嘴里嚷着什么，俯下身，吻在这芳草萋萋的幽谷，舔舐津津的
爱液，入口酸涩，像是没有熟透的苹果的味道，入鼻一股淡淡的骚味，不是尿液
的味道，是一种成熟女体被男人洗礼以后的一种气味，这种气味象征着性，象征
着需要！

　　张涛心里一阵酸涩，这种味道不是自己促成的！不是由自己洗礼促成的啊！

　　这种气味刺激着张涛的神经，让他欲火攀升到最高时又让他心里发冷，觉得
恶心，无心再去品鲍，象征性的在女人的幽谷处蹭了几下，便撤离了，甚至想是
不是在正式进军的时候要戴上保护套？甚至想自己是不是应该放弃进军？

　　内心纠结着，但是手里的动作却没有停，一根手指略带粗暴的插入留着淫水
的洞穴，肉洞里的媚肉便紧紧的裹住手指，阴道内一阵阵的律动传到手指上！张
涛心里胡乱的想着，手指开始在肉洞里搅动抽插！

　　「啊……嗯……哦……嗯……」晓芬还没有来得及品味张涛的唇舌在自己私
处的温柔，男人已经撤离了，紧接着因为男人手指的侵入而轻叫出声，随着男人
手指在自己的蜜道里抽插扣挖。

　　晓芬不由得轻吟着，阴道里收缩着，伴随着手指的抽插阴道的温度仿佛也升
高了，感觉自己的私处火热热的灼人，欲望高涨，渐渐的手指似乎不能再满足自
己躯体的需索，浑圆白皙的美臀随着手指的动作在床上画起了圈圈！

　　这是一个成熟的肉体！一个被调教得非常敏感的肉体！张涛心里想着，看着
女人闭着眼睛妩媚风情的脸，感受着女人阴道里的温度的升高，感觉到女人已经
不再满足自己手指的挑逗，张涛心里涌起一股黑暗！

　　撤出在阴道里搅动的手指，翻身上来，跪在女人的胯间，快速的脱下自己的
仅着的内裤，粗大的肉棒一颤颤的律动着，张涛俯下身，把肉棒抵在晓芬滑腻湿
热的桃源洞口，身子也落下，伏在晓芬的娇躯上，在晓芬的唇上一吻，伏在女人
的耳边低语：「宝贝，睁开眼看着我！我要你看着我进入你的身体！」

　　晓芬乖顺的睁开眼，看着男人坚毅的脸庞，主动的亲吻着男人，随着男人的
火热坚挺的肉棒在自己的洞口摩擦着，小嘴里溢出丝丝的轻吟！不由得张口呢喃
道：「嗯……涛，我爱你！要我吧！」

　　张涛心中升起的黑暗，让他想粗暴一些，让他想狠狠的发泄一下！可是当他
脱光自己之后，心里却急转，自己为什么那么自私呢？在认识自己之前发生的什
么与自己有什么关系呢？自己因为这个原因去粗暴的对待一个女人，不夹带感情
的报复又有什么意义呢？思绪急转，这么想着行动也温柔下来！

　　张涛听见女人的要求，突然想捉弄一下身下的女人，于是腰身轻晃，肉棒抵
在洞口快速的研磨点触起来！脸上带着一丝邪笑，想着看过的色情小说里面的情
节，嘴里说道：「宝贝！你要什么？告诉我么！你不告诉我我怎么会知道呢？」

　　「哼……你坏死了！我就不说！」晓芬听到张涛的话，看着他脸上坏坏的笑
意，心里羞涩，脸色不由一红，嘴里轻嗔道，但是屁股却出卖了她，随着张涛的
点触研磨，也不安的追随着男人的肉棒，不时的轻挺，下面诱人的小嘴饥渴的捕
捉着男人的根！

　　张涛强忍着插入的冲动，在晓芬的耳边低语！「宝贝！我喜欢听你说么！你
说的越粗口我就越精神的！闺房之乐，配合一下么！」

　　晓芬心里一颤，暗想莫非男人都好女人在床上放荡不羁，说些下流话？看着
男人期许的眼神，晓芬心里羞涩的同时又想让这个她爱着的男人快乐满足！张开
小嘴在男人的肩膀上轻咬了一口，这才闭上了眼睛，把头往男人的怀里钻了钻说
道：「老公……晓芬要你……要你的……大棒棒……肏我！」说完脸色羞红，又
咬在男人的另一边的肩膀上！

　　张涛听着晓芬羞涩的话语，心里一颤，腰身一挺，粗大的肉棒已经侵入了女
人的幽谷之中！感受着女人阴道里的湿热滑腻，感受着女人阴道里媚肉一层层的
收缩，张涛不由得腰身用力，慢慢的抽动起来，随着阵阵的快感，速度也越来越
快！嘴吻住女人的小嘴，大手抚在女人的酥胸上大力的揉搓！

　　「啪……啪……啪……」肉与肉的撞击声，不一会，两人的连接处又发出了
「咕叽……咕叽……」的淫水摩擦撞击的声音，昏暗的卧室里春情一片，随着动
作的加大与持久，两人都气喘吁吁的分开了吻在一起的唇舌！张涛听着这声音，
不由得觉得刺激连连，差一点把持不住就丢盔卸甲了！连忙深吸一口气，放慢了
脚步！开始一下下慢慢的体会着身下女人的妙处！

　　两人的唇舌分开，晓芬来不及呼吸，就娇喘着呻吟了起来：「嗯……啊……
涛……嗯……哦……老公！」听着两人撞击发出的声响与自己留出爱液被搅动的
声响，晓芬羞怯，脸色红透，小腹处一波波的快感随着男人有力的撞击泻出，阴
道里更多得汁液被粗壮的肉棒带进带出，咕叽咕叽的水声一时更胜！

　　张涛调整着进攻的节奏，好不容易稳住心神，把持住精关，脑子里什么恶心
想什么，转移着自己的注意力！终于在幻想着同村的傻妞流着鼻涕与口水混合着
说着我要我要我也要的样子时，欲望见到了最低点，甚至坚挺火热的鸡巴都有些
疲软！心里暗骂：「这招还真太娘的管用，害的老子差点萎了！」

　　张涛轻抽慢插的享受着晓芬的身体，感受着晓芬原来越多的爱液汁水涌出，
阴道里的媚肉开始有规律的收缩，张涛弓起身子，把晓芬白皙的美腿曲起，拉着
晓芬的一只手，另一只手抚在晓芬丰腴的屁股上，感受着弹性饱满细腻的质感，
不由得轻轻的拍了起来！身子压在晓芬曲起的腿上，跪在晓芬双腿间开始了最后
的进攻！


　　　　　　　　　　　　　（８）　晓芬的抗争

　　张涛并拢晓芬的美腿，整个人压在晓芬的腿上，直到晓芬的腿都顶在了自己
饱满的乳房上，张涛这次不再收敛心神，腰身急挺，大开大合的肏干起来！「啪
啪……啪……啪……」的肉体撞击声，「咕叽……咕叽……咕叽……」的肉棒搅
动淫水声，响彻在卧室里！

　　晓芬全身雪白的肌肤呈现出一种红晕，紧闭着双眼，小嘴大张着，想要大声
的吟叫，却又怕男人觉得自己淫荡，只能大口的吸着气，从鼻子里哼出几声不可
抑制的娇吟，因为双腿并紧，更感觉到张涛的肉棒在自己的阴户里的饱胀，一波
波的快感如电流一般袭击着自己，阴道急速的收缩放松，丰腴的乳肉在美腿的挤
压下变了形状，随着男人强劲的抽插晃动着，形成一片诱人的乳浪！

　　张涛享受着女人的温柔，鸡巴在肉洞里被夹得舒服的想要打颤，想要慢下来
好好的感受下女人阴道里阵阵的痉挛，却又不能控制的加大力度把心中的欲望释
放！

　　张涛大力的抽插着，快感攀升，腰间渐渐的发麻，知道自己快要到顶端了！
不由得大口喘着气，盯着晓芬红透的娇颜说：「宝贝……睁开眼……开着我！」

　　晓芬觉得自己的灵魂都要出窍了，像是在云端漂浮，恍若仙境一般，正在不
断的飞升着，朦胧中听见男人的话语，睁开眼，看着伏在自己身上耕耘的男人，
心里涌出一股柔情，失神的眼里浮现出泪花，小嘴张着溢出一声声销魂的娇吟：
「嗯……哦……涛……我……我爱……我爱……你……啊……」

　　啊！张涛一声低吼，一股电流般顺着自己的脊椎往上传输，精关大开，一股
股的精液再也把持不住，激射在女人销魂蚀骨的桃园幽谷中！这种许久没有过的
快感高潮让张涛觉得幸福！激射的同时鸡巴在女人的阴道深处又用力的顶了几下
子，方才伏在女人的身上享受这短暂而悠远的快感！

　　晓芬全身打着颤，小腹一阵阵的痉挛，阴道锁紧，像是要吸干男人的阳精，
强烈的快感让晓芬再也抑制不住的大叫！因为高潮的激烈，脸都扭曲的变了形，
有一种妖异淫荡的美！

　　「啊……涛……嗯……老公……你好厉害……玩死……我啊……啊……」晓
芬大叫着，直到没有力气再呼喊出什么，喘着气，从鼻子里哼出一些单音！

　　张涛放开紧抱着的女人的美腿，慢慢的俯下身，趴在女人呈粉红色的娇躯上
面，两人的身上都汗津津的，有些粘，这些粘验证了两个人的激情！

　　吻住女人还大张着的小嘴，伸出舌头与女人的丁香共舞！张涛的大手轻揉的
抚摸着女人鼓胀圆润的乳房，引得女人几声娇哼！

　　女人的高潮比男人的持久！晓芬还沉浸在让她飞翔的浪潮之中，蜜穴还一紧
一松的吸吮的男人没有软化的肉棒，强烈激流后的余支还潺潺的从蜜穴的深处渗
出！晓芬紧紧的抱着男人的虎背，轻抚着，在背上轻柔的抚摸，感受着男人因为
卖力而溢出的汗滴，感受着男人的强壮！感受着正常的刺激下充满了爱的快感！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一夜的激情，两人都不知道缠绵了几番，在浴室里清洗着身子，两人又被突
来的激情点燃，免不了爱欲纠缠一番，回到床上，执手相望，爱与欲在两人对视
的眼波里流转，于是你中有我我中有你，战争激烈的对抗着！

　　两个人像是找到了新奇玩具一般，研究着彼此的身体！张涛把自己知道的，
自己能施展的姿势都一一的用在了晓芬的身上，晓芬也半含羞涩的配合着！张涛
在享受着两人配合默契的同时不由得暗想，原来自己身下的女子也是个玩家！

　　没有胜败，当张涛疲惫而满足的点上烟坐在另一间屋里的电脑前时，晓芬已
经沉沉的睡去！张涛也累，但是心里有太多的疑问，自己一直认为一个女人纯洁
与否，在床上就是一个最好的验证，当然了，这需要男人有此方面的经验以及精
准的分析！而张涛此刻却迷惑了！

　　张涛起身去厨房拿了两瓶没有冰过的啤酒，回到电脑前得转椅上，慢悠悠的
饮着！脑子里想着晓芬在床上是的表情，那份羞涩是装不出来的！那燃烧的欲火
也是掩饰不了的！那对视之间的流露的爱意也不是假的！但是晓芬那修剪过的阴
毛，娴熟的做爱技巧却又无法解释！

　　自己的经验中，遇到各种各样的女子，各个年龄阶段的女人，极少遇到修剪
阴毛的，倒是自己经常为自己长期联系的女人修剪过！而晓芬对于各种姿势的配
合让他觉得晓芬有很长时间的性史了！或者经历过不止一个男人的洗礼！

　　天色已经蒙蒙亮了，窗外远处天光隐约可见！张涛活动一下身子，饮光瓶中
的啤酒，不知不觉已经喝了四瓶，对于这点酒他头脑没有什么感觉，倒是膀胱有
点受不了了！他知道在做爱后这样饮酒不好，但是却无法抑制饮酒的欲望，想着
酒或许能暂时的抑制心中的烦躁与不安吧！

　　去过洗手间，张涛回到卧室的床上，昏暗暧昧的灯光下晓芬侧卧着身子，全
身不拙一缕，只是在小腹处盖着张涛为她盖上的一条薄毛毯，两腿蜷缩，密处隐
约可见！张涛不由得心里一动，分身又蠢蠢欲动！

　　张涛苦笑的摇摇头，许久没有这么激情的纵欲了！也不知道是自己的定力差
了还是晓芬太诱人，抑或是自己的阴暗心理在作祟？

　　张涛轻轻的上床，从晓芬的身后揽住她柔软的身子！大手抚在她圆润饱满的
乳房上！没有抚摸，只是轻轻的放在上面！

　　晓芬梦呓般轻吟一声，回转身子，顺手揽着张涛的脖子，把头埋在男人厚实
的胸膛里！

　　张涛内心轻叹口气，拥着女人模糊的睡去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当张涛醒来的时候，晓芬已经不在身边，揉了揉朦胧的睡眼，看到晓芬的衣
裙还在床边，知道她不是离开了，就叫道：「晓芬，宝贝，你在哪呢？老公要抱
抱！」

　　晓芬闻听张涛的呼叫，从厨房里走出来，身上穿着张涛的意见白色的衬衫，
衬衫下就再也没有穿着什么了！

　　「懒虫！都下午了！快起来，我做好了早餐加午餐了！你再不起来就要再加
晚餐了！」晓芬倚在卧室的门口，脸上妩媚的笑着说！

　　「嗯……」张涛伸个懒腰，对晓芬勾勾手指！

　　「干嘛啊？」晓芬让轻笑着！

　　「你看你脸上有个什么？我帮你拿下来！乖啦，过来！」张涛一脸色狼的神
色引诱着说！

　　「啊？有什么？」晓芬连忙用小手在脸上抚了抚！不自禁的往床边走去！当
快要到床边的时候，像是猛然想起了什么，就要往后退！

　　张涛眼疾手快一把拉住想要逃离的晓芬，脸上挂着一丝得逞的坏笑！一用力
把女人拉倒在自己的身上！

　　「嘿嘿……想跑？先让老公亲亲先！」说着就亲吻住晓芬微张着的小嘴！

　　晓芬轻推着张涛，娇美的身子不安的扭动！好一会，两人吻离，晓芬才红着
脸，小拳头轻攥着捶打在张涛身上！嘴里娇嗔着：「哎呀……你坏死啦！连牙都
没有刷就亲人家！臭死了！」

　　张涛不理会女人的娇嗔，大手从衬衫的下摆深入，一下子就摸在了女人的密
处！用一只手揽着女人柔然的腰身，嘴里说：「嘿嘿……嫌我臭！看我怎么惩罚
你！」

　　说着话，张涛起身把女人按在床上，自己扶着女人的腰身把女人翻转，跳下
床，掀起女人身上自己衬衣的下摆，火热的男根抵在了女人的密处！

　　啊！晓芬一声惊叫！腰身急扭，想要逃离！她现在真的有点怕了！昨晚不知
几次的缠绵，直到自己累的昏昏沉沉的睡去才罢休！这才几个小时？心爱的男人
又坚挺着向自己索取！

　　张涛按住晓芬扭动的腰身，抡起手臂不轻不重的一巴掌拍在晓芬挺翘的圆臀
上，那弹性的质感让张涛爱不释手，不由得又一下打在女人的美臀上！心里暗赞
道，真是个弹性的美屁股！

　　晓芬的屁股被袭击不由得一呆！不禁想起了张涛以外的男人对自己屁股的凌
辱！心里顿时羞耻不已！屁股扭得更厉害！嘴里嚷道：「啊！你坏……不要！老
公……别！啊……」

　　张涛毫不理会晓芬的叫嚷，自己用了什么力度自己清楚，绝对不会让女人受
伤的，不由得又多少的加重了一些力度！晓芬白皙的美臀在张涛的拍打下变红，
张涛看在眼里，脑海里浮现出看过的ＳＭ的影片，虽然自己也曾偶尔的玩过，但
是没有像现在面对晓芬的美臀这般激动！

　　晓芬的求饶没有换来张涛的停止，反而有点变本加厉的意思！晓芬心颤！难
道张涛也是一个变态？想至此不由得哭了起来！

　　「呜呜呜……涛……你别……别打我……我……」

　　张涛听见晓芬的哭声不由得一呆！随即停止拍打，伏在女人的背上，有点慌
乱地说道：「宝贝！你哭什么？我怎么是打你呢？对不起对不起……闺房之乐，
你哭什么啊！要不你打还回来！」

　　张涛因为俯下身子，挺立的肉棒也抵在了晓芬的蜜道口！正安抚着女人，突
然觉得晓芬的密处湿湿滑滑，不由得一呆？自己就这么打了几下屁股难道她就有
了反应？

　　晓芬听到张涛的话想要翻转身子！但是还没有动，自己的穴口就被火热的鸡
巴顶住！晓芬一呆，屁股更是扭动想要躲避，刚才沉浸在内心的羞耻中没有注意
到，此时才发下自己在张涛的拍打下已经湿了！

　　张涛按住女人的腰身，心里涌起一股怨气！暗骂道：「真他娘的敏感！」张
涛此时也分不清自己的感觉？是爱？是欲？还是一种报复？

　　来不及理清心思！张涛腰身往前一挺，粗大的鸡巴已经划入晓芬的蜜道！这
个姿势的进入更让张涛感觉到晓芬的阴道的压迫！那种舒爽让他不由得打了一个
哆嗦！

　　张涛不是一个初哥，知道在做爱的时候对女人的心理很重要！鸡巴顶进晓芬
的阴道之后，并没有急着抽插！而是继续伏在晓芬的背上软语轻言：「宝贝！别
生气么！我会很温柔的！刚才看到你翘起的屁股，老公实在忍不住了想要试试他
的弹性么！」

　　在安抚晓芬的同时，张涛感到女人的阴道在自己的插入之后就仅仅的吮咂着
自己的鸡巴！一圈圈的媚肉律动着，把自己弄得太舒服了！

　　晓芬听着张涛的温言软语，心里一暖，自己虽然没有真正的恋爱过，但是从
点点滴滴中她还是感觉到张涛对她的喜欢，自从昨夜两人「赤诚」相见，张涛更
是温柔的对待自己，体贴备至！而此刻感觉到自己在被男人侵入之后，自己的肉
洞本能的就收缩起来，这让她觉得羞耻，觉得自己是个下贱的女人！

　　「老公……你吓死我了，拍得我那么疼！你快起来，我……厨房里还煮着稀
饭呢！」晓芬抛开内心的纠结，强抑着羞耻说道！

　　张涛开始挺动腰身，大大的鸡巴一下下的尽根没入，再撤离到只剩下一个龟
头，再用力的顶入！这个姿势晓芬的美腿微曲夹紧，蜜穴更显的紧凑，张涛扶着
晓芬的腰身说道：「宝贝，沸不了锅的，自动跳闸！还是先让老公尝尝你这道美
味！」说罢！像是显示自己多么喜欢一样，用力的顶了几下子！引得晓芬惊叫连
连！

　　「啊……嗯……不要……老公……这样……啊……轻点……我站不稳了……
嗯……」晓芬在张涛的撞击下，嘴里呻吟着伴着断断续续的话，想表达什么也表
达不清了！挺翘的屁股却更加的后挺，迎合着张涛的撞击！像是不满足单纯的撞
击一般缓缓的画起了圈圈！

　　张涛感受着美妙的触感，观察着晓芬形体言语的转变！心里暗叹，实实的尤
物啊！一个女人的成熟，在床上的成熟让男人着迷！自己也深陷其中！能拥有这
么一个成熟妩媚，脾气又不错的女人做妻子也是一件幸事！可是自己怎么也说服
不了自己不要去疑惑！

　　自己是一个挑剔的人，是一个固执的人，也是一个自私的人！他不想自己被
隐瞒了什么！他想知道一切！想知道晓芬这个身下娇吟的女人是怎么成熟的！是
怎么从一个青涩的女孩变成一个妩媚的女人？因为他不相信有天生的对于性事就
精通的人！

　　此时张涛一边胡思乱想着，一边挺动腰身抽插着女人的蜜穴！泽泽的淫水随
着抽插的空隙流出，沿着晓芬白嫩的大腿往下蔓延，张涛掀起女人身上的衬衣，
用手抚着女人的腰肢，另一只手在女人弧度美妙的翘臀上揉捏！而双股间的后庭
花此时随着自己的肏弄也含苞待放！一缩一收的像是呼吸一般，规则的皱着成一
种让人冲动的淡褐色，周围没有一根的毛发，显得干净，紧凑！

　　张涛不是没有走过旱道，但是他也没有此方面的嗜好，以往出于好奇玩过，
结果玩伴喊疼他就停止了尝试！而此刻看到晓芬收缩律动的屁眼如跃跃欲试含苞
待放的花骨朵般，不由得生出了一股冲动！

　　不再揉搓女人的翘臀上爱抚，而是滑到与女人相连的下阴处，沾了些女人兴
奋而流淌出来的汁液，抹在了女人的菊花上！试探着用食指向着女人后庭袭去！
借着淫水的润滑，向内插入，女人本能的收缩一下，不由得惊叫一声！但是张涛
的手指还是借着女人一叫得瞬间插入进去！

　　啊！晓芬浑身一颤，后庭受到袭击，全身一紧不由得惊叫出声！

　　「涛……不要……你要干什么……嗯……别扣……啊……求你了……饶了我
吧……啊……啊……嗯……」晓芬断断续续的叫着，伴随着不受控制的呻吟，全
身的敏感到了极致，一阵阵的轻颤，阴道更是在双重的刺激下一阵阵的痉挛，瞬
间到了顶峰，感觉自己像是一片落叶，从高处晃晃悠悠的飘落！

　　张涛的手指在女人的屁眼里轻插慢扣，鸡巴快速的在女人的阴道里抽插，次
次全跟没入，大尺度的袭击着女人敏感多汁的肉洞，隔着薄薄的一层膜，张涛的
鸡巴感觉到自己的手指，手指也感觉到了鸡巴！这让张涛更觉得刺激，撤出在女
人屁眼里的手指，沾了更多的淫水在屁眼的周围涂抹，往女人屁眼里一点点的挤
送！

　　待到晓芬屁眼周围都湿哒哒的，原本紧缩着的肛肌也放松下来，似乎适应了
张涛温柔的触摸，张涛把食指中指并拢，向女人的屁眼里插去！感受着女人后庭
的紧凑，待女人适应了之后开始慢慢的抽插起来，时不时的曲起插在女人屁眼里
的手指，轻轻的扣挖女人的肛壁！

　　其实用手指扣挖女人对男人而言没有一点的生理快感！但是心理上的征服，
心理上的一种灰暗心理的释放却让男人乐此不疲！此刻张涛就是这样的心理！心
理有点想去淫虐身下的女人，又想征服身下的女人，让女人成为自己的禁脔！又
想正常的对待身下的女人，想好好的爱她！张涛理不清心里纠结的矛盾！索性不
再胡思乱想，一心一意的刺激的着女人，把女人送上第二波的浪潮！

　　「啊……嗯……老公……涛……涛……不要……嗯……哼……哦！」晓芬乱
叫着，第一波的高潮还没有落下，就被接连的刺激得又舞动起来，圆挺的翘臀画
着圈圈，不时的后顶！不知何时身上的衬衫已经褪到了头上遮住了晓芬的脸，原
本衬衣遮挡下的酥胸裸露出来！因为姿势，饱满的双乳下垂着，随着张涛的撞击
一波波的乳浪晃得人眼都难以睁开！

　　张涛看着晓芬晃动的双乳，恨不得多生两只手来！无奈的在女人的屁眼里快
速狠狠的抽插几下，又狠狠的挖弄几下，才依依不舍的撤离，前伸去捕捉女人晃
眼的乳浪！

　　张涛握着晓芬的豪乳，鼓涨涨的，柔软，饱满，细腻，张涛心里升起一股爱
意，把头埋在女人的背上，深处舌头轻舔着晓芬微汗的背脊，而晓芬也配合的再
曲起一下腿，调整着两人结合处最佳的姿势！不让男人的大肉棒一点的撤离自己
的密处！

　　晓芬被倒退下的衬衣遮着脸，眼前一黑什么也看不见，但是这更刺激了她的
感官，张涛大力的在自己的屁眼里扣挖让她一阵战栗，痛与乐相伴着把快感传到
自己的神经中，当张涛俯下身舔舐自己的背脊，她感到了男人对她的爱与眷恋，
心里涌现一种从未有过的幸福！暗想，只要能让他快乐，自己什么都愿意！

　　心理的变化刺激着生理的感应，晓芬在衬衫的遮盖下模糊的声音传出：「老
公……嗯……涛……我的腿……好累……啊……老公……我……啊……嗯……我
要你……啊……你抱着我……啊……我……要看……看着你……的脸……啊……
看着……你弄……我……」

　　张涛听见晓芬的话，心里多少有些自责，身下女人的妩媚不正是自己喜欢的
么！自己谈了四年的女友，经过自己四年的调教也没有到晓芬现在的妩媚诱人！
而最后还不是嫌弃自己没有正式的工作，没有让她炫耀的资本而离开了自己？而
身下的女人质朴节俭，对自己百依百顺，交谈中又孝顺懂事，自己何必沉溺在自
己虚假的追求之中？

　　胡乱地想着，张涛扶住女人的腰身，缓缓的连接在一起，慢慢的转身，抱着
女人的娇躯，自己坐在床上，扶着女人的腰，一点点的往床上挪动，直到自己已
经能半躺在床上，再扶着女人的腰身，缓缓用力示意女人坐在自己的小腹上旋转
身子！

　　女人很配合张涛的动作，也很了解张涛的意图，以插在体内的鸡巴为轴心，
暖暖的转动娇躯，双手扯着套在头上的衬衣，直到转过身子，看到张涛带笑的脸
庞，不由得一羞，俯下身子，把脑袋伏在张涛的胸膛上！

　　张涛很温柔的理了下晓芬散乱的长发，轻抚着晓芬的红晕满布的脸颊！柔声
色色道：「宝贝，你真美！累吗？」

　　晓芬俏皮的伸出小舌头，在张涛的胸前舔舐着，时而轻咬，时而吮咂，张涛
爽的激灵灵的打个战栗，情不自禁的往上挺动腰身，惹得晓芬一时不察，一口咬
在他的胸前！

　　晓芬歉意的笑笑，看着张涛呲牙咧嘴的样子，心里爱极了！轻晃腰身，伏在
张涛身上动了起来，小穴套弄着张涛挺立的肉棒，缓缓的，慢慢的吞噬慢慢的吐
出，晓芬吸口气，收缩起阴道，紧紧的裹着男人的鸡巴！

　　张涛惊诧于晓芬的技巧，享受着致命的快感！虽然自己大男子主义，但是这
种不费力静心享受的机会对于他来说不多见的！他习惯于进攻，习惯于征服！

　　「嗯……啊……老公……啊……」晓芬微闭着眼睛，头向后微仰，飘逸的长
发散落，丰腴挺立的乳房轻晃，腰身用力白嫩的大屁股上下起伏着，时而尽根没
入紧紧的让男根抵住自己的花心深处，一圈圈的研磨，嘴里溢出了丝丝轻微的娇
吟！

　　张涛享受着女体的温柔，不时的恶作剧般往上顶一下子，总引得晓芬一个白
眼！张涛心里是矛盾的！他希望自己的女人，未来的老婆，是纯洁的，是一张白
纸，任由自己去描绘，但是矛盾的是，自己想要的结果，现在有了，但是过程不
时属于自己的！

　　晓芬轻吟一声，重重的伏在张涛的胸膛上，起伏的屁股也静止下来，任由男
根抵在自己的花心处，只是阴道的媚肉不住的收缩！晓芬气喘吁吁地看着张涛，
眼神里有种让人心醉的幽怨！

　　张涛不是不解风情的呆郎，立马扶着晓芬的腰身顶动！嘴里笑着：「怎么？
宝贝！你真没用！这么一会就不行了？呵呵……来……让老公好好疼疼你！」

　　嘴里调笑着晓芬，行动也没有落下！扶着晓芬的身子，慢慢的反转身，把晓
芬压在身下！掰着晓芬的玉腿，示意她夹在自己的腰间，俯下身，挺动腰身，开
始做起了活塞运动！

　　晓芬微闭着眼，红唇微启，娇喘连连！柔荑缠着张涛的脖子，一对大波在张
涛的动作下晃动着！

　　张涛看着晓芬妩媚沉醉的神情，看着晃动的乳浪，把身子压得更低一些，让
自己的胸膛抵在晓芬躺卧依然挺立的酥胸上，下身更是卖力的挺动！

　　「啊……老公……涛……我……爱你……啊……嗯……好……好舒服……老
公……啊……你……真……啊……真棒……啊……」晓芬完全沉醉在性爱的海洋
里，像是一片孤舟随着汹涌的浪潮颠簸着！

　　张涛听着晓芬的娇吟，像是打了一针兴奋剂，像是吃了过期的伟哥？下身急
顶，忍着越来越炙热的快感，做着最后的冲刺！像是打桩机一般，一时屋内噼噼
啪啪的肉体撞击声像是性爱的交响乐，咕叽咕叽的淫水摩擦声像是合着交响乐的
拍子！淫靡不已！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当两人激战结束，又情话缠绵的表述了一番，又你侬我侬的洗过了鸳鸯浴，
穿戴整齐的时候，才想起厨房里的稀饭！

　　看着成了粘成一块的稀饭，两个人都笑了！吃着略带糊味的「稀饭」，两人
都觉得甜蜜！一餐不怎么可口却温馨异常的「下午」餐用完，两人相识而笑，时
间已经是下午的三点了！这时候晓芬才想起自己下午四点的班！

　　把小芬送回厂里，张涛觉得有些无聊，回忆着跟晓芬相处的点滴，心里的依
恋更浓！慢悠悠的驾着车，来到工作室，阿克趴在电脑边呼呼大睡呢！

　　张涛推醒阿克，拿来象棋要跟阿克下象棋，阿克大叫神经病！但是又拗不过
张涛，便无奈的与之对弈起来！

　　「将军！操！涛子，你丫心在哪呢？下了三局了，丫挺的一局也不赢？」阿
克抽着烟歪着头，眯着眼，大咧咧地说道！

　　「不下了！都五点半了！喝酒去吧！」张涛驴唇不对马嘴地说道！

　　「不去！今晚娜娜老爹过生日！我没空伺候你！」阿克斜靠在椅子上！吐着
烟圈说！

　　「奶奶的！你小子重色轻友……」张涛还没有说完就被王振可打断！

　　「哎呦喂……张爷……涛爷……您可得嘞吧！我重色轻友？您抬举我了！」
阿克一副吊儿郎当的样子阴阳怪气地说道！

　　「哈哈哈……是是是……您不重色轻友！我重色轻友行了吧！晚上你丈人在
哪里摆酒啊？」张涛看到阿克阴阳怪气的样子就知道这小子又想起大学时自己泡
妞把电话关机了，他跟一伙东北人打架，联系自己联系不到，被人扁了一顿的样
子！

　　「新农村！你也去吧！没有外人，都是他们一家子的人！你跟老头子也熟得
很，到了那里你想怎么喝就怎么喝，到时候别求饶就行了！」阿克说道！

　　「这合适吗？」张涛有些迟疑地说！

　　「有什么不合适的！」阿克还是吊儿郎当的样子！

　　「算了，我回家煮方便面吧！」张涛起身抻着懒腰说！

　　「走吧！喝酒去！哥们义气吧！老丈人的生日我也不去了！」阿克觉得火候
差不多了，一本正经地说道！

　　「别！你还是给老丈人献礼去吧！要不然那老头不高兴了，等百年之后少了
你的遗产可不好！」张涛终于察觉到阿克这小子是在逗自己了，也不依不饶地说
道！

　　「没有就没有吧！谁让咱们是哥们呢！走……龙王府！哥们陪你，你得做东
啊！」阿克推着张涛就往外走！

　　「哎……哎……哎……别的呀！还是给老爷子过生日重要啊！」张涛强憋着
笑，被阿克推了出去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日子一天天的过去，有时色彩斑斓，有时晦暗无光！张涛与晓芬自「赤裸相
见」以后便都有些不能自拨，每天张涛都接晓芬回到自己家，缠绵倒是次要的，
而是多了一个喜欢的人，生活的气息才呈现出来！

　　张涛的疑惑一直没有得到解答，有时候他觉得自己有点小鸡肚肠，过去的都
是历史，能做的只有尊重历史，好的发扬，坏的引以为戒！毕竟现在这个社会充
满了诱惑！

　　两个人相处的很融洽，越多的相处让张涛越发的感觉到晓芬的可爱！很符合
自己的三个条件！第一是人！为人要诚信，尊师重道，孝字为先！这一点张涛觉
得晓芬做得很好，自己不是一个后知后觉的人，看人的眼光也不错，觉得晓芬是
一个有度量，也很懂得做人根本的人！第二个标准是女人！想到这第二个张涛更
是感叹，贤惠，温柔，入得厨房上得荡床！让张涛无可挑剔！

　　第三个标准是活女人，张涛也觉得晓芬做到了「活」，带着她参加了同学的
聚会，参加了一些所谓业务的场合，也参加了几个朋友们父辈们邀请的聚餐，晓
芬都是游刃有余，虽然没有读过很多书，但是礼节不失，与人交谈也不卑不亢，
让张涛觉得很有面子！但是尽管如此张涛内心还是不舒服！也许晓芬太完美了！
这个完美是带着质疑的！张涛不由得苦恼，但是又不知道怎么解决！

　　张涛看着自己的网络日志的标题，不由得苦笑！日志的标题是三国中曹操的
名言：「宁我负天下人，勿天下人负我！」自己真的能做到吗？张涛迷茫了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当张涛在苦恼的时候，晓芬正在炼狱般的恐惧中！

　　她以为跟厂长都交代明白了，但是没有想到厂长还是不肯放过她！

　　这天晓芬下了班，心里不由得有些慌乱，她总觉得自己应该辞职远离现在的
环境，她的事在厂里是公开的秘密，她不知道什么时候过去的耻辱事情就会传到
张涛的耳朵里！每一次在张涛的怀里缠绵之后她就更爱这个男人！她害怕失去！

　　她想辞职，现实却又让她踌躇，她有钱，还是不算少的钱，还有一套比张涛
的房子大很多的公寓，但是她不知道怎么给张涛说！

　　晓芬躺在床上，想着自进入厂里的这七年的生活！想到自己的第一次被现在
的厂长，当时的科长强行的夺取的情形！

　　手机的铃声响起，晓芬抛开纷乱的思绪，急忙的拿起电话！一看却是一个彩
信，打开之后脸色不由得苍白！美目中蓄满了泪水！

　　手机上显示着一张自己握着肥硕的男人的小阳具，用嘴嘬着，而身后另一个
男人正撞击着自己的图片！晓芬瘫软了！

　　晓芬握着手机发着呆，电话再次响起！她不由得一哆嗦，呆呆的拿起手机，
看着显示的号码，心里一阵恐惧！

　　「你想怎么样？你放过我行吗？」晓芬接起电话，哽咽地说道！

　　「嘿嘿……晓芬，你别误会，我没别的意思！」电话的一端传来男人无耻的
声音！

　　「那你发信息什么意思？你不是说都删除了吗？为什么还要为难我？你再这
样我就报警了！」晓芬无声的哭泣！

　　「报警？不不不……你误会了！我只是想把这些都还给你，我发誓绝对不会
保留备份的！」男人的声音在话筒里响起！

　　「ＸＸＸ，你听好了！你不要我好过，你也别想好过！你要是敢用照片威胁
我，我就平破罐子破摔了，我把一切都告诉你老婆！」晓芬以为找到了还击的着
力点，要挟起男人！

　　「别……别别！你到我这里来，我把这一切都还给你，从此我们就没有关系
了！」男人有些慌张地说！可惜晓芬看不到男人狞笑的脸！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晓芬踏进厂长的公寓时，晓芬强烈的不安起来！看到厂长油光光的胖脸，
晓芬觉得一阵阵的反胃！

　　「东西呢？还给我！」晓芬冰冷地说道！

　　「呵呵……你急什么？」厂长笑吟吟地说道，肥痴的脸上堆着笑，看起来让
人恶心！

　　晓芬没有接话，走到沙发上坐下，歪过头不去看男人作呕的脸和虚假地笑！

　　厂长眼里闪过一丝阴狠，从冰箱里拿了一瓶没有开启的雪碧递给晓芬，又从
口袋里拿出一个Ｕ盘放在沙发的茶几上！淡淡地说：「都在Ｕ盘里了！这次我没
有备份了，天热，喝点饮料吧！」

　　晓芬急急的抓起Ｕ盘，攥在手里，站起身就要往外走，她可上过当了，不再
喝男人给自己的饮料！

　　厂长脸上一阵抽搐，知道自己的把戏被晓芬识破了，在晓芬把手放在把手上
就要开门离去的时候，厂长肥胖的身躯以少有的敏捷一跃而起，冲到了晓芬的身
后，捂着晓芬的嘴就往卧室里拖去！

　　晓芬已经，想要呼叫已经来不及了，小手抓在厂长的手上，双腿不断的乱踢
着！屋里发出唔唔唔的哀鸣！

　　厂长忍着手臂上的抓痛，肥胖的躯体拖着晓芬，进了卧室，厂长把门一脚踢
上，抱起晓芬重重地摔在了床上，把房门锁死，狞笑的看着被摔得七荤八素的晓
芬！

　　晓芬趴在床上一阵晕眩，随即翻转过身子，急急的想要起身，厂长又袭了上
来，身子不由瑟瑟发抖，在六月的高温中颤抖！

　　「ＸＸＸ，你不要过来！你饶了我吧！你有那么多得情人，就放过我吧！求
求你了！」晓芬求饶道！

　　「嘿嘿……我是有很多情人，但是没有一个比的上你的！自打肏了你一次，
我就发誓要肏你一辈子！只要你乖乖的，多少钱我都可以给你！想要什么我也给
你！」厂长脸上挂着无耻的笑容，说着同样无耻的话！

　　晓芬的身子一直向后缩着，缩到床边，从床的另一边站起身，嘴里说：「我
什么都不要！以前你给我的钱我也都不要了我都还给你！房子我也不要了，还给
你！你就放过我吧！」说着，晓芬的泪水簌簌的滑落！

　　厂长有些诧异，脸上的肥肉跳了几跳，狰狞地说：「那小子是干什么的？这
么大魅力？哼哼……让我的晓芬什么都不顾了！」说着话厂长慢慢的绕着床接近
晓芬！

　　晓芬快速的躲闪着，跳上床想从床上过去多门而出！但是她还是慢了一步，
刚摸到门的把手就觉得头上一疼，头发被厂长牢牢的拉住！

　　厂长抓着晓芬的长发，使劲的一扯！不顾晓芬的哭叫，扯着晓芬的头发往床
上拖去！嘴里骂道：「臭婊子，不是忘了老子肏的你呼爹喊娘的时候了！想要离
开我，你门都没有！肏！」

　　晓芬被扯到床上，这次没有躲避，只是呜呜的伏在床上哭泣！

　　厂长看着哭泣的晓芬，把肥肥的大手按在晓芬的身上，轻拍几下！嘴里虚假
的安慰道：「宝贝，你别哭嚒！人活着为了什么？在厂子里你一个月赚几个钱？
跟着我想要什么就有什么！」

　　晓芬感觉到男人肮脏的手放在自己的身上，一阵哆嗦，急忙的转身，顾不得
擦脸上的泪痕，直挺挺的跪在男人的脚下！哽咽着说：「Ｘ叔！您就饶了我吧！
您玩了我这么些年，也玩腻了！我都已经２６岁了，您就放过我吧！求您了！呜
呜呜！」

　　听见晓芬的话，厂长残存的良知似乎动了一下，扶起晓芬坐下，说：「宝贝
啊，我是爱你的！只要你不离开我，你怎么样都可以！」

　　晓芬此刻头疼欲裂，心里烦乱，听着厂长的话，从鼻子里不耻地哼了一声，
双眼呆滞滞地盯着厂长的脸，嘴里说：「那好，你跟你老婆离婚，只要你离了婚
我就是你的！」

　　厂长脸上一阵抽搐，这是他的痛处，自打结婚，在家里就一点地位都没有，
从没有被妻子看得起过，老丈人也不拿他当人，自己隐忍了多年，直到厂子被兼
并，老丈人退了位他才有机会钻营，才爬到这个厂长的位置，但是就算已经是厂
长了，在家还是噤若寒蝉，谁都惹不起！听着晓芬的话，更刺激了心里多年沉积
的怨气，双眼变得血红，向晓芬扑去！

　　晓芬被肥胖的躯体压住，没有躲避，当男人想要亲吻她的时候，她狠狠的咬
向男人在自己嘴边乱蹭的嘴！

　　啊！厂长一声杀猪般的惨叫，血流了出来，厂长擦了一把，看着手上的血，
一巴掌打在晓芬的脸上，嘴里骂道：「肏你妈的！敢咬我，你他妈的找死！」说
着话一脚踹在晓芬的肚子上！

　　晓芬被踹到在床上，似乎麻木了，没有喊疼，只是眼泪无声的流下！

　　厂长在卧室里兜着圈子，捂着被咬破的嘴，突然砰的一声响吓了自己一跳，
寻找声音的来源，看到床头柜上的玻璃杯被晓芬打碎，晓芬捏着一片碎玻璃放在
自己的脖子上！心里不由得一惊！

　　晓芬握着玻璃瓶片，放在自己的脖子上，脸上闪现着一丝凄美地笑，眼里的
泪水大颗大颗的跌落！粉嫩的脖颈上渗出丝丝的鲜血！

　　厂长大惊失色，慌忙地说：「晓芬，你要干什么？你别做傻事啊！」

　　晓芬凄惨一笑，嘴角颤抖，但神情决绝地说道：「你不放过我！我活着也没
有什么意思了！还不如死了的好！」

　　厂长擦了擦额头上的汗，顾不得嘴上流出的血，慌忙地说：「放放！我不纠
缠你！你别！别做傻事！」说这话，把卧室的房门打开！然后让出房门退到了一
边！

　　晓芬举着玻璃片，慢悠悠警惕的走出房间，直到打开公寓的房门走了出去才
丢掉手里的玻璃，不顾流出的鲜血，飞快的下楼！


　　　　　　　　　　　　　（９）　张涛的眼泪

　　晓芬一路飞奔，逃离了这个让她战栗的小区，站在昏黄的路灯下，有些不知
所措！正在这时电话响起！

　　晓芬呆呆的从口袋里拿出电话，看着显示的号码，嘴角颤抖，再也憋不住的
大声的哭了出来！

　　张涛把车停在晓芬的厂宿舍大门外，倚在车门上，抽着烟，手里握着电话，
正传来等待的嘟嘟嘟声！

　　提示电话接通的声音响起，张涛懒洋洋地说：「亲爱的，今晚上想吃些什么
呢……」话还没有说完，张涛皱起眉头，听着电话里传来的呜呜咽咽的哭声，心
里一阵慌乱！

　　「晓芬？怎么了？别哭！你在哪里呢？我在你们宿舍门口呢！」张涛把烟丢
开，嘴里急急地说道！

　　「涛……呜呜呜……我……」

　　「别哭，宝贝，告诉我你怎么了？你在哪里？」张涛有些烦躁！这莫名其妙
的哭泣让他心里觉得憋闷！

　　沉寂了好一会，电话里才响起晓芬哽咽的声音！像是平静了一下心情，说话
已经连贯起来！

　　「涛……我没事，你在哪里等我，我这就过去！」

　　「晓芬，你在哪里？我过去接你！」张涛急急地说道！

　　「不用了，你等着我就好了！」晓芬的声音有些虚弱！

　　「他妈的！你怎么回事啊？我问你在那里？你倒是说啊？你嫌我担心的不够
啊！」张涛再也忍不住心里的担忧与疑惑！大声骂道！

　　「ＸＸ路ＸＸ街交叉口！」

　　张涛没有再说什么挂断电话！飞快的上车发动引擎，风掣电闪般的把车驶了
出去！

　　几分钟的时间，张涛已经到了晓芬所说的地点，正要拨打电话，看见路灯下
蹲着的身影！急急的驶过去，没待车子停稳就跳下了车！

　　飞快的窜到晓芬的身边，扶起晓芬，就见晓芬脸上红肿，脖子上还有潺潺的
血液流出！张涛不由得大吃一惊！来不及问什么，就抱起了晓芬的身子往车自跑
去！

　　「涛……你还要我吗？」晓芬脸上浮现出一丝凄惨的笑容，虚弱的开口！

　　张涛看在眼里，疼在心里，听着晓芬的话，脑海里浮现出晓芬被人强奸的场
面，不由得一哆嗦！赶紧轻晃脑袋！不要自己胡思乱想！

　　「要要！晓芬，你别吓我啊！我们去医院！」张涛胡乱地说道，把晓芬放进
车里！飞快的转到驾驶室的一侧，驾着没有熄火的车飞快的驶去！

　　张涛一手驾着车，一手撤了一把纸巾按在了晓芬的脖子上，纸很快的被血渗
透！张涛丢开被血染透的纸巾！又扯了一把纸按在晓芬的伤口上，但是还是很快
的湿透……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赶到医院的时候晓芬的神智已经有些模糊了！眼里的泪珠不断的滑落，嘴里
喃喃的嘟囔着什么，细不可闻！

　　张涛不及理会晓芬说些什么，停稳车，抱着晓芬就往急症室跑去，嘴里嚷嚷
着：「乖！没事的！到医院了！晓芬，别睡着了啊你！晓芬！」

　　「医生……医生……」

　　当晓芬被送到急诊室之后，张涛也虚脱了一般，一屁股坐到手术室外的长凳
上！看着手上的血迹，疑惑着晓芬发生了什么，脑子里乱糟糟的！

　　晚上的医院静悄悄的，张涛顾不得规矩，抽着烟，在病房外踱着步！

　　时间不知道过了多久，手术室的门打开，晓芬被推了出来，挂着点滴，人没
有醒！

　　「医生，怎么样？」张涛急急的赶上去问道！

　　医生是个女的，戴着口罩看不出年纪，声音有点闷地说道：「没事了！不过
再深一点就伤到动脉了，你一个大男人也是，小两口吵架你不会让着她点？」医
生有些责怪地说道！

　　「啊？是……是……是……以后不会了！」张涛一愣，言不由衷的答应着！

　　「你跟我先去把费用交了，麻药还没有过，打的针里有安定的药力，现在还
醒不了！」一个护士模样的人走到张涛身边说道！

　　「哦！好好！我交！走！」张涛听见护士的话稍微的放下心来！嘴里有些感
激的应道！

　　交过费用，张涛来到安排的病房里，晓芬安静的躺着还没有醒，往昔娇艳妩
媚的脸上此刻没有一丝的血色，多么诱人的红唇此刻因为失血也没有了颜色，干
干涩涩的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后，晓芬已经没什么事了，只是美丽的脖颈上留下了一道丑陋的伤疤！
但是这伤疤是她维护自己贞洁的抗争，是她不屈的勋章！

　　而这一切张涛现在还不知道，三天里张涛什么都没有问，只是细心的照顾晓
芬，每当晓芬想要说些什么的时候，张涛都按在她的嘴上，笑着说：「以后再说
吧！现在要好好调养！」

　　每每此刻晓芬都心灵颤抖，觉得幸福！但是又觉得恐惧！担心男人离开自己
而去！

　　从医院回到张涛的房子里，张涛执意要抱晓芬上楼！晓芬笑笑说：「我伤的
又不是腿！能自己走的！」

　　张涛不予理会，抱着晓芬上楼！

　　把晓芬安顿在床上，让她舒服的躺下，就轻声问：「想吃点什么？我去给你
做！对了，你的电话在我的包里，不过关机了，你是不是要打个电话请假啊？」

　　晓芬起身，揽着张涛的腰，把脸埋在张涛的胸膛上！嘤嘤的哭了起来！

　　张涛心里一震！不安的情绪与莫名的烦躁从心底钻了出来！手下意识的轻拍
着晓芬的背！

　　「涛……对不起！呜呜呜……我……」

　　「别哭！什么都不要说！等你好了，你愿意告诉我你就说！不愿意说我也不
会勉强你的！乖！来躺下！」张涛忍着心里的酸涩轻柔地说！

　　「不！我要说！我都告诉你！你不要我了我也要告诉你！」晓芬从张涛的怀
里直起身，小脸上挂着泪滴，一脸坚毅的样子！

　　「好！你说！我听着！」张涛拭去晓芬脸上的泪，笑着说！

　　晓芬握着张涛的手，她心里害怕着，怕自己说了一切之后张涛会离开自己，
不说！她知道自己隐瞒不下去，她明白一个人做了错事，必须要承担后果！自己
爱着眼前的男人，不想他被蒙在鼓里，她知道他是一个睿智的人，也是一个敏感
的人！虽然从来没有过问自己什么，但是她知道他一定感觉到了！轻咬着嘴唇，
直到嘴唇发白，晓芬才缓缓开口，娓娓道来！

　　「那一年，我十八岁那一年到ＸＸ厂上班！那时候厂子还没有被兼并，是个
集体企业，当时的厂长就是现在厂长的岳父！现在的厂长那时候还只是厂里的一
个技术员！跟我一个车间！他对我很照顾，总是指导我，把我工作的机器也调试
得很好用！」晓芬怯怯地看了张涛一眼，眼神里流露出无法掩饰的悲伤！

　　张涛没有说话，点上一支烟，示意晓芬继续说下去！

　　「那时候觉得厂长人还不错，胖胖的很和蔼，大家都知道他是个妻管严，他
岳父，哦，也就是老厂长也不怎么看得起他！直到第二年厂子效益不好，被ＸＸ
集团兼并，老厂长也退了位，从总公司里拍了一个厂长来，他也生了级成了车间
主任！」晓芬眼里泪光闪烁，轻咬嘴唇！可怜兮兮地看着张涛！

　　张涛拭去晓芬欲滴的眼泪，笑了笑，鼓励着她！

　　「他当车间主任之前，我们的车间主任就是你们村里的赵姐，赵姐在厂里待
了好多年，听说是老厂长的情人！老厂长退了之后，她也辞了职！」晓芬看着张
涛，眼神幽幽！说不出的悲伤！

　　张涛轻叹口气，捻灭烟蒂！揽住晓芬！柔声说：「好了，不说了！都已经过
去了！你现在也辞职吧！我养你！」

　　晓芬轻泣，伏在张涛的怀里，张开小嘴咬在男人的胳膊上！

　　好一会，晓芬抬起了头，擦了擦眼泪说：「涛……对不起……我真的不愿意
的！我把他当叔叔看，那天他请客，请车间里的姐妹们，他喝醉了，回到家被他
老婆赶了出来，他回到厂里，找我聊天，说着说着就哭起来，说自己活的憋屈，
说她老婆看不起他，给他戴绿帽子，说他岳父看不起他，在厂里从来不提拔他！
说道后来起身抱住我，说喜欢我，在我脸上乱亲……我当时很害怕，就不停的推
他，但是他却把我抱的更紧，我用脚踢他，他就给了我一巴掌，双眼血红地盯着
我说，我一个乡下女人也看不起他！骂我给脸不要脸，说着就扯我的裙子，我拉
扯着，他就又打我，我叫救命，他捂着我的嘴，把我的内裤撕破堵在我的嘴里，
扯着我的裙子撕破，反绑着我的手！」说到这里晓芬觉得自己的手被张涛攥得生
疼！怯怯的抬起头看着张涛！

　　张涛看着晓芬皱着眉忍着疼，一副惊恐的样子不由一惊，急忙地松开晓芬的
手。心里虽然感觉到大概是怎么回事，但是听到晓芬说的，心里还是阵阵抽搐，
一阵阵的生疼！

　　晓芬凄然一笑，拿起放在床上的香烟，抽出一支点燃，放到张涛的嘴里，继
续说道，我第一次就被他占有了，好疼！真的好疼，我疼的昏了过去，等我醒来
的时候他趴在我的下面舔着，我觉得恶心，嘴里堵着内裤，我吐不出来，也叫不
出来，他又占有了我一次，才起身出去，回来时，才解开我，给我一身衣服。

　　我打他我要告他，他说，你告吧，你不要脸了，你家里也不要脸了？我呆住
了，我害怕家里人知道了跟我一起丢脸！害怕他们活了大半辈子了，剩下的日子
被指指点点地活着！他又抱着我说，他爱我喜欢我，他要跟他老婆离婚要娶我！
我觉得自己被他占有了没有人会要我了！

　　我没有敢告诉爸妈，也没有告诉同事！我见了他都躲着，他也没找我麻烦，
就这样过了大半年，他升了职，请客我没有去，他也没有勉强我，那天我一个人
在宿舍里看书，不知不觉的就睡着了，感到有个人在身边摸我，睁开眼一看，他
坐在我的床边，我奇怪他不是请客吗？怎么把人丢下自己走了？

　　他得意地说，他们吃完饭，就把一群姑娘待到迪厅里玩了，付过了帐就来找
我了，说着就解我的裤子，扯我的衣服，我躲闪着，也不敢大叫，怕被别宿舍的
姐妹们听见，他不理会我，撤掉我衣服就……呜呜呜……事后，他丢下一打钱，
叫我收拾一下，等一会她们就回来了，我不要钱，他就说留着，不会亏待我的！

　　晓芬说到这里泣不成声，张涛攥着拳头，心里说不出什么滋味，现在他不光
觉得愤怒了！他觉得自己想杀人！

　　晓芬哭了一会，继续说道：「打那次在宿舍里又强奸我一次之后，他的胆子
也大了许多，似乎不是那么怕他老婆了！经常带我去开房间，每次都会给我一些
钱，我觉得自己好贱，他说要我做他的情人，总有一天会离婚娶我，我觉得自己
的身子被他占有了，觉得没有人会要我了，就任由他施为了！又过了两年，他为
了争取厂长的位置，接待从总公司派来的人，把我灌醉下了药，送给了总公司派
了的人！我被他们玩了一夜，他当了厂长！我骂他不是人！他却得意洋洋！我知
道他不在乎，伤心透了，他那次给了我一万块钱！说是回报！打这之后我破罐子
破摔，就死了心了！」

　　张涛仿佛入定了一般，不发一言，握着烟的手有些颤抖！心里苦笑，自己珍
视的爱人居然是他人的玩物？但是能怪晓芬吗？张涛突然觉得老天跟他开了一个
玩笑！

　　晓芬看着张涛，流着眼泪，怯懦地说：「涛，你在听吗？」

　　「啊？啊！我在听！后来呢？」张涛回转神！

　　「后来他做了厂长，更是肆无忌惮，但是不怎么找我了，他糟蹋了厂里很多
的姐妹，一个个都被他当成玩物，不光他自己玩，还跟他的司机，还有总公司的
一个副总跟司机一起玩！他的厂长位置越来越稳当，但是还是怕他家里的人，后
来一个被玩的大肚子的姐妹找到他家里，他被他老婆舅子打了一顿，给了那个女
的一笔钱了事了，他那段时间收敛了很多，但是没有过多久他就又找上了我，给
我吃了什么药，我迷迷糊糊的就被他跟他的司机玩了，后来又被公司的副总跟司
机玩了几次！我也怀过孕，两次，直到去年，家里让我相亲，我才醒悟过来他不
会娶我，他只是把我当做玩物，我开始问他要钱，要房子，他也很痛快，都给了
我！我相了几次亲，都没有怎么交往，我很害怕他们知道了会怎么样，也不喜欢
他们！直到遇到你，我就发誓不再堕落，与你相处时间越久我就越喜欢你！跟你
相亲的那一天，他找我，答应不再纠缠我，说我给他最后一次就会放过我！」

　　说道这里，晓芬再也说不下去！伏在床上无声的哭泣！

　　张涛把牙咬的生疼，咯咯作响！胸腔里似乎又一团火在烧！他觉得自己快要
爆炸了！想起相亲第一天打电话的情形，张涛明白了怎么回事！想到这一个月来
跟晓芬的种种缠绵，张涛一阵反胃！

　　他一向自认洒脱，现在这种事到了自己的头上，张涛觉得讽刺！看着晓芬伏
在床上的背脊阵阵的抽搐，他心里一叹，觉得晓芬有错，却也不由己！不由得伸
出手轻拍晓芬的背，喃喃地说：「晓芬，别哭，都过去了！」

　　晓芬哭得更厉害了！感觉到张涛的温柔，她更加觉得自己对不起他，配不上
他！翻转身，抱着张涛呜呜咽咽的哭着！

　　张涛茫然地盯着屋角，手机械的轻拍着晓芬的背，突然，像是想起了什么？
身子一震，问道：「晓芬，你脖子上的伤是怎么回事？是他伤的？」

　　晓芬听见张涛的话，抬起头，擦擦眼泪，两眼悲伤地看着张涛，幽幽地说：
「不是！是我自己伤的！那天下了班他用以前他拍下的照片威胁我，说要见我一
面，就会把照片还给我，我去了他那里，他就开始纠缠我，我不从，他就打我，
逼急了我就打破了杯子，我说等我死了你奸尸吧！他怕了，这才放我走！我刚出
来你就给我打电话了！」

　　张涛听着，心里五味杂陈，说不清道不明！虽然晓芬在叙述自己经历的时候
没有细述，但是张涛还是隐约中觉得晓芬的放荡堕落有自己的因素，现在知道晓
芬为了维护贞操不惜以命相搏又觉得难能可贵！强抑着内心的矛盾，多少言不由
衷地说：「你真傻！为什么不告诉我呢？让我去解决！你再割得深一点你的小命
就没有了！」

　　晓芬看着张涛，眼里蓄着泪水，坚决地说：「我就是不想活了！我死也不要
再让他糟蹋我！」

　　张涛没有再说什么，擦了擦晓芬的泪，拥着她，直到晓芬昏昏沉沉的睡去！
张涛把晓芬放下，盖上一条毛毯，轻轻的关上房门走了出去！

　　关闭房门的一刻，张涛刚毅的脸上，一滴泪无情的滴落！


　　　　　　　　　　　　（１０）　无言的结局

　　晓芬已经彻底的好了，去医院抽了线，有检查了一次，医生说已经没有任何
的问题了，脖子上的疤痕也可以整容去掉！张涛对医生笑笑抚着晓芬脖子上长长
的疤痕，说道：「就当是个见证吧！」

　　出了医院，张涛陪着晓芬去单位把所有的行李都收拾了一下搬到了自己的住
处，两个人就这么同居了！

　　晓芬这天有些胆怯的跟张涛说：「涛……我想把他买给我的房子卖了！」

　　张涛一愣，这才想起晓芬说过厂长曾买了一套房子送给她！心里很是别扭！
但是脸上没有表现出来！

　　「房产证件什么都他都给了你吗？是你的名字吗？」张涛疑惑地问道！

　　晓芬答应一声，从抽屉里拿出一个文件夹！抽出里面的房产证！

　　张涛看了一眼，就带着晓芬去了一家房产中介登了记！

　　因为晓芬的房子地处位置很好，户型也不错，没有几天办了过户手续！把钱
存了起来！晓芬执意要用张涛的名字开户，被张涛拒绝了！

　　回到家，张涛做了饭，两个人默默的吃着，谁都没有说话！气氛有点沉闷！
直到张涛吃完饭，才说：「晓芬，下午有个业务，我要出去一下！你刚刚康复！
在家里好好休息！等我忙完了，给你打电话！」

　　晓芬没有看张涛，只是答应一声！

　　张涛走后，晓芬收拾着碗筷，扶着洗碗池，眼泪再也控制不住地流了下来！
这十多天，张涛没有再碰自己，晚上搂着自己睡，也是安安稳稳的，没有了以前
的那种留恋！有时候半夜醒来的时候发现张涛不在身边，悄悄的出了卧室，看见
张涛坐在电脑前抽着烟，喝着酒！自己不知道该说些什么，就无声的回到卧室，
偷偷的哭泣！

　　晓芬没有埋怨张涛的意思！她以为她坦白之后张涛一定会离开自己，没有想
到张涛不但没有离开自己，对自己更是体贴呵护，这让她觉得心暖觉得幸福，但
是两个人之间却像是横隔了一道无法逾越的障碍，多了恭敬少了温馨！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛出了门，打来一个电话，然后驱车行走！

　　张涛没有业务，他心里很是苦闷，他每每拥着晓芬，脑海里总是浮现出厂长
肥肥痴痴的恶心样！多少次自己想试着跟晓芬亲热一下，但是他发现自己已经不
能勃起！他知道自己没有病！病得是自己的心理！他不知道怎么越过这道坎，晓
芬从厂长处拿回的Ｕ盘，也给了自己，晓芬说看不看随你！

　　张涛一直没有看，他怕！怕自己会崩溃！

　　车子停在刑警大队的门外，掏出电话按了回拨！

　　一个高高壮壮的穿着警服的警察向张涛走来，笑笑开门上车！

　　上车的是张涛的哥们，是这个城市的刑警支队的一个副队长！也是高自己两
届的学长！

　　张涛驱车来到一家酒吧！两个人叫了东西在酒吧深处的一个偏僻的角落坐了
下来！张涛掏出烟递给刑警，点上……酒上来，两人干杯！

　　张涛把自己的事情给刑警说了一遍，最后说：「哥，我出五千块，你给我找
人教训一下这个老流氓，对了，让他把有关晓芬的所有东西都拿出来！」

　　刑警问道：「没问题！你就准备娶晓芬了？」眼神里是真的关心！

　　「再说吧！」张涛苦笑！举起酒杯一饮而尽！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当张涛还没有找上厂长的时候，厂长倒是找上了张涛！

　　张涛把刑警送回刑警支队，驱车去工作室的时候电话响起！看了一下号码，
是个陌生的号码！

　　「喂！你好！哪位？」张涛接起电话！

　　「你好！你叫张涛是吧？」电话里传来一个低沉的声音！张涛心里一震！

　　「嗯……你是？」

　　「我是ＸＸＸ！是晓芬厂得厂长！」

　　「噢……有事？」张涛长长的噢了一声，咬着牙说道！

　　「呵呵……没事！就是有点东西要送给你！」男人在电话里不怀好意的笑着
说！

　　「ＯＫ！你在哪里？我去拿！」张涛双眼血红地说道！

　　「哈哈……痛快！不用见面了！你到ＸＸ公园，东门入口左边第一个垃圾桶
后的草丛里找就可以了！」说完，男人挂断了电话！

　　张涛疑惑一下！随即明白了！肯定是关于晓芬的艳照视频什么的！心里气的
冒火！到了路口调转车头往ＸＸ公园驶去！

　　到了公园，张涛停好车，信步走进公园，在公园里逛了一圈没有看到厂长的
身影，也没有看到有人注意自己！装着无意的样子抽着烟走向东门的垃圾桶，在
垃圾桶后的草丛里发现了一个小巧的塑料袋！袋子里有一张纸，纸上机打的了几
行字：「兄弟，你的女朋友很诱人，送你个小玩意！这可是整整８Ｇ的内容！都
便宜你了！」

　　张涛觉得血一下子涌到了脑子里，咬着牙，翻看了一下手里的移动硬盘，放
在口袋，脑子里乱哄哄的，身体的力气仿佛看见硬盘的一瞬间就被抽离了自己的
身体！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛不知道怎么来到工作室的！阿克见张涛看他脸色不佳，什么也没有说！
他知道张涛的一些事！也知道张涛的性格，说什么也没有用！只能让他自己去抉
择去走出泥沼！

　　「阿克，弄包酒来，咱们哥俩喝点！」张涛点上支烟，颓废地坐在椅子上说
道！

　　「现在？你确定？你不怕酒架被查了？」阿克无奈地说道！

　　「不怕，等会我打车走！」张涛无力地说！

　　阿克耸耸肩，嘟囔一句：「怕了你了！」就掏出电话，接通就嚷嚷道：「小
李子，我，胖子！给我搬两箱啤酒，四根火腿，两袋花生米……废话，工作室！
我家里还用你送啊？」说完把电话往桌子上一丢！

　　张涛看着阿克打电话！不由得笑了，伸手指了指阿克，一挑大拇指说：「你
是大爷！你真行！是不是我不在的时候你他妈的什么都叫『外卖』啊！」

　　阿克大咧咧的笑笑！没稀的搭理张涛！

　　一会儿，隔壁的商店的小李子就送了阿克要的东西！接过阿克递过的钱，打
趣道：「两位哥哥，你们这白不白黑不黑的唱的是哪一出啊？」

　　「滚你的吧！」阿克大咧咧的对小李子说！

　　「嘿嘿……不用找零了？喏……外加香烟一盒，正好一张！送货的钱就免了
吧！」说着把红塔山扔在桌子上走了！

　　「嘿……这小子还真会做买卖呢！」张涛看着小李子扔下的香烟乐了，开启
着啤酒说！

　　阿克拉了一把椅子，放在两人之间，铺了一层报纸，把花生米火腿放在了上
面，起身把门关上！

　　「可子，咱们哥俩有多久没有对瓶吹了？来！走一个！」张涛说着话把酒瓶
在阿克的瓶子上碰了一下，仰起头，咕嘟咕嘟地喝了起来！

　　阿克知道张涛心情不好！此刻自己能做的就是把他陪好了！把他灌醉！而灌
醉张涛，自己也就倒了！端起酒瓶也咕嘟咕嘟地喝了起来！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛是被阿克送回家的！已经人事不省，醉的一塌糊涂！阿克也到了极限，
把张涛送到家，嘱咐晓芬照顾好张涛就一步三晃的转身下楼！

　　晓芬看着倒在沙发上的张涛，心里一酸，眼泪就落了下来！拧了一块毛巾给
张涛擦了一下脸，又喂了他几口水，坐在张涛的身边轻揉着他的头！

　　当张涛醒来的时候，已经是午夜了，呻吟一声，肚子里一阵咕噜，屋里黑黑
的，朦胧中看到地板上坐着一个人！

　　「你醒了！怎么喝那么多酒呢？还难受吗？」晓芬从地板上起身，打开灯柔
声问道！

　　张涛一时不适应突来的亮光，用手挡在眼前，一会才看到晓芬的头发有些凌
乱，眼睛红红的！心里一时说不出什么感觉！

　　坐起身，拿起茶几上的水杯喝了几大口，才说：「宝贝！你怎么不上床上睡
啊？现在几点了！」

　　「一点了！怎么喝那么多酒啊？」晓芬边说边摸了一下张涛的额头！

　　「一点了啊！嗯……今天谈成了一个业务，一高兴就喝醉了！下不为例！对
了，你吃饭了吗？晚上吃的什么？」张涛撒着谎，转移着话题！

　　「没吃！晚上不见你回来就给你打电话，你的电话关机了，打阿克的他也不
接，我以为出了什么事……」

　　「啊？你还没有吃饭呢？我给你做去！你要吃什么？嗯？」张涛没等晓芬说
完，一听她还没有吃饭本能的就站起身要给晓芬做饭！一起身一阵晕眩差点就摔
倒！

　　「哎呀……小心点嚒！我不饿的！你没事我就放心了！」晓芬一声轻叫快步
的扶住张涛！

　　「我摔着没事！饿着你就是我的罪过了！对不起啊晓芬，我电话没电了，阿
克那耳朵一喝起酒来就不听事，震动也感觉不到！让你担心了！」张涛顺势揽住
晓芬柔软的身子！在晓芬的耳边说道！

　　「呜呜……涛……你会不会不要我了？」晓芬伏在张涛怀里没有预兆的哭了
起来！

　　张涛一怔，随即意识到今天的行为伤害到了晓芬，心里一阵愧疚！但是想起
厂长的挑衅与破坏，还有给自己的移动硬盘，心里又苦涩的可以！下意识的摸摸
口袋！硬盘还在！张涛犹豫着是不是要告诉晓芬，想想还是作罢！徒劳的增加他
的心理负担！

　　张涛看着怀里的女人哭得伤心，心里一软，轻拍着女人，甩了甩有些乱得头
脑，柔声说：「傻瓜！你也喝醉了？说什么话呢？你真的不饿？」

　　「嗯……只要你在我身边，我天天不吃饭都可以！」晓芬抬起头，很认真地
说道！梨花带雨的脸颊上悲伤的风情！

　　「哈哈哈……我在你身边你就天天不吃饭啊？我就那么让你没胃口？」张涛
扶着晓芬的头发说！

　　「不是啦！我不是这个意思嚒！」晓芬急的笑脸一红，扭着小腰娇嗔着！

　　「那你什么意思啊？我可是守着你饿不不行！」张涛挑逗着晓芬说道！

　　「哼……你才没有呢！十多天了都不……」晓芬说着意识到说漏了嘴，急忙
住口！脸瞬间红透了，样貌甚是可爱！

　　「哈哈哈……小怨妇！是为夫失职，冷落了夫人！这就向你赔罪可否？」张
涛嘴里口花花着，大手抹在晓芬的屁股上！肚子却不争气的又是一阵咕噜！

　　「哎呀……你还真是饿了呢！光喝酒没有吃饭吧？我给你煮点面条吃吧！」
晓芬本羞涩的低着头，听见张涛的肚子在叫，挣扎着就要去煮面！

　　张涛拉住要急着做饭的晓芬，抚了抚她的秀发，柔声说：「我来吧！守了我
大半夜，你也累了！」

　　晓芬踮起脚在张涛的脸上吻了一下，把张涛按在沙发上说：「老公！我不累
的，你还是先去洗个澡吧！一身的酒气！等你洗完澡，我就做好了！」说着转身
就要去厨房！

　　「嗯……也好！别煮面条了，厨子里有方便面，煮上四包，加四个鸡蛋一根
火腿，不要加调料包，加一点盐就好了，对了切上一些韭菜香菜什么的青头！」
张涛笑吟吟的说着！

　　晓芬回过头，笑着看着张涛：「晓得了！夫君稍后，妾身这就做来！」学着
京戏唱罢！翻翻白眼说：「老公！你还真是麻烦也！吃个面还要那么麻烦，四包
你吃的完吗？」

　　「吃的完！你就按照我说的来做吧！我先洗个澡！还真是酒气熏天呢！」说
着轻拍一下晓芬的翘臀！走向卧室！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛洗完澡出来，刚好晓芬把面煮好了，放在一个饭盆里，飘着一阵香味，
晓芬把面盛在碗里，招呼张涛快些吃！

　　张涛坐下，看着茶几上摆着两碗面，就逗晓芬说：「宝贝，我用一个碗就好
了！」

　　晓芬一怔，随即明白过来，嗔道：「哼……我也没有吃呢！下了四包你自己
吃的完么？我替你解决一包，省的浪费！」

　　「嘿嘿……不用，是谁说自己不饿的？是谁说自己不吃饭都可以的？四包我
能吃完的！」张涛继续逗弄晓芬！

　　「哦……那我不吃！我看着你吃行了吧？」晓芬坐在沙发边拖着下巴装作可
怜兮兮的样子，眨着眼睛看着张涛，那神情像极了是等待主人赐食的小狗！

　　张涛看着晓芬的样子，没有忍住笑，一口面就喷了出来！哎呀……晓芬惊叫
一声，拿纸巾给张涛擦拭着！张涛剧烈的咳嗽着！

　　「你脏不脏啊？看你喷的到处都是……」晓芬甜蜜的埋怨着！

　　一餐面，两人嬉笑着很快的吃完了，张涛在厨房里洗碗，晓芬在洗澡！

　　张涛把碗洗了，就到了电脑室，把下午拿到的移动硬盘放在一个抽屉里并把
抽屉缩了起来！他想看看里面的内容，但是又害怕！心里矛盾极了！

　　点上一支烟！登录ＱＱ，看到一个头像在闪！心里一动，暗道有个朋友在线
也不错！可以聊聊天！点开闪动的图标，却见是一则色情广告：「风骚小妹：与
骚妹妹视频一夜情请登录ＸＸＸ。ＸＸＸＸＸ。ＸＸＸ！」！

　　正望着屏幕上的信息发笑，听见门口一声轻咳！回头一看，只见晓芬长发微
湿，散散的披在肩上，一件黑色的薄纱睡衣罩在娇躯上，上身没有带着乳罩，下
面影影灼灼看到一个狭小的布片包裹着神秘的三角地带！脸色轻红，站在门口有
些慌张有些羞涩有些拘谨！

　　张涛呆呆地看着眼前的美景，心里一阵急跳，咽了口口水！伸出手想揉一揉
眼，又觉得很可笑！伸出的手就变成了对着门口的晓芬勾手指的动作！

　　晓芬光着白嫩的脚丫，袅袅的行来，走到张涛面前，流波欲转的眼眸发出挑
逗的信号，性感的红唇轻启，高耸的胸脯因为紧张或者喘息高低起伏呼之欲出！
张涛呆了呆，伸出手指轻滑着晓芬粉嫩雪白的大腿，晓芬轻颤一下，坐到张涛的
腿上！

　　「涛……你还要我吗？还爱我吗？」晓芬小心翼翼地问道！

　　张涛没有回答，把脸埋在女人的酥胸上，隔着轻纱轻轻的磨蹭，嘴里呼出的
热气涂在女人敏感的肌肤上！

　　晓芬抚着张涛的头，把脸埋在男人的头上轻轻的蹭着！感到男人的大手在自
己的腿上抚摸，痒痒的感觉让她情不自禁的一声娇吟！

　　张涛的手慢慢的在女人的美腿上游走，感受着细腻的肌肤，一点点的上移，
从外到里，沿着女人大腿内侧向谷中探去，隔着薄薄的丝质内裤，轻轻的抚摸，
慢慢的向谷口处移动，入手感到一点的潮湿。

　　张涛心里抽搐一下！好敏感的身体啊！不由得想到了那个占有身上这个女人
的男人，想到他们在一起苟合的样子，想到晓芬在厂长肥胖的身体下声声娇媚，
想到自己在爱抚的蜜处被别人无情的抽插，想到……张涛的手像是触电了一般撤
了回来，逃离了女人的私处！

　　晓芬正享受着张涛温柔的爱抚，却突然察觉了男人的异样，睁开眼，水汪汪
地看着男人，小嘴诺诺想要说些什么！却还没有说出口就被男人推开！

　　「涛……你……嫌弃我了对吗？」晓芬强忍着泪，怯怯的开口！

　　张涛内心苦涩，无力的摇摇头说：「没有！你别乱想！我今天有些累！改天
就好了！」

　　晓芬听见张涛的敷衍，泪水不由得滑落！

　　张涛站起身，走出电脑室，头也不回地说：「早点睡吧！不早了！」

　　晓芬柔软的身子无力的滑倒，跌坐在地上，头伏在椅子上无声的哭泣！本丰
腴性感的线条在此刻看来那么的单薄无助，香肩阵阵的颤抖！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛躺在床上，抽着烟，一根接着一根，等了许久不见晓芬进来卧室，也听
不到一点声响，想起自己刚才的举动实实在在的伤害了晓芬，可是自己就是不能
释怀，也许自己的胸怀是假的，没有表现出来的那么宽阔，也许自己不能真正的
接受晓芬的过去，也许自己对晓芬的感情不是爱，是一种可怜，是一种对不幸的
同情！

　　张涛在床上辗转反侧，想着种种……想着与晓芬相处的点点滴滴！想着两人
在一起快乐的时光，想着两人缠绵时的切合投入！想着晓芬为了自己保护贞操留
在脖子上的疤痕，心里一惊！晓芬不会……

　　急急的起身，快速地冲到电脑室里，只见晓芬蜷缩着身子，头伏在电脑前得
椅子上，迷糊的睡着了！张涛心里一疼，看着晓芬身上的装扮，想着她是在取悦
自己，而自己却那么冷漠的对待她，不由得一阵愧疚！

　　抱起晓芬，晓芬就醒了，看着张涛的脸，泪水就滚落了下来！张涛俯下头，
吻去晓芬的泪水，涩涩的！像自己的心情！

　　「对不起！晓芬！是我不好！我再也不会冷落你了！这是我的承诺！」张涛
眼红红的，柔声说！

　　晓芬搂住张涛的脖子，送上自己的小嘴，亲吻起来！

　　张涛抱着晓芬放到床上！嘴也吻离了晓芬的红唇，在晓芬额头上轻点一下，
起身把晓芬身上的睡衣脱去，把晓芬黑色小巧的系绳内裤脱去！然后打开卧室的
顶灯！

　　晓芬有些不习惯明亮的灯光，赤裸着的一丝不挂的娇躯一颤，想要找什么东
西遮挡！被张涛制止了！

　　张涛把晓芬缓缓的平放在床上，在绿草地般的床单上，晓芬像是盛开的妖异
的花朵！张涛不由的有点发愣！

　　张涛起身把自己身上也脱了一个精光，侧卧在晓芬的身边，从晓芬的头发开
始一点点的亲吻，额头……眼睛……鼻子……在红唇上一点，又迅速的撤离，像
是要把最美味的东西留在最后品赏一般，张涛吻向晓芬晶莹的耳垂，在耳边倾吐
气息，晓芬阵阵战栗，娇躯轻动！

　　吻过女人的耳垂，沿着女人的线条吻在女人白皙的脖颈，吻在那道丑陋又美
丽的疤痕上，张涛的泪从眼里滑落！

　　晓芬感到脖子上湿湿的，睁开朦胧迷醉的双眸，看着男人流出的泪水，心如
刀割！抚着男人的头，哽咽道：「涛……别为难自己了，你接受不了就不要勉强
了！我不怪你！都是我不好，不知道廉耻，做了些让你难堪的事！我……」

　　晓芬的话没有说完，就被张涛吻住，张涛的唇在晓芬的唇上磨蹭着，嘴里含
糊地说：「晓芬，不是你的错，是我不好，给我一点时间好吗？」

　　晓芬的泪水从眼眶里滚落，小嘴吻住张涛，本甜蜜的吻搀和着泪，涩涩的，
让人心酸！

　　就那么吻着，吸吮着彼此，舔舐着彼此！爱与占有在两人之间纠结着！不知
道过了多久，直到二人都有些喘不过气！才恋恋不舍的分开！

　　张涛直起身半跪在女人的腿间，眼中遍布红丝，看着晓芬妩媚娇柔的身体！
晓芬微闭着眼，轻喘着，随着喘息，高耸的双乳点点的起伏！蓦地，晓芬做起身
子，脸上挂着一丝醉人的笑意，把张涛推到，偏过腿跨坐在张涛身上，小手在张
涛宽厚结实的胸膛上轻抚，眼波流转，丝丝的媚意呼之欲出！

　　晓芬红唇轻启道：「老公，今天让我伺候你好吗？你想怎么玩我怎么爱我都
随你！就是把我杀了吃了操死了都可以！」

　　张涛看着有些不一样的晓芬，心里有些摸不着头脑，正想说什么，被晓芬的
小手捂住！紧接着感觉自己的胸前的亮点被一个温热的口腔含住，一只手还在自
己的另一点上捻弄！晓芬的小舌灵活的扫着张涛的胸点，此时晓芬已经松开捂在
男人嘴上的小手，游走在男人的小腹处！手指像是在跳舞一般灵活的轻触着张涛
结实的小腹，时而游走到男人肚脐处画着圈圈，时而向下轻触男人旺盛的阴毛！

　　张涛有些激动，这样的刺激他不是没有尝试过，但是却没有这么让他热血沸
腾过！享受着女人的服务，脑海里却又冒出了她是不是也曾经如此取悦过别的男
人？这个想法让张涛沸腾的血瞬间冷了下来！

　　晓芬感觉到男人的肌肉一硬，抬起头，水汪汪的眼睛看一眼男人，像是读懂
了男人所想般开口说：「涛……我没有你想的那么贱！这是我第一次心甘情愿的
去做这些！相信我好吗？」

　　听着晓芬的话，张涛心里暗道惭愧！想要说些什么，却突然觉得自己沉睡的
鸡巴被一只小手握住！轻轻的撮弄！

　　晓芬滑到张涛的胯间，把脸伏在男人的阳具上轻轻的摩擦，嘴里还梦呓般说
到：「大宝贝，你现在怎么这么小啊？是不是嫌弃晓芬，不愿意跟晓芬玩了？」
说罢，小嘴轻启含住软哒哒的阳具，小舌灵活的在龟头上轻舔！

　　张涛一声轻啊！全身一颤，肌肉绷紧，感觉自己睡着的鸡巴温热的包住！

　　晓芬的小手握着男人的睾丸，轻轻的触摸，小嘴用力的撮着男人的根，感受
着它一点点的在自己口腔中复活！小嘴陪着着小舌更是卖力的舔舐，深吞，一下
下，把自己的小嘴当做阴户套弄着男人的阳具！小手调皮的沿着睾丸向下滑动，
触到男人的屁眼，轻轻的在周围抚弄！

　　晓芬有些恋恋不舍的吐出男人复活了鸡巴，小手沾着自己的口水轻轻的套弄
着，小舌沿着阳具的根部继续向下，吻过睾丸，努力的长大小嘴含住一个肉蛋在
嘴里吸吮舔咂，另一只小手轻推男人的大腿，示意男人分开些，男人很配合的分
开，晓芬吐出让她小嘴撑到极限的肉蛋，沿着股沟向男人的屁眼舔去！

　　张涛一声虎吼！激灵灵的打个颤抖！半起身扯着女人的腿向自己拖去，晓芬
轻啊一声，回转头妩媚的一笑说：「别，涛……我伺候你就好了！我很幸福！我
不要你……」晓芬没有说完就被张涛一巴掌打在屁股上，张涛没有保留，真的用
力地打在屁股上！白嫩浑圆的屁股上顿时一个掌印！

　　「啊！」晓芬尖叫一声，随即淫荡妩媚地说：「老公！涛！主人！你喜欢打
我的屁股吗？随便你打，只要你高兴！只要能让你兴奋，你怎么玩都可以！」

　　张涛来不及思考着诡异的氛围，无暇分析晓芬突然的转变！又是一巴掌挥出
打在晓芬另一边的屁股上！这次对称了，一边一个掌印！

　　晓芬不再理会张涛的魔掌，俯下头撅着挺翘性感的屁股，伸长了小舌轻触男
人的屁眼！晓芬此刻心里没有屈辱！有的是能取悦心爱男人的幸福！就连打在自
己身上的巴掌也让她麻麻的觉得舒服！

　　张涛没有再打女人的屁股，欠起身，像第一次一样把鼻子放在女人的谷口轻
嗅，热热骚骚的气味传进男人的感官，这次张涛没有觉得恶心，不再犹豫，伸出
舌头把粉嫩的鲍鱼含在大嘴里，舌头在洞口舔舐，卖力的往里钻，奈何女人的洞
口太小了，自己的舌头太软了，怎么也进不到女人的蜜道深处！

　　张涛含着一嘴的淫液，慢慢的下咽，除了酸酸涩涩的味道还夹带着一点的腥
臊，没有那么的恶心，咽下去之后砸吧砸吧嘴，像是上瘾了一般又把嘴吻在女人
的蜜处吮咂！手指沾了点遗落的淫液涂抹在女人精致的屁眼处，轻轻抹开点触！
另一只手找到女人兴奋突出的阴蒂，用手指轻轻的刮着！

　　「啊……涛……好爽……嗯……用力吸……我要……呜呜……啊……啊……
来了……来了……」晓芬此时已经无力为张涛服务，被张涛三重刺激下只能张嘴
无所顾忌的淫叫起来！强烈的快感一波波袭向自己，高潮汹涌而来！一泄如注！

　　张涛淬不及防被晓芬强烈高潮喷出的淫液灌了几乎一嘴！一些洒落在脸上！
张涛没有犹豫，一口口慢慢的咽下！把头埋在晓芬浑圆的屁股上轻轻的摩擦，伸
出舌头在被自己打红的地方轻舔！最后落在晓芬那娇颜欲滴的菊花上面，舔舐起
来！张涛有些晕晕乎乎的，似乎晚上的醉酒，现在才涌上酒意！舌头拼命的往女
人的屁眼里钻去！

　　晓芬被强烈的快感袭的也是昏昏沉沉，慢慢的敏感的身体在张涛继续的挑逗
下像又加满了油的轿车，高级轿车！发动起来！

　　晓芬逃离张涛的唇舌的攻击，嘻嘻笑着起身！温柔妩媚又有些放荡地看着张
涛，转过身，背对着张涛，用手扶着男人挺立的鸡巴，在阴道口缓缓轻轻的摩擦
着！小嘴里呼出娇媚的呻吟！慢慢的用自己的鲍鱼紧紧的含住，缓缓的被自己紧
密的阴道吞没！直到全根没入！

　　晓芬回转头，此时脸上妖异的媚色放浪不见了！轻咬着自己的下唇，眼神哀
怨地看着张涛！柔软的腰身像波浪一般缓缓的耸动起来，雪白的屁股上两个鲜明
的掌印，微微的翘起，精致的屁眼若隐若现！

　　张涛看着晓芬脸上的神情，我见犹怜之心顿起！看着晓芬身体的媚态，占有
之心顿起！分不清自己纠结的心理，心里阵阵的抽搐！是爱？是欲？分不清看不
明！对于晓芬突然的绽放更是满头的雾水！

　　晓芬用自己最隐秘的美妙的私处紧紧的裹着男人的阴茎，慢慢的一下下的套
弄，感受着男人的强壮，感受着他的粗大！心里却是圣洁的滴血的疼！她没有爱
过，这次是真的爱了！爱的感觉原来不光是甜蜜，原来也有痛，而且痛起来痛彻
心扉！

　　晓芬闭着眼睛，双手后撑，仰着头，一任长发披散演绎着无尽的妩媚风情！
此刻她已经不再套弄男人的引进，而是重重地坐在男人的身上，让男人的东西深
深的抵在自己的花心，性感的美臀画着圈圈，两厢厮磨着！

　　「涛……舒服吗？」晓芬娇吟中轻揉地问道！

　　「舒服！宝贝！你舒服吗？」张涛大喘着粗气，反问道！

　　「嗯……老公！你觉得芬儿浪吗？」说着话射进的后仰自己的头！用眼睛去
扫视男人！

　　「浪……好浪！我喜欢你浪！你以后只能对着我浪！」张涛爽的翻着白眼嘴
里急急地说道！

　　「才不呢！你刚才都不要人家！就浪这一次给你！」晓芬似嗔似怨地说道！
丝丝抑制不住的娇吟伴随着！

　　张涛有点郁闷，自己一直认为是一个玩家，却从没有这么情趣的玩过！自己
向来以浪漫情调自诩，却在晓芬面前败下阵来！这种厮磨让他爽的全身发抖浑身
酥软却又到不了射精的刺激！是种绝对的享受！

　　听到晓芬娇嗔的话语，张涛心里一颤！开口道：「晓芬，转过身来好吗？我
要看着你！我要看着你的一颦一笑，看着你尖叫呻吟！」

　　晓芬回头一笑，停止厮磨，缓缓的转过身，在转身的过程中阴道紧紧的吮咂
着阴茎，转到一半的时候一松，白嫩的屁股一下坐到底，再缓缓的抬起紧紧的吮
咂，直到转过身子！像是累极了一般趴在男人的怀里！娇喘吁吁！

　　晓芬的调皮差点让张涛一泄如注！张涛连忙深吸一口气！稳住心神！直到晓
芬伏在自己身上，欠起身，扶着晓芬的头，轻轻的与之亲吻！舌与舌纠结在了一
起！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道缠绵了多久，窗帘外的天色已经大亮，小区外的早点摊的叫卖声与汽
车噪杂声不绝于耳！

　　而床上的两人像是不知道疲倦一般还在发挥着扭曲的激情！

　　此刻张涛的大鸡吧插在晓芬的屁眼里，精致的皱褶已经被大鸡吧撑平！张涛
爱怜的慢慢的轻抽慢插，一手把着晓芬的腰，一手在女孩的阴蒂上轻轻揉摸！嘴
里温柔地问道：「宝贝，难过吗？不舒服我就不做了！」脸上的心疼与关心是真
诚的！

　　晓芬此刻上半身伏在床上，秀发已经纷乱，脸色呈现一种不正常的嫣红，眼
神朦胧，小嘴里流出丝丝的口水，像是没有丝毫的力气一般！听到张涛的问话，
娇柔虚弱地说：「不要！我喜欢你占有我！只要你高兴！怎么玩我我都舒服！」
晓芬无力的说完，嘴里溢出丝丝的呻吟！娇媚而无力！

　　这一夜就是这样过来的！张涛射过精，晓芬用小嘴卖力的撮着张涛的鸡巴！
把上面的分泌物都吃下去，用各种淫荡的话挑逗刺激着男人！用各种姿势勾引着
男人，用深深的柔情去包围男人，用自己身体的每一个部位任男人玩弄！

　　不知道多少次，男人的精液射在自己的子宫深处，射在自己的小嘴里，幸福
的咽下，射在自己傲人的双乳上，点点的涂抹开来！射在自己挺翘的屁股上，一
点点的任其流淌！

　　张涛是懵懂的！只是被刺激的身不由己！一次次的回应晓芬热情的邀请！

　　张涛享受着晓芬后庭的紧咂，享受着后庭紧缩带来的快感！享受着肠壁蠕动
带来的变态的感官！张涛的腰似乎要断了，但是还是身不由己的挺动！张涛觉得
自己要射了，但是他觉得自己再也射不出什么来了！

　　「啊！晓芬……我要射了！」张涛终于再也忍耐不住！

　　「啊……射……射吧！都给我……老公……涛……呜呜呜呜……」晓芬像是
回光返照一般，竟然又扭动起细腰丰臀，蜜道中有流出了丝丝的汁液！声音有些
嘶哑的喊着，回应着男人，到最后呜呜的哭泣起来！是幸福？还是感怀自己？

　　当张涛完全压在晓芬身上沉沉的睡去的时候，缩小了的鸡巴还在晓芬的屁眼
里没有完全的滑落！晓芬无力的呻吟一声，全身累的没有一丝的力气！费了很长
时间好多的力气，晓芬才从张涛身下钻了出来！

　　侧坐着身子，全身一片不正常的晕红！看着张涛英俊的脸，晓芬的心好痛！
看着张涛满足睡去的安静，晓芬又觉得自己好幸福！

　　晓芬缓缓起身，来到浴室，打开花洒，待水温正常后，任由水冲洗着自己，
抚摸着自己红肿的乳房，幸福地笑了，抚摸到饱经战火的私处，触摸到交战过久
过于激烈而肿起来的阴唇，有些痛，更多的还是幸福！有这么多的幸福，晓芬笑
着哭了！任由泪水伴着水滴混合再也分不出来！

　　洗过身子，晓芬拖着疲惫，端着一盆水帮张涛擦洗了身体的每一个部位！那
么的细心那么的温柔，像是怕惊醒了酣睡的男人！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当张涛醒来的时候，天已经黑透了，张涛没有睁开眼，默默无声的在床上乱
摸，摸了一阵没有摸到晓芬，这才睁开了眼，打开灯，看着床上的整齐张涛有些
怀疑昨天到今天的疯狂是不是一个梦！

　　摸摸自己的身上，很是舒爽，没有那种大战后的汗湿，更让他怀疑！不由的
张口试着叫道：「晓芬……晓芬……」

　　没有人回答他，他起身想找件衣服套上，拉开衣柜，却发现晓芬的衣服都不
见了！张涛一愣，随即顾不得赤身裸体在各个房间里一顿扫视找寻！嘴里大叫：
「晓芬……晓芬……」

　　张涛无力的倚在门上，无神地看着被收拾的整齐整洁的屋子！心里像是被砍
了一刀，痛彻心扉！不由地想到缠绵时的疯狂！想到晓芬妩媚风情背后的凄然！
蓦地，跑到卧室，找出电话快速的拨打，听筒里传来死人般的声音：「对不起，
您拨打的电话已关机……」

　　张涛呆了好一会，木然的翻出件衣服穿上！点上一支烟，走到电脑室！

　　呆呆地坐在电脑前，张涛才失神的发现桌上放着一张纸跟两打钞票！拿起了
纸，只见纸上是娟秀的字体，内容是：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　涛，我唯一深爱的男人！我亲爱的老公，我知道我没福气这么叫你一辈子，
就让我最后一次这样叫你吧！

　　跟你认识交往是我这一生最开心最幸福的事！是你让我知道了生活原来可以
很精彩，是你让我知道了什么叫温柔什么叫爱！也让我知道了，人活着必须要承
担责任！就像你说过的，人不怕犯错，但是你必须承担犯错的后果！

　　涛！谢谢你给我的快乐时光！谢谢你给我的幸福体验！谢谢你强壮的身体让
我感受到真正的性高潮！不要笑我好吗？我真的好怀念在你怀里的感觉！真的想
被你温柔粗狂的占有一辈子！

　　但是，涛，我也知道你是一个追求完美的人，你有责任，有爱心，看似不羁
却心机深沉！所以即使你现在接受了我，也会在以后想起来的时候觉得难受的！
我也觉得自己对不起你，配不上你！

　　不说这些了！再说我怕我就离不开你了！我回家了，我想好好的安静一下！
不要找我！因为我们多是成年人了！必须为自己的行为负责！涛，你放心，我不
会再沉沦的！因为你在我心中！

　　找个合适你的女孩吧！找个能要你不觉得矛盾的，不觉得痛苦的女孩！你是
个好男人，你一定会幸福的！我也会幸福的！因为你让我明白了生活！

　　不要给我打电话，我关机了，也不要去找我，这样我们都会痛苦的！让我们
都冷静一下！好好的想一想吧！我想你也不愿意为了一时的激情而做出决定，而
后半生活在质疑，抱怨，冷漠里吧！

　　等我们都冷静了，我们可以成为好朋友哦！可以上床的那种！你知道的！你
那么厉害，我都被你ＣＡＯ得七荤八素，如坠云端！（喜欢我说粗话吗）

　　桌子上的两万块钱，就当你是这近一百天对我照顾的报答吧！你要是不喜欢
也可以一把火烧了！不过那么我会恨你一辈子的！我们也不会再见面的！所以你
就收着吧！

　　你脱下的衣服我洗了，好大的酒味，以后少喝酒！对身体不好！烟也少抽！
对身体更不好！屋子里我打扫了一下，知道你爱干净，不知道你满意吗？

　　好了！我要走了！祝你幸福！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你的爱奴晓芬垂泪执笔

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛看着晓芬的留言，字字句句情真意切，使自己心如刀割！认识晓芬时间
不长却如此的了解自己！这让张涛有了一种知己的感觉！看着纸上斑斑点点的泪
痕，张涛的泪也无声的滑落！看着桌上的钱，张涛拿起来，笑了，笑着笑着越发
的狂乱！手一挥钞票飞散在屋子里，落了一地！


　　　　　　　　　　第一章　后记：不是后记的后记！

　　就在晓芬离开的当夜，张涛痛不可挡，去楼下买了两箱啤酒，就坐在了地板
上，一瓶瓶地喝着，心里五味杂陈，自己的虚假与怀疑伤害了晓芬，也伤害了自
己！他迷茫着！什么是爱？什么是生活？都是他妈的扯淡！

　　张涛狂乱的思绪纷飞着，甚至自私的想，自己没有吃亏，男人与女人交往是
不会吃亏的！自私的想自己肏了一个极品有味道的女人最后还得了两万块钱！看
一眼满屋子的纸钞，张涛笑了，笑着对自己说自己没有吃亏！但是脸上的泪出卖
了他！心如刀绞！

　　张涛醉了，醒来的时候是被电话吵醒的！迷迷糊糊的接起电话：「喂……」

　　「涛子，怎么回事啊！」是老妈的声音，大嗓门有些着急地问！

　　「啊？您老一大早说什么梦话呢？什么怎么回事啊？」张涛无奈地问道！

　　「说梦话？我问你跟你三婶娘家村里的那个闺女怎么回事？」老妈气急败坏
地说！

　　「没什么，很好啊！」张涛撒着谎！

　　「很好？人家今天给你三婶打电话说不行了！」老妈直截了当地说！

　　「怎么说的？」张涛心里一惊一凉急忙问道！

　　「怎么说的？说你不爱说话！」老妈无奈地说！

　　「啊？」张涛听了苦笑道！

　　「你啊什么啊？我问你，你们到底怎么了？前些天给你打电话你们不是很挺
好的吗？」老妈想不懂，问道！

　　「没什么，前些天还是拉拉手，最近上了床，她嫌我不是处男就分手了！」
张涛吊儿郎当的对母亲胡扯！

　　「别胡咧咧！说话没个把门的！是不是你嫌人家不是第一次啊？」老妈反应
过来问道！

　　「妈！你还是这么强悍啊？我胡咧咧还不是遗传了你的基因！我上初三的时
候你就警告我跟女同学玩可以，别搞大了肚子搞出事来！你看看，这还不是你的
言传身教！」张涛跟母亲打趣着！这是真事！当时老妈的确如上言一般警告过张
涛！

　　「那你们就是不行了？」老妈没有理会张涛的胡侃，关心地问道！

　　「嗯……妈你别管了！」张涛不耐烦起来！

　　「我不管？我倒是不想管！我要不是你妈我我稀罕管啊！」老妈发飙了！

　　张涛把电话撤离耳朵，过了好一会才放在耳边，电话里传来：「喂喂……涛
子……你听见了吗？」

　　「妈……我听见了！挂了吧！」张涛哀求道！头疼欲裂！

　　「你爸单位里的一个同事的有个堂侄女，前几天还跟你爸提过，不是想着你
跟你三婶村里那闺女谈着就推了，没想到没几天就散了，找你爸问问，差不多你
就回来相相看！」老妈相亲大业未成，喋喋不休起来！

　　「哎呀……我知道了！改天再说！我还有事呢！你怎么这么麻烦啊！」张涛
也歇斯底里了！

　　「有事？你有什么事？整天就知道胡闹，钱赚不来，连个媳妇也找不到！」
涛妈妈依旧上劲，教训不止！

　　张涛忍无可忍，把电话一撂，去了浴室！只剩下涛妈妈的声音模糊的从听筒
传出……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　热火酒吧，下午的时候不是很忙，服务生闲散的在吧台吹牛打屁！张涛与刑
警在酒吧的一个角落对饮着！

　　「哥，人找到合适的了？」张涛点上烟问道！

　　「嗯……都摸清楚了，这几个人都有把柄在我手里，还有钱收，当然很愿意
效劳！」刑警吸着烟说道！

　　「哥，不会给你带来什么麻烦吧？」张涛担心地问道……

　　「不会，你以为电视上演的那样啊？就算他被抓捅出来也没有人相信！」刑
警一脸的不以为意地说道。

　　「没事就好！哥！我敬你！谢谢了！」张涛一脸的感激！

　　「呵呵……你小子！屁大点事！谢什么？哦对了，根据调查，那东西最有可
能藏在他办公室的电脑里跟他在ＸＸ小区的那套公寓的电脑里，还有就是他随身
携带的笔记本里！我安排了几个佛爷去分头行动！直接把硬盘给他卸下来！」刑
警想起张涛交代的事情补充道！

　　「谢谢了哥！这是钱，够吗？」张涛感激的脸色发红，掏出钱来说道！

　　刑警接过钱，数出２０张来，递给张涛说：「这些就够了！」

　　张涛把钱塞到刑警的手里，被刑警推开了！刑警道：「你小子，我他妈缺钱
吗？对了，这事别让你姐知道你知道吗？」

　　刑警口中的姐是张涛的高中同学，也是结拜的干姐弟！现在是刑警的老婆！
刑警的岳父就是这个城市的公安局局长！这也是刑警年纪轻轻就是队长的原因！

　　「嗯……我知道的！哥！那我不跟你见外了！」张涛收起钱！举起酒杯与刑
警一饮而尽！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后的夜晚，ＸＸ厂厂长办公室被盗，少了办公室里的三台电脑硬盘！少
了密码箱里１万多现金与账单！

　　同夜！ＸＸ小区厂长的公寓被盗，家里电脑硬盘少了，现金以及一些首饰相
机所有值钱的东西被洗劫一空！

　　同夜，凌晨！ＸＸ厂厂长从酒吧里出来，与客人分别，醉儿麻三的驾着宝马
慢悠悠的行在路上，突然前面小道里驶出一辆破面包车，要刹车的时候已经来不
及了！宝马撞在了面包车的车尾！

　　厂长一惊，酒已经醒了一半，接着大怒，推开车门想要下车，却看到面包车
上下来五个大汉，一个个一副痞子样，想要发动引擎躲开，来人拉了下们没有拉
开，后面的人递过一把榔头，大汉一个榔头砸在车窗玻璃上，伸进手把车钥匙拔
了下来！厂长被突然的遭遇吓懵了！下意识里觉得这伙人是针对自己的！

　　「他妈的！你个老杂毛，撞了老子的车就想跑？」说着打开车门把厂长从车
上拉了下来！

　　「别……别……几位兄弟，我赔钱！别打！」肥胖的厂长哆哆嗦嗦地说！

　　「谁他妈跟你是兄弟！你不照照镜子看看你那蠢样！」一个痞子一边骂着一
边操着一根钢管砸在厂长的背上！厂长一声惨叫，倒在地上，挺着身子直哆嗦！
嘴里嗷嗷嗷的叫个不停！

　　「妈的，给他封了嘴！」一个痞子从车里拿了一块抹布塞到厂长的嘴里！

　　厂长惊恐地看着眼前的人，明显的感觉到就是冲自己来的！被堵住的嘴里发
出呜呜的声音！

　　两个痞子在宝马车上一通乱搜，凡是值钱的东西都一扫而空！另外三个围着
厂长一顿脚踹，专门朝厂长的命根子招呼，厂长疼的晕了过去！

　　几个人看着晕倒的厂长，在他身上快速的搜了一通，把值钱的东西都拿走，
临走时还在厂长的腿上狠狠的砸了一棍子！

　　几个人飞快的上车，一直没有熄火的面包车风掣电闪的离去！

　　只剩下躺在地上抽搐的厂长！死活不知！

　　面包车驶远，在一处ＩＣ电话厅边停下，一个小痞子飞快的下车打了一个１
２０电话！又急急的上了车！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛家中！

　　张涛看着桌子上刑警哥送来的四个硬盘，一个笔记本电脑，一部数码相机，
还有几本笔记本！随意的翻看了一下，就把门锁死，走到电脑室，把硬盘换装！

　　张涛看着电脑上显示的信息不由的一呆！他虽然看不明白却也知道这是一份
真假帐，偷税漏税的，跟总公司私报的克扣！

　　张涛不由的呆住了！这是意料之外的收获，有了这些东西就可以把那个老流
氓送进监狱！但是他不知道这些东西如何的处理，会不会一不小心就牵扯到了晓
芬！

　　张涛先把有关账目的资料整理一番，才有看了其它的硬盘，不由的呆住了，
硬盘里基本满满的都是这个老色狼变态狂凌辱女人的视频与照片！看的张涛血脉
喷张，鸡巴硬挺，心里骂着老东西会玩，又恨这个家伙的灭绝天良！

　　张涛整理这些东西花了一天的时间，光晓芬的视频就达到了将近２０Ｇ的内
容，看着里面的内容张涛的心在滴血，身体却不由的有了反应！

　　张涛感到一阵罪恶！急忙把画面关闭！整理好这些东西，张涛都藏了起来，
拨通了刑警哥的电话：「哥，你在干嘛？我发现了一些东西不知道怎么处理，你
来我这里一下吧！正好，咱们哥俩好好的喝几杯！」

　　刑警哥很痛快的答应了，张涛又给一家餐馆打了电话定了餐！就抽着烟默默
地想着自己的心事！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　厂长倒在医院里，双腿骨折，下面也算是费了！当醒过来得知办公室与公寓
被盗急的马上晕了过去！

　　当再次醒来的时候，还没有来得及问些什么就被老婆狠狠地打了一巴掌！很
显然他老婆知道了他私买的公寓的事！

　　紧接着，总公司下达了撤职的任命！并一纸诉讼诉诸于法庭！

　　张涛按照刑警哥的指点，把厂长的黑账电邮给了总公司！这样就算诉讼也会
由总公司发起，而黑账被盗的事情与来源总公司自然不会追究！

　　张涛没有在关注厂长的事情，他觉得厂长已经是个废人了！但是张涛没有找
到报复的快感，反而更是闷闷不乐！

　　张涛整天呆在工作室里，跟阿克喝酒吹牛！偶尔几个生意上门，吃不饱也饿
不死！日子就这样一天天过着，索然无味！

　　已经放暑假了，今年也没有招到几个学生！这天张涛很无聊的在工作室里玩
着斗地主！电话响起，接起来：「喂……妈！」

　　「涛子……这个星期天回家相亲！你爸的同事的堂侄女还没有找人家……」
涛妈妈喋喋不休的说着当前的形式！

　　「好了妈！我知道了！这个星期天么！我回去就是了！好了就这样！我还有
事呢！」张涛一句话结束了老妈的啰嗦，挂断了电话！心里被亲情充斥着！暖暖
的很贴心！

　　短信响起，张涛漫不经心的拿起一看：「涛哥，我是小雪，我换号码了！告
诉你一声，你都好久没有找人家玩了！今晚上去迪吧玩吧！我请客！嘿嘿……你
买单！」

　　张涛看着信息笑了，想起那个技校的小女孩，于是回到：「ＯＫ！」

　　放下手机，张涛摸了根烟刚点燃，手机信息的声音又响起，以为是小雪，拿
起来一看：「涛……你还好吗？听说ＸＸＸ被打了，是不是你干的啊？嘻嘻……
这是我的新号码！告诉你一下！对了我又去相亲了，那个男孩子傻傻的，很有意
思！改天带你见见！」

　　张涛嘴里的烟掉在腿上，张涛急忙的躲闪，一不小心烟又落在自己穿着赤裸
的脚上！疼的哎呀一声大叫！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果你能看到这里，相信是有心的朋友了！胡言乱语，第一章就这样子结束
了，说实话我的本意不是这样的，看名字就知道了！「淫欲的女车间主任」！当
初的构思想按照现实遇到的情况写！但是觉得那是对自己的一种侮辱，不由的就
把「晓芬」美化了！这是我的失败！

　　本来预计八节一章，没有想到写开了啰嗦不完，亦是失败！第一二节字数相
加也没有后面章节的字数多，这就是对情节的掌握不及所致！幸而小弟我就是写
着哄自己玩！否则怕是要郁闷死了！

　　不知道诸位兄弟能否给点意见，后续章节能否提出不同的见解！「晓芬」还
有存在的必要吗？小雪还要出现吗？或者咱们再换人？呵呵……听兄弟们的！

　　好了不说了！再说又有人说废话多了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第二章　爱说谎的女孩


　　　　　　　　　　　　　（１）　世界真小

　　生活就像强奸，如果你不能反抗，就享受耻辱的快感吧！

　　张涛用三天的醉酒凭吊祭奠了与晓芬短暂的情感经历！无奈之中明白晓芬是
对的！他可能一时能忍耐，但是一辈子的相守是个绝对的考验，虽然晓芬的经历
不是她所愿意的，却是真实存在的！现在的痛苦一时总比一生都纠结不清的好！

　　七月的太阳像是要把都市的柏油路烤化一般，人都因为炎热变得烦躁不安！

　　张涛躲在工作室里吹着空调在网上聊着ＱＱ，他有些郁闷，阿克这小子昨天
很无耻的说要他坚守阵地，自己要与女友去海边度假避暑，想起他得意洋洋的胖
脸就忍不住想要狠狠的垂上一拳！

　　在工作室待了一天，被空调吹得有些头疼，张涛看看时间已经下午５点了，
中午都没有吃饭也不觉得饿，抚了抚自己的头发，觉得有些长了，想着先去理个
发！

　　出了工作室，扑面而来的热浪让张涛一窒，快速的上车，车里更是闷热，强
忍着令人窒息的气闷，张涛开启车窗，发动引擎，向自己最常去的理发店开去！

　　想着理完发怎么打发时间，张涛拿出电话拨了号码！

　　电话接通：「喂……姐，我涛子……没事……等姐夫下了班我们一起吃个饭
吧……我请客……啊……我请客也不去……那算了，你们还是过二人世界吧！」
张涛郁闷的挂断电话，再次拨了一个号码！

　　电话很快的接通：「喂……老妹……嘿嘿……晚上一起吃饭……我请客……
啊……跟你男友去他家？那算了！」张涛已经有些郁闷了！

　　张涛连着打了五六个电话，自己这些哥们姐们一个也没有时间陪自己吃饭，
郁闷地骂道：「这群家伙，等你们找我时，老子要是有空就是孙子！」

　　正郁闷着，理发店已经到了，理发店的老板是个三十多岁的离异少妇，自己
常来这里的原因一是因为老板的手艺不错，而来是因为自己跟这个女人有过几次
的缠绵！

　　走进店里，老板不在，沙发上坐着一个少女，在翻看杂志，听见有人进来，
女孩抬起头问道：「先生理发？」

　　张涛一愣开口问道：「这里的换老板了？」

　　「呵呵……没有，玲姐出去有点事我帮忙看店！」女孩站起身，长长的头发
直垂到腰际！圆圆的脸上大大的眼睛，非常的可爱！

　　张涛知道老板的名字，听着女孩这么说就问道：「哦，出去了？那我还是改
天再来吧！」说着话就想转身往外走！

　　「哎……你别走啊！我给你理还不行啊？」女孩略微有些着急地说道！

　　张涛转过头看着女孩，疑惑地说：「你？哦，你也会理发啊？」

　　「小看人不是？我可是玲姐最得意的徒弟！」女孩翻翻白眼，没好气地说！

　　张涛知道玲姐曾在理发培训的学校里当过老师，看着女孩的样子有些好笑，
决定逗逗她！于是说道：「你还是个小学徒吹什么牛啊？别把我的脑袋当实验品
好不好？」张涛挑衅的点上一支烟，玩味的打量着女孩说！

　　「你才是学徒呢！爱理不理！不理走人！」女孩气嘟嘟地看着张涛要在沙发
上坐下，没有好气地说道，一把夺过张涛刚拿起的杂志！

　　张涛有些愕然，随即一笑，靠在沙发上说：「理！等我抽完这支烟！今天就
当一回实验品好了！」

　　女孩鼻子里哼了一声，转过身远远地坐在沙发的另一端！又看起杂志来！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当张涛的头发已经理完正在清洗的时候，老板玲姐回来了，大包小裹的提了
好些的东西！女孩跟玲姐打个招呼，小手却没有停下，搓揉着张涛头发清洗着！

　　等洗完了头，张涛才站起身子，跟玲姐打招呼：「老板，这么热的天你干什
么去了？你看你徒弟把我的头理成什么样了！」

　　老板玲姐这才看到来理发的客人是张涛，接了杯水，急急地喝了两口才笑着
说：「进了点货，倩倩的手艺老好了，比我理得还好呢！」

　　被称作倩倩的女孩得意洋洋地笑了，小手一张伸到张涛面前：「喏……三十
块！」眼里满是调皮的笑意！

　　张涛正拿了一块毛巾擦着头上未干的水迹，看着伸到自己面前的小手一愣，
把毛巾拍在女孩的手上，坐到了工作台的椅子上说：「你活还没有干完呢！就要
钱！嘿嘿……想把玲姐的生意搅黄了啊？什么态度！」张涛看着镜子，内心里对
女孩的手艺由衷的赞佩，手艺不亚于老板玲姐！

　　没等叫做倩倩的女孩说话，玲姐把水杯放下说道：「倩倩你歇歇，还是我来
吧！」说着话就去洗手！

　　倩倩窘了窘鼻子对着张涛做个鬼脸说道：「人不大，还好些事事！」说着话
坐到了沙发上！

　　玲姐是个很利落的人，很快的就把张涛的胡子收拾了，顺带着给张涛按摩了
一下头部，看着张涛闭着眼微皱着的眉头心里面一动，手里轻柔了些，像是在挑
逗！

　　想到张涛第一次到她这里来的时候，自己正被两个喝醉酒的小流氓调戏，甚
至开始动手动脚，是张涛替自己解了围，以后就经常的到自己这里来理发，那时
候自己又刚刚离了婚，正是痛苦的时候，有了他的安慰，自己才坚持了下来！想
着他在床上的温柔心跳不禁的加快！

　　张涛躺靠在椅子上，享受着女人时轻时重的按摩，心里亦是痒痒的，自己打
了一大通的电话竟然找不到一个人陪自己，不如邀请玲姐一起吃个饭，顺便……
这么想着，张涛开口问道：「玲姐，你家宝宝呢？放暑假了吧？」

　　「嗯！放假了，我没空照顾她就把她送到我妈那里去了！」玲姐离婚后八岁
的女儿跟着自己，听张涛问起女儿脸上一片温柔！

　　「有日子没有见到小丫头了，也不知道长个了没有？」张涛想着玲姐的女儿
甜甜的喊自己叔叔的时候的样子心里很是喜欢！

　　「长高了，今春的裤子现在穿都有点短了！」玲姐脸上洋溢着幸福说道！

　　「呵呵……有她妈妈在这里比着，宝宝还能不长？以后宝宝一定比你还要高
还要漂亮！」张涛由衷地说，玲姐的确是一个高挑漂亮的女人！

　　「哼……花言巧语！」坐在沙发上一直看着杂志没有出声的倩倩这时候插嘴
低声的嘀咕着！

　　「姑娘，背后说人脸上要长痘痘滴！你不怕自己长一脸的痘痘啊？」张涛听
到女孩的嘀咕觉得好笑，逗着女孩说道！

　　「你才长一脸痘痘呢！又没跟你说话，那个要你搭腔了！」倩倩牙尖嘴利的
回敬道！

　　张涛差点乐出了声，正想继续逗一下这个长发姑娘，被玲姐轻打了一下，随
即被温热的毛巾擦脸堵住了要说的话！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛坐在沙发上，吸着烟，笑吟吟的打量着还在拿着杂志翻看的长发女孩，
忍不住好奇地问道：「喂，你叫倩倩是吧？你的头发那么长留了多少年才留起来
啊？」

　　女孩靠着沙发，翻着白眼抽了张涛一眼从鼻子里哼了一声没有理会张涛！玲
姐洗了些葡萄端过来说道：「倩倩，你说你要在老区租了个门面要自己干？」说
着话示意两人吃葡萄！

　　「嗯……玲姐，我在ＸＸＸ待够了，那个主管准是更年期，总找我麻烦，一
气之下我就辞职了！」女孩含着葡萄嘴里含含糊糊地说道！

　　「那你租的门面大吗？小曾他也辞职跟你一起干吗？」玲姐优雅的吃着葡萄
柔声问道，脸上满是关心！小曾是女孩的男友，也在ＸＸＸ上班！跟女孩都是玲
姐的徒弟！

　　「别提他了，分手了！」女孩一脸无所谓地说道！

　　「分手了？没有听你说起过啊？你们在一起四五年了都，怎么说分就分？」
玲姐听到倩倩的话有些吃惊道！

　　张涛抽着烟，看着两个女人聊着天，完全把自己忽略掉了，心里有点郁闷，
随手拿起沙发上的一本杂志翻阅起来！

　　「还能有什么！背着我跟别人勾三搭四的！」倩倩的脸上看不出丝毫的不舍
与悲伤，很平淡的无所谓地说道！

　　玲姐没有再问什么，只是叹口气，自己没有资格去评论别人，自己不就是一
个活生生的失败的例子么！自己的前夫也是在外面勾三搭四的才会离婚的！

　　一时间气氛有点沉闷，张涛看看两个女人，倩倩吃着葡萄看着在小几上的杂
志，玲姐发着呆！于是开口道：「怎么？说完了？呵呵……玲姐，今天早点歇了
吧？晚上我们一起吃个饭！」

　　玲姐闻言一愣，似乎一时没有从发呆中恢复过来！待了一下才笑着说：「今
天怎么想起要请客来了？有什么喜事吗？」

　　张涛苦笑道：「喜事？那里有什么喜事？阿克那小子跟女朋友去度假避暑，
我打了一圈的电话找人吃个饭打发下时间，就没有一个应邀的！好像都忙得跟什
么似地！哎……玲姐你可别告诉我你也有事啊！」

　　噗嗤……倩倩在那里听见张涛的话忍不住笑出了声！开口道：「帅哥，你还
不是一般的可怜呢！请客都没有人搭理？对不起，今晚上玲姐被我预约了！」

　　「呵呵……预约了？那算上我一个吧！」张涛笑意殷殷地看着女孩说！

　　「切！我又不认识你！干嘛要算上你一个？」女孩脸上尽显调皮与可爱！

　　玲姐看着两人，不由地笑了，一贯温柔地说：「你俩倒是像一对冤家，还不
认识就斗上嘴了！来，我给你们介绍一下！陈倩，我最得意的徒弟，张涛，我的
干弟弟！」玲姐在给倩倩介绍张涛的时候略一沉吟！

　　听到玲姐口里的冤家，张涛与倩倩不由都略有尴尬！张涛掩饰地说：「玲姐
啊，天这么热，也没有几个客人，你就当给自己放个假，早点歇了吧，都六点半
了，想吃什么？弟弟请客！」说着话转头看向倩倩又道：「长发姑娘如果肯赏脸
的话，那鄙人就更感荣幸了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三人在理发店胡扯了好一会，最终商议还是吃烧烤好了！于是张涛就带着两
人去了一家比较有特色的自助烧烤的酒店！这里没有普通烧烤摊的喧嚣，当然，
对于张涛而言也就没有了那种光着膀子喝着冰镇啤酒的那种无拘与快意！

　　张涛帮两位女士打开餐具，用开水洗过，招手示意服务生点菜，服务生把菜
单递上，玲姐与倩倩接过，看着菜单不由的有点咂舌，上面的定价有些贵，两人
一时都不知道点什么好！玲姐有些埋怨地看了张涛一眼，有些责怪他的浪费！

　　张涛笑笑，对服务生说：「来一杯你们自酿的黑啤，给两位女士来……」略
一沉吟问道：「玲姐倩倩，你们尝尝这里的酿的果味啤酒吧，还不错的！」

　　服务生马上开始介绍起果啤的口味，玲姐摇摇头对张涛说：「不要了，我喝
水就可以了！」说着看一眼倩倩！

　　没有等倩倩说话，张涛说道：「味道真的不错，算是这里的特色吧！试一下
吧！」

　　最终玲姐与倩倩都没有点出什么来，张涛无奈就自专地点了烤羊羔，烤鱼，
烤虾还有一些蔬菜，又要了三份冰粥！

　　待服务生走了之后，玲姐埋怨地说：「涛子，随便吃点就好了，这里这么的
贵！你一点也不过日子！」

　　「呵呵……随便吃点怎么可以？今天我打了一通电话就没有找到一个陪我吃
饭的人，两位这么给面子，兄弟怎么也不能敷衍两位啊！」张涛不在意地说道！

　　倩倩睁着大大圆圆亮亮的眼睛看着张涛，眼神里流露着兴趣与好奇！玲姐继
续埋怨道：「你呀，跟姐也这么见外么？」

　　服务生这时把张涛点的酒上来了，很礼貌的给三人道上，紧接着把桌上的无
烟电烤炉打开电源，后续的服务生也把张涛点的餐送上！正要解说什么，张涛挥
挥手说：「你们下去吧，自助烧烤么！我们自己弄就好了！」

　　服务生很礼貌很格式化的笑笑走了，张涛把已经加工的半成品调好味的食物
放在电烤炉上，说道：「姐，不是见外不见外的问题，生活么！为了什么？有时
候我还真是佩服古人的智慧！」说到这里不由一叹住嘴不语了！

　　玲姐与倩倩正很认真的听他说话，说着说着就没有下文了，等了一等不见张
涛言语倩倩忍不住道：「你这个人还真怪！话说的不明不白的，古人怎么了？」
脸上一副好奇的娇嗔道！

　　「呵呵……来，尝尝这酒，味道还不错！」说着话举起杯！

　　两位女士都举杯与张涛碰了一下，试着喝了一口，觉得酸酸甜甜的又有酒的
甘醇地问道，觉得还不错，就又喝了几口！

　　张涛含着一大口黑啤，慢慢的咽下，冰冰爽爽的酒让自己也凉爽下来，一扫
一天炎热带来的烦躁！含笑对女士说：「还不错吧？不知道如果孔圣人有幸尝到
此味会有怎么样的感慨！」

　　「呵呵……你还真敢想！对了，刚才你说佩服古人？佩服什么？」倩倩饮了
一口果啤，咂巴着小嘴回味着说！

　　玲姐听闻倩倩的问话也是一脸的疑问地看着张涛，眯起含笑的眼角边有丝丝
的皱纹，举着果啤的杯子不时的喝一口！

　　张涛翻了一下在电磁无烟炉上的食物，点上一支烟幽幽地说道：「食不厌精
烩不厌细，孔圣人一句话就诠释了对生活的品味！咱们偶然奢侈一回还是可以原
谅的么！我保证你们吃了这里的烤羊羔做到『三月不知肉味』！」

　　「切！什么乱七八糟的！不就是个烤羊羔么？有那么夸张？」倩倩一脸不屑
地说道！不过眼睛却盯着已经弥散着香味的烤羊羔的身上！

　　当倩倩尝过了这家店的烤羊羔之后有些可爱得舔了舔手指上沾着的油迹，大
大的眼睛眯缝着一脸回味无穷的样子！

　　三个人就这么边吃边聊着，一杯杯的啤酒送上，又被三个人饮尽。张涛点的
餐也被三人消食怡尽！三人举杯把最后的酒饮尽，张涛倒是没有什么，玲姐与倩
倩却是双颊娇红，艳丽无边，两人都有了些许的酒意！

　　张涛付过账，与两人人出了酒店，正在怎么打发下还早的时间，倩倩的电话
响了，倩倩看了下电话，脸色一变，走到一边接起，不知道说了些什么，收了电
话走过来说：「玲姐，今晚我不去你那里了吧！同事打电话要我去她那里，反正
行李都在她那里！对了，谢谢你的晚餐帅哥！权当本姑娘给你做头发的费用了！
呵呵……」

　　张涛只是笑着，耸耸肩不置可否！

　　「这么晚了，去你同事那里好吗？还是去我那里吧！明天一早去拿行李就是
了！」玲姐听到倩倩的话，关心的挽留着！

　　「不了，一大早起来怪麻烦的，辞职了，同事说要请客庆祝一下！呵呵……
玲姐，我走了！」倩倩抚了抚柔顺的发丝，大眼睛亮晶晶的！满脸含笑地说道！

　　「那让涛子送你吧！」玲姐无奈地说！

　　「是啊！我送你回去吧！」张涛也符合着，不过心里并不怎么情愿！

　　「不用了！我打个车走就可以了！帅哥可要把玲姐送回家哦！任务就交给你
了！」倩倩手一招一辆的士停在身边，边说着话边钻进车里！

　　「那你回去了打个电话哦！」玲姐叮嘱道！

　　「嗯……知道了玲姐，再见！」倩倩挥挥手，的士已经启动！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛载着玲姐到了玲姐居住的小区，两个人都没有说话，很有默契的下车走
进单元楼，一前一后的上了楼！

　　进了房间，张涛没有拘束，坐在沙发上，点上一支烟，慢慢的吸着。玲姐换
了鞋子，从鞋柜里拿出一双男式的拖鞋放到张涛的脚边，柔声说：「换上吧！这
么热的天，穿个皮鞋热也热死了！」

　　张涛没有换鞋子，拉着玲姐手让玲姐在沙发上坐下，玲姐很柔顺的做到沙发
上，头靠在张涛的肩上，微闭着眼睛！

　　「姐，累了吧？你就不再打算找个人过吗？你一个人带着宝宝什么时候是个
头啊！」张涛一手环着女人的腰，一手夹着香烟，眼神望着前方喃喃地说！

　　「不找了，医生说我不能再生孩子了，又有哪个男人肯要我？他还不是因为
我不能生个男孩跟我离婚了！」玲姐的泪水无声的流下，用很累的声音说道！

　　张涛听得心里不是滋味，认识玲姐的时候她刚离婚不久，自己帮她解了一次
围之后，玲姐一定要请自己吃饭，接过玲姐酒喝多了，自己也有些醉，两人稀里
糊涂的开了房间上了床，一夜的激情，当玲姐醒过酒之后很是苦恼，但是对已经
发生的事情也是无奈，哭着对张涛说了自己的事情！

　　玲姐跟一般的女人不一样，因为她的下身没有一根毛发，白白净净的像是一
个幼女的性器！在中国的封建传统里被称为白虎，是克夫的象征。

　　婚后婆婆一直不满自己，丈夫倒是对自己很好，但是生下一个女孩之后丈夫
也对她冷淡了许多，后来好不容易又怀了孕，却因为丈夫一次醉酒的荒唐而流产
了，流产之后医生说她再也不能生育了！而造成玲姐不能生育的罪魁祸首却没有
丝毫的歉疚，反而在外面花天酒地，闹到最后更是与玲姐离婚，玲姐的心碎了，
没有纠缠，只是要求孩子归自己！

　　张涛想着发生在玲姐身上的不幸，不由的搂紧了臂弯里的女人，他不能给女
人什么未来，也不能给女人什么承诺，但是此时此刻，或者说与女人在一起的时
时刻刻都是真心的疼爱怜惜这个不幸的女人！

　　「想什么呢？也不说话！」玲姐声音有些慵懒地说道，靠在张涛肩上的头轻
轻的磨蹭着他的肩膀！一双手环抱着他结实的腰身！

　　张涛抚了抚女人的头发，梦呓般说：「玲姐，你嫁给我吧！我不在乎你是不
是能再生孩子，也不怕你『克夫』！」张涛说着，当自己醒悟过来的时候才发觉
自己是那么的虚假！

　　噗嗤……玲姐笑了，笑得好开心，从他的身上起来，坐正身子看着他，像是
从他脸上看出他是在甜言蜜语还是真心话一般！

　　正当张涛在女人的注视下有点不知所措的时候，玲姐把手揽在张涛的脖子上
面，娇艳的脸上带着一种成熟与沧桑，眼角的微显的鱼尾纹跟眼神里的清澈形成
一种残酷的对比！嘴里吐气如兰掺着丝丝的酒气说道：「我不管你是真心的还是
甜言蜜语，我都很开心！涛子，只要你能想着我，时不时的来看看姐姐，姐姐就
很满足了！」说完少有的主动的吻住男人！

　　缠绵的吻着，张涛的手抚着玲姐小巧的盈盈一握的椒乳，柔柔的搓弄，隔着
薄薄的胸衣准确找到玲姐已经硬气的乳头，技巧的在玲姐的两点上画着圈圈，时
而点拨，时而揉搓！

　　玲姐忍不住撤离了男人的唇舌，娇喘着，自己胸前的敏感被爱抚，引得她阵
阵战栗，伏在男人的耳边娇羞的轻语：「涛子，出了一身的汗，先洗澡好吗？」

　　男人没有言语，搂着女人的成熟却又纤细的娇躯，打横抱起，向浴室走去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　倩倩没有到她的同事那里去，而是回到了她口中所谓的分了手的男友那里。
当她走进跟男友小曾租的房子里的时候，小曾敞着怀，在狭小的出租屋里喝着啤
酒，看地下散乱的酒瓶，小曾似乎已经喝了不少的酒了！在酒瓶的空隙中布满了
烟蒂！整个屋子里也是烟雾缭绕！

　　倩倩皱着眉头，小手掩着口鼻，一脸厌恶的神情！

　　「倩倩，你回来了！你去哪里了？」小曾看到推门而今的倩倩，想要挣扎着
从凳子上站起身，却不想坐的太久起身又急把地上桌上的酒瓶碰得乒乓乱响！

　　「曾有志！你有点志气好不好？分手就是分手了，你三番五次的打我电话做
什么？你妈不是嫌我活不长不愿意我做他儿媳妇么！你不是怀疑我跟ＸＸＸ上过
床么？你还找我干什么？」倩倩一改在吃饭时的调皮可爱的样子，言语有些刻薄
地说道！

　　「倩倩，我妈胡说的，你别介意！是我们一起生活，又不是跟她一起生活！
ＸＸ的事都过去了，我们也不要再提了好吗？我真的很在乎你！不想失去你！」
小曾一脸苦恼的扯着自己的头发，帅气的脸上满是痛苦悲伤！因为酒精而红红的
眼睛显得有些茫然有些无措！

　　「你不要再说了！你在乎我？你在乎我会让我在你妈面前那么难堪？你在乎
我无端的怀疑我偷人出轨？就算我偷人了又怎么了？我们又没有结婚，都有选择
的权利！你在乎我会要我住在这不足十平方的小屋子里？这就是你的在乎？我受
够了你的在乎！」倩倩有点歇斯底里的嚷着！

　　小曾脸上的肌肉跳了几跳，强忍着委屈与愤怒，深吸口气平抑自己的心情，
柔声说：「倩倩，你不要生气，医生说你的病不能生气的！都是我不好，我没有
本事让你过的享受一些！你给我点时间好吗？我会努力的！你别生气……」

　　「我没有病，你不要诅咒我好不好？你不要嚷的全世界都知道好不好？你一
个大男人的为什么就缠着我不放呢？你家里又不愿意我们在一起，你又在意我跟
别人上过床，你还缠着我干什么？」倩倩打断小曾的话，摇着头，长长的发随着
晃动的脑袋摆动！脸上的可爱不复得见，眼泪从大大的眼睛里流出！

　　小曾眼睛红红的，帅气的脸上有些稚嫩，有些执着，蹒跚地走到倩倩面前，
去擦拭她脸上的泪珠，却被倩倩一把推开，小曾跌倒在地上，呆了一呆，又挣扎
着起来，一把搂住倩倩，嘴里狂乱的喊着：「倩倩，别闹了好吗？我们好好过日
子！在一起这么多年了！你知道我爱你的！别离开我好吗？」泪水从他的眼眶中
滑落，男人的泪不是晶莹的，而是浑浊的，像是掺杂了血！

　　倩倩挣扎着，试图挣扎小曾的怀抱，但是小曾搂得太紧了，她没有挣脱小曾
的怀抱，泪水从眼中滑落，紧咬着嘴唇，直到发白才哽咽着说：「小曾，你理智
点好不好？我们都这样了还怎么在一起？是我不好，我对不起你，我没有经受住
诱惑，我不是一个好女孩，我们还是分手吧！找个爱你的，好好过你的日子！」

　　「不！你就是最好的女孩！我只爱你！我只要你！倩倩，对不起，过去的都
过去了！你不要再生气了好不好！我只要你，只爱你……」小曾把头埋在倩倩柔
柔长长的发丝里，嘴里梦呓般喃喃地说道！泪水咸咸涩涩的流进嘴里，如同他的
生活一般！苦苦涩涩的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛把头埋在玲姐白嫩纤细的双腿间，手轻抚着女人小腹上的一道疤痕，那
是女人生宝宝的时候留下的，现在在女人柔软的小腹上的是一支娇艳的玫瑰，这
个火红的纹身遮挡了丑陋的疤痕！

　　玲姐仰躺在床上，用被单遮着自己的脸，却遮不住嘴里溢出的丝丝的娇吟，
此刻，她觉得是世界上最幸福的女人，因为埋在自己股间的男人正想尽一切办法
的让自己感受他的温柔，感受他的怜爱！

　　男人吻在女人的阴阜上，那里是白白净净的，圆鼓鼓想一个发好的馒头，张
涛留恋着这个不一样的女人的风情，手指轻轻分开同样干净的没有一根毛的大阴
唇，大阴唇里两片小阴唇像是害羞一般紧紧的闭合着。

　　张涛看着，不由的呼吸急促，在诱惑的同时又不由的感叹造物主的神奇！他
想一定是世人的「吃不到葡萄说葡萄酸」的心理作祟，才会给这种没有毛的女人
冠以白虎这个一个让人望而却步的称谓！要不然为什么那么多的人会把有毛的女
体都剃剪成无毛呢？

　　小阴唇忍着羞耻开启了洞口，一丝丝的爱液从粉嫩的洞口流出，张涛俯下头
轻轻嗅着，除了性的味道，没有一丝异味，伸出舌头，伸长，用眼睛瞄着，轻舔
着溢出的液体，粘在舌尖，有点酸酸的，沾着爱液，慢慢的把头后撤，晶莹的爱
液拉扯着长长的丝，这一切让张涛觉得刺激，诱惑，心理的那种猎艳的满足是无
与伦比的！

　　女人成熟的身体是敏感的，怎么经得起这种缠绵的诱惑？在男人正式的进攻
起自己的密处的时候，当男人的舌抵在自己的洞口钻咂吸吮的时候，女人推开了
遮挡在脸上的被单，一双眼里流露着难抑的饥渴，芊芊素手不自禁的抚上自己小
巧挺立的乳房，在浅褐色的乳晕上画着圈，时而拉扯起硬挺的乳头，时而用手掌
轻揉的摩挲！嘴里溢出一声高过一声的呻吟，不显放荡声声诱惑！

　　张涛心里真的有些迷恋玲姐的宝穴，自己流连花丛，摘花无数，真情也好，
虚意也罢，却从没有遇到玲姐这样的女人！或者说「白虎」天生无毛的女人！而
玲姐又是一个温柔正经的良家，是一个值得人去怜惜疼爱的女人！

　　张涛心里感慨着，舔舐着女人越来越多的汁液，他想把女人蜜处舔舐干净，
却是弄巧成拙，汁液不断的流出，他带着一种虔诚不厌其烦的努力着！直到女人
的呻吟声响彻房间，直到女人夹紧双腿小腹耸动，宝洞里的汁水更多的流出，淹
没了他努力的唇舌时他才停止下来！

　　玲姐微闭着眼睛，大张着小嘴喘息着，胸膛剧烈的起伏着，白皙的身子还不
时的抽搐，这幸福的高潮让她沉迷！

　　感觉到男人撤离了自己的私处，还沉溺在余韵中的玲姐睁开眼，眼波欲流风
情万种地看着慢慢伏在自己身上的男人，这个小她８岁的男人，心里涌现出一种
母爱般的柔情！芊指抚着男人健壮的身子，往自己身上按去，与男人热吻起来！

　　张涛迎接着玲姐的吻，火热坚挺的分身抵在无毛的蜜处，丝丝的湿滑让他忍
不住一颤，张涛一直觉得自己精于房事，持久耐战，了解女人的风情与需求，可
是每当自己抵在玲姐的洞穴处不自禁的兴奋不自禁的想要占有身下的女人！他知
道这是一种病态，一种「物以稀为贵」的心理在作祟！

　　分身终于还是难耐期盼，不再在洞外留恋，慢慢的滑进洞穴，立即被一扎扎
的媚肉包裹，温热湿滑紧咂……忍不住，不受控制的挺动腰身，直到全根没入，
直到自己的毛发摩擦在女人无毛的阴部，龙根抵住洞穴深处，龙须在洞口摩挲！

　　玲姐侧侧头，结束与男人的长吻，微皱着眉头，娇艳的红唇微张，从喉咙的
深处，一丝丝的呻吟流出，好多次了，身上的男人每一次进入自己的身体的那种
饱胀感总是让她忍不住的想要大叫，想要在男人的身下承受更多更久的爱怜！

　　玲姐欣长的玉腿攀着张涛的腰身，紧紧的！双手抚在他的背上轻轻的爱抚！
她是幸福的，至少此刻是幸福的！她感受着男人在一开始的时候的温柔，那种让
人心醉的缠绵让她迷失！这是她跟前夫从没有过的感受！

　　她总是不由的想，如果此刻身上的「小男人」是自己的老公那会是多么幸福
的事啊！就这么想着，就这么让男人停留在自己蜜穴深处研磨着，她另一波的另
类的高潮就袭来了，这快感这刺激不只是生理上的感官，更多的是心理上的依赖
与满足！

　　张涛享受着玲姐的私处深处有规律的吮咂，强忍着泻出的冲动，慢慢的试着
撤离，但是被玲姐紧紧缠住的腰身让他动弹不得！他知道玲姐已经在自己的研磨
下到了一个小小的高潮，可是玲姐却不知道自己禁受不住她内媚的功夫，咬牙硬
挺着，深吸口气，「痛并快乐着！」直到玲姐紧紧缠着自己的腿放松，他才艰辛
的短暂的撤离！

　　张涛把阴茎从玲姐紧紧软软的阴道撤离，完全的撤离，伏在玲姐的身体上，
深吸着气，良久才在玲姐耳边说：「玲姐，你太厉害了，就这么一下差点让我缴
械了！」说着话一只手温柔的抚摸着玲姐的一只乳房！

　　玲姐面颊一热，娇颜微红，娇嗔道：「小坏蛋，就会笑话姐姐，你这么一下
就让姐姐软了，让姐姐……让姐姐差点晕死过去！」

　　「来……姐姐，让我们一起晕死吧！」张涛听着玲姐的话心理上是那么的满
足！他知道玲姐不是为了取悦自己才这么说的，而是实实的感受，他说着话，拉
着玲姐的手，自己平躺下！示意女人主动上来！

　　玲姐娇羞的垂了一下男人，起身羞涩优雅的跨坐在张涛身上，用手握着火热
的分身轻揉的撸动几下，抵在自己蜜穴的洞口，脸红的像是娇艳的玫瑰，双眼妩
媚地看着含笑的男人，腰身用力，屁股下坠，慢慢的吞没男人坚挺的阴茎！小嘴
张着溢出一丝丝的呻吟！

　　她慢慢的动着，每一下的感觉是那么的真实，那么的细腻，她知道，在开始
的时候他总是要自己主动的套弄，直到自己没有了力气，直到自己想要到达顶端
却又差那么一点的时候，男人才会凶猛的进攻！她知道这是男人玩的一个心理的
游戏，她知道男人想要证明自己的征服的能力，她也心甘情愿的被他征服！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　起床的时候，已经是中午了！每一次张涛留在玲姐这里的时候，玲姐第二天
都不会开门营业的！因为晚上的时间不是用来睡觉的，而是两人缠绵的！这次也
不例外，两个人缠绵了一夜，不知道几次，直到两人都觉得累了，满足了才相拥
而眠！

　　张涛起床，玲姐已经做好了早餐！正往返在厨房与餐桌！张涛仅穿着内裤走
进厨房，从后面搂住玲姐！

　　「醒了？快去洗脸刷牙……就这一个汤了，马上就好！」玲姐妩媚的回过头
在张涛的脸上亲吻一下，温柔地说道！

　　「怎么不多睡会？不累吗？」张涛坏笑着说！心里却是真诚的关怀！

　　玲姐没有回到男人，脸色有些红晕的窘了窘鼻子！少有的小女人样！幸福的
小女人样！

　　洗漱过后，玲姐也忙碌完了，两人坐在餐桌上像是一对夫妻一般！玲姐享受
着这少有的温馨，眼泪不由的蓄满了眼眶，张涛知道玲姐的心思，却不知道怎么
才能让她幸福！没有说什么，把玲姐熬得鱼汤盛了一碗递给玲姐！用手擦了擦欲
滴的眼泪！

　　玲姐觉得自己失态了，但是她抑制不住心情的波动！擦了擦眼泪，尴尬地笑
了笑说：「涛子，你上次不是说你妈要你回家相亲吗？你回去了吗？」

　　「回去了，很不错的一个女孩，不过人家没有看中我！」张涛夹着菜，很夸
张的咂巴着嘴噘着！含糊不清地说！

　　「怎么会没有看中你呢？」玲姐端着鱼汤有些疑惑，怎么会有女孩子这么挑
剔呢？她有些不信地说道！

　　「嫌我不爱说话，没有钱没有正式工作，哎……」张涛心里有些发堵，不想
把相亲的实际情况告诉玲姐！

　　听到张涛的话，玲姐忍不住哈哈大笑起来，她了解张涛的个性，知道他是一
个健谈的人，一个很幽默的人，怎么会不爱说话呢？

　　张涛一面无奈，耸耸肩，说道：「玲姐，你别笑啊！真的，又不认识见面能
说什么啊？接过就赚了一个不爱说话的评语了！」

　　玲姐渐渐地止住笑，脸色也严肃起来，语重心长地说：「涛子，差不多就行
了，别太挑剔了，孝敬老人，对你关心，能正儿八经的过日子就好了，你也二十
七八了，中找个媳妇安稳下来了！」

　　张涛无语！感激地看着这个令人怜悯的不幸的女人！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六的晚上，母亲又打来了电话，通知张涛第二天回家相亲，这次的女孩
就是以前老妈提起过的，父亲的同事的堂侄女！张涛不想让家人失望，无奈之下
只得答应！

　　星期天，张涛随便的买了一些东西，带给家里的老人，漫不经心的驱车赶回
家，他不知道自己什么感觉，没有了第一次时的紧张，也没有了期待！

　　回到家，父母都在家里，这次相亲是父亲的同事夫妇带着他们的侄女来到家
里，父母准备着午餐，家里的女性长辈都很郑重的在家里帮忙，张涛一一的打过
招呼！就进了厨房，看着厨房里的盘盘碗碗碟碟罐罐的，食物也很丰盛，像是过
年在家里招待客人时的规格！

　　家里一直都是父亲「掌勺」！张涛跟父亲打过招呼，想伸手帮忙，却被母亲
拉着走到了自己的卧室，老妈小心翼翼地问：「涛子，听说这个闺女他爹妈个子
都不是很高，闺女倒是不矮，却也不高，你什么意见！」

　　张涛看着老妈神神秘秘的样子，听了母亲的话气笑了。无奈地说：「老妈，
您怎么回事啊？您都没有看中您找我回来看什么？您嫌人家个子矮您就别安排了
啊？怎么还这么上杆子的往上凑呢？」

　　老妈火了，更年期的征兆越来越明显！

　　「我上杆子的凑？是闺女的爹妈矮又不是闺女矮？我又没有见人家闺女，看
中看不中还不是你说了算？是跟你过日子又不是跟我们过！什么叫我看中了？」
火气大不说，说话也有些颠三倒四的！张涛一阵头疼！

　　「妈！基因学知道吗？遗传学知道吗？他爹妈个子矮，她不矮，可能她儿子
就矮了！我早说了不相亲的，您非逼着我回来！您就这么看不起您儿子？我还就
找不到个女人了？还打了光棍了？真是的！」张涛轻轻的拍着母亲的背，顺手捋
了捋，柔声献媚地说道！

　　老妈正想说些什么？就听见从厨房里传来老爹地叫喊：「涛子妈……涛子他
妈……水开了，冲到暖壶里……」张涛听见老爹地叫喊不由的松了一口气！

　　等待的时间总是过得很慢，老爹已经把午餐都准备好了，只剩下热菜等客人
来了之后再开火！时钟已经指向十一点了，正在这时，老爹的手机响了，老爹接
起：「喂……老陈……你们到了村口了……好……你们往里走，我接你们……」
老爹接着电话就走了出去！

　　不一会，大门外传来说笑声，屋里的人都站起身迎接，张涛无奈的把烟给捻
灭，也跟着起身迎接！

　　老爹领着同事老陈夫妇与其侄女走进院门，免不了一番客套一番介绍！张涛
跟老陈夫妇打过招呼，叔叔阿姨的叫过后，看向老陈夫妇身后的女孩不由得呆住
了，长发及腰，穿着一件韩版淑女裙，一双黑色的高跟凉鞋显得个子高了一些，
圆圆的脸大大的眼！这个女孩竟然是前几天在玲姐的理发屋里遇到一起吃过饭的
倩倩——陈倩！


　　　　　　　　　　　　　　（２）　灵动

　　这次的相亲因为两人见过面接触过而少了初次见面的时候的尴尬！倩倩也很
落落大方，能说会笑，把家里的人哄得很开心，一餐饭也吃得其乐融融！

　　饭后长辈们都喝茶闲聊，张涛被陈倩拉着驱车去了陈倩新租的门头那里，家
人也都夸赞倩倩能干，要张涛去帮着倩倩收拾并叮嘱张涛照顾好倩倩！

　　车上，张涛长长的松了一口气！抽出一支烟叼在嘴上，正欲点燃就被倩倩把
烟拿走了，倩倩看着张涛，圆圆的可爱的脸上眉头微皱，一副很正经地说：「哎
呀……我说你能不能少抽点烟？开着车不安全不说，你在一个女士面前抽烟礼貌
吗你？」说着话把烟一揉丢在盛烟蒂的垃圾盒里！

　　张涛笑了，扭头看了看在副驾驶座位上的女孩笑着说：「呵呵……没想到是
你！这个世界还真不是一般的小啊！」

　　「哼……我也没有想到是你！怎么着？看不中本姑娘么？」陈倩有些骄横有
些刁蛮地说！脸上一副可爱的样子！

　　「哈哈……岂敢？岂敢？这也算做缘分吧？」张涛看着女孩脸上可爱的神情
听着她说话的语调不由的说笑着！

　　「少跟我拽文，上过大学了不起啊？」陈倩撇撇嘴角，略带不屑地说道！

　　「啊？哪有没什么了不起的！上学上傻了，连个媳妇都找不到！唉……你不
知道，可把我妈愁坏了！」张涛调侃着！

　　「呵呵……我才不信你呢！油嘴滑舌的！还不知道祸害了多少小姑娘呢！」
陈倩忽闪着大眼睛看着张涛说！

　　张涛没有再跟女孩胡扯，很正经地问道：「你在哪里租的门头？自己做很累
的，你在ＸＸ美容美发中心上班不是挺好的么？据说那里薪水可不低的！」

　　「哎……你是不知道，ＸＸ那里的主管就是一个更年期的变态，干什么都不
到她的眼里！整天挑刺！我一气之下就辞职了！」倩倩嘟着小嘴气鼓鼓地说道！

　　张涛闻言只是笑笑，不再说什么，驾车前行！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈倩所租的门头在Ｗ市Ｆ区，也就是张涛与陈倩镇子所在的区，离Ｗ市区只
有２０里路！但是繁华的程度却是有很大的区别！

　　门头在县城的中心，面积不大，但是位置不错，门头还没有开业，陈倩的姐
姐陈芳在门面收拾着，陈芳大陈倩三岁，已经结婚是一个２岁孩子的妈妈，孩子
已经断了奶，由婆婆照看，丈夫上班收入不是很多，以前也是做理发的！正好妹
妹辞职要自己做，就跟妹妹一起，也好有个照应！

　　陈倩简单的介绍过之后，就在店里与姐姐商量着还有什么东西没有置办，取
出纸笔列出清单，嘀嘀咕咕的商讨了好一阵子，就在张涛觉得有些无聊的时候，
陈倩拉着他要去市场采购开店所有的货物以及工具！

　　张涛有些心不在焉的驾着车，心里暗自郁闷，这相亲来的，成了专业的驾驶
员跟劳力了！想抽根烟吧，又觉得女孩既然那么说了，再吸就不好了！无奈强忍
着！

　　陈倩眼珠滴溜溜的转着，看张涛一言不发的开着车，可爱的脸蛋上浮现一丝
调皮的笑意！从车子前台上拿起烟与火机，点上一支递到张涛嘴里！像是赌气般
说：「不让你抽烟是不是憋坏了？那你就抽吧！呛死你算了！」

　　张涛一愣，随即吸了口烟，笑着说：「这是你要我吸得！不是我的要求！」
看着倩倩那副娇嗔可爱的样子，张涛的心情似乎没有那么郁闷了！也或许是因为
抽了烟缓解了内心的烦躁！

　　陈倩没有搭理张涛，斜倚着车窗看着张涛，明亮的大眼睛里闪烁着聪慧的光
彩，那含笑的眼神看的张涛一阵不自在！

　　张涛吸着烟驾着车，感受到陈倩灼人的目光，一阵不自在！不由的掩饰道：
「丫头，是不是没有见过这么有型的帅哥啊？还是我脸上开了花？」

　　陈倩娇笑出声，问道：「什么丫头！我只比你小两三岁罢了！喂……张涛，
我问你，你跟玲姐怎么认识的？你们什么关系啊？那天一起吃饭，我发现玲姐一
直情意深深地看着你呢！」

　　张涛闻言，心中不禁一动，莫非陈倩那天看出了什么？心里有些好笑，也觉
得倩倩聪明！心里想着，张涛嘴里却没有闲着：「你可别胡说！我倒是无所谓，
妇女名声坏不得！哎……我说你是玲姐的徒弟吗？怎么这么诋毁自己的师傅？」

　　「切，当我傻呢！」陈倩不屑的撇撇嘴，一脸的不信！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人都没有再继续有关玲姐的话题，一路飞奔，来到小商品城，张涛跟着陈
倩挤在商城里一家家的询问打价，张涛对于这个全国都有名的小商品批发商城一
点都不熟悉，自己不喜欢购物，也不会打价，在这个商城你不会打价会被宰死也
买不到好的东西，所以张涛无论买什么，除非是必须在这里买，一般都在超市里
买，就算贵一点起码心里安心！

　　而陈倩似乎对这里很熟悉，而且也很会打价，面对形形色色的商铺店主，陈
倩没有一点的拘束！总是以最低的价格成交！

　　张涛成了标准的跟班，手里提的理发相关的买来的东西一包包一袋袋得越来
越多！他心里有些郁闷，身上的汗水打湿了衬衫……暗想，得了，自己许久没有
干点体力活了，这次成了搬运工了！

　　陈倩眉飞色舞，显得心情不错！当把最后的所需购买完成，陈倩似乎才发现
张涛身上的汗湿，从包里拿出纸巾，娇笑着：「张涛，看你这么大个，怎么这么
没用啊！提这么一点东西就满头大汗！」边说边翘起脚给张涛擦额头上的汗珠！
眼里流露出的是一幅得意的调侃！

　　张涛闻言心里彻底的郁闷了！出汗跟大个有关系吗？看看自己手里的大包小
裹，再看看倩倩臂弯里挎着的小包，张涛气笑了！

　　两人在拥挤的人流中艰难的前行，好不容易才来到停车场，张涛把手里的大
包小裹放下！把车子的后备箱打开，心里不由佩服陈倩的心思，在出发前就把后
备箱都清理了！

　　看着被汗水湿透的张涛，陈倩心里还是蛮感动也蛮喜欢的！又从包里拿了几
张手帕纸递给张涛说：「张涛，你先擦擦汗吧！我去给你买点凉的解解暑！你想
喝什么！」

　　张涛接过纸巾，擦了擦汗，看着陈倩一身飘逸略显调皮的样子，心里就郁闷
了！掏出支烟点燃，吸了两口才说：「水！要冰的！带冰碴子的！」

　　倩倩窘了窘鼻子，轻哼一声，就很欢快的跑去停车场边上的小商店！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在回去的路上，张涛跟陈倩愉快的闲谈着！陈倩是个伶俐调皮的女孩，说起
话来一点都不拘束！张涛觉得很舒心，觉得倩倩没有什么心机，就是嘴巴有点厉
害！

　　回到门面，把所购的物资卸下！倩倩与姐姐陈芳一起把东西归档收拾，张涛
想要帮忙却又不知道怎么分类，被倩倩赶到一边的沙发上休息，姐妹两个干起活
来很麻利，但是弄完的时候也要六点多了！

　　张涛开始还与姐妹俩聊几句，但是不一会就在沙发上迷迷糊糊的睡着了！也
不知道睡了多久，睁开眼的时候天色已经不是那么早了，抬起手腕发现已经六点
多了，店里面没有人，张涛伸个懒腰，正想出去看看，隐隐约约中听到姐妹俩在
后面的储藏室里的对话声！

　　「姐，你觉得怎么样？」很显然是陈倩在咨询姐姐的意见！

　　「怎么样还不是你说了算！我看那个小曾就不错，什么都依着你，相处了那
么久，对爸妈也恭敬，你还反过来……哎……」姐姐陈芳似乎不怎么赞成倩倩！
说着说着就叹起气来！

　　「哎呀……我问你张涛，你提他做什么？真是的！」陈倩不耐烦的撒娇般打
断了姐姐未完的话语！

　　「哎……管不了你，倩倩，你要知道纸包不住火，我觉得小曾人就不错！你
啊……」陈芳与妹妹的意见不一，试图劝道！不过没有说完就又被倩倩打断了！

　　「姐……你怎么还提他？」陈倩声音有些急了，还待说些什么，外屋里传来
张涛的动静！话锋一转说道：「姐，今晚我就不去你家了！等张涛醒了，让他送
我回去！」说着话，对姐姐扮个鬼脸，拉着姐姐往外走！

　　张涛听着姐妹俩的对话，有些好笑又有些好奇，似乎陈倩的姐姐不怎么同意
两个人相处，似乎是对一个叫做小曾的男人很中意！不过想想今天相亲第二次见
面，他心里也没有相处下去的意思，只是碍于家人的愿望，又见过一次，算得上
认识就跟着过来了。

　　听着姐妹两个的对话，他觉得在偷听下去就不怎么道德了，虽然这偷听是无
意的！这么想着，张涛呢喃一声，装作像是刚睡醒的样子打着哈欠弄出声响！

　　「睡醒了？要你来帮着干活的你却睡觉！」陈倩从储藏室里走出来娇嗔的埋
怨着！姐姐陈芳脸色有些不怎么自然的跟在后面！

　　「呵呵……我倒是想帮忙啊！是谁刚才嫌我碍手碍脚，要我一边睡觉的！」
张涛站起身笑着说！

　　姐妹俩虽是亲生的，性格却是差别很大，姐姐陈芳很显然是一个不善言谈很
朴实的人！长得也没有妹妹水灵，也少了妹妹倩倩身上的灵气！

　　「哼……姐，你先回去吧！累了一天了，也不知道我小外甥怎么想你呢！」
陈倩超张涛窘了窘鼻子哼了一声，对姐姐说道！

　　「嗯……那你也别收拾了，明天再弄吧！回去的时候开车慢点！」姐姐答应
着，后半句对张涛说道！

　　「没事的……」张涛点头示意知道了，还没待说完，倩倩已经推着姐姐往外
走！嘴里嚷嚷着：「姐，是不是结了婚的女人都啰嗦啊？你都快成咱妈了！快走
吧！骑电动车车慢点！」

　　张涛跟着送到门外，看着陈倩的姐姐骑车离去，才对陈倩说：「倩倩，你看
你姐多文静！你们姐妹俩脾气怎么一点也不一样呢！」

　　「哼……文静就好啊？你喜欢文静的？那对不起，本姑娘就这样！」陈倩白
了一眼张涛！嘴里说着转身向里走去！

　　张涛笑笑没有再跟女孩调侃，跟着女孩进去，问道：「咱们是不是也应该下
工了？你回家么？还是去哪里？」

　　陈倩收拾着自己的小包，想了想说：「张涛，你送我回去，顺便在家里吃饭
吧！」陈倩圆圆的脸上有着期待！

　　张涛呆了一呆，去你家吃饭？这合适吗？张涛心里盘算着，觉得这样似乎不
怎么合适，再说这次相亲他也没那种交往的欲望，起码没有往婚姻的角度考虑，
因为见过陈倩算是认识，他也只是当做朋友交往的！

　　而此刻陈倩的邀请让他有些无奈，想了一下，张涛开口道：「走吧，我送你
回家，至于去你家吃饭还是免了吧，给家里添些麻烦！」

　　「切，虚伪！我家是没有你家漂亮，也没有你家那么排场，不去算了！」陈
倩很尖锐地说，抓起包，拿着钥匙走出门头房！

　　张涛一愣，紧跟女孩走了出去，嘴里说道：「呵呵……丫头，你怎么会这么
想呢？我真的觉得去你家吃饭似乎有些仓促的！」

　　陈倩等张涛出来，拿起门边的铁钩去拉卷帘门，但是因为个子有些吃力，张
涛接过铁钩，把卷帘门落下，陈倩蹲下身锁死！

　　上了车，陈倩也不与张涛说话，只是盯着窗外！张涛无聊的驾着车，心里有
些郁闷，这叫什么事？

　　不知道过了多久，车子已经到了镇子上，离陈倩家所在的村子已经不远了，
张涛问道：「倩倩，走那条路？南边的还是北边的？」

　　「北边的！」陈倩气呼呼地说道！

　　张涛一边驾车一边询问着陈倩，就要到陈倩家门的胡同时，陈倩才说：「你
到底要不要去我家吃饭？不去你就停在这里吧！」

　　张涛把车停在路边，有些不解地看着陈倩，想了想开口道：「倩倩，你知道
去你家吃饭意味着什么吗？我们才认识，都还不了解，再说了，人家不是说男不
大三女不大死么？」

　　陈倩转过头来，气鼓鼓的摸样，娇嗔的神情有一种别样的风情，看的张涛一
窒！陈倩很胡闹的开口：「你还那么迷信啊？亏你还上过大学呢！随便你吧！」
说着话就要开门下车！

　　张涛一愣，内心一叹，拉住陈倩，没有说什么，发动引擎把车掉头往镇子里
开去！陈倩不解，说道：「你要去哪？把我放下来啊！」

　　张涛瞟了一眼陈倩，无奈地说：「那第一次去贵府拜望，怎么也不能失礼不
是？还是去镇子上买点东西拿着比较好吧？」

　　陈倩心里很高心，但是脸上却没有表现出来！嘴里说道：「你不愿意去就算
了，这么勉强做什么？还买东西，我家缺你那点东西啊？」

　　张涛闻言有些生气了！转过脸看了陈倩一眼，强抑着心里的不满说：「你一
直这么说话么？我不喜欢听！」

　　陈倩看着张涛的脸色，觉得自己的话有些过分了，不由的怯怯地说：「你这
么凶啊！我不是觉得你帮着我跑了一下午，想请你吃个饭么！谁知道你推三阻四
的就是不答应呢！」

　　张涛苦笑，看着女孩可怜兮兮的神情，不由得心里说六月的天女人的脸说变
就变啊！无奈开口：「对不起，是我不对，吃个饭没有什么，我不是觉得去你家
里有些仓促么！再说你家里人乍一见我再吓着了可不好？呵呵……你说是么？」

　　「哼！是别吓着你才是！你喜欢吃什么？我让我妈准备一下！」陈倩依旧扮
可怜！不过心里却是还开心！

　　吃什么？张涛无奈，这种情况下什么也不想吃！想了一下，张涛说：「嗯，
吃饺子吧……好久没有吃饺子了！不知道会不会很麻烦？」

　　「不麻烦，我给家里打个电话！」陈倩笑了，掏出手机说道！


　　　　　　　　　　　　　　（３）　纠结

　　晚饭还是在陈倩家用的，来到陈倩家的时候陈倩的爸爸在看电视，陈父看起
来比实际的年龄大一些，个子真如张涛老妈所说不是很高，也就是一米六多点。
陈母在厨房里剁饺子馅，张涛在陈倩的牵引下打了招呼，就跟陈父在屋里闲聊起
来，陈倩换过衣服帮母亲和面。

　　张涛有些不知所措，因为陈父是一个沉默的人，张涛试着跟陈父说了两句话
之后就觉得没有再交谈下去的话题了。

　　陈倩换下长裙，穿着一件碎花的睡衣式的家居服，长发也用发夹束在头上。
陈倩很利索，一会就把面和好了，把包饺子用的工具都一样样搬到卧室与客厅在
一屋的房间里，把面板放在大理石的茶几上，张涛见状也跟着起身帮忙，又少不
了一番客套。

　　直到都收拾妥当，张涛坐着擀面皮，陈倩母女包着饺子，陈父依旧喝着茶看
着电视。张涛心里有些郁闷，不知道怎么回事，总觉得有些啼笑皆非的感觉，自
己一向都知道自己想要什么，想做什么，而自打相亲开始后觉得自己有些不受自
己的控制，也不懂得拒绝了，有些随波逐流，就像今晚的场合是不应该出现的，
但是自己却稀里糊涂的参与了。

　　看着陈母只有一米五，却不下１５０斤的身体，张涛脑海里出现了陈倩在多
少年以后发福的样子，看看陈父沉默不语把自己当做透明的神情，张涛心里更加
的郁闷。

　　张涛正胡乱的想着，心不在焉的擀着面皮，陈倩的母亲说话了：「你在哪上
班呢？」张涛闻言一愣，心想你们娘俩终于不在嘀嘀咕咕的说悄悄话了！张涛压
抑着心里的别扭，微笑着说：「呵呵，婶子，我在Ｗ市上班。」

　　「哦，做什么的？」

　　陈母长长的哦了一声，接着问道。「妈，你查户口呢？」陈倩娇嗔道，阻止
妈妈的问话。

　　整个包饺子的过程中，张涛被陈母仔细的询问了一遍，上及祖宗三代下至多
少年后的打算，张涛心不在焉的应付着，心里哭笑不得。最后还是陈倩实在看不
下去了才阻止了妈妈的问话，把母亲撵到厨房准备煮饺子。

　　当饺子包完，面板什么的都收拾出去，张涛去院子里洗手，陈倩跟着出来说
到：「不好意思啊，我妈特啰嗦。」张涛转头看看陈倩笑着说：「呵呵，没事，
我妈更啰嗦，习惯了就成了亲切了。」顿了一顿张涛眼珠一转又说道：「你这身
打扮很舒服吧？你穿的舒服，我看的舒服。女人味十足，哈哈……」陈倩娇颜一
红，眼波流转，把毛巾递给张涛说道：「你嫌我土就直说，还骂人不带脏字。」

　　张涛接过毛巾擦着手，无奈地说：「你呀太敏感了，我这可是实心实意的赞
美。」陈倩把脸盆的水倒掉，又舀了一些水洗着手说：「哼，我才不信呢！」

　　陈倩与张涛进屋的时候饺子已经煮出了头锅，陈母用盘子盛了放在茶几上，
陈倩很干脆地说道：「吃吧，我家里可没有酒招待你。你不会嫌太简单了吧？」
张涛接口道：「我又不喝酒的，好久没有吃饺子了，嗯……真香！」张涛说着朝
陈倩眨眨眼。

　　陈倩脸上挂着调皮地笑，张涛喝酒不喝酒她是知道的，她也不说破，拉着张
涛坐下，夹起一个饺子咬了一口。含含糊糊地说：「嗯，还不错，你也吃哦。」
张涛见陈父陈母还都在厨房里，就低声说：「还是等你爸妈一块吃吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这餐饭很简单，没有菜也没有酒，张涛倒是不在意这些，只是觉得陈倩的家
人似乎对自己不怎么热情，就算偶尔的问自己几句话也是关于家里的事情。陈倩
似乎觉察到张涛的不快，跟张涛东扯西聊的说些彼此生活的趣事。

　　饭后陈父陈母都离开了房间，陈母在厨房里洗刷，陈父提着马扎出去凉快去
了，陈倩泡了一壶茶，与张涛相坐在沙发上，陈倩歪着脑袋，睁着大大的眼睛看
着张涛，只是看着却什么也不说。张涛觉得异样，很是弄不明白今晚这餐饭实实
的不该搀和，沉默着乱想了一会，张涛受不了陈倩的目光开口说道：「怎么？是
不是没有见过这么正点的男人啊？小心看到眼里去！」

　　陈倩闻言脸色一红，撇开目光，斟了一杯茶推到张涛面前才说：「你少臭美
了，谁个稀罕看你。」张涛哈哈一笑，目光落在女孩的长发上，想起第一次见到
陈倩时讶异她的长发不由地问道：「喂，长发姑娘，你这头发留了多少年啊？」
陈倩抚了抚饭后已经放下的长发，很是爱惜地说道：「我今年二十四岁，嗯，留
了十四年了吧！」

　　张涛闻言这长发留了十四年心里很是惊讶，不过脸上没有表现出来，只是心
不在焉地说：「你呀，还真是不过日子，十四年你要浪费多少的洗发水啊？这么
长得头发，每一次洗头怕是要用我洗头的十倍了。啧啧……浪费啊！」

　　陈倩真含着一口茶水，闻听张涛的玩笑话，一时没有忍住，一口茶就喷了出
来，手忙脚乱的找抹布擦拭茶几上的水，还一边咳嗽着，张涛没有想到女孩反应
这么大，轻拍着女孩的背说：「没事的没事的，你浪费你的，我也就随便说说，
你至于反应这么激烈么？」陈倩擦拭着茶几上的水，背部轻晃躲闪张涛好意的拍
打，嘴里说：「你去死啦！」

　　两个人天南海北胡扯一通，倒也愉快，时间也流走的很快，已经九点半了，
张涛看下时间，觉得自己应该告辞了，但是不见陈父陈母的身影，想必是出去乘
凉了，顾不得礼貌，张涛说：「倩倩，不早了，我回去了，见到你爸妈帮我说一
声。」

　　陈倩也看下时间，嘴上没有挽留，但是眼神里流露着不舍，但是这不舍只是
转瞬即逝，换上以往调皮的神色说道：「大哥，你终于要说走了啊，可把我困死
了。」

　　张涛笑了，边起身往外走边说：「呵呵，我还真不想走，只可惜你也不留我
呀，哎……怎么说来着？我本将心向明月，奈何明月照渠沟！我还是识趣点吧！
走了！」

　　陈倩也起身相送，娇小的身子紧走几步，跟上张涛挽住他的手臂，仰着小脸
媚笑地说：「要不你别走了，跟小黑睡一块得了。」

　　「小黑？小黑是谁？」张涛有些不适应的轻晃手臂，嘴里面接着陈倩的话问
道。

　　陈倩的小手在张涛晃动的手臂上轻捏一下，小嘴朝着栏（栏，农家的厕所，
有的养些牲畜）一努嘴调皮地说：「嘿嘿，小黑就住在那里了，是个贪吃懒惰的
家伙！」

　　「噢！你很它很熟的样子，跟他一起睡过了？要不然好吃懒惰也知道，了解
的这么清楚？」张涛长长的噢了一声，笑意吟吟地说道！

　　「你去死啦！你才跟它熟呢！你才跟它睡呢！」陈倩娇嗔着说，嘟着小嘴，
可爱至极，小手在张涛的腰间捏了两把！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张涛回到家，免不了老妈的一通盘问，张涛敷衍一番，最后决定试着交往一
下，虽然这不是他以往的性格，但是无聊的生活也许因为相亲会添彩不少。至于
结果那么就看缘分与交往了！

　　第二天张涛刚吃了早饭准备回Ｗ市，陈倩的电话打来了，问自己今天有什么
事，张涛说要回Ｗ市，陈倩说那你来接我吧，顺便把她送到门头上！

　　结果张涛接下来的日子基本成了陈倩的跟班，一直帮着忙碌陈倩的门头开业
的准备，至于在工作室里的时间少的可怜，好在没有什么事情，即便有事也在电
话里解决了。跟陈倩的交往了几天，俩人发展的很快，已经在分开的时候接吻拥
抱了，陈倩的姐姐陈芳也似乎接受了自己，偶尔也跟自己说说话。

　　陈倩的门头开呀的时候，张涛没有时间去祝贺，当张涛略带歉意的说明时，
陈倩也很通情达理的说小门头没有那么多的讲究，只不过放放鞭炮，中午的时候
几个要好的朋友一起吃个饭罢了。

　　暑假里，一般都是张涛最最忙碌的时候，可是今年的情况一点都不乐观，因
为教育机制的改革，很多以前没有考中的考生现在都办理不了赞助入学，正当无
奈的时候，没有想到在岛城玩乐的阿克联系了几个学生，考证之后正好能办理的
了，于是张涛奔赴岛城前去洽谈。

　　而张涛前往岛城的几天里，陈倩的门头正是开业的时间，跟陈倩解释过后，
在岛城的几天里见了学生的家长，也联系了学校，价格都谈好了，事情意外的顺
利，在交付里部分钱款之后校方就发来了录取的通知。

　　在岛城逗留了几天，无法推脱几个好友的热情，玩乐了几天，便与阿克小两
口一同回到了Ｗ市。阿克在得知张涛又相亲了之后没有说什么，只是不屑的的一
笑，那笑容里满是鄙夷，仿似在说小样，这才几天又相亲！

　　回到Ｗ市的时候天色已经暗了下来，阿克与女友小娜回家了，张涛坐在车上
有些无聊，沉思良久掏出手机按了一串号码，不一会电话接通了：「喂……玲姐
啊，我涛子啊，是不是可以下班了，晚上一起吃饭吧！」

　　张涛与玲姐约定好，驱车接上玲姐，两人在超市里采购一番，晚餐在玲姐家
解决。张涛心情不错，因为这趟岛城之行赚了不少的银子，眉宇之间自然而然的
精神不少，玲姐见状笑问：「最近忙些什么呢？看你很高兴的样子。」

　　「那里忙什么了，阿克联系了几个学生，赚了点小钱，我那蜗居的房贷算是
有了着落了！对了，玲姐，前些天我回家相亲了。」张涛在玲姐的面前总能放下
戒备，总感觉玲姐就像是关心自己的一个姐姐。

　　「呵呵，是吗？姑娘怎么样？」玲姐转过身笑吟吟地看着张涛问道，那笑容
是真诚的，带着祝福的发自内心地笑。

　　「说了你不信，这个世界还真是小，我回家一看，那女孩居然是你的徒弟陈
倩，对了，她租的门头已经开业了，没有给你打电话说起过吗？」张涛对玲姐回
以微笑，他知道玲姐是真的对自己好，虽然两人有亲密的禁忌般的关系，但是玲
姐从没有占有自己的意思，他知道自己给不了玲姐什么承诺，而玲姐也不需要他
的承诺。所以言辞向来没有顾忌。

　　玲姐闻言看了张涛一眼，回转身子继续向前边走边说：「哦，这么巧？倩倩
倒是打电话来了，不过只跟我说开业的事了，没有说跟你相亲的事！对了，你觉
得倩倩怎么样？」

　　张涛是个心细的人，也是一个敏感的人，他最近虽然比较高兴，但是还没有
得意忘形，他能感觉到玲姐转过身之后说话的语气与之前得区别，他想是不是玲
姐介意自己与倩倩交往？是不是因为熟悉的人反而更加了一层羁绊？张涛乱想着
小心翼翼地说：「那里就怎么样了，觉得是你的朋友，我也就当做朋友相处着，
省的老妈整天的叨叨，烦死我了。」

　　玲姐转过身有点埋怨地说道：「你呀，你当朋友相处，那倩倩也是那么想的
吗？你怕你妈唠叨就不怕这样不明不白的以后麻烦么？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　倩倩准备关门的时候，她的前男友小曾出现在她面前，昔日帅气的男孩此时
有些憔悴，胡子有日子没有刮了。倩倩看到小曾先是一愣，随即冷下脸说：「你
来做什么？」

　　小曾心里苦涩，他喜欢倩倩，没有来由的喜欢，可是自己四年来的喜欢四年
来无微不至的爱恋却换回的是女孩的冷漠与讨厌，他觉得自己被骗了，他心里很
愤怒，但是就算愤怒也生不起对倩倩发火的欲望。小曾尴尬的一笑，讨好地说：
「前天你开业，你不让我来祝贺，今天刚好路过就过来看看了，顺便给你说声恭
喜。」

　　倩倩看着眼前男人一副怯懦的样子心里一阵厌恶，不耐烦地说：「曾有志，
你有完没完？我们分手了，我们没有关系了，我不需要你道贺，不想再看见你，
你懂吗？我要关门了，请你别再这么无聊了好吗？」陈倩说着，就往外推小曾。

　　小曾心里在滴血，听着倩倩刻薄的话语，等于抹杀了俩人曾经的过往，好的
与不好的，他此刻觉得自己很贱，但是又无法走出这个怪圈，固执的守着自己的
信念。看着倩倩可爱的脸庞此刻却冷漠如霜，心中一痛说：「倩倩，我们好好聊
聊好吗？以前我们也吵过架，也有过矛盾，可不都解决了么，倩倩，你再给我一
次机会好吗？」小曾固执地说道，固执到犯贱。

　　陈倩有点无奈，人心都是肉做的，怎么可以说无情就无情呢？她心里还是觉
得愧疚小曾的，但是就因为自己的愧疚才让她下定决心要跟小曾分开，看着小曾
憔悴的神情，陈倩心里觉得不忍，停止推小曾出门，回转身走向屋里，淡淡的说
到：「好，我们好好谈谈，你先躺好，我给你理理发刮刮胡子。」

　　小曾听到倩倩的话，激动的都有些颤抖，乖乖的躺好。陈倩试了一下水温，
轻揉的搓洗起小曾头发，却想起了与小曾在一起时小曾每一次为自己清洗长发，
心里不由酸酸。

　　张涛把玲姐从厨房里赶了出来，系上围裙在厨房里一阵忙碌，在玲姐家里一
直都是玲姐做饭，今天张涛想让玲姐歇歇，尝一下自己的手艺，不一会张涛就做
了四菜一汤，身上也被汗水打湿了，玲姐有些羞涩的拿着一件男式睡衣递给张涛
说：「你先去冲个凉吧，看你一身的汗。」

　　张涛接过睡衣满怀深意地看着玲姐，笑吟吟色咪咪地说：「一起洗吧！」玲
姐脸色一红，娇羞地说：「去你的，谁跟你一起洗，我已经洗过了，快去冲一下
吧，吃饭呢！」张涛看着玲姐身上的长裤Ｔ恤故作惊讶地说：「洗过了？那怎么
还穿的这么整齐啊？嘿嘿……姐，你害怕我吃了你不成？」说完快步走向了洗手
间，留下一脸羞涩的玲姐！

　　陈倩把小曾邋遢的样子收拾一番，关上门给姐姐打了一个电话说自己不去姐
姐家吃饭了，要晚点回去，门头开业之后陈倩一直住在离店面很近的姐姐家。

　　陈倩与小曾在一家小餐馆简单地点了几个小菜，陈倩喝着可乐，小曾喝着啤
酒，两个人都没有说话，就这么沉默着，收拾一番后的小曾很是帅气，也带着一
点的稚气，双目有神带着热切看着陈倩，陈倩感受到了小曾灼人的目光，下意识
的躲闪着。

　　餐馆虽然不大，但是却是宾客如云，整个小餐馆里噪噪杂杂的，人声鼎沸，
两人相对而坐，因为噪杂的环境两个人都没有谈谈的兴致，只是默默的吃着并不
怎么可口的饭菜。

　　陈倩味同嚼蜡的吃着菜，不禁想起第一次见到张涛时，张涛请客去的餐馆。
由物及人又想起张涛在岛城不知道回来了没有，这几天一直没有打电话，自己闲
暇的时候发个信息问候一下，想起今天自己发了三个信息，张涛都没有回，心里
有点不舒服，再看看对面的小曾心里更是烦躁！

　　很快的陈倩随便地吃了几口就说吃饱了，小曾闻言喝了杯子里的啤酒招呼服
务员结账，很明显的小曾也，没有胃口吃什么，菜没有动几筷子，只是喝了两瓶
啤酒。

　　两人结账出了小餐馆，无言的来到附近一个小公园里，公园已经很残破了，
没有路灯，也没有人影。倩倩不说话，小曾拘谨的跟在陈倩身后，直到两人走到
公园深处的小树林，陈倩才停下脚步，回转身决然地看着小曾说：「我们已经分
手了，你还有什么话今天就一次说完，以后就当是不认识吧！」陈倩嘴里这么说
着，心里却有些愧疚。

　　小曾看着倩倩脸上决然的表情，耳边听着她绝情的话语，心如刀绞，帅气的
脸上写满了痛苦，泪水在眼眶里打转，从口袋里掏出香烟，颤抖着手点燃深深地
吸了一口，幽幽的吐出后语调颤抖地说：「倩倩，四年的感情你一句话就否定了
吗？如果是，那么我们相处的点点滴滴都是幻觉吗？」

　　「你不要说了，有什么用呢？四年，就当是做了一个梦吧！你家里不同意我
们在一起，你又何必执着呢？是我对不起你！」陈倩压抑着心里的内疚，她明白
如果自己有一丝的心软又会回到过去之中，她不想再重复以前的生活，虽然这对
小曾并不公平，虽然是自己对不起他，但是她知道所谓的爱在生活的阴影里也会
变成争执变成不幸的开始。

　　小曾眼里的泪还是滴落了，他看着眼前的女孩是那么的陌生，自己不曾亏欠
她，反而一直小心翼翼的捧在手心里呵护，就算她意外的出轨，他都原谅了她，
就算她生病动手术承担了所有的费用也换不回她的心。小曾突然觉得好累，觉得
这一切是这么的不真实，四年像是一场梦，像是老天跟他开的一个大玩笑！

　　小曾丢掉烟蒂，用手揉了揉脸，用悲哀的眼神看着倩倩说到：「你是对不起
我，既然你否定了一切，那么我只有祝福你！再见！」说着话转身向公园的出口
走去，黑暗中身影更显得孤单。

　　倩倩望着远去的身影，再也抑制不住心里复杂的情感，蹲下身子掩面轻泣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玲姐的卧室里，张涛拥着玲姐，轻抚着女人光滑的背脊，女人像温顺的小猫
伏在张涛的胸前，只是气息还有些急促，刚才的激情还久久的在身体里流转。

　　玲姐伸出小舌轻舔下张涛胸前的两点，让男人不禁打了一个激灵，玲姐抬起
头，脸上的神情慵懒娇媚诱人，正想说话，电话在这个时候响起来，皱了皱一下
眉头，起身用床单包裹住娇躯接起电话，听到电话里的声音，望了一眼床上的张
涛才说到：「嗯，是我，最近忙什么？」

　　张涛有些疑惑地看着玲姐，莫非这个电话是？想想自己在这里有些妨碍玲姐
通话，就起身去洗手间冲洗汗津津的身体！

　　玲姐握着电话，看张涛出去更觉张涛体贴，听着话筒里的声音，心里不由一
叹。电话是小曾打来的，听着小曾的诉说，心里倍感无奈。

　　张涛冲洗完出来之后，玲姐已经挂断了电话，坐在床头皱着眉不知道想些什
么？看到张涛只穿着内裤，两腿间鼓鼓的一坨，本来皱着的眉头也散开了，脸色
一红神情羞涩的娇嗔道：「也不知道羞，不会穿件衣服么？」

　　「害羞啊！要是不害羞我就一丝不挂了，嘿嘿……穿衣服干什么？一会还得
脱！」张涛厚颜地说道，顺势坐在玲姐身边，轻抚着披着床单半遮半掩的玲姐。

　　玲姐白了一眼张涛，犹犹豫豫地说到：「涛子，你知道刚才是谁打来的电话
吗？」张涛有些疑惑，看着玲姐脸上郑重的神情开口道：「不知道，怎么了？与
我有关吗？」玲姐用手揽了揽额前的秀发说：「是我以前的一个学生，他就是倩
倩的男友，很不错的一个孩子，刚才打电话来说，倩倩与他分手了。」说完盯着
张涛。

　　张涛听着有些意外，眉头不由的皱了起来，心里暗道：「陈倩的男友？两人
分手了？不会是因为我吧？不可能，既然有男朋友还相亲？」张涛心里想着，脸
色越发的难看。

　　玲姐看着张涛脸色，轻柔道：「小曾跟倩倩都是我的徒弟，跟着我学理发的
时候就恋爱了，后来工作了之后就同居在一起，两个人感情一直不错，再后来联
系少了，不过去年的时候听说倩倩病了，不知道得了什么病，自打病好了之后两
人跟我联系的又多了，倩倩倒是没有提起过两人之间的事情，小曾说两人总是吵
架，那天你在店里遇到倩倩的时候两个人又吵架了，本来以为倩倩是使性子，直
到你说相亲遇到倩倩才知道是真的要分手了。」

　　张涛听着心里很不舒服，但是又找不到不舒服的理由，现在听到玲姐说起他
们两人的交往，倒好像是自己破坏了两个人的感情，但是相亲是在他们分手之后
了……张涛越想越郁闷，从床头柜上拿起烟点了一支才说道：「这都什么乱七八
糟的，以后我再也不相亲了，给陈倩打个电话说明白……」张涛还没有说完，放
在床头柜上的手机响了起来。

　　张涛拿起电话看了下来点显示，见是陈倩的电话，不由的皱起了眉头，他不
知道自己对于陈倩是什么感觉，说是没有一点感觉吧，又对那张可爱的脸有些印
象，说喜欢吧却又没有结婚的欲望。

　　凝眉胡思间接起电话：「喂……怎么还没有休息呢……哦，我在家啊……在
Ｗ市没有在老家……你怎么了……我知道那个公园……你在哪里做什么……怎么
了？别哭啊……好，好，你在哪里等我，我马上过去……嗯……你等着。」

　　张涛挂断电话，无奈的叹口气对玲姐道：「是陈倩的电话，她说在ＸＸ公园
里，在哪里哭，我过去看一下。」说着话，有些歉意地看着玲姐。

　　玲姐温柔的一笑，掩饰着眼神里的失望说：「去吧，路上开车慢点，你自己
怎么想的就怎么做，别弄得不可收拾，家里的事更麻烦的！」

　　张涛心里一暖，穿上衣服收拾好，亲吻一下玲姐的脸颊，走了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈倩坐在公园里的长椅上，神情落寞的抱膝凝神望着黑暗，在小曾走了后，
哭了一会心里好受了一些，想起与小曾的点点滴滴，更觉得是自己亏欠于他，但
是想到新相识的张涛又对生活对了一重憧憬，内心挣扎着却又担心张涛知道了自
己的过去所为，正当自己胡思乱想之极，听到脚步声传来。

　　张涛把车停在公园边，漫步着走在公园里，他没有给陈倩打电话，他觉得脑
子里一片混乱，理不出什么头绪便摇头作罢，看到陈倩有些落寞地坐在长椅上的
身子，心里不由一动，慢慢地走了过去在陈倩身边坐下道：「怎么坐在这里，发
生了什么事，听你在电话里……」张涛没有继续说下去，在昏暗的公园里注视着
陈倩。

　　陈倩勉强一笑，有些不自然地说：「没什么，这么晚了叫你出来没耽误你休
息吧？」张涛闻言马上打个哈欠说：「打扰了，怎么没有打扰？我正梦见娶媳妇
呢，被你一通电话把我媳妇吓跑了，你赔我媳妇。」

　　扑哧！陈倩忍不住笑出了声，心情似乎一下子好了起来，娇笑道：「那把我
赔给你要不要？」张涛拉起陈倩的手坏笑道：「那咱们走吧？」陈倩一愣，随即
傻傻地问道：「走？上哪？」

　　张涛拉起陈倩说：「我正在洞房呢，被你打断了，既然你要把自己赔给我，
当然是继续洞房啦！」

　　陈倩脸色羞红，轻骂道：「去死，美得你！」

　　「哈哈……你舍得我去死啊？我死了你岂不是马上就守寡了？」

　　当张涛驾着车行驶在路上的时候，陈倩才恍然道：「你要带我去哪？」张涛
看一眼女孩柔声说：「我想你应该没有吃饭吧？去吃点东西，权当宵夜了！」说
完，提起车速往市里行去！

　　走下车，陈倩才发现吃饭的地方是与张涛第一次见面时请玲姐与自己的那家
酒店。将近十点的时间，酒店里里外外还是熙熙攘攘的，在酒店大厅的一个角落
坐下，点了餐饮，待侍应生走了之后，张涛点上了一支烟，幽幽地看着陈倩，那
目光让陈倩不由的一颤，似乎无处可藏一般，忍不住把头撇开不去迎视张涛的目
光。

　　张涛看着陈倩躲闪的眼神，心里不由的一叹，这都是什么乱七八糟的，自己
莫名其妙的被家人逼着相亲，又机缘巧合的与自己见过认识的一个陌生女孩子相
亲，自己也理不清对眼前女孩的感觉，今天又听说了女孩的过去，更是有些不知
所措，张涛不喜欢这种感觉，事情不在自己的预料之中不在自己的左右之下。

　　正想着，侍应已经把餐点上来了，张涛熄灭香烟，把点的酒水给倩倩与自己
倒上，陈倩也没有推辞，两个人都举杯什么也没有说一饮而尽。

　　这一餐宵夜两个人几乎没有说话，只是在不停的喝酒，直到陈倩醉眼朦胧的
时候，时间已经是十二点了，张涛这才觉得自己做了一件傻事，把陈倩送回家要
四十里的路程，再说这个时间了，陈倩又醉了，送她回家也不好解释，无奈之下
只好把她送去住宾馆了。

　　张涛结过账扶着陈倩上车，在离家不远的一处宾馆停下，陈倩醉态可掬地看
着张涛问道：「你要带我去哪？」张涛点上一支烟，无奈道：「已经午夜了，这
么晚了还是不打扰你的家人了吧，我带你去宾馆住下，明天早上再送你回去，好
吗？」

　　「宾馆？你不是在这里有房子么？为什么不带我去你家呢？你不会是金屋藏
娇吧？」陈倩含含糊糊地说道，手一仰拍打在张涛身上！张涛没有说话，发动引
擎把车往自己居住的小区驶去。

　　把车在小区停下，扶着已经醉倒有些不醒人事的陈倩，张涛觉得头疼不已，
无奈之下抱起陈倩娇小的身子往单元走去。

　　当把陈倩放在床上的时候，张涛有些气喘，把陈倩的姿势弄得舒服一点后，
张涛从洗手间里兑了一些水端到卧室，用毛巾轻揉的擦了擦陈倩圆圆的红彤彤的
小脸，又把套在陈倩秀足上的凉鞋脱去，给她盖好床单之后端着水走了出去。

　　洗了把脸的张涛看了看在卧室里的陈倩，轻轻的关上房门，走向了另一个房
间，打开电脑，脑子里乱哄哄的，却又没有一点睡意，登录ＱＱ没见几个熟识的
人在线，也就没有了聊天的欲望，无聊之下找了一部电影，点开全屏，把显示器
转动一下，躺在床上看了起来。


　　　　　　　　　　　　　（４）　无眠之夜

　　正当张涛看着电影有点迷糊的时候，听见卧室的房门被打开了，张涛一惊，
莫非陈倩醒了？马上起身奔了出去，打开顶灯，看见陈倩赤着秀足迷迷瞪瞪地扶
着卧室的门框，赶紧走了过去扶着陈倩问道：「怎么了？难受吗？要喝水吗？」
陈倩看着眼前晃动脸，茫然地问道：「我这是在哪？我……洗手间在哪？」

　　张涛有些无奈，扶着陈倩往洗手间走去说道：「在我家，我是张涛，你先洗
把脸清醒一下，我总不能扶着你方便吧？」

　　陈倩本醉红的脸颊更添了几分红润，陈倩并没有醉的不醒人事，从酒店出来
一直到张涛把她服侍休息下都一直清醒，当张涛去了另一个房间之后她就睁开双
眼矛盾地看着房顶，好不容易做了一个决定，便装作不醒人事的样子从房间里出
来。

　　陈倩在张涛地搀扶下，洗了一把脸，似乎清醒了许多的样子，脸色羞红的说
到：「你……你出去吧！」张涛玩味地看着娇小的美女说：「你能行吗？要不我
帮着你。」陈倩可爱的圆脸红的像要滴出血来一般，嘴里娇嗔着：「你去死！」
说着把张涛往外轻推。

　　张涛去电脑室拿了烟点上一直回到洗手间门口守着，他虽然有些疑惑陈倩到
底是不是真的醉了，但是还是不放心的在门口守着，怕真的醉了有点突发状况。

　　直到听见嘘嘘的声音才松了口气，接着听见冲马桶的声音。等了一会，洗手
间的门打开了，陈倩走了出来，突然看见张涛倚在洗手间旁不由的脸色发红，眼
神妩媚的瞟了他一眼后开口：「我想洗洗澡。」张涛疑惑地看了陈倩一眼，含笑
说：「你没事了吧？能行吗？」陈倩白了张涛一眼没有说话。

　　当张涛听着洗手间传出淅淅淋淋的水声时，他的心情很矛盾，他不是一个正
人君子，也不是柳下惠，所以当铺垫这么明显成了挑逗的时候，便不想再压抑自
己，就算有麻烦，那也是以后的事情！

　　就在张涛靠在电脑椅上昏昏欲睡的时候，陈倩从洗手间里出来，身上还穿着
之前的连衣裙，脚上套着张涛的大拖鞋，柔顺的长发还带着湿气，用头绳束着，
娇小的身子在氤氲的灯光下显得妩媚。张涛能嗅到性的气息，看着女孩的眼光也
狂热起来。

　　「你看什么电影呢？」陈倩走到张涛身边问道。

　　张涛正想回答，心中却是一动，随即边操作电脑边说：「我也不知道什么电
影，看的我都快睡着了，我找个提神的我们一起看。」说着话，从播放器中选取
了存在硬盘里的一部萝莉系的Ａ片，他记得片中的女主角就跟张倩差不多高的个
子，很不错的演出。

　　陈倩推了一把张涛，示意他从座位上走开，自己要坐，张涛顺势起身让给陈
倩坐，自己靠着椅子把手扶着陈倩的香肩，陈倩扭头白了张涛一眼，风情万种。

　　但是当陈倩看到电脑上显现的画面以及音箱里传出的淫靡叫声时，小脸刷的
一下就红了，像是要低出血来一般，身子像是被针扎了一下，要从椅子上弹起，
却被张涛的手用力的按住。

　　「啊！流氓，你去死啦！」陈倩惊叫了一声，还想要逃开，在椅子上不断挣
扎着，张涛俯下身子在陈倩的耳边说：「小倩，乖，你看看啦，女主角长得跟你
好像呢！」

　　陈倩似乎还没有从影片精彩的序幕中反映过来，听了张涛的话愣愣的怔着，
好一会才反应过来，小手在张涛的手上掐了一把说道：「滚，你才跟他像你，我
要睡觉！」

　　张涛没有理会陈倩的抓掐，也没有理会她说些什么，身子倾下，大嘴吻住了
陈倩的小嘴，舌头霸道的向陈倩的小嘴里侵袭。陈倩一愣，本能的紧闭着嘴唇，
手也胡乱的推搡着张涛，心里纠结着，不知道是要顺势从了，还是要再等等看。

　　张涛此刻没有了责任，没有了道义，有的只是燃烧的情欲，不是不能控制，
而是不想控制，他知道这不好，但是他率性的性格不想去约束，哪怕是个错误，
饮鸩止渴也在所不惜。

　　电脑上得画面还在继续，音箱里传出乱糟糟激烈的呻吟声响彻在房间里。张
涛还弓着腰侵袭着，舌头已经突围进入了对面的腹地纠缠起来，大手从连衣裙的
上领伸了进去，隔着薄薄的乳罩大肆的揉摸，感受着与娇小的身子不大相符的乳
房。

　　陈倩的身体是敏感的，自己甚至没有分辨与挣扎的机会，小嘴已经被男人的
舌头狂乱的撬开，随即胸口一紧，电流般的袭击了自己，根本没有反抗的余地，
抑或根本就没有反抗的心。正不知所措的时候，男人的唇离开了自己，感觉男人
的目光正注视着自己，羞涩的睁开眼，看到男人玩味的目光，陈倩不由的有些恼
羞成怒，张开小嘴一口咬住了男人还插在自己胸前的胳膊。

　　陈倩用力的咬着，直到自己的牙齿都有些酸了，也没有见男人的躲闪以及求
饶，松开口看着张涛手臂上一排细小的牙印，齿迹明显，深深的凹陷，有看张涛
的脸，还是那不变的玩味，心里不由的又是气恼，还未等有所行动，在自己胸前
的大手撤离，蓦地，小嘴又被张涛的大嘴吻住，紧跟着自己的身子被打横抱起，
陈倩心里一慌，一双小腿不由的乱踢，套在白皙小脚上得大拖鞋也摔得老远。

　　「啊！」陈倩一声惊叫，身在已经被张涛放在了屋里的小床上，电脑上得影
片也是惊叫连连，一时之间气氛很是旖旎。陈倩嘴里喘着粗气，圆圆的脸蛋上布
满红晕，一双眼睛水汪汪的。张涛现在什么也没有想，只是欲望支撑着他进行，
当他把女孩的裙子侧的拉链拉开，裙子卷起时，陈倩推开张涛。

　　「不要，你别这样。」陈倩怯生生地说，但是这句话配合着陈倩的神情在张
涛的眼里就变成了挑逗，更引发了张涛征服的欲望。张涛的手握着陈倩饱满的乳
房，不停的揉搓着，虽然隔着胸罩，但是那种触感还是明显的传到了手指。「小
倩，真看不出你这么有料哦！」张涛不理会陈倩的抗拒，嘴里轻佻的调笑着。

　　陈倩半推半就的，她心里很矛盾，她不知道这样做对还是不对，她是喜欢张
涛的，也愿意付出自己的身体，但是她不知道他会不会在乎，正胡思乱想着，感
到男人的手已经在推自己的内裤了，她竭力的推着张涛，一只手拉扯着一点点退
下的内裤，嘴里急道：「张涛，你放手，你怎么这样啊？」

　　张涛很无辜的放开手，脸上写满了落寞。「哎，看来你还真不是一般的讨厌
我，一而再再而三的拒绝我！」张涛以退为进，说这话，直起身从床上下来！

　　陈倩闻言心里酸涩，她知道这些都是她自找的，本来就是自己引诱他，那想
到男人这么直白的退缩了，看着张涛起身坐在电脑前把电影关掉，点上一支烟，
心里有些犹豫，踌躇良久，也从床上起身，略整理了一下被撩起的裙子，也不管
因为挣扎散开的头发，走到张涛身后拦住他说：「我也不是拒绝你么，我们这么
不明不白的算什么事呢？」

　　张涛转头看着陈倩，轻声说：「什么不明不白的？」陈倩眼圈红红的，像是
要泫然欲滴的样子，抱怨地说：「我是你什么人啊？就跟你上床？」张涛吸一口
烟，轻轻的吐在陈倩的小脸上，惹得陈倩一阵躲闪咳嗽。「咳……咳……你讨厌
啦！」陈倩轻捶着张涛。

　　张涛关上电脑，站起身看着娇小的陈倩，幽幽地说：「你是我什么人我不知
道，不过我知道你跟我上过床之后就是我的女人！」

　　「哼，你的女人是什么意思？你有多少女人？」陈倩气鼓鼓地说道！

　　张涛的欲望已经冷淡了下来，他不知道自己是怎么回事，也许是自己太轻浮
了，自己太随波逐流了，婚姻不是儿戏，眼前的女孩虽然很美丽很可爱，但是结
婚却从没有过得想法！想着刚才自己的行为，想着玲姐对自己的劝告，他不喜欢
复杂，更不喜欢自己的女人妻子复杂。看着眼前的女孩，他有些不知所措！

　　陈倩见张涛直直地看着自己，也不说话，就退到床边坐下说：「张涛，我们
也认识一段时间了，你怎么想的？你喜欢我吗？」

　　张涛正想着乱七八糟的事情，又听见陈倩的问话，回过神来，又在椅子上坐
下说道：「没想什么，你这么可爱，我当然喜欢你了，刚才是我太冲动了，对不
起，希望你不要太在意！」张涛接着陈倩的问话回答，他回避着陈倩的真意，有
些言不由衷地说。

　　陈倩听出了张涛话里的敷衍，但是她还是开心的，毕竟他还承认喜欢自己，
她知道一个男人在遭到拒绝之后颓废的心情。

　　一时间房间里沉默下来，张涛这才发现他与这个女孩之间似乎没有什么可说
的，犹豫了一下，开口说：「小倩，很晚了，去卧室睡吧！」

　　陈倩闻言脸红了一下，轻嗯了一声，起身向门口走去，走到门口见张涛还坐
在椅子上抽烟，这才明白张涛是要自己去卧室睡，不由的心里有些失落。在门口
踌躇一下才轻声说：「你也来吧，我一个人害怕！」说完，就快步地走向卧室。

　　张涛还是听见了陈倩轻声的邀请，他不明白陈倩为什么又发出邀请，虽然刚
才的激情已经熄灭了，但是他还是喜欢陈倩的，毕竟没有跟这么娇小的女孩欢爱
过。思索了一会，终还是拿不动主意，最后从电脑桌的抽屉里拿出一枚硬币，心
里默念，正就去，反就不去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　硬币的正反没有人知道，但是张涛还是起身往卧室里走去，卧室里面没有开
灯，黑漆漆的，在眼睛适应了黑暗之后看到一个娇小的身影蜷缩在床的里侧，张
涛退下衣服鞋子，只穿着内裤躺在床上，伸出一只手轻轻的碰触女孩的身体，手
指接触到女孩的一瞬，女孩回转身子投在张涛的怀里，抬起小脑袋。男人揽住她
的娇躯，嘴唇碰触在一起。

　　两个人在黑暗中无声的吻在一起，虽然隔着衣服，还是能清晰的感觉到娇躯
的柔软与温热。张涛的舌侵入小倩的嘴里，寻找着小倩的小舌，但是小倩有意的
躲避着，不予以回应，张涛充分发挥不抛弃不放弃的原则，直到把小舌逼迫的无
处可躲，被迫与男人的舌头纠结在一起。

　　张涛的湿吻着小倩，大手在饱满的胸脯上抚摸。小倩的小手也揽住了张涛的
脖子，小舌也不再躲闪，灵动起来，与张涛的舌共舞起来。张涛惊讶于小倩的舌
头的灵活与柔软，这是他以前亲吻别的女孩没有过得体验，就连亲吻分泌的唾液
都带着丝丝的甜味，他分不清是心理的作用还是真的甜，也无暇分辨，大舌一卷
索取更多。

　　黑暗中，没有了羞涩，有的只是欲望的交织，两人亲吻的嘴没有分开过，鼻
息浓重，但是在亲吻中，张涛也没有闲着，悄悄的退下了小倩的内裤，用脚踩着
退下，也把自己的内裤退下，掀起女孩的裙子，翻身把女孩压在身下，娇小的身
子略微的挣扎便又平静下来。

　　张涛继续吻着小倩，不给小倩说不的机会，手悄悄的在小倩的蜜处抚摸，当
摸到小倩的幽谷时不禁讶异小倩下体毛发的浓密，手指划过谷口发现女孩的蜜处
粘粘的滑滑的已经泥泞一片，当下不再犹豫，扶着鸡巴，向洞口探去。

　　黑暗中，因为张涛的侵入小倩的娇躯在身下微微的颤抖，感觉小倩的大腿本
能的夹紧，小腰也摇摆不止，蓦地，自己的舌头被小倩咬了一下，松开了小倩的
嘴，听见小倩说：「疼。」

　　张涛不禁疑惑了，莫非小倩还是处女？不可能啊？据玲姐说小倩已经跟她的
「前」男友同居了四年了，不肯能是处女啊！想着想着腰身一用力，鸡巴在蜜洞
里深入，却感到一阵阻挠，感觉像是遇到了阻挡，与此同时小倩也轻啊一声，喊
疼。

　　张涛忍着心中的疑惑，把鸡巴深深的插入，弓着腰俯身去吻小倩，却感到小
倩脸上湿湿的，是泪，张涛无声的吻去小倩的泪水，然后柔情的吻住了小倩的嘴
唇，腰身也轻轻的起伏起来，鸡巴在阴道里感受着热热的温度以及紧凑，慢慢的
试探着抽插起来。

　　陈倩的小嘴因为被张涛吻着，只能呜呜的发出闷声，鼻息轻哼，张涛见状，
松开女孩的嘴，往下亲吻着女孩的脖颈，大手也拉扯着还穿在女孩身上的衣服，
把小倩的乳房露出来，用嘴含住吮咂，细细品味才感觉出小孩的乳头的小巧，不
由的用牙齿轻轻的咬了起来，直到小倩吸气才又含住用舌头安慰起来。

　　陈倩此刻真的有些意乱情迷了，胸前被吮咂痒痒的，下身被张涛捅的酥酥麻
麻的，跟过电似的，小腹处不禁一阵阵的收缩，一股股的淫水从深处溢出。似是
无意似是不耐，小倩的小嘴微张，溢出一丝丝的轻吟，发出一个个的单音字符，
双手紧紧的揽着张涛的背脊，无意识的抚摸着。

　　「宝贝，还疼吗？」张涛从小倩的胸前抬起头，离开让他迷恋的酥胸柔声问
道，他很遗憾在这黑暗里看不清女人的表情，看不到女人身体的娇媚，看不到让
他迷恋的酥胸与神秘的幽谷！

　　「疼，嗯……疼……」陈倩小嘴微张，闭着眼睛，神情迷离，只是张涛看不
见，听得陈倩说疼不由的一愣，随即明白这是女孩的本能反应。

　　张涛不再说话，不理会小倩的疼，用手抓着抓不住小倩的乳房，腰身急挺大
力的抽插起来，一时间房中充满了啪啪的肉体碰撞的声音，但是小倩在张涛的撞
击下依旧只是「嗯……嗯……啊……啊」的发出一些单调的音节。

　　小倩压抑着想要大叫的冲动，紧抿着嘴唇，从鼻子里哼哼唧唧的，娇小的身
子在大力的撞击下起伏着，阵阵的快感把她淹没在肉欲之中，幽谷中溪水股股溢
出，两人的结合处因为撞击摩擦发出咕叽咕叽让人羞愧的让人性起的的声响。火
热的阳具似乎也烤不干泥泞的幽谷。

　　虽然快感一点点的累积，但是张涛没有射精的感觉，纵横花丛多年，他已经
学会怎么控制自己，他感觉小倩的幽谷不似刚刚进入时那般紧凑，已经放松了下
来，有的只是滑腻腻的热浪，但是想着是小倩的「初夜」也就不再控制，在感觉
女孩到了初潮的顶峰时，便把自己释放了，股股精液像机关枪一般发射，深深地
打在女孩花心的最深处。

　　黑暗中，两个人身上都黏黏糊糊的搂在一起，若在平时怕是觉得遭罪，而此
刻却是那么的温馨幸福，两人轻轻的亲吻着，直到张涛鸡巴慢慢的软化才从小倩
的阴道里撤了出来，顿时淫水精液从幽谷流出，张涛翻起身把床头上台灯打开，
引得小倩「啊」的一声惊叫，蜷缩起身子，张涛不由的轻笑着说：「宝贝，还害
羞啊？来，老公帮你擦擦先！」

　　张涛边调笑着小倩边从床上拿起纸巾，温柔的分开小倩紧闭着的双腿，小倩
羞涩的避让着，奈何张涛力度的温柔，几番之下便也温顺的听之任之了。张涛扶
着小倩的大腿，只见小倩的蜜处黑森森的油亮的阴毛，几乎看不见幽谷的入口，
因为激爱的汁液，阴阜上得阴毛都一缕缕的粘着。张涛用手轻拂几下，分开浓密
的黑色，这才看见幽幽谷口。

　　饱满的大阴唇显得很有肉感，如果把毛毛剃掉，会是一个馒头形状，小阴唇
很小，仅仅的隐藏在大阴唇之下，但是小阴唇的颜色却并非嫩嫩的颜色，小阴唇
的边缘都黑黑的，按说这样形状的阴部，小阴唇不应该是这种深色的，当下无暇
细思，张涛用纸轻柔的擦拭谷口流出的混合的汁液，淫水，精液还伴着丝丝红色
的血迹，张涛怔了一下，莫非小倩真的是第一次？


　　　　　　　　　　　　　（５）　相亲不相爱

　　张涛醒来的时候已经是下午了，房间里面还弥漫着性的气息，小倩已经不在
了，床头上的烟盒下压着一张纸条，是小倩留下的，说是店里有事先走了。

　　简单的收拾了一下房间，张涛有些无聊，看了下时间决定不去工作室了，来
到书房，打开电脑，有些无所适从，他觉得有些糊涂，昨晚的事情让他沮丧，他
说不明白为什么要那样，但是他却觉得有些荒唐，以往的经验模糊的告诉他小倩
不可能是处女，他不相信同居四年还会守身如玉。

　　点上支烟，张涛空洞地看着电脑的屏幕，直到香烟燃尽，灼烫了手指才觉察
到自己的走神，丢掉烟蒂，手机响起，看着显示的号码，更觉得烦躁，是小倩打
来的，张涛一阵无奈，他觉得自己有些卑鄙，为什么不克制自己呢？在发生了关
系之后再去厌倦是不是不负责任呢？

　　茫然的接起电话，小倩的声音传来：「懒猪，起床啦！」张涛苦笑，装作还
没有睡醒的样子含糊地说：「嗯？谁啊？这么早打电话！」小倩清脆的笑声银铃
般传来：「都下午两点了，还睡！有比你还懒的人吗……哎……不跟你说了，来
客人了，忙完了再打给你！」说这话就把电话挂断了，张涛傻愣地看着已经挂断
的电话苦笑不已。

　　握着手机发了好一阵呆，张涛不由的觉得自己变了，以往的自己何曾如此心
不在焉过？何曾豫而不决的处事？思量一阵，张涛想跟小倩好好的聊聊，他觉得
如此的交往就决定婚姻有些儿戏，但是又不知道怎么跟小倩开口，特别是在发生
了昨晚的云雨之后，他更觉得昨晚是一个圈套或者陷阱。

　　张涛驾着车行在去小倩店面的路上，犹豫之后还是放弃了去找小倩的想法，
调转方向改道驶向玲姐的门头。

　　推门走进玲姐的店面，没有生意，玲姐正跟一个瘦瘦帅帅的男孩在聊天，看
到张涛进来，玲姐一怔，随即笑道：「这不早不晚的你怎么有空呢？」张涛忽略
因为他地到来而产生的局促说：「我什么也没有，就是有空……」未待张涛再说
什么，跟玲姐聊天的男孩局促的起身说：「老师，我不打扰了，我先走了，有时
间再来看您！」

　　张涛这才看见茶几上面的水果，显然是这个男孩带来的，听见男孩叫玲姐老
师，隐约中觉着这个男孩是谁了！

　　玲姐客套一下，送走男孩，看眼张涛说：「涛子，刚才出去的男孩就是倩倩
以前的男朋友。」

　　张涛抽着烟，玩味地笑道：「嗯，我猜也是，他来找你做什么？」玲姐从茶
几下拿出一个烟灰缸放在张涛面前，一个白眼送给张涛：「我教出来的徒弟来看
看我怎么了？」张涛耸耸肩没有说话，眉头却皱了起来，他越发的觉得自己做了
一件很愚蠢的事情。

　　玲姐看着张涛的表情变化，她能察觉张涛不开心，甚至有些烦恼，想想昨晚
的电话，张涛匆匆地走了，心里多少的有些失落，她知道倩倩与小曾的始末，但
是她不知道怎么跟张涛说明，她觉得这件事由自己来说多了一些牵碍，好像自己
不愿意张涛与倩倩好似得。

　　一时间气氛有些沉闷，张涛捻灭烟蒂，看着有些发呆的玲姐说：「玲姐，他
来找你是不是因为陈小倩？其实你……」

　　话没有说完，他突然醒悟，张涛觉得自己越来越傻，自己与倩倩交往实际上
已经伤害了自己与玲姐的感情，虽然他与玲姐都知道彼此不可能有婚姻，但是这
种暧昧也是不能有其它的介入的。而一开始在这里与倩倩的相遇以及回家相亲时
的「缘分」在告知玲姐之后玲姐就不可能很直接的告诉自己倩倩的往事，他了解
玲姐，不幸，淡然，敏感……张涛一阵内疚，今天到玲姐这里来也是一个错误！

　　「玲姐，对不起，我……」张涛歉然地看着玲姐，欲言又止。

　　玲姐看着张涛一副为难的样子，突然觉得好笑，多么率性洒脱的一个男人，
现在却如此不知所措，把手上削好的苹果递给张涛，很正经地说：「涛子，刚才
小曾来就是因为倩倩，他想让我劝劝倩倩，希望能和好！」

　　张涛接过苹果，木然的吃着，玲姐顿了一顿继续说：「小曾是个很老实的孩
子，跟我学理发的时候很多女孩子喜欢他，但是他就认准了倩倩，后来两个人在
一起，也是分分合合，不过据我的那些学生说都是倩倩的不对，其实感情说不上
什么对错，但是刚才小曾说的，如果是真的话，那倩倩就有些说不过去了，小曾
说，去年倩倩病了，什么病小曾不肯说，动了一个手术，费用基本上都是小曾出
得，后来出院了倩倩就跟小曾闹分手，嫌小曾没有本事，赚不到很多钱，直到上
次你在这里遇到倩倩，再后来倩倩辞职，回家相亲又遇到了你，再后来倩倩换了
电话，弄了一个门头都没有告诉小曾……」

　　玲姐语焉不详的说着，但是张涛已经大致明白了怎么回事，自己不过是陈小
倩「攀山」的一个山头，想到此不由的苦笑！

　　正在此时，张涛的电话响起，掏出一看是陈小倩打来的，张涛犹豫一下把电
话接起说道：「小倩，你忙完了？」

　　「嗯，你在干嘛呢？」

　　「我？我在玲姐这里，哦，对了，玲姐的一个徒弟也在玲姐这里玩……」玲
姐有些着急，想阻止张涛，但是张涛摆摆手示意玲姐不要管，继续说：「你们应
该也认识的，一会我去接你，晚上一起吃饭怎么样？」张涛有些阴狠地说道，电
话的另一端沉默了，张涛不理会小倩的沉默，直接把电话挂断了。

　　玲姐没好气的白了张涛一眼，有多少的埋怨，张涛却觉得一下子轻松许多，
他知道陈小倩不是一个笨人，应该知道自己话里的意思，至于昨晚的「元红」，
想必她比自己清楚怎么回事！

　　张涛把电话收起，起身拥住玲姐说：「姐，关门吧，反正也没有什么事，我
们出去玩玩去！」


　　　　　　　　　　　　　　第二章　后记

　　陈小倩是个聪明的人，知道自己想要隐瞒的事情被张涛知道了，这也意味着
两人之间的结束，她没有再给张涛打电话，而是把电话打给了小曾，而接到陈倩
电话的小曾自然欣喜不已。

　　陈倩与小曾之间说了些什么没有人知道，但是两个人又在一起了，小曾也辞
职与小倩一起经营那个新开的门面，在当年年底的时候两人登记结婚了，后来再
有相遇张涛与小倩也形同不识。

　　后来据玲姐说，两人在婚后还是蛮幸福的，小倩醒悟了，这个世界还是小曾
对她最好，而小曾对于小倩是百依百顺，往事也都当做没有发生一般，也许像小
曾这样的人不多吧，但是你能说他不幸福么？也许简单一些会生活得更好！

　　　　　　　　　　　　　　　【全本完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　《相亲不相爱》后记

　　起初想把自己几次相亲的经历整理一下，用文字表述一下，但是当付诸行动
的时候才知道这还是比较沉重的，其一能力有限，其二是倍感深沉，因为就「张
涛」而言没有什么，但是对于「我」而言却是不堪回首，相亲几次，也有融洽，
但是最后都是无疾而终，细想一番不免觉得自己「挑剔」之故！

　　本来想把自己经历的比较深刻的四个写下来，但是写起来之后才知道这是在
伤口上撒盐，几经酌减，保留前两个人物，但是至此也有些力不从心，只能匆匆
的结束了！

　　本来是想整理下思绪，做一个记录，留待经受岁月的洗礼之后再去回味，但
是行诸于笔却发现生活是很现实的，因为都是彼此的点缀与插曲，那么就让其消
失在岁月的痕迹之中吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊