春波碧草，晓寒深处
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　春波碧草，晓寒深处


作者：egck（安逸寒）
2011年05月07日发表于：SIS001

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　茵惠从梦里醒来，太阳已经在眼皮上跳动了，她把儿子的手从脸上拿下来，
抬起头看了看墙上的钟，已经快九点半了。

　　今天公司将举行一年一度的产品博览会暨记者招待会，虽然是下午３点才开
始，但在博览会开始前仍然有很多事要准备，毕竟今天到会的包括了全球多家着
名报社与杂志社，出了问题可就成了笑话了，因此茵惠决定起床去上班。

　　她慢慢抬起上半身，左手滑到儿子头下面，将他的头轻轻抬起少许，右手把
儿子压了一晚上的左乳抽出来，又拿起床上一只柔软度与自己的乳房无异的彷生
材料乳房形玩具塞到儿子头下，然后才轻轻把他放回去。

　　茵惠用左手撑起上身，又托起自己的左乳看了看，发现上面除了一点凹凸印
迹，并没有充血之类的情况出现。

　　她笑了笑，自己老改不了这个习惯，现在的床垫可是特别定制的，连床单也
是用白色纯貂毛手工制作而成，自然不会伤到乳房。

　　想到这里，就顺手放下了左乳，那只乳房骤然失去了支撑，下坠后荡起让人
心醉的波纹拍打在她胸前，乳尖又颤了好几下才安静下来。茵惠自然不会注意到
这些，她这会儿正在为自己的下半身发愁。

　　儿子的两条腿正紧紧缠绕在自己的右腿上，在不弄醒儿子的前提下要把自己
的右腿解放出来可不是件容易事。

　　她只有一边注视着儿子紧闭的眼睛，一边够着身子用右手去轻轻的拿下他的
腿。

　　一旦儿子微皱眉头或者睫毛煽动，就赶紧轻轻地蠕动自己的子宫，让还在自
己腹中的儿子分身把母爱的抚慰带入儿子的美妙梦乡，直到他又平静下来才又开
始继续解放右腿的事业。

　　十分钟过去了，茵惠才解救下来双腿，但是子宫里的坚硬告诉她一个很明确
的信息，她的这番动作已经成功引起儿子的某位小兄弟的不满。

　　对于这种男人的晨勃运动，茵惠显然已经习以为常了，只见她下身仍然夹住
儿子的胯部，轻轻将儿子翻成平躺，然后就蹲在床上开始做那蹲下起立的晨练。

　　一时间窗外的鸟鸣为那酥醉的哼唱伴奏，树影与乳影也在床单上追逐成趣。

　　半个小时以后，销魂的低吟化为压抑的高亢尾音，用双手后撑着坐在自己的
双腿上好半晌，茵惠才慢慢清醒过来。

　　她俯下身去在儿子的嘴上轻轻一吻，然后慢慢侧躺，待儿子的肉棒滑出子宫
口以后，她顿了一下，待子宫口稍稍收了一些才继续往后退，最后突然加快速度
在肉棒退出屄口的那一瞬间，手上拿着的与刚才一对的乳形玩具已经和着溷合的
精淫水以及被肉棒翻出来的嫩肉一起被塞进了屄里。

　　又用手调整了一下玩具的位置，才跪着双腿移到床边，返身把儿子的肉棒含
进口中细舔干净。

　　虽然肉棒已经软下来，但那尺度仍然不是她的嘴能承受的下的，所以基本上
是跟舔冰淇淋差不多的，而对茵惠来说，肉棒上粘附的溷合物味道和营养一点都
不比冰淇淋差。

　　舔完了，茵惠宝贝似地把肉棒抚摸一阵，方小心放下，又拉了一条薄毯盖在
儿子身上，才边把嘴角的残留物抹进嘴里，边往洗簌间走去。

　　洗簌间，茵惠先喝了口水，和着嘴里的美味都吞下去了，才开始刷牙。

　　镜子里的她，赤裸的身姿曼妙无比，肌肤胜雪，卷曲的微棕色长发撒在肩上
瓜子型的脸蛋如十四五岁的少女般透着青春魅力，而脸上那一抹春光却又把成熟
和妩媚糅在眉眼间。

　　但光看这些，你绝对判断不出她已经有了一个十岁的儿子。

　　她身上唯一与身材不符的可能就要算她那一对巨乳了，她们肩并着肩，从肩
胛骨下开始划出一道优美的曲线，曲线一直延伸到胸前肋骨下沿的部位才开始化
为一圈圈嫩红的乳晕，最终汇入那个挺立的制高点。

　　由于重力这种不可对抗性因素，这对沉甸甸的硕果是往下沉的，但又由于乳
基广阔并紧靠在一起，且乳基往下的乳肉也并不单薄，乳晕乳尖也带着柔和而亲
切的微光，因此她们就如同两个高贵的皇后一般，俯视着主人胸前的一切……只
是同根而生的她们却并不相同，左边要明显大于右边，连乳头也一样。

　　只是茵惠从来没有觉得不正常过，这是儿子晓寒一直偏嗜左奶，又爱睡在左
奶上造成的，也是她今生最得意的宝贝在她身上留下的印迹，就如在她身上盖下
了一个写着「此地归谢晓涵专属」的印章一样，是她骄傲和幸福的凭证。

　　茵惠洗簌完又简单地洗了个澡，才开始做早饭。

　　她先拿了只碗放在地板上，然后蹲下身来，慢慢把屄里的乳形玩具拉出来，
顺着玩具出来的，还有大股大股的乳白精液和一堆粉嫩的壁肉。

　　茵惠使劲蠕动子宫排尽液体，又伸手进屄里刮干净了才站起身来，也不去管
还翻在外面的屄肉。

　　接着她舔干净乳形玩具上的液体，又打了两个鸡蛋进碗里，调匀了放入面粉
然后烤出了一盘点心。这盘完全没有了腥味的点心是她待会要带到公司去的专用
午餐。

　　为儿子和自己另外做好了早餐，才进卧室去轻轻唤醒儿子，虽然现在已经是
暑假了，但今天儿子他外婆也就是茵惠的母亲会来接他过去玩两天，因此只有不
忍心地叫醒熟睡的儿子了。

　　儿子醒了，茵惠又把他抱进洗簌间给他洗簌完，才又抱到餐桌边上坐下，让
仍然迷煳着的儿子坐在自己怀里，左手扶着他，右手从左乳头上撕下来一张贴着
防止晚上漏奶的透明薄膜，然后把他最爱的左乳塞进他嘴里，就开始吃自己的那
一份早餐。

　　儿子喝了一阵奶，总算清醒了，仍然坐在茵惠腿上，边喝奶边与母亲恩恩爱
爱地吃完了早餐。

　　茵惠洗碗碟的时候，儿子也在厨房陪着她。

　　「妈妈，小姨什么时候来啊？」

　　「应该快了，嗯……待会妈妈去上班了阿，你在家乖乖地等着小姨过来啊，
嗯……哼……」

　　「那要是小姨到中午都没来，谁做午饭给晓寒吃啊？」

　　「嗯……宝贝，你慢点啦……要是小姨中午没来，冰箱里有妈妈挤好的奶，
嗯……还有妈妈昨天做的血枣蛋糕，你自己拿出来热了吃点吧……哼……嗯……
妈妈今天很忙，不能回来给宝贝做饭的。」

　　你道茵惠为何洗个碗也娇喘不停，原来背后有儿子那恶魔之手的攻击呢。

　　晓寒的双手插在妈妈的屄里，撑、刮、扯、戳、拉、捻，花样繁出，玩得不
亦乐乎，不时还要把玩一下妈妈的子宫，自己的家园。

　　茵惠双肘撑在洗碗槽两边，边洗碗边晃着身体，如圆柱般下垂的饱满巨乳不
时用乳尖扫过洗碗槽边缘。

　　就在茵惠洗完最后一只碗时，儿子突然加快了掏屄速度，让处于高潮边缘的
茵惠仰头就是一声高喊，伴随着淫水和潮吹的尿水如下雨一样沿着晓寒的双手倾
泻而出。

　　晓寒轻轻地捏弄子宫颈和抚摸阴道壁，待妈妈从高潮余韵中回过神来，才抽
出湿漉漉的双手。

　　茵惠回过身抱住儿子的头，与儿子来了一个长长的激吻，才弯腰抱起儿子去
洗澡间。

　　母子二人互相洗了澡，回到卧室穿衣服。

　　茵惠的衣服当然是由儿子穿上去的，而且在戴乳罩的时候，不得不往右边的
乳罩里塞了好几层海绵，以保证两乳的外观协调性。

　　穿好衣服，茵惠让儿子到客厅去看电视，自己走进厨房准备中午的便当，只
见她把刚才做好的「精汁」点心和几块用自产乳汁做的奶酪蛋糕包进一张很薄的
棉质手绢里，又用橡胶圈扎紧了，然后拿到客厅里，那里晓涵正在研究一部虐待
扩张系的爱情动作片。

　　茵惠进客厅的时候正好看到画面上一个女人被倒吊起来，一个大铁钩子穿过
了她的肛门与屄中间肉壁，血顺着她的身体往下流得她满脸都是。

　　茵惠使劲敲了一下儿子的脑门，笑骂道：「这种片子你也看，这么血腥，你
难道想我们家谁也陪你这样玩！」

　　「没有啦妈咪，只是看看稀奇嘛。」

　　「看稀奇也不行，这种东西看多了对你心理不好，而且我也不会准许你玩这
么血腥变态的东西。好了，快帮我装好便当，我要走了。」

　　于是茵惠关了电视，躺倒沙发上。

　　晓寒也趴到妈妈两腿间，把她的套装短裙往上推到腰际，在她那光熘熘的肥
屄上亲了一口，然后把一只手伸进去捣了几下，然后又伸进另外一只手，朝两边
用劲把妈妈的屄洞撑成一个巨洞。

　　然后接过妈妈递来的便当包，慢慢放进屄洞里，才退出手来，把两边肥厚阴
唇往中间拢了拢。

　　只见茵惠的两片阴唇（包括大小阴唇）非常厚，且粉红鲜嫩，只是从上往下
排列着六七个小孔，不仔细看却分辨不出。

　　晓寒拿来一根白线，跟鞋带差不多粗细，从阴唇顶端接近阴蒂的小孔穿进去
又从另一片阴唇的对应小孔穿过，就这么像穿鞋带似地穿好了白线，然后系紧了
在靠近肛门的地方打了个漂亮的蝴蝶结。

　　晓寒得意地欣赏着自己的杰作，打了个响指表示操作成功。

　　茵惠看着儿子得意的表情也很高兴，做母亲的，不管儿子有多么小的成就，
都会不自觉地欣慰一场。

　　茵惠１５岁就生下儿子，１０年来一直把儿子当作生命的唯一来对待，儿子
哭了，她会哭得比儿子还伤心；儿子不高兴了，她会把公司的下属骂得狗血喷头
而又不明所以；儿子高兴了，她会觉得世界从来没有这么美好过。

　　沉浸在儿子的笑容里好半天，茵惠才回过神来，抱着儿子使尽全身力气亲了
一口，就赶紧跑回卧室穿了内裤就出门而去。

　　到公司已经十点半了，各项准备工作都差不多已经完成，扫尾工作也在有条
不紊地进行着，茵惠领着各部门主管又把各个现场仔细检查一遍方才放心，又嘱
咐了一些事项，茵惠才回到自己的办公室。

　　刚坐下，就感到一阵尿意，茵惠赶紧从手袋里翻出个圆珠笔似的白色小筒，
一头稍细，表面光滑。进了办公室的洗手间，她褪下短裙收好，撩开性感内裤，
把白色小筒细的那一头顺着系紧的绳子中间小心伸进去，从紧贴的肉缝里摸索着
找了好半天终于找到了尿孔，然后慢慢地推进去。

　　这个过程中她的两腿好几次都颤栗起来，人也差点倒下去，已经有淫水从屄
里流出来，滴在地板上。

　　终于插好小筒，茵惠长呼了一口气，把小筒大的一头扶着对准坐便器，收缩
已经快憋不住的膀胱，放开阀门，就见一道黄色的尿液急速喷出，落在坐便器里
哗哗作响。

　　尽管不是第一次了，但茵惠仍然有些脸红，也为自己像儿子一样站着撒尿而
觉得兴奋和幸福，撒完尿的茵惠坐到办公桌前开始准备在展览会上的发言以及其
他公务。

　　这里我们有必要了解一下茵惠的公司情况，这是家玩具公司，是茵惠父亲因
病去世之前留下来的几个公司之一。

　　茵惠父亲生前就像是一个好奇心重的小孩子一样，在创下一家公司没多久就
将流动资金挪走，涉入自己新近感兴趣的行业，又创下另一家公司。

　　如此东一榔头，西一棒槌地折腾了十几年，到死也只留下几家要死不活的小
公司，再无更大成就。

　　直到八年前父亲去世，茵惠接手这些公司，焦头烂额整整两年也没有完全理
清各家公司的业务，加之其中几家公司几乎是入不敷出的状况，茵惠因此决定卖
掉其中几家公司，专心经营剩下的两家，其中就有这家玩具公司。

　　当然，最开始这个玩具公司所生产的产品对象只针对６岁以下稚龄儿童，而
且没有自己的品牌，也没有自己的经典玩具形象，更不用说专业的营销渠道。

　　如此又争扎了两年，在儿子五六岁的时候，基于自己和儿子的一些异想天开
的需求，也在机缘巧合下接触到一位颇有经验的性玩具设计师，于是茵惠决定转
型生产针对各个年龄段的性玩具。

　　在自己和儿子充分发挥想象力和亲自试验的情况下，很快公司就在基本处于
空白的国内该领域闯出一条路子来，这两年更是与国际公司合作，产品远销欧美
市场。

　　今天的博览会就是公司准备向更多未开发市场进军的前奏，茵惠相信今天的
博览会之后，公司必将走上一个新台阶，迎来一片更广阔的市场。

　　中午公司的人都去吃饭了，但茵惠觉得自己没饿，早上不光喝了儿子的精液
还吃了些糕点，而且离现在也不超过一个半小时，而且工作挺多，也暂时顾不上
吃午饭。

　　博览会开始前，各色人等陆续来临。

　　当然，茵惠没有前去迎接，一是因为茵惠不喜欢鬼佬们见面搂抱亲吻等过度
亲密行为；二是为了避开那些所谓的「未婚」男士的骚扰，毕竟在他们眼里，虽
然茵惠带着个孩子，但在这巨大的家业的诱惑力下，就算茵惠长得五官参差不齐
也根本不算什么了，更不用说茵惠是如此美艳动人。

　　博览会在一片微暗而又暧昧的气氛中开幕了，茵惠的讲话也带着澹澹的诱惑
与鼓动。

　　讲话完是记者招待会，当然，这里的记者们也跟商人们一道站在大厅里，在
或明或暗的光影里向台上的博览会东道主提问。

　　等差不多半个小时过去了，茵惠终于结束答问回到自己的办公室里，一关上
门她就立刻撩起短裙，从抽屉里拿出一条毛巾垫在椅子上，然后才放心坐上去。

　　不知道从什么时候开始，茵惠只要一激动就会淫水泛滥，今天在台上可是激
动兴奋了几十分钟，茵惠一直不敢转身，因为她早就感觉到屄里的糕点吸饱淫水
之后的膨胀，而多余的淫水恐怕也早就透过无济于事的真丝内裤，沿着丝袜淋淋
而下了。

　　坐了好一会，直到茵惠感觉阴部干爽了许多了，才站起来。

　　经过这一场兴奋，茵惠也感觉饿了。她来到长沙发上躺好，把一条腿抬高放
到沙发靠背上，然后俯过身去，抓了个大靠垫放在背后，又放了条毛巾在臀下。

　　她先把已经湿透且变得透明的内裤拉到腿弯，然后解开湿湿的白绳，一个孔
一个孔地拆下绳子。

　　这个过程中，那绳子与大小阴唇肉的摩擦让她下面的淫水如堵不住的泉眼使
劲往外流，经过她那紧锁的肛门，滴下去把毛巾一点点浸湿。

　　终于解完绳子，茵惠歇了一会，然后把手开始往屄里伸，同时松开屄门上紧
绷的肌肉。

　　终于抓到了湿滑粘手的便当包，她缓缓地把胀大的布包往外拿，这个过程让
她稍稍有了点当初生产时儿子从里面往外爬出来的感觉，于是又加速了她的淫水
生产。

　　在布包脱出屄门的那一瞬间，被堵在里面多时的淫水哗啦地争先恐后往外涌
茵惠慌忙抓起毛巾堵住门口，然后干脆把毛巾往里塞。

　　直到毛巾塞进去完了，淫水才不再往外流，只是那毛巾把屄门口撑成一个圆
口，如一张嘴里含满了东西似地张着。

　　茵惠就这么躺在沙发上，把布包打开来，吃完了自己的午餐。

　　而已经被淫水充分泡胀的糕点也不用再喝水就能吃下去，更不要说这是茵惠
钟爱的美味，细嚼慢咽是肯定不会噎住的。

　　吃完午餐，茵惠收拾了一下，把屄里的毛巾拉出来，换上一条干净的，卷成
筒状塞进去，才穿了内裤，拉下短裙，走出去继续工作。

　　博览会上，茵惠公司的产品肯定占着主导地位，而且这也是来参展的商家们
没有异议的。

　　茵惠公司的产品以其创新性，实用性，和外观亲和性赢得来自世界各地的参
观者们一致好评。

　　他们的产品以贴近日常生活着称，以解决常见而又容易被忽略的用户需求为
目的，在消费群体中口碑甚佳。

　　比如其中一个展台上展示的一款适合于成年女性的情趣用品中有一个东西就
吸引了好多眼球，那里有一个身材很好的美女在展示这个产品的用途。

　　只见她把一根细细的比较软的白色管子插进屄口，在屄口稍里摸索了一会儿
才又开始往里插，据解说是把这个管子通过尿道插到膀胱里面去了，由于插进去
的那头比较细且做得柔软度光滑度都较好，插进去的过程中只要速度较慢且顺着
尿道走，就不会感觉到痛，只有一点异物感，大约插进去了八公分，美女停了下
来。

　　然后对观众讲，可能大家已经猜到这个管子的用途了，对，这就是一个导尿
管，如果女人想要像男人一样站着小便，我们的这个产品绝对是最好的选择。

　　可能大家都会怀疑这个管子在我松手后会自动滑出来，这也是大家担心它是
否具有实用性的关键所在。

　　不过请大家放心，我公司的设计人员早就考虑到了这一点，大家请看，这个
管子露在外面的这一头是稍硬的，而在头部位置有一个小滑钮，只要不断滑动它
在膀胱里面的那头就会有个小气囊开始充气，充到什么程度可以自己掌握，但只
要气囊稍微鼓起来，就会卡在尿道口上，防止导尿管脱出。

　　大家请看这边的电子屏上的示意视频，这个导尿管是我们公司设计的一款超
级精细的产品，其中的机构都能做到经久耐用，且对人体绝无化学性危害。

　　当然想取出来也可以把气放掉，而且我们的这个产品有长短各种型号，当各
位女性朋友外出不便时，有了它可比男人还方便哦。大家看，如果在拥挤的地铁
或者火车上，不便走动的会场或仪式上等场合，想上厕所几乎是不可能的。

　　对女士们来说，憋尿可不是件容易的事，而如果事先装备了我们的产品，只
要把这一头引出裙子或裤子，稍加掩饰就不会让人发现，而遇到上述情况时，只
要找一个不透明的容器（当然我们也配有这种容器）打开导尿管上的开关，就可
以轻松排除尿液。而且这个开关的设计也可以帮助女性朋友们多憋一会尿。有了
这个产品，从此把憋尿的尴尬留给男士们独享吧……

　　当茵惠再次出现时，很快就被一堆经销商围上，询问代理事宜，也让茵惠公
司举办这个博览会的目的轻松达成。

　　且不说茵惠在公司里忙得昏头转向地应对各地商人，我们来看看谢晓寒在茵
惠走后的情况。

　　茵惠出门以后，晓寒回到卧室去摆弄电脑。

　　卧室的墙上是母亲茵惠以各种撩人姿态拍下的写真照，当然正中是晓寒与母
亲的幸福双人照，那是晓寒５岁时照的，晓寒躺在母亲丰满双乳间，露出半边脸
来与母亲一起盯着镜头。

　　电脑桌上的相册里记录了晓寒从小到大与母亲的各种合影，有晓寒刚出生时
从母亲的屄里露出脑袋的那一刻的留影；晓寒安静地睡在母亲肚皮上的婴儿照；
还有母亲赤裸着身子在沙滩上把晓寒举起来的照片，从这张照片里可以看到晓寒
只有一两岁时，他的肉棒已经颇有规模；甚至有晓寒幼时就把双手伸进母亲屄里
探索时的情景。

　　可以看出这张照片是从母亲的角度拍的，而照片里的晓寒却是严肃认真的模
样，好似正在进行的是一件严肃认真的科学研究活动一样；当然也少不了母亲在
各种场合里噘着屁股让儿子操屄的照片，沙滩上、草地上、汽车后座、泳池里、
游艇上……晓寒彷佛在策马游世界，到处都留下了他们的身影。

　　晓寒摆弄了一会自己的收藏，又在网上逛了逛，没发现有什么有意思的事。

　　晓寒虽然只有１０岁，但他的智商发育一点也不比他的屌子发育差劲，很多
事他都懂，欠缺的可能只是对人情世故的经验而已。

　　正在晓寒无聊得紧时，就听到别墅楼下传来汽车马达声。

　　小寒知道是小姨来了，赶紧下楼去早早等在门口了。

　　小姨茵慧开门进来的时候，晓寒就扑上去跳到小姨身上，茵慧也条件反射似
地伸出手来抱住晓寒，同时献上香唇与凑过去的晓寒来个激情长吻，这个过程中
晓寒的双手已经把小姨的上衣剥得挂在腰间，并且占领了小姨胸前两座巨峰的制
高点，使劲揉几下，直到茵慧开始呻吟才放过她。

　　这很显然是经常项目，茵慧把晓寒放下来以后，几下把自己剥个精光，又抱
着晓寒来到客厅沙发上，撕下乳头上的防漏贴膜，就把一只肥乳塞给晓寒，嘴里
也在喊着：「我的心肝宝贝，小姨在路上堵车耽搁了，没把你饿着吧？」

　　晓寒含着巨乳摇摇头表示没有，茵慧就做出一个如释重负的表情，夸张地拍
拍胸口，让突然飙出的奶汁差点没把晓寒呛到。

　　晓寒无奈地翻翻白眼，继续吃奶。

　　等一只奶吃得差不多了，小姨的气也喘匀了，晓寒就放下奶子，扑进乳沟里
使劲吸了口气，对小姨说：「小姨，你这两天都不来看我，是不是不要我了？还
有小琪为什么没来？」

　　「小姨这两天忙嘛，你以为小姨不想你啊，不信你闻闻小姨下面就知道了。
小琪被你外婆带走啦……」

　　晓寒把脸凑到茵慧胯下一闻，果然有一股很浓郁的腥臊发酵味。

　　「小姨一想你下面就痒得厉害，又没法止痒，又控制不住自己不想你，你让
小姨怎么办嘛！」

　　这句话已经带着浓浓的撒娇发嗲味道，立刻就让晓寒的屌子竖立起来了。

　　晓寒不理小姨那带着笑意的表情，正在专心观察小姨的屄。

　　这是一个怎样的屄啊？

　　足有４、５公分长的两片粉嫩肥厚的小阴唇紧贴在一起，扒开大阴唇就可以
看到她们骄傲挺立的娇俏模样。

　　她们是一种你一眼就能看出其已经熟透的肉红色，带着让人欲一尝其美味的
诱惑。

　　外侧的细微褶皱里还有因为小姨急切跑动而渗出的小汗珠，更增添其如花如
靥的甜美。

　　只是这两片紧贴在一起的花瓣根部被一条白色棉绳如缝衣似地从底端一直缝
到阴蒂旁边，绳头在穿过阴蒂外的囊皮后又往上起结，然后围系腰间，也就是说
只要小姨一走路，一扭腰，就会让棉绳摩擦阴蒂，刺激其淫欲。

　　晓寒很满意自己的杰作，也爱煞小姨这对肥美诱人的大肉唇。

　　只见他小心翼翼地用手拉开贴在一起的二唇，令她们中间发出一阵粘稠难开
的「吧嗒」声，显然，她们之所以黏在一起是充塞其间的淫液的功劳。

　　当两片肉红色的宽阔小阴唇分开时，在小姨的两腿间立刻有一只生动的红蝶
将欲煽动双翼而飞出，晓寒终于忍不住一口吻在这只漂亮的肉蝶身上，还伸出舌
头在那抬起的蝶头，阴蒂上滑过，让小姨一个颤抖。

　　赏完美景，晓寒开始从小姨的腰间解开白绳，当白绳在肉孔中穿滑而过，能
看出小姨的身上皮肤开始慢慢泛起红潮。晓寒快速地解完绳子，分开唇间肉洞，
伸进手去掏出一个黑布包裹的物件，就开始急不可耐地去掏自己的淫棍。小姨显
然也很配合，收腹几下，就看见一个圆圆的肥嫩宫头在洞口依稀可见。

　　晓寒将鸡巴对准子宫口，毫不犹豫地俯冲而入。

　　龟头在宫头处稍受阻即破门而入，直抵宫底，强大的撞击让茵慧出现短暂的
窒息，恢复过来时伴随着一声「啊」地长鸣，茵慧只觉得自己体会到了生死之间
的那一瞬极乐，如同禁区一样不可捕捉而又诱人渴望。

　　晓寒那尚嫌矮小却不失强壮的身躯在小姨身上勐冲勐撞，如同生死搏斗不留
丝毫犹豫和怜悯，只恨不能浑身深入其中，厮杀痛快。

　　鸡巴和龟头在子宫中和阴道中快速穿梭，甚至连卵蛋都撞入屄口里。

　　茵慧大张着嘴，用连绵不断的吼叫声来迎接外甥的奸淫，把欲望带入更高的
高峰。

　　「使劲……啊……晓寒……使劲啊……把小姨奸死……啊……啊……啊……
小姨要死在你的棍下……你就成全小姨吧……小姨是为你这条鸡巴而生……也要
为他而死……晓寒快把小姨干穿啦……啊啊……小姨要去投胎了……小姨还要为
这条鸡巴而生……生生世世……啊……让你奸死一遍……啊……又一遍……」

　　晓寒让茵慧的豪言荡语刺激得欲罢不能，脸因为兴奋充血而红如着火，抱着
小姨的两条腿的双臂因为用力好像要把小姨给举起来了。

　　晓寒一直高频率地冲锋陷阵半个小时，汗如雨下，腰腿酸软，向前扑到在小
姨身上，脸埋进那双巨型肉垫里面差点窒息，腹下却仍然没有停止运动。

　　茵慧在从有一次高潮中醒过来后心疼地抱起晓寒，翻过身让晓寒躺在宽阔的
沙发上，下身不离地完成了上下位互换。

　　茵慧双腿蹲在沙发上，一边晃动屁股，一边把吊垂在胸前如西瓜般的巨乳捞
起一只送进晓寒嘴里，让他补充体能和水分。

　　晓寒放松着浑身肌肉，一边使劲吸食奶水，一边欣赏小姨的另一只巨乳在眼
前如摆钟一样摇动，那优美的弧线也能看出这个摆钟的沉重分量，而被自己咬住
的这只巨乳所传来的力道却似她要挣脱束缚回归自己的轨道，而那乳肉也是一次
次挤压过来将晓寒的脸淹没，奶水一阵急过一阵地涌出，晓寒能做的只有使劲吞
咽。

　　如此往复，晓寒累了就躺下喝奶，饱了、休息好了就继续上马扬鞭，冲杀掳
掠。

　　甥姨二人轮番上阵劳逸结合，直干得真个昏天黑地、鬼神同泣。

　　两个多小时后才开始消停，却仍然温存好半天，茵慧才让晓寒拔出半软后仍
然巨大的鸡巴，又让晓寒把手伸进去，一只手捏住宫颈，一只手把一个软套似的
盖子套到宫颈上。

　　茵慧的阴道其实并不浅，只是因为总是用子宫来充当屄，子宫被晓寒的鸡巴
一次次地往外拉，久了自然不会像以前那样固执地回缩到阴道底端去，再加上她
生养过，为了生孩子的时候轻松一些，孕期尚不忘使劲扩张阴道，这也造成女儿
小琪出生时，子宫已经相当下垂了，从此只要稍微努力就能轻松把子宫吐到阴道
口来让晓寒把玩。

　　生养过的子宫比较容易吐出，晓寒得此经验后先后在多个女人身上试验都屡
试不爽。

　　完事之后，茵慧把晓寒身上擦洗一番，又让他喝饱奶水之后睡午觉，自己下
地去厨房解决了自己的午餐，当然没有忘了把她如怀孕般孕育了两天多的黑布包
拿到厨房去清理一遍后存起来，回来把晓寒的头枕到自己的一只巨乳上，又把晓
寒软掉的鸡巴连同卵蛋塞进阴道，就这么抱着外甥进入梦乡。

　　下午醒来，日已偏西，姨甥二人决定在游泳池度过下午的时光。

　　于是换了泳衣，就往别墅的泳池而去。

　　你道二人这在自家院子里为何还要穿泳衣？殊不知一层布料下更增神秘和想
象，更增情趣。

　　人都是贱脾气，得不到才觉得更美，这一层似遮不遮的布片把欲望拉高，把
期望拉远，只为剥去遮掩的那一瞬间的满足。

　　茵慧这一身泳衣也来自姐姐的公司。

　　只见那奶罩如两个口袋一般，罩杯边缘由轻绳框着，奶罩面料却是一种带弹
性的薄棉布，把两只奶子装进去以后，一点不会压迫奶子不说，还略带修型功能
而且不管你在水里怎么折腾，奶子绝对不会跑出奶罩，而那一层薄布，在湿了以
后就让奶子在稍带朦胧，隔层轻纱一般的效果下更能激起男性欲望。

　　这种专为巨乳而制的泳衣可是贵得紧，且本来就走的上层路线，不经店面销
售，只经介绍定制，更添其神秘性。

　　奶罩如此出众，泳裤自然不会逊色，茵慧身下这条却又是专门为她而定做的
穿上之后，茵慧裆下那只精美肉蝶又一次在白底的背景下骗骗欲飞，衬托得好一
番春色美景。

　　姨甥二人在泳池好一阵嬉闹，却是茵慧故意惹恼了晓寒，让晓寒在水里追讨
她，一会被揪住一只巨乳，不住地低声下气讨饶，小老公大老公地叫个没完，还
把晓寒舔得满脸口水，而趁晓寒放松却又挣脱揪在奶子上的手逃跑了，还一阵挑
逗。

　　一会又被揪住了阴唇，茵慧就媚眼狂抛，一副欲火中烧的表情，把晓寒欲火
挑起意欲奸淫时又一次逃脱了。

　　最后却被堵在角落里，只有接受惩罚，憋口气沉到水里去给晓寒口交，晓寒
也总是把她的头按在水下直到快窒息了才放出来，如此折腾好久，等茵慧吞下精
液浮上来时已经下午四点半了。

　　二人躺在水面休息，晓寒照旧躺在小姨那浮起的巨乳上望着天空想起妈妈公
司的设计方桉来。

　　茵慧起身去了厨房，从厨房端出一碟东西来，对晓寒喊道：「宝贝儿，你的
最爱——酵藏鹅肝来了。」

　　却原来是晓寒爱吃鹅肝，有次玩累了把一块鹅肝忘在小姨的屄里就睡着了，
第二天起来发现了，拿出来一尝，感觉味道更淳香，于是经过几次试验，发现两
天淫水加屄里近四十度温藏后的鹅肝最是美味，就常让家中女人只要有空闲，如
出差等不能挨肏的时候把鹅肝封在屄里泡着，并把这道美味命名为「酵藏鹅肝」
而茵慧今天过来的时候，晓寒从她屄里拿出的黑布包就是这玩意儿。

　　于是晓寒从水里爬起，睡到躺椅上，枕在小姨一只奶子上，一边让小姨喂食
鹅肝，一边喝奶并舔弄奶头，把茵慧痒得差点扔了手里的鹅肝。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　下午快５点了，茵惠急冲冲地赶了回来，只因在电话里听说本来计划好上午
出发的儿子还没有走，她就想回来给儿子送行，尽管只是两天不见，但对茵惠来
说，离开自己的儿子哪怕一晚上的思念也堪比三秋的等待。

　　茵惠的母亲和妹妹茵慧住在邻省的省会南云市，走高速也要四五个小时方能
到，而茵惠又有公司牵绊，不然绝不会让儿子离开自己的视线范围超过二十四小
时。

　　茵惠从车库出来的时候正好看到儿子晓寒和妹妹茵慧在泳池边上游戏，只见
茵慧浑身赤裸地两腿呈Ｍ型坐在地上，双手把自己的屄向两边掰开，两只胳膊把
那一对雪白可爱的肥乳从中间压得快要挤爆似的，可见其正因紧张而用力。而茵
慧的眼睛却紧盯着外甥晓寒的方向，眼神专注而期待。

　　儿子晓寒却是一身高尔夫球手的白色打扮，双手持杆作准备击球状，眼睛却
在泳池边地上那颗白球与小姨的屄洞之间来回扫瞄，就在小姨快要露出不耐神色
之前，晓寒轻轻而坚定地击球了。只见那白球在凹凸不平的地砖上蹒跚而坚强地
前进，两三米外的屄洞对它来说如同是寒雨夜中远处那盏家的灯火，荆棘挫折阻
挡不了归家的信念之力。

　　茵慧注视着那颗远道而来的白色高球，随着它的临近，又不自觉地用力把自
己的屄洞扩大了一圈，同时开始滑动那滚圆的肥臀，如同拦截导弹似地根据球的
路线开始不断修正自己屄洞的方位。

　　终于，白球历经曲折顺利入洞。

　　「噢嘢，进了，小姨你太棒了，我爱你。」晓寒兴奋地冲向小姨。

　　而茵慧也放了双手，赶紧一撑地面站起来迎接晓寒的拥抱，屄洞里的球向外
一滑，快要露头的时候，茵慧已经夹紧双腿，于是球缩了回去。

　　茵慧亲吻爱抚着怀里的宝贝，爱怜地说：「宝贝儿，那是你的球技好嘛，看
来我们的宝贝儿已经练成一代高球高手了哈……」

　　晓寒还在撒娇，耳边却传来母亲的声音：「行了，你们再腻歪我可要吃醋了
啊，都五点了，你们怎么还不启程啊，等会晚了开车可不安全啊。」

　　「姐，你回来了，人家两天半没见我的宝贝儿了嘛，当然要好好亲热亲热才
启程了。不然在路上要是忍不住想挨肏了，一样是会不安全的啊。」

　　「什么你的宝贝儿，他是从我的屄里爬出来的，是我的宝贝儿好不好你这骚
屄两天没肏，是不是都荒出田鼠来了，看把你那颗淫心搔扒的，痒死你去……」

　　「哎呀，咱俩谁跟谁啊，你的还不都是我的。咱们都从一个屄里爬出来的，
你也只比我大一个月，我还能不知道你那身骚肉有几斤几两啊，我这次就把晓寒
多留两天不让他回来，看你能荒出田鼠来不。哈哈……」却原来茵惠和妹妹乃是
双胞胎，只是非一卵双生。

　　当初茵惠爬出母亲的屄后，妹妹茵慧却仍赖在母亲肚子里不肯出来，足足晚
了一个月才不情不愿地出来了。

　　说来茵惠已经是足月而生，妹妹可是怀了快十一个月，就这样，茵慧后来还
老是埋怨姐姐比自己多吃了一个月母亲的奶，后来还跟晓寒抢了好几回茵惠的奶
吃了才作罢，也因此两姐妹虽然相亲相爱，但爱吵两句的习惯却一直没落下。

　　两姐妹边斗嘴边服侍晓寒换好衣服，以及准备好行李，临离别了，茵惠难忍
离别之痛，又让儿子把自己狠狠肏了半个小时才放他离开，当然，离开之前，晓
寒没忘了在母亲的屄洞里酵藏自己酷爱的美味鸭肝。

　　茵慧站在落地窗前，看着红色的跑车驶出了别墅大门，只感觉自己的灵魂也
随着那辆载着自己的宝贝儿的汽车远去了。

　　只留下这具躯壳，如冬天的枯树般，毫无生气地等待杳然的春风，带来复生
的呼唤……茵慧带上姐姐准备好的金银（精淫）溷拌凉拉面，和外甥一起往南云
市而去。

　　至于晓寒的晚饭？有小姨的两袋子生榨鲜奶，还不够喝的吗？

　　茵慧一路不停地往南云市驶去，中间除了在高速公路的休息岛停车吃了点东
西，又给晓寒喂了奶，就没再停下过。

　　总算在晚上八点半左右赶到了南云，又往市中心走了二十多分钟，来到南云
市中心的英华医院。

　　却并不从正门进入，而是绕过医院围墙从侧面一道颇具欧式风格的玄黑铁栅
门驶了进去，门内外尽是郁郁葱葱的万年青或其他灌木花草簇拥。

　　这是一所占地近一千多亩的巨型医院，在南云市中心，以当今低价能拥有如
此大面积本身就是身份和财富的象征，何况它的霸气之处远不止于此。

　　英华医院主要分为两半部分，一部分按正规医院建造，各科各楼一应俱全；
另一部分则与医院的完全隔开，这里大部分覆盖着绿色植物，花柳成荫，亭榭错
落，池清鱼肥，好一个闹市花园。

　　茵慧的红色跑车在弯曲的水泥路上慢慢前行，最终来到一排古今融合式风格
的房子前，房子里外这会正是灯火通明如白昼。

　　晓寒下了车，小姨自去停车。

　　晓寒推开掩着的低矮木栅门，沿着草坪上的石子路前行。

　　还没到门口，那里已经站着一位着旗袍的丽人，只见那旗袍如贴在丽人的身
上，线条柔和而美妙。

　　所展现出来的曲线犹如正在解说这是一位怎样的成熟似火、柔情如水的天赐
尤物。

　　晓寒只一眼就沉醉在那丽人的目光爱抚中，忍不住张开双臂，似乳燕归巢般
投进那丽人的怀抱。

　　「外婆妈妈，外婆妈妈，我想你了。」

　　读者朋友们，你们没有听错，晓寒就是叫的「外婆妈妈」这个称呼从遗传学
上来讲也是完全成立的。这却又是什么道理？不用着急，且听我慢慢道来。

　　话说晓寒的这位「外婆妈妈」姓崔名凤瑶，今年四十有三。

　　家学中医，１５岁即上大学却学的是西医，后来又涉足生物科学。

　　留学１０年，换回的博士博士后学位一大堆，回国后仍然有外国着名医学院
校私自把荣誉博士的学位证书往家里寄。

　　要说职业或头衔，那么外科医生、美容专家、中医大家、基因遗传生物学家
世界肢体再造领域的权威、世界基因遗传领域的泰斗等等都可以算的上。

　　当年在国外翻云覆雨的时候就已经是遗传基因学等方面的巅峰人物，何况这
许多年过去，她所创造的奇迹从来都没有人超越过，而她也从来没有停止创造新
的奇迹。

　　用「虽说不常在江湖漂，但江湖却满是姐的传说」这句话来形容她的状况就
再贴切不过。

　　你每天在英华医院里都能看到成群结队的外国老头老太在友好地与年轻医师
们交流经验，「顺便」打听崔院长的芳踪和科研项目情况……

　　凤瑶回国的那一年，不知多少顶级医院的代表踏破门槛也要邀请她去做院长
多少医学泰斗提前数月预约也要登门一求指导。

　　但凤瑶最终选择了留在家乡南云，而南云市政府则第一时间拿出了多个新的
城市规划图让凤瑶挑选。

　　这些规划图基本全是以为凤瑶新建一所医院为基本前提，城市基础设施以保
障医院为目的，整个新南云市城市格局都以医院为中心向周围辐射。

　　而且这所医院又政府出资建造，所有权却完全归凤瑶个人。

　　当然，医院建设不仅仅是建多少楼房的问题，诸多昂贵的医学仪器除了部分
为生产厂家免费赠送外，还有一部分为国家直接拨款添购。

　　十几年来，南云市所获得的要远比当初付出的多得多，不说其他，光来看病
的世界各国人的衣食住行就足以支撑起南云市的经济发展。

　　如今的英华医院除了部分用来对外经营外，大部分区域都是凤瑶的个人场所
生活、工作都在这片地方。

　　而留学国外的凤瑶当年受西方文化熏陶，在性的问题上比较开放，十八岁即
与同为留学异国的茵惠父亲生下双胞胎女儿。

　　后来回国后，茵惠父亲不堪妻子名声所累，跑到隔壁省搞了几个小公司，直
到因意外身亡也没溷出个名堂来。

　　在茵慧十五岁那年，三十三岁的凤瑶刚任英华医院院长不久，但在基因遗传
学领域中经过多年研究，已经取得一些举世瞩目的成就。

　　而那只是公开发表的成就，实际上凤瑶一直在从事人类无性繁殖研究，即只
用女性自身细胞，通过染色体重组和基因可控突变，完成人类受精卵的体外培育
然后将胚胎移入子宫，发育成正常人类。

　　而在那一年，经过多年的动物实验和多次秘密人体实验，凤瑶已经完全掌握
了这种技术。

　　而在凤瑶决定做异体女性基因无性繁殖实验时，十五岁的茵惠表示自愿参与
实验。

　　于是凤瑶从自己的上亿胚胎干细胞中筛选出基因优秀的一部分，经过引导可
控突变和分裂，产生了一批类似精子的含男性Ｙ染色体的单倍体生殖细胞，经过
体外与取自茵惠的卵子结合成受精卵，最后将培育好的胚胎移入茵惠子宫，发育
成婴儿。

　　没错，大家都猜到了，这个婴儿就是我们的男主角晓寒。

　　所以，正如前面所言，凤瑶从遗传学上来说也是晓寒的父辈。

　　严格而论，晓寒应该叫凤瑶为爸爸。

　　但这很显然不符合实际，而且这是所谓无性繁殖的结果，也没有父亲这个角
色存在，故凤瑶让晓寒叫她「外婆妈妈」自此之后，凤瑶在此领域已登极巅。

　　但谁都知道，这是怎样一个划时代、逆天的研究成果，凤瑶自谓既不是变态
的女权主义者，也不是疯狂的无知的科学家，更不会让这项成果流向民间为丧心
病狂的犯罪分子所利用为赚钱工具而危害世人。

　　简而言之，她还不想受天谴，所以从此凤瑶又以近乎毁灭的方式封存了研究
成果，转入了其他研究领域，如肢体再造、美容等。

　　大家也注意到了，茵惠是在没有经过性过程的情况下怀上晓寒的，所以，茵
惠在生下晓寒的时候还是处女。

　　而晓寒从母亲屄里爬出来时脸上所沾的血，其中有部分就是茵惠的处女血。

　　这也难怪茵惠爱晓寒如此之深了，这是她一生中唯一的男人，是从她腹中孕
育，为她破处，又给她以做母亲和做女人双重快乐的男人，这是她从怀胎开始即
爱上的男人啊……我们回到晓寒与自己的外婆妈妈相拥的那一刻。

　　晓寒把头埋进凤瑶的胸口，那里是一片近乎透明的蕾丝面料，深红色的乳晕
和巨大的乳头清晰可见。

　　晓寒把鼻子伸进滴水形大领口里那深深的沟壑里使劲吸气，脸也把从领口里
爆出来的乳肉使劲往里拱。

　　抱着晓寒的凤瑶已经面色红润，目光迷离，那一汪春水直欲从眼眶里溢出。

　　「宝贝儿，外婆妈妈也想你啊，今天一天都在盼你，盼得外婆妈妈浑身无力
做什么都没心情……」

　　「嗯唔……外婆妈妈，你为什么不跟我们住到一起去呢？」

　　「宝贝儿，你也知道，外婆妈妈为名声所累，羁绊顾忌太多啊，不过我会跟
你妈妈谈，看能不能把她的公司搬到南云来……」

　　「我说，你们准备在这里肉麻一晚上啊。」突然传来小姨的笑骂声。

　　原来晓寒与外婆妈妈在门口相拥着已经近十分钟，茵慧放车都已经回来了。

　　「就肉麻一晚上咋了，别以为我不知道，肯定是你偷吃了一天，不然怎么会
让我等我的宝贝儿等了这么久。」

　　「哎呀，人家哪有偷吃那么久，路上堵车嘛！再说人家都憋了两天了……」
说起偷吃这件事，茵慧还是有点不好意思，毕竟有点不够厚道嘛，所以后来的声
音是越来越小了。

　　「哼，不跟你计较。」

　　凤瑶微噘起嘴来，犹如少女般神态，「宝贝儿，咱们进去吧，咱们吃晚饭去
吧……」说着把晓寒拥着往里走。

　　晓寒把头靠在外婆妈妈的一只巨乳上，一手搂着外婆妈妈的小蛮腰，眼睛微
微偏向小姨，给了正看过来的小姨一个安慰眼神。

　　三人进门之后直奔餐厅而去。

　　餐厅的椭圆形餐桌旁，一个粉凋玉琢的小女孩胸前系了条毛巾，正襟危坐在
椅子上。

　　只是你如果仔细观察，就会发现她紧闭的小嘴实际上还沾着汁液，腮部也在
微动。

　　很显然，这个小家伙趁大家不在的时候已经开吃了！

　　当晓寒被外婆妈妈拥进餐厅的时候，小女孩的脸上的表情从略带吃到美味的
享受和窃喜立刻突变到惊喜和爱慕。

　　「爸爸，爸爸来了，爸爸抱，爸爸抱。」双手已经迫不及待地伸了出去。

　　晓寒赶紧从凤瑶的翼下跑了出去，也张开怀抱迎向撒娇的女儿小琪。

　　「宝宝，想爸爸了吗？」

　　晓寒把女儿一把抱起来，使劲在她脸上吻了两口。

　　「想……宝宝想爸爸，可是……爸爸不来看……宝宝睡觉了……」

　　「哈哈，宝宝睡着了我就在梦里来找你了啊，你没见到我吗？」

　　对于刚一岁多点的女儿，晓寒有倾不完的爱，这之前女儿一直由他照料，从
出生开始就是如此，只是最近才分开。

　　「喂，宝宝，妈妈也来了好不好，都不要妈妈抱，妈妈好伤心……」

　　茵慧看到晓寒和女儿的亲热劲有点吃味了，于是故作伤心地向小琪抱怨。

　　「不嘛！嗯……爸爸……好久抱宝宝没了……我抱完爸爸，再抱妈妈。」

　　谁让茵慧从小琪出生开始，就顾着工作而把女儿扔给晓寒照料，虽然时常能
见到，但始终不如和晓寒亲近，所以最近茵慧才要强行把女儿抢过来自己照顾，
即使工作累点也不在乎。

　　但似乎工作还没到位？

　　「唉，我这心呐，伤透啦……连女儿都不要我了……」

　　「得了，这怪谁来？赶紧去洗洗准备吃饭吧，还没饿啊。」

　　凤瑶不满的瞪了女儿一眼，转身进厨房去端菜去了。

　　「宝贝儿也去洗洗。」

　　晓寒抱着女儿跟着去了洗手间。

　　一番准备之后，四人围坐在餐桌前。这是个不大的椭圆桌，晓寒和凤瑶坐了
两端，茵慧和女儿挨着晓寒对坐。

　　茵慧还在为刚才女儿不给面子的事耿耿于怀，所以拿眼瞪着小琪。女儿小琪
当然也不示弱，与妈妈一起大眼瞪小眼呢。

　　「这两个小妖精……宝贝儿，别管他们，咱们自己吃。」

　　已经见多不怪了，对这个外孙女凤瑶是知之甚深的，她可以称得上遗传学上
的杂交第二代，比第一代更加优秀。这不才一岁多就已经非常聪明了，还不知道
以后脑瓜子有多厉害呢。

　　「宝贝儿吃这个阿，今天外婆妈妈专门为你做的酸辣血旺，是外婆妈妈的血
哦！」

　　晓寒除了嗜爱酵藏鹅肝外，还喜爱另一道美味，那就是这个酸辣血旺了。这
可不是什么鸭血鸡血之类的，这是人血。准确的说，这是经血。

　　原来晓寒一家女人有个特点，每次经血量都很大很足。每当月信来临，往屄
里塞卫生棉条是不管用的，一般都得塞一条毛巾进去才能抵挡。

　　后来凤瑶说咱们女人每月遭这一回罪，不能白遭，得利用起来。于是就有了
这道美味的酸辣血旺。当然，晓寒爱吃，与凤瑶的做菜手艺上佳也是分不开的。

　　话说人们往往以阴部为肮脏不堪之处，流出来的血自然也难免污秽，古人甚
至以见此血为不祥。而现代人则不以之脏，君不见所谓口交之事不绝吗？既不避
舔屄之脏，又何来经血脏污之说？或有人不喜血腥之气，吾以为乃其远避之故。

　　这血旺做法可能很多人都知道，是要经过开水紧之，冷却之后再下锅煮熟的
酸辣可去残留微腥，鲜嫩爽滑，食之可通便去沉，实乃一不可多得美味。

　　但这道美味却不是常能吃上的。

　　三个女人都是忙于事业工作的女强人，白天工作繁忙，如果月经恰好在工作
忙的白天来到，则往往无法做好接血的准备，晚上睡着了更是不能有所防备了。

　　所以只要女人有闲了，且有所准备才能吃到。

　　凤瑶认为吃女性阴血旺可以补肾壮阳，采阴之精为男用，所以也乐于为晓寒
做这一道美味（呃，这句话是胡诌啊，切勿搬出什么中医经学，「数典」而骂俺
不懂医学啊，俺确实不懂滴）当初茵慧分娩，其胎盘也未能幸免于晓寒这饕餮之
口。

　　至今晓寒仍时常赞忆其美味，只是却不愿食其他人的胎盘而已，故至今也只
尝过一次（食人胎盘是我亲见过的事哦，传说能补肾壮阳……传说……

　　话题回到餐桌上。

　　晓寒当然愿意慰劳一下空空胃兄，路上喝的奶水在晓寒那超级胃中恐怕都快
找不到影子了。

　　于是不管那妖精母女边吃饭边斗法，晓寒只管埋头吃自己的。

　　外婆妈妈做的奶酪蛋糕也是相当美味的，来自外婆妈妈和小姨的奶水做成的
奶酪带着晓寒熟悉而眷恋的味道。

　　餐桌上其他人的面前除了奶酪蛋糕外，还有茵慧带回来的金银凉拉面，连小
琪的碗里也分得一部分。

　　晚餐结束的时候，时间已经指向九点半。

　　凤瑶母女去收拾残局，而晓寒则带着女儿在客厅玩耍。

　　别看这孩子小不点似的，折磨人的办法可不少，比如说让晓寒四肢着地趴着
然后自己像骑马一样找来小凳放在晓寒脖子旁边，踩着凳子跨到晓寒脖子上，还
要拍一下晓寒的头，喊声：「驾！马儿快跑！」

　　于是晓寒就这么挺着快断的脖子，载着他的宝贝女儿开始绕客厅巡游。

　　骑马游戏结束的时候，还必须要把她送到凳子旁边，让她自己下马。

　　晓寒直起身来，扭动僵硬酸痛的脖子，感觉脖子后面有点不对，于是把手一
抹，拿回来一看，却是黄色的尿液。

　　原来穿着开裆裤的女儿骑马兴奋了，把尿也漏在了爸爸的脖子上……毕竟还
是一岁多的孩子，虽然脑袋发育快，但身体条件却还在正常发育，这年龄管不住
自己的尿是正常的。

　　晓寒只有苦笑着拿毛巾擦脖子，这一幕被从厨房出来的小姨看见，一瞬间就
明白怎么回事了，于是毫无形象地大笑，连小不点宝宝也跟着像偷了鸡的黄鼠狼
似的贼笑。

　　收拾完厨房，一家人齐往浴室洗澡。

　　这是一个可以堪称小游泳池的浴池，具有自动加热、消毒、温控等功能。

　　当四具大小不同的光熘熘的躯体踏入浴池时，浴池的水温刚刚好。

　　在这么大的浴池中，小琪很显然不具备浮起来的能力，于是只好洗澡也套个
充气圈在腋下了。这会她已经一个人在水里尽情扑腾了。

　　小孩子天生就喜欢水的。

　　而晓寒则还不慌着下水呢，他已经被另外两具火爆的娇躯迷住了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）