人生
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-13 17:29


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 23:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　人生


作者：mianbao3
2009/10/14发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　备注：闲来无事，给大家生活添加些趣事，文笔有限大家切莫深究。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一章　沉默

　　「轰隆隆……」沉闷的火车远远驶入Ｚ站，振生缓缓从出站口步出。

　　「明君看到我肯定会欢喜的说不出话来。嘿嘿！」振生幻想着明君看到他之
后的表情，忍不住的撇嘴偷乐。今天是９月２３日，明君的生日，工作原因的振
生时时的出差，作为男朋友的他也倍感内疚，昨天带着情绪跟领导上司做了深刻
的请假工作后，振生马不停地的坐上这趟赶往Ｚ的火车。

　　「老板，玫瑰花！我要１０１朵，」振生举步进入花店大声的叫嚷着，唯恐
他人不知他要为他的女友蹭添着浪漫的氛围。一步二步的走向那间他们奋斗了几
年的小房外，振生左右打量着手中的礼物，傻乐呵呵一步步给自己心爱的人送上
这一份与众不同的祝福。

　　「呼……嘶……啊……」这种在振生跟明君第一次「深刻交流」后耳熟能详
的声音在这个时间阵阵波动着。

　　「谁这么厉害？叫这么大声，还属于闷骚型的？」振生竖起双耳，左右寻觅
着这春天般问候的根源。

　　那声音仿佛是有生命般的，时而明亮高亢，时而妩媚柔情，大到让你浑身沸
腾，小到让你举枪投降。那来自灵魂深处的愉悦，用「心」歌唱的呻吟声让振生
汗毛直立，身下银枪有节奏般跳动着。

　　「不行了，我一会要跟明君深刻探讨下这个生理问题，我要让她体会一下做
女人的性福！ＨＯＨＯ」

　　振生脑海中走马观花般的付出明君那妩媚妖娆的身体，狠狠的意淫了下。

　　「啊……」高亢的声音代表高潮，长长的声音划过这本不平静的夜，也狠狠
的划过振生的心。太熟悉了。本着窥视、忐忑不安等心理活动振生悄悄的走到他
们爱巢的窗沿下，慢慢的扯起那随风飘扬的粉红色窗帘。

　　「不！为什么？」看到大床上滚动的两句肉体，振生一个趔趄，四肢无力，
面色苍白双唇囔囔着自问，仿佛世界一刹那成为了灰色，没有任何色彩。

　　再一次的回首似乎为了确认着某种信息，而鱼水交欢正在高唱凯歌的二人似
乎没有察觉这双藏在背后的眼睛。

　　「君，你真美！」一双大手不停的游走在那高潮初退的肉体上，熟练的手法
不停地摆弄着女人各个敏感的地带，再加上那句「违心」的形容词，床上的完美
男人被演绎的无懈可击。

　　「啊……不要啦……正，好累哦……说好吃完蛋糕才……你怎么这么没有定
力啊……」女人撒娇道。

　　「你太美了，我忍不住吃掉你这多娇嫩的宝贝。」男人簇拥着女人，右手慢
慢滑进了那茂密的森林深处。

　　「啊……不要摸这里……好痒！」女人半推半就的拒绝着那双大手。

　　振生此时已经相信，在里面苟且的二人正是那不要脸的女人和奸夫。仿佛认
证般，振生后退一步，抬头看了看门牌号，没错。确认三次后，他终于接受了这
个不愿意接受的现实！

　　这种感觉非常不好。的确，在经历过这场内心激烈挣扎后，他又陷入了另一
个选择，进去抓着奸夫，左手抓贱人，然后一脚飞过去，踢她不大不小的乳房，
反身抓过放在门口的钢棍，拽着奸夫的脑袋用力的Ｋ下去，直到Ｋ烂，喷出发黄
白之物再安慰自己下饶他一命。振生内心仿佛一场舞台剧，按照他的思维痛快的
发泄着。

　　「这次我有担心到天亮，现在你靠在谁身旁……」不知道哪里的手机铃声衬
托着振生此时此刻的心情。

　　「唉！」振生慢慢的退出这片既熟悉又陌生的地方。漫步的游走在这座城市
中。拿出自己的电话，快速的按着那熟悉的号码。

　　「喂！老公，我好想你哦。今天我生日，你也不能回来，真是很遗憾哦。」

　　以往让自己欣慰的声音这时是那么的刺耳，里面充满了嘲笑。

　　「哦。不好意思，这几天工作很忙，没有顾及你的感受，生日快乐！」振生
控制着自己心情缓慢的回答道。

　　「嘻嘻……人家没有怪你啦，还算你有良心，知道打电话给我，这次就饶了
你！我好想你现在陪着我，我们一起散步，一起看星星。」声音伴杂着沉重的喘
气声嗲声嗲气的憧憬道。

　　「明年我一定陪你过你最重要的日子，好吗？你现在……在做什么呢？看电
视吗？还是玩电脑？」振生颤颤的声音中透露着凄凉的心情。

　　「我……我在看电视，现在的电视也没什么好看的。准备睡觉呢。好了，我
去洗澡了，一会上网聊好吗？」

　　「嗯，好吧！」振生三个字刚说出嘴，电话里就传出滴滴的盲音。

　　无奈，刚收起电话，悦耳的铃声又欢快的吟唱。振生看了下来电号码就顺手
按起接听键。

　　「喂，妈……嗯，我知道……您来了吗……哦，在哪里？我去找您。」

　　游子归家，诉尽甘苦，振生加快了去母亲那里的步伐。

　　萨拉酒店是Ｚ市中档快捷酒店，振生的母亲王华正在门口期盼着儿子，看到
远处走来的振生，徐娘般的面孔里透露着喜悦，迎步上去紧抓住振生的双手左右
仔细的打量着自己的儿子。

　　「妈！」经历刚才的一幕，振生极力的压抑着自己的悲痛心情，向自己的母
亲流露出顽童似的笑容，他的笑容是一种答案，回应着母亲眼光里的询问。

　　「儿子，怎么了？」知子莫若母（从小振生的父亲就离他而去，故有了这样
一句话）。王华看到儿子紧皱着眉头还流露出安慰自己的笑容不安的问道。

　　「没什么，妈，您怎么到这儿来了？住这里吗？」

　　「是啊。我来看看你。走，进去说。」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 23:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　安慰

　　王华看到儿子魂不守舍的样子忍不住询问，看到母亲接二连三的询问，那种
疼爱的目光让振生不由的吐露了自己的不快。从头到尾，一字不差的叙述着。

　　王华听着儿子的讲述，右手抚摩着振生的额头，拉入到自己的怀中，轻轻的
拍打儿子的背，缓缓道：「儿子，你这是何苦呢？既然这样不如放弃算了。天底
下女孩何止她一个。不要太累着自己。」

　　感受母亲的关怀，振生缓缓地抬起头，挣扎般地摇了摇头，似乎下定了决心
一般。

　　「她想偷情也得看我的脸色，既然她喜欢这种情调，哼，我不会轻易的放弃
的。这个下贱的骚货，他妈的，女人没有一个好东西。」面部狰狞的振生狠狠地
道。

　　「这个孩子。你妈也是女人啊。你这种一杆子打一船人的态度可不好。」王
华皱眉幽怨的看了儿子一眼。

　　振生此时细观母亲，虽然四十有三，却不时散发着属于这个年龄段女人的美
丽，暗红色Ｖ字贴身小衫，雪白的脖颈散发成熟女人的气息，胸前隐约浮射的胸
罩的花色，有些下坠的小腹不太明显的层层叠加，似乎更有立体感，双唇勾画淡
淡的明色唇膏，双手不时伸入到肩膀附近拉扯着松弛的胸罩带。

　　此时的振生仿佛被另一种怒火焚烧了自己内心的所有的情绪，在他眼里所有
人的称呼都变的那么的遥远，只有男女之分，看着温柔的母亲侧坐在床边，端庄
大方的关怀着自己，一种巧妙的感觉由心而发，慢慢侵入到四肢，不。五肢。

　　王华观察着儿子眼神飘忽不定的在自己身上不停的「扫描」着，那种侵略般
的眼神，她在周围的男人中看到过不少，似乎有种暗示，一种举动的前奏。

　　两人闭嘴不张，一时间屋内安静，更是一种尴尬的寂静。能听到的只有振生
由轻到重，由慢到快紧促的呼吸声。好像，好像什么来着。一头发情的公牛。

　　王华沉思着：「这孩子，不会受不了打击脑子坏掉了吧？看他的眼神，似乎
想要……我。哎呀，我怎么有这种想法？」

　　王华摆了摆头，想要把自己内心的想法甩出去一般，却不知自己的举动给对
面的儿子带来什么样的动力。

　　再观振生，自己着魔的内心丝毫没有因为时间的关系减弱，偷偷瞄了母亲一
眼，看到母亲左右不停的摆动头发，原本盘好的头发随着摆动而飘洒，颈下方那
一片雪白的肌肤带动着双乳，因为胸罩关系，幅度不是很大，但给振生的诱惑确
实如同沙漠之泉一般，脚步却不知不觉的迈动了一步，这一步迈出了所有道德，
迈进了那激情的怀抱。

　　看振生向自己走来，王华心不由一颤，暗想：振生要做什么？此时振生心里
早被打击冲昏了思维，满脑子浮现出两具肉体翻滚，不停的呼喊，抽动，娇媚动
情的呻吟给这把原本焚烧不大的欲火添加了一记汽油般！他急剧向前，一把搂抱
住王华，半跪的姿势让他偏偏头，吻向那雪白的颈部。白嫩的肤色似乎被这激情
的双唇吻出了颜色，红潮般的凝聚着双唇吻到之处。

　　振生左右由腋下穿过，不停的抚摸着光滑而又有肉感的背部，右手则抓着乳
房不停的揉捏，双腿像铁链般固定着怀里女人的下半身。

　　「生儿，你干什么？放开我。」王华似乎有感觉，但唯恐振生发现，急忙推
开搂着自己的身体，两只手也不停的用力，似乎拒绝放在自己乳房上的大手，虽
然自己也不由的动情，但王华似乎肯定这是身体正常的反应。伦理的道德在这个
保守的妇人身上表现的淋漓尽致。

　　「不要，生儿，你这是干什么啊？」

　　王华继续施展挣脱大法，振生却意犹未尽的攻击却改变了侵略路线，由外至
内，慢慢的伸入到小衫内，碰到了那凹凸不平的花色，翻过了那碍事的海绵，振
生直接揉搓到那课曾经的樱桃、如今的葡萄上，两人也随着动作的幅度从坐到躺
在了床上。此时振生犹如天照附身，更如同禽兽般的挑逗着这个被他喊过母亲的
女人。

　　左右手，幅度偏大，两颗葡萄被他揉搓早已硬起，衫毁乳现，等振生粗暴的
扯开那阻碍时，映入眼帘的是两个碗大般的挺拔山峰，周围因为刚才手撑胸罩被
印上红丝般的轮廓，葡萄大般的乳头在空气中散发着迷人的气息，暗红色的乳晕
也被刺激的颗粒尽显，看似臃肿的小腹似乎更加迷人。

　　振生张嘴就含，咬住那颗曾经给予生命的乳头，舌头不停的翻滚着，左右摆
动，像金鱼入水一样快活的挑逗着乳头。

　　乳头越发的增大，给了振生信心，母亲嘴里低声呻吟更是催情药物一般，再
观王华，双目含泪，紧咬双唇，一颗颗珍珠般的泪水随着儿子的舔吸慢慢的滑落
脸颊，振生此时目无怀中女人的痛苦，越发不得怜惜般的疯狂撕扯着妈妈下身的
布裙。

　　显然，布裙的质量在绝对力量和迷失本性的男人手中，瞬间粉碎，两条白色
大腿上面紧紧的透露它的优势，肉色的丝袜，黑色的三角裤，一件件被「淘汰出
局」。原本杂乱的阴毛此时更是「东倒西歪」紧紧守护着阴阜，阴阜下方两片阴
唇关闭着喻示着它「闭关」的时间。

　　振生此时却极度的温柔，松开禁锢妈妈的双手，一左一右轻轻的抚摸着妈妈
的大腿，由外至内，轻抓，指尖有意无意的触碰着那扇大门。王华浑身如同电击
般肌肉发硬，两腿伸直，一阵阵燥热的气息从儿子嘴中射如到自己的阴部，不由
从脸红到耳朵，阴部也忧郁冬后初春的泥土，松动，松动，再松动。

　　振生右手紧紧贴住那片茂密的森林，躯身向上吻着妈妈的耳朵，轻咬着耳垂
儿，舌头一遍遍的滑动在耳腔内，右手也不停的拉扯的那茂密的阴毛。

　　「呼……不要……生儿！」此时王华的语气丝毫没有母亲的尊严，更像是妩
媚地求欢。

　　男人更希望听到如此的催促。振生由上至下，轻吻着妈妈的身体，颈脖、双
肩、腋下、乳房、小腹、最后慢慢的停留在那十几年不曾开张的阴部。

　　慢慢的哈气，轻轻舌头带出的唾液，一点一点地侵蚀着王华的道德，她的贞
洁，她的全部。不知道什么时候，双腿也慢慢的放松，放松，再放松。那神秘的
大门始终被振生再次唤开。

　　潮湿的阴唇缓缓的向振生展示它的娇嫩，看到里面微微流出白色液体，振生
却吻向左右两边大腿根部。双手也飞快的解除自己的装备。

　　古有一吻定情，现有一吻催情，振生再次演绎着伦理大戏。随着振生本钱的
初露，王华似乎觉察到了什么。右手有意无意的碰这个让自己心动的小家伙。振
生左右拉着妈妈的右手，带到自己胯下，妈妈却驾轻就熟般紧握住自己的钢炮让
振生不由的抬头见客。

　　加大了对母亲阴部的刺激，舌头从阴蒂轻舔，上下，左右，呵气，右手中指
则慢慢插入到母亲阴道中，入手柔，阴道受刺激后产生的润滑更是让中指做着前
后上下的动作。左右由小变大的拉扯着母亲的阴毛，手隙间不停的残留被大力扯
断后的阴毛，感觉母亲紧握自己越发用力。便上马挺身，将胯下物品送至母亲嘴
边，双手则继续着那调情的动作。

　　王华此时羞愧、道德、被抛之脑后，身体的正常反应让她不断的顺从儿子的
动作，将臀部挺起，方便他手指插入的更深，肛门肌肉不断的收缩、扩张，代表
着她现在极度亢奋，脸颊边的泪水被汗水所替代，侵湿的发鬓有层次感的更加妩
媚，妖娆。

　　突然身边一轻，手中之物不翼而飞，面前一影压来，发现儿子羞人的东西骄
挺的在自己嘴边跳动。不由的伸出舌头，舌尖轻轻碰了龟头一下便迅速按原路撤
退。两物之间的摩擦更是为母子二人火上浇油，龟头越发变大，阴道湿润，隐隐
约约从下方流出，慢慢的汇聚在肛门处，如同警示牌般的告示着男人：你要进攻
我！

　　振生似乎不满现状，舌头从阴蒂的摆动移至阴道口，双手握住母亲的雪白的
屁股，将舌头送入那潮湿的中心，头部的前后摆动，舌头不停的转动，结果换来
的是母亲双腿叉的更大，一声妩媚人心的呻吟由口而发。

　　「啊啊……啊……」矜持也无影无踪，看着嘴边的紫红色龟头，王华在儿子
舌头进入自己阴道打转的那一刻便犹如宝贝似的含住了它。

　　振生舔吸了几下，抬起前身回头看看了在自己胯下的母亲，笑道：「妈！您
这是做什么呐？哎哟，轻点！」

　　王华陶醉的享受着这些举动，突闻儿子喊自己，不由面红耳赤，嘴上却来了
力量，嘴中的龟头却变成了她羞涩的遮掩物，咬了下，听儿子的反应似乎力量用
大，却不知道如何安慰，无奈只好轻含慢舔般地「伺候」了。

　　两人吻的是地动山摇，对外不闻不问（废话，这事做起来，外面飞弹也不管
了）。

　　屋内只有两人生殖器与口腔舌头产生的糜烂气息。

　　振生细观母亲的大阴唇，两片阴唇肥大，像蝴蝶翅膀般跟随着自己的舌头舞
动，从花蕊中渗出的水渍则把他的下颚染湿，慢慢地滑落在床单，形成一大片范
围。

　　振生抽出母亲嘴里的阳具，反身而下，双手搂住母亲的腰，摆放到正常的位
置，笑吟吟的看母亲的脸庞，王华此时满脸红晕，动情的女人特妩媚，像她这般
年龄的女人更是犹如下山猛虎，胃口大开啊。

　　看着母亲的面孔，振生慢慢地紧握母亲小腿向外拉扯，母亲也配合着他的动
作，双腿尽开，露出那黑亮的私处。振生扶正自己的阳具，龟头抵触在自己母亲
的阴道口时，王华浑身战栗不停。

　　振生坏笑道：「嘿嘿，妈，我说过女人都是下贱的。您还不相信，看这里，
您看，流成什么样了！」

　　话罢，腰马合一，奋力向前挺动，把自己的阳具送入母亲的阴道中。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　连载中……大家可以想象剧情，根据大家口味添加大家需要的情节。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 23:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　　陶醉

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：感谢大家的捧场，博君一笑。感谢您的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　振生的阳具紧紧的贴在母亲的生殖器前，不慌不慢的摩擦，时而进去、时而
退出，在阴道入口骚动着。王华此时迷乱情开，满屋子飘逸着母子之间的糜烂气
息。振生口中吐露着践踏自己母亲的言语，掺杂着女人给自己带来的负面影响，
此时正在挑逗着自己的母亲。

　　王华喜欢充实的感觉，内心和身体上的空虚使她不由双手紧抓床单不停的擦
蹭着自己的敏感点，好像这般举动能迟缓自己内心的渴望一样。面对着儿子的质
问，不由的暗付：「啊，好难受，我怎么这样敏感？难道我真是想男人了吗？振
生的问题我怎么回答？」

　　振生看到母亲犹豫不决的表情，含笑的面容更显的恐怖，阳具摩擦的速度也
迅速加快。双手紧抓着母亲的乳房，用力的挤抓着，随着挤抓乳房不规矩的变化
各种形状，乳房也随着更加挺立，像是寻找一个突破点，脱奶而出的样子，紧绷
的皮肤慢慢的渗出汗珠，看着母亲的反应，振生四周观察着。突然咧嘴大笑，仿
佛找到了属于自己的玩具般，弯其腰抱起母亲，走向卫生间。

　　王华被儿子抱起，浑身不停的抖动着，等待着儿子对自己的审判。羞涩的将
头埋入儿子的胸膛，再次抬起发现被儿子抱入浴室，不知所措的她正要张嘴询问
却发现儿子的眼打量着对面的墙壁，顺着他的目光看去，王华不禁的颤抖。

　　光滑的大理石墙面中央粘贴着面落地玻璃，玻璃被清洁工擦拭的一尘不染，
从镜子反射的最真实效果则是让王华最不愿看到的一面。

　　自己一丝不挂的被儿子拥抱着，双腿无力的垂搭在儿子的胳膊上，由于是背
对着镜子，王华清楚的看到自己的臀部那犹如蜜桃般的臀部被儿子的双手紧紧抓
着，并且在努力的试图向外撑开，让自己的私处展现在这张洁净的镜子上，回头
观望儿子，很是有兴趣的扭头观看着镜子里面的自己，不停的掰开，挤压。她甚
至感觉自己的私处正常配合着儿子的情调慢慢的嘀哒嘀哒流出分泌物。

　　振生轻佻的嘴角，微歪的脑袋充分的演绎着一个男人的另类爱好。

　　「哦……妈妈，你看，你这里向水龙头一样哦，正在你儿子面前飞快的蠕动
呢！」振生的手指从双股之间插了进去。

　　「哦……啊……不要……振生，不要这折磨我，不要践踏我，这一刻我们不
是母子，好吗？能给我一个美好的回忆吗？」王华动情的动了动自己的屁股，忘
情的看着自己的儿子哀求道。

　　「我讨厌你们这些女人，什么时候能撕掉那虚伪的面具？明明自己的阴道需
要阳具的安慰却拿什么理由来遮掩，我讨厌这种被欺骗的感觉。」振生双目爆发
怒火，双手又添加了几分力道。

　　「我让你动，你动啊，摆动这个屁股，把你那个潮湿肥大的阴部露出来给你
的儿子看看。」振生着魔似的吼道。

　　「生儿，你把我跟那种女人相比吗？我是你的母亲啊。即使我们逾越过这一
切，我不是你想象的那种女人啊。」王华半哭半怒的训斥道。

　　振生淡淡的看了母亲一眼，身体不由向前迈了几步，调换角度让两人侧面映
射在镜面之上，笑吟吟的道：「是啊，你是我的母亲，你看，你哪里像个母亲，
你看啊！看你的乳房，乳头，看看你两腿之间那团黑毛，肥大的阴唇都贴到我身
上了，看呐！就是你嘴里的所谓东西，那些东西刚才被我的阳具代替着，你刚才
不是吸允的很忘情吗？忘了吗？」

　　王华红肿的眼睛瞄了镜子几眼，似乎跟刚才给自己的刺激不同，这个角度能
清楚的看到儿子雄厚的本钱在自己的胯下，紧贴着自己的私处，下面的毛发也被
动情而出水渍渲染的黑亮，原本杂乱的阴毛现在排着队向儿子展示着它的魅力，
犹如接受检查的卫士。

　　自己丰满雪白的屁股被儿子的宁抓现在更动情的晃动着，私处也犹如万个蚂
蚁舔舐蜂蜜般的骚痒。面对着目前的状况儿子好像没有达到他预想的效果，自己
是不是应该配合他，最起码自己能好受些。

　　振生看着妩媚的母亲仍处于道德边缘，不由冷笑，张嘴便吻住了她的小嘴，
透明的唇膏散发着淡淡的茉莉香气，牙齿堡垒处于空防，舌头毫不犹豫的钻入，
寻找着刚才让自己欲望猛涨的香舌，王华左右闪躲着，无奈空间有限，几乎没有
时间就被抓获，振生的舌头长驱直入点点进入母亲的嘴中。

　　王华从开始的拒绝、半推半就、到现在的欲罢不能，二人忘情的相互缠绕。
嘴里低声的扭捏出阵阵呻吟。

　　长吻之后，王华的脸庞更似火烧般。振生坏笑中增添少许鄙视的看着怀中的
母亲，还未曾开口，王华的双目春色蠕动入蛇躯般扭动，环抱自己脖子的双手空
出一只抓住自己的阳具，手指在龟头缝隙中轻轻的划过。

　　只见王华满脸欲望之色，缓缓的说道：「生儿，我受不了了，快，用你的坏
家伙惩罚妈妈吧！」

　　振生眼看母亲的媚态，慢慢的放下她，只见她双脚着地便瞬间蹲取而下，双
手抱着自己的阳具，张嘴含了进去，时吞时吐，舌尖在龟头上不停的摆动，左手
慢慢的从阳具上转移到下面睾丸上，温柔的揉搓着，一边舔吸揉搓，一边用妩媚
的眼神打量着振生。

　　振生看到母亲如此之态，开口道：「那我刚才说的对吗？」

　　「对，生儿说的对，女人太虚伪！」王华讨好般经忙接口道。

　　「那你呢？你刚才不是挺能装吗？今天我要好好的操翻你这个淫荡的妈妈。
我就是要这样的身份。哼！」振生边说边挺动下体。

　　「当然是，对不起生儿，妈妈不敢了，我好难受。给我。快给我。用你粗壮
的阳具紧紧的填满我的私处。」王华与出惊人。搂抱着振生的腿不停的用下体蹭
擦着那瘙痒之处。

　　「哼……振生拽着母亲的头发，带动节奏套弄着自己的阳具，直听到母亲干
呕的声音这才作罢，阳具抽离嘴边。

　　这边王华却不知下面的动作该如何进行，可怜兮兮的看着儿子，振生一把抓
过王华的娇躯，推动她的上身，王华会意，撅起那丰满的臀部，扭头看着儿子的
行动。

　　「看好了哦。我要进去了！」振生边说边把阳具送进母亲的阴道。啊，好舒
服，柔弱潮湿的阴道似乎像是海绵般的柔软，大小阴唇却紧贴着自己的阳具，振
生一下送入根底。

　　「啊……恩……」王华摆动自己的屁股，微微的前后移动迎合着自己儿子的
阳具。

　　振生双手抓着母亲的跨部，从自己的角度看着自己的阳具在母亲的阴道中不
停的进出，雪白的屁股此刻变得更加动人，抬头眼观墙面上的镜子，看母亲紧皱
双眉，两个乳房跟随着节奏不停的前后晃动，振生紧贴母亲，双手抓住乳房，用
力的揉搓，让乳头从自己的手缝中弹出，加大了抽送的节奏，王华被儿子冲击的
此刻脑子一片空白。她只知道，她需要性，需要一个性安慰。

　　由陌生到熟悉，由慢到快，正常体位，后背式，跨越式，两人似乎并不满足
对方的欲望。相互急促的所求自己的需要。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　筹谋

　　第二天清晨，王华睁开双眼，四处打量着这个熟悉而又陌生的对方，处处留
情，母子二人似乎在这件房里的每个角落留下了那刻骨铭心的回忆！看着熟睡的
儿子，自己私处隐隐约约作痛，脸颊不由变得通红，伸手慢慢的轻抚儿子的脸，
竟是那般迷人。想到昨天的举动，她的呼吸不由紧促，双腿也慢慢的相互搓擦，
私处慢慢的流出一丝白色液体。

　　「这孩子。」想着孩子昨天的痛。琢磨着自己应该为他做点什么。起身，洗
浴。

　　振生一觉起来，看着自己身上的抓痕，撇嘴一笑。起身走向浴室。

　　「哗……哗……哗……」看到母亲在擦拭着身体，他走向前：「妈，我帮您
擦背吧！」

　　「好，轻点……我……还有些痛。」王华的颤抖的语言里充满了羞涩。

　　循规蹈矩的儿子没有做出任何举动，二人洗漱、穿戴整齐，王华问「生儿，
你好点了吗？她……你准备怎么办？」

　　振生怔了一下道：「我要报复，她是我的，谁都夺不走。我要把这个贱人训
练成最下贱的荡妇。」

　　这个答案仿佛出乎王华的预料，瞬间的不安从脸上一现而过：「你应该放弃
她，她不配拥有我的生儿。」

　　「不。她不是喜欢这样的游戏吗？我陪她玩到最后，荡妇始终是荡妇！」

　　「好生儿，不要让妈担心你好吗？这件事从长计议，我不希望你有任何事，
也不希望你受到任何伤害。」王华抚摸着儿子的脖子用情的担忧着。

　　「我知道的，妈，放心好了。没想到妈妈也是尤物，美丽的让我不能自拔」
振生搂着母亲的肩膀从Ｖ字领口里握住了母亲的乳房笑道。

　　王华犹如小媳妇儿般没有拒绝儿子的动作，反而紧贴儿子的胳膊。好让儿子
握的更舒服。

　　「生儿你想怎么样呢？有具体的打算吗？」

　　「嘿嘿。看我的表演吧。」振生一边说着，一边掏出电话。

　　「喂，明君，起床了吗？最近公司事太多，我需要到国外跟随产品，保证质
量，真是对不起。我又无法实现自己的诺言了。」

　　振生对着身边的母亲眨眨眼，顽皮的笑道。

　　「啊。你又要走啊。可是我好想你啊！你好久没有跟人家……你来嘛！」
明君发嗲的声音从话筒中传来。

　　「放心好了，这次工作顺利回来我会休息一段时间，到时候我会『好好』的
陪你。」振生一语双关的说道。

　　「哎呀，好嘛，我等你回来。我昨天买了套性感的内衣，等你回来给你看！
拜拜！」音落电话挂。

　　「生儿，你这是要？」身旁的王华问道。

　　「嘿嘿，偷拍，我要偷拍这婊子的所有，我要利用这些偷拍的东西，我要让
她就范。」似乎说道痛楚，抓着母亲乳房的手狠狠的用力。

　　王华忍住疼痛关怀的看着儿子：「我们现在就准备吗？」

　　「恩？妈，你不回去了吗？」

　　「妈放心不下你，陪着你我心里有底儿！」

　　「哦？是离不开我这粗壮的小弟弟了吧？」振生狂笑着。

　　「是……又怎么样！」王华轻声细语囔囔道。

　　二人先进餐，之后赶往通讯城制备器材，期间振生给公司打了个电话请长期
病假。不免受到领导们的絮叨。购置了所有需要的设备，无线声音接发器，视讯
接发器，五部针孔摄像头。为了方便采证，王华在房子周围租了一套房子。母子
二人在房间内时时的观察对方的举动。

　　下午１３点明君挽着一男子从屋内走出，王华观察着儿子的举动，看他阴阳
不定的面孔心疼的安抚着他，她知道，儿子现在是最脆弱的时候。

　　「妈，你站在这里紧盯着他们什么时候回来，我去安装设备。」

　　振生轻步慢跑走进自己的房子，开始部署着所有设备。屋内的摆设很简单，
床对面有２张大大的海报，揭下，凿墙，部署接收信号，贴海报小心的抠出海报
男眼睛部分。

　　另外四部放至在洗浴间、屋子顶部风扇、电脑摄像头里、最后一部却莫名其
妙的被放到厕所。这个举动在安置完毕的振生也觉得不可思议，仿佛被人催眠一
般。

　　回到屋内，母亲尽职的担任着哨兵的任务。看到儿子归来，不停的组装着接
收器，跟电脑相互连接，在身边不时的传递着螺丝等用品。两个小时后，一切准
备就绪。接收良好，画面拍摄角度却不是很理想，振生准备再去修改。却发现明
君跟男人甜蜜的归来，母亲帮儿子擦拭着汗水，安慰道：「下次再修改吧！这样
的画面不行吗？」

　　「不行，我要去看看。」振生坚定的说道。

　　「那我陪你一起去。」王华更是坚定的回答。

　　二人立即伪装，一切就绪后，天此刻也进入夜晚，黑色的夜是掩护二人最好
的条件。猫腰轻声走进房里，扒头张望四周，似乎没有行人。王华紧紧抓住儿子
的手臂，唯恐事情突变。跟随他的步伐二人来到上次的观察点，振生轻轻撩开窗
帘，向里面望去。

　　两人正在看电影，男人的受不规矩的在明君身上游走着，明君咯咯的笑声不
知是电影效果还是被男人抚摸效果，看着郎情妾意般的二人，振生越发坚定自己
的内心想法。

　　王华紧缩着脑袋在身旁不时的观察着周围，手里紧抓着儿子的手腕儿子紧绷
的肌肉让她感觉到里面似乎紧张，她轻抚他后背询低声询问道：「怎么了？不要
激动。我们不只是看看就走吗？」

　　感觉到母亲的紧张，振生紧紧抓着她的手臂低声安慰：「没事，这个贱人真
是不知廉耻。」

　　王华突然脸色尴尬，不知振生这句贱人的范围里包不包括自己。

　　看着紧张兮兮的振生眼睛不眨的盯着屋内，王华心里不由泛出某种酸楚。振
生此时观察屋内二人一举一动，观二人你来我往的打情骂俏，内心中的怒火一级
级的膨胀着。

　　王华看着儿子起伏的身体，缓缓的站起身向屋内望去，只见一男一女，男淫
女荡！如同西门和金莲现代版，男人的紧搂着女人的腰部，手却不时的向下滑落
着，巨大的手掌几乎包覆女人的右半颗臀部，女人依偎着男人的身体，也可以说
是半躺，犹如鲜艳的牡丹，任君采摘模样。

　　二人不时的发出欢快的笑声，男人的笑声仿佛打下了一直雌鹿，女人的笑声
好似被雄鹿调情所发，反正两人是如漆似胶模样。

　　屋内不时传来笑声，屋外却大敌降至的感觉，周围的温度跟随振生的情绪也
凝固了起来。王华此时倒犹如小妇人一般，慢慢的搓着儿子的手背。用幽怨的眼
神告诉他：「不要冲动，大不了回去我随你意便是！」

　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　偷窥

　　感受倒母亲的安慰，振生的心逐渐的恢复平静。再观西门、金莲，两人的动
作迅速升级，明君原本不多的衣物顿时春光乍泄，粉红色的蓓蕾静静的矗立在那
两片肥沃的山峰之上，柔嫩的椒乳尖尖的随着动作左右摆动。

　　待男人有下一步动作，明君嗲道：「不嘛，等一下，我有好东西给你看。」
话罢，跳离凶手，从一黑色塑料袋中取出丝绸般的衣服，小手一挥，楼住男人的
脖子，屁股顺势坐在怀中，在耳边嗲道：「等下哦，我让你感受一下什么叫『夜
火』。嘿嘿！」

　　明君连蹦带跳去浴室更换衣服，男人更是连扯带撕的「处置」着自己身上多
余的衣物。

　　「我来了，你做好准备了吗？」房门开，一手臂，从半空划过，指引着男人
的目光向下看去，紧接着一只玉足在门框后露出了点点春色，一个跨步一条玉腿
完全展示在男人面前。

　　黑色的连体丝袜，紧连着内裤，几条多余的挂带，现在却点缀着女人完美的
曲线，开档式情趣内衣阻挡不了那郁郁葱葱的阴毛，上面却是薄纱小裙，若隐若
现的两颗乳头，仿佛在勾引着这黑夜里未曾进食的饿狼。

　　「阿伟……」明君樱桃小口微微张开，伸出晶莹剔透的手指轻缓的舔舐着尖
端。有意无意的撇对面的男人一眼。

　　「哇靠……你真是个小妖精，我受不了啦！」阿伟一个饿虎扑食簇拥着面前
的尤物女人，两条手臂用力的把这团「欲火」揉向自己的身体。

　　「咯咯……急什么嘛！慢慢的来嘛，一点情调都不懂，你们男人不愧是下半
身思考的动物。」依偎在男人环抱中的明君嗲声嗲气的喷吐着热浪般的气息。

　　「下半身动物怎么了？哪次你不是坐着老子的『云霄飞车』乱喊乱叫？」

　　「人家想为飞车多储备些能量嘛，阻力越大，冲击力越强嘛！」

　　明君边说边挣开男人有力的拥抱，犹如蝴蝶般翩翩起舞。葱白的肤色不时在
那件暴露的衣服下隐隐约约抖动，黑色的丝袜伴随这芊芊玉指慢慢从大腿根部缓
缓褪去。妩媚的眼神不停的放射着女人的魅力。

　　看着面前尤物，男人膨胀的下身充分支撑着男人的欲望，女人折磨般的引诱
着自己，此般举动真是欲火焚身也丝毫不差。偏偏她喜欢看自己出糗的样子，男
人紧促的喘着气，右手习惯性的伸入到自己的下身，上下的套弄着。

　　窗外振生母子看的也是阵阵酥麻，振生喘气声也犹如传染般急促起来，王华
看着儿子眼神中不时的散发着入侵似的目光，胸前也阵阵酸麻，下身不犹潮湿起
来。微眯双眼脑海中浮现昨日二人疯狂的情景。

　　「格格……不要嘛！」明君眼观男人的欲望被自己挑的差不多了。也半推半
就的躺倒男人怀中，小手不停的搓弄着男人的下身。娇声调笑般二人像苍蝇跟裂
缝的臭鸡蛋般翻滚着。

　　舌战，翻滚。

　　男人粗狂的喘气，女人娇嫩的呻吟。这一夜注定春色不断。

　　眼看着面前荡妇似的明君，振生怒火没有一刻停息过。被母亲拉扯的右手也
慢慢的滑动到王华香臀，不紧不慢的抚摸，有意无意的从那缝隙里拂过。感觉里
面阵阵热气，振生后退一小步，把王华拉入自己怀中。母子二子一前一后的站里
在床前欣赏着屋里男女精彩的表演。

　　再观屋内。

　　明君跪在床边，双手抚摸着男人的阳具，娇躯不停的前后摆动，有意无意中
乳头情碰着那紫红的龟头，每当二物短暂的接触，男人就犹如冰块放入煎锅中，
「嘶嘶！」振声催使女人更加卖力进行这一系列的动作。

　　最后眼看龟头慢慢被吞噬，上下套弄的头颅，若隐若现的乳房，女人纯熟的
技巧。舌头不停打转，围绕着属于它的「甜品」。时而舔吸、时而吞吐。随着两
物深刻的交涉，明君嘴边不时流出晶莹剔透般的唾液，更加突出女人的妩媚。

　　舔舐着，吞吐着。男人也逐渐低声呻吟。双手也不停的在空中乱舞，抓着明
君的头发，拼命的向下按，好让自己的阳具进入那更深的地方，女人的双眼在吞
吐中不时撇着男人。

　　男人一个翻身，粗暴的撕扯明君那薄薄的遮衣布。被撕扯后的女人仿佛十分
享受男人的粗暴，双腿不停的搓弄。双手也环抱男人的脖子，慢慢搓弄的双腿此
时已空门打开，呈八字。那鲜红欲滴的蓓蕾此刻早已渗出清泉。

　　微微张开的阴唇，越发变大。

　　剑拔弩张，此时只见男人抓起明君双脚，顺势搬弄到自己的下体。水到渠成
男人粗壮的阳具挺入到那桃源之地。陶醉的眯眼感受着阴唇的包裹，阴道内不时
的涌出那甘露更是催情剂一般。弯腰，双手由左右两侧伸入到香臀下，一只一瓣
腰部带动下体，小马达飞快的运作，前后不停的深入、深入、再深入。

　　看着男人的举动，自己阴道的满足。明君忘情的娇喘、呻吟。脖颈，耳根也
变得通红。那双大手时不时的揉搓自己的香臀，使劲的向左右拔离，一下下的挺
动。一次次插入到自己空虚的身体，自己那空虚的身体和神经顿时被幸福围绕。

　　配合的挺动小蛮腰，让自己的香臀更大范围的被他抓住。让自己的阴部更大
的接受他的恩宠。

　　「啊……啊……好厉害。」明君混糊不清的叫嚷，慢慢坐起上身，把男人的
头拉到自己的胸前。男人会意，张嘴含住那颗樱桃。

　　啊……你看，那阳具正在疯狂的抽插着自己粗壮的阳具。上面的血管根根爆
发，给原本没有摩擦力的阴道提供了另类的快感，快速的抽插带动自己的阴唇不
时的外翻，陷入。面对如此糜烂的场景，明君更是大声呻吟。

　　振生看着明君抬头提臀，眼睛不时看着二人交合之处。还不停的叫嚷，不断
的大声呻吟。那呻吟如同利剑般把自己原本不是强壮的心，爱，砍的更加粉碎。

　　看着女友的放荡，振生绝望的闭起双眼。苦涩的弯嘴角，自嘲的笑了笑。

　　看着儿子的王华此时被屋内的春景所感染，那一声声的娇喘，呻吟更是让自
己越来越热。浑身酥软发麻。胸前的葡萄早已挺立，身下的内裤也如同被洗刷一
般。

　　使劲的平静了一下自己的欲望，随意撇了儿子一眼，看着儿子的落寞，那绝
望般的眼神。王华心疼的搂着儿子的胳膊，用自己发硬的乳头摩擦着。左手从身
后穿过，紧抱着儿子的腰。

　　振生感觉母亲的另类的安慰，心里不免一震，顺从的抓住母亲的乳房，右手
慢慢从背部滑落到那肥大的臀部。轻抚着。低声道：「妈妈！回去吧！」

　　王华顺从的点了点头，羞涩的面孔低下，面红耳赤随由着儿子拉着。

　　母子二人飞步而归。

　　门关，灯开。

　　振生弯腰抱起母亲，直奔内室。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 23:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　激情

　　温馨的米黄色灯光照射在王华的酮体之上，紧闭着双眼似乎能给自己的羞涩
带来一丝遮掩！

　　看着母亲一副任君采摘的模样，振生侧身躺在母亲身旁，把母亲拉到怀中。
闻着秀发，整理了下那凌乱的发鬓，柔声道：「妈妈！谢谢你。」

　　王华抬头看着儿子那自小调皮的眼神，透露出的不仅是感激、依恋。更多的
是柔情、怜惜。不禁开口问道：「怎么了？生儿，你怎……么……不……」

　　下面的话却说不出口。

　　振生看着母亲的小女儿娇态，开口笑道：「呵呵，谁都可以抛弃，欺骗我。
唯独妈妈不离不弃的待我！昨日我那般对待，妈妈也如此心疼……我……」

　　振生不知用何语言来表示自己的心情。

　　王华听着儿子的「表白」伏身亲吻振生的额头，抱着儿子的头送入到怀中，
幼时般轻轻拍打着儿子的头部，缓缓道：「生儿，妈妈这辈子没什么留恋的，自
你父亲去世，我便一心一意的育你，唯恐你不开心。以前是如此，现在也是！不
管什么时候你始终是我的儿子。至于……至于昨日之事，生儿不必自责于心。妈
妈这辈子只有你这个依靠。不求你荣华富贵，只希望你能一生平安，开开心心，
妈妈就知足了。」

　　振生听完母亲的话，情不自禁的搂紧了王华，王华羞涩的白了振生一眼，轻
声吟道：「生儿！今天的事你怎么看待？以后呢？」

　　「什么以后？这件事不是挺有意思吗？我越来越期待以后发生的事情了！」
振生面部狰狞的狠道。

　　「生儿……你……该不会心理存在障碍吧？这样对你以后的择偶可不是件很
好的事情啊！」母亲看着儿子即将歪曲的心理，不由的担心。

　　「不会。放心好了。我知道对什么样的女人用什么样的态度，至于结婚？妈
妈！我们结婚这么样？这样以来我们可以名正言顺的在一起了。」振生轻柔母亲
的肩头，慢慢的说道。

　　听到儿子的话，王华平静的内心放佛被巨石射入溅起层层涟漪，说不出的感
觉围绕自己的心扉。头不知不觉的紧靠在儿子的胸前，仿佛这个世界最安全的地
方就在眼前。

　　「怎么了？」振生感受到母亲的变化，开口问道。

　　「傻孩子，母生子是人们繁衍的一种行为方式，也更确定了母子之间的关系
我们……是不会被世人所认同的，如果可以，我愿意陪在你身边！一生一世！直
到我死去。」王华双眼潺潺流露出真情，真情中有无奈、爱恋。

　　「那……怎么办？」振生疑问。

　　「生儿，我只向陪在你身边！不离不弃。只希望你不会嫌弃妈妈老就好。」

　　「哪能啊！我现在才觉得妈妈是世界上最美的女人！」振生紧盯母亲双眼，
郑重的说道。

　　王华听到如此的表白，内心更是一层层的翻滚。不知是为了这句话感动还是
另有其他原因。

　　身体不由的颤抖，缓缓从儿子怀中起身，转身整理初露春色的衣服，转身对
振生道：「等着妈妈。妈妈也给你一个惊喜。」话罢，开门而去。

　　振生头枕双手，看着窗外璀璨耀眼的星星，内心不停的转动着。起身拿起望
远镜走到床前，不时的观望着那个自己即讨厌、又紧张的地方。

　　「嗵！嗵！」两声敲门声惊醒了迷茫中的振生。

　　转身开门，母亲随身而进。手中却多了几个所料袋。振生淡淡的望了一眼，
走回到床边继续「观察」着。

　　「生儿！」随着声音看去，只见母亲此时如同贵妃出浴，湿湿的头发紧贴着
雪白的颈部，丰满的身躯上更是穿着让人喷血的「情趣」内衣。

　　上身是件蕾丝花边薄纱胸罩，紫色透明的罩杯下浮动着阵阵乳波，葡萄顽皮
的从那窄小的细缝里弹出，骄傲的挺立在诱人的春色中。少许臃肿的腹部看着更
有肉感，小小的肚脐下放飞舞着紫色的蝴蝶型内裤，隐约中的阴毛随着而出。待
到振生看清后惊讶的想到：「开档式蝴蝶。」

　　王华羞涩的站立在儿子面前，双手却不知如何摆放。想着之前女人的动作，
比葫芦画瓢僵硬的摆动起来。

　　看着母亲如此诱惑自己，振生以救火员的速度脱着衣服。单脚脱裤子站立不
稳摔倒在地。王华看着儿子摔倒，奋不顾身的跑去搀扶。不料被后者搂在怀中。

　　二人在地上翻滚着。

　　王华推开呼吸紧促的儿子，羞声问道：「生儿，喜欢吗？妈妈送给你，今天
妈妈把自己送给你！」口吐纳兰，丝丝扣人心扉，振生抱起母亲步入床边。平放
在床上仔细大量着面前的母亲。

　　王华以手遮目，身躯却以最好的角度展现在儿子面前，小腿微微弯曲，雪白
的大腿微微向外张开，那满园春色顿时扑面而来。酱红色的阴唇摩擦着内衣附近
的绵绸，在微量的灯光下泛起粼粼银白，昨日杂乱的阴毛此时却被修剪的整齐规
矩。

　　振生看的是熊熊烈火，阳具不停的击打着那阻碍它自由活动的内裤。扑上那
具诱人的身体，疯狂的亲吻着每一片肌肤，粗大的阳具顶在那玉门之处，微微跳
动着。

　　看着儿子扑向自己，张开怀抱疯狂的回吻着儿子，王华更为强烈的感觉自己
的阴部被硬邦邦的阳具顶的阵阵酥麻，阴道内不停的收缩扩张，散发股股清泉。
右手不由自主的从裤子里慢慢的伸入，一把抓住那祸害自己的凶手。自己的要害
被抓，疯狂亲吻后的振生端详着母亲，微乱的头发铺在床上，硕大的乳房完全跳
离那束缚！蝴蝶完全张开翅膀，两片阴唇左右大开的等待着……

　　「啊！生儿，慢点！有点痛……」

　　「妈妈，谢谢你。让儿子来报答你吧！嗯……」话罢，粗壮的阳具插入了那
蝴蝶深处，粉红色的龟头充张了所有的血管，直奔花蕊！

　　随着阳具的进入，王华八爪鱼般的环抱着儿子，自己的阴部一次次的涌出甘
泉，那火热的的阳具一下下冲击着自己的身体，不禁的抬头道：「儿子，刚才你
看到他们如何做乐，今天妈妈满足你，快。抬起我的头，让我看看你粗壮……的
阳具……」话以至此，再无半点虚假。

　　听到母亲的话，振生不由半蹲，抓着母亲双腿悬于半空。左手轻抬母亲的颈
部，那黑亮的发丝如同瀑布般垂下。

　　被抬起的王华睁眼看去，只见自己的私处飞快的紧闭，张开。儿子的阳具上
下蠕动着。如此糜烂的场景附带这两人禁忌般的关系，更加触发了王华的内心。
一阵阵紧抱……

　　「啊！啊！啊！生儿，再……快些……深些……」王华忘情的呐喊道。

　　振生也看着母亲和自己交合之处，同样的感觉也用泉水般流动。带着自己的
身体越发有力。

　　「啪……啪……睾丸因为剧烈的运动拍打着王华的肛门。带着银白色的泉水
更为诱人。王华一声声的高亢呻吟带着儿子漫步走向美妙的高潮。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 23:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　激情（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久没有更新了，心里一直空荡荡。工作压力，生活压力。一切都是很自然
的被我们强迫性接受着。我写这些东西只是想让大家开心愉快些。好与不好都谢
谢大家的捧场和您宝贵的意见。光棍节没什么好的送给大家。随手写了一章，博
君一笑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……哦……啊……」高亢嘹亮的最后吼声预示着其主人此时的心情。

　　王华不停颤抖的双腿冲喷发着来自花蕊深处那一股股清泉，透明无色的液体
随着阴道的反复收缩扩张慢慢流出。振生抽出阳具，半蹲在母亲阴道前仔细的观
看着这令人窒息的运动。手指从内至外的挖掏着那股股清泉。

　　王华高潮之后发现儿子不知所踪，突然阴道意外的抚摸又不禁让她心中一阵
春心荡漾。做起上身，看着儿子死盯着自己的阴道，不时把手插入寻宝般掏弄着
自己兴奋之后的淫水。

　　振生慢慢逼近阴部，左手抚摸着那有些扎手的阴毛，不由伸入舌头凑向那肉
芽般的阴蒂，轻轻的舔舐起来。

　　王华突然全身一震，逐渐的被火热代替，慢慢的如同冰一般被融化。看着儿
子的舔舐，心里一阵阵的快感。心头忽闪一想法，任由儿子埋头舔舐着自己。从
自己手提包中慢慢的拿出一部手机。

　　调好角度，对好焦距。

　　「咔嚓！」一张儿舔母阴图凭空产生。看着照片里儿子专注的舔舐着自己，
王华不由心神荡漾，忍耐不住的呻吟起来。

　　振生舔着正有劲，听到「咔嚓」一声电子拍摄的声音后，坏笑的更加卖力的
舔舐着，轻吹、轻舔、轻咬。慢慢的听到久违的声音在耳边想起。一阵阵淫水从
阴道内涌出，振生张嘴慢慢的舔舐着那水渍的源头，从周围到中心，一点点的把
这些母亲给予自己的所有吞到腹中。

　　王华此刻更是请迷意乱。心中的欲望没有任何阻碍的并发而出，一个个动作
代表着一层层的欲望，不加隐瞒和修辞的表现着。

　　振生停下动作，轻吻母亲的嘴唇问道：「妈妈，喜欢拍摄吗？我帮你好吗？
喜欢怎么拍？」

　　王华娇喘着答道：「怎么拍都行。儿子，来，记录我们在一起的幸福时光。
让这些照片停留在你我的内心里。妈妈配合你。」话罢，王华起身而立走到椅子
旁，转身而坐。双腿呈Ｍ型大开。右手从腿弯处伸向阴部，食指向左，中指向走
的掰开自己的阴唇。满脸红润的说道：「儿子，拍吧。看看妈妈最美的地方。」
左手挤压着自己的乳房。

　　振生哪见过如此场景？急忙拿起手机转换角度的不停拍摄起来。

　　母亲配合的摆弄着各种姿势，时而双腿大开，时而依墙抬臀。

　　屋内不见了那迷人的呻吟声，发出了阵阵「咔嚓，咔嚓」的电子拍摄声。

　　这次只见王华轻轻打开大门，一丝不挂的站在门后。用了招金鸡独立。被拉
长的阴部配合着门外别家阵阵笑声更显的诱人了。

　　「妈妈，这些你在哪里学的？」振生一边兴奋的拍摄，一边询问道。

　　「成人网站里学的。我没事的时候无……意的看了看。」王华吞吞吐吐的撒
着这原本可信度就很少的谎言。

　　「看了什么？我有时也看。你喜欢什么样性爱方式？看你现在的样子似乎喜
欢暴露自己哦？」振生淫贱的坏笑调侃着母亲。

　　「我……」此刻王华不知所措，慌张的关了房门。急忙走到振生身边。手脚
不知该放在哪里，慌张的表情让振生偷笑。

　　「没什么的，我也喜欢这个样子。」振生偷偷的俯身在母亲耳边轻道。

　　「不过……让我们更疯狂一些吧！」振生眨了眨眼。

　　王华看着儿子的眼神，突然脑中凸现一幅画面：裸体的少女，美妙的身材，
在不同的公共场所不停的裸露出身体最羞人的部分。

　　王华会意，转身从屋内取出短裙，上衣。直接套在身上，拿出包里的丝袜脚
蹬床边的慢慢捋上自己的大腿。系列动作完毕后，方才笑吟吟挽住儿子的胳膊：
「走吧……我们去买一个拍摄效果好一点的机器！」

　　振生甩了甩头，脑中也浮出一幅画面：热闹的店铺中，自己挽着母亲在商铺
中挑选着摄像机。然后走到人行道、公园、停车场等等地方。母亲飞快的抓起裙
子，暴露出那诱人的……

　　买过摄影器材后，二人直奔森林公园，说是森林公园其实就是健身组织者在
政府的帮助做的一些绿化地带，树木、灌丛、小河、乱石。人工绿化虽比不上自
然生长植被那般迷人但在这热闹的城市中也别有一番风味。

　　「生儿！」王华呼唤着牵扯自己的儿子。

　　「嗯？怎么了？」振生似乎沉迷于此。眼观四路，观察周围的环境。被母亲
的话唤回了自己的注意力。

　　「你会不会认为我是个淫……荡的女人？我说的是……直觉。」王华羞涩的
问道。

　　「当然不会。率直要比虚伪更加贴切和被人接受！有些人穿着衣服变成了所
谓的人，可脱了那层皮比禽兽还禽兽。猥亵女童，四十多岁的男人找一些十八、
九的女孩，还他妈称之为：『真正的爱情』。」振生愤道。

　　「那就好！我们这是去哪里？」原本在家里疯狂展示自己身体的母亲，此时
却羞涩如同少女般喃喃道。唯恐两人之外的人听到。

　　「没什么，散步而已。妈妈，你不觉得这里的情景非常迷人吗？」看着周围
郎情妾意的情侣，女孩子们羞涩低着头任由男朋友轻薄的举动让振生流连忘返。
那茂密挺拔的榕树下许多老人再相互叙述着年轻时的风光，这种生活太真实了。

　　「哦？那我……还脱给你看吗？」王华下了很大决心一般的问道。

　　「有机会的。你太迷人了。呵呵……」真实捏着母亲的鼻子左右晃动的调戏
道。

　　「讨厌！我们去小桥那边吧？」母亲拽着振生像是小女孩一样向往的看着
那座小桥。

　　振生远远看去，一座小桥玲珑的石桥搭建在原本就不宽敞的河滩之上，观赏
性比使用更加突出。几步走到桥头，振生用力地拉了拉母亲问道：「妈……怎么
了？」

　　「生儿，你……看吧……我知道你喜欢看，妈给你看。」

　　王华说话间猛的向上拉起上衣，两颗硕大的乳房随着跳动着。另一只手也提
起原本就不大的裙子，修剪后的阴毛在这样的环境下更加迷人。

　　「嘶……」

　　振生倒吸一口气，看到母亲疯狂的举动后，急忙四周观察。看着周围并无行
人，刚才急剧升上血压顿时缩了回去。

　　此时的王华，向她的儿子展示着自己的身体。在这个四周随时有可能来人的
环境下展示着自己的身体。她的内心也不由起伏不定。

　　并发后的欲望及其不好控制，尤其是深闺怨妇。

　　况且是怨了十几年的妇人。

　　振生看了看母亲的眼神，得到肯定后。迅速打开新买的摄像机，左手却抓着
傻瓜式数码相机不停的按动着快门。这一切都很顺利，在一瞬间喷发的热情现在
更无法制止。王华一次次的造型使得身上的两件衣服离开了自己的身体。等到她
蹲依在桥头石墩打开双腿的时候已经是身无半寸布条。

　　看着母亲依靠着石墩，双腿尽可能的打开好让自己的视野更为清晰。左手游
走在自己的乳房揉搓着那颗「葡萄」。右手却覆盖着那团阴毛，熟练的摆动着自
己的阴蒂，舌头也时而伸出舔舐自己的嘴唇，时而在空中虚勾左右摆动，振生的
阳具不由的抵制在那条拉锁之上。

　　看着儿子惊呆的目光，王华越发有感觉。美目轻撇儿子下身，看到「帐篷」
已经升起。王华幽幽的伸出那放在阴蒂的手指，慢慢地，全部送入口中。用鼻声
代替呻吟，更能融化眼前的儿子。放在乳房抚摸的左手轻轻隔着裤子抚摸着儿子
的阳具。

　　振生看着母亲的举动，迅速打开拉锁。不等下面的动作，王华熟练的伸入、
拉出。小嘴迅速的靠近。水到渠成，王华忘情的嗦着、舔着。

　　振生阵阵酥麻，转动摄像机记录着这一切。

　　直到远处传来轻微的咳嗽声，王华迅速离弃儿子的阳具，慌忙的寻找脱掉的
衣物，振生却微怒。

　　「他妈的，这个时候来打搅当真是天打雷劈的货！」

　　不停的咒怨，但也飞快的整理自己。二人穿戴整齐后振生狠狠的瞪了几眼传
声之处，任由母亲挽着胳膊走在回家的路中。

　　「生儿，我想到了一个办法。想听听吗？」王华调皮的眨眼道。

　　「什么？」振生不解的问道。

　　只见王华垫脚在儿子耳边低诉着……

　　听到母亲嘴中的想法后，振生再一次目瞪口呆，有点不认识般看着母亲。王
华被盯的不好意思便娇道：「不好吗？这样可以暂时缓解你的愤怒哦！妈妈不想
你不开心！」

　　看着振生缓缓点头，王华拉着儿子悄悄的返回几小时前呆过的地方：窗前！

　　站里在窗前的王华，驾轻就熟解开身上束缚。就这样任由自己的儿子拍摄着
自己。

　　振生也放佛发泄般一张一张的按动着快门。


　　　　　　　　　　　　　　第八章　　留守

　　第二天。

　　振生早早的起床，今天要回公司打理自己的工作，要求返回Ｚ市。看了一眼
躺在床上的母亲，振生微笑的俯身在其额头轻吻，右手也不老实般游走在那迷人
的花蕊之上。

　　片刻间，吻别母亲。开门而去！

　　王华此时美目不停的抖动，眼角滑落一滴滴泪珠。听到门声后忽然起身，只
见儿子早已离去，四周找寻着儿子在时的点点滴滴回忆。映入眼帘的只有桌上白
色的留言信。

　　「妈妈！我要去把自己的工作解决一下，３天后回来，一定帮我监视好那个
贱人。通讯问题我已解决！」

　　王华看到儿子短短留给自己的内容，内心一阵阵酸楚。也不知儿子什么时候
潜回那间房子修理的通讯问题，短暂的留言中竟一字未提自己。

　　纸片轻轻从手中滑落。

　　飘絮的纸片反复转动，纸片的背后也密密麻麻的露出那片片字迹。

　　王华急忙拾起，仔细捧在手中。

　　「妈妈！这几天我体会到了人生的酸甜苦辣，俗语道：不当家不知油盐贵、
不生儿不知报娘恩！看着这几天发生的所有事情，我心里却道不出是酸、是苦！
看着您满足的微笑，我才发现，我这个儿子真是太失败了。短暂的分别是为了更
久的重逢，我一定会尽快回来。这辈子给你一个完美的生活，这是我的诺言，也
是我的责任。」

　　看着儿子真情流露的表白，王华此时早已泪流满面。

　　哆嗦着手指一遍遍的抚过那熟悉的字迹，仿佛振生就在眼前。

　　王华静静的将纸片放到手提包中，赤身裸体的走到床前，拿起观望用的望远
镜背负起儿子走时交代的任务，此时的她把儿子放在了自己内心的深处……

　　也是唯一的男人。

　　远远望去，被观察者似乎没有起床。

　　午饭过后，王华打开所有的监视设备。型号振生走时全部调试完毕，所有设
备都正常的运作。开启、等待、运行、直到蹦出画面。

　　各个方位的摄像头充分的发挥着它们的优势，清晰的视觉角度记载着屋内所
有即将发生的一切。

　　王华随意打开一幅监视画面，观察里面的内容。

　　床上的二人似乎还在熟睡着，女人的白嫩把男人强壮衬托的淋漓尽致。

　　葱白色的少女肌肤让王华情不自禁的轻拂眼角那不是很深的皱纹，晶莹剔透
的胳膊紧搂着男人随意放置的手臂，左手却紧抓着男人那曾粗壮的阳具。双腿微
微弯曲。

　　看着此时昏睡的二人，王华脑中浮现昨日鱼水之乐。双颊不禁羞红，略带埋
怨的眼神快速扫过儿子留下的信息。

　　被监视中「金莲」于「西门官人」毫不知情，在一双双机械眼睛中苏醒。

　　阿伟左手轻轻抚摸着明君光滑如玉的肌肤，一点点的勘探着迷恋自己的她。

　　明君此时醒来，迷糊的睁眼，感受到阿伟此时的爱抚。手中之物的变化，她
娇笑道：「哎呀！不来了……还没有吃够啊！」

　　「你比嫦娥还美丽！吃你万变我都不嫌腻歪！」阿伟凝重道。

　　「哼……你就会说这些来哄我。我们一直就这个样子么？万一被振生发现怎
么办？」明君撑起上身，紧握阳具的手此时却在男人的胸前划着圈圈。

　　一圈，两圈，三圈。

　　不知道多少圈过去，看着眼前的男人正在认真的思考以后的顾虑。明君心里
得到了少许的安慰。

　　阿伟左思右想，前虑后判半天。无奈扬起脑袋。露出自认为潇洒的微笑道：
「明君乖。你是我的宝贝，我一定给你幸福。我把那边的事结束后，我们就在一
起！好不好？」

　　明君的动作被这句话所打断。转身起床，抓起自己的内衣裤，扭头走向洗手
间。那一脸的不满让阿伟很是尴尬。

　　「哎哟！真的，千盼万等也得（ｄｅｉ嘚，三声）我跟老婆离婚之后啊！我
这不是想我们在一起更能天长地久么？你说呢？」阿伟起身追去，猛然抱住女人
的小腰左右微微晃动。笑吟吟道。

　　「这都几年了。你老是拿这句话糊弄我！」明君小嘴撅着不满道。

　　阿伟看了看窗外的远景，松开自己抱着的女人，似乎在憧憬着两人的世界。

　　明君看着阿伟的举动，一时不知怎么才好。手中的动作也随着停止。

　　「阿伟！我想跟你在一起。你知道嘛？我每次看着振生，心里不由的害怕、
黯然、愧疚。这种感觉好难受！这种生活很压抑。你知道吗？」

　　「我知道！作为一个男人，我知道自己应该给自己的女人带来幸福，带来快
乐！你所有的痛苦我都可以替你背负。你不需要太累着自己，有我在呢！放心好
了。」

　　随着男人不规不矩、不紧不慢的说出可信度非常地的承诺后。女人内心似乎
被不知道什么东西抽动了一下，这种感觉瞬间就消失了。

　　看着女人听到自己承诺后表情，阿伟一把抱住明君。二人有把原本就没有装
备上的衣服一件件脱落。

　　呼吸紧促……

　　娇声朗朗……

　　呻吟阵阵……

　　一双明亮的眼睛像是黑夜捕捉猎物的雪狼，一丝闪光忽现急去。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　争吵

　　振生气愤看着对面的胖子，臃肿的身材充分体现着这位仁兄的职务，城市包
围农村款的秃头展示着它的智慧。跟一般的败类打扮类似，金丝框眼镜在这里不
是文化的涵养，它似乎象征着权力。

　　「我说，振生！你在这里也不是一天两天了。你这种无纪律的举动意味着什
么你明白吗？」胖子不露声色的打起了令人呕吐的声调。

　　「经理！于公，我是技术指导监督，我们公司产品产生前，我要对其质量、
步骤上进行指导监督。我没有人事管理权。每件商品都会由我们公司服务人员进
行追踪，我大可不必每次出货都要跟着。与私，我不是你的技术指导，明白吗？
我现在站在这里跟你说一声是我的礼貌，明白吗？」振生愤愤有词大声吼道。

　　「江技术员不必认真嘛！呵呵。」看着即将暴走的技术员张强内心狠狠的鄙
视了一把。「不就是个臭技术员么？你臭屁什么？这次老子就不放你。」

　　面上赔笑着站起身，右手随意比划了一下，慢慢道：「坐，呵呵，江技术员
坐！不要客气嘛。我们都是一个公司的，一点小事情何必动火呢？你也知道，俗
话说的好，没有规矩不成方圆。每个公司每个集体都有属于它们自己的纪律，这
是企业生存前提保障……」

　　振生看着滔滔不绝打着太极手的经理，厌烦加鄙视的眼神不停的扫射对方。

　　「咳……咳！所以说呢？这纪律必须遵守，可是咱们这关系也不是一天两天
了。走形式嘛也是必须的。我们是一家人嘛，我不帮你帮谁呢？你说是吗？」狐
狸般的笑容。

　　振生知道他说的是什么意思。公司的产品都是统一生产，不同行业的成品加
工业是由公司派往各地在进行最后的收尾工作，各地的分公司也从中赚取利润，
提高招待、运输、福利等等费用，实际运用到哪里了？估计只有这些负责人才知
道。前一次的跟踪报告中，振生发现一些问题，里面的猫腻也明白个大概。想到
此处，振生面不改色的询问道。

　　「那是自然，鱼和水的共存是有原因的。您听过吗？网路上有句话，水至清
则无鱼，人至……呵呵，不太恰当。」振生当然知道这个所谓经理肯定能够听明
白自己的话，却只说到那两个思考范围之间上，高深莫测的笑了笑。

　　「那是！呵呵……没想到文化人就是文化人，说出道理一套一套的，让人好
不佩服啊。这样吧。你的事我做不了主，等我请示上面后再给你个答复你看怎么
样？」赔笑的张强心中聚集了一个阴谋，虽然不是很成熟，但也是一个损人利己
的想法。姑且先成为「阴谋」。

　　看着对方的态度，振生也由气氛慢慢升级到了至高境界，两人都有所需，所
求。只是谁都不愿意先张嘴来降低自己「谈判」的筹码。都在时刻抓住都主动的
机会。

　　振生却不慌不忙的看了看王强一眼，随手拿起桌上的香烟。翘起二郎腿，细
细的品尝着。

　　「他妈的，这个东西来求我还求着这么拽？」经理暗付。

　　办公室随着沉默变得更像吸烟室，从外出玻璃看里面却是硝烟弥漫。

　　振生脑子中飞快回忆着那一组组异常的数据，心里不由的逐渐安稳。看了对
方一眼，发现王强那趁着冷静的眼神中闪过一丝慌乱，心里更是稳如泰山。不慌
不忙的准备着引蛇出洞。

　　「经理！上一次ＳＹ市定制的ＸＲ１１０自动装置有些问题，前几天因为我
个人的问题忘了给公司报告。我先去做下总结，公司也等着这组即将缴纳赔偿款
的直接原因。我看，我还是尽快的去做自己的工作！」说完振生扭头就走。

　　「哎，等一下，我说江技术啊！上次的事情我也有责任，不忙事的。等下我
们具体的探讨探讨。现在我们谈论下你刚才的事情吧。呵呵，看你急的。来来来
喝口茶慢慢的谈。」看着振生要来鱼死网破，王强坐不住了。一把拽过振生的胳
膊，套近乎的媚笑。面对振生恶心讨厌的眼神浑然装作不知。

　　「哈哈，嗯。饭点的时间到了。走走走，今天老哥哥做东，咱们哥俩好好的
坐坐，于公你是公司派来的技术指导，对公司发展有着不可磨灭的关键性作用，
于私老哥哥跟你谈的来，走走，今天好好的坐坐。」王强爽快的招呼这振生。

　　振生知道他有些话不方便办公室谈。就抱着你舍得死，我舍得埋态度跟着王
强走出办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＸＸＸ酒店

　　「我说江技术啊！咱们可是公司的主要领导，在公司必须有威信。在外面就
不要拘束。随意，随意啊，呵呵。」王强肥大的手掌指着那道「锦绣江山」。

　　振生也不废话，埋头苦吃。两手超出了人间的极限，飞快的夹菜、入口，再
夹，再吃。

　　酒过三循，菜过五味。两人各有心事不谋而同的停止「攻击」振生取过面巾
轻轻擦拭自己的「武器」静静的看着王强。等待着他最后的摊牌。

　　「振生老弟，老哥哥这生活不是一般的艰苦啊。唉，养家不易。你还年轻，
哥哥劝你趁着自己年轻能干，要抓紧的汇聚你的资金啊！不错，公司的事我也有
责任，可以说我是个主要参与人之一，我也有不好办的时候啊。」

　　王强面露难色，一把鼻涕一把泪的哭诉着自己的不幸。打远处一看，相似一
个被强奸后的少女见到了自己亲人般。

　　「你侄子身体不好，从小就有病。面对巨额的治疗费，你说？我怎么办？唉
你体谅体谅老哥哥，我替全家感谢你的大恩了！」话罢，王强起身「噗通」一声
就跪在振生面前。

　　「经理，你这是干什么？有话好说。块起来！」振生看着眼前发生的一幕，
赶忙过去搀扶。

　　说时迟，那时快。王强趁振生弯腰搀扶自己那瞬间，从怀中掏出一个收音机
大小的东西，迎向那搀扶自己的振生。


　　　　　　　　　　　　　第十章　　秘密

　　「这是那里？」

　　振生迷迷糊糊的睁眼，看着陌生的四周，浑身酸痛无比。脑子里回忆着之前
发生的事情。王强请自己吃饭，跟自己诉苦，跪下，自己去搀扶，然后就什么都
不知道了。

　　「他妈的，这个王八蛋。亏自己相信这个老混蛋，感情把老子给忽悠了。」
振生愤怒的紧握双拳。愤怒中的振生不忘打量自己深陷的环境。

　　这里像是一个房间，外面不时传出不知道什么声音。黑色的铁门，空无一物
的空间里不仔细观察根本分辨不出哪里是窗哪里是门。

　　振生缓慢的恢复体力，被电击后的身体说不出的酥麻酸软。皮肤还发出阵阵
炙热般的疼痛。

　　「你说什么？怎么有人发现的？你这个笨蛋，按照我吩咐的做了吗？怎么还
会有人发现？」

　　粗犷的声音从远处传出，唤醒了沉睡中的振生。慢慢走进铁门，附耳偷听。
只听见两个男人的谈话声，内容却没有刚才那么清晰，似乎越来越远。

　　听着远去的谈话声、脚步声，振生心里不由阵阵懊悔。不该这么有恃无恐，
现在落得这般地步。

　　看着周围振生飞快的想着逃离的方法，看到头顶有一根长长的点线，简单的
接连在一个破烂的灯泡上，似乎为了照明之用。简单的两相电路接着很是简单。
振生此时狠下心觉得自己应该赌一赌。

　　拉下电灯，拧去碎烂的灯泡，褪去裤子，狠狠的撒了一泡。

　　「啊，啊！我要死了，快来帮帮我，好难过，好难过，啊。」

　　振生喊完后退到尿液后方，俯身紧盯这铁门。紧促的脚步声由远处传来。

　　「怎么回事？他妈的！就不能让老子休息一会？草你妈的！」一个扮演狱卒
的人在外面咒骂着。

　　钥匙插入铁门，旋转，门开。

　　振生看到迈步而入的男人，迅速抓紧手中的电线，把长长的线头放在刚才那
泡尿上。

　　「啊。」很短促的感叹声，男人应声倒地。

　　谢天谢地，电线有电。没有被世界遗弃的振生此时感慨着。

　　来不及看倒霉的倒地男。振生迈步而出，左右恐慌的看着四周。警惕的一步
步走向他认为能够逃出的大门。

　　长长的走廊左右一扇扇铁门紧紧的关闭着，有的是整面铁皮，隐藏着里面的
秘密，而有部分却是铁棍制成的铁门，里面的东西一目了然。

　　振生一边走，一边观察着四周。随意向一铁棍房间望去，内心猛然如同被电
击般，看着里面的景象，振生恐慌。害怕、恶心、更多的是对「自由」的渴望。

　　这个房间里是人。

　　是人，是女人。

　　数十个一丝不挂的女人，集中的在一起颤抖，每个眼神中流露出是恐惧，是
不安。

　　这个房间有衣服，一套套衣服，各式各样的衣服。挂在哪里。在有遮羞和女
人的矜持下，这些女人对衣服丝毫没有兴趣。衣服架旁边则是各式各样的古怪建
筑。有高高的便池，有耶稣御用的十字架，有在电视里才看得到的刑具，有现代
化成人用品。有自己认识的，有自己不认识的。花样之多种让振生眼花缭乱。

　　振生的到来似乎被女人误认为是让她们恐慌的人。每个女人脸上都战战兢兢
爬到他面前。看着这些女人，振生呼吸紧促。不是她们身体让人产生联想，是她
们每个人脸上的表情，除了痛苦和不安。其他情绪似乎跟这些女人丝毫的没有关
系。

　　「你们是？」振生揉了揉干涩的喉咙问道。

　　好似不给面子一般，众女看着振生，表情虽痛苦却没有任何人回答他的话。

　　振生看着这些女人，心里感概颇多。（最重要的是：他妈的这些女人给我多
好啊。）挨个打量女人们，忽然发现一个既熟悉又陌生的面孔冲击自己的视觉。

　　「是她！董事会总秘书，精明能干的女孩。」振生从被带到这个地方开始，
脑袋里不知假设了多少电视桥段，最后他自己认为自己被「软禁」而等待自己最
终结果就是死亡。四个字简单到位：杀人灭口。却不知这位曾经风光的秘书怎么
在这里？等自己吗？不会，振生面容没有达到那种效果。

　　「他妈的，怎么还没回来？我要你们这些饭桶有什么用？」一个声音不知从
哪里传来。听到耳朵里却是没什么距离感。

　　振生急忙寻找僻身之所，无奈空空的走廊里没有任何可以遮挡振生身体的东
西。振生着急的抓紧了那根根铁棍。

　　门开了，这个关着女人的门竟然开了。

　　振生惊讶的看着自己的手，莫非自己神功盖世？不会啊。来不及多想，开门
而入。俯身隐藏在那件件美丽的衣服之后。

　　「你们这些贱人，想被老子干吗？他妈的，没事就滚到那边去！」一个声音
恶狠狠道。

　　振生慢慢的拨开挡住视线的那身旗袍，只看到一个雄壮的男人那课光光的后
脑。似乎向刚才他出来的房间走去。振生迅速跑到门外，只见刚才空荡的长廊上
面露出一个台阶。没有犹豫，飞快的跑上台阶……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两章为过度章节，喜欢「嗯啊哦」风格的朋友可以忽略了。朋友给我的评
价很真挚，我不是专业写手，写这篇文章也是不想在论坛长期潜水，为了体现自
己的价值只好厚颜硬上了。写的不好大家切莫人身攻击。很感谢捉虫、帮着排版
的朋友。感谢你们，如果可以的话，请提供几个名字，为你们编入些戏份，让你
们也在人生中大展拳脚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十一章　苦陷

　　「嗡……嗡……」

　　机器飞速运转，映入振生眼帘是一个巨大不知明的物体，内部发出的阵阵转
动证明它正在工作。

　　振生左右寻转一周，发现自己误跑入控制室。一排排原本显示精密数字信息
的显示屏此刻播放着阵阵糜烂的影像。

　　顾不上欣赏这赏心悦目的东西了，显然这些东西也不是播放给振生看的。

　　逃不出去，再次被抓回那个地方会比现在更为被动。相信他们肯定会加大对
自己的监视程度，想再一次逃出来，除了对耶稣如来祈祷之外振生目前没有其他
更好的想法。

　　无奈只有退回那些女人的房间，才能够由完全被动演化为限制性被动。想到
这里振生潇洒扭头便走下楼。走过旁边的餐饮桌时顺手拿走了桌子上的打火机。

　　还是那该死的长廊，该死的铁门，里面有着一些本不该死的女人们。

　　女人们对振生的串门似乎并不是太欢迎，但没有人站出来拒绝他的进入。一
个个美目（姑且这么说吧，如果是一群大妈级别的女人相信看官们也不依，当然
这也是振生回头的一个理由吧。呵呵）变得毫无生色，如同行尸走肉一般。

　　凌乱的长发，雪白的躯体。妩媚娇嫩在这些女人身上体现的并不是很好。唯
一知道她们性别的是慌乱中晃动的乳房，下身没有钟表摆动的时针。

　　振生看着这些女人，女人们也看着振生。（无聊吧？）

　　「他妈的，你这个蠢猪！怎么被这小子整这么惨？亏你还吹牛自己是什么什
么毕业的呢？真他妈的丢人！」粗狂熟悉的声音再次响起，似乎像是军营里的号
声，这些女人跟振生的反映都不一样。女人们是慌乱的爬在一起，振生则是趴在
她们屁股后面，躲避着门外的视线。

　　还是那个秃瓢儿，半掺半拖着被振生尿电倒的倒霉蛋，一个满嘴喷粪讽刺着
对方，另一个也不知是没有完全缓过劲儿来，还是畏惧那唧唧歪歪的同伴，不吭
声的任由对方摆动着自己。

　　「嘿嘿！我说，王强那家伙把他电倒，你他妈的比谁笑的都大声，现在你被
人家电倒了，怎么不见你乐了啊？」

　　（废话，这么丢人的事他敢提吗？）

　　「那小子跑了你我都不好受！」电倒男抓住让对方闭嘴的关键性问题，抛出
这个让对方能够转移自己尴尬的理由。

　　「你……他妈的。他绝对逃不出去！这里机关只有你跟我了解。周先生来的
时候不靠我们领路么？我就不信他能跑了。」秃瓢儿男自信满满的回答道。

　　「哼！他原本就不该送到这里，如果这里的东西被揭露，咱们就等着吧！绝
对没好儿。」电倒男不卑不亢的憧憬了他们被枪毙的景象。

　　「我老争怕过什么？跟老子玩智慧？我玩死他！」秃瓢儿脖子血管凸显，满
脸通红的跟自己的同伴争议着。

　　「嘀铃铃……」手机声起。

　　「喂，周老板，您好。哈哈，嗯，放心好了。绝对没有问题。不过……有个
小问题向您汇报一下。昨天送来那个小子跑了。电翻了小鸡子。现在我跟小鸡子
正找着他呢？呵呵。绝对跑不出去。您放心好了。什么？您要来看看？」

　　「好，行行。没有问题。」秃瓢儿挂断电话便急忙拉着小鸡子回控制室。

　　振生正准备起身，忽然见得秃瓢儿杀了个回马枪。不由紧张，怕是自己的行
动暴露。对啊。这周围都是光溜溜的女人，就算是条带毛的狗也一目了然。看了
看自己身上，苦笑不止。正准备接受秃瓢儿洗礼，只见秃瓢儿并未走进这间女人
房，只是在门外加了一把铜锁。

　　「鸡子，你他妈不想活了？玩完了不知道擦屁股？他妈的！」秃瓢儿边锁边
骂。

　　虚惊一场，紧张的神经突然得到放松是件非常愉快的事。当然，也很疲惫。
原来不是老子神功盖世啊，门原本就没有上锁。振生一边咒骂一边脱去自己的衣
物。为了被掩饰的更好男人的尊严，女人的羞耻都被抛弃的不知哪里去了。

　　女人的羞耻似乎出于逼迫，而男人的尊严，像是为了活命。

　　「轰隆隆！」巨响之后就听到振生初醒时的声音。

　　「带我去看看！你们连个人都看不到，真知道要你们有什么用！」

　　「是，是！是我们的疏忽。周先生这边请。」秃瓢儿此时如同一太监，点头
哈腰陪着笑脸，唯恐这位周先生发火。

　　１０分钟后

　　「你们一定要把他给我找出来。活要见人，死要见尸。总之不能让他离开。
你们知道吗？」周先生一边下达着自己的命令，一边走进振生隐藏的女人房。站
在门外打量着这些白花花的女人们。

　　「是，您放心，教给我哥俩了，周先生！您请放心。这次绝对不会出现什么
麻烦。」

　　秃瓢儿顺着周先生的目光看去。淫笑道：「周先生您要不先乐和乐和？」

　　「不了，听到他跑的消息我才赶过来的。我有重要的事情要办！你们把我的
要求做好就行了，我走了。」周先生使劲儿把自己的目光从那些女人们的身体上
收回，狠了狠心，迈步走上台阶，开锁。

　　「轰隆隆……」秃瓢儿二人的脚步又响起。　

　　秃瓢儿看着这些浑浑噩噩的女人们，狂笑道：「他妈的！老子心情不爽。老
子不爽，你们可要爽了。哈哈！」话罢，顺手抓起一个女人。固定在十字架前，
左右开弓，「啪，啪！」乳房顿时红肿。女人在这过程没有任何反抗。

　　「你，给老子上去。」秃瓢儿指着高高架起的便池说道。

　　被指中的女人慢慢站起，缓慢的走向高高的便池。

　　「你他妈的快点。」秃瓢儿催促着。

　　「够了，秃子！不想死就赶紧干活。抓住那小子我要打死他。」小鸡子（电
倒男）狠狠的道。

　　听到同伴的话，秃瓢儿竟然勃然大怒，狠狠的骂道：「鸡子，是你他妈的着
了小子的道。老子要快活一会。你要去自己去吧。老子快活一会再去干活。他妈
的！都是你！」


　　小鸡子也预料自己的话不会给秃瓢儿带来什么反映，也不听完便走开。走向
便池的女人已经到达。静静的等候秃瓢儿下一步的指示。

　　「给老子尿尿，腿要叉的大些。哈哈！」秃瓢儿狰狞的面孔尽是兴奋。

　　「我没有尿！」女人静静的说出。

　　这是振生第一次听到这群女人中的女人开口说话，不由一怔。不算甜美的嗓
音，长时间的哭喊造就了沙哑的效果。

　　「他妈的，我说你们今天怎么这么反常。鸡子没送吃的来吗？你先下来吧。
操你妈的，扫老子的兴，这个死鸡子，老子非操死你老妈不行。都等着！」阵阵
谩骂。秃瓢儿松开了固定在面前的女人，转身离开。

　　「这是你们今天的饭，快给老子吃了。老子干完活要爽一爽，再有让老子扫
兴的，老子就杀了你们这群骚逼！操你妈的。」秃瓢儿骂骂咧咧的离去。

　　女人们有序的拿着属于自己的食物，振生尴尬的看了看周围。揉了揉自己的
肚子，周围都是苦命的女人，自己能上前去抢夺他人的食物吗？看秃瓢儿的样子
似乎食物有数量。刚才因为急切需要宣泄没有在意这些女人中的男人。

　　「你吃吧！」一份食物送到振生脸前。

　　振生惊呆的看着面前的女人，是她。刚才那个准备表演喷泉的女人，那个董
事会的秘书。

　　「这个，呵呵！」振生左右很是尴尬。不知是否去接受这种施舍看着振生的
模样，女人没有任何表情。淡淡的问：「你能逃出去吗？出去后会帮助我吗？」
说完紧盯着振生，双眼中充满了渴望。

　　「肯定会，我一定要让这些家伙付出代价！」振生一边接过食物，一边义正
言辞说道。

　　女人看着狼吞虎咽的男人，双目中充满了疑虑。似乎对振生的承诺没有抱以
太大希望。此时振生也从女人眼中看到对方的不信任。场面顿时冷清，只有牙齿
撕咬食物咀嚼的声音。

　　「我好像见过你，你是董事会秘书吗？你叫什么来着？文清？」振生囔囔问
道。

　　听到振生的询问，女人似乎被唤起内心那原本平静的心。身体不由的颤抖，
像是想到了她自己的遭遇。

　　慢慢的平静着自己，女人缓缓道：「没错！你是？」

　　「技术部的。我叫江振生！我在会议上见过你几次。」两人相互吐露着自己
的不幸。很陈旧的桥段：两人发现下属公司的问题，却被囚禁于此。

　　振生看着周围寸缕不挂的女人们，尴尬的看了看文清，从那堆制服里拿出自
己的衣服递给文清。

　　文清摇了摇头，轻声吟道：「你还是想办法怎么逃脱吧！」


　　　　　　　　　　　　　　第十二章　脱逃

　　「你有什么好的建议吗？比如说你对这里的了解？嗯？」振生懒懒的问道。

　　「这里是他们擅自开设的囚牢，应该是一座废弃的工厂，被他们做了手脚之
后当作囚禁重要人物用的密室，整个牢狱的构造我不太清楚，只能根据往常的观
察给你我个人的意见。」

　　振生看着文清，此时不由的感叹：不愧是高层领导，什么事情到了他们嘴里
听着就是这么舒服。

　　文清不在意男人对自己的观察，接着又缓缓的道：「他们的入口是一个可以
升降的台阶，我们呆着的地方肯定处于地下几米，我只看到过他们从这边的台阶
进出，出口绝对只有这一个。至于怎么出去？我却不知道。留在这里的只有刚才
那两个畜生，他们嘴里的周先生也不是很频繁来此，昨天送你来的强哥倒是隔三
差五的来一趟。」文清说道这里眼里不由冒出怒火。

　　看着文清的表情，就算她不说振生也能猜到王强来此处的目的。没有理由养
着一群绵羊却愁着吃不这羊肉吧？想到此处，振生对其室内那些器械，联想到这
些女人身上，心里不由的感叹：「他妈的！禽兽。」

　　「我知道的就这些！」文清再次给振生一记当头棒。

　　「嗯，很有价值的情报！」振生此刻找不到用什么词语来表达内心的无奈，
只有宽了宽心安慰了文清一下。

　　振生绞尽脑汁的想着脱逃的策略，文清却趴在不远处替他站岗放哨。

　　「滴答，滴答！」一时间安静的屋内传出阵阵滴水声。

　　振生左右观看却没有找到水声的来源，正纳闷着，身边不远处一位面容娇小
的女人给他指了一下高台便池。顺着女人的指示，振生放眼望去，高高的便池也
保留着排污系统。狭长的管道似乎质量有问题，缝隙中不断的滴落出水滴。

　　振生走进管道，刺鼻的气味让他兴奋。酒精，又一个计划慢慢成型。

　　「这是酒精？」振生兴奋的回头看着文清。

　　「不错，这是那个混蛋用来折磨我们姐妹用的。怎么？」文清不解问道。

　　振生急忙翻弄自己的衣服，从裤袋里掏出刚才顺来的打火机。挤眉弄眼的对
这文清笑了笑。

　　「你想？」文清猜到了振生的打算。

　　「没错，烧不死这群混蛋也要让他们脱层皮！」

　　「对了。这些东西还有吗？」振生意识到了一个重要问题。便池再多也不能
用啊。总不能自己钻到着脚脖粗的管道里去拿吧？用嘴吸？看了看那些尿渍振生
立刻否定了这个想法。无奈只有求助文清了。

　　「那里还有些。」文清指着角落里一个铝合金箱子说道。

　　「嗨？不仔细看还不容易看到这有个箱子！」振生囔囔道。

　　皮鞭、注射器、各种型号的假阳具（看官们尽可能发挥想象，什么都有）
在箱子的小角落里发现了这瓶较大的酒精容器。

　　振生看着这瓶酒精，抿嘴问道：「对不起！能告诉我这有什么用吗？」

　　文清看了他一眼，问道：「你是想问这个怎么用到我们身上吗？」振生尴尬
一笑。

　　「酒精是在姐妹们方便时倒入便池内，再点燃。」文清说道这里就不再解释
了，眼神中的愤怒显然意见。

　　振生不用他继续的解释。也明白个大概。走到文清面前，俯身在她耳边将计
划吐露着。

　　「他妈的，累死我了！这个王八蛋跑哪去了？我操他妈的。」秃瓢儿的大嗓
门让振生他们不用站岗就能知道他来了没有。

　　二人骂骂咧咧从门前走过，似乎疲遮掩不了他们对上面人物的畏惧。仍然拖
着脚步来回的寻找着。

　　「鸡子！如果找不到怎么办？」秃瓢儿的智商显然不怎么高。

　　「如果那小子知道的事情在他们的控制内，我们也就被臭骂一顿。但是如果
那小子知道的很多，我们就自身难保了！况且，你觉得被抓到这里的人知道的少
吗？」鸡子难看的脸上皱成了自嘲般的笑容。

　　「他妈的！这个孙子能跑到哪去？」秃瓢儿问道。

　　「也许你坐在地上在手指头上舔几滴吐沫，再往你那颗秃瓢上左右壁画两圈
就会知道答案了。」鸡子这时候忘却了对秃瓢儿的畏惧，小小的玩了一把幽默。

　　「哦？这是什么法子？」秃瓢儿疑惑道。

　　「没什么。你没看过聪明的一休吗？唉，人生的遗憾啊。」鸡子强忍着笑声
回答道。

　　「他妈的，你消遣老子？看老子打的你吐尿。你这个龟儿子！」秃瓢儿再傻
也听出鸡子对自己的消遣之意。这对他在二人中长久的威严来说是一种侮辱。转
身回头准备暴打一顿。

　　「好了。有时间写写遗书吧，或者卖力的去找。别在这里做这些没有意义的
事」鸡子懒洋洋的说道。话罢不理秃瓢儿，便扭身转去后方进行地毯式搜索了。

　　「他妈的看什么看？想被老子操死你们这群臭娘们么？」秃瓢儿仍寻找着自
己的尊严。扭头对看着自己的这群女人们疯狂的叫骂着。

　　「你们好运已经到头了！把我们放开或许将来还能留个全尸！」文清冷冷的
回答叫骂声。

　　秃瓢儿一愣。哎哟！一直被操的如同狗一样的女人们竟然敢反驳自己的话？
这是挑战自己尊严权威的一种直接表现，想到此处勃然大怒。扭开门就直接进来
准备给这个肉小的女人一记重拳，让她感受一下拳头是怎么练成的。

　　振生紧张的看着秃瓢儿的举动，紧抓着一个重重的铁球。（看过ＳＭ的兄弟
们知道铁球做什么用吧？不多做解释）

　　不动声色的游走在秃瓢儿不太注意的视线。

　　秃瓢儿进门便气势汹汹的走到文清面前，打手一抓，直接紧抓文清细小的脖
子。狰狞的笑容似乎自己刚才丢失的所有此刻完全被人遗忘，意气风发的继续叫
骂着：「你说啊，我操你妈的，你这个臭娘们！你再叫唤啊！老子要把你训练成
老子的狗！哈哈。」秃瓢儿得意洋洋的发泄着刚才的不快。

　　发泄着……

　　嚣张着……

　　忽然秃瓢儿觉得内心有一丝不安，急忙四周打量。

　　「咚，啊……」振生看着倒地的秃瓢儿，急声询问文清：「你没事吧？」文
清揉着被秃瓢儿紧抓的脖子摇手示意自己没有问题。

　　振生迅速用皮鞭将秃瓢儿进绑，用酒精在其周围洒出一个圈，拉伸到门前。

　　「秃瓢儿！怎么了？找到那小子了吗？」鸡子的声音从远处传来。

　　「秃瓢儿！你怎么了？着了那小子的道了吗？」鸡子小跑到门外看到秃瓢儿
的情况急声询问着。

　　「他妈的！这小子不错啊……跟老子们斗智斗勇！玩游戏？哼！老子奉陪到
底。」鸡子喊道。

　　「你没机会了！」振生从门侧紧抓鸡子的头发，狠劲的抓扯着。文清见状迅
速抓起刚才振生使用的工具对准鸡子的后颈狠狠的砸了下去……

　　振生领着众女站在门外，看着缓缓醒来的二人。

　　振生蹲下坏笑道：「二位！找我吗？嘿嘿！」

　　「你他妈的的，我终于知道鸡子怎么载你手里了，你这个龟儿子！有本事跟
爷们单挑？」秃瓢儿气的说起了胡话。

　　「单挑？我挑你妈的逼啊，你这个秃瓢儿大傻吊！」振生不屑的回答道。

　　「兄弟，咱们出门之外无非是求财！我们也不想这样对你。」鸡子似乎闻到
了周围的酒精，看着振生手里时不时发出火苗的打火机，不禁的说出这样有体面
的话。

　　「听好了！怎么出去？告诉我，你们俩活。不说也好办！我请她们看焚人。
当然，焚烧你俩之前我还会有很多很多节目的。嘿嘿！」振生微笑道。

　　没等鸡子发问，没等秃瓢儿开骂。振生继续对身旁文清说：「听说人被烧后
皮肤会一层层的脱落，看着黑色的焦皮我猜你们以后不会吃烧烤吧？」

　　文清厌恶的看了门里的二人一眼，会意的附和振生：「也许不会，不过烧死
他们太便宜了，我要生撕活刮了他们。」

　　振生看着文清，好家伙！比我还狠……扭头看着两位，心里不停的琢磨：这
么下去不给他们一些颜色似乎效果不是很好。迈步走上台阶，不一会拿出几个酒
瓶，隔着门缝高高的抛起。「啪啪！」玻璃尽碎，溅起的碎玻璃在两人裸露的
外皮上勾画着一个个小伤口。

　　一个小时候后。

　　「早点说不就完了么？真是贱骨头！」气喘吁吁的振生看着满身是血的二人
怒骂道。

　　一个小时的游戏里振生文清发动着周围的女人们。一个个美好而又阴险的主
意不断的启发着振生的思维，同时也不断的痛击着两人的心底防线。

　　「轰隆隆……」简易的升降设施带着振生和众女缓缓的升出。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）