以泪洗面奶短篇作品合辑
藏经阁编辑员
作者简介


作品目录
      


[ 本帖最后由 藏经阁编辑员 于 2009-10-24 15:39 编辑 ]
----------

                 真实记录 ：我和那些姐姐们（我和李姐）


作者：以泪洗面奶
2009/04/11发表于：SexInSex
本站首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚刚注册本站短短半个月，似乎发现了一个新天地，于是每日流连忘返的。

　　慢慢地，情急于金币稀少积分累积的缓慢，所以，必须做一些力所能及的努
力。所以，开始尝试把自己的往事梳理一下，记录下来。

　　小弟除了曾经写信，并没有什么大块书写的经验，或许，回忆得很是混乱，
或许记录得一塌糊涂，又或许文字上青涩幼稚。总之在这方面堪称菜鸟，还请大
家见谅。

　　不过，唯一对自己还有一点的信心，那就是真实，我所记录每一个人每一件
事都是真实发生在我身上的，我所努力的，就是尽自己最大努力，去还原曾经发
生的一切。

　　希望诸位给我一些鼓励。

　　我会慢慢的把所有隐藏在心里的一一呈现。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （一）

　　李姐曾经是我的师傅，一个瘦瘦的女人。

　　记得认识李姐还是刚刚进入我第一个工作单位的时候。刚刚从部队复员，分
配到一个金融单位，最初的工作是做安保。

　　那是９２年吧，似乎那时候很多银行和金融单位还没有现在的保安，所有的
保卫工作都是由内部职工担任的，也穿公安的制服，臂章上写着：经警。

　　也就是经济警察。

　　经警的来源一般都是复转军人，规定干三年，然后再分配到各支行的专业部
门。

　　现在回想起来，那时候的时光真是清闲。每天上班无非是盯着监视器，说是
盯着其实谁也不看，爱干嘛干嘛。晚上会值夜班，固定的大门一锁，单位里面就
自成天地，可以为所欲为了。基本上是每天打牌，打游戏机，喝酒。印象最深的
是魂斗罗，呵呵，一把年纪的人对这个游戏应该有些印象。

　　那时候单位里面还有金库呢，按理说应该很紧张。

　　但那时候就是没什么防卫的概念，总觉得抢银行那是外国才有的事情。直到
北京出了鹿宪洲，估计４０岁左右的人还会记得，那是个强人，连着抢了三家银
行。

　　有点说远了，别怪我，我是想到哪说到哪。现在回到正题。

　　最初和李姐接触源于单位里组织的一次休假，去南戴河。

　　那时候刚刚来到新的单位，只是和自己有工作交集的人认识，对其余的业务
部门并没有什么来往。那次休假又是各部门分期分批去的，所以同行人员对我来
说很多都是陌生的。

　　好在单位里女性大大地多于男性，那个时候的银行是国企都是老员工，尤其
是我们这种小伙子，还真是稀有动物。所以，一路上游山玩水的，大包小包基本
上都是我们包了。一来二去，很多人混得很熟。

　　对李姐印象深，不是因为她漂亮。大概那时候她应该有三十多岁了吧（对，
是三十四，我们两个都属狗，她比我大一轮），相貌一般，瘦瘦的，个子不高，
除了白一点似乎没什么脱颖而出的地方。就是她那时候有个爱好，就是喜欢给人
介绍对象。看到本单位适龄人员，不管男女，凑上去聊不了几句，就开始查户口
了。那次休假，大概一批２０多人，似乎只有我们部门去的两个人没有谈婚论嫁
了，都是２０多岁。小张和我。

　　小张和我是同年兵，一起复员一起到了这个单位，所以，关系最好。不过，
小张已经有了女朋友，回想起来，那次去的那帮人里，竟然就我一个单身，李姐
要不找我还真是天理不容。

　　于是，李姐顺其自然和我相处的时间最多聊的也最多，回来后，关系也变得
很好，慢慢地，我由衷地把她当成了我的姐姐，她也把我当作了弟弟。

　　李姐的爱人头两年出国了，自己带着一个可爱的女儿。她女儿和我也很好，
每次见面总叫我「帅小舅」，呵呵，把我美得够呛。

　　好了，不说废话了，直接说我们的第一次小小的亲密接触吧。

　　记得那天我和小张值夜班，按习惯一般都是约好去单位附近的小饭馆吃饭，
吃完了正好接班。我到单位的时候小张还没到，于是自己先去了，点好菜等他。
百无聊赖的时候，正好看见李姐下班过来。我连忙出去打招呼，叫她一起进来吃
一点。反正我知道她女儿放在婆婆家，她也不着急回去。

　　那天的饭吃了很长时间，小张和我照例一瓶二锅头一人一半，李姐没喝，就
是和我们东一句西一句的瞎聊，吃晚饭出门的时候突然发现，不知道什么时候下
雨了。

　　李姐没拿雨具，一时不知道怎么办了。我说，不如回单位吧，雨停了再走。
按规定，单位下班后不许无关人员滞留的，但谁也不按规定执行，只要分行保卫
处不来查岗。其实查岗也没事，大门落闸后，来人都要先按门铃，开门的工夫，
滞留人员早藏起来了。那时候经常有和我们经警熟的同事不走，跟我们凑一桌麻
将。

　　小张先跑回去接班，估计白班的人走了，我和李姐也赶快往回跑，飞一样冲
进单位大门。

　　余下的时间，我们边看电视边闲聊，因为喝了点小酒，我和小张聊着聊着就
开始放肆起来。我们这帮经警，按同事们的话说，就是一帮坏小子，没事就和单
位里的大姐们开玩笑，荤的素的都来，那些大姐们也不和我们计较，嘻嘻哈哈的
习惯了。

　　那天也是这样，开始是开乱七八糟的玩笑，后来就开始动手动脚了。小张拉
着李姐的手，语重心长的恳谈，我坐在李姐旁边，慢慢地手自然地就环上了李姐
的腰。李姐也没躲闪，估计是知道我们喝多了。那天李姐穿着一件衬衫，夏天的
衣服不是很长，一坐下来腰就会露出一截。我的手正好环抱在她露出的那一截的
腰上。

　　没想到，李姐的皮肤很细，摸起来还很舒服。开始很老实的，手就是那种很
随便地搭在那里，慢慢就开始不自觉的手指摸摸索索了，在皮肤上滑来滑去。有
时候，手指还可以触到李姐肚皮。李姐很瘦，肚子上没有什么赘肉，坐在那里也
没有隆起，就是皮肤堆积在一起呈现出层层叠叠的感觉。我的手指就在那层层叠
叠上面上上下下地抚弄。

　　那时候胆子小，还知道不好意思，其实手都伸进去了，顺着肚子往上一摸就
是胸部了。因为是上下的抚弄，好几次都可以触到李姐胸罩下沿的钢丝托，竟然
就是不敢越雷池一步，有时候，手指的幅度大了，李姐顶多笑着半真半假地扭动
一下，嘴里说着：「坏小子，干嘛呢。」

　　现在回想起来，根据那天的氛围和李姐的态度，即使小张和我一起把李姐弄
了，估计也是水到渠成。所以，我一直认为，那时候我们虽然有些小坏，但本质
还是纯良的。

　　大家可能失望了，这真的就是我和李姐的第一次实质接触，什么都没干。

　　不过，为后来我们的发展打下了良好的基础，嘿嘿。接下来的日子，和李姐
也没发生什么，就是关系越来越融洽了，偶尔的发生一些暧昧触摸的小动作，只
要不伤大雅互相哈哈一笑就过去了。

　　下面我来说说真的和李姐发生关系的那次吧。

　　距离上一段文字已经过了很长时间，大概有一两年之后了。我已经不再是经
警，已经分到了业务部门，因为表现不错，领导安排去了信贷部门，那时候，这
个部门在我们单位来说可是个肥缺。去信贷之前，因为要学习业务，所以要在各
个岗位实习。熟悉银行业务的人应该知道，现在似乎很多岗位已经合并了，而那
时候会计、出纳、储蓄是分开的。李姐在会计部，我在那里实习的时候，李姐带
我，于是，李姐成为了我的师傅。

　　记得那年是夏天，实习要结束了，例行的要考试。下了班我没走，单位有空
调条件挺好可以塌下心来练习一下业务。李姐已经下班走了，过了一会，又回来
了，说是拉了东西。正好我在练算盘练点钞，于是拉着她帮我掐一下时间。练着
练着烦了，总是超时。

　　「歇会吧，手都僵了，快不了。」李姐说。

　　于是，我们就坐下来闲聊。

　　那时候已经没有经警值班了，我们是最后一批，我们分配之后就开始用保安
公司了。也不设金库了，每天结算后会有专门的款车把钱拉走。所以，下班后单
位里面静悄悄的。保安在楼下的值班室，我们在二楼。

　　聊着聊着，李姐突然跳起来。「有蚊子！」她跳起来啪啪的手拍着追打，打
了半天也没打到。

　　「哪有啊。」我冲她笑着说。

　　「怎么没有，咬我了，你看这儿。」她撩起裙子，很自然地指给我看被蚊子
叮出的苞。在大腿上，红红的很显眼。

　　李姐真的很白，腿常年不见阳光更是耀眼。开始没什么感觉，当然更没有色
文中惯例出现的什么热血上涌之类的生理现象，就是觉得还算养眼。

　　「没事的，要不我帮你挠挠？」我跟她开玩笑。

　　「用不着。」她做下来，自己一下一下地挠着，于是，裸露的大腿便一下一
下的在我面前晃。

　　时间长了，开始感觉异样了。估计就像鲁迅写的那样：看到了露出的胳膊，
就想到了大腿，进而想到了性交？好像是这个意思吧。

　　不过，我是真的开始想到了那种事情，感觉小弟弟开始有了些许的反应，慢
慢地看李姐的眼光也不对了。

　　短头发，窄窄的脸，纤细的腰身，腿并不是显得太瘦，看上去还算结实。尤
其李姐的神态，皱着眉撅着嘴当时就是觉得突然的很迷人。

　　过了一会儿，李姐站起来去自己的办公桌找风油精，正在我对面，翻找的时
候弯着腰，被裙子紧紧包裹的屁股猛然的翘在我眼前，当时就觉得鬼使神差了一
样，也不知道怎么就色胆包天了，我突然的站起来就从后面抱住了李姐。李姐吓
了一跳，没反应过来，一会儿就觉得不对劲，开始挣脱，小声地嗫嚅着说你干嘛
啊，松开啊。我没理她，抱得更紧了，也不说话手开始在她身上摩挲。伸进衣服
里，一只手箍着她的腰另一只手直接就放在了她的乳房上。

　　这时候，李姐还在挣扎，但感觉并不是很用力，我记得我一只手可以轻松的
控制住她的身体，好像不是很费劲。

　　「不行……不行……」感觉到我的手在她胸部挤压，她扭动的幅度大了些，
嘴里语无伦次的只会说一句话。

　　我还是不说话，趁她回头的机会亲她的面颊，耳根，有时候还亲她的嘴。

　　她越是挣扎，我的手越是不老实，隔着乳罩摸着不尽兴，索性把乳罩推了上
去。李姐的乳房小，乳罩尺寸大了，往上推的时候感觉很宽松，一下就上去了，
一点阻力都没有。我的手可以抓住整个乳房。有意思的是，别看李姐的乳房小，
乳头却很大，长长的。后来我问她怎么会这样，她总说是孩子吃奶的时候嘬的，
也许有点道理。

　　不知道什么时候，李姐的手从我的束缚下挣脱了出来，使劲地拨我抓她乳房
的手，口里还是小声的说着：「不行……不行……」

　　我才不管行不行呢，都做了就索性做到底。

　　于是，她护上面，我的手就马上的伸到下面，放在她的两腿之间。她穿着裙
子，很容易就摸到内裤了，感觉很热，隔着棉质的内裤会触到中间的那条沟。我
可以感觉的出来，李姐一下子很僵硬，腿马上并得紧紧的，却正好把我的手夹住
了。这样她更紧张了，腿并的更紧，我的手想出来都出不来了。

　　我的手指被夹在中间，有一点空间就上下的滑动。

　　李姐的头茫然的扭动，朝向我的时候，我会清晰地感觉李姐的喘息越发沉重
急促，似乎还有些难耐。

　　「不行……有人在……」说话间，她口中的热气扑向我的脸颊。

　　「没人在，他们在楼下呢。」我小声地在她耳边说，抱得更紧。

　　夹在她两腿间的手也更加不老实了，顺着李姐内裤的边隙伸了进去，一下子
就摸到了她的阴唇。因为她夹得很紧，手指伸不进去只可以接触到两片肉，没有
摸到预料中的毛毛。

　　李姐「啊」的轻叫了一声，身体自然地弯曲了一下，想把我放在她下面的手
躲开。我在她后面抱着她，她的屁股一下子顶住了我的小弟弟，加上她的身体还
在扭动，蹭得我更加受不了。

　　我趁势使劲向前顶了一下，李姐又啊了一声。喘息声越发粗重。

　　「那……不能摸……」

　　「就摸一下。」

　　「不行……来人了……」

　　「没人来的，就摸一下……」我挺无耻的说着，下面的手努力的插进她的两
腿之间，力图扩大一点空间。手指在摸索，寻找着两片阴唇之间的缝隙。或许是
出汗了，那里很涩，手指的拨动并不是很顺利。一边紧紧抱住李姐扭动的身体，
另一只手手在下面继续的努力。食指和无名指费力的往两边伸展，希望可以撑开
两片阴唇，中指在中间上下的滑动。

　　房间里很静，只有我们两人粗重的喘息声和李姐或有或无小声的哼唧。空气
中弥漫着一种奇怪的氛围，感觉有些热，还有一些汗味儿。

　　李姐的挣扎变得有些无力了，两只手已经从我的束缚下挣脱了出来，反向的
推搡着我，有些力不从心也有些无可奈何。

　　我的手指依然在下面，手开始出汗李姐的身体也有些汗，感觉有些粘。

　　中指终于进去了，突然的一下子陷入了一片炙热的湿润和粘稠中。

　　好多的水，似乎像决堤一样的一下子涌了出来，瞬间包裹住我措不及防的手
指。

　　「啊……」李姐的身体瞬间松软了下来，变得软弱变得无力，「坏小子……
你在干嘛啊……」

　　下面突然的就变的顺滑了，手指可以轻松地钻进钻出，疯狂地进攻，深深地
插进去又飞快地拔出来。

　　李姐似乎放弃了，闭上眼睛，嘴里有些语无伦次，只是重复着「坏小子……
坏小子……」我的小弟弟早就开始变得坚硬肿胀了，感觉被裤子包裹的不舒服。
于是忙里偷闲的拉开拉链拨开内裤，把它释放出来。那只在李姐两腿之间的手也
拿了出来，扒下李姐的内裤。这个时侯的李姐已经没有了任何的反抗，似乎已经
认命了，还有些配合。

　　我的手稍一用力，她自然地两只胳膊就支撑住了面前的办公桌，身子伏了下
去，翘起了屁股。

　　李姐的下体早就变得一片狼藉，汗水混合着流出的分泌物使那里变得润滑，
似乎没费什么力，小弟弟就找到了地方，一下子就插了进去。

　　没想到，很瘦的李姐，屁股却格外的丰满柔软，撞击上去使声音变得干脆清
晰，啪啪的。

　　那种感觉，现在回忆起来，都有些受不了。

　　那个时侯，我已经有了女朋友，早就发生了关系。但这样的感觉却强烈的区
别于女朋友给我的感觉，在我面前趴着的，是一个孩子的妈妈，是别人的老婆，
还是我的师傅……偷情的刺激，冲破禁忌的快感席卷而来，兴奋的一塌糊涂。

　　印象中，和李姐的第一次竟然很快就结束了，没听到李姐的呻吟，也没更多
的感受插在李姐身体里的滋味，也就抽查了十几下就射了。糟糕的是，还来不及
拔出来，直接射在了里面。

　　发泄过后的我一下次就没有了力气，无力地趴在李姐的背上，下面还紧紧地
贴着。几分钟，我们谁也没动，李姐在喘息我也在喘息。

　　过了一会，李姐努力地抬起了上身，自然地我的小弟弟从她的阴道里滑了出
来。李姐没有说话，蹭着走到了自己的办公桌前，从抽屉里取出一卷卫生纸，蹲
在了地上擦拭。

　　我没擦，用最快的速度把自己整理好，就那么手足无措地站在那看着李姐。

　　「看什么啊，把纸篓拿过来。」李姐却很从容，声音也格外的平静。

　　我连忙拿过纸篓，看着她把擦拭过的手纸扔进里面，看着她站起来整理好衣
服，除了头发还有些乱，似乎刚才什么都没发生过一样。

　　「饿不饿啊，吃饭去，」李姐说。

　　「行，行。」我连忙点头。

　　那顿饭，着实的索然无味，李姐还和以前一样，我却没有了以往的从容。其
实，事后想起来，大可不必。虽然后来和李姐又发生过好多次的关系，但我们的
第一次却没有再提起过，我也没有去问那天她到底是怎么个想法。但据我自己分
析，其实李姐并没有死命的挣脱，也就是半推半就的。楼下还有人，真的不想的
话，只要大声地喊一下，我就会被吓得蔫了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就先讲到这里吧，小弟第一次写这么多的字，没什么文笔也不擅长修饰和描
写，有些地方很罗嗦有些地方却又一带而过，的确是因为想到什么就说了什么，
能够想起来的就多写了一点，当时没什么体会的就少写了一点，不好的地方请见
谅。我相信，会越来越熟练地，如果诸位喜欢看，慢慢的，我会把所有的全部说
出来。

　　说实话，李姐是我第一次接触到熟女型的女人，也打开了我另一扇门，给我
的影响直到现在。我发现，和熟女在一起的感觉是和小女孩大不一样的。倒不是
她们的肉体有多么的动人，很多我陆续认识的熟女，身材可以说是千姿百态，有
臃肿不堪的也有苗条纤细的，但大多的皮肤开始松弛，腰部和腹部或多或少的会
有一些赘肉。但那些女人，给我的更多的是心理上的别具一格，是不同于传统上
的另一种刺激。我迷恋她们，感谢她们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　继续说我和李姐的故事。

　　距离上次和李姐半推半就的发生了关系后，再见到李姐便有些异样。

　　其实从李姐的神态和事后的发展中，知道她并没有怪我，也不是很讨厌和我
发生的一切，但从我的角度上来说，还是有些惶恐的成份。也许更多的是怕别人
发现吧。毕竟是一个单位的，让人觉察了就完了。

　　我们表面上一如既往，和往常一样，有时候还是一起吃饭一起聊天的，但我
再也不敢和她开什么过分的玩笑了，举止上也循规蹈矩的，估计是做贼心虚，呵
呵。

　　隔了一段时间，实习结束了，我回到了我原属的部门，和李姐的联系渐渐的
少了，无聊时或许会打个电话。

　　信贷部属于分行，实习的地方在营业室，是两个办公地点。

　　有一天，李姐打来电话，好像是为了纪念币的事情。

　　那些日子发行了一种纪念币，忘了是什么主题的了，很抢手。她们下面的网
点分配的很少，很快就被抢购一空了，自己的职工有些却没有办法搞到。我们这
里有一些存量，用于和客户交往的。于是李姐打来电话，问我要，我答应中午休
息的时候给她送去。

　　那是个冬天，很阴，中午下班的时候，忽然洋洋洒洒的下起了雪，而且越下
越大。

　　营业部和分行大楼隔得不远，平日里走过去也就五分钟左右，我看路面很泥
泞于是就开车过去。反正是公车，不心疼油钱。

　　到她们单位门口，打了个电话给李姐，一会儿，看到她穿着工装跑出来，冻
得够呛缩手缩脚的，我连忙让她上车。

　　车里面很暖，坐在副驾驶位子上的李姐舒服地仰靠着，很惬意。

　　我问她有没有吃过午饭，是不是很着急？

　　她说不着急，回去也是打扑克，没劲。

　　还是做贼心虚，怕好事的同事看见，于是把车开出了一段距离，拐过路口停
在了附近一个商场的停车位里，有一搭没一搭的闲聊。

　　我提议坐在后排位子上，开玩笑似的说这样没有距离感，李姐说好吧。于是
我打开车门从后面上来，李姐却没有下车，直接从前排位子往后排位子上爬，估
计也是怕人家看见。

　　李姐娇瘦的身体在车厢里着实的灵活，很轻松地挪了过来，但最后档把还是
绊了一下她的脚，身体有些失去平衡。好在我在前面接住了她，但坐好后的她也
顺势被我拢在了怀里。

　　我们就这样突然地拥在了一起，有几分钟谁也没有说话，只感觉到我们的心
似乎都在「砰砰」的跳。按理说我们的关系早就开始发生了质变，再一次亲昵接
触应该是顺其自然的，但那时却仍然的感觉有些怪怪的暧昧。

　　「想你了……」打破僵局的是我，脸埋在李姐的脖颈间，含糊地说。

　　李姐还是没有说话，闭着眼睛只是「嗯」了一声。

　　我的手开始不安分起来，顺着李姐衣服的下摆伸了进去。工装里面有毛衣，
毛衣下面还有保暖内衣，我的手不厌其烦的一层层突破，终于触到李姐的身体。

　　李姐一个激灵，哆嗦了一下，「凉……」

　　「暖和一下就好了，嘿嘿。」我厚着脸皮笑。

　　李姐嗔怪的白了我一眼，紧张地四下看。

　　雪越下越大，转眼间覆盖在静止不动的车上，层层裹裹的把车似乎要掩盖。
前后左右的车窗全被积雪遮挡的严严实实，光线慢慢地变暗，车厢中瞬乎之间变
得像地下隐蔽的巢穴，因为我们的存在显得暧昧迷离。

　　暖和过来的手开始放恣地游走，推开胸罩，肆意地拨动李姐的乳头，敏感的
乳头开始变得坚挺。

　　李姐的呼吸陡然变得急促，闭着眼皱着眉，不知道是在享受这个过程还是在
忍受我的无理。

　　我的手开始下移到肚子上，继续向下摩挲着……裤腰很紧，一下子限制了我
的行动。

　　解开李姐裤子上的纽扣，李姐没有扭捏和制止，仍旧闭着眼皱着眉。

　　松开纽扣后，立刻感觉一切都变得松弛了，李姐的身体似乎也舒缓了很多，
我的手轻轻地探入他两腿之间，用指尖细细的品味。

　　李姐的阴毛很稀疏，稀稀拉拉的在大腿根部，皮肤很光滑细嫩，阴部已经开
始湿润了，分泌物渗透出来弥漫在阴唇的四周，手指所到之处像被打上了一层香
皂般滑腻。

　　手指在阴唇间滑动，在阴蒂处挤压，我的脑海中开始回忆看过的那些AV片，
力争显得更加专业一点。我想，让李姐多享受一下，或许，会更加地加深李姐对
我的依恋。

　　成效显著，李姐的身体慢慢地变得僵硬，开始有些颤栗，转过身体双手紧紧
地搂住我的上身，抑制不住地开始呻吟。

　　我低下头，亲吻着李姐的额头，突然，李姐仰起脸，微微开启的嘴唇一下子
迎上了我的嘴。

　　我可以感觉到李姐好像终于找到了一个发泄的出口，双手搂住我的脖子，暖
湿的舌尖迅即的伸进我的口中，拼命地搅动寻找。我伸出自己的舌头，立刻，和
李姐的舌头撕缠在一起，像两头凶猛的野兽在做殊死的搏斗。

　　我的手指继续在李姐的下面拨动抽插，大概是因为她分泌物的浸泡，有些烧
灼的感觉，但速度却越来越快，发出了一种「咕唧咕唧」的声音。

　　「不行了……」不知过了多长时间，忽然李姐大声叫了出来，吓了我一跳，
感觉她的身体一下子绷直了，一只脚蹬在了前座椅后背上，一只脚蹬在了侧门，
咚的一声，身体挣脱了开来，有节奏的颤栗。

　　「不行了……不行了……」她迷乱地呢喃着。

　　我知道，她到了。

　　过了好一会儿，李姐的身体松弛了下来，无力地瘫软在我的腿上，我紧紧地
抱住她。

　　「到了么？」我明知故问。

　　「坏小子……」李姐羞涩地看了看我，坐起身整理自己的衣服。

　　「我呢？」

　　「你怎么了？」李姐白了我一眼。

　　「你看，」我指了指自己两腿间的鼓鼓囊囊：「难受啊。」

　　「活该，」李姐瞟了一眼，不理我：「谁让你泛坏的。」

　　我不甘的把李姐的手拿过来，放在我两腿之间，李姐却轻轻地捏了一下，又
赶快地缩回了手。

　　本来我是想让李姐帮我用口弄一下的，但是考虑到不知道李姐喜不喜欢，就
没敢强求。另外，也因为没什么准备，怕那里会有些味道。

　　我装着哭丧着脸，可怜地看着李姐，李姐不理我整理好衣服后端庄地做好，
长出了一口气后，顺手把车窗摇下了一点缝隙。

　　清凉的空气一下子渗透了进来，让我清醒了好多。

　　但下面仍然肿胀着，很不舒服。

　　我长叹一声：「难受啊……」

　　「来，姐姐帮你揉揉。」李姐坏笑着转过身，手放在我小弟弟的位置，隔着
裤子摩挲了几下。那一瞬间，像个调皮的小姑娘。

　　「我下午这个班可怎么上啊……」我故作沮丧地冲她做哭泣状。

　　「那我可管不着了，谁让你坏。」李姐有些得意洋洋，好像惩罚了我一样，
然后推我：「好了好了，快走吧，到点了。」

　　「唉……」我气急败坏地打开车门，挪到驾驶位。

　　很快，停在了李姐单位门口，看着就要下车的李姐，有些恋恋不舍。

　　李姐似乎和我一样，并没有着急下车，望了望窗外飘洒的雪花，似乎自言自
语的说：「越下越大了，下班不好走了。」

　　我一听，立刻来了精神：「下班我送你吧。」

　　「你没事啊？」

　　「没事儿，我有什么事。」

　　「那好吧，下班时候给我电话吧。」李姐冲我笑了笑，变得格外迷人：「那
我走了啊。」

　　嗯，我点点头，冲她招了招手。

　　整个下午，工作起来都是魂不守舍的。

　　没事的时候，总是一遍遍的勾勒再次见面的场景，像个导演又像个编剧，计
划着见面后我和李姐怎样发展怎样动作，进而达到我无耻的目的。

　　一下午，小弟弟似乎就没闲着，总是蠢蠢欲动的。

　　终于，熬到了下班。坐在车里，给李姐打了个电话。

　　还要等一会，李姐说在结账，让我还在中午停车的那里等她，她会很快过来
找我。

　　我把车驶向那个商场，看着阴霾密布的街道，真感谢老天给我的机会。

　　在那里等了一会，感觉有人开车门，扭头看，李姐带着一身凉气钻了进来。

　　发动，挂档，开出了停车场，顺着熟悉的方向向李姐家开去。

　　路上，我故意地问李姐，去不去接孩子。我想，如果李姐不去接孩子而直接
回家的话，那就是有意的给我机会，如果要接孩子的话，那就是没戏了。

　　果然，李姐说孩子已经被她爷爷接回家了，因为天气不好，就不再来回倒腾
了，明天她爷爷会直接送孩子去幼儿园。呵呵，意思很明显，今天李姐家里就她
一个人，我终于可以为所欲为了。

　　那时候的北京，车还没有现在的多，除了有些繁华路段有些塞车，其余的还
算正常。

　　李姐家在西三环附近，从我们单位走很近也好走，大概10几分钟就到了。

　　在李姐家的小区门口迟疑了一下，然后我和她说我们找地方吃一点饭吧。我
还在犹豫，如果到她家楼下我不知道是直接跟她上去呢还是就此走掉，毕竟李姐
没有直说让我去她家里，这个问题虽然很小，但也很令人尴尬。先吃个饭会好一
点。

　　李姐说好吧，因为我送她回来了，就由她请客。当然不行，我坚持我来请。

　　她们小区门口就有一家饭馆，不是很大，还算干净。点了几个菜，还要了一
点酒，暖暖的吃了起来，很快就吃完了，李姐说我喝了酒不能开车，让我上去坐
一会儿。其实，我们两个都知道即将要发生什么，但凡事总要个理由，这样或许
更顺理成章一些，也少了一些赤裸裸，算是欲盖弥彰吧。

　　回想起来，那次竟然是我第一次进到李姐的家里面。以前也来过，帮着送送
东西，但每次都是送到电梯口就走了，却没有进来过。

　　李姐的家不大，是那种老的塔楼，布局不是很合理，一个小小的厅，两间屋
子。大一点的当作了客厅小一点的就做了卧室。

　　暖气烧得很好，屋里面暖暖的，脱了外衣在客厅沙发上坐了下来，李姐忙着
给我沏茶端水。

　　我说不用忙了，坐下来说说话吧，李姐还是沏好了茶端到我面前，就势做到
了我身边。

　　看着近在咫尺的李姐，我犹豫着该不该更进一步的和她亲昵。尽管我们之间
发生了很多，但每到关键时候我仍然的迟疑，很怕给李姐造成一种很坏的印象，
或许是我本身的性格原因，无论什么都不想把它搞成一种刻意，喜欢水到渠成自
然发生。当然，除了第一次，那是实在忍不住了。

　　我们开始闲聊，都是工作上的事情，有时候我就和她开一些玩笑，在笑声中
气氛变得更加融洽，不知不觉的我伸手把她拉了过来，她也顺势伏在我的怀里，
开始接吻。

　　这次的接吻缓慢而悠长，我们都在互相的体会，情绪也慢慢的由平缓变得热
烈。

　　在透气的间隙，我小声地提议去卧室，然后拥着她往小屋走。

　　进屋就是一张双人床，走到床边稍一用力便将李姐压在了床上，伸出双手在
她身上摸上摸下，后来干脆就在那双峰上游走。

　　李姐的喘息变得粗重，随着我在她乳房上手掌的力度间或发出一声声低迷的
呻吟，声音不大有些压抑。

　　摸了一会，觉得情绪到了，就慢慢地想把李姐的衣服脱掉，这时候突然想起
来，从进屋到现在似乎还没有机会去卫生间收拾一下自己。

　　小弟弟那里会有一些味道的，如果被李姐闻到会很扫兴也会对我的好感一扫
而空，这可不行。

　　没办法，该做的事情是一定要做的，我抱歉的小声说去一下厕所。

　　「快点……」李姐的脸变得潮红，似乎为自己的话感到不好意思，其实我知
道，那是她下意识的说出来了的。

　　我抱歉地笑了笑，飞快的起身冲进了卫生间。不能洗澡了，只是把小弟弟掏
出来凑在洗脸池上撩着水，尽管有些凉，但还是很认真地仔细的清洗，还打了点
香皂。

　　回来的时候，看到李姐并没起身，还是慵懒地躺在床上，只是鞋已经脱了，
蜷着腿。

　　我伏了上去，盖住李姐瘦小的身子，嘴和嘴互相寻找着黏在一起，手探进去
抚摸着李姐的身体。

　　李姐重又不安地扭动，扭动间被我撩起毛衣，露出了上身。

　　层层衣服下包裹的身体白的耀眼，胸部不很大，平摊在身体上更加的不显，
唯一突出的是硕大的乳头，直挺挺的像两粒葡萄珠黑红黑红。

　　顾不得许多了，我的嘴一下子含住了它，用力去嘬，另一边用手指轻轻的捏
动。

　　「喔……」李姐的身子抖动了一下，口里发出了声音。

　　用牙齿轻轻地去咬，用舌尖轻轻的舔……李姐难耐的身体更加躁动，呻吟声
变得有些难耐。

　　舔了一会乳头，慢慢地向下延伸，嘴唇啄动着腹部，双手解开李姐的裤子，
李姐抬起屁股自觉地配合，慢慢地褪了下来。

　　两腿间稀疏的阴毛，整体看不是很深的颜色，但在白皙皮肤的衬托下根根竟
有些晶莹，近距离观看有些凌乱，蜿蜒着向两边放射状的伸展。

　　嘴唇覆上去，在若隐若现中体味毛丛覆盖下皮肤的质感，稍一停留便开始向
下索探。

　　「不行……没洗……」李姐不安地小声轻呼，手伸过来推动我的头。

　　我不管，似乎也不在乎什么了，执着的继续吻下去。

　　看来李姐是很爱干净的女人，那里真的没什么窒息的味道，是一种怪怪的味
道，没有体香也没有骚气，却混合着一种暖湿的体味儿。

　　李姐的大腿忽然夹得很紧，轻微地躲闪。

　　「不行，有味儿……」李姐又来推我。

　　「没有的，没有味儿。」我用力地想要扒开李姐的大腿。

　　过了一会儿，李姐不再坚持，无力的打开，我用双手撑起李姐分开的两腿用
舌尖凑了过去。

　　第一次仔细的看李姐的阴部，干净而且些许的开始潮湿，两片肉唇似乎开始
有些蠢蠢欲动的，饱满丰腴，淡淡的褐色中有些红润，颜色不是很深显得那么的
诱人。

　　我如饥似渴的覆上去，用舌尖舔刮。

　　李姐有些措不及防，屁股反射般得向上挺起，差点磕着我鼻子。

　　我索性撩起李姐的两腿打开，扒开两片肉唇，整个脸几乎都要埋进李姐的下
体，由浅至深疯狂地允吸。

　　李姐越发的受不了，压抑不住地想要呻吟却又拼命地克制，可以听到她闭着
嘴发出「嗯，嗯」的声音。身体焦躁地躲闪挣扎，用手无力地推搡着我的头。

　　「舒服么……」我坏坏的问。

　　「小坏蛋……坏蛋……啊……」

　　李姐的阴部越来越泛滥，分泌出的淫水和我的口水混合在一起，发出一阵阵
令我兴奋的味道，我的嘴和鼻子几乎粘满了液体。

　　「受……不了了……坏蛋……」李姐语无伦次地呢喃着：「坏蛋……」

　　「喜欢么？」我忙里偷闲得问。

　　李姐似乎是没有办法回答我，凌乱的头发遮挡着面颊，只会不停地断断续续
的哼唧，身体向上用力一下一下地挺起，似乎在和自己的本能抗争。

　　我继续地允吸舔弄，用下巴去蹭李姐糊满淫液的下体和冲血肿胀的阴蒂，李
姐几乎崩溃，一只手在我头发上囫囵的揉抓，牙齿紧紧地咬住另一只手，喉咙里
低沉的嘶吼。

　　觉得时候差不多了，我抬起身盖住李姐颤抖扭曲的身体，一只手稍加引导，
早已怒发冲冠的肉棒，滋溜一下毫不费力地顺了进去。

　　「哦……」我的动作让李姐似乎觉得有些突然，又或许是早已期待终于如愿
以偿，李姐的头向后挺了了起来，支撑起来的脖颈竟暴起青筋。

　　或许是生过孩子，李姐的阴道已没有那么的紧实，但温暖热烈，我猛力抽插
了几下，就有些无法抑制了。

　　或许是这一切太令我疯狂了，毕竟我身下扭动的女人既熟悉又陌生，毕竟在
她的家里、在她和她丈夫曾经亲热的床上，一个曾经温柔的母亲贤淑的妻子却在
和我——一个小她很多的男人在偷情。

　　我无法控制自己的身体了，再动一下我知道我会把刚刚开始的所有激情都会
一泄而出，我不能再动了，才刚刚开始不想草草地结束。

　　说实话，我的性技巧主要是来源于AV，可身体的构造却无法复制，一个平平
常常的人。平日里和女朋友的性生活还和谐，如果哪一次很长时间不做，也会有
控制不住的时候，很快就会结束。但大多数还算可以，说不上超常发挥，也算可
以坚持一段时间。但是，这一次真的不一样，李姐那种感觉给我的太强烈了，无
论是生理上还是心理的上都非同一般。

　　我很怕，怕这样的结果会让李姐失望。

　　我停止抽插，意识中尽量地分散一下，想一些别的事情。但表面上还要延续
激情，还不能让李姐觉察。李姐似乎有些难耐，尚存的理智又不允许她开口说一
些什么，只是身体不安地耸动。

　　我双手按住李姐的两只胳膊，李姐一下子显得很无助，微微地抬起头用嘴唇
寻找，我凑上去和她湿吻在一起，舌与舌交缠碰撞饥渴而又热烈。

　　隔了一会儿，自己感觉差不多了，下面又开始抽动了起来，这次没敢那么疯
狂了，一下一下的，虽然缓慢却抽插地更加深入。李姐开始张开眼睛，嘴微微地
开启，锁着眉头迷茫的凝视着我，身体随着我的冲撞一耸一耸，有节奏的发出
「喔……喔……」的声音。

　　我也在凝视着她，关切地问：「好么……舒服么？」

　　她跌跌的点头。得到鼓励，更加地有信心，不由得加快了频率，李姐木然的
看着我，朦胧的眼神混合着渴望迷乱。

　　插了一会儿，感觉又有些坚持不了的时候，于是拔出来换个姿势。

　　李姐很配合，稍稍触碰一下她的身体一侧，她自然地扭转身体趴在了床上，
翘起屁股。别看李姐的身体很瘦，但屁股却格外丰满，后来在一起腻歪的时候，
最喜欢的就是揉捏李姐的屁股，李姐说，奇怪了，似乎身体所有的肉都长在了屁
股上，她都不敢穿很瘦的裤子，她说那样显得屁股特大。不过，我喜欢。

　　李姐趴伏在床上，窄窄的上身似乎有些无力支撑而瘫软下去，而硕大丰腴的
屁股在我的扶持下高高的翘着，分得很开，可以清晰的看到深色的菊花嫣然在绽
放。我扶着我的肉棒，在李姐黏糊糊的阴部上前后的摩擦了几下，腰部一挺送了
进去，大力的拱动。白硕多肉的两瓣屁股在我眼前一晃一晃的。

　　「坏蛋……受不了了……」李姐更加无力瘫软，嘴里断断续续的只会重复的
说这几个字。

　　我不想停顿，只是用力地有节奏的顶插，觉得要射的时候稍停一会儿接着再
弄，断断续续的竟然也插了半天，最后，实在忍不住了，甚至来不及拔出来就一
泄而出，最后那几下好像是太大力了，竟然顶的李姐整个身体平趴在了床上，因
为不再悬空，激射的那一瞬间我的下体死死的抵住李姐松软的屁股，感到坚挺的
阴茎在李姐的阴道中如利剑般冲刺，似乎想在那一瞬间刺穿李姐单薄的身体。

　　所有欲望和激情随着那一瞬间的发泄一下子消失的无影无踪，身体也因为终
于得到释放而变得无力虚弱，好像一下就从天上跌落在了凡尘，心跳得厉害。

　　完事后的我趴在李姐的背上，大口地喘着粗气，没来由的，突然笑了出来。
李姐也有一段时间一动不动，好像在调节着气息，让自己平缓下来。半天，李姐
终于拱了拱，吭吭唧唧地告诉我，说我太重了，呵呵。

　　我翻身下来，躺在一侧，李姐也翻过身子，胸口还在起伏，突然，猛地坐起
来：「讨厌啊，又流在我里面啦。」

　　「忍不住了。」我抱歉的说李姐飞快地下地，都顾不上找拖鞋，光着脚跑出
去，冲进卫生间。好一会儿才回来，窜上床，扯开被子把自己裹了进去，我也有
些感到冷了，赶紧蹭进去，从后面搂住了李姐，李姐像一只玩耍后疲倦的小猫，
蜷缩在我的怀中。

　　我没有自信的问她刚才感觉是否很好，她把头埋在我怀里只会点头，说我是
个小坏蛋，就会折腾她，我笑着问这么折腾喜欢么，她点头，说从来没有这样。

　　我们就这样搂抱着聊天，她不停地说我是个坏蛋，我只会嘿嘿的笑。

　　后来的很长时间，我们总会找时间在一起，也许是李姐有些矜持，更多的时
候是我主动地约她，她就会把孩子放到公婆那里或自己的娘家。李姐在性生活上
似乎不是个很放得开的人，即使后来很熟悉了，她仍然不能大声放恣地叫，每次
总是压抑地小声呻吟，有几次甚至让我都没了信心，总是觉得是不是自己不能让
她满足。

　　但是很有诚意的问她时，她却总是夸我挺好的，不知道是不是怕使我受伤还
是什么别的，不管了，自己觉得舒服就行了。有时候，做得酣畅的时候，我会突
然的冒出一两句粗话，并且引导着李姐也去说，但李姐似乎不是很愿意配合，说
不上反感但总是到关键时候却说不出口，即然这样，我也没再勉强，不过，我用
很赤裸直接的语言助兴的时候，李姐很享受，只是用稍大一点的声音来配合我，
聊胜于无吧，毕竟李姐骨子里还是传统的女人，让她突然地接受这些有些困难。

　　李姐的口活真的是很不在行，我们经常的会用６９的姿势来前戏，但李姐总
是把我弄得很不舒服，牙齿总是会划到我的阴茎上，我又不好意思说，有时候实
在忍不住就指导一下，但过了一会儿就又那样了，最后，我放弃了，觉得有些索
然无味。

　　这样的关系，持续了大概两年，后来，李姐的丈夫从国外回来了，机会越来
越少，我也有些腻烦了，慢慢地就不在一起了，但还是会偶尔的打个电话，有时
候我的生日她也会主动地祝贺，还买礼物给我，平平淡淡的却有些温馨，直到现
在。写这篇文章的时候，脑海中的场景一遍一遍的回放，突然的很怀念，于是就
在刚才，忍不住的打了个电话给李姐，李姐还在那边爽朗的笑。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-24 11:44 编辑 ]
----------

　　                 真实记录 ：我和那些姐姐们


作者：以泪洗面奶
2009/4/24发表于：SexInSex

                          赵姐（一）

　　一直的对赵姐很想念，这份想念源于赵姐给我的感受，那么的强烈那么的让
人欲罢不能；也来源于赵姐多变的性格，有时候热烈狂热，有时候却含蓄内敛。

　　和赵姐的交往也是个水到渠成的结果，那时候赵姐在我们单位传达室工作，
这话说起来距离现在也将近十年了。

　　最初发生关系的几个熟女人妻都是自己单位的。实在是没办法，自己交往的
圈子很窄，而且单位里的女性又大大的多于男性，机会来了，放过实在可惜。

　　其实，和自己单位里的女人发生禁忌的关系是很危险的一件事情，一旦东窗
事发大家都很难堪。不过，好在现今的社会对类似的这种事情包容度很高了，即
使真的有人知道了，最多就是大家私下里八卦一下罢了，并不会对当事人的职业
生涯有什么立竿见影的影响。

　　不过还是奉劝诸位，工作上要想有更好的发展，这种事情还是尽量少做，俗
话说：兔子还不吃窝边草呢，那些草，平日里或许没什么用处，但危险来临的时
候，真的可以遮天蔽日的。可惜，那时候我年轻，很多道理都不是很懂，更多的
想法是及时行乐。

　　搞到的女人都是有家室的，我害怕暴露，她们更加的害怕，总算平安无事，
而且，几年以后我就辞职不做了，也是万幸。谁知道时间长了会不会让人察觉，
很有可能的，毕竟天下没有不透风的墙。

　　有些说远了，咱们回到主题。

　　赵姐是个下岗工人，那时候三十八九岁吧，据说和我们领导有些拐弯抹角的
亲戚关系，便来到我们单位，在收发室里做一些简单的工作。

　　平日里没什么交往，有时候会来我们科室送一下报纸或者信件，一来二去有
些熟络，没什么太多的感觉。

　　唯一感到和一般的下岗职工不同的是，赵姐的穿着打扮还算有些格调。我说
这些，并不是对下岗职工的歧视，因为那时候很多下岗职工都是那些工厂里的，
文化程度不高。穿着上大多数人要不就是随随便便的不修边幅，要不就是穿着很
夸张俗气。

　　化妆也是，大多数女人分两种，一种是根本不保养，尤其是结过婚的女人，
对自己放任自流，早早的就真成了黄脸婆，另一种是很爱捯饬，但不得法，粉底
很厚，顶着一张大白脸招摇过市的，嘴唇抹得鲜红，让人倒足了胃口。

　　赵姐还可以，每天淡淡的妆，感觉很符合她那个年龄，穿衣上也很体，虽然
不是什么高档时装，但收拾得干净利索清新靓丽，就是长的一般算不上太漂亮也
不算很丑。

　　赵姐的个子算是中等有些偏高，身材也算还好，虽然三十多岁似乎并没有发
胖太多，就是有一点点的丰腴。

　　和赵姐慢慢的熟悉是在后来。

　　那时候工作的作息时间还分为夏令时和冬令时，就是夏令时的时候中午午休
的时间会延长半个小时，以便大家更好的休息，夏天过去后再改回来。

　　我们中午一般很无聊，女同事有时候去附近的商场转转，男同事有些喜欢睡
个午觉，但像我们年轻人就会凑到一起打扑克。很多时候就在各个科室凑一桌，
但有时候如果有人要睡觉的话，就只好到处打游击了。

　　收发室是个很好的地方，不会影响到别人，可以肆无忌怠地大声说笑。喜欢
打扑克的朋友应该知道，打到酣畅淋漓的时候，其实很吵的。

　　最早看收发室的是个老太太，是我们单位的退休职工，为人很是古怪，大家
避之还唯恐不及更不会凑到她身边了。赵姐不一样，为人随和有礼不笑不说话，
还喜欢凑热闹，给我们大家的印象都非常好。

　　开始还不熟，大家很少去，慢慢地熟悉了，我们就开始在收发室打扑克，有
时候领导不在，赶上缺人的时候，赵姐也上来玩儿一会儿。

　　最初对赵姐还真是没什么非分之想，就是在一起打打扑克聊聊天。

　　突然改变想法的是因为赵姐的一个动作。

　　那天照例还是在收发室打牌，敲三家儿，人很多乱哄哄的。那天领导去上级
单位开会了，又正好凑不够手，就拉赵姐一起。年轻人在一起比较疯，玩儿得高
兴的时候便有些忘乎所以，你推我一把我搡你一下的，然后我的牌就掉了，掉了
一地。

　　我连忙弯腰去捡，捡的时候，眼一瞟，看到了旁边赵姐搭在一起的二郎腿。

　　吸引我的是赵姐翘起来的那只脚，黑黑的丝袜，隐隐透出的白皙的脚面，似
乎是因为感觉到有些热吧，鞋的后跟褪了下来，只是用脚尖勾着，一颠一颠的，
脚型很美瘦瘦的修长骨感，脚尖因为要勾着鞋便翘起来，所以整个脚便呈现出一
种优美的曲线。

　　相信很多朋友都见到过这样的场景，很多时候便忽略了，但是那时候，赵姐
这样的一个似乎很随便的动作，在我当时看来，突然觉得那么的性感。

　　心忽悠一下，竟然有些砰砰乱跳。

　　捡好牌再起身时，看赵姐的眼光便不一样了。

　　淡粉色的嘴唇，极具诱惑；挺直小巧的鼻子不时的一耸一耸，活泼俏皮；才
发现，赵姐竟然有一双桃花眼，不大，细细的，眼角还微微的上提，就是那种凤
眼。

　　无意中瞥了我一眼，似乎可以一下子把我的魂儿都能勾走。总之，就是突然
的，觉得赵姐一下子变得风情万种起来，即使眼角细细的皱纹都变的那么和谐自
然。

　　后来赵姐问我，为什么喜欢她，岁数那么大还不漂亮。我讲了那天的情景，
意乱神迷的，赵姐格格地笑，说我肯定是色鬼托身了。呵呵，有可能。

　　从那天起，赵姐便在我心里扎下了根，不管有事没事，就到收发室转一圈，
没话找话的搭讪。好在赵姐也不讨厌我，也很愿意和我说说话，估计是也挺无聊
的。

　　俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，机会总会给有准备的人，突然的，机会就来
了，我一下子就进入了赵姐的生活。

　　初次纠缠：赵姐家里拆迁了，那时候拆迁好像不给钱，直接给住房（好像是
我也记不清了），好巧不巧的新房离我家就隔了一条马路。

　　我听到这个消息，内心一阵狂喜，一个劲的感谢老天有眼。

　　我家离单位不算近，即使我开车还要开大概四十分钟。原来赵姐的家就在我
们单位不远处，她小孩儿上学的学校就在我单位的办公楼后面，对赵姐来说，不
搬家的话，一切都很方便。但是现在新的住址一下子远了很多，赵姐开始有些发
愁。

　　赵姐的爱人是一家国企的工程师，那段时间被公派出国，印象中是去学习，
大概要一年的时间。所以，平日里送小孩接小孩上学放学，都是赵姐一个人，挺
辛苦的。现在，赵姐应该更辛苦了。

　　有一天，赵姐嗫嚅地说要求我一件事，可不可以每天让她和孩子搭我车，我
当然欢迎，二话不说就答应了。唯一有些不方便的是，孩子上学很早，我要提前
出门一个小时。不过我也没多想，反正我是单身，就是早起一点的事情，没什么
大不了的。

　　虽然后来起床的时候，的确有些痛不欲生，但是一想到赵姐，困倦便立刻无
影无踪了。

　　后来，干脆就我一个人负责送赵姐的小孩儿，这样，赵姐就不用那么早出门
了。为此，赵姐感激的不行，总是觉得欠了我很大的人情，有时候周末或者星期
天，便邀请我到她家吃饭。

　　赵姐做得一手好菜，还擅饮，席间宾主尽欢。不过，即使喝了酒，和赵姐独
处我也是老老实实的，并没有一点的轻浮骚扰的举动。

　　我喜欢水到渠成的感觉，不想让赵姐认为我利用人家对我的感激，乘机占便
宜，虽然窥视着她的身体，但还是不想太卑鄙。应了那句古话：又想做婊子又想
立牌坊。

　　那时候赵姐刚刚考了驾照，有时候吃过饭便让我教她练车，我们那地方比较
的偏僻也没警察，所以很放心。喝酒了也不怕，照样上路。

　　有一次练车的时候和她开玩笑，说不仅要教她开车，还要教她老司机的习惯
，她傻乎乎的问我什么习惯？我说，一个成熟的司机，如果旁边坐着是一位美女
的话，一般的动作是：挂档摸腿拐弯儿亲嘴！

　　她哈哈的笑，说我吃亏了，身边没美女就是一个老娘儿们，我说那不一定，
我还就喜欢老娘们儿，然后似真似假的真的摸了一下赵姐的腿，那天赵姐穿着裙
子，大腿摸起来滑腻腻的。

　　赵姐似乎不是很反感我的举动，呵呵的笑着轻轻地打了我一下，也没怎样。

　　赵姐的态度似乎给了我某些启示，从那天起，我好像吃了半颗定心丸，估计
有戏。

　　很多时候，在赵姐家吃过饭也不走，借故逗留到很晚，有一搭没一搭聊天，
赵姐并没有流露出不耐烦的样子，甚至有时候，开玩笑的说要不你别走了，住这
里得了，省的第二天还要早起。我可不敢，谁知道真的假的，没准儿人家就是一
句玩笑，到时候弄得挺尴尬的，不好。

　　后来自己分析，估计赵姐是有意这么说的，如果我当初顺势而下的话，或许
早就成就好事了。偏偏那时候有点死心眼儿，总觉得这种事情一定要很顺理成章
才行，于是，一来二去的互相都拘泥着，耽误了很多时间。现在想起来还后悔的
要命。

　　记得那天是「 三八」 节，单位里给妇女同志们发了一些东西。也不是什么
好东西，也就是十斤鸡蛋一桶油。

　　下班后，照例送赵姐她们娘儿俩回家，顺便把赵姐发的东西一起送回去。

　　一般的话平日里我是不在赵姐家吃饭的，有时候女朋友约我去逛街，有时候
妈妈在家里做好饭等我，但那天有东西便帮着一起提上了楼，赵姐问我有没有事
情，正好女朋友那些天出差了，没什么事情。赵姐说，不然就在这里吃饭吧，于
是我打了个电话给家里便留了下来。

　　吃过饭天已经黑了，赵姐收拾好饭桌，催促着孩子在屋里做作业，然后我们
两个坐下来看电视。

　　一个很无聊的电视剧，记得好像是琼瑶剧，说起话来声嘶力竭的，看得人闹
心。

　　赵姐津津有味的，怕我无聊还耐心地给我从头到尾的讲剧情，我敷衍地听着
间或做一些不痛不痒的评价，其实心早不在电视里了。我就是舍不得走，总想在
这里多待一点时间，时间长一些总会有机会的，我想。

　　赵姐家不是很大，客厅也就十来平米，摆了个双人的小沙发，再加上餐桌显
得满满当当的。看电视的时候，我坐在沙发上，赵姐坐在餐桌旁的椅子上。我挖
空心思的总想找个理由让赵姐坐到我身边来。

　　呵呵，按理说这是个小问题，但那时我还真要设计一番，既要显得合理，还
要显得不唐突。

　　还好，赵姐殷勤的给我洗水果，然后用小刀削皮，因为餐桌在她身体的侧面
还不想漏过电视的情节，扭着身子我看着就别扭。

　　「 你过来削多好，这有茶几。」 我挪了挪身体，给她让了点位子。

　　「 不是怕你挤嘛，坐着不舒服。」 「 没事儿，我挺瘦的，过来吧。」

　　赵姐终于端着果盘坐到了我身边，沙发不大我稍稍动一下就会碰到赵姐的身
体，嘿嘿，成功！

　　不知不觉的，都很晚了，电视剧也已经播完了，我比较的郁闷——时间咋就
这么快呢？！

　　赵姐起身操持着让小孩洗脸刷牙睡觉，我继续赖着，反正她也没轰我，能耗
多久就耗多久。趁她离开的工夫，我飞快的跳台，随便找了一个频道，假装很有
兴趣的看。

　　一切安排妥当，赵姐重又回来，这次很自然的坐在我身边，问我看什么呢。

　　其实我都不知道看什么呢，却装作很兴趣盎然的，眉飞色舞的还讲，好像是
我天天看似的。赵姐很顾及我的感受，配合地频频点头，似乎是看进去了。岁数
大一点的女人就是好，很多时候善解人意，要是我女朋友，不喜欢看直接换台。

　　刚才回忆了半天，那天晚上是一个什么样的契机呢？我记得，后来我的手就
拢住了赵姐的肩膀，但那时候一定是有个理由的，或者就是突然发生了什么，我
就搂住了赵姐。可是我怎么也想不起来了，思绪好像突然到了这里便卡了壳，一
切变得模糊不清，而后面的却又历历再现清晰如昨。

　　既然想不起来，便一带而过吧，总之，赵姐就被我抱在了怀里，紧紧地。

　　赵姐挣扎一会儿，好像嘴里还含含糊糊地说着别这样别这样什么类似的话，
但我的力气很大，她挣扎了一会儿就不动了，我也没动，就这么抱着。

　　其实那个姿势挺古怪的，也挺难受，我一只胳膊拢住赵姐的肩膀，赵姐倾着
身子，上身向我斜过来而腰部还绷着，别着劲僵持着。我记得，这样的一个姿势
固定了有好长时间，都没有说话，挺累的。

　　最后还是我主动妥协了，松开了手，赵姐急忙又正襟危坐，好像没有发生过
任何事情。

　　我的心异样地砰砰的跳，我知道赵姐应该和我一样，看似平静的下面掩盖着
悸动的心。我是期待，而她呢，那时的我不得而知。

　　这种期待促使我重新抓住赵姐的手，赵姐没有抽回，任由我抓着。

　　手掌里慢慢渗出汗渍，皮肤与皮肤的接触变得湿润而涩腻。好一会儿，我记
得好像和赵姐说让她放松一点，我说我没什么恶意，我只是喜欢她。赵姐的表情
很是令我难以捉摸，似笑非笑。没有指责却有些鼓励，我是这么理解的。于是，
再把赵姐搂过来，温柔中还有些焦急。

　　赵姐真的放松了，倚靠在我怀里，轻轻地舒了口气，好像心里做过了斗争选
择了妥协。于是，那时的场景便有了些温馨。

　　我们这样搂抱着，她的头抵住我的腮，我的脸轻轻地在她的发上摩擦。我吻
了赵姐，赵姐的嘴唇薄薄的有些生涩，舌尖很是羞涩的感觉，轻轻地伸出一点点
又马上的缩回，在我舌尖的寻找下退缩闪躲。

　　我的手不敢乱动，怕惹起赵姐的反感，怕显得唐突。那一瞬间，我似乎感觉
赵姐变得像一个小女孩般的扭捏，唯一不同的，赵姐的身体抱起来粗壮了些，很
沉。

　　终于，赵姐在我的索吻下抽出空，说：别闹了，回去吧。

　　我摇头。

　　赵姐起身轻轻地推我，说回去吧，太晚了家里人会担心。

　　我还是摇头。我说，今天不想走了。

　　赵姐迟疑了一下，有些不知所措。我忙说，我睡小屋。事已至此，我也厚脸
皮一次了。

　　赵姐家两间屋子，小屋孩子睡，大一点的是她们夫妻的房间。赵姐好像看我
比较坚决，不再反对，让我等一会儿，然后去抱孩子。小孩子毕竟是小孩子，觉
睡得很沉，被赵姐抱来抱去的只是哼了几声。

　　把孩子抱到大屋，安置好，赵姐又给我拿出新的牙刷毛巾。我有些不情愿地
去洗漱，有些不情愿地回到小屋沮丧的倒在孩子睡过的床上。

　　躺在床上，耳边是赵姐在洗漱的声音，哗哗的水声；拖鞋和地板摩擦的拖拉
声；牙刷在水杯里的搅动声……

　　那时候的我恨恨的着实地有些不甘心，又为自己的懦弱有些懊恼。

　　难道就这样莫名其妙的结束了？

　　真是典型的有贼心没贼胆。

　　房间里很是昏暗，门缝里透出一点点微弱的光亮，赵姐的房间还开着台灯，
一会儿，连这点光亮也消失了，房间陡然变得漆黑一片，于是，我的心忽悠一下
也沉到了底。

　　一个很好的开始却没有一个很好的延续……

　　我沮丧地合上了眼，心里体味着赵姐在我怀抱中的余味，朦胧中渐渐入睡。

　　突然，一阵轻微的响动重又在客厅中响起，是赵姐走路的声音。

　　我忙睁开眼，门缝中不知什么时候那微弱的光重新透进我房间——赵姐又起
床了，她还没睡。

　　我一下子又精神了起来，躁动的心也死灰复燃，既然没睡便一切皆有可能！

　　我不能就这样让大好时光慢慢流逝了，我必须有所动作！

　　我起身大声咳嗽，声音中力争装作很是痛苦难耐的的感觉。果然，赵姐被我
的声音吸引了过来，轻轻的推开房门，关切地问我怎么了？

　　我说有些不舒服，好像是感冒了嗓子有些发炎。赵姐让我等一下，家里有药
她去找，然后回身走了。

　　我听到赵姐在拉抽屉，在给我倒水，然后回来走到我床边。

　　「来，吃点药吧。」赵姐把药递给我，「不能是感冒，肯定是抽烟抽多。」

　　我拿过药，胡乱的吃了，又喝了点水，把水杯放到床头柜上看着赵姐。赵姐
已经换上了睡衣，昏暗的光线下仍可以看出睡衣的的质地，不是什么高档的，只
是一般的棉，似乎穿了很久，洗得有些薄了，在身后客厅灯光的掩映下，若隐若
现的可以看到赵姐身体的轮廓。

　　赵姐迟疑地要走，在她缓慢地即将转身时，我一把抱住了赵姐，拉过来，脸
帖服在赵姐的腹部。赵姐挣脱了一下，我用力地抱紧往怀里带，赵姐顺势便倒在
了床上，我翻身压了上去。

　　俯在赵姐身上，可以感觉到赵姐剧烈的喘息，胸口一起一伏，她的双手搭在
我背后，犹豫着摩挲着便一下子抱紧了我。

　　我的嘴唇胡乱地在赵姐的颈部脸部啄动，没有章法没有步骤，我感觉到赵姐
同样有些迷茫，似乎事情来得有些突然，只有用干涩的唇辗转的在我脸上滑动。

　　终于，唇与唇在一次互相交错中轰然碰撞在一起，似乎是寻找了多年恰逢其
会便再也不分开，不容分说便粘合在一块儿，长长久久的只有鼻子在喘动粗气。
赵姐颤栗着，双臂把我抱得愈发的紧，好像恐怕我忽然的跑掉。

　　我空出口来，喃喃地说了一些话，就是喜欢你之类的，赵姐只是一连声的嗯
着，两只口便又碰到一起，不知不觉中四只手互相地在彼此身上搓动。赵姐的睡
裙下摆早已被我提了上来，手在她大腿上摸索了几下便盖到了两腿之间的根部，
隔着内裤用手指拈动。那里很热，有些潮湿的感觉。

　　摸了一会儿，手又蛇一样滑到后面，从屁股上把内裤往下拽，赵姐抬了抬臀
让我轻易地褪下，一只腿蜷起来从裤筒中抽出，瘫在床上。

　　于是那手又迫不及待地回来，又钻进去，摸到了湿淋淋的一片。赵姐哆嗦了
一下，哼出了声又惊觉的用手捂住，收紧了胯下，夹住了那手。

　　我只好起身，撑开赵姐的双腿，白生生地分瘫在我面前，只有中间的地方朦
胧中黑乎乎一丛。赵姐有些不适，好像从来没有被人这样窥视过，最私密的器官
就这么毫无遮掩的展现出来，展现的直接而且放荡。

　　我想，这是她那个年龄的人无法接受的现象吧。她慌忙的用手盖住，大腿想
要收回来，却被我用力的摁住，我的嘴凑上去，用舌尖舔她的手指舔她指缝中来
不及遮掩的肌肤。

　　赵姐有些惊慌了，下意识地去推我的头，顾此失彼整个阴部立刻展现在我眼
前。

　　我迎上前，伸出舌头在湿漉漉的阴唇上饥渴的舔吸滑动。意识到大势已去，
赵姐的身体一下子松软的如一根面条，只是不安难耐地在床上扭动。

　　这样的前戏用了很长时间，我很享受这样的过程。想像着一个即将中年的女
人，外表矜持严谨，常年笼罩在传统的教育之下，刻板而又循规蹈矩，却被我这
样戏弄着品味着，慢慢地从压抑到释放直至疯狂，油然而生的成就感和征服感使
我无法自持，夹杂在其中的还有一种偷偷摸摸所带来的另类的刺激。

　　我真的很享受，我相信赵姐一样的享受。毕竟，这样的一幕应该是她从来没
有想像到的，给她的感觉也是令她眩晕的。

　　之所以我认为为她会和我一样，是因为她身体的反应，敏感而又强烈，不停
地颤栗抖动，下体分泌的液体泛滥涌动，像溃堤的湖水把那里浸泡的格外滑腻。
那种感觉实在是美妙，当时只想赶快的进去，钻进她身体里，填充她蹂躏她。

　　坦白说，那天，并没有像我所想的那样如愿以偿，原因很诧异——那天的我
竟然不举，或者是说有些挺而不坚。我不知道是什么原因，或许是因为环境的陌
生？

　　或者是因为那边还在熟睡的孩子？那时的我不知道，更多的是有些慌乱和沮
丧。

　　从来没有这样过，和女朋友和李姐都很好的，可是现在……到底是怎么了？

　　也是从那次起，我的身体突然就变得有些怪异，似乎很是挑剔。

　　在以后的很多次，无论是什么样的女人，在床上最初的几次总会有些类似的
状况发生，尽管心里欲火焚烧，但那地方就是蔫嗒嗒的垂头丧气，我无法解释。

　　有时候，慢慢地和对方纠缠下忽然就好了，有时候却要好半天，直到第二次
才可以正常使用，并且，只要和这个女人正常一次，便再也没有这样的事情发生
了，好用得不得了，甚至可以收放自如。

　　好像它真的有记忆，总要熟悉一番才可以工作一样。为此，很是焦急一番，
又不好意思看医生，只好在网上浏览寻找答案。

　　后来知道，大概好像是心理原因，造成短暂的勃起障碍。直到现在，还是这
样。

　　所以，我一直认为，自己的身体自己不一定最了解。

　　那天的情景至今记忆犹新，我无法解释，尴尬得有些无地自容。

　　赵姐开始并没有注意到我的慌乱，两条肉腿开始在我肩上用力地蹭来蹭去，
屁股一耸一耸地凑上来，好像在催促我向她体内深入。

　　我却知道自己，不再敢竭力迎合，只好手扶着软软的阴茎在赵姐外阴摩擦，
希望会有所改变。但越是着急越是没有办法，最后，终于泄气颓丧的趴在赵姐的
身上，呼呼的喘气。恨不得找个地缝钻进去。

　　赵姐抱住我，好像是有些莫名其妙，不知道我为什么停了下来，手慢慢地摸
过来，伸到我的身体下方，一下子了然。

　　昏暗中我看到赵姐在暧昧的笑，手指在我下面轻轻地抚摸捏动，在我耳边小
声的说：「是不是不喜欢我？」我坚定地摇头。

　　「肯定是，嫌我老了。」我还是坚定地摇头。

　　赵姐吃吃地笑起来，把我的头拢在怀里，轻轻拍着，像安慰一个孩子。我的
头在她胸前一拱一拱的，嘴不经意地在乳房上亲吻，隔着衣服寻找着乳头，找到
后用牙齿轻轻地咬。


　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　赵姐嗔怪地打我一下，笑骂我，手仍旧在我下面轻柔地抚摸。

　　可我那个不争气的东西还是没一点起色，越发的萎靡。

　　担心和焦虑使我有些心不在焉，关键时刻的无所作为更让我有些抱歉。

　　着实地伤了自尊。

　　我们就这样搂抱着蜷缩在床上，我依偎在赵姐的怀里，赵姐温柔的环着我，
不时的互相吻一下。也许赵姐看到我尴尬的表情，便总是安抚地拍拍我，然后笑
一笑再亲一下我的脸。

　　「我们不闹了，就这样待着，挺好。」

　　「有点紧张。」我给自己找到了托辞，不过也不全是托辞，或许内心真的是
紧张。

　　赵姐又吃吃地笑，捏着我小弟弟的手加点劲儿：「嗯，你是个乖孩子啊。」

　　我也嘿嘿地笑，难堪的情绪似乎减淡了一些。

　　我想让赵姐帮我用嘴弄一下小弟弟，或许强烈刺激一下，就好了，但犹豫了
半天也没好意思说出口。毕竟是第一次，不知道赵姐喜不喜欢这样。

　　后来的某一次，偶然说起这天晚上我无能的表现，赵姐很是解气地羞辱了我
一下，说我关键时候掉链子。我说那天你要是上来就用嘴帮我，我一定没问题，
她白了我一眼，说美得你。

　　不过又说，其实那样也好，我要一切都那么娴熟老道，她估计会有些别扭。

　　我说为什么捏？「一看就是经常干这种事。「她断定的态度让我有些哭笑不
得，但也有些庆幸。

　　其实女人大多是很感性的，在性事上不一定非要追求肉体的完美结合，更多
的是寻求心理上的一种慰藉，心意到了性事会更加完美。

　　尤其成熟的女人，或者因为没有了豆蔻的年华，身材也在慢慢地变得臃肿，
姿容也会随着岁月消逝，心里或多或少会有些自卑，遇到和她们在一起的男人，
她们更多的希望那些男人是真正的喜欢她们这个人，而不是单纯的为了发泄。

　　那天晚上我们就这样抱着，一边小声嬉笑一边互相的在对方身上摸摸索索。

　　不知什么时候，赵姐睡裙已经脱下，两具赤裸的身子紧紧贴着交错在一起，
抚摸揉搓。

　　赵姐的身材还算好，虽然无法和年轻女孩儿比，但腰部也没有太多的赘肉，
只是有些丰满还能看出稍稍的有些腰身；肩膀有些厚实，两臂已没有那么纤细，
但抱起来更充实；乳房不大不小的，我手掌盖上去正好，唯一的缺憾是有些失去
了弹性，摸起来软软的。

　　赵姐身体很敏感，我的手触发到她的某一处时，她总会猛地哆嗦一下，下体
也一直保持着水润滑腻，摸上去黏黏糊糊的。

　　她那晚一定很难受，那种不上不下的感觉，我能够体会。她情动之时揉捏我
下体的手就会变得焦急。但言语上却从没表现出来，一直善解人意的默默承受来
自内心的骚动。

　　在赵姐的努力下，我记得后来慢慢的有了起色，虽然还不是像往常那样的粗
壮坚硬，但插进去却没有问题了。我很快地翻身压住赵姐，没有一点迟疑的赶快
塞了进去，没头没脑地抽插。

　　赵姐两腿伸得开开的，以便我更深入一点。我屏除任何杂念，只是细细的体
会在赵姐身体里的所有感觉并有意识的夸大扩张，使这样的感受来的越发强烈一
些。

　　还好，结果很是令我满意。

　　小弟弟在心理和生理的双重滋润下慢慢地变得雄伟，我重拾了一些自信。

　　在这一点上，我真的很感谢赵姐，如果不是赵姐的善意和温柔，估计经此一
次，会给我留下一些阴影，对我今后的性福生活的影响，绝对是巨大的。

　　那天过后，我和赵姐各自的生活开始变得有些不同。上班的时候，都在刻意
的回避恐怕露出蛛丝马迹，让同事怀疑。

　　在外人看来，我们之间竟有些疏远了，矫枉过正的是，赵姐有时候都不敢搭
我的车了，让我有些啼笑皆非。有几个同事还问我，是不是得罪赵姐了？我都不
知道说什么。

　　不过私下里，赵姐赋予我的精彩却越来越多。

　　我不再敢在赵姐家过夜，总觉得早上出门的时候很麻烦，起得那么早怕邻居
听见还要蹑手蹑脚的，像个贼（其实就是贼），好在是新的小区，周围的人全是
陌生的，相对来说安全一点，但还是要避人的，这一点赵姐很是注意。

　　于是我们寻找一切可能的时间，很多时候是我抽空给收发室打个电话，问问
她有没有时间，有时候她也会找个机会暗示我可以早下班或者是孩子不在家之类
的。

　　还不明说，总是话里话外的透露一点信息，很可爱。

　　一般都是在白天，某个休息日，她会把孩子送到娘家或者婆婆家，于是，她
的家便变成了我们的天堂。

　　开始的时候，还是有些不自然，进到家门我们总是坐在那里装模作样的说一
会话。其实谁的心思也没在话里。

　　然后我会找个借口凑到赵姐身边，赵姐也就顺势地扑在我怀里，相拥着摸摸
索索地接吻。

　　上床后，赵姐开始也很腼腆，一点也没有成婚很久的那种女人对这种事情的
松弛随便。

　　总是我动动她才有些反应，从不会主动挑逗我一下。看了很多类似的色文，
大多描写的人妻熟女无一不是放荡无伦的。

　　我经历过很多人妻熟女，但真正上来就无所顾忌的还真是没有，也许我没有
遇到，也许只是为了观众的欣赏口味。我的那些女人，总是半推半就欲盖弥彰的
样子，叫起床来从不会声嘶力竭的，顶多哼哼唧唧一下，听起来很压抑。

　　也许是我的技术不够好，没有真正的启发出那些女人内心最原始的欲望吧，
但我想，她们应该就是这样的。在没有认真去调教之前，她们应该是欲拒还迎的
样子。

　　这一切很多是取决于她们长时间所受的传统教育吧。当然，现在不一样了，
讲究个性解放了，那时候可没有。都很矜持，尤其在性事上。

　　赵姐也是这样，最初挺让我郁闷的。

　　总是我主动，半抱半拉的上了床，然后就看我一个人在忙活儿，一边忙活一
边还要注意她的反应。

　　好在赵姐有天生尤物的素质，敏感的厉害，每每在我忙得热火朝天的时候，
身体总会给我恰到好处的条件反射，让我欣喜之余还有一点点的自信，于是便兴
趣盎然。

　　赵姐的叫床声也很压抑，闭着嘴闷哼，随着兴奋的程度的提高，会紧皱眉头
闭着眼，嘴也会打开不时的伸出舌头舔一舔干涩的嘴唇。

　　赵姐喜欢我不停地用舌头舔刮她的阴部，也许是太敏感引发不适，当我舔弄
她充血的阴蒂时，她会陡然把腿夹紧，身体下意识地往上缩然后用手推我的头。

　　一般这时候，我都是浅尝即止。

　　她喜欢我停留在阴唇的地方，用舌头不停地上下拨动，有时候她的水很多，
舌头滑动时会发出「唧唧」声音，尤其在我刻意得把这种声音放大之后，赵姐更
是受不了，弓起身体，两手死死地抓住手边任何的东西，有时候是被子有时候是
枕头，有时候是我的头发。

　　即使这样，她还是不敢欢快地大叫，憋的青筋暴露。每每这时，我都会启发
她，让她叫出声来，大一些再大一些。于是，慢慢地，赵姐终于学会了悠长的呻
吟，竟然很是令人欲血喷张。

　　很有意思，还是那种「嗯」的声音，但拉长尾音，由低沉慢慢地转向高亢，
似母狼发情的鸣叫。

　　赵姐从来不会让我射在外面，我想是因为上环吧，不过不确定，没有问过。

　　最初，快到的时候，我习惯地要把小弟弟拔出来，赵姐一把我紧紧地抱住，
不让我起身，或者，张开在我身体两侧的腿会突然的在我身后绞在一起，于是，
只好射在了里面。

　　射精后很长时间她还是那样的姿势，紧紧地把我拥在怀里，不停地喘息直到
平复了才松开，然后四肢摊开软在床上。有时候也会赶快起身，用胡乱仍在一边
的内裤，忙不迭的堵住下体，颠儿颠儿的跑出去擦拭。

　　回来的时候，会带一些卫生纸，细细地再给我擦。我喜欢看赵姐跑出去的样
子，肥嘟嘟的屁股，两瓣肉一颤一颤的抖动，还有些微微隆起的肚腩，都是那么
的心醉。

　　有时在酣畅淋漓的时候，我会问她一些话，舒服么好么之类的。

　　她会点头，或者嗯一下作为回答。后来，我开始尝试说一些脏话，但刚刚开
始没有，怕那些字眼会让赵姐误会我不尊重她。

　　所以只是一些形容，并没有什么针对。

　　我会问她，我们在干嘛？赵姐要么回答「不知道」，要么回答的很逗，非常
文言的说「在做爱」，我说，「不对，我们在操逼」，赵姐这时候常常语塞，不
知道怎样才好，但我可以感觉到，她会些微的有些兴奋。

　　于是趁热打鼓，继续的测问「是不是？我们在操逼。」赵姐通常的不理我，
我便鼓励她说出来。

　　「你说啊，我们在操逼！」一边说一边加大抽插的速度，让气氛更加糜烂淫
荡一些，也更好的调动一下赵姐的情绪。

　　「……不说……不知道……」

　　「说啊……在操逼……」

　　赵姐明显的兴奋起来，意乱神迷的。

　　「说啊……」

　　「……操……逼……哦……」虽然有些吃力有些勉强，但说出口的话，让我
们听起来都是格外的刺激。

　　第一句是最难说出口的，一旦说出之后，便开始地流利了。到最后，赵姐自
己竟然还会演绎一番。

　　慢慢地，我会试探的加入一些比较针对的词句。「干你，操你」什么的，赵
姐并没有我担心那种反感，还很配合：「来啊，干我啊……操吧，让你操……」

　　让我大呼过瘾，几下就缴枪了。

　　后来，我们开始叙述的更多也更加赤裸直白，赵姐彻底放开的时候着实的疯
狂，会嘶吼着说：「我骚么？来啊……操我……操我的骚逼。」

　　盎然之时甚至尝试一些剧情。所以说，我一直认为赵姐有天生尤物的潜力，
这种玩法竟然是她发明的，简直让我欲仙欲死。

　　那次很突然的，我正起劲的干着，赵姐呵呵唧唧的问我：「宝贝儿……你在
干嘛？」

　　我说：「我在操你。」

　　「干嘛操我……人家……也不认识你……」

　　「你说呢……为什么操啊？」

　　「人家不认识你……跟着人家……「赵姐含糊的呢喃：「到……墙角……就
摸人家……」

　　「然后呢？」

　　「摸人家……的逼……都流了……顺着腿……流……」赵姐沉浸在自己脑海
中的场景中，兴奋地难以自制，不停地边说边大声的哼哼、喘息。

　　我憋着气，死命地插，问：「然后呢……」

　　「然后……就……操啊，就操人家的……逼啊，操逼啊……」说道这里的时
候，赵姐终于绷不住了，呼天抢地地到了高潮。

　　我早就不行了，不再强忍喷着就射出来，搂抱着互相大口大口的喘着粗气。


　　　　　　　　　　　　　　  （三）

　　赵姐口交的技术一直不行。

　　最初尝试让赵姐口交也费了不少功夫。

　　她对男人的下体存在着心理障碍，她总觉得那里不是很干净，即使我说过已
经清洗了，还是不行。有时候我当着她的面仔细的去洗，甚至让她给我洗她还是
很不情愿。

　　后来总算接受了，估计也是为了照顾我的情绪。但给我的感觉，实在是不舒
服。

　　她的牙齿总会不经意的碰到我的阴茎，弄得我很疼。我耐心地教她，她也会
刻意的注意，但过了一会便又忽略了。我也不好意思去说，便不再强求感受了，
重要的是让她克服心理障碍。

　　效果还可以，慢慢地赵姐不再抵触，尽管技术总是不很过硬，但聊胜于无。

　　好在给我的心里感觉还是不错的，也就不过分地追求什么了。

　　我或者平摊在床上或者立在赵姐的面前，看着赵姐的嘴唇和舌头缓缓地在我
下体亲吻，慢慢地张开口把我的小弟弟含进嘴里，那感觉还是很刺激的。

　　赵姐虽然口交技术一直的没有什么突破，但认真。常常一弄就是半天，常常
是我实在觉得太不舒服了，就装作是因为太爽利得不行了，赶快抽出来，然后让
赵姐舔我的阴囊，她同样兴趣盎然的，仔仔细细从上到下的舔弄，有时候还把我
的睾丸半含在嘴里把玩，也不知道是不是真的喜欢。

　　我和赵姐尝试过很多姿势，有时候让她坐在桌子上我从前面来，她自己扳着
大腿，然后让我插进去；有时候会对着大衣柜的镜子，她双手扶住柜子的木板，
翘起屁股，看着镜子里的自己兴奋不已。她总说我坏，每次都想着法的折磨她。

　　我问她喜不喜欢我这么折磨？她笑着不说话，大多时候点头。

　　她最喜欢的姿势我想应该是女上位吧，但她不是很会动，动起来很僵硬，不
是特别的协调，更多的是趴在我的身上，头扎在我耳边大声的喘息、叫，身体一
耸一耸的。

　　其实这样的姿势，我的家伙插在她的阴道里，很多时候没有办法抽动，只是
在摩擦。但她会很快就能到高潮，估计是阴蒂接触到摩擦的原因吧。赵姐一到高
潮即将来临的时候，嘴里常常的语无伦次，什么话都敢说了。最爱说就的是「操
你」，「骚逼操你」之类的，我想，那个时侯她一定很有成就感，终于掌握了主
动吧。

　　赵姐有个怪癖，就是从来不让我在床上的时候从后面干她。站着从后面来可
以，但让她趴在床上，屁股撅起就不行。每次希望换个姿势，翻转她身体时候，
赵姐总是执拗的不动。要不就是侧过身体让我从后面进入，要不就是让我躺下换
她上来。但就是不撅起屁股。

　　有一次我问她为什么？她说她觉得那个样子特难看。

　　「狗才那样呢。」她说，我大笑，说大家都这样啊，那她也不干。

　　那时候还没有ＤＶＤ ，都是录像带，大家都互相借着看。有时候我去的时
候，会带几盘，想给赵姐开开眼界，顺便也增加一些情趣。

　　赵姐也爱看，眼睛睁得大大的，目不转睛得看。看到有的特别变态的，她还
说人家恶心，看人家用那种后背式也说恶心，不过再恶心也不妨碍她，看着看着
我摸过去，她底下一样的变得潮湿，淅淅沥沥地出水。但还是不让我那种姿势从
后面弄她，把我郁闷坏了。

　　像这种边看边做的事情，我们不是很多，因为可能是双重刺激的原因吧，大
多数是我坚持不了多一会儿，弄上５ 、６分钟就缴枪了，只好再慢慢地培养情
绪，有时候我们的时间有限，来不及做第二次，很快结束会觉得有些可惜。

　　我们在一起时，从来没有过多的谈起过赵姐的爱人。每次必须要提到他的时
候，赵姐总是轻描淡写的说两句。我只知道，他们两个是介绍认识的，他人还不
错，就是有些书呆子，感情还算好，不然也不会生活这么多年。

　　他老公不是常常的打电话来，大概一个月会打来一次，一般我在的时候遇不
到。有几次遇到，拿起电话一听是她爱人，赵姐就急忙挥手，意思是让我回避，
我也比较知趣，赶紧去客厅或者另外的房间。我想，也许我在这里，赵姐和爱人
通话还是有些别扭吧。

　　不过，有孩子在似乎赵姐计较的便会很少。

　　我记得有一个周日，赵姐买了很多排骨，叫我去吃。

　　我是上午去的，和孩子玩了一会，还帮孩子辅导了一下功课，然后吃饭。

　　吃过饭，小孩儿要去楼下玩一会，赵姐同意后他美滋滋儿的跑了出去。

　　赵姐还在厨房洗碗，我便迫不及待地进去，从后面抱住了她，手伸到前面去
摸她的乳房。赵姐扭捏着闪躲，我的手执着的抓着不放，不时的捏住乳头晃动，
一会功夫，赵姐便有些受不了了。呼吸变得粗重，喘息着说让我等一会。

　　碗还没刷完，就那么扔在水池里。赵姐匆忙着擦干手，回头一把抱住我，我
们两只嘴便黏在了一起，互相的在对方身上乱摸。

　　我着急的扯赵姐的衣服，伸进裤子摸赵姐丰满的屁股，然后往卧室里带。

　　「……不行，孩子要回来了……」赵姐一边把裤勾解开，一边在我耳边说。

　　我说：「很快的，马上就完。」

　　于是拉拉扯扯的到了客厅，赵姐连忙跑到门边，又上了一道锁，然后坐在沙
发上，褪下一只裤管。内裤也是褪下一边，和裤子一起当啷着挂在一条腿上，死
仰八叉的躺下，张开双腿，等我过来。

　　我上去扒着赵姐的大腿，像个偷腥的猫，吸吸溜溜的舔赵姐的下面。赵姐不
敢大声叫，用手堵住嘴，丝丝地抽气，然后就拽我，意思是让我上来。

　　我知道她有点害怕孩子回来，也不敢耽误时间，站起来马上把自己的裤子拉
链解开，掏出已经肿胀不堪的小弟弟。赵姐扶着它，对准了自己的地方，眼看着
送了进去，很满足的拉着长音儿哼了一下，看起来很舒服的样子。

　　我没头没脑的往里捅，捅了几下便觉得这个姿势太难受了。

　　原因是赵姐家的沙发太小，她蜷缩在里面，我有些力不从心的感觉。

　　我拉她起来，让她转过身屁股翘起，从后面进入。

　　这样舒服多了，我的身体撞在她颤微微的屁股蛋儿上，发出「啪啪」声音。

　　赵姐努力的要站直身子，双手反向的抓住我，头梗梗的挺着闷哼，我往前顶
一下她就哼一声。

　　「……宝贝儿，快点……」

　　她是怕孩子回来，我也怕，便加快了抽插的频率。

　　因为没加控制，很快的到了高潮，哆嗦着射在了赵姐身体里。小弟弟从赵姐
的阴道里滑出来时，上面沫沫叽矶的，赵姐那里也一片狼藉。

　　赵姐蹭到茶几边上，从纸盒里抽出几张纸巾递给我，然后提着裤子趿拉着拖
鞋跑到了卫生间。

　　我自己收拾好，颓丧的依靠在沙发里。

　　还好，贪玩的孩子一直没有回来，很万幸。

　　别看赵姐将近四十岁了，可是有时候表现的也像个小女孩。或许我们在彼此
面前更加放松，不必照顾什么形象，她也暂时忘了母亲的身份吧。

　　我们独处的时候，最初还有些拘泥。完事后，赵姐会忙上穿好内衣内裤，即
使裹在被子里也要穿好。

　　慢慢的就开始不注意这些了，也会光着身子下床走来走去，有时候知道我在
看她还俏皮的扭动着屁股，晃两下。虽然腰肢不是很纤细，但扭起来也风韵犹存
的，是另一种味道。

　　有时候，我们躺在床上腻歪着玩，她会突然让我看她的下体，自己用手扒开
阴唇，然后让我看，还问我是不是颜色很黑？其实还好，赵姐的阴唇只是略微比
大腿的皮肤稍暗些，不是特别的黑，扒开后里面的颜色还是粉红的，显得很嫩。

　　赵姐的阴毛很茂盛，丛丛密密一片，从小腹部倒三角的蔓延到两腿的根部，
还能延续到肛门附近。为此她很是苦恼，说那时候在厂里洗澡，都不敢去，怕别
人笑话。

　　我说有什么笑话的，她说：「好多人说，这地方毛儿多的人，就会很喜欢那
事儿。」我说差不多，你就挺喜欢的。她笑着打我。

　　有一回，她又摸着自己那里发愁，说夏天的时候都不敢游泳。

　　「毛儿总是从泳裤的缝儿里呲出来，盖不住。」

　　她拈着下面，用手指轻轻地搓着，很愁苦的唉声叹气。

　　我笑着说，要不我帮你刮了，多大点事儿啊几分钟搞定。赵姐说不行不行，
多别扭啊，让人看见像什么样子。我乐得差点没喷出来。

　　「让谁看见啊，你总让人看啊！」

　　赵姐突然意识到说错了话，臊眉搭眼的恼羞成怒，翻到我身体上面压住我，
吃吃地笑，和我扭做一团。

　　我顺势扳开她两腿，让她跨在我身上，手够到后面去摸她阴部，用手指扣来
扣去的，一会功夫，赵姐下面便开始慢慢地渗出水来。

　　赵姐有些不胜体力，萎靡的伏在我身上，喘息着威胁我。

　　「臭小子，又泛坏，想让我奸了你啊。」

　　「行啊，有本事你就来。」我大义凛然。

　　「我还不信了，」赵姐装作气势汹汹地立起身子，手摸索着抓我的小弟弟：
「到时候别求我啊。」

　　小弟弟早已经粗涨的像根大枪，被她一把攥住，在阴道口蹭了蹭塞了进去。

　　然后赵姐开始前后的扭动屁股，嘴里还念叨着：「操你，操你……」

　　我也来了兴致，抬头看着下体抽插进出的地方：「来啊，你操……」

　　「……操你……」弄了一会儿，赵姐开始有些迷乱了，上身倾倒在我身上，
还在拼了力气的耸动，有些气不成声：「……操……操你的……大鸡巴……」

　　「用什么操？」

　　「……骚逼……我的骚逼……」

　　「……你是骚逼么……」

　　「是……我是……」赵姐语无伦次说：「是骚逼……爱操……大鸡巴……」

　　赵姐似乎沉浸在自己的语言氛围里，越说越兴奋，耸动的频率更加快，我配
合的在她耳边也更加赤裸的说着一些话。

　　一会功夫，她便大叫着到了高潮，然后瘫软地趴在我身上呼呼的喘着粗气。
被子胡乱的堆积在我们身边，汗味和另外一种未知气味混合在一起，若隐若现的
闻起来竟有些淫荡糜烂。

　　好景不长，这样的日子似乎过了大半年。忽然的，赵姐的丈夫就要回来了。

　　赵姐告诉我的时候，语气很平静没有惋惜也没有气馁。我却有些郁闷。以后
怎么办呢？

　　莫非要去宾馆开房？我倒是可以，但赵姐一定不行的。众目睽睽之下让赵姐
走进宾馆大门，对她来说还真是一件困难的事情。做贼心虚，从气势上她就输了
一筹。

　　不管了，该来的总要来的，发愁也没用。反正那段时间，我们只要有时间就
凑在一起，即使没时间也要创造时间。

　　那些日子昏天黑地的，有些饥不择食的感觉了。赵姐总是找各种借口把孩子
托付在婆婆家或娘家，然后我们就一起回去。

　　以前进家门还聊聊天，收拾收拾屋子，那段时间什么都省略了，稍停一下便
饥渴地拥在一起，四只手相互的在身上囫囵的摸，扯拽着对方的衣服直至把对方
扒光，然后便没头没脑的扭缠着倒在床上，做成一团。

　　我们知道以后不会那么从容不迫的做这种事情了，机会也很有限了，于是都
变的那么疯狂那么贪婪，只是不停地索取。那几天感觉腰都有些酸痛了，但还是
不知疲倦的和赵姐做着各种各样的肉搏。累了就歇会，赵姐会给我做很多好吃的
补身体，吃过后便又回到床上。

　　直到我们再没有一点力气和性趣。

　　赵姐有一回开玩笑，说这几天把一辈子该做的都做了，水都流干了。我说我
也是，被你榨得也快不行了。

　　赵姐还心疼地给我按摩，说总这样可不行，身体都毁了。她说自己岁数大了
无所谓，我还要结婚呢，将来还要对付老婆，身子毁了就麻烦了。我挺感动。

　　「我就是让你给弄迷糊了，现在一想，挺流氓的。」赵姐给自己下了定义。

　　赵姐的爱人很快就回来了，之后，我们的联系陡然少了起来。

　　他老公回来后还请我吃了饭，感谢我这段时间的照顾，搞得我心里很惭愧。

　　之后的一段时间，我还是照往常一样接送赵姐，但几乎不上楼了。有时候知
道她老公不在家，会上去坐一会儿，抽空摸一下亲一下的，但感觉上差了很多，
有时候弄得我们都不上不下的，挺难受，赵姐也觉得有些别别扭扭的，慢慢地我
也没了兴趣。

　　后来赵姐不在我们单位干了，说和朋友一起做个小买卖，神神秘秘的我也没
多问。我估计是传销之类的，卖一些乱七八糟的保健品。再后来也就是隔上一段
时间，打个电话互相问候一下近况，最后便连电话也没有了，直至失去了联系。

　　有时候回家，我会故意绕到赵姐住的小区，在她家楼前停留一下，希望会和
赵姐偶遇，但是一次也没遇到过，慢慢的也灰了心。

　　现在回忆起来，还是很想赵姐。很多年过去了，认识了太多的女人，有时候
下意识的互相比较，但总感觉赵姐是最令人迷恋的，无论是身体还是脾气总是有
让我心仪的一面。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-24 14:43 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　真实记录：性事一箩筐


作者：以泪洗面奶
2009/7/15发表于：SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感叹积分和金币飞一样的流逝，使我不得不再一次敲击了键盘。

　　以下的文章前一段时间同样因为同一个目的，曾发表在国内某个论坛，但内
容要简洁了很多，似乎现在还没有被「和谐」，但估计在不远的将来必然逃不掉
应有的宿命。

　　在这里发表的，重新删改了很多，但因为不是单纯的Ｈ文，奉劝喜欢重口味
的朋友不要浪费时间。那些细致的描写坦白说不是我的擅长。我只是讲述那段历
程，尽量真实客观的反应，不想演绎不想夸张。

　　自从前两次把李姐和赵姐的事情整理成文发表之后，竟然受到了一些好评，
略感欣慰之余也收获了一些成就感。没想到，我磕磕绊绊的回忆变成生涩的文字
同样会给我带来一些愉悦。难道这就是写作的快感？呵呵。

　　后来，陆陆续续的又写了一些，但都没有完成。首先是因为时间的紧凑，然
后是因为回忆变得愈发的艰难和支离破碎。

　　我努力地把已成为碎片的点点滴滴重新拼凑，但或多或少的总是无法梳理成
轴，有时候重叠有时候混乱。

　　毕竟，时间已流逝了很久，该消失的总要消失。

　　但我仍然不甘，那些伴随了我从青年到中年的女人们，是我成长中不可或缺
的一部分，我不敢忘也不应忘。

　　好，既然无法整理便不再整理了，有时候乱七八糟的或许更好。反正这不是
要出版的回忆录，也没有人细扣时间的合理。这只是阐述，阐述那些年的那些往
事。

　　如果说李姐是打开我通往另一种性事的钥匙，那么，赵姐就是开门后给我的
第一件礼物。赵姐之后，对于大家所说的那种熟女，我沉迷其中无法自拔。那是
一个全新的体验，更加让我兴奋也更加让我感觉刺激。

　　男女朋友、夫妻之间的性爱正常的理所当然，因为有爱，或许感到和谐感到
美好，但远远谈不上刺激。但是，每每和一个年长自己很多岁却仍风韵犹存的女
人在床上忘情的厮混之时，呈现给我的，却不仅仅是美好和愉悦了。

　　当她在前一刻还在用长辈的语气谆谆善诱苦口婆心的和我谈人生理想，而在
这一刻，却赤裸着肉体，再不端庄再不矜持的和我疯狂地相互索取本能的那种欲
望之时，那种感觉才是最刺激的。而且，和那些熟女在一起，没有顾忌的充分享
受性的满足，更让我的心理和生理感到一种释放的快感。

　　这些感觉在女朋友或者妻子那里，永远无法得到。毕竟，还有形象需要在对
方心里培植。

　　言归正传。哦，对了，以下的女人都是在网上认识的，还有不是在网上认识
的，如果感兴趣以后会另开篇介绍。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　网事悠悠

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　那一年是９７年，我买了自己的第一台电脑。联想的品牌机，很贵，花了我
一万多。

　　那时候流行混ＢＢＳ、混聊天室，网易新浪都有类似的社区。那时候的网友
素质很高，网络上也很单纯，没有现在的乌烟瘴气。

　　那时候最流行在ＢＢＳ上写一些东西，然后在聊天室交流。后来第一批的网
络作家应运而生，代表人物李寻欢、俞白眉和目前仍然活跃的宁财神。

　　那天，我闲来无事在熟悉的论坛聊天室里转悠，看到一个名字很美的女人，
是个生人，于是，照例的以资深人士的姿态向她打了个招呼，对方很快回话了。

　　她似乎刚刚学会上网，速度很慢，但每一句话都显出一种别样的睿智，很成
熟。于是，我冒昧地问了一下她的年龄，她说，她４０岁。

　　我有些无语。

　　那天我们聊了很久，临下的时候，她说她很开心，她说她那么笨手笨脚的我
却没有嫌弃，让她觉得我是个善良的好孩子。

　　我又无语，打了两个字：「呵呵。」

　　后来，每次上去，她都在那里等我，然后让我看她写的一些东西。

　　那些文章说实话我并不是很感兴趣，充满了无病呻吟，充满了一些小资的感
性。类似安妮宝贝的风格。但我仍然搜肠刮肚的堆积一些恭维的词句，表示我和
她感同身受。

　　每每这时，她快乐的样子明显区别她的年龄。

　　就这样，我们从陌生到熟悉，从熟悉到亲密。但，还只局限于网上。

　　我发现，有一些人包括我，在用文字表达的时候，可以无所顾忌妙语连珠，
但在现实中却变得木讷羞涩语无伦次。所以，我享受在网上和她聊天的过程，从
不敢尝试把这份亲密下放到现实中来。

　　偶然的一次，记得是个周六，漫不经心的聊天中，我们发现原来我们住的竟
然很近。

　　那天她突然对我说：「我请你吃饭吧。」

　　我下意识地回答：「那怎么行，我请你吧。」

　　她说：「你还是小孩呢。怎么能让你请我。」

　　我开玩笑说：「可别当我是小孩，我某些部位可是很大的。」

　　很快，对话栏显示出一排文字：「哈哈，小坏蛋。」

　　那天看着这五个字，突然的，感到有一些风骚味道。

　　然后她问我：「真要请我吃饭吗？」

　　我说：「是啊。」

　　她说：「为什么要请我吃饭呢？」

　　我说：「那我就坦白一些吧，因为我对你有所企图啊。」

　　熟女就是熟女，一点不假正经，总是那么豪放。她哈哈大笑说：「那你有什
么企图呢？」

　　那种风骚感越发强烈，诱惑着我也开始胡言论语，于是委婉而且充满挑逗的
说：「我想带你回家或者……去宾馆。」

　　她说：「去宾馆干什么啊？」

　　我心想，真够骚的，不知道她是成心逗我玩，还是有戏。

　　不管了，继续意淫，就算不成过过嘴瘾也不错。

　　我说：「去那里休息啊，聊天啊，亲热啊。」

　　她说：「小东西，懂的还不少。」

　　我说：「那你敢来不？」

　　她说：「我有什么不敢，我还怕你不成？」

　　我说：「那当真，不许反悔啊。」其实我还不确定她是不是在逗我玩。

　　不过她后来一本正经的说：「你那里有地方吗？」

　　我突然觉得很激动，看来她是当真的。

　　我说：「有，你来吧。」

　　她似乎有些犹豫，说：「还是你来找我吧。」

　　她说：「我现在还在上班，等下班才行。」

　　于是我们交换了电话号码。看着电话号码，纠结了很久。最后咬咬牙，还是
给她打了过去。

　　她周围有人，说话不方便，这让我很兴奋，心砰砰的跳。她支支吾吾，欲说
还休。

　　我试探地问：「到底怎么安排呢？」

　　她说：「到时候你过来就行了。」

　　我说：「你知道去哪吗？」

　　她说：「你过来，到时候我们一块过去。」

　　我放下电话后，激动而又忐忑地等她下班。怕她放我鸽子，又怕见面时的陌
生，同时还觉得自己有点龌龊。

　　以前的两个女人都是认识一段时间，有些感情才做的，有了过程，也有了彼
此的了解。

　　而现在，这个女人则刚认识了短短的一段时间，仅仅是文字的交流，双方竟
然都还不知道对方的样子。她满意我的样子么？我习惯她的身体么？

　　等待的过程中，让我兴奋又有些不安，还有点无法正视现实的迷惑。

　　那个白天，格外的漫长。

　　她的电话打来了，语气正常得有些刻意，不苟言笑按部就班。让任何人听起
来，她都是在和一个很熟悉的朋友聊天，要办一些很平常的事情。

　　而我知道，这种貌似普通的语气下，安排的却是如何和一个小她很多的男人
上床。尽管没有说明，但我知道无论我和她都知道即将发生什么。

　　「你过来吧，马上下班了，」她说：「在ＸＸＸ等我，我带你过去。」

　　带我去哪她没说我也没问，彼此心照不宣，不过看起来这个女人和我一样，
有些饥渴。

　　穿戴整齐后匆匆出门，临走时还不忘塞了一块口香糖在嘴里。

　　其实我们距离的很近，但下了楼仍然打了一辆出租，那时候我没有耐心等公
交或者走路了。

　　也许是实在太近了，出租车放下我的地方还是开过了我们约定的路口。我只
好飞快地往回走。

　　不可否认，当时的我有些急迫，还很兴奋，象刚刚打了鸡血般的跃跃欲试。

　　这个女人到底什么样子？这个女人会不会对我失望？各种念头纷至沓来，毕
竟，我从来没有如此仓促和盲目的决定和一个陌生人做这样的事情，等待我的的
确让我有些期待和向往。

　　终于，我看到了她，在路边的一辆出租车上，一个女人在左顾右盼。

　　我知道是她，说不清为什么但有一种本能。

　　她看起来微胖，穿着宽松随意，面相和蔼可亲，正经的像邻家阿姨。但邻居
阿姨不会在这里等我的，而她会，这让我有些沾沾自喜和一种违背伦理的刺激。

　　我走过去钻进车里，和她一起坐在后座，紧紧地挨着她。

　　因为司机在，说话变得有些不大方便，但丝毫不妨碍我们身体上的暧昧。

　　我尽量靠她很近，她没有躲避甚至有些逢迎。

　　我感觉到她掩盖在宽松外衣下丰满的胸部，似是而非的在我的胳膊上摩擦。

　　我们就这样有意无意的互相挑逗，隐蔽而又小心。每一个动作看似随意却又
意味深长，平静的表面下有一股赤裸裸的躁动。

　　她忽然问司机：「这附近哪有宾馆，他从外地来，想休息休息。」

　　看我的样子，连个包都没拿，无论如何也不像刚从外地来的，但她还是这么
说了。她何必这么画蛇添足的解释呢？看来还是做贼心虚，欲盖弥彰。

　　我那时也有些脸红了，怕司机一切洞然。其实，现在我相信那个司机一定什
么都了解，只是人家没有表现罢了。不过那时候，真的极其不自然，不知道说什
么好，只盼着赶快到目的地。

　　终于，司机在一个宾馆前停下。她付了车钱。

　　刚刚下车的我们，都有些尴尬，不知道下一步该怎么做。

　　忽然她问我：「干嘛一直盯着我？不好意思了。」

　　「好看啊。」我说。

　　她撇撇嘴，笑了笑：「嘴还挺甜。」

　　我记得我还嗫嚅地问了她一句：「你以前这么干过么？」

　　她马上说：「没有，第一次。」

　　我不知道该不该相信她的话，但看她是一脸的诚恳。

　　我告诉她：「我也是第一次，挺紧张的。」

　　她说：「是啊，挺别扭的，要不我还是请你吃饭吧，吃完各回各家。」

　　当时我有些懊恼，心想，这人怎么那么能装，欲望都写在脸上了，还在故作
矜持。

　　不过，女人可能都是如此吧，喜欢被动的接受，潜意识里会少一些罪恶感，
会让自己觉得自己不是淫妇。

　　我说：「既然都来了，还回什么家，我不饿，也不想吃东西。」

　　她说：「真不饿？饿坏了别怪我啊。」

　　我说：「不用了，进去吧。」

　　她不好意思地笑了，似乎有些决绝的率先走了进去。

　　我迟疑的跟在她后面，看她在总台前办手续，看她拿了房卡上楼，心又在砰
砰的跳，感觉大堂里所有的目光都聚焦在我的身上，那种感觉如坐针毡。

　　我们通过狭长的走廊，她似乎还在有意地靠我很近，我有些忐忑，矜持地闪
躲并保持着一段距离。不过，时不时的，她的胸脯还是会碰到我，并且贴过来。

　　开门的时候很是忙乱了一下。那个酒店使用的门锁是那种门卡的，要插进去
后绿灯亮了开门。

　　现在很多酒店都是这样了，但那时却很新鲜，而且我们似乎都没有相关的经
验。总之无论我们怎样弄，那个门就是纹丝不动。于是，不得不大声喊服务员。

　　服务员面无表情的过来帮助我们，我们尴尬地在一旁站立，那一刻，似乎感
觉我们的所有隐私一霎那都暴露在光天化日之下了。那样的情景，直到今天仍记
忆犹新。

　　进屋后，一下子我们都不知道说些什么了，气氛凝重而又呆滞。

　　我是男人，主动的打破了僵局。

　　我笑了笑，笑着问她：「是不是特紧张？」

　　她说：「是啊。」

　　我坐在床上，指着靠近窗户的椅子也让她坐，她有些局促地坐下。

　　于是沉闷，空气重又变得停滞。

　　一会儿，我拍了拍我身边的床，示意她过来。她像个小女生扭捏羞涩的站起
来，慢慢地移动，坐在我身边。

　　她忽然问我：「这个房间隔音么？」

　　我坏笑：「你的声音很大啊？」

　　她嗔怒地打了我一下，我就势搂住她压她在床上，手摸上了她丰满的胸。

　　她搂住我的脖子，小声担心的问我：「服务员是不是还在楼道里？」

　　我说：「管她呢。」

　　她不再说话，死命的抱紧我，紧得使我的手无法尽情地在她胸部游移。

　　她的胸真的好大，松软丰腴。

　　我的手伸进衣服，把乳罩推上去，粗鲁的抓，用手指在乳头上拨弄。

　　她似乎很久没有被人这样挑逗了，马上进入了状态，开始轻声地哼。

　　那时候的我，似乎对她真的没有什么感情，只有单纯的欲望，直接的没有一
点耐心。不想由衷的让她抒发也不耐烦细致的前戏，手在她乳上停留了一会儿，
便直接移到了下面，顺着她丰满的肚皮往里摸。

　　她突然抓住我手：「脏，别动。」

　　我把手收回，说：「去洗洗？」

　　她起身，还整理了一下衣服，走进浴室里，进门的时候扭头问我：「你不洗
洗？」

　　我说：「你先洗吧，然后我洗。」

　　她走进浴室，我听到她脱衣服的簌簌声，打开水龙头的哗哗声，脑子还有点
蒙。

　　怎么就这样了？好像做梦。

　　脱衣，打开毯子，静静地等她出来。

　　很快，她出来了，很多余的围了条浴巾。后来发现，似乎认识的大多数的女
人，从浴室出来的时候都要把浴巾围好，毕竟还是陌生，毕竟不是自己的老公。

　　她很快地钻进毯子里，推了一下我示意我去洗。

　　我跑进浴室，囫囵的冲洗了重要部位，潦草地擦拭干净，健步如飞的回来上
床，和她躺在一起，有些蛮横地抱住她。

　　浴巾已经扯下去了，和她脱下的衣服散乱的堆积在一旁的椅子上，皮肤还有
些潮湿，摸上去涩涩的，但手感很好细腻柔软。

　　我轻轻地抚摸着，在乳上大力地揉动，她闭着眼睛似乎很享受。哼哼地说她
有一些部下，年纪和我相仿，都很尊敬她，没有我这么放肆。

　　我说：「那你喜欢我这么放肆么？」然后狠狠地用手指在她已经渐渐潮湿的
下面拈动。

　　她长叹一声，闭着眼不置可否。

　　我覆上她的身体，她自觉地张开双腿，手摩挲着我坚硬的阴茎，往自己的那
个地方送。

　　我顺势凶猛地插进，她「嗷」的叫了一声，整个身体因为兴奋而挺直弓起。

　　两条丰满粗壮的大腿被我扛在肩上，我努力地抽送，用自己年轻而又充满活
力的身体撞击，每一次撞击都会伴随着她兴奋淫靡的呻吟，最后竟因为力竭而变
成一种低沉的嘶吼。

　　她给我的感觉和别的女人不同，因为她的丰满肥硕更让我们肉体上的接触变
得异乎寻常的富有弹性。

　　每一次涌动抽插，她白皙的肉和胸前硕大的乳房都会颤动，「啪啪」的撞击
声不绝于耳，干脆却又有极强的节奏感。

　　我的喘息和她的呻吟在寂静的房间里回荡，周围的一切，一下子充满了淫荡
混乱的味道。

　　两个肉体在床上贪婪的相互索取，抛开了所有的顾忌和约束，只剩下了彼此
愈发膨胀的欲望。

　　不得不说，这个女人真的有些疯狂，那种淫荡和贪婪几乎让我手足无措，有
些举动让我常常的有些费解。

　　比如，她会在我插入的过程中，突然的推开我，拔出我浸泡在湿热阴道中的
家伙，狂乱的含进她的口中，饥渴的吞咽舔弄，意犹未尽的用舌尖扫过我的阴毛
和大腿根部甚至肛门，还会用牙齿轻轻地咬，然后再抓着我的家伙儿重新插入进
自己的阴道。

　　总之，整个过程完全被她主导，一会儿躺下，一会儿上来，一会撅起磨盘般
的屁股让我插，我像个木偶被她提线般的指挥，甚至跟不上她的节奏，有些手忙
脚乱。

　　我不知道为什么，她会这么动情，事后她说，她要让我永远的记住她。

　　我记住了她，并且永远无法磨灭。

　　那一次，我不知道是我在玩弄她还是在被她玩弄，好在欲望释放的彻底而又
另类，随她吧，她爽我也爽，这就够了。

　　后来回去，我发现她的牙齿弄破了我的小弟弟，火辣辣的疼，可当时，什么
都没感到。

　　疯狂过后，我们搂抱着在床上平定喘息，也许太久没有这么不留余地的使用
身体，发力的肌肉竟然有些酸楚。

　　她告诉我，她很久没做了，她老公前列腺有问题，常常心有余而力不足。慢
慢地，她的需求似乎也有些淡了，日子过得平静得如一潭死水。

　　我的出现，使这潭死水有了些微澜。

　　我们这样搂抱着聊了很久，后来她说要回家了，我拉住她，嬉皮笑脸的想再
来一次。

　　她说：「有些晚了。」

　　我不由分说重又把她按到，她没有反抗的顺从了我。

　　但这一次的呻吟变得有些做作，夹杂着一些语言，很棒真好之类的。我知道
她是故意在刺激我，让我快快结束。

　　年轻人总是有些逆反，越是这样我越是隐忍不发，感谢李姐和张姐的耐心栽
培，让我小小年纪就有了一种历尽风雨的收发自如。

　　我用力的耸动，每一次力争插到尽头，不追求快追求更高的质量，一下一下
沉稳结实，像个砸夯的筑路工人。

　　当我一泄如注的时候，已是汗流浃背，瘫软地趴在她的身上，鼻子里满是酸
臭的味道。

　　临走时，她劝我别走了，住在这里，明天是星期天她休息，她早晨再来。

　　我拒绝，性欲发泄之后，我一点也不想在这里多待。她只好先走，告诉我过
一会再出去，先看看电视。

　　她走后不久，我急急忙忙地走了，像逃离了某个魔窟。可笑的是，还拿到了
她留下的押金，难道我真的被她消费了一把？

　　回去的路上，突然感到一阵阵的罪恶和对自己的厌烦。

　　但我也清楚的知道，当慢慢地恢复了元气，身体的欲望重新滋生的时候，我
仍然会义无反顾。那一刻，有些百感交集。

　　其实，就在两年前，我还是那么的心无旁骛，构想着和女朋友结婚，然后生
子，和很多人一样循规蹈矩的过着日子，同时羡慕着那些阅女无数的情场浪子。

　　但羡慕归羡慕，却从来没有想到自己也会有那么一天，命运超乎了我自己的
想像。

　　那样的生活，根本和我是两个世界的。

　　可短短的两年时间，却偏离了既定的轨道很远。现在想想，其实很多看起来
天壤之别的事情，差别只在一念之间。

　　经历了李姐经历了赵姐和这个女人，突然发现，应付女人变得得心应手，得
到女人变得信手拈来。

　　那一刻，情不自禁的有些志得意满。

　　以后的日子，不再多说了，无非是一个从热衷到消退的过程，总之，那个女
人最后在我的生活中消失，无需阐述。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下面，讲另一个。

　　这个女人还是一个网友，河北石家庄的，其实她的年龄不大，只有２９岁，
比我大了一岁。

　　不管怎样，只要是姐姐，在我眼里就有吸引力。

　　那时候，我的心情很不好，交往了很久的女朋友出国了。临走的时候尽管也
海誓山盟的，但我清楚地知道应有的结局，于是有些失落有些懊恼还有些心痛。

　　于是，信口开河的写了很多感伤的东西发在网上，期待着这些或许可以帮助
自己疗伤。

　　这个女人适当的出现了，担负起帮我疗伤的任务。

　　每天，我们都在ＱＱ里聊，我诉说着那些不快诉说着那些往事，她不厌其烦
地倾听，温柔地抚慰，慢慢地我们无话不谈。

　　后来的一天她说要来北京办事，我理所当然的要招待。

　　第一次见她难免有些尴尬，毕竟在现实中没有了网络上的肆无忌怠，她有些
腼腆我有些笨拙。

　　开车带她东奔西跑的办事，从生疏到熟络过程竟然很快，她马上又变回了那
个熟悉的疗伤姐姐。

　　办完事请她吃饭，她一直笑着和我聊天，明媚而又开朗，眼神中还有一种意
味深长。慢慢地，我感觉隐约中有些气息在我身体里躁动。

　　那天我们喝了点酒，她的脸上有些潮红，眼神渐渐的变得迷离。

　　后来，她就用这种迷离的眼神看着我，说：「要不要去我那里坐会儿？」

　　我知道，她在给我一些暗示。

　　我们来到她住的房间。在狭小的房间内，人会变得很兴奋，同时又由于不确
定对方的想法而克制自己，那种矛盾那种期待让性陡然变成了一件美妙的事情。

　　我们就那么装模作样的聊着，变得很客气很拘束，但那时候明显感觉欲望就
掩藏在不深的表面之下。

　　看得出来，为了这一次的见面，她是精心打扮过的。红色高领的紧身毛衣，
勾勒的身材凹凸有致，下身同样的弹力牛仔，双腿看上去修长笔直，高根鞋高的
有些夸张。

　　我们分坐在标准间的两张单人床上，淡淡的飘过来她身上一些香水的味道。

　　那时我在想，她应该希望我主动一些吧，于是找个了牵强的借口，就坐了过
去。

　　我们紧挨着，一侧的身体与身体贴在一起，这是我们第一次的接触。我本想
马上搂住她的，然后顺势把她推到，然后开始早已渴望的一切。万万没想到，她
居然移开了。

　　难道，我会错了意？难道她给我的所有信号表达的是另一种意思？

　　这让我一下子有些尴尬，一时间，居然不知道如何延续了。那时候，几乎想
退缩了，但又想如果真的退缩那一定会更加尴尬。

　　于是，更加蛮横的又贴了上去，抓住了她的手。

　　她的情绪变得有些波动，眼神没有反抗的意思，但嘴里却在推脱：「你别这
样，不好。」

　　我固执地环住她的腰，手无理地要去抚摸她的胸，她一下子跑到了另一张床
上。

　　我要靠过去，她做了一个类似交警要求停车的手势，阻挡我：「不许过来，
过来我走了。」然后佯装起身。

　　现在知道，这不过是小女人交欢前的撒娇而已。是挑逗是欲擒故纵，在心理
上获得一种小小的满足。

　　而那时候，经验的匮乏让我有些显得稚嫩，我一下子不知道她真实的想法。

　　其实，当一个女人可以带你去宾馆的房间，本身就说明了一切。我当时只是
觉得无论如何，所做的一切没有得到很好的反馈，这让我有些恼羞成怒。

　　我不再理她，固执地把她拽了过来，抱在怀里，她仍执着的反抗。

　　我们在无声的撕扯，当我把她推倒在床上时，她的反抗忽然变的激烈。

　　这种突变的反抗让我有些不快，那感觉似乎是我在强求，我不喜欢这样的感
觉，于是放弃了动作。

　　我想道歉，然后离开。

　　她突然说：「我们下去买点儿啤酒吧。」

　　楼下就是超市，我说我去买，一来想平静一下二来掩饰一下当时的困窘。

　　很快回来，她洗了两个杯子，放在桌上。

　　「我们喝点儿。」

　　我点头：「好吧，我陪你喝。」

　　我们一杯杯的浅酌，我的心思还在不停的翻转。我一直的在琢磨她的内心想
法，她没有赶我走，也没有恼怒。我想，她应该不排斥的。

　　或许，她希望更有情趣一点？或许，她希望表现的更纯洁一点？再或许，她
希望我得到的不是那么容易，我会更加珍惜。

　　那一刻，我真的理解了那句歌词：「女孩的心事你别猜，猜来猜去你也不明
白。」

　　两瓶啤酒不多，很快喝完了，她说她有些累了，脱了鞋躺在了床上。

　　我说：「我也有点累。」顺势也躺下了，躺在她身边。

　　她居然又来推我，我真的有些怒了。没想到，她说：「太亮了，关灯吧。」

　　我一下子转怒为喜，铛铛当当，好戏上演了！

　　我飞快地关灯，窗外的路灯并没有是房间完全黑暗下来，增添了一种朦胧。

　　整个房间顿时弥漫这一种躁动、不安、羞涩和欲望。

　　我重新躺在她身边，静静地没有说话，房间里只有呼吸声，她的呼吸有些急
促，有些惴惴不安的感觉。

　　我不再迟疑，转身抱住了她。这次她不再放抗，很配合的也抱住了我。

　　我们开始接吻，舌头在两个人的嘴里相互的搅动，纠缠。慢慢地，她的呻吟
由浅至深。

　　这一次做的有些循规蹈矩，或许是她太过矜持让我也变得有些拘谨吧，我们
的动作缓慢而又克制。

　　从始至终，她一直的被动顺受，呻吟变得也有些平缓，让我有些拿捏不好她
的兴奋点。

　　我自顾自的在她身上忙碌，亲吻着她身体的每一个部分，感受着她的燥热感
受着她的潮湿。

　　她的胸很小，乳头却倔强地挺立着，她的皮肤细腻爽滑，下身的潮水自始至
终的泛滥。

　　我饥渴地舔弄那里，慢慢地竟涂了我满脸。有些腥臊。

　　其实，慢慢地我有些兴趣索然了，感觉这一切不是我希望的那样，没有以往
的刺激也没有打破禁忌的快感。就像和自己的女友在例行公事。于是，很快地插
入，抽动。

　　直到这时，她的呻吟声开始变得悠长，随着我动作的频率还有些节奏。

　　两条腿闭合着双脚抵在了我胸前，不时的，我低头亲吻一下她有些迷乱的脚
趾。

　　她的脚趾粒粒饱满修长，有时候惊蛰的张开有时候又紧张地收缩。像一对风
向标，展露着她不敢过份宣扬的欲望。直到这时，我才有了些成就感，动作也变
得越来越充满激情。

　　那天做了两次，第一次过后激情消退的我们依偎着在被里说笑，两个人的手
不时的在对方身上摸索，我偶尔的扣摸她的下体，她偶尔的攥住我的小弟弟，慢
慢地便又有些动情。

　　第二次是从后面插入的，侧着身子，她蜷缩在我的怀里，屁股顶在我的身体
上，下体的潮润隐隐的打湿我的毛丛，火热的阴茎就那么顺利的滑了进去。

　　这一次好了很多，她的叫声变得开始狂乱，还有些呢喃冲口而出。

　　我舔吸她的耳廓，小声地问她的感受，她跌跌地点头嗯嗯地回应。

　　最后，她说要死了，颤抖着身体，痉挛般的抖动。

　　我们好像是同步结束的，紧要关头，我还没忘拔出来把液体喷射在她的身体
上，让她的身体更加的狼藉。

　　故事情节太多就成小说了过程细节太多我又实在不擅长，只是试着把经历复
述出来，似乎以达到我的目的了。其实我一直不觉得我这样做是对的，但是我欲
罢不能。

　　撑死胆大饿死胆小，我算看出来了。

　　我一直认为和陌生人上床有意想不到的快乐。除了单纯的欲望释放，还有那
种隐含的内容。

　　试想一下，本来陌生的两个人，原本彼此还在彬彬有礼的寒暄，通过刻意的
挑逗，缜密的计划，致使她在内心冲动的驱使下，一步步地放弃了应有的理智，
一步步地滑向本能，这样的过程本身比做爱更加令人着迷更加的刺激。

　　所以，我从不主动的去找小姐。那样太赤裸裸，太直接了，我享受这样的过
程，享受直观的感受一个女人慢慢地和我臭味相投。

　　我知道我很龌龊，但我欲罢不能。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-24 15:05 编辑 ]
----------

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接着讲吧，又一个女人。

　　这应该是我认识的第五个女人了（我所说的认识是指那些和我关系暧昧的，
不包括正常交往的女性朋友），３４岁，不大不小的年纪。

　　第一次看她照片感觉很小，我以为和我年纪相当。

　　照片上她笑得非常阳光，灿烂还略显天真。但后来知道她其实很郁闷，因为
她的老公。

　　认识她的时候她正打算离婚，还打算着趁着没离赶快找个下家。她说要骑驴
找马，不打无准备之仗。

　　我和她开玩笑，问她：「我怎么样？」

　　她说：「你太小了，不合适。」

　　我说：「为什么不合适呢？如果我们相爱了就没问题。」

　　她说：「那你养得起我么？我结过婚还有孩子。别说傻话。」

　　我没说傻话，只是说了谎话。

　　也许是我表面上过于真诚了，掩饰了我的言不由衷。尽管她明知道我们不太
可能，似乎也渴望我真的不嫌弃她，真的要娶她。

　　那时候我们聊得很是纯洁，主题一直围绕着生活、爱好、彼此的性格和日常
的所见所闻展开。从不涉及男女关系的范畴。

　　不过，我觉得聊了那么久，最终还是要见面的。只要见面，就不可避免的要
发生些什么。不知道她怎么想，至少我是这么打算的。

　　那天她休息，我们约好了见面，她过来找我。

　　那是我们第一次见面。后来她对我说，第一次看到我很诧异，因为我看起来
比照片上要小很多。当时就认为我们之间绝对发生不了任何事情，当个弟弟吧。

　　她还说：「你看起来斯文有礼，不是那种人面兽心的人。」

　　奇怪了，女人一贯的自以为是。

　　我们一起先去吃了晚饭，然后我提议去ＫＴＶ。

　　我无耻的想法是，之前的我们交流得一直很是纯洁，不可能见面就去宾馆，
那样显得我的形象很龌龊，去ＫＴＶ就自然很多，并且相对来讲，那个地方也很
封闭，是可以单独相处的场所。而且，她说过，她很喜欢唱歌。

　　随便找了一家，要了个小包，进门后我有意识地把脱下来的外衣挂在门口，
这样一来便挡住了外面窥视里面的视线。

　　唱歌的时候，说实话，我有些心不在焉。不过，唱了一会儿彼此就放开了很
多，吼叫着发泄情感也增加了相互的感觉。

　　找了个机会，我自然地搂住她的腰，她一下子僵硬，让我别闹。我索性说开
了，把她话筒拿过来，不让她唱了。

　　我说：「我们做点别的吧。」

　　她看着我，眼神很迷惑：「你想做什么啊你。」

　　「我有感觉了，怎么办？」

　　她一下子明白了，格格的笑：「关我什么事。」

　　我没理她，不由分说一把抱住她。她没挣扎，头也顺势放在了我肩膀上。我
们像一对情侣样的依偎着。

　　好一会儿，我推她的肩膀，想让她躺下，她变得有些犹豫。

　　我问她怎么了，她说不想对不起老公。

　　我有些哭笑不得，说：「你都准备离了，还怕对不起他？」

　　「可是我们毕竟还没离呢，他也没有对不起我。」她狡辩着：「再说我也不
可能嫁给你。」

　　我说：「别想这么多了。」我还说，我喜欢她。然后，开始摸她的胸。

　　实话实说，她的胸长得真是不错，不大不小软硬适中。那天她的衣服领口很
低，乳沟若隐若现，我一直在想，要是可以尽情地蹂躏一下，该有多爽。

　　毕竟在半公共场合，我还是不敢太过，尽管我们有意地选择了一个隐蔽的角
落。那个地方在房间的死角，除非有人推门而进，否则不会被发现。

　　可以感觉得到，她也有些渴望，在我的一番进攻之下，马上缴械投降，瘫软
在沙发里。

　　上衣和乳罩被我推了上去，饱满的乳房颤微微地袒露在我眼前，两粒乳头坚
挺的傲立，如成熟的葡萄珠夺人二目。

　　我尽情的戏弄着，揉捏，吸舔，她无法抑制地喘着粗气呻吟。

　　当我慢慢的希望进一步的时候，她拦住了我，说不行。

　　我以为她是害怕有人闯进，宽慰着说：「没事，不会有人的。」

　　她还是紧紧抓住我准备解开她裤子的手，说：「真的不行，倒霉了。」

　　靠，倒霉的应该是我。

　　我一下子沮丧，她看我痛不欲生的样子又格格地笑。

　　我以为她在骗我，重又不甘心地去褪她裤子。她无奈地解开裤勾，扒开内裤
的一点点边，让我看。

　　果然，我彻底地崩溃了。

　　好在，最后她用手帮我解决了，手法细腻娴熟，聊胜于无。

　　最后，我有气无力地问她：「你这算出轨了么？」

　　「你说呢。」

　　她捏着我逐渐萎缩的小弟弟，说：「都这样了，还不算出轨啊。」

　　那天之后我们联系的越发频繁，电话中语气也变得暧昧。我常常问她什么时
候再次见面，她总是说休息的时候。

　　有一次她问我：「再见面去哪里呢？」

　　我说：「找个宾馆。」

　　她问我是不是经常去，我说不会，只是和以前的女朋友去过几次，她笑了笑
没再说什么，应该算是默认了。

　　于是，我们约定了下周末见面。

　　那天我起了大早，前一天还在网上搜索了一些宾馆，选定了一家。早早的过
去，开好房忐忑而又兴奋的等她。

　　她家很远，四环以外了，坐公交也要很久才到。我不停地和她电话联系，不
停地追问：已经到什么地方了？还有多长时间？搞得她都有些烦了。事后我也觉
得我有些色急，像个从没沾过腥的猫。

　　途中她突然打来电话，突然说她有些后悔，她不想来了，要回家。当时我一
下子跌到了谷底，心啪叽一下摔得稀碎，哇凉哇凉的。

　　当时我无所适从了，不知道说什么好。不过，很快她又打来电话，在那边呵
呵的坏笑。她在逗我。

　　是不是很多女人都喜欢略施小计的逗弄男人呢，觉得这样去调男人胃口是件
很有意思的事情？

　　不过好事多磨，她还是如期而至了。我去车站接她，她意气风发地下车很自
然地挽住我的胳膊，一路寒暄着回了宾馆。

　　刚刚关上房门，我反身就把她抱在了怀里，嘴胡乱地在她脸上亲，她也如我
一样，辗转地翘起嘴唇在我脸上寻找，互相碰撞之后便再不分开，碾压地吻在一
起，霎那间口水弄得一片，渍渍有声。

　　她紧紧地环住了我的腰，我的手却情不自禁地在她身上抚摸，探进衣服没有
章法的在两乳上游荡，她呵呵唧唧的看起来很是享受。她出汗了，有些咸。

　　发泄了一番，我们都慢了下来，她喘息着说：「去洗洗吧！」我点头，然后
急不可耐地帮她脱衣。

　　我们是一起洗的，从始至终我的下面一直的雄纠纠气昂昂，她嬉笑着看我那
里，温柔的帮我洗干净，不时的还点一下，说这是个坏东西。

　　每点一下，小弟弟都是弹性十足，抖动着肯定她的推断。

　　帮她洗的时候，发现她早已情动。大腿中间的缝隙中，手到之处淅淅沥沥的
粘滑。我问她这是什么，她说不知道。我说我知道，然后把她的身子翻转过去，
贴住了她情不自禁翘起的屁股。

　　她的屁股丰满圆润，顶上去很舒服，我的手从她身子前面探过，穿过她分开
的大腿，在那里摸索。

　　她闭着眼轻声哼着，两只手抵在墙上，头用力地后仰。

　　我手指很快勾住了我的阴茎，稍一用力，顺着缝隙送了进去。

　　花洒中的水仍在哗哗的流淌着，打在我们已经相连的身体上，随着啪啪的声
音，水花四溅。

　　主战还是在床上，还是用我最喜欢的男上女下。

　　我喜欢把女人压在身下，一边大力地抽送一边看着她意乱情迷的表情，眉头
紧锁，嘴唇微张，有时候似哭非哭有时候声嘶力竭，于是一种征服感油然而生。

　　看着她兴奋不已的样子，我还在想像，不知道这时候她的老公在做什么，一
定没有想到，自己的老婆已经瘫软在另一个男人的身下，抛却了廉耻，忘记了人
伦，不停的为了自己的欲望向另外的男人求欢吧。

　　每每这时，更加的兴奋，集中所有的注意力感受着每一次的进入。

　　经历得多了，发现每一个女人高潮的时候都有不同的表现。这个女人，喜欢
咬人，每一次过后，我都伤痕累累。

　　每一个女人阴道的位置也会有所不同，有的靠后有的靠后。

　　这个女人比较靠后，所以，她趴在床上的时候，不用把屁股翘起也很容易的
进入。

　　这个姿势很舒服，多肉的屁股缓冲了我的撞击，弹力十足响声震天。

　　她很喜欢那样的声音，听着听着就不行了，常常忍不住地大叫着泄了身子。

　　起身时，床单上一片水渍，还点缀着几根弯曲的阴毛。

　　当然，她还是喜欢咬我，不仅在高潮时咬我，之前还会咬我的小弟弟，有时
候真是害怕她会情不自禁的把它咬断。

　　后来，她还会穿各种丝袜给我看，她说男人喜欢这个。我倒是无所谓，估计
是她老公喜欢吧。不过，欣喜她有如此情调，我都是非常配合。

　　有一次比较有意思，我让她给我口交，她扭捏着不干。我问她为什么，她说
前天刚给老公做过今天又要给我做，感觉自己都变成性奴了。我呵呵地笑骂她，
都快离婚了还不老实。

　　不过那天还是给我做了，我耸动着射在她嘴里，很爽。

　　就这样，我们的关系大概维持了半年，这个女人很有意思，这里就不一一列
举了。

　　我们慢慢地疏离，是因为一次意外的怀孕，她说是我的。

　　其实无论是不是我的，既然她对我说了，我总是要负责的，我很讨厌和女人
为这种事情理论，很猥琐很不男人。当然，如果以此来胁迫我另当别论。

　　我陪她去打了胎。

　　那一次我认识到女人的确值得男人来爱护，起码发生了事情男人一如既往的
轻松，而女人却要承受心理和肉体的双重摧残。

　　那之后，她休养了一段时间，我便很少联系了。

　　现在想起，感觉有些内疚，一个女人为我受了那么大的苦，我却那个样子，
实在让人伤心。

　　可是，我能怎样呢，不可能娶她，也不想长时间的和她保持情人关系，好容
易有了理由，难道我放弃？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们接着说下一个女人。

　　这个女人以职业划分的话应该说是个白领，认识她的时候她大概３６岁。之
所以说大概，是因为我好像只问过她一次，她含含糊糊的说了个年龄，我也就马
马虎虎的听了一下。估计不止３６，只是看上去差不多。

　　还是在网上认识的，很偶然的加上了她。

　　那天很无聊，工作上遇到了一些瓶颈，于是比较郁闷，闲来无事便在ＱＱ上
随便加人。我记得加了好多，基本上都是女的，但没几个理我，即使理我也是哼
哼哈哈的，一看就是在客套的应付，搞得我很是无趣。这个女人是其中的一个，
比那些稍好一点，起码有些诚意。就是打字太慢。

　　开始我以为她还在和别人聊，于是也不怎么热心，经常她很费力的打上一串
文字，我都是很敷衍地最简短回答。

　　很多时候，半天不理她她还在拼命追问，问我在做什么，是不是打扰了我。
后来我知道，她刚刚学会聊天，我竟然是第二个和她聊的人。她说第一个和她聊
天的人太粗俗了，特没礼貌，我还行愿意和我聊。

　　「缘分啊，」我说。她说：「是啊。」

　　她说她上网完全是因为工作需要，也没人教她，都是自己在慢慢摸索，她觉
得上网真的很令她惊奇，好像打开了另一扇窗。我心想，窗外面还有魔鬼呢。

　　不过，刚刚开始还真的没有做魔鬼的打算，因为我觉得她可能也不是上网来
找异性伙伴的。

　　不过或许是习惯了，在网上遇到一个女人便不由自主的希望发生点什么，不
管结果怎样，努力一下对我来说总没有坏处。先聊着呗。

　　开始的话题理所当然的健康向上。她知道我比她小很多，总是动不动的将一
些大道理灌输给我，晓之以理动之以情的，估计是很久没有人听她布道了。

　　因为有不可告人的目的，她说这些的时候，我一直很配合很受教的样子，让
她很有满足感，总是说有机会请我吃饭。有一次，还互换了手机号码，偶尔的会
打个电话，轻描淡写地聊几句，语气都是那么的不痛不痒。

　　有一天下午，和一个女人出去（就是上面说的那个准备离婚却一直没离的女
人）。那天和她做了两次，到晚上我们两个都有些疲惫交加，她回去后我没走，
反正第二天中午才退房，索性睡在了宾馆。

　　没想到，第二天一大早，那个女人又来了。早晨她老公开车送她上班，下了
车转了一圈就跑到了宾馆。

　　其实昨天做过了两次，迷迷糊糊的根本提不起兴趣，躺在床上看着她气鼓鼓
的样子。她说昨天回去和老公又吵架了，心情不好。然后就扑在了我身上，不停
的吻我，让我把她的衣服脱掉。

　　我胡乱地扒光她，她躺在床上掰开自己的大腿，催着我进入。

　　我问她怎么了，感觉有些不对劲，她并不回答只是催我，让我用力。

　　那天她非常疯狂，活脱脱一个荡妇的形象，翻来覆去的和我折腾，插进去的
时候总是让我用力用力，我只好竭尽所能地猛干，彼此都大汗淋漓。

　　最后我几乎虚脱着射出，躺在床上喘息不停，她还有些意犹未尽，攥着我疲
软的小弟弟在嘴里裹吸，我都怀疑她早餐吃了春药。

　　我估计是她老公真的伤她不轻，她用这种方式在报复吧。不过，现在想想还
挺刺激。

　　那天我们磨磨叽矶的纠缠到了中午退房，吃过午饭送她继续上班。突然响起
手机还一直关着，怕单位上有事，连忙打开，刚打开就进来了一个电话，是那个
白领女人。

　　她语气中有些生气，责问我干嘛去了，无数个电话给我却总是关机。

　　我唯唯诺诺的说着道歉的话，心里不但不恼怒，还有些惊喜，起码说明她开
始牵挂我了，好兆头。

　　不过经过这一次，我们的关系似乎进了一步，我开始敢和她开一些玩笑了，
聊天的尺度也有了些放开。

　　有一回不知道聊什么，说着说着就说到了夫妻生活。一开始我问她老公的情
况，接着刺探她家庭是否幸福，她说就那么回事吧。

　　是我处心积虑的把话题带入的，小心翼翼的尽量不显山不露水，但还是有些
不安，怕一旦她反感很有可能功败垂成。

　　她竟然很爽快，没有一点的扭捏作态，宾主双方就各自的具体情况展开了热
烈的讨论。

　　她告诉我，那种事儿有一年多没做过了。我还特无耻地问她，那么长时间不
做你不想么？她说女人和男人不一样，不是特想。

　　我说，这样不好，你现在正是需要的年纪，缺乏有效地性生活会加速衰老，
对内分泌有一定的影响。她格格地笑着，说我懂得还挺多。我说我妈是医生，家
里很多书，没事儿翻着看多少知道一些。

　　我还劝她，你应该正常一点。她说无所谓了，这样挺好，工作一忙就什么都
不想了。我猛然说，不如咱们做吧。她迟疑了一下，问我，你经常这么做吧？

　　我厚颜无耻地狡辩，说：「我还没女朋友呢，还是处男呢。」

　　她似乎有些惊喜的说：「你真是处男？」

　　我说：「是啊，谁还骗你。」

　　她犹豫了一下，说：「不行不行，我可不能害你，你还是好好地找个女朋友
吧。」

　　乘热打铁，我马上拨了电话过去，装作特纯情的说：「我真的喜欢你。」

　　她在那边一直的很迟疑，说：「别胡说了，我大你好多呢。」

　　我坚持，告诉她就是喜欢，就是想要你。她说：「以后再说吧，」随后挂上
了电话。

　　从始至终，她的语气没有一丝的震怒，却感觉很暧昧，甚至可以感觉到内心
的挣扎和矛盾，这样的过程，一下子让我有些兴奋。

　　一定要让这种感觉延续下去，于是经常的在上班时间给她电话，变换各种理
由挑逗。

　　「姐，想你了。」

　　「好好上班，想什么想。」

　　「真的，特想，都有反应了。」

　　「什么反应？」

　　「下面硬了。」

　　「……」

　　「真的，特硬，还很热。」

　　「……」

　　「什么时候你出来吧，我想见你。」

　　她还是不说话，于是我又说一些乱七八糟的话，说着说着她就怒了，呵斥我
一声，就挂了电话。

　　过一段时间，我又打过去，继续这样。很多时候我说的时候她都保持沉默，
但慢慢的不再挂电话，只是默默地听着我一个人在那里小声的说，我可以听到话
筒里传来她粗重的呼吸声。

　　有一次她又挂了我电话，那次我问她有没有反应，她好像「嗯」了一下，我
问她：「你湿了么？」她还是「嗯」，声音小的不能再小还有些颤抖，然后我说
我现在想插进去，她说别说这些了，难受，马上，话筒里传出一阵忙音声。

　　那段时间，也不知道怎么了，相当地厚颜无耻，经常赤裸裸的直奔主题，不
过，也和她的默许和纵容有关。

　　她从没表示过对我这种行为的深恶痛绝，有时候甚至还有些鼓励的成分，虽
然没直说但我能感觉得到。

　　我从没停止过骚扰，不停的利用各种工具向她传达我的信息，她一直都不置
可否，似乎还挺享受这个过程。

　　不过，最后终于同意和我见面了，找了个冠冕堂皇的理由，要请我吃饭。

　　我继续我地厚颜无耻，说：「还吃什么饭啊，直接去开房吧。」

　　她一下子也变得和我一样，说：「太突然，还是先吃饭吧，熟悉一下，省得
尴尬。」

　　我说：「那好，我请你。」

　　我笑着让她明天穿得性感一点，她问我怎么才算性感？我呵呵的笑，挺色的
样子。

　　不过，第二天见到她并没有看到她性感的装束，却很ＯＬ的感觉。

　　黑色的套装套裙，雪白的衬衫，肉色丝袜穿一双漆亮的高跟皮鞋，远远走来
竟然也有些丰姿绰约亭亭玉立，气质中有一种委婉和恬静。

　　当时有些惊艳，虽然看过照片，但实际上要比照片好看很多，虽然举手投足
多少还是留露出一点即将人到中年的世故，但风韵犹存。

　　那顿饭吃得很是惬意，即赏心又悦目，更惬意的是在最后，我们还是去开了
房。当然，费了一些周折，就不多说了。

　　那个酒店还是不错的，价格合理也很干净，即使到现在，我还常常光临。

　　那天我们进到房间，她还有些羞涩，扭扭捏捏的。

　　我从后面抱住她，她有些轻微的挣脱，这让我感觉自己有些太过于直接，有
些没有情趣。

　　女人都是这样，不喜欢直接进入主题，她们更喜欢酝酿一些所谓的情绪，以
便让事情发生的更加自然而然，情不自禁，她们觉得这样很美，过程也很享受。

　　她说先看看电视吧，于是坐在床上打开电视调着台。利用这段时间，我溜进
卫生间草草的处理了一下个人卫生，然后坐在她身边，轻轻地抚摸她的手。

　　她变得很局促，一动不动，我揽过她，手指轻轻地划过她的脸颊，抚摸她的
嘴角和耳垂。于是，她有些情动，我感觉她的呼吸变得有些急促。

　　我的嘴贴近她的脸，却并不触动她，我想她可以清晰地感觉到我呼吸的热气
慢慢的感染她，她忽然的长长的呼出一口气，开始享受这一切，嘴唇凑过来，吻
住了我。

　　我不再温文尔雅，很粗暴的抱住她，抚摸她，手在她的乳上和身体上揉搓，
舌头伸出来进入她的口腔和她的舌头搅动在一起。她很快进入了状态，任由我脱
去她的衣服。

　　解胸罩的时候遇到了一些小状况，似乎是因为太紧的缘故，手指怎么在后面
拨动都无法把搭扣挑开，最后她好像是有些难耐，自己把胸罩脱了下来。

　　我把她推倒在床上，吻着她的乳头，手在下面摸索着脱她的裙子，她的身体
自然地抬起方便我褪下来。

　　于是，整个身体除了连裤的丝袜，一下子都暴露在我面前，很是性感。

　　不过，穿着连裤袜虽然性感但着实的妨碍办事，我又不能真的如Ａ片里那样
直接去把它撕掉，正想再去脱时，她自己又主动地把它连内裤一起脱了下来，白
白的大腿略微的分开，中间乌黑的阴毛上还有些晶莹的闪光。

　　本来想直接分开用舌头去舔弄的，但忽然想到她那里不知道有没有洗干净，
于是不敢尝试了，恐怕会有味道便只好在小腹和延伸上来的阴毛上亲吻，手继续
的够在乳房上揉捏，一会儿，她发出了叫声，高高低低的，身体不安地扭动。

　　她的两条腿不知什么时候已经完全的分开了，整个身体以那种迎接的姿态伸
展着。

　　我不为所动，一边继续在她身体上小鸡啄米样的亲吻，一边赶快把自己扒光
了，压在她的身上，她一下子抱住了我，舌头轻而易举地伸进我的嘴里，疯狂地
吮吸。

　　我的家伙儿早就硬得像一根棒槌，怒放着在她的下身摩擦，却像找不到位置
样的左顾右盼，就是不进去。

　　她有些恼怒地打了我一下，手伸下去抓着我的小弟弟对准自己的阴道，另一
只手推了我屁股一下，滋溜一下钻了进去，我顺势一蹴而就。

　　和所有女人一样，那一刻，她发出了一声长长的欢叫，声音不太大但极具诱
惑。

　　那天，做的过程中同，她仍然的有些不好意思，只是低声地叹气或者绵柔的
呻吟，我以为她本来就是这样的，后来才知道，她的叫床声可以用声嘶力竭来形
容，好几次我不得不用手捂住她张开的嘴。

　　看来，第一次，还是有些不能彻底放开。

　　那天我们只做了一次，本来过后小寐了一会儿之后想再来一次的，她坚决地
拒绝了我，她说快来事儿了，刚才上厕所已经发现了些许的迹象。

　　她说再弄会发炎。

　　我们只好互相搂抱着聊天，我问她刚才舒服么？她伏在我胸前点头，说感觉
很好。

　　我估计她在逢迎我，因为我觉得还是有些控制不住，她在床上的样子实在过
于诱人，我尽量地在忍耐还是很快就缴枪了。

　　不过第二次约会好了很多，我发力到位节奏恰当，不敢说让她高潮迭起，但
我清晰地感受到她那种接近疯狂的释放和她特有的嚎叫。

　　一个女人竟然可以这样，青筋暴露五官挪位，看起来竟有些狰狞。但那种狰
狞，却有一种绽放时的灿烂。

　　不可否认，直到现在，这个女人仍然是我所交往的最令人着迷的女人之一，
不仅仅是相貌还有周身时时散发的一种成熟甜美的风情。

　　我曾经问她，说你这样的女人一定不缺少男人，为什么找到了我。她似乎从
没认识到自己的价值，却有些唏嘘不已自怜自哀，一个即将４０岁的女人，有这
样的感觉也可以理解。

　　她说，是我让她觉得自己还是迷人的，自己还是可以拥有春天。

　　后来我们常常到这个宾馆幽会，有一段时间几乎隔两天就要来一次。

　　我相信那些服务员对我们印象深刻，这让我们变得有些顾虑了。

　　于是，有几次尝试去我家里，尝试去她家里，因为众所周知的原因，或多或
少的总是有些障碍，无法没有任何顾忌的做。

　　对她来说，欲望的闸门一旦释放，总是渴望喷涌的越畅快越好，所以，又回
到了宾馆。

　　我们尝试了很多种方式，她对此乐此不疲，有时候她会鼓动我买很多Ａ片，
让我看过后在她身上实施。

　　她喜欢轻微的ＳＭ，让我用丝袜将她的双手绑住，蒙住她的眼，这时候她便
格外的兴奋，赤裸光洁的身体，在床上不停地扭动兴奋的挣扎，然后催促着我插
入。

　　她最变态的，是每次都要让我抱着她去卫生间嘘嘘，像给婴儿把尿那样的姿
势，那样的吹着口哨，她「着了魔似的喜欢」。

　　唯一有些不好的地方，她不喜欢说脏话，即使我说她也不喜欢听，也许是她
这方面有障碍吧，我也没再强求。

　　她口交的技术也总是不过关，弄得我很不舒服，减少了很多快感。虽然她总
是趴在我下面努力，但每次总是被我难耐地推开。

　　有一次她来事儿，很体贴的给我用口做，却一直的弄不出来，脖子都有些酸
了，那天我也很执着，一直的没喊停，她也很听话地继续。

　　我努力地找各种感觉，幻想各种香艳的场景刺激自己，终于出来了，那一刻
我使劲地按住她的头，很用力地射进她的喉咙，退出来后，她第一个反应便是大
口呕吐。

　　我怜惜地抱她进怀里。

　　她偶尔会和我谈起她老公，她说她老公做的时间不算很长，但也不算早泄，
大概５分钟的样子。她老公不是很野兽那种的男人，很传统，包括在床上。

　　她老公不喜欢她大声叫床，不喜欢她表现得很亢奋，也可能因为经常出差在
外，害怕自己老婆有亢进的性欲而自己无法去满足她。

　　所以，做爱时，她总要表现出一副漫不经心的样子，同时控制着自己不让自
己的声音变大，总之，她在让老公知道，性，对她，并不是一种享受，她只是在
配合他，满足他。

　　所以，她婚内的性生活，是一杯白开水。

　　所以，她的老公，也认为她是一个白开水样的女人，一个典型的朝九晚五的
职业女性，一个典型的家庭主妇，一个在性上没什么追求甚至有些乏味的女人，
所以她的老公绝对认为这是一个可以让自己和绿帽绝缘的女人。

　　尽管，这个女人徐娘半老风韵依旧犹存。

　　其实，他不知道，这一切是因为婚姻的关系，她在揣摩他的喜好在迎合他的
喜好。

　　于是，他无论如何想不到，自己的老婆在自家是主妇，在别人的床上却是荡
妇。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-24 12:19 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　除了在床上做爱，很多男人，会神往地幻想在森林或原野上做爱。

　　同样这些男人，也会幻想成为野兽撕裂食物般狂野的撕裂自己的女人，或者
像韦小宝那样撕裂多个女人。

　　所以说，男人的欲望本来就是是双面的，正常的，肮脏的。

　　除了在床上做爱，很多女人，会美丽地幻想在海边沙滩上做爱。

　　同样这些女人，也会在幻想中期待被强暴，或幻想中成为婊子。

　　女人的欲望，也是双面的，美好的、和肮脏的。

　　其实不是是美好和肮脏这么简单，每个人对性的需求，在不同环境、不同年
龄，甚至同一环境同一年龄，都是多种多样的。只所以拿出美好和肮脏来对比，
是因为足够普遍，也足够鲜明。

　　婚姻是个复合体，而非是单纯的性的结合。

　　在非性的层面，婚姻中的两个人需要给对方展示美好。

　　所以，初婚时，或者在很多年的婚姻中，为了避免对方认为自己不美好，会
隐藏性中自然带有的肮脏的一面。

　　所以，绝大多数人的婚内性，是被压抑的，特别是性中那肮脏的一面。

　　天天只让你吃龙虾，日子长了，你也会吐的。

　　主妇都知道做菜要经常变换花样，做爱，难道你就觉得不需要吗？

　　水被压制久了不能宣泄，就必然要决堤。

　　学物理的都明白，知道任何事情，都不能在不平衡状态保持太久的时间。

　　欲望被压制得不到宣泄，自然就不会平衡，自然会需要找个出口儿宣泄，什
么时候去宣泄、时间或长或短并不重要。

　　去年的地震，让大家知道了应力这个专业物理名词，在表面看不出任何裂痕
的时候，其实事情已经一直在底下酝酿着。

　　对婚姻的维护，使婚内性存在着远超出非婚内性的禁忌，所以，可以说：对
于禁忌太多的夫妻来说，婚内性，先天就是残疾的。

　　因为，性中肮脏的一面，永远无法满足。

　　也许，这就是婚外性盛行的源头。

　　婚外性，是简单的性的结合，可以毫无禁忌的，去满足对方和被对方满足。

　　以上的话，是从一篇文章上摘抄的，很有感悟。

　　这些话本是提醒那些对自己婚姻有些满足而变得麻木不仁的男人和女人的，
夫妻间性方式要多变常鲜，满足对方对性的多方面需求，才能避免对方出去寻找
刺激被人勾了心，爱情才能长期保鲜，保鲜才能牢固。

　　我的感悟是从另一方面得到的：任何婚姻，都不是坚不可摧的，婚姻双方都
在隐藏着自己不为人知的一面，我需要做的，只是要把那些隐藏的挖掘开来，让
酝酿着的得到宣泄，去满足其中一方的肮脏，同时也达到自己的满足。

　　当然，只是针对其中的女人。

　　不废话了，我们接着说。

　　这是个３８岁的女人，个子很高，有一双白皙的长腿是她突出的优点，戴一
副黑胶框眼镜，看起来很知书达理很知识分子。

　　但实际上她具体做什么工作，她一直的没有对我说，「家庭妇女」，我问她
职业的时候她总这么说，但我发誓，她一定不是，或者，不全是。

　　我们认识的过程和大多数的网恋一样，没什么花样，无非是从简到繁逐渐渗
透。当我有一次鼓足勇气告诉她，我对她有了想法时，她的态度也是和所有她那
个年纪的女人一样，充满了不屑，「你个小Ｐ孩儿懂个什么。」

　　其实那时候我已经不是小Ｐ孩儿了，周岁整整２９，不过虚瞒了４岁，因为
我那时看起来很年轻，也因为自己很怕马上就人到中年。

　　不过，后来她还是答应和我见面。

　　我好奇得问她，为什么答应见面呢？她说她也是好奇，她说她想看看现在的
孩子都是怎么想的。

　　「现在这个社会真是乱了，我们那会想也不敢想，搞个对象都偷摸着，就怕
人看见。」她那时的口气，像极了我妈单位的工会主席，那个女人一提起现在的
年轻人也是这么说。

　　她的行事作风也和工会主席一样——正统固执，她最经常对我说的一句话就
是：「这算什么事儿啊。」很不理解很痛心疾首的样子。

　　所以，这个女人很难搞。

　　我们第一次见面同样去了ＫＴＶ，在里面我同样臊眉搭眼地去楼她，她立刻
闪到一边，我继续靠近，她立刻站起来，做要走状。

　　我马上老实了，让她接着唱。

　　「这样我唱得下去么，你觉得自然么？」

　　说实话真的不很自然，而且很尴尬，没有挑逗起她的情绪，反而被她鄙视，
那滋味没有比这更丢人的了，当时特想找个地缝钻进去。

　　好在我是久经欢场的老将，脸皮已修炼的无比厚实，刹那的羞愧稍纵即逝，
相反，到激起了我的斗志。我这人一贯的越挫越勇。

　　我花费了时间，金钱，不达目的岂不白费？

　　但是改变了策略，准备放长线了。那两条大白腿给我的诱惑实在巨大，我不
只一次地幻想把它们扛在肩上的情景，这让我很有耐心。

　　后来我们唱到很晚，我也一直不敢越雷池一步，乖乖的像个不懂事的孩子，
这让她很满意。

　　很晚了，她要回家。我央求着让她再陪陪我，她只好答应，我们在人车稀少
的马路上慢慢地散步。

　　期间，欲火中烧的我忍不住地又抱住了她，她挣扎了一会儿却又无可奈何，
苦笑着从了，但无论如何不让我吻她，躲闪的嘴里还是念叨着那句口头禅，「这
算什么事儿啊。」

　　我提议她不要回家了，我们找个地方再聊聊，这一次她拒绝的很干脆，态度
很坚决。

　　「不可能！」

　　我们只好不欢而散，各自回家。

　　那一夜，我着实的郁闷。

　　之后的日子，我们仍然隔三岔五的在网上或电话联系。或许，在她眼里我一
直的是个小孩，对我的态度依旧的不冷不热。她说希望我清醒清醒。

　　慢慢地，因为长久的没有见面，大白腿的影子渐渐的变得远去，那种诱惑也
渐渐的消失，我几乎打算放弃了。

　　正在这时，她却主动地打来电话，要约我吃饭，而且已经到了我单位附近。

　　于是，我一下子释然，事情的发展终于有了转机。

　　她应该非常明白我的想法，既然主动了，可见已经经过了深思熟虑，并且希
望付诸于行动。

　　我断定，她这种传统的女人，几乎无法接受这样的一种性爱方式，这一段时
间，一定常常的辗转反侧天人交战吧，肯定一直处在一种矛盾之中，欲望和理智
在不停的争斗。

　　争斗的结果，我知道今天一定会有个答案，或者，她这么主动，本身就给了
我答案。

　　于是，我欣然赴约。

　　那次吃饭，气氛及其融洽。

　　她不再是那么一本正经的样子，酣畅之时竟然还和我说起了一些荤段子，于
是我也变得放肆。我甚至还对她说我喜欢她白白的大腿，我说，看到她白白的大
腿就很冲动，总想摸一摸。

　　她有些微醺了，红着脸格格地笑着说，那你就摸吧。

　　我惊讶：「真让我摸？」

　　「摸吧，今天随你便，我不生气。」她继续格格地笑，笑声很放浪。

　　「大庭广众的，算了吧。」

　　她风骚的翘着兰花指点着我：「你个胆小鬼。」

　　那天很尽兴，我们两个都有些半醉半醒，后来我提议去找个清净的地方聊聊
天，她问我去哪，我说去宾馆吧，开个房，那里安静。

　　她还是没醉，一语道破我的企图：「我可不想和你做那事儿，你别开，开了
也白开。」

　　我说没别的意思，就是聊聊。

　　她撇撇嘴，很世故地说：「说得好听，到时候就不是你了。」

　　那天我没再坚持，事情已经有了转机，我不在乎再等上几天，让她真的考虑
清楚，或许会更加融洽。

　　很快，再一次的联系她，提出要去找她，她说不能来她家，我自然地说：

　　「去开房吧。」

　　她又拒绝，我说我不会勉强你的，我很尊重你，我们可以只是聊天，我希望
这种事情是你情我愿的，我不会强迫，我还开玩笑：「再说了，你人高马大的，
我也强迫不了啊。」

　　我希望给她一个理由，尽管以聊天为理由很牵强，但起码不是直接冲着偷情
去的，她的内心或多或少的可以好受些。

　　果然，她犹豫了一下，答应了。

　　我开车到她家附近，找了家还算不错的酒店，开好房等他。

　　再打电话给她的时候，我发现她还在犹豫不绝，怕她不来，我说房间都开好
了，你别耍我啊。口气当时很严厉。

　　她一直当我是小孩子，像她那个年龄的女人，对待小孩子都是本能的善良，
她们总会认为，既然答应了孩子就应该信守诺言而不是欺骗。尽管我早已不是一
般意义上的孩子，但对她的潜意识应该还算吧。

　　果然，她一下子坚定了许多，一下子又给自己找到了理由：答应的事情，绝
不反悔。

　　她很快地来了。

　　进到房间，她指挥着我把窗户打开，窗帘拉开，清爽的空气一下子透进来。

　　她很满意这样的效果，说这才是聊天的样子。

　　这让我很是沮丧，没想到事已至此她仍是如此惺惺作态。

　　她坐在床上，面对着我，意味深长地笑，我那时的表情一定很苦恼，不知道
是应该欣喜还是应该愤慨。

　　她两手分开撑在身体两侧，原本挺拔的上身驼起，姿势看起来有些僵硬。我
劝她上床躺着，可以倚靠着床头，这样会舒服一些。

　　「不用，我喜欢坐着。」她说。

　　我们就这样聊着，慢慢地气氛变得融洽，她也变得越来越松弛，身体从拘谨
的坐态慢慢地斜倚在床头，顺手还抄过来一个枕头垫在腰下，后来，似乎还有些
不太满足，索性脱了高跟鞋侧躺在了床上，很是惬意的样子。

　　一双穿了黑色丝袜的脚就那么交叉重叠着伸在我面前，不时的，脚趾向上翘
起，绷紧的丝袜下炫目的白皙若隐若现。

　　她似乎并没有在意这些，但对我来说却实在诱惑。

　　终于我忍不住，伸手捏住了她的脚，轻轻地抚摸揉捏。

　　她轻微地哆嗦了一下，脚却没有缩回，就那么让我捏着。

　　房间的气氛一下子变得微妙起来，无论如何，这也算肉体接触了吧。

　　我也脱了鞋，双腿搭在床沿上，用自己的脚趾不时的扫一下她的脚心，不时
的努力地去勾弄她的脚趾，我动一下她便动一下。

　　后来她说肚子有些勒得难受，起身把外裤脱掉，仔细地叠好放在一旁的床头
柜上，里面紧身的肉色衬裤，包裹着她那两条修长笔直的长腿，曲线毕露。

　　我终于忍不住抱住了她，整个身体压在了她的身上，那一刻很满足，即使接
下来的时间什么都没做，我也觉得我已经征服了她，因为，我已经把她压在了身
体下面。

　　这个时候她开始了反抗，因为我很自然地在吻她，干涩的嘴唇胡乱的在她脸
上颈上亲吻，她开始推我，我压住她挣扎的双手，她仍然在用力的挣脱。

　　也许很多男人那个时侯都会有惊人的力气吧，我就那么压在她身上，无论怎
样她仍然无法起身，我甚至还可以腾出一只手来在她的胸部揉搓，甚至伸进她的
内裤。

　　她那里湿了，隐隐的有一种爽滑粘稠的液体在我指缝中渗透。

　　「你湿了。」我凑近她耳边，小声地坏坏地说。

　　她大口地喘气，因为用力脸憋得通红。

　　我的手指继续在她缝隙中攒动，水越来越多，她终于发出了呻吟，身体无力
的松弛下来，手紧紧地抓着我的胳膊，喃喃地说：「你太坏了……」

　　忽然，她猛地起身，把我掀到了一边，我有些措不及防差点摔倒在床下。她
起身开始整理衣服，还自言自语地念叨着：「这算什么事儿。」

　　看起来，她不仅身体透支心里活得更累，明明内心欲望升腾，但仍被世俗的
观念裹挟的止步不前，这是何苦呢？

　　她站起身拿起了裤子，怕她穿上我用力地从后面抱住了她。她还在挣脱，但
力量却小了很多。

　　我掏出又涨又硬的家伙儿，抵在她的屁股上，前后地摩擦。

　　「别做小动作，把它放进去。」

　　「不。」

　　「听话，我真生气了。」

　　我没理她，再一次用力把她放到，疯了似的进攻她每一个敏感部位。

　　这次，我彻底地脱下了她的衣服，吸允她并不是很大的乳房，用手指抠她湿
润的下身。

　　她的呼吸越来越急促，慢慢地发出了断断续续迷乱的呻吟，身体再也无力挣
扎，两条腿渐渐地开启，让我的手更加方便在那里进出。

　　我顾不得自己的感受，像个勤劳的农夫在初春开垦刚刚化冻的良田。

　　「痒……」

　　我抬起头，看着她，她紧闭着双眼，双唇微微地开启，两只手死死地抓住床
单，胸不停地起伏喘息。

　　「痒……」她又说。

　　我爬上去，她的腿彻底地分开，把我身体裹在中间，我问她，想么？

　　「想。」她说。

　　我说：「自己放进去。」然后示威般地耸了耸下身。

　　她的手伸下去，夹住我的小弟弟，上下摩擦了一下，对准了自己的洞口，屁
股向上挺了挺凑过来，我猛地往下一压，插了进去。

　　那一刻，她变得那么脆弱，那么不堪一击。

　　后来一切变得美好起来，我不停地在她身体里抽动，她也在努力地迎合，大
声地呻吟，丢弃了一切向本能屈服。

　　那天我先后做了三次，用尽了可以想起来的各种姿势，我就是要让她彻底地
沉沦，彻底地变成沉浸在原始欲望中的淫妇。

　　其中一次，特意地将她雪白修长的大腿抱在胸前，吻着亲着，看她在我身下
喘息辗转，意乱情迷。

　　那天她离去的很是仓惶，我还在床上喘息未定她便匆忙地穿戴整齐，甚至没
有过多的告别，便匆匆地离去了。

　　后来，她说她很内疚，她觉得自己很脏。

　　后来，我们就失去了联系。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：

　　这个女人是我遇到的最为难搞的女人，写下来的时候其实删减了很多，现实
中的过程要更加复杂，她也更加固执。

　　其实我们最初真实的交合，看起来更像是强奸，当然，我相信她从内心来讲
只是在做象征性的反抗，否则，我无法得逞。

　　好在进入她的身体过后，她开始了妥协并彻底地开始享受，所以，留下的回
忆仍然的美好。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-24 12:02 编辑 ]