无限之淫手召唤师
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-6 02:41


简介
----------
　　　　　　　　　　【无限之淫手召唤师】章节目录


　　第一章　噩梦与进入
----------
　　　　　　　　　　　　　无限之淫手召唤师


作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2010年03月25日发表于：sis001
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近无限流好多，我也写来玩玩。有可能是坑，以下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　噩梦与进入

　　天已经有些蒙蒙亮了，吕超然摸了摸口袋才发现自己没有带钥匙，慢慢悠悠
的绕到了宿舍楼的后门，有些吃力的翻上了二楼的窗台，昏昏沉沉的爬了进去。

　　在网吧泡了一宿的他此时多少也有些筋疲力尽了，顾不得脱衣服就爬上了自
己的床上沉沉睡去，连续几个晚上没有合眼，饶是年轻力胜的身子也有些熬不住
了，况且为了上网，他已经把不多的生活费都花在了上面，长时间处于饥饿状态
的他也只有用睡觉这一个最简单的途径来缓解胃部的空虚。

　　再一次醒过来的时候天色已经很晚了，如果不是那执着的手机声响，只怕他
这一觉能睡到第二天早上也说不定。吕超然行动有些呆滞的从破旧的上衣口袋里
翻出自己那款古董级的诺基亚手机，翻看了一下才发现原来是备忘录的提醒：卫
怡的生日！

　　然后还有几条垃圾短信，不过其中还有一条古怪的信息。「在痛苦中挣扎的
人啊，如果想要得到彻底的解脱的话，就来加入我们吧！」最为奇怪的是，这条
信息的发信人竟然显示不出来。

　　吕超然以为是什么人的恶作剧，便关掉了手机，本来想继续睡下去，可是怎
么也睡不着了。卫怡，他不停的在心中呼唤着这个熟悉的名字，脑海中却浮现出
那挥之不去的痛苦场景。几个月之前，还是恋人的两人曾经幸福的依偎在夕阳下
的场景，刹那间变成了他心中挥之不去的噩梦……

　　吕超然已经记不清他是怎么认识卫怡的了，甚至连两人在一起时的幸福时光
都在他的记忆里变得越来越模糊。自从六岁那年母亲因为一场意外的事故离开他
之后，卫怡便像一个可爱的天使一样一直守护在他的身旁，一直到今年夏天发生
了那件事情之后，那可爱的天使便像是人间蒸发了一样离开了他的世界。

　　可是偏偏关于那件事情的记忆，确实如此的真实，如同一次又一次重复的噩
梦一般反复的折磨着他，想要忘却却怎么也无法忘记，清晰的残留在脑海之中。
所以他才会选择麻醉自己，疯狂的堕落，仿若行尸走肉一般的生活着。

　　就在吕超然想的入神的时候，门外传来了悉悉索索的掏钥匙声响。今天是星
期六，来到这个陌生的学校已经有段时间了，吕超然虽说很少在寝室待，可是多
少也知道和自己同住一个寝室的人的情况，和自己同住的都是本市的学生，周末
一般都会回家才对，今天居然突然有人回来。

　　虽说有些反常，可是吕超然却懒得和他们打招呼，反正屋里漆黑一片，他又
睡在靠墙角的上铺，蒙上头也不会有人在意他，况且门是从外面锁上的，他此刻
身子又是靠着墙整个蜷缩一起，如果不是有心倒是真的会直接把他忽略掉。

　　门打开了，倒是意外的传来一个女人的声音，虽说吕超然此时头脑有些昏昏
沉沉的，可是一个突然出现在男生宿舍的女人声音倒是让他提起来几分好奇心。
「到了吗？」语气中似乎有些羞涩的样子，听起来倒像是个可爱的小女生。

　　吕超然不由微微扭头看了看门口，只是在走廊的背光下根本瞧不清楚那女孩
子的面容，身材倒是看得分明，有些瘦弱的不像话了。她身后跟着一个大个子男
生，吕超然已经认出来是同寝室的刘亮。

　　这刘亮虽说是个花花公子，但是为人倒也不错，至少能和他玩到一起，两人
还一起通宵打过几次游戏，算得上吕超然在宿舍里唯一相熟的朋友了，此时见他
领了个姑娘回来，倒有些不好意思出声招呼。

　　「嗯，快点吧，我１１点还要回家呢。」刘亮说着进来带上了房门，两人也
不开灯就这么抱在了一起，直接亲了起来，还不时得发出咂咂的声音。

　　干嘛不去开房要到宿舍啊，能省几个钱啊，吕超然不由得有些郁闷的想到，
眼前的场景多少有些尴尬。

　　刘亮的床在他对面的下铺，刘亮带着那个女孩坐到床上的时候就顺手还打开
了他床头的台灯，此时两个人在床边乱摸的样子尽数落在了吕超然的眼中。可惜
台灯的光是向下照的，吕超然还是看不清那女孩的样子。而刘亮倒也丝毫不顾忌
宿舍会有别人，只是抱着女孩的嘴巴乱啃着，手也一点都不老实。

　　「别……别这么急，万一有人……」女孩还是心细的多，况且是第一次在一
个陌生的环境里做这样的事情，比常日里自然是多了几分心思。

　　听着女孩含含糊糊的声音，吕超然竟然觉得有几分熟悉，可是怎么也想不起
来是在哪里听过了。刘亮却胸有成竹的说着：「放心吧，今天周末他们肯定都回
去了，咱们进来的时候门不还是从外面反锁好的吗？肯定不会有人的。」刘亮果
然是在门锁上面留了一手，只是怎么也想不到吕超然这个窗外来客此时正窝在床
上的阴影里向下偷窥呢！

　　女孩听了这话心下也安定了许多，这才期期艾艾的说着：「说好了啊，一个
小时５００块钱！」刘亮含混的嗯了一声就用自己的嘴巴堵住了女孩的小嘴，支
支吾吾的说不出下面的话来。

　　原来是个出来卖的，吕超然这才注意到那女孩实在瘦的厉害，脸上抹着厚厚
的粉，在昏暗的灯光下反射着奇特的光芒，真不知道刘亮从哪里找来这么一个小
姐，看起来属于那种刚刚入行不久的，又或者是搞援交的学生也说不准。

　　听到两人提到钱的问题，吕超然就有些意兴阑珊了，他骨子里是很同情那些
可怜的女人的，只是作为男人的本能还是让他不时的把目光偷瞟下去。

　　此时刘亮已经把那个小姐压倒在了下铺的床上，一只手隔着上衣搓揉着那两
块不大的乳房，另一只则伸到了下面摸索着什么。女孩的头是偏向里面的，而刘
亮的注意力则全都停在女孩的肉体上面，两人都没有注意到吕超然这个窥视者。

　　直到女孩上身的衣服完全被刘亮解去之后，吕超然才有些不自在的收回了窥
视的目光。只是那女孩瘦骨嶙峋的样子却深深刺痛了他的心，当然他无法责怪刘
亮什么，更无法去责怪那个女孩，他只是对这个世界充满了一种莫名的愤恨！

　　很显然，女孩是毒品的受害者。而刘亮则不知道是在那个ＰＵＢ里面勾搭到
的辣妹，本质上却还是一个单纯的学生，吕超然蜷缩在墙角听着下面不断传来的
呻吟声，心里面就好像打翻了五味瓶一般复杂。而这一切，都源自于女孩孱弱的
四肢上纹着的那一只只血红的蝙蝠。正是他三个月前在那场噩梦中看到的可怕印
记！

　　吕超然就这么蜷缩在墙角里，甚至连床下的两人是什么时候离去的都一无所
知，那一只只蝙蝠的印记好像梦魇一般萦绕在他的心头，他有些颤巍巍的从破旧
口袋的另一侧摸出了一张发黄的纸片，上面写着长长一串电话号码。那是一个国
际长途，电话的那一边可以说是他现在唯一的亲人了，他的外公杜兰特。哈根大
公——一个纯种的血族伯爵！

　　至于自己的那个变态老爸，似乎从六岁那年母亲意外离世之后便很少在他的
世界里出现，而拥有四分之一血族血统的他，更是很害怕和那个恐怖的男人一起
生活。所以他才会找到了母亲生前的唯一一个好朋友的家里共同生活，而那家人
正是姓卫！似乎一切都被一只看不见的手操控着进行，当吕超然拿出手机很不情
愿的想要拨打那个电话的时候，手机里突然又显示了一遍那个诡异的信息。

　　「在痛苦当中挣扎的人啊，如果你想要得到彻底的解脱的话，就来加入我们
吧！」依旧是没有号码的信息。这让吕超然多少有些奇怪，虽然说在他的生活中
对于那些奇特的事情也见识过不少，可是隐隐总有一种莫名的力量在指引着他一
般，鬼使神差的，他回复了那条消息。

　　「我该怎么做，才能摆脱困扰我的梦魇？」

　　很快的，手机的信息提示再一次响起。「是否确认签订恶魔契约？确认请回
复『是』，否则请回复『否』。」吕超然有些怅然的看了看手机的屏幕，再一次
翻出了卫怡的那条生日提示，又有些艰难的看了看空荡荡的下铺，似乎还有着些
许刚才那个女孩留下的残余味道，有些迟疑的按出了手机上的ＳＥＮＤ键，将那
个已经编写好的『是』字发送了出去。

　　就在这一瞬间，吕超然的脑海中闪出了无数的记忆片段，无情的父亲，温婉
的母亲，还有很多看不清面目，隐藏在黑暗中的亲人，当画面定格在三个月前的
夏天的时候，他似乎又一次看到了卫怡眼中那绝望而又残忍的光芒——那个折磨
了他整整三个月的梦魇！

　　记忆剥离中……记忆缺失度１３％，血统分析中……血族血统２７％、古炎
黄血统３１％、未知血统４％、正常血统２８％，目标为多重深度混血，无法获
得继续分析的权限。血统评价Ｃ＋。

　　基本属性扫描中……力量１１、敏捷１３、意志力７、体能２３，目标基本
属性综合评价Ｅ－。

　　扫描完毕。

　　判定目标综合实力评价为Ｅ＋，获得个人空间开启资格，确认目标为第一次
进入空间，模拟训练任务开启。

　　训练任务场景，ＲＥＸ研究所。

　　任务目标一，潜入ＲＥＸ研究，调查关于生化僵尸的研究文件。

　　任务目标二，阻止Ｔ阵营的爆破计划。

　　可选任务目标，未知。

　　当前任务人数，１／１。

　　此次任务为现实世界任务，所有非现实技能受限制程度４０％。

　　吕超然脑海中朦胧的出现了这些古怪的提示，再一次睁开眼睛的时候，却发
现自己不知何时被包裹在了一层透明的光罩之中，而外面不远处则稀稀落落的站
着一群面容古板身穿白色研究服的人。

　　ＲＥＸ研究所？吕超然心中冒出疑惑的念头，他在网吧玩ＣＳｏｎｌｉｎｅ
的时候倒是听过这个地方，可是那明明就是游戏中的世界，自己怎么会出现在这
里？只是周围的人却真实的可怕。难道说，仅仅是回了一个短信，自己就遇到了
传说中的穿越？

　　吕超然不可置信的观察着身边的情况，发现光幕之中除了他之外，还有三个
人，两男一女。其中一个男人在他之前便已经醒了过来，冷冷的站在一边盯着他
和剩余的两人，这个面目凶悍的男人看上去像是中西混血，说不上英俊但是外表
十分坚毅。而他的左边则躺着一个小胖子，暂时还没有醒转的迹象。而剩下的那
个女人则是远远坐在另外一边，看不清是什么反应。

　　「新人吗？醒来的挺快，素质还不错嘛。」见到吕超然醒过来之后目光便落
在他的身上，而没有表现出太多的惊疑，那个凶悍的男人开口道：「很奇怪自己
怎么会出现在这里吧？不过我是不会向你解释这一切的，就是要我解释我也解释
不清楚，总之是你回复了那条信息之后便会出现在这里了。还有，我叫陈豪，器
材阻击手。」

　　吕超然还没有消化掉他话中的意思，却明显的听出了这个男人最后的一句话
并不是对着他说的，而是坐在一边的那个女人。因为很快的，女人已经开口回应
了：「李默，召唤法师。因为是现实场景，而且是新手训练世界，所以不用考虑
我的能力。」那个叫陈豪的男人则是满意的点了点头，然后又看到了还在地上躺
着的小胖子，又轻轻摇了摇头，却没有多说什么。

　　三个人之间的气氛有些沉闷，吕超然也不知道该怎么询问，但是从刚才两人
之间的对话中还是得到了一些有用的消息，比如说他是如何到这个世界的，又比
如这个世界中的人的划分是按某种能力来区别的。而现在自己所处的世界，应该
是某个新手训练场景，这些也和他在昏迷中听到的消息契合在一起，渐渐的，他
也没有了开始时候的慌乱了，相反是接受了这一切。

　　就在吕超然在心中默默数到一百的时候，包裹在他们身边的光罩也突然消失
了，身边则传来了熙熙攘攘的人声。一个看起来是那些研究员的头目的家伙对着
他们四个人嚷道：「你们几个家伙还在这边磨蹭什么，猎鹰集团的佣兵都是这么
不中用的家伙么？还有那个死胖子在干什么？睡着了吗？」

　　陈豪不屑的发出了一声冷哼，也不回答他的话，只是转头对吕超然和那个叫
李默女人说道：「我要去寻找狙击点，早点杀够人早点回去，这种程度的任务实
在没有什么好说的，你们自己看着办吧。」

　　李默则是点了点头，等到陈豪从这里离开之后，才上前同那个头目模样的人
攀谈起来。吕超然倒是不在意两人冷淡的表现，反正这种不负责任的行为在现实
世界里他已经见的多了，况且对于自己来说这次任务是自己的新手训练任务，想
来自然不会有什么难度，所以他也没有去找两人帮忙的想法。

　　此时吕超然已经完全回忆起了刚才在脑海中提示的那些东西，加上他平日里
看的小说玩的游戏比较多，多少也明白了自己是穿越到了某个类似的场景中了。

　　就在那个研究员头目带着李默也离开了这里之后，吕超然才发现不知什么时
候起，刚才就一直躺在那边的小胖子早已经消失的无影无踪了，看来除了自己以
外，另外三个家伙到这里都是有着另外的目的的，只是不知道是不是和自己的任
务一样，而如果是有冲突的话，那就麻烦了，怎么说他还是一个平常意义上的新
人啊。

　　当然吕超然不明白刚才脑海中听到的所谓血统是什么意思，只是听起来似乎
很强的样子，也只有他这样的家伙才会在第一次到这个世界里的时候还想着那些
奇怪的东西吧。

　　新奇的事物很快的冲淡了他心中的不快，关于卫怡的那一部分记忆似乎暂时
被忘却了，他已经把这次穿越之旅当做了一场特殊的游戏，不得不说吕超然的心
理素质应该算得上是出奇的好了，说白了就是脑残那种类型……

　　ＣＳ这一个游戏吕超然自然玩过不少，所以对于ＲＥＸ研究所的情况并不陌
生，而且显然他被安排了某个佣兵的身份，是以周围的研究员并没有对他的存在
抱有什么奇怪的态度，只是目前的情况看来自己的任务有两个，其中一个是阻止
来自Ｔ阵营的破坏，这自然是需要武器的，可是在那之前的世界里他根本没有开
枪的经验。

　　因此似乎从战斗方面想要达到自己的目标十分有难度。而另外一个需要找到
文件的调查任务看起来就要落实在身边这些研究员的身上了。

　　「嗨，我说哥们，你们这里有烟抽吗？」吕超然明白自己佣兵的身份如果贸
然去询问有关研究内容的东西自然会引起别人的怀疑，因此他选择了交谈。而此
时他面对的就是刚刚随着李默离开的那个研究员头目。

　　「我说你们这些佣兵还真是麻烦，刚刚那个婆娘找我的时候你就不能一起来
吗？真不明白上面怎么会雇佣你们这样的家伙。」那头目抱怨着，但是明显不敢
对吕超然的要求过于冷漠，虽然说这个年轻的家伙根本不像什么佣兵，但是他也
不敢太过分。

　　掏出了一包烟递给他，又指了指走廊的尽头道：「那边是吸烟区。」

　　吕超然接过他递过来的烟和火，说了句谢谢之后便自顾自的离开了。留下那
个头目模样的家伙在身后不住的骂骂咧咧。转过走廊之后，吕超然果然发现了标
示着吸烟区的地方，李默果然也在那里，这个看上去有些冷漠的女人背靠着墙，
头偏向一边，隔着一堵透明的玻璃正往外望去。

　　吕超然顺着她目光的方向看去，赫然发现玻璃后面是一处宽广的场地，里面
密密麻麻的摆放着数不清的营养槽，一具具尸体一般的生物被放置在密封营养槽
之中，场面甚是骇人。

　　吕超然被眼前的景象震惊了，甚至没听到李默的招呼，直到她又说了一遍之
后才反应过来：「新人啊，忘了问你叫什么名字了。」

　　吕超然有些不好意思的看了看她，这才发现近看过去原来李默也算得上是一
个秀美的女人了，略微有些单薄的身材却有着一对不相符的巨乳，将胸前的衣物
高高的撑起，鼓鼓的一片甚是诱人。

　　虽说在现实中吕超然很少接触到女人，可是他在网上倒是学得油腔滑调，因
此在这么一个类似游戏的世界之中，他并没有往常面对别的女人时候那份冷漠，
而是带着几分害羞的说道：「我叫吕超然，还是个学生……」

　　李默看到他这样的表现竟是噗嗤一声笑了出来：「我又没有问你以前是干嘛
的，这么紧张干什么？反正我们的任务应该没有冲突才对，毕竟这个场景是和平
场景。对了说说你的任务吧。」

　　吕超然不知道该不该相信她说的话，可是直觉上他觉得眼前的女人还是值得
信任的，毕竟像他这样的新人并没有值得欺骗的意义。便向李默说出了他自己的
任务。哪知道李默听到之后竟是轻咦了一声，有些奇怪的看着他，缓缓的问道：
「你真的是一个新人吗？」

　　「什么意思。」

　　「这种程度的新人任务真的很少见啊，我开始的新手任务仅仅是在某个和平
场景里采集一些常见的物品而已，看你的任务，几乎可以说是这个场景的主线任
务的程度了啊！要知道我这次的任务也仅仅是猎杀一定数量的暗影芭比而已。」

　　「暗影芭比？游戏里面那种会隐身的僵尸吗？」

　　「是啊，要知道还在研究所里的这些家伙可不是什么太难对付的东西。」

　　不是太难对付吗？吕超然听到这样的话不由倒吸了一口凉气，要知道他在玩
游戏的时候最害怕遇到的就是这些讨厌的暗影芭比了，那些令人防不胜防的家伙
在李默这个看上去似乎很柔弱的姑娘口中居然是不难对付的东西，那她的实力到
底有多强啊？何况开始的时候她自己都说了现实场景对她的能力有很大的限制，
如果是那样的话，自己的任务似乎要比她的还要困难。

　　「那陈豪的任务呢？你知道吗？」

　　「我不清楚，但是应该和我差不多吧，一般这种现实场景的任务无非是收集
和狩猎两种，毕竟不是什么科技含量过高的世界，而像你这样的特定目标任务更
是少见了。」

　　「哦，这样吗？」

　　李默有些奇怪的看了吕超然好几眼，确定从他身上看不出什么特别的地方，
这才暂时放下了心头的疑惑，突然又好像想起了什么似的问道：「那一个小胖子
呢？」

　　吕超然正想跟她问这个事儿呢，听到她提起才说道：「我也不知道，他突然
不见了。」

　　「等到，你是说，他突然不见了？」

　　「嗯。」

　　李默听到这个消息之后才有些惊慌，深深吐出了一口烟之后，匆忙拉着吕超
然飞奔回了刚才几人出现的地方。将近一百米的距离居然只用了不到十秒钟的时
间，吕超然都不知道自己是怎么跟上她的速度了。只见刚才还在那边嘟囔个不停
的研究员头目已经变成了一具尸体。

　　身首异处！

　　吕超然看到这恐怖的场景，心里不由产生了一种想要呕吐的欲望，虽说只不
过是游戏的世界，可是血淋淋的尸体还是如此的真实。好在体内的特殊血统压抑
了他的神经，很快便适应了这残酷的场面。

　　而屠杀还在继续，就在对面的房间里面，人群中不知什么时候开始产生了骚
动，竟然没有人发现研究员头目的意外身亡，仿佛所有人都陷入了目盲和沉默之
中！

　　「是沉默术和致盲！那个胖子是盗贼！没想到他的任务居然是这样！」

　　「什么？」吕超然听到李默的声音，看着眼前混乱的场面，似乎每个人都陷
入了疯狂之中，一具具复活过来的暗影芭比在人群中跳起了残忍的死亡之舞，这
些没有丝毫抵抗力的研究人员就这么在胖子的技能作用下陷入了无法求饶的冷寂
死亡之中。

　　屠杀！残酷的屠杀。这似乎只是第一步，胖子早已经不见了，但是这些混乱
的场面明显是他造成的。而他的目的，却在研究所的深处！

　　「装死、消失、沉默、致盲可能还有高级盗窃术和高级开锁术，看来这个胖
子的等级不低啊。」

　　「等等，能说清楚一点么？」吕超然明显对眼前这诡异的情况充满了疑惑，
突发情况让他对自己的境遇完全失去了判断力，换句话说，他已经没有开始时那
么冷静了！

　　「ＷＯＷ玩过么？里面盗贼的技能，那个胖子用的技能！」

　　「可是，为什么要屠杀这些研究员呢？」

　　「破坏任务，胖子的任务应该是破坏剧情的破坏任务，所以一开始的时候他
就在地上装死，害怕我和陈豪这两个资深者会影响他的行动！」

　　「破坏任务？那是什么？」

　　「算了，跟你说了你也不清楚，可以理解为和平场景里的竞争对手吧，虽然
不能对我们出手，可是却在任务目标上和我们，至少和你是截然相反的！」

　　「啊？」听到这样的消息，吕超然原本还有几分轻松的心情顿时沉重起来，
按照李默的说法，他这一次的新手试炼任务所要面对的就不仅仅是这个世界里的
原生者，而且还有强如李默这样的外来者，甚至那个胖子的实力要比李默还要强
上许多。而此时李默在对吕超然说完那一堆分析之后，也不知道是在想些什么，
只是注视着场中的杀戮，丝毫没有继续说下去的意思。

　　吕超然知道李默此时心中应该是在盘算着下一步的行动了，按她所说的任务
来看，她只需要猎杀到一定数量的暗影芭比就可以了，而凭借外来者的身份，似
乎眼前的这一些杀戮机器在李默的眼中并没有那么可怕，那么也就是说，她会跟
自己说起这些，很有可能刚才她还有所隐瞒，她的任务绝对不仅仅是猎杀这么简
单！

　　吕超然虽然还是个大学生而已，可毕竟体内那四分之一的血统并不是属于常
人的，曾经无数个夜深人静的夜晚里，他的身体总会受到鲜血的煎熬，因此在渐
渐的适应了眼前的杀戮场景之后，心中竟然涌现出了一股难以言喻的嗜血渴望，
双目甚至变得有几分通红，而内心反而是渐渐冷静了下来。

　　既然自己的任务和那个胖子会是截然相反的，那么也就是说有几种可能，要
么是那个胖子要毁掉ＲＥＸ研究所的一切，要么就是在那份重要的资料上面。而
从李默的表现来看，她隐藏起来的任务，也绝对是和那一份资料有关。

　　吕超然想清楚这些关节之后，脑海之中也渐渐形成了一个计划！如果他对这
个世界的认知正确的话，那么也就是说一定有些未知的规则约束者这些资深者，
毕竟作为一个新人的他，处于弱势的同时，就理应得到应有的保护。

　　就在他思索着进一步的行动的时候，李默却好像下了什么决心一样，不知从
哪里抽出了一把水蓝色的法杖，在一旁喃喃的念动着咒语！随着诡秘的音节在静
默的空间里响起，一阵水蓝色的波动突兀的出现在眼前的杀戮场中，渐渐的凝结
出了实体，居然是一头通体雪白，背生双翼，尾如蝎子，身前却长了两只巨螯的
狮子！

　　吕超然一眼就认出了这种匪夷所思的生物应该是在英雄无敌的世界中才会存
在的蝎尾狮，只是普通的蝎尾狮都是红色，而这只毛皮上没有丝毫杂色的雪白狮
子应该是它的变异体，具备水属性的蝎尾狮！

　　而就在召唤仪式进行的同时，更加诡异的事情却在那支水蓝色的法杖上面变
化着，那支法杖原本平坦的圆头居然猛得张开，伸出十数根不住盘绕在一起的触
须，扩散到了整个空间之中，而触须的根部则张开了一只诡异的邪眼！不知道为
什么，吕超然很邪恶的想到了女王之刃里面炎之术士妮柯斯所用的那一把有生命
的魔杖。就是会变成触手Ｈ妮柯斯的那个东东……

　　所谓的召唤法术，应该是需要祭品的吧？吕超然不由想起了李默介绍过的她
的职业，多少也开始了解她的战斗方式了。

　　果然随着触须的伸展，一道道凝固为实体的冰凌突然出现在场中，那几个正
在肆意杀戮研究员的暗影芭比在猝不及防的情况下直接被尖锐的冰冷刺穿身体，
虽然说模糊的身形很难被攻击者发现，可是这种根本就是无差别攻击的魔法基本
上完全无视那些暗影芭比的隐身和闪避的能力，而被冰凌限制住的身体也渐渐的
迟缓下来，接下来的命运则是一只接着一只的被那可怕的巨兽蝎尾狮撕成碎块！

　　几乎就在数息之间，混乱的场面便陷入了一片死寂。因为除了吕超然和李默
以外，整个他们所在的空间里面已经没有任何其他的生命存在了！

　　好可怕的杀伤力，这就是资深者的真实实力吗？怪不得那些看似难缠的暗影
芭比在李默这样的外来者眼中不过是很容易对付的家伙，而如果让现在的吕超然
去面对那些可怕的怪物的话，如果不动用那一招，恐怕……

　　可就在这个时候，一声巨大的枪响在李默和吕超然的耳边响起，那只正在吞
噬着地上的尸体的可怕召唤物身上竟然突兀的冒起了一层青烟！

　　「操！陈豪你个王八蛋！居然敢算计我，那个胖子给了你什么好处吗？」吕
超然没有想到李默这样的女人居然会爆出一句粗口，只见她高举着法杖遥指着远
处，破口大骂的样子显然是说明了刚才攻击她的召唤物的人的身份。

　　顺着李默所指的方向看去，吕超然看到又一道银光闪过，那只雪白的蝎尾狮
身上又冒起了一层青烟！而那召唤物的身形竟然也开始渐渐的变淡了！而李默也
明显没有开始时候的从容，反而有几分慌乱的样子，可惜法杖的触须根本无法触
及陈豪那么遥远的距离！

　　「他为什么要攻击你？」在李默的召唤兽被陈豪的狙击打散之后，攻击便停
止了，而那只原本张牙舞爪的法杖上面的触须竟然软软的垂落了下来，一副有气
无力的样子，更让吕超然确认了李默的这把法杖其实是有生命的活物，至于是不
是那种魔物，现在他也不得而知。于是问出了另外一个问题，其实这个问题他心
里已经有了答案，只是不愿意在李默面前表现出来罢了。

　　「还不是那该死的胖子！他的破坏任务应该是和你还有我都有冲突，而和陈
豪则没有任何冲突，所以他找上了陈豪，以帮助他完成任务或者其他的什么东西
为条件作为交易，让陈豪加入到他那边，削弱我们的实力。」

　　「那他为什么不直接攻击你呢？按你的说法，那个胖子应该很强才对啊！」

　　「我也不知道，也许是受到某种限制吧，再说了，和平世界里如果攻击轮回
者，受到的惩罚会很严重的，而召唤物就不在此列了，可惜我暂时没有足够的法
力再进行一次召唤了，否则哪怕是冒着被惩罚的危险，我也一定要让他们好看，
我要让他们知道我不是那么好欺负的！」

　　吕超然对于李默这种怨愤的语气不由感觉到有几分好笑，但是也从她的话中
透露出的消息证实了自己的猜测，果然这个世界仅仅是无数个世界的其中之一，
轮回者这样的名字，应该就是不断的在这些杀戮的世界中战斗的人的称呼吧。

　　而很有可能李默就经历过女王之刃和英雄无敌那两个世界，很明显她的技能
上都带着来自这两个世界的特点。至于不能互相攻击的限制，也许是因为这个世
界的本质是属于自己的新手训练任务的缘故吧。

　　吕超然的想法李默自然不知道，在召唤兽被打散之后，此时她的作战能力便
只有依靠这支来自那个世界的法杖了，可是到现在为止她还不能完全控制这件诡
异的武器，难道真的要再用一次那个办法么？有些不好意思的看了看吕超然，李
默缓缓开口道：「现在的情况，我们还是暂时分开吧，我还差两个暗影芭比就达
到这次任务的要求了，而接下来的事情我也不知道能不能帮上你，所以……」

　　「嗯，我知道。」吕超然的反应倒是十分的平静，出乎了李默的意料。只见
他走到满地的尸体中间检查了一下暗影芭比的尸体，从上面摸出了一只银色的短
刀，李默认出了这是暗影芭比的专用武器背刺银刃，锋利无比，近身作战的时候
威力巨大，倒是觉得开始对着个少年看的有些走眼了。

　　吕超然却不知道李默会对他的动作产生了其他的想法，在他拾起那把银色短
刀的时候，脑海中突兀的响起一阵提示：「获得绿色近战武器背刺银刃，物品等
级１，敏捷＋２，攻击力＋６，攻击速度＋５。装备要求，敏捷１３。无武器附
带技能，背刺。」

　　「背刺，目前技能等级１，在目标背后进行攻击时会造成武器伤害值＊敏捷
１。５的额外伤害。」

　　吕超然也没想到自己居然会得到附带技能的武器，就好像李默的那把法杖一
样，虽然品阶上面肯定差了很多，但是刚好自己现在就能用上，至少多了一点攻
击的能力，不至于见到僵尸的时候还要去跟人家拿拳头拼命了。装备上了短刀之
后，吕超然又在地上翻了一阵，发现自己还获得了几件有趣的小东西，嘴角不由
的露出了一丝不易觉察到的微笑。

　　「获得剧情物品，生化僵尸的研究文件碎片２／５。」

　　「获得道具，僵尸病毒血清（小）＊２。」

　　「获得剧情道具，暗影芭比的基因片段。」

　　「由于你得到了剧情道具暗影芭比的基因片段，将会开启隐藏任务，调查关
于暗影芭比的研究文件，请问是否接受？」此时吕超然已经基本明白和脑海中的
那个意识沟通的方法了，略微思索了一下之后，便在脑海中直接回应了接受的选
择。

　　而李默却对这些东西丝毫不感兴趣的样子，只是在一旁看着他。

　　等到仔细的搜索了一遍没有任何遗漏之后，吕超然这才回到了李默旁边，慢
慢地说了一句：「我想我有办法对付那个胖子了，要不要试试？」

　　李默显然对这个新人的表现感到好奇，盯着他看了很久，这才饶有兴味的问
道：「哦？说来听听？」

　　吕超然反倒卖了了关子，支支吾吾道：「现在还不能说，除非……」

　　「除非什么？」被吊足了胃口的李默已经忘了她现在面对的还是一个刚刚进
入的新人了，一副十足信任他的样子，吕超然这样的反应自然让她有些不爽，盯
着他的目光也变得有几分凌厉了。

　　「唔……我要确认两件事情。」吕超然见李默果然上套了，反而不紧不慢的
说着。

　　「什么事情？」李默的口气明显有几分怨怒了。

　　吕超然自然也懂得什么时候该直接一点，便道：「嗯……首先嘛，你先告诉
我你另外一个任务是什么？呃，我是指除了猎杀暗影芭比之外的那个任务……」

　　「你怎么知道我还有别的任务？」

　　「很简单，这个世界本来是我个人的新手训练，居然会出现你们这样的资深
者，也许在这个世界里并不算什么奇怪的事情，可是如果你们的任务仅仅是猎杀
的话，之后的战斗场景不是更适合么？」

　　「哦？你怎么知道还有后续的战斗场景的？」

　　「我猜的，不要告诉我没有。」

　　「嗯……」李默沉吟了一下，才缓缓道：「其实告诉你也无妨，ＲＥＸ研究
所的任务总共就那么几个，我的目的也很简单，就是暗影芭比的强化剂，那个隐
身能力对我很有帮助。」

　　吕超然显然是猜到了这一点，悠然道：「果然和我设想的差不多，你们是可
以从这个世界的某个场景中得到特殊的能力来强化自己的吧？」

　　「嗯，等你完成了新手训练之后这些自然会知道了。」李默明显对这个问题
不是太在意。

　　吕超然却好像得到了什么关键似地，猛拍了一下自己的额头道：「是了，那
个胖子的任务如果是破坏任务的话，那么他能得到的就是……」

　　「就是什么？」

　　「现在还不能告诉你，不过第二个问题，你还有多少战斗力？我是说那个东
西……」吕超然指了指李默手中的法杖上面疲软下来的魔物。「如果我没猜错的
话，女王之刃世界里面炎之法师妮柯斯的武器应该和这个差不多吧？」

　　李默没想到吕超然突然会问这个，对于他卖关子的事情而引起的不快倒有些
忘记了，反而是有些羞涩的轻声嗯了一句，见到吕超然并没有什么特别的想法，
这才对他说：「差不多吧，不过我这个是仿制品，就是恢复魔力的方法……」说
到这里，原本很冰冷的李默居然流露出了几分害羞的情态。

　　自然不用她继续说下去，吕超然也明白她的意思了，当下灿灿的挠了挠头，
这才道：「我的意思是，如果想要对付那个胖子的话，我想可能会十分需要你的
战斗力。」

　　「我为什么要帮你呢？那个胖子的任务又不一定和我有冲突，况且即使得不
到那些强化剂也无所谓了，反正猎杀到足够的数量也可以去主空间换。」

　　「主空间啊，那样的需求一定会很大吧，要不然你才不会跑到我的地盘上来
呢！」

　　「什么时候这里就成了你的地盘了？」李默显然是在思维上落入了吕超然的
圈套之中，而在不知不觉中被他牵着鼻子走了。

　　「呵，随便你了，我现在要去做隐藏任务了。」

　　随着吕超然抛出来的问题，李默显然是愣了一下：「隐藏任务？你是说新手
训练世界里还有隐藏任务，怎么我从来没有听说过？给我看看能不能共享。」

　　吕超然也没想到李默在听到隐藏任务之后会有这么大的反应，有些迟疑道：
「可是，该怎么共享啊？」

　　「呃……」李默显然忘记了吕超然还是一个新人的事实，拍了拍他的肩膀：
「就在意识里，把任务展示出来，只要想着那个任务就可以了。」

　　「哦。」吕超然倒没有私藏的念头，顺着她的指示做了之后，果然在意识里
出现了开始接受到任务时候的庄严提示，「编号７３４６向你发出组队邀请，请
问是否接受？编号７３４６请求接受任务，调查关于暗影芭比的研究文件，请问
是否同意？」

　　吕超然在脑海中同意了之后，有些纳闷道：「怎么还要组队啊？」

　　「呵呵。」李默倒是有些不好意思的回答他：「我忘记说了，一起做任务的
话组队比较方便，不是吗？」

　　「哦。」吕超然应了一声，也不知道是在心里盘算着什么，半响才说：「你
说，那个胖子和那个叫陈豪的资深者会不会组队呢？」

　　「不可能，新手世界里他们都会受到制约的，只有你才能做主导，就像你说
的那样，这里还是你的地盘……」

　　「哦，这样啊。」吕超然也没想到会是这种情况，这样一来他原本的计划倒
是需要好好考虑一下了。

　　「喂，我都和你组队了，说说你的计划吧？」李默已经看完了她刚刚从吕超
然那里接到的任务，这才想起他刚才说的事情。

　　「呵呵，其实我的计划说起来也没什么太复杂的东西，喏，你看。」吕超然
说着将自己的任务在意识里面展示给李默，确认她能够看到之后继续道：「怎么
样，这些任务应该是无法和你共享的吧？」

　　「嗯，然后呢？」

　　「第一个收集材料的任务我已经有线索了，就是这些。」

　　吕超然将自己刚才在那些研究员身上得到的材料碎片拿给李默看过之后，又
说：「如果没有意外的话，这个任务应该是和你的猎杀任务等同的收集任务，前
提是那些研究员都活着的话，那么我应该在这里就能得到完整的材料了，而现在
既然发生了这样的变化之后，我依旧能收集到材料碎片，说明胖子对于这些东西
没有需求，那么你说他的破坏任务是什么呢？」

　　「你是说？爆破？」

　　「Ｂｉｎｇｏ。」吕超然有一些得意，「如果你是胖子的话，现在会做什么
呢？」

　　「你想说的是……Ｔ组织吗？」

　　「正是这样，没猜错的话，Ｔ组织的人已经潜入了ＲＥＸ研究所了，而胖子
之前所作的破坏就是为了制造混乱，让基地里的ＣＴ组织忽视掉Ｔ组织人员的潜
入，如此而已。不过……」

　　「不过什么？」李默已经慢慢接受了眼前这个新人少年卖关子的举动了，远
没有开始时那么反感，反而是多了几分依赖，以及对他的深度分析的佩服。

　　「陈豪。」吕超然只说了这两个字之后便停下来环视四周，似乎在寻找什么
的样子。

　　李默也似乎明白了什么似的，并没有接着他的话继续追问下去，而是学着吕
超然刚才的样子在地上的尸体里面检视着，吕超然则依旧是一副沉思的样子。两
人就这么沉默了许久，吕超然才突然开口：「他们走了。」

　　李默不禁有些疑惑：「谁？」

　　「陈豪。」

　　「你怎么知道的？」李默显然没想到这些，还有些不明白情况的样子。

　　「喏。」吕超然指了指不远处，通道的另一边赫然又出现了三只异种僵尸，
正是两人刚才在ＲＥＸ研究所那一堆研究体里面非常醒目的家伙——憎恶屠夫！

　　「呃……怎么还有这些家伙。」李默的脸上显然挂着几丝担忧，此时她的情
况确实不怎么好。

　　吕超然不以为意的说着：「所以我刚刚说让你抓紧时间恢复战斗力啊，要知
道我现在可是非战斗人员，我还是个新人哦！」

　　「去你的！」李默啐了他一口，但也没有真的让他加入到战斗中的意思，虽
然对付这些大家伙是麻烦了一点，但是此时她多少也恢复了几分法力，就害怕这
样的战斗会源源不断，那可就真的麻烦了。如果非得用那个办法的话……

　　「喂，我说，你倒是快一点啊！」吕超然一边催促着李默动手对付这些可怕
的家伙，一边在谋划着什么。

　　「知道了啦，烦死人了，躲到一边看着就好了。」李默刚说完这句话，手里
的法杖一横，法杖上面那有些疲软的魔物也恢复了几分神气，一层淡蓝色的冰雾
赫然出现在通道的入口出，正是那三只硕大的憎恶屠夫冲过来的地方。

　　憎恶屠夫作为ＲＥＸ研究所里最恐怖的生物之一，也绝对不是没有道理的，
这种世界上最残忍的变异生化物种，对人类充满仇恨而不断贪婪地吞食着生命。
在变异过程中体内尚未消耗的生命使其获得了操纵生命的神秘力量。在它的邪恶
狂袭中幸存下来的人类皆如梦魇般不堪回忆，尤其是那只来自地狱的鬼手变种力
量。

　　「强行力量，削弱武器攻击的击退效果。特殊技能，鬼手。可以从自己身体
上分离出半透明的陷阱，踩到的生物将会无法移动。」

　　因此一旦被这些巨大的家伙缠上的话会是多么头疼的一件事情李默自然心中
有数，好在她原本就是远程作战的法师，而且是法师之中风筝怪物能力最强的冰
系法术，减速和迟缓的效果让那一些原本就十分笨重的家伙的速度完全停滞了下
来。

　　而在这个距离，那些憎恶屠夫的鬼手根本无法作用到李默的身上，一只又一
只的冰刺在空间中不断的生成，向着那三只憎恶屠夫身上刺去，饶是那些身体防
御力惊人的家伙，依旧受不了如此的消耗。很快的，两只憎恶屠夫就在无数的冰
刺包围下变成了一堆支离破碎的腐肉。

　　而就在这个时候，李默却心中一惊，法杖前端的魔物隐隐开始有些无法被压
制了。她此时的法力基本告罄，而剩余的一只怪物却无比的顽强，似乎还在不断
的吞噬同伴的尸体在恢复自己的生命力。

　　李默看了看周围，发现吕超然此时还在一旁发愣，却也顾不得许多了，只有
动用那一招。「哟嗬嗬……」随着她嘴里爆发出奇怪的嘶鸣，法杖尖端盘踞着的
那只魔物似乎突然受到刺激一般舞动着触须，那伸展出去的触手竟然开始不住的
变长变粗，而李默脸上的表情，竟仿佛换了一个人似地，看上去那么的诡异，还
有淫荡！

　　「唔……」被眼前突然的变化惊呆了的吕超然此时却发不出任何声音，一只
延伸出来的触手竟然朝着他伸了过来，卷住了他的脖子的同时盘旋着向上绕去，
尖端竟然顺着他的嘴巴伸了进去，将他的嘴巴堵了个严严实实！紧接着第二根，
第三根，越来越多的触手死死的缠绕住了他的身体，将他整个人都拉到了空中！

　　「哟嗬嗬……小家伙，这是对你的惩罚哦，谁让你看到了不该看的东西！真
实之召唤术——淫魔阿鲁巴斯，遵从我的契约，奉献出你的力量吧！」原本还是
冷若冰霜的天使，瞬间却变成了妖艳无比的魔女，吕超然显然被李默隐藏的能力
完全震慑住了。可是他却更多的把目光投向了李默的身上，因为此时眼前的情景
实在教他血脉喷张！

　　只见李默不知何时也被一只只暗红色的触手紧紧的包裹住了她曼妙的身体，
而原本在身上穿着的黑色战斗皮衣下面却不停的有什么东西在里面起伏着，双乳
的轮廓被完全挤压了出来，不时的在黑色皮衣下面变幻着形状，仿佛被一只无形
的大手抓揉着一般。而她的脸上则露出一副迷醉的样子，似乎很享受触手的玩弄
一般，而又不时的变幻成一副难耐的表情，又好像在试图抗拒着触手的进攻。

　　「唔……啊……」就在法杖前端的魔物——确切的说应该称之为契约缔结者
淫魔阿鲁巴斯将蠕动的粗壮触手扫过李默被勾勒出来的饱满阴阜的时候，即使还
隔着一层厚实的皮衣，可是那里传来的强烈刺激还是让李默不由的发出了诱人的
呻吟声。

　　而那一对修长的玉腿却努力着试图夹紧那不断想要入侵更为深入的地方的触
手，可触手周围却已经开始分泌出一些有着溶解衣物特质的液体，那包裹着李默
双腿的皮裤在那些液体的溶解下已经变成了一堆碎屑，露出了里面的神秘所在。

　　而胸前也遭到同样的对待，饱满的双乳早已经失去了衣物的阻挡完全暴露在
了空气之中，在触手的紧密缠绕之下，李默的乳尖已经变成了因为充血而兴奋的
紫红色，至于那耸立的程度更是让吕超然看的瞠目结舌。

　　至于那只刚才还在一边吞噬着自己同伴生命的憎恶屠夫则早已不知何时被触
手撕成了一地的血肉，此时ＲＥＸ研究所深处的这一片空间里，完全就成了一个
触手出没的世界！

　　而这些触手的源头，契约召唤者李默却完全沉溺在了淫魔阿鲁巴斯所带来的
快感海洋之中！「唔……深一点……再深一点……好舒服……啊……」阿鲁巴斯
最粗大的一只触手已经撑开了刚才被完全侵蚀掉的蜜穴，显然那粗壮的东西已经
开始在李默的蜜穴里做起了最基本的活塞运动。

　　李默此时被数十条触手缠住身子，然后被卷到了半空中，这一些来自于于阿
鲁巴斯的触手就仿佛那魔物的身体一般灵活，将李默的身体摆弄成了扭曲的大字
型，双腿和双手完全被分开拉扯到了一边，方便那一根最为粗壮的触手的充分侵
犯！

　　而原本缠住吕超然的那些触手则放弃了对他的玩弄，毕竟淫魔对于一个男人
没有什么兴趣，只是在李默方才的授意下禁锢住了他的身体。吕超然得到了说话
的喘息，原本想要调戏李默两句，可是转眼想到了刚才被触手侵犯嘴巴的恶心感
受，话到了嘴边却咽了进去。

　　「小家伙，姐姐……哦……姐姐我……不行了，你是不是也很想要啊……」
李默却是把吕超然的反应看在了眼里，尤其是那根坚硬的玩意儿。「可惜……不
行哦……姐姐……姐姐是……阿鲁巴斯大人的……玩……玩具哦……啊……」

　　吕超然听到李默这么说，心里却感觉十分好笑，看起来李默对他这个新人倒
是有几分意思的样子，可惜他现在能做的只是在一边看着李默被阿鲁巴斯玩弄的
火爆场面！

　　此时阿鲁巴斯的那些触手却已经在李默身上展开了更为强劲的攻势，不住的
在她的身上的蠕动着，紧紧缠绕住她那诱人的身躯，而下面那根最为粗壮的触手
的抽送动作几乎到了速度的极致，李默蜜穴里面的嫩肉不时被带的翻了出来，而
剩余的触手则不忘玩弄着她身上每一个敏感的地方。

　　黑色的战斗皮衣早已经被完全溶化，成为了一片片碎屑挂在李默身上不多的
地方，原本缠绕着她的双臂的触手则顺着手臂向上盘去，尖端还不时搔揉着敏感
的腋窝，让李默不由发出一阵长嘶：「阿鲁巴斯大人……我……我知道错了……
请继续……继续侵犯我吧！」

　　几乎是带着羞辱的语气说出这样的话，李默却明白此时淫魔阿鲁巴斯的愤怒
是因为刚才她所作出的决定，让阿鲁巴斯感觉到自己的玩具对别的男人产生了好
感，这在淫魔的眼中是绝对不允许发生的事情。

　　那缠绕着李默丰满乳房的触手就好像长着眼睛一样，不住的在尖端敏感的花
蕾上面拨扫着、搓揉着，甚至还分开了几只带着小钩子的细长触肢，将原本就充
血胀大的乳尖完全的拉扯开来，李默那娇嫩的丰乳则被在根部紧紧盘住的触手挤
压着突出成了球状，还是第一次受到如此粗暴的玩弄的李默只觉得乳房上传来一
阵阵电流一样，而紧接着的侵犯更让她整个神经都融入了这场淫靡的盛宴之中。

　　「口桀……口胡……口桀……口桀……口胡……」（淫兽语）阿鲁巴斯甚至
开始发出了不明意义的嘶鸣，显然这一阵子的玩弄暂时舒缓了它心底的不快，可
是却远远还未能满足。

　　「唔……呃……唔……唔……」随着李默的嘴巴被触手所占据，混杂着屈服
的呻吟变成了无意义的音节，而这一切在吕超然听来却好像在向他诉说着什么，
只是他却不知道，如果不是李默这个契约者的要求，恐怕此时的他早已经变成了
阿鲁巴斯的食物，甚至粪便了！

　　而李默的身体却已经不知道达到了多少次的高潮，好不容易吐出了嘴里的触
手能够吐一口气的时候，却感觉到菊蕾上面被什么东西顶动着。「啊……阿鲁巴
斯大人……那里……那里不可以……啊……」显然是明白了什么，李默甚至顾不
上喘息，而是出声求饶着，每一次被阿鲁巴斯侵犯菊蕾的感觉都让她感到痛不欲
生，可是同时却又有些期待完全被触手占据的快感！

　　淫魔阿鲁巴斯根本不会理会玩具的哀求，伸出的触手一点一点的撑开了李默
的菊道，而就隔着一层薄薄的肉壁，那根最为粗壮的触手的抽送依旧没有任何停
歇的迹象。

　　随着菊道被完全的撑开，李默身体的扭动已经变成了抽搐，显然双重的快感
让菊蕾甫一侵犯就让李默又一次达到了高潮。而阿鲁巴斯的玩弄还远远不止这一
些，就连被撑开的乳头里面都插入了两只细长的触手，而嘴巴再一次被堵塞住的
李默根本无力求饶，只能眼睁睁的看着自己的肉体完全被触手所占据。

　　吕超然则被眼前淫靡的场面完全震慑，甚至连阿鲁巴斯什么时候放弃了对他
的禁锢都完全不知，而此时才想起自己胯下那根东西是涨得多么难受，却只能用
双手不住的搓揉着那根东西，几乎被他搓的通红。

　　「啊……又要来了……高潮了……啊……」

　　「唔……我不行了……要射了……啊……」

　　「口桀……口胡……口胡……口桀……口胡……」

　　淫戏足足持续了半个小时，两人一兽才似乎得到满足，只是可怜吕超然同学
自始至终都是和五姑娘在做着最为亲密的接触。

　　而随着阿鲁巴斯身体的不停抖动，涨大，一股股白浊、粘稠的汁液从每一条
触手的前端喷洒出来，顿时把李默变成了一个被白浊所包裹的晶莹肉体！如果不
是李默依旧在微弱的扭动着自己的身体，恐怕任何人都不会想到这堆白浊包裹下
的居然是一个完全赤裸的美艳女子。

　　「喂，我说。你每次都是这么补魔力的吗？」吕超然看着恢复了的李默，有
些玩味的笑着说。

　　「哼。」显然没什么好脾气的李默又变成了开始的时候那一种生人勿近的样
子，「新人，注意你说话的方式。」说着还举起了手中的法杖威胁着吕超然。只
是眼光落到伏在法杖前端的阿鲁巴斯身上时候却有几分羞涩，放在那里敲也不是
不敲也不是。

　　可是明显不吃她这一套的吕超然压根就没把她的威胁放在心上，只是心里多
少有几分不舒服，其实在他心里李默也算得上一个蛮不错的大姐姐了，只是……

　　「好啦好啦，我知道错了！那么现在该继续行动了吧？」吕超然顿了一顿继
续道：「说起来，我们耽误了快一个小时了，那个胖子恐怕已经和Ｔ组织的人接
触到了吧。」

　　「哦？那你到底打算怎么做啊？再不说的话小心我拿你喂阿鲁巴斯！」

　　吕超然好像没有听到她的话一样喃喃自语着：「不知道来得会是谁呢？会不
会是那个童颜巨乳的爆破专家安娜呀！」说着说着嘴角都不由流出了口水。

　　砰地一声，李默赏了吕超然一个清脆的爆栗。不屑的看着他冷声道：「如果
胖子得手的话，你的下场可是会直接被抹杀掉的！」

　　「哦哦哦哦。」吕超然收起了那副表情，李默却不知道他是故意装出这个样
子，为的就是缓和刚才发生的事情所引起的尴尬场面，如果她知道吕超然在现实
世界里是怎么一个人，恐怕对他的看法又会改变很多。

　　「那么开始吧，抓紧时间行动，我们的目标，炸掉ＲＥＸ研究所！」

　　「什么，你疯了吗？」李默被吕超然突如其来的话完全击败了，而他眼中流
露出的狂热表情更让她感觉愈发的摸不到头脑。

　　吕超然则换回了一副冷静的表情，淡然道：「没有啊，如果胖子的任务是协
助Ｔ组织的话，那ＲＥＸ研究所毁在我们的手上不就无法让Ｔ组织的计划得逞了
吗？」

　　「呃，你这个疯子……」

　　「当然，在那之前，先去搞定暗影芭比吧，那可是隐藏任务啊！」说着吕超
然的嘴角又不自觉的流出了几道清晰可见的口水。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 刘大胆 于 2011-11-8 21:43 编辑 ]