08年 3月 刊下部（共48篇
無譅
【合集目录】：

2008.03.17　　　过往云烟之美丽展会模特（全）　　　　　　　　作者：北极狼                                ２楼
2008.03.17　　　简谈我婚外的性事　　　　　　　　　　　　　　作者：kymco1　　　　　　　　　　３楼
2008.03.18　　　和八九年女生的爱情　　　　　　　　　　　　　作者：cheng600900　　　　　　　４楼
2008.03.18　　　初恋娜娜　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：mm吧 　　　　　　　　　　５楼
2008.03.18　　　过往云烟之卧铺车厢丰胸少妇（全）　　　　　　作者：北极狼　　　　　　　　　　６楼
2008.03.19　　　过往云烟之细皮嫩肉女博士（全）　　　　　　　作者：北极狼 　　　　　　　　　　７楼
2008.03.19　　　淫梦？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：arthurfu 　　　　　　　　　８楼　　　
2008.03.20　　　老鸹川东情事（１－２）　　　　　　　　　　　作者：老鸹　　　　　　　　　　　９楼
2008.03.21　　　公车上亲眼目睹激情一幕　　　　　　　　　　　作者：云淡风清　　　　　　　　　１０楼　　
2008.03.21　　　过往云烟之老板的风骚女仆（全）　　　　　　　作者：北极狼　　　　　　　　　　１１楼
2008.03.22　　　我在法国的情色经历（全）　　　　　　　　　　作者：lpj2001　　　　　　　　　　１２楼
2008.03.22　　　恣意行之落花炼玉（１－２）　　　　　　　　　作者：onlione　　　　　　　　　　１３楼
2008.03.22　　　尴尬的裸泳经历　　　　　　　　　　　　　　　作者：xiaoyemao　　　　　　　　１４楼
2008.03.23　　　第一次泡得网络美眉的屁眼奉献　　　　　　　　作者：selinahnzz　　　　　　　　　１５楼
2008.03.23　　　过往云烟之上海行──四美女（全）　　　　　　作者：北极狼　　　　　　　　　　１６楼
2008.03.24　　　夢之魔（１－２）　　　　　　　　　　　　　　作者：flyz　　　　　　　　　　　　１７楼
2008.03.24　　　公交车协奏曲　　　　　　　　　　　　　　　　作者：云淡风清　　　　　　　　　１８楼
2008.03.24　　　妈妈在火车上给人迷奸　　　　　　　　　　　　作者：tcismenot　　　　　　　　　１９楼
2008.03.25　　　我的一点亲身经历　　　　　　　　　　　　　　作者：77618　　　　　　　　　　　２０楼
2008.03.25　　　妈妈逸事（纪实少部分虚幻）　　　　　　　　　作者：mass2008　　　　　　　　　２１楼
2008.03.25　　　菊花劫（老婆亲自写的肛交体会文）　　　　　　作者：cmfk　　　　　　　　　　　２２楼
2008.03.26　　　直到插入的时候才知道她还是个处女　　　　　　作者：zl130999898　　　　２３—２４楼
2008.03.26　　　我们的大学生活（１－４）　　　　　　　　　　作者：19840621　　　　　　　　２５楼
2008.03.26　　　与中年缎袄女同事的缘－大雪的回忆　　　　　　作者：lwt888　　　　　　　　　２６楼
2008.03.26　　　叔叔，肏死我吧　　　　　　　　　　　　　　　作者：东北虎　　　　　　　　　２７楼
2008.03.26　　　河北衡水火车站住宿见闻　　　　　　　　　　　作者：windqf　　　　　　　　　２８楼
2008.03.26　　　穿老婆的高跟鞋外出　　　　　　　　　　　　　作者：lovely-s　　　　　　　　　２９楼
2008.03.26　　　我和朋友找小姐的故事　　　　　　　　　　　　作者：白立日目　　　　　　　　　３０楼
2008.03.26　　　一个高中ＭＭ被我破处了　　　　　　　　　　　作者：zl130999898　　　　　　　　３１楼
2008.03.27　　　电影院里要了清纯女友的第一次　　　　　　　　作者：windqf　　　　　　　　　　３２楼
2008.03.27　　　高潮的诱惑　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：kcsh362100　　　　　　　　３３楼
2008.03.28　　　惊愕的男孩　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：xuelao815　　　　　　　　　３４楼
2008.03.28　　　瞎鸡巴唠唠　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：ssrdc2008　　　　　　　３５—３７楼
2008.03.28　　　少年往事　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：铁马冰河　　　　　　　　　　３８楼
2008.03.28　　　无心插柳（１－７）　　　　　　　　　　　　　作者：zhi9xi17　　　　　　　　３９—４０楼
2008.03.28　　　我和老婆的游戏　　　　　　　　　　　　　　　作者：long9609　　　　　　　　　　４１楼
2008.03.28　　　美女魔术师接龙－上官红VS小爱(最新作品)　　　作者：weisiman　　　　　　　　　　４２楼
2008.03.29　　　数风流人物前传　　　　　　　　　　　　　　　作者：莲花上人　　　　　　　４３—４４楼
2008.03.29　　　大学校园女厕偷窥之序　　　　　　　　　　　　作者：windqf　　　　　　　　　　　４５楼
2008.03.29　　　第一次嫖妓的教训　　　　　　　　　　　　　　作者：athena0909　　　　　　　　　４６楼
2008.03.29　　　一直记着的两个女子　　　　　　　　　　　　　作者：cclhm6666　　　　　　　　　　４７楼
2008.03.30　　　广陵剑之结局－山中药室　　　　　　　　　　　作者：kcsh362100　　　　　　　　　　４８楼
2008.03.31　　　燕京艳情外史（１－７）　　　　　　　　　　　作者：kinglear　　　　　　　　　４９—５１楼



----------
　　　　　　　　　　　「过往云烟」之美丽展会模特　　　　　　　　　　　


作者：北极狼
2008/03/17发表于：SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的ＩＤ被刚刚激活，但是还是不合格的状态，为了增加自己的级别，同时
更主要的是为了给论坛作出一些贡献，让大家欣赏到更多的原创作品，就写了这
篇小作，都是过去的一些事情了，回忆起来都是挺美好的，既然是回忆，就命名
为过眼云烟，我准备在这个原创版块发表一些以过眼云烟为名的系列作品，每一
篇都是独立成章。

　　当然，回忆挺多，当有兴趣的时候，想到哪个片断了就会写一段下来。今天
先写第一篇，希望大家喜欢，大家的红心如果足够多的话，后续作品就会推出，
要不然，我受到打击就会没兴趣的，哈哈。

　　闲话少说，开讲。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　住在北京的人都知道，每年一届都有一次大的车展，每次车展都人山人海，
其实大家心里都明白，去车展，无非有两个目的，一个是看车，一个是看美女。

　　但是我要写的这个不是车展美女，我提到车展美女只是想向大家说明一下，
展会的美女模特是挺漂亮的，尤其是一些实力出众的大公司，在车展上，车的身
价越高，车模的身价也就越高，像宝马、奔驰这些公司请的模特甚至会是世界名
模，如陈娟红、马艳丽之流。而小的汽车公司普遍都是一些身价较低的模特。车
模身价相差上百倍，从几百到几万不等。

　　好了，不说这些废话，我那次去参加的展会在北京的规模也不小，可能很多
人都知道，北京每年一次的科技产业博览会，简称科博会，是北京每年一届招商
引资的重头戏。在这个展会上，中外大型公司云集，各大公司八仙过海，大显身
手，努力显示自己，这其中，自然少不了请美丽的模特小姐助阵。

　　在ＬＧ公司的展台，我看到了她，本文的女主人公，阳阳。

　　ＬＧ公司的展台相当大，大概在一百五十平米左右，展列的产品有电视、手
机、冰箱等一系列产品，模特也挺多，大概有七八个，分散在各个产品的展柜旁
边。老实说，ＬＧ公司这次组织的模特在本届参展的公司中显得特别出众，模特
个个都很高挑水灵，身材相似，甚至有几个女孩连长相都有几分相似，可见挑选
模特是花了一番心思的。

　　模特的服装很时尚现代，有点像游戏里面的美女，穿在身上，银光闪闪的。

　　衣服很紧身，胸部好像经过特别处理，我觉得每个女孩的胸部都显得挺拔，
肯定是衣服作怪了，腰身挺细，臀部挺翘，胳膊和一小半大腿都在外面露着，穿
着银色的长靴，看着都像一个个卡通娃娃似的漂亮。

　　在这些美女中，我一眼就看到了阳阳，她无疑是其中最出众的一个，身材没
得说，ＬＧ公司选的都很棒，身高约一米七三左右，曲线玲珑，只是她的皮肤很
白，眼睛很大，嘴角微微上翘的笑容让我一下子就抓住了她。

　　她负责的是液晶电视的一个展柜，我假装看展品，从手机的展柜走到了她的
展柜，很仔细地看着电视的指标说明。她在旁边微笑地看着我，这时我抬头看了
她一眼，她迎接了我的眼光，微笑着跟我说：「先生，欢迎您来到ＬＧ公司的展
台，我们这里向你展示的是ＬＧ公司最新推出的液晶电视，从电视分辨率以及功
能上来说都是世界上同类产品最先进的……」

　　很明显，是经过ＬＧ公司突击培训过的，但是又明显的功夫不到家，我稍微
问了几个技术指标的细节问题，她就答不上来了，微红着脸对我说：「对不起，
先生，这个我真不知道，你要是感兴趣的话，我可以问问我们的技术人员。」

　　我笑着说：「不用了，我就简单看看，不过看得出来ＬＧ公司也对你进行了
不少培训，你知道的也挺多了。」

　　她呵呵一笑：「还行吧，做这行的，当然要做点功课才行，要不然人家哪会
请我。」

　　「你是专业做这个的吗？」我一看她放得挺开，就问道。

　　「是啊，我就是专职的展会模特，我们这个群体，哪儿有展会，消息都很灵
通，姐妹们都互相认识，很多都有联系电话，哪儿需要模特了，都打电话互相通
知然后就面试了。」

　　我就这样和她聊着，没想到她挺能聊，反正和我挺能聊，不知道和别人是不
是也一样挺能聊的，这小姑娘看来没什么心眼。大概看到我也比较和气，长相也
比较帅，她就愿意和我聊吧，呵呵，说话有点不谦虚了。

　　聊到后来，我想套她电话，就说：「我们单位有时候也要参加一些展览，可
能到时候也会请一些模特，你把你的电话告诉我吧，我们要请的话就可以直接找
你了，然后你帮我联系模特。」

　　她很高兴：「好啊好啊，只要我有时间，一定会的。我叫阳阳，我给你写我
的联系电话。」就拿起胸前挂着的笔把她的名字和电话写在了一纸片上。

　　后来她说：「对不起，我不能和和你聊了，我们规定不能和客人聊天太长时
间，我还要给别人介绍呢。有事再联系吧。」

　　「没关系，你忙吧，有事我给你打电话。」我显得很有风度地走了。

　　得到了美女的电话，我显得很激动，可是在以后的联系上我犯了难，一时半
时，单位哪有可能有展会啊？

　　那怎么联系呢？

　　后来，正好碰到一个节日，我就转发给她一个我收到的祝福短信。

　　她的短信回的飞快：「请问您哪位？」

　　我一看有门，就发了回去：「呵呵，可能你不记得我了，我叫杨杰（注：本
人的名字是化名，不敢用真名，呵呵），前几天在展会上遇到你的那位，你把你
电话留给我了。」

　　她又很快回了：「哈哈，是你啊，我记得，怎么会不记得，说过帮我介绍活
的。」

　　我继续回道：「呵呵，是啊，没想到你还记得，不过目前我们单位没什么展
会，等有展会我一定找你，我先帮你看看我认识的单位有没有参展的。」

　　收到回信：「呵，谢谢啊，你这么挂心。」

　　后面的一些短信内容我都忘记了，只是当时聊的挺开心的，来来回回发了几
十条短信，她也把她的情况告诉了我一些，有一个男朋友，不过男朋友挺花心的
等等，还说好些老板看她漂亮，想包她，她没答应等等。

　　这女孩还挺传统，我心想。

　　传统的女孩作女朋友是个好事，不过想泡她，想弄她上床可就费劲大了，我
有点想放弃，不过想想阳阳那俏丽的面容，凹凸有致的身材，实在有点不甘心。

　　后来，机会终于来了，我认识一个服装企业的老总，正好他准备做一本宣传
画册，需要一个平面模特。我大喜过望，张口就说：「没问题，我正好认识一些
模特，我给你介绍一个好的。」

　　我马上给阳阳打电话，把情况给她说了，她很高兴：「真的吗？谢谢你了，
一直想着我。」

　　在约定的时间地点，我终于见到了好些天不见的阳阳，穿着一件风衣，里面
穿着白色毛衣和牛仔裤，飘舞着长发，甜甜的笑脸，使我不禁心神荡漾。

　　带她到了服装公司，老板非常满意，当场拍板：「就是她了，约个时间让她
穿上我们衣服让摄影师拍照。」

　　看着她高兴的笑脸，我也开心地笑了，不过在笑的同时，我也在寻思着怎么
达到我的目标。

　　阳阳非常高兴，一路上都笑呵呵的，说道：「这次非常感谢你，今天一定要
请你吃饭。」

　　我说：「好啊，呵呵，吃完饭我请你唱歌。」

　　她笑着说：「太好了，我最喜欢唱歌了。」

　　我们找了一家上岛咖啡店，在里面吃了一点东西，喝了一点啤酒，还聊了很
多。我感觉，我们聊得挺开心的，她对我完全没有拘束。我很奇怪，这么一个放
得开的女孩，不应该在性的问题上这么保守，应该有可以打开的通道。她喝了不
少酒，脸红红的。

　　按照约定，吃完饭，我请她唱歌，找了一家歌厅，要了一个小间，又让我惊
奇的是，她唱歌真的很棒，我已经记不清她唱的有什么歌了，只记得她唱得很投
入，我为她鼓掌。后来，我唱，她在下面喝酒，鼓掌，又喝了不少，脸更红了。
随着她的酒越喝越多，她的谈话也开始无所顾忌起来，她坐在我身边，有点揶揄
地看着我，说道：「老实告诉我，你这么帮我，是不是想泡我啊？」

　　我被吓了一跳，没想到她竟然这样赤裸裸地说出来。我半晌没说出话，她似
笑非笑地看着我，我牙一咬，心一横，嘿嘿一笑道：「是啊，说实话吧，你这么
漂亮，我确实有这个想法，能泡到你更好，泡不到你做个朋友也不错。」

　　她头发一甩，摇了摇头，冷笑道：「少来了，泡不到我你才不会想着和我做
朋友呢，你们男人的心思我还不了解。告诉你，对我动歪脑筋的人多了。」

　　我有点不知道说什么好了，坐在那里看着她想着怎么说。感觉她这时忽然像
变了一个人似的，不是那么简单了。

　　她冷冷地看着我，忽然把她的手搂上了我的脖子，说道：「不过我也说实在
话，既然我愿意跟你一起到这个地方，那说明我还是可以接受你的，要不然我早
就回家了。」

　　事到如今，我除了配合她之外，没有别的可做的。我搂紧她，看着她迷离的
双眼，诱惑的红唇，我狠狠地亲了下去，她发出了低沉的呻吟声，舌头和我缠到
了一起。

　　亲了好一会，我抬起她的下巴，盯着她的眼，说道：「不是有大款愿意包你
吗？你都没答应，为什么这么容易就答应我了？」

　　她淡淡一笑，问道：「我能抽支烟吗？」

　　我瞧着她可爱的脸愣了一下，点了点头。她缓缓从她的小包里拿出一包女式
香烟，用她优雅的小手打着了打火机，点燃了香烟，深吸了一口，吐出了一口烟
圈。我看着她这么熟练的吸烟动作，有点发呆。

　　她有点嘲讽的看着我：「奇怪吧？对我来说，烟酒俱全。」

　　我微微一笑：「是有点奇怪。」

　　她的大眼睛看了我半天，才缓缓说：「其实，可以说我以前骗了你，但是也
可以说没骗你。以前，确实有大款包过我，但是以后，不会再有这样的事情发生
了。不是没有大款愿意包，而是我不愿意。以前，我有个大款男朋友，所以，在
别人看来，是他包我，但是在我看来，他没有包我，因为我没有拿他什么钱，他
送我一辆宝马，但是分手的时候我又还给他了。」

　　她看着我，继续接着说：「那个时候，我是真心地爱他。我愿意为他做任何
事。但是没想到，我真是看错了人，禽兽不如的一个人，他不但还有别的女人，
而且，在玩厌我之后，有一次喝酒的时候迷晕我，和他一个哥们玩了换女朋友游
戏……」

　　她说的时候似乎很平静，好像是说着别人。我睁大了眼睛，我没有想到她还
有这种遭遇，我气愤地说：「真他妈的不是人，他妈的就是一人渣。」

　　她有点嘲讽地看着我：「嘿嘿，得了吧，你们男人，没有好东西。凡是有点
破钱，就不干好事，没干坏事，那是因为还没钱」

　　我有点想争辩，被她打断了：「所以以后，我不找有钱人，我不差这点钱，
我爸爸还开着公司，但是我希望自己挣钱。」说完，似笑非笑的看着我：「至于
你嘛，我是因为有点喜欢你才答应和你一起的。从展会上那一刻起，我就觉得你
人挺亲切，后来发短信的时候又增加了对你的了解，我知道你想泡我，但是我愿
意你泡我，没关系，因为我喜欢你。」

　　我激动地抱着她亲吻道：「放心吧，阳阳，我虽然没什么钱，但是我会对你
好。」

　　她冷笑道：「我不是因为钱的问题才答应你的，如果你有钱的话，我才不会
答应你，就像今天你带我去见的那个老板，一见到我就色迷迷的，一看就不是好
人，他这人，一辈子对我也别想占任何便宜。」

　　我没再说话，心道：「真是一个有个性的女孩。」

　　我能做的，只是抱着她亲吻，手伸到她的衣服里面，抚摸着她柔软的酥胸。

　　老实说，她的胸并不大，但是握在手里，手感刚刚好。她的眼神有点迷离，
呼吸渐渐急促。我的头脑现在也逐渐充血，感觉浑身燥热，阴茎硬得如同钢铁一
般。我开始脱她的裤子，她边抬起臀部配合着我，边唔唔出声。

　　因为是在歌厅，我不敢把她的衣服全脱下来，只把她的裤子褪到了膝盖处，
让她躺在沙发上，抬起她的双腿，掏出我早憋得难受的阴茎，插了进去。她的阴
道很是湿滑紧凑，阴部白皙，阴毛虽然稀疏但是有序。她的喘声很小但很急促，
紧闭着眼睛，眉毛紧蹙，头部扭向一边，似乎忍着不发出声音，我觉得她这个时
候是最可爱的时刻。

　　后来，我扶着她跪了起来，屁股冲向我，来了后入式，老汉推车。她的屁股
白白嫩嫩的，圆圆翘翘，股沟很深，正适合我的阴茎插入。因为不敢久干，我插
了两三百下，就一泄如注。虽然短暂，但是我的感觉很美妙。射完后，很有一种
飘飘欲仙的感觉。

　　临走的时候，她跟我说：「以后你不要频繁给我打电话，我有男朋友的，我
经常上网，有事的话发伊妹儿给我，我有时间会和你联系的。」

　　我满口答应：「放心，我不会给你添任何麻烦。」

　　后来，我又和她约了几次，虽然每次都给我带来了新鲜的不一样的刺激，但
是因为觉得发Ｅ─ｍａｉｌ太辛苦，再加上后来我有女朋友，就和她写信少了，
渐渐地断了关系。

　　如今，只是偶尔去展会的时候才会想起她，想起这个可爱的女孩，只是看着
展会上那些迷人的模特，却一直没有她的身影。

　　阳阳，逐渐成了我遥远但印象清晰的回忆。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 18:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　简谈我婚外的性事

作者:kymco1
2008/03/17发表于SIS

　　本人为七零后，红旗下成长，自小深受爱国主义教训，为人正派有佳，在单
位是公认的好人，举例说明，中午我困了想睡觉，同屋的小女孩敢放心锁上门让
我睡沙发，而她趴桌而卧。

　　不过其实我一直认为男人本色，但我的信条是君子好色，取之有道。０２年
我熟悉的一个女士离婚，出于对善意，我经常陪她一起吃吃饭，说说话什么的，
有次她提出要我陪她喝酒，两人喝了六瓶啤酒，饭后一上车，她就靠在我身上，
一副人身不省的样子，当时心情颇为矛盾，出于男人的本能想搂住她，可是出于
道德的角度，又想推开她，最终狼性战胜了理性我紧紧搂住了她。

　　一直送她回家，一进她家门，她就搂住了我吻我，说「ＸＸＸ我喜欢你，你
离婚娶我吧。」不等我说话，就吻住了我的嘴唇，我们一起滚到了床上，　我也
热烈的吻她，掀起了她的上衣，把胸罩推了上去，当时她没有生育，乳房和小女
孩的一样，小小的乳头，我吸咬她的乳头，她疯狂的咬我的肩膀，可是当我要解
她裤带时，我的手机突然响了，老婆催我回家……

　　第二天我给她打电话，她说我在犯罪，并问我是什么角色？我想了会说自己
是“陪伴者”其后我们又有过几次亲密接触，但是没有发生过关系，最疯狂的一
回她解开了我的裤带，但是我只是抚摸了她的下体，却硬忍住了没有行动。终于
有一天她告诉我她有了男朋友，我笑谈陪伴者的使命结束了。（后来我们关系依
然不错，只是发现她白酒半斤，啤酒若干全然不见醉态……哈哈）。

　　虽然笑谈如常，不过心里确实不怎么痛快，大约是第三天，我回家路上一商
场穿行，突然看到一摊上的卖货人特别眼熟，仔细一看原来是以前我认识的一个
饭店的服务员，在我婚前我曾经有次晚上约她出来，在公园大施手嘴之功。后来
失去了联系，她也认出了我，几年不见，晚上我约她吃饭，她大约长我三岁，刚
认识她时已是三岁孩子的妈妈了。

　　晚上居然一见如故，饭后送她回家，在一黑暗角落里我抱住她吻她，她也积
极配合，第二日，我约她出来到我朋友家，她欣然而往，当我要脱她裤子时，她
大方的说我自己来，于是两人脱光上床，此女长象一般，不过身材不错，特别是
细皮嫩肉。

　　云雨过后，她有如小鸟依人般的大方跨我而出一起吃饭，当时我心惊胆寒唯
恐碰上熟人，此女人生不幸，９９年离婚，去年才再婚，不过一直对我有求必应，
直到今日，我数次带她去钩鱼，于山野间，河坝旁多次运动。可惜此女不喜口活，
及一憾事也。

　　时光流水转眼到了０４年，一日在朋友家说起上网聊天之事，朋友吹嘘他在
网上泡了多少ＭＭ之类，我也有一试之想，于是呼在网上聊一天使１１（网名），
自称年方十七，一小时后见面，大方答应晚上一起烧烤，正巧晚上一朋友张罗小
聚，我带之前往，酒桌之上，小女子颇有侠女之风，频频替我挡酒（本人酒量惭
愧，与好友相聚不过略饮一二，对饮酒场合一直避而不去），饭未过半已有摇摆
之态，提出要去厕所（烧烤小店厕所较远且黑灯瞎火）。

　　我陪同而去，路上其东摇西晃，我自然而然的搂住了她，没想她反而顺手搂
住了我的脖子，我于是吻她的嘴，其自然配合，于是我将其搂入黑处，掀其衣抚
其乳，其乳大而坚挻，全然不惧也。饭后其也做人事不省状，于是朋友主动给我
家之钥匙，让我带其休息，见屋后，此女往床一躺，纹丝不动，我剥光她衣裤，
仔细观看，下体阴毛不多，我抚一乳，吸吮一乳，其微微出声。

　　我趴下身舔其阴，其哼哼叽叽，当时特别后悔为何不带一数码相机，也好在
网上发一中国人的自拍，舔了一会我用食指伸入了她的阴道，中指慢慢捅入她肛
门，双指隔山而抠，其依旧哼哼叽叽，未做任何反抗也不满的表现，我以为其深
醉之中，将阳具伸入其嘴，其简单吸吮，感觉无甚大意，于是插入其阴，其轻声
哼哼，抽插一会，想试后庭之花，于是将其翻身向下，以鸡顶之。

　　岂料才顶进一点，她居然放了一串响屁，还轻声呼痛，弄得我兴趣全无，继
续插其小穴，无几下一泄如注。爽完之后，其立马翻身而起，称其要去外地打工，
今夜火车，于是我送其出门，将要上出租之时其称带的一百块钱丢在我朋友家里，
我想也没想，以为碰到了小姐，自掏一百并付车款转身而回，岂料在朋友家收拾
床之时却真发现一张百零……事后，据我朋友称，他又在网上聊上此女，带回家
时此女说来过这里……

　　此事过后无多久，我另一朋友欣然约我吃饭，原来他聊了个外县网友，后两
人无话不谈，且互相狂发短信，电话一打就是一个多小时，终于对方要来见面，
且约两女友（三人均为已婚少妇，除此女外均已生育）相陪，于是我与另一朋友
陪此君而去，三男三女相见，此君欲哭无泪来之三女，唯他聊之女矮胖黑粗，浓
眉大眼，居然还长发飘飘。

　　此外二女，一小巧风骚，一高挑丰富，长象也均过关。此女一见我友，心花
怒放，我友强忍恶心，坚持吃饭，饭后一起去喝歌，歌厅里我与高挑之女聊较投
机，歌厅出来，三人要回，丑女坚持要和我友下车说会话，我与高挑之女在后坐，
另一女开车，我见开车之女没有注意，轻搂身边女人，其没有反抗而是也搂住了
我，于是我搂紧她吻她嘴，她也伸出舌头与我口舌相交。

　　正当情浓之时，发现那两人向回走来，于是分开正坐，晃若无事，此后我两
ＱＱ聊聊，情宜深浓，半月之间她连来两回，我们均有亲密接触，一次在电影院
里我伸手入其下体，其说，再这样下去，我要和你上床了，当时我说，我宁肯不
和你上床也要和你好下去，此言绝对为肺腑之言，我想她应该是我今生第一个真
正的情人。

　　平安夜那天，她独自来找我，说这次要玩三天让我安排住处，我找一宾馆开
好房间，晚上撒好谎言，来到宾馆，亲热过后，正要插入之时，朋友来电，不怕
各位笑话，那是我第一次开房，心里特别紧张，电话一响ＪＪ立马软如面条，虽
她口舌努力也是半软半硬的塞入的，并且飞快就射了，当时心里感觉十分的愧疚，
因为我晚上还得回家。

　　第二天一早我去找她，谁料房事之时依然不好，草率完事。当时真怀疑自己
是否未老先衰，直到新年过后，我找理由去找她，她安排好了宾馆，也不知为什
么，可能是到了外地心理放松了吧，短短一上午我们做了五次。她做爱时很放得
开，叫床声音真诚诱人，并且特别会调情，口舌刺激，让我稍休即挺。

　　中午吃饭之时我感觉自己双腿无力有如踩云一般。与上一个小女孩对比，在
她身上我才找到了真正做爱的感觉，此后的一年多时间里我们多次疯狂约会，直
到她发现当地有人传出关于她闲话，才毅然消失，至今再未联系，也无从联系。

　　说起她消失，其实我也有我的责任，０５年夏天起，我无事又开始上网聊天，
期间断续见过若干网友，并和其中四个上过床（其中两个现在还有床弟之乐），
除了网友还和一个熟妇发生了关系（维持至今），一心不可二用，可能我对她的
感情也有所淡薄了，说实话对她一直有内疚之心的。

　　去年又有了一个新人情人，就是我在新人肛交体会中提到的那个少妇，其实
我有时也想不透我到底是一个好人吗？我从没有花过女人的钱，虽然我只是普通
工薪一族不过我没有占过别人一点便宜。写到这不知为什么感觉到一些困惑……
自求问心少愧吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-1 22:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　和八九年女生的爱情

作者：cheng600900
2008/03/18发表于SIS


　　之所以把这段文字写出来，是因为我和这个女生于０８年的３月１６号分手
了，也就是前天。为了纪念这个小女生。

　　我和她认识真的很偶然，那时候我在一家外汇公司上班，有时候为了找客户，
就往高档住宅区里打陌生电话。因为他们小区里面有我的一个客户，于是我就顺
着这个号码一个一个的拨下去。

　　那是０５年的１１月１３号。我记得很清楚。我认识了她。她那时候还是个
学生，其实她还是个高中生，但是她骗我，说她已经大学了，八五年的。因为是
外地人在上海，父母在郊区管理工厂，所以朋友也不多，所以认识我很开心，希
望可以交个朋友。然后互相留了个手机号码。然后就经常互相发短信。

　　其实开始对她也没什么感觉，一个小女生有什么意思。而且家里那么有钱。
还有，我当时和上海的一个女孩子真如火如荼。所以，也就一般睡前发条消息问
候一下而已。

　　后来，跟上海的那个女孩子分手了。那段时间寂寞的很，然后不知道怎么就
和这个女孩子经常通电话了。然后，五一前的一个晚上我们就在她小区的休闲广
场里面见面了。本来互相说好是见第一次，也是最后一次。然后两个人都很伤感，
也很动情。见面没多长时间，我们就拥抱了，然后亲吻，她牙齿紧闭，我努力要
撬开她牙齿，她恩恩的不知所措，后来，如此几次她终于开始配合了。

　　那天我们在小区的亭子里面拥抱着亲吻着过了一夜，我们说好天亮就分开。
那时候，我觉得既然就见这一面，那我就要拼命占便宜，一个劲的把手伸到她裙
子里面去，要摸她下面，每次都摸到毛毛了，她都理智的把我的手拉出来。我也
不好强迫，摸她咪咪也只能隔着衣服摸。感觉她的咪咪很小。

　　早晨六点的时候，我和她分开了。她既然动情的哭了，说她的第一个拥抱和
第一个吻都给了我。包括她的第一次牵手，虽然如此，她还是希望我们不要发展
下去了，因为没有结果。然后在她小区的门口。我们洒泪分别。

　　我和她分别后，就去了珠海，参加了一个朋友的婚礼。然后还是给她短信。
告诉她珠海多么好，多么漂亮，我说我想她。我说如果现在在上海多好，我可以
抱着她。然后我还骗她说，我要在珠海长期发展了，希望她在上海一切都好。她
说她也很留恋我的抱抱。

　　五一过后，我就回上海了。到了上海，我不动声色。告诉她我托我朋友给她
带来一个东西，要她晚上六点半左右在她家小区的楼下门口等我朋友，然后告诉
他我朋友穿什么衣服，什么特征。然后，我回到住处吃了点东西，洗澡好后就抓
紧时间到她家小区门口。到六点半左右的时候，我看她下来了，我就躲在门口旁
边，我看着她东张西望的，然后就打我电话了。

　　我把电话按掉。就在她重新打的时候。我突然跑出来，站在她后面拍了一下
她的肩膀，她吓了一跳，回头一看是我，更加吃惊了。狠狠的打了我几下。我抓
住她的手亲了起来。她赶紧和我分开，然后说不要在门口，我们出去走走吧。我
看的出来她很兴奋。我们一前一后的往外滩方向走去，走到一个拐弯处的时候，
她停下来等我，我冲过去抱着她疯狂的亲起来。她都被我亲的喘不过气来。

　　然后，又生气，有开心的问我为什么要骗她，我说，如果不骗你，你怎么会
来家我呢。

　　那天开始，我们确立了恋爱关系，我问她在那里读书，她一直不肯说，说合
适的时候会告诉我的。那时候天很热，一天晚上，我们在外面逛了下，然后问她
是否可以去她家洗澡。她说可以，但是希望我老实点。

　　到了她家后，她把门一关，我就拼命的抱着她吻起来，然后两个人抱着滚到
沙发上了。我们疯狂的把衣服脱了，当她剩下最后一条小裤的时候，她拒绝了。
她说要等她毕业后再和我怎么样。于是我只好揉摸着她的小咪咪。

　　鸡鸡隔着裤子顶着她的下面。拼命的抽动，那时候很兴奋，她看着顶不住了，
就穿了一条丝袜。后来，丝袜也被我顶破了。她被我顶的一声不吭的。我一边揉
着她的咪咪，一边搁着裤子抽动。那时候她还不会叫，只知道深呼吸。

　　这样持续了有好几次，我们都只隔着裤子缠绵。

　　后来有一次，她洗澡后我提出给她口交，然后她觉得很兴奋，也很好奇，把
内裤给脱了。我把脸凑过去，很嫩很嫩的阴部，颜色很浅，阴蒂都还没怎么有，
我拿手分开她的小阴唇，里面由于兴奋有一点点潮湿，我伸出舌头舔了下她的阴
部，我晕怎么是那个味道，有点腥，像生鱼片的味道。我扑到垃圾桶那里干呕。
她笑死了。但是，当我提着枪要插的时候，她还是拒绝了。

　　又是如此反复几次，直到有一天，我们两在古城公园玩耍的时候，在要关门
的时候，我突然很兴奋的抱着她，拉起她的裙子然后把鸡鸡掏出来隔这她的小裤
抽动起来，她非常兴奋，又很害怕的样子，那时候公园要关门了，人也基本都走
了。我很疯狂的抽动了几下，一看来人了就赶紧分开，弄好衣服。然后我把她送
到小区楼下，坐车回家了。

　　没想到半路的时候，她打电话来要我转过去陪她。我很生气，我说刚才为什
么不让我留下，她说周末怕她父母回来，或者说不定她姐姐也可能到她家里来。
她表姐是上海某大学的法学硕士在读。有她家的钥匙。经常到她家来。

　　我心想回家也没什么意思，然后就下车打了个车转回去了。

　　到她家的时候，她洗澡好了，穿着睡裙，我冲过去要抱她，她要我先去洗澡，
当我洗澡好后，她正坐在那里看电视，不知道是不是故意的，她裙子弄到上面来
了，雪白的大腿露出来了。我一看到，下面马上硬起来了，冲过去亲起来。因为
我当时没有穿什么，所以亲着我就顺势趴到她身上来了，我把她裙子脱了，脱内
裤的时候，她犹豫了下，然后我说我就从后面顶一顶就好了。

　　脱光后，她白嫩的让我心跳不已，她翻过身来，屁股对着我，我扑在她身上，
下面插在她的屁股逢那里，拼命的来回的抽动，突然，一种快感从下面传来，原
来我不小心插进了她的阴道，她痛的叫起来，然后把我推开，跑到卫生间去了。
我赶紧起来一看，怎么没有血。推开卫生间的门一看，她正拿着水龙头在冲下面，
我说怎么拿，她说你弄的我好痛，会不会怀孕啊。她很害怕的样子。

　　她冲洗了一下，然后坐到沙发那里一言不发，我坐过去，抱着她，她眼里闪
过泪花，紧紧的抱着我，我再次进入她的身体，这次她没有难受了，我们开始了
我们第一次真正的性爱，她那里非常紧，裹的我好舒服，抽动了十多分钟，我一
阵眩晕，射在她里面。那时候她还是不怎么反映，就在那里深呼吸，我问她为什
么不叫床。她说她不会。可能是由于第一次没有见红吧，我一直怀疑她是不是处
女。

　　我记得开始几次的时候，虽然她里面比较润滑，但是，每天做几次后，我的
鸡鸡总是被磨破，她那里也弄的很痛，动都不太好动。

　　但是，没有见红，我一直觉得不快，她曾经指天发誓，如果不是处女怎么样。
我还是不太相信，我是有处女情节，但是我更加不能容忍她欺骗我，后来虽然在
一起三年了。直到后来，我突然发现她是８９年的，而且还是个高中生，我彻底
死心了。我觉得她骗的太厉害了，然后我和她分手了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　初恋娜娜

作者：mm吧
2008/03/18发表于SIS

　　我的第一个初恋女友是我中学的同学，可是那时候单纯，只知道与她接吻摸
摸乳房什么的，根本没有一起咔嚓过，后来我们都去了外地上学慢慢彼此都失去
了联系。

　　毕业后我在另一个城市帮朋友的公司做事期间家里给我找工作，因为公司的
人际关系太复杂我干了一年就回家了，父母也想我回家，因为工作的事情差不多
了，在另一个城市的时候我也有过临时女友也嫖过ＸＪ，所以懂得了人世间最原
始的快感是多么的需要。

　　不久碰到了中学的同学一起吃饭说起了她，问我你们还联系吗，我说没有啦
「人家现在在ＸＸ单位上班还有了个男朋友是ＸＸ机关的ＸＸＸ……」不知道为
什么听了他的话我心里很不是滋味，有种我的东西被别人占有的失落感和懊悔感，
我心里有种要夺回来的冲动感（失去了才懂得去珍惜）。

　　于是我等待机会，总是无意有意的在她家楼下的门口徘徊，老天的机会都是
靠自己创造的，呵呵在她下班的一天终于被我碰（逮到）她了，她比上学的时候
更漂亮迷人了，尤其她那迷人的眼睛好像在说话，我说我等你了好多天了，没敢
去你家找你，可以和你吃顿饭吗？她看了我惊讶的说嗯我和我妈说声去，晚上我
们一起去了一家餐馆我点了啤酒，她说什么也不喝，我们聊了上学的时候很多的
事，很开心。

　　吃完饭我送她回家我说我们去河边走走吧，她没反对，到了河边的情侣座椅
那我们坐下，我说我在外上学工作的时候经常的想起你，我回家主要是因为想你
另外工作差不多安排好了，很快就要上班了。

　　她哭着说你为什么不早点来找我啊为什么为什么……

　　说着说着抱住我哭了，我等她哭的差不多的时候动情的说娜娜我一直爱着你，
现在你可以接受我的爱吗，她紧紧的抱住我说「你是我的初恋，我始终喜欢的是
你」

　　我双手拖住她美丽的脸庞深情的吻住她性感的双唇，两只舌尖在我们的嘴里
翻滚一时只有激情在澎湃只有春情在荡漾。

　　「只是我……我……我和我的男朋友已经……已经……」我当时想起她和另
一个男人在谈朋友而且已经那个啦心里说不出的酸痛的感觉，一个声音在我的脑
海里呐喊「占有她、占有她、她是你的她就是你的」我什么也没说抱了她一会儿，
虚假的说我不在乎，我要的是你的心。她很激动的哭着告诉我「谢谢你，谢谢你」。

　　坐了一小会儿说娜娜今晚去我那吧，她想了半天羞涩的点了点头控制住情绪
起身给她妈打了个电话：妈，我今天去我同事家住了啊……我心里乐开了花，可
是不能表露出来，心中呼唤「娜娜，你今天跑不出我淫魔的手心啦」

　　我们一起回到了我家（我自己的狗窝哦，我妈说我这是狗窝），一进门我疯
狂的抱住她亲吻她，从唇到舌到耳垂慢慢的到颈部这时娜娜的心神已经被我的亲
吻带到了恍惚的境界，紧紧的抱住了我的头使劲的按着使我的呼吸都不顺畅了，
我把她抱起走进了卧室放到了床上，刚想再续前戏她和我说我去洗个澡，当然不
反对，嘿嘿。听着浴室哗哗的水声我抑制住走进去的冲动在想我这样做对吗？哎！

　　不管那么多了，最后还是性欲战胜了理智。

　　直到娜娜羞涩的出来的一瞬间我惊呆了，她那略湿的长发，美丽的脸庞、清
澈的双眼、性感的双唇、光滑的肌肤、坚挺的胸部、迷人的大腿、出浴后羞涩的
样子真是迷煞我也。「看什么看啊，还不洗洗去啊」亲昵中又带妩媚，我受不了
啦，我迅速的冲洗了下跑到了卧室。娜娜正在床边摆弄着她的长发，我像一只发
情的公狗看到了母狗一样扑到了她的身上。

　　亲吻着她，慢慢的拉开了她的浴巾，细细的品味她那坚挺的双乳和粉红的乳
头两个可爱的小葡萄，这时两粒葡萄已经慢慢的成熟变硬，我一边吃着另一只手
抚弄着另一个硬葡萄，娜娜拧动着她的身体，轻声的哼咛着，我抚弄了一会慢慢
的转移到了她的河丘，在她那凹腹下面生长着稀松的树林，稀松的树林下面是那
迷人的河沟，有点褐红的大阴唇里面是粉红的小阴唇，清澈的溪水从桃源洞里缓
慢的流出，「看什么啊，没羞」我拿手指轻轻的碰了下她那已经充血的小豆豆，
她的身体立刻抖动了一下，我分大了她的双腿，拿舌尖轻触她的豆豆。

　　她不停的抖动着身体「啊……啊……不要，啊……不行……受不了啦……」
（你哼你的我玩我的，嘿嘿，关我什么事啊）她的玉腿夹紧了我的头（脑袋，大
头哦）一只手抓住了床单一只手使劲的拽我的头发，（奶奶的，我的头啊，怎么
得罪你啦，干）她的桃源洞里向外渗透的爱液已经印湿床单「我，我真的受不了
啦，快来吧，我爱你……伟」听到了她的呻吟和召唤我的二弟也提出了抗议。

　　干嘛只顾嘴不管俺啊，我手握红缨枪，提身把枪向娜娜的性感的小嘴里放「
给吃吃」娜娜张开她的小口前后套动着她的头，（没经验啊，真不如ＸＪ，牙齿
不时的刮到我的小弟，一阵酥麻，一阵刮疼的痛，奶奶的，湿点了得啦，口活大
大的不好）我抽出我的小弟弟，分跪在娜娜的桃源洞口前，手握红缨枪摩擦小河
床，嘿嘿，你不投降我就摩，一会儿功夫她就受不了啦，其实俺也受不了啦，老
是在河边溜达谁不想进洞瞧瞧啊，这叫欲擒故纵，嘿嘿嘿，小样我就不信我玩不
舒服你。

　　「快点进去吧，嗯……来吧……我要……」我服从命令，听从指挥，挥枪前
进，慢慢的插入桃源，娜娜的阴道紧紧的，阴道壁在我的阴茎的挤压下即紧紧的
夹住我的阴茎又好像抗议，（你怎么来我这啦，出去出去，奶奶的，你主人让我
来的，你说了不算）

　　「啊……疼……慢点啊，伟」收到，本来我也是怜香惜玉的主儿，我更加缓
缓的进入，进去点儿出来下，再进去点儿出来下，好让她的阴道适应我的阴茎，
我嘴巴也不能闲着，吃着娜娜的粉红的小葡萄，「你把腿分大点会好受些」。

　　在我的正确领导和指导下娜娜同志慢慢的体会到性爱的快乐，一小会儿的功
夫俺的小弟基本完全进入和占领了敌方的阵地，爽，经过俺不断的开发和引导，
该同志已经进入了状态，洞内已经淫水呼呼的（夸张）涌出，不趁机征服敌人更
待何时，战略战术制定好之后要坚决执行。

　　大刀阔斧的开工咯，什么九深一浅啊，石油钻井开采，有什么用什么，娜娜
从矜持的态度逐渐转变成忘我的投入，（骨子里就是个小淫妇，以后逐渐证实了
本君的看法）。

　　「伟、我爱你，快啊……啊……快啊……我受不了啦」你受你了啦，我可不
能随便就给你我的精华，我要你成为我胯下的臣奴，随着我的尽心尽力的抽插我
感觉她已经迷茫啦，我也快缴枪了，不成，我及时的调整了战术，把她翻过来趴
跪在床上从后方再次进入她的阴道，和前面进入大不相同，她的阴道壁的嫩肉使
我每动一下就产生出摩擦的无比的快感，尤其撞击着她的ＰＰ时啪啪的作响声，
使我意气风发、斗志昂扬，一只淫手继续抚弄她的乳房，抓，捏，抚，（嘿嘿鹰
爪功用上了，无师自通）。

　　「不行啦，啊……太深啦……啊……，肚子受不了啦……顶死我啦啊……饶
了我吧……啊……」

　　（哎，你总是心太软，心太软，别人的问题也自己扛~ 咱不能只顾自己快活
舒服啊，是不，同志们，那岂不是和强奸无异啦）。我狠插了几下（虽然不舍得，
还是正过来），面对面的抱住了她我们互相坐在床上的姿势抽插，这个姿势太翘
小弟弟，快感也不小。

　　可是累啊，我才不会傻累自己那，我躺下让她在我的身上放马驰骋，娜娜晃
动着她嫩滑的娇躯，两只坚挺的乳房随着在摇摆，秀发在飘动，（我那，嘿嘿，
在充分的享受啦）右手滑动到她的阴蒂处食指按动阴蒂。

　　「啊……要死啦……真不行啦……放过我吧……我爱死你……伟……啊……」
随着她双跨和光滑的娇躯的扭动还有大幅的座套下，我也快受不了她的淫荡了，
我抱住了她，她骑伏在我身上，我用我的阴茎在她阴道里近似疯狂的（用１８０
迈的速度，嘿嘿，当时没测速器所以没测速估计差不多吧）向上挺动。

　　「哦……哦……我要……快……我要……」一会她的阴道里的爱液争先恐后
的呼呼向外冒，嘴巴狠狠的咬在了我的肩膀上，阴道有规则的一夹一合抽搐着，
死死的抱紧了我。（我还没好那，切~ 没素质，（*^__^*）嘻嘻……）。

　　我把她抱了起来放到床上用传统的男上女下的姿势（我们都大汗淋漓的，我
可不想再坚持啦，）我的汗珠顺着我的脸庞滴滴落下，娜娜身上也香汗淋漓，她
象死过去了一般躺在我身下任我驰骋纵横，不一小会儿挺动着身子配合我的冲杀
（女人缓的就是快，这点咱们爷们们甘拜下风啊，佩服佩服啊）「啊……快……
来啊……快啊……哦……」不一会儿，我通过阴茎和阴道产生的激烈的摩擦所带
来的快感传达到了最高司令部并做出了反应「我爱你，娜娜，我要你，哦……我
要射了，哦……来啦……」。

　　在我的呐喊和她淫荡的叫喊声中，我的精华一拨拨的发射出，注入了娜娜的
体内，我不时的深深的挺动着我的身体射向她的最深处……

　　我象抽空了身体的虚壳一样趴在了娜娜的身上，小弟弟留在娜娜的阴道里，
明显的缓缓的变软，娜娜抱着我亲吻着我的耳垂、头发和受伤的肩膀（奶奶的，
母狗，咬死我了，汗水再一沙，现在感觉疼了）我真是不想动，下面一团嫩肉，
真是一舒服，可是人家也是人啊，嘿嘿，人家也累啊。

　　我缓缓的拔出了我的英勇武器（现在是蔫巴拉塔带着淫液和根部的黑红的血
丝）她的双腿的内侧和阴唇附近也有部分淡红的血？怎么会有血啊，你？」我也
不知道，我和他只有过一次，他进去一点儿我疼的就受不了，他不到一分钟就射
了，我没让他射里面」，「哦」

　　可能那厮没伴（做）利索，或者没破处女膜吧，也可能她才第二次，不管这
么多了，爱怎样怎样吧，反正我也干了我的初恋，心中的最爱（当时），嘿嘿，
以后再接再厉的调教吧。

　　「洗洗去吧」洗完我们相拥入眠，凌晨４点多我们又来了一回，要不是怕她
疼我早上真想再晨练她一回，（*^__^*）嘻嘻……

　　和我女友的故事还没有结束，她和那个男人散了，因为我，不过最后我没有
娶她，我把我们一女同学给咔嚓了，她的好朋友，被她看到了，再后来……其实
这里面也有情和爱，只是碰到了老婆后才知道真爱是什么，可是有时候还是不咋
地怎样去珍惜，呵呵，话多了。

　　我的故事还刚刚开始，有空讲给大家听，大家一起分享吗，嘿嘿。有一朋友
说我你小子荒淫无度，男人吗，不能亏了自己的枪啊，俺老婆也知道俺和娜娜的
事，我们经常在做爱的时候和事后讨论谁的技术好啊，什么什么的感觉……嘿嘿，
很爱自己的老婆，可是也爱天下的美女，哈哈，我们男人的通病吧，谢谢大家！

　　这是小弟第二次发帖子，以前小弟只写过总结，文笔确实不咋地，早知道那
时真应该听老师的话，好好学习~ 天天向上~ 写这个也用上了啊，哎！晚啦，大
家凑合着看吧，如果你看着还将就请您支持下，如果看着真不咋地，请你赐教！

　　不胜感激，再次感谢您！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
                   过往云烟之卧铺车厢丰胸少妇（全）
                   　　　　　　　　　　

作者：北极狼
2008/03/18发表于：SexInSex
　　　　　　　　　　　　　　

　　那个时候我刚刚毕业参加工作，那个时候我的性经历还很少很少，那个时候
面对女性还很放不开，那个时候偏偏男性荷尔蒙分泌异常旺盛，那个时候很喜欢
看三级片，但是看完之后又不知道怎么发泄。

　　其实我很帅，但是当时和初恋女友分开后，真的没有女朋友。

　　初恋女友和我只有过三次，不过处女是给的我。

　　那个时候想女人想的发疯，疯狂的想找个女人发泄一下，可是不敢找小姐。

　　就在这个时候，我有了一次机遇。在一次列车上。

　　在列车上，我睡在中铺，她睡在我对面的下铺。

　　我上车的时候她已经坐在那里了，和她对面的一老头说话，我以为是她的家
人什么的。

　　后来听说话的内容才知道不是她的家人，我松了口气，但是我还是没敢和她
说话。

　　当时天气很热，那女郎穿的衣服很少。长相风骚，头发卷卷的，胸部也鼓鼓
的，胀的厉害。穿着露脐装，露着白嫩嫩的小肚子，看得我不停的咽口水。

　　后来天晚了，我上了中铺。她头向窗户，我头向过道，正好和她相反。我就
有时候偷偷的看着她，她躺在那里，看着一本杂志。

　　那杂志好像是花十块钱从乘务员那里买的，封面上有艳女图片。这样看来，
这女的应该也没什么素质才对。

　　那本杂志正好挡住了她的脸，我可以乘机盯着她鼓鼓的胸。随着她的呼吸，
一上一下的，看得我眼睛都喷出火来。

　　那胸是如此之鼓，以至于上衣的两个扣子之间都露出了一片皮肤，看到了乳
沟。深深的，我眼花燎乱的。

　　她露出来的小肚皮真的是又细又嫩，肚脐非常性感漂亮干净，我真想去狂吻
一下。

　　她的两腿并拢着。我紧盯着她的阴部所在，努力的想像着她肥美的阴部的样
子，我的鸡巴也在不断的膨胀。

　　后来她可能看累了，把书放在一边，闭上了眼睛。我依然侧着身子看着她的
身子，思想上却在不停的意淫着。想像着怎么扑下去，狠狠的插她，她怎么样的
淫叫……

　　不过对于当时的我而言，这只不过是想像而已。换句话说，有贼心没贼胆。

　　我正在用火烧火燎的眼光看着她，忽然，她睁开了眼睛向我看了过来，吓得
我赶紧闭上了眼睛扭过头去装睡。

　　但是后来，我又实在忍不住，听到了她翻身的声音，我又悄悄扭过身去，看
着她。这时，她的臀部正好对着我，说实在话，她的臀部十分的肥大。圆圆鼓鼓
的，她当时穿了一件露小腿的裤子，裤子质地比较松软。我盯着她深深的臀沟，
又想像着插她屁股的场景。

　　这时，我的手摸了摸我的大棒，热的发烫，难受得不得了，当时我已经半年
没有做过女人，积攒到现在，精虫汹涌，不放出来实在是难受到极点。

　　说实在说，从上车五六点到现在十来点钟。几个小时，我就一点没睡，只是
盯着她看。

　　这时，车上已经熄灯了，但是借着窗外的月光及车厢壁微弱的灯光还是可以
看清楚她的。

　　再后来，我看到了她起床，我赶紧闭眼，不知道她是不是看到我在看她。

　　她是去上了厕所，等了好半天，她才回来，躺在床上。我以为她睡了，就睁
开眼睛看她，没想到她没睡，正睁着眼睛看着我。

　　我吓了一跳，连忙又闭上眼睛。后来我忍不住，又睁开了眼睛，这时，她已
经微微闭上了眼睛，拿着一个被角盖上了腹部。但是胸部依然露在外面，随着呼
吸不停的动，我真的想撕破她的衣服，看看她的大胸啥样。

　　我怕她再睁眼，就微闭着眼睛，偷偷的看着她。不过后来实在觉得辛苦，再
加上当时欲火焚身的，实在无法忍受，也不知道哪来的勇气，就想着，不怕了，
看着看吧，就继续睁大了眼睛看着她。她也没睡着，过了一会，就睁开了眼睛看
着我，我这次也没有躲避，继续看着她，这次倒是她被我看得闭上了眼睛。但是
过了一刻，又睁开了眼睛看着我，我们两个就这样望着。

　　我既然豁出去了，也就没觉得害怕，干脆看了个够。不理她的眼神，紧盯着
她的胸看，她没有盖住她的胸，眼睛睁一会闭一会的。我却一刻也睡不着，鸡巴
一直怒挺着，辛苦急了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了午夜一点的时候，我下铺的老头子到站下车了，下铺只剩下她一个人。
我和她继续对视着，但是我却始终不敢进一步的动作，包括对她笑一下都不敢。

　　到了后来，我实在憋得难受，也是因为尿，就下了铺子去了卫生间小便。小
便完了我还在那里吹着冷风呆了一会，想着怎么办，但是我这欲火却始终无法消
下去。

　　回到卧铺，这次我没有上去，直接坐在了下铺，坐在她对面盯着她。她看我
这样，倒是闭上了眼睛，没敢再看我。我看着她微耸的丰满胸部，性感的嘴唇，
激动的浑身发抖，真想扑过去干了她。但是我这时还是只有看她的勇气，因为看
她她没什么反抗，但是如果对她采取行动的话就不知道后果如何了。

　　后来，她双睁开了眼睛，又是继续和我对视，眼睛里看不出丝毫表情，只是
对视……

　　没想到，后来还是她先说话，问我一声：「现在几点了？」

　　我看了看手表，说：「差不多两点了。」

　　她嗯了一声就闭上了眼睛，没再说话，把胳膊放在了胸前。我一看：「靠，
这不戴着手表吗？还问我几点。」

　　我寻思着她什么意思，但是想了半天还是不明白她什么意思，难道她是故意
找岔和我说话？想鼓励我大胆点？是这样吗？

　　我的头脑一片浑乱，但是看着她挺挺的胸部，我实在是口干舌燥，忍受不了
了，我决定放手一搏了。

　　我站起身来，坐在了她的铺上，她睁开了眼睛看着我，没有说话。我和她对
视了好一会，我终于狠下心来，用颤抖的手握住了她放在胸前的手。

　　她睁开眼睛看着我，但是没有挣脱。

　　我轻轻的揉着她的小手，温暖而小巧，她一动不动。

　　这时我的胆子大了起来，低下头朝她性感的嘴唇吻了下去，她竟然吐出了舌
头来回应我。我趴在了她挺挺的胸上，伸出舌头，和她狂吻起来。这女人舌吻功
夫一流，舌头在我嘴里不停的转动，让我的性欲到了极点。

　　我再也忍不住了，蹬掉了鞋子，翻身压在了她的身上，鸡巴顶在她的阴部。
她呼吸急促的扭动着身子，磨擦着我的阴部。我笨手笨脚的脱掉了她的上衣，扯
下了她的胸罩，一对大奶子晃动着跳跃在我的眼前。我急忙一手抱着一个，一嘴
亲着一个，然后又换着亲另外一个，换了另外一只手拿另外一个。

　　大胸，握在手里的感觉好充实，我把脸深深的埋在了她的胸间，闻着她的乳
香。这时，她的手开始脱我的裤腰带，伸进了我的裤子，握住了我的鸡鸡。她手
指轻轻一夹我的龟头，激动的我差点喷了出来。

　　我连忙脱掉了她的裤子，她的裤子十分好脱，没有腰带，只把扣子解开就可
以脱下去，她亲吻着我回应着。

　　车厢上这时很静，大家都睡着了。为了怕人看见，我还是把被子盖到了我们
身上。我压在她的身上，右手伸手到她屁股下面，使劲的揉搓着。说实在话，她
屁股的肉感非常好，我实在舍不得放手。再后，我托着她的屁股，她也配合着我
翘了起来。我挺起鸡巴，这时她的阴部非常湿滑，我毫不费力的钻了进去，她急
促的扭动屁股回应着。

　　说实在话，当时我的鸡巴实在的不争气，早已经血脉贲张到了极点，现在插
到了她里面，使劲的插了几下，实在忍不住就一声闷吼全部射进去了，趴在她身
上不停呼吸。

　　她感觉到了我射出来了，抱着我亲吻着我，我明显的感觉出来她还想要。

　　当时的我真的很年轻，攒了那么长时间才射这么一次。现在怀里抱着这么一
个尢物，经过她手轻轻抚摸我的鸡巴，过了十分钟，我就又生龙活虎起来，再次
插了进去。由于经过上一次刚刚射过，这一次射精的冲动明显减弱了不少，我抱
着她的屁股，狠狠的抽插，她咬着牙齿发出细微的闷吼声。

　　当时的我，性经验不足。只知道蛮干，使劲的插，没什么技巧，也不懂什么
九浅一深的，每一下都是狠狠的插到底，撞击着她的子宫颈。当时身体也好，插
了几百下竟然不知道累。当时只觉得她的阴道时不时的夹着我的鸡吧，不停的痉
挛，脸部扭曲。我不知道她已经到了高潮，现在想起来，她差不多来了三四次高
潮，还有一次小便失禁，屁股下面湿了一大片。

　　我就这样一下一下的猛插着，后来终于忍不住，波涛汹涌而出，我软软的趴
在她的身上喘气。

　　再后来，我又抱着她的大胸亲了又亲，才恋恋不舍的穿上衣服回到我的中铺
睡觉。这个时候，差不多已经三四点钟了，我竟然跟她在一起弄了一两个小时。
她默默的看着我，自始至终，一句话没说。

　　后来，因为累，或者可能是因为发泄完了，我睡着了。等天亮，发觉她已经
下车了。

　　我和她销魂了一夜，却只和她说过一句话，只是告诉她几点了，人生真是奇
怪。

　　当时是年轻，也胆小。在冲动的驱使下我色胆包天了一回，但是还是没有问
她的联系电话。回头想想，也是因为胆小的原因吧。

　　真后悔，后来我再也没碰到过那样的美胸。

　　当时没反应。第二天，我感觉我的屁股累得有点疼，走路都有点困难，鸡巴
也累得红红的发疼。让我知道我没有做梦，一切都是真的发生过。

　　这个女人的姓名，年龄，地址，工作我一切不知。只说过一句话，却在车上
发生一夜激情。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】　　　　　　　　　　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回忆起来也蛮刺激的，呵呵。这是我真实的一次经历，写出来与大家共享。

　　写得比较急，文笔方面没加润饰，大家将就着看吧。以后，还会有往事云烟
系列的其他作品问世，希望大家多多支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 18:39 编辑 ]
----------
                    过往云烟之细皮嫩肉女博士（全）　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　

作者：北极狼
2008/03/19发表于：SexInSex


　　博士，女博士，细皮嫩肉的女博士……

　　她的优点，也是她最大的优点，就是她的皮肤，她是我干过的女人当中皮肤
最好的。二十八岁年纪，还有如婴儿般皮肤，说吹弹可破真的是一点也不夸张。
我真的不知道她是怎么样保养的，据她自己说是天生的，这也是她最引以为傲的
一点。

　　除此之外，她的脸蛋算得上清秀，但是没什么特色。我的朋友见过她的，有
说她挺漂亮的，但我一直认为她算不上漂亮。她的身材不高，不到１米６，胸部
也不够大。腰部还有一些多余的肉，但是好在穿上衣服看不出来，反而显得很苗
条，又是据她自己说，是自己骨架小，长点肉没关系。

　　当然了，还有一点，她是博士，这是让我好奇的一点。

　　我上她之前，就一直想，干一个博士是什么感觉呢？

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　她是我在ＱＱ上认识的，时间过去很久了。回想过去，大概有五六年的时间
了，怎么加她的我一点印象没有了。她在ＱＱ上聊天的时候很孤傲，喜欢引经据
典的，还经常说一些哲理性的东西，显得高深莫测。但是聊得久了，我才知道，
她是骨子里的自卑，怕别人看不起她，才处处显露文采。后来我也知道了她是北
京一所名牌师大的女博士，主修教育专业的。

　　我也忘了究竟是我显露了什么魅力才使得我们俩聊得如此投机。现在想想，
可能是我当时的故作深沉吸引了她。在这里我不敢夸我的学识有多高，因为实在
不怎么的。但是她好像挺佩服我，好像我说的什么都有道理。现在想想，可能是
我学的太杂，什么都懂一点，什么都能跟她侃一点。而她，只对教育精通，别的
连中学生都不如。

　　所以，在她面前，某些专业，比如天文、地理、探险这方面，我比她博士得
多。

　　她对我很敬佩，经常赞叹的对我说：「哇，你懂的可真多。」

　　我经常哈哈大笑回应道：「一般一般，全国第三。」其实，我心里知道，我
什么都不是。

　　她有个老公，也是个博士，并且在这所名牌师范大学里面教书，是不是教授
我不知道了。

　　老公的学识据说不错，学校对他不错，给了她一套青年公寓的一居室房子。

　　我经常有意无意的挑逗她，问你们两个学问这个高的人在一起，都讨论什么
啊？会不会讨论锅碗瓢盆啊？有时候还假天真的问：博士这么高学问的人也做爱
吗？

　　她虽然有点不好意思，但也经常被我逗得开心大笑。

　　她回道：「做爱啊，当然做，我老公还很强！能坚持二十多分钟呢！」

　　我哈哈一笑道：「好强，好强，佩服，佩服，嘿嘿。快有我五分之一那么长
了。」

　　她骂我道：「你胡说，你有那么厉害嘛。」

　　我就又问她：「你们做爱都用什么姿势啊？」

　　她回答道：「还能用什么姿势，他趴在我身上老牛耕田呗。」

　　我继续问：「来过高潮吗？」

　　她等了半天才道：「来过吧，他插我的时候我也挺舒服的。」

　　我嘿嘿一笑：「你这么多年白活了。」

　　她有点不好意思，但还是忍不住抢着问道：「你才白活了，那你说什么叫高
潮？」

　　我当时真有点想不明白这么高学历的人怎么对性爱这么白痴，就随口来了一
句：「想要高潮啊？哪天有机会我让你感觉一下。」

　　她给我发一个怒脸：「滚，不要脸。」

　　我哈哈一笑，因为我感觉她没生气。

　　后来，她给我发来了照片。从照片上看，穿着保守，马尾辫子，戴着眼镜，
书卷气十足。看不出来有多漂亮，但也不难看，只能是还顺眼。照片上看皮肤不
错，但是当时我也没多想，因为大部分人一照相皮肤都会不错。

　　照片不是让我特别满意，我也没有特别强烈的渴望想勾引她。因为没有这个
想法，所以我有时候说话反而比较放得开。结果越聊越投机，有时候几天不上，
她会追问我，你这几天到哪去了，怎么不理我了等等。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　后来忽然有一天，和一个朋友聊天的时候他提起说他一个朋友有一个研究生
女友，一脸羡慕，说：「咱哥们还不知道研究生是什么滋味呢！」

　　我马上想起了她。

　　不知道博士干起来是什么感觉呢？她会不会叫床呢？叫床的声音会不会和别
人不一样呢？

　　我充满了好奇。

　　其实在这个时候，我已经上过了十多个女子。大部分是良家，只干过一个小
姐，以后再也不敢做了，理由很简单，怕有病。这些女子中，年纪有大有小，最
大的和最小的估计能差二十岁。但是文化水平还真没有太高的。

　　也就在这个时候，我有了和她上床的冲动。

　　上了ＱＱ，看到她在线。聊了一会，知道她老公这两天被派出去做调研了，
正好她一个人在家。

　　我记得，那天是周六。我问她第二天有没有时间，到我这里来玩，见见面，
我请她吃饭。

　　她有点犹豫，不过后来耐不住我死缠烂打，她同意了。

　　当时的我住单位宿舍，是一间单人宿舍，只有我一个人住，干事很方便。

　　见了面，看到她，还是戴着眼镜，穿着朴素，不怎么起眼。吃饭的过程就简
单说过了。然后领着她到我的宿舍。

　　关上了门，她坐在我的床上，聊了会儿天，我把手搂在了她的肩膀，她竟然
没有反对。她轻轻地躺在我的怀里，我低下头就吻了下去，她抬起头和我回吻起
来，一切都是那么容易。各位读者，不是我骗大家，是真的很容易，一切水到渠
成，很有默契。

　　我摘下了她的眼镜，这时才发现，她不戴眼镜的时候比戴上眼镜漂亮多了。
眼睛显得大大的，皮肤细腻光滑。我亲的时候还在想，原来和博士亲吻没什么区
别，甚至还没有和别人亲吻的感觉好。她的舌头比较笨拙，只是简单的伸出来就
完了，不会打转。但是我还是感觉很刺激，因为她是博士。

　　我轻轻的脱下了她的衣服，她顺从的躺在床上，只是在脱她内裤的时候她有
点挣扎。等她整个身体躺在床上的时候，我才有点傻眼。我的妈啊！皮肤真好，
光滑细腻洁白温润。让我想起了长恨歌里的一句诗：「温泉清滑洗凝脂。」凝脂
两字形容她的皮肤一点都不过分。乳房不大，但是长相可爱，像两个白面馒头似
的。两个奶头小小的红红的，我忍不住捏了一下又咬了一下。

　　我急急忙忙的脱了自己的衣服，趴在她的身上。当我趴在她身上的时候，我
才真真切切地感觉到她身体的舒服。妈的，她的身体太软了，像没有骨头似的。
真像她所说的那样，骨架小，但是肉挺多，皮肤细腻的没得说。摸着滑溜溜的，
我有点像在棉花堆里的感觉，浑身轻飘飘的。

　　这样的女人，单从身体和手感的舒服度来讲，真是极品。这时她的双腿并拢
着，我的鸡鸡夹在她的大腿根部，暖哄哄的，我有点忍不住想射。

　　定了定神，我反转了身子，跟她来了个六九式，把鸡巴插进了她的嘴巴，让
她给我吹箫。她有点不愿意，她是没办法，只好含着。说实在话，她的口活实在
不怎么样，不时的用牙齿碰到了我的龟头，弄得我有点发疼。我告诉她不要用牙
齿碰到，要用嘴唇和舌头。在我的调教下，她的口功渐渐的好了起来。

　　我感觉相当的刺激，心里一直说：「妈的，女博士给我口交了，女博士吃我
鸡巴了，女博士要吃我精子了……」随着我的想法，我的鸡巴在她嘴里一跳一跳
的。与此同时，我的嘴巴也不闲着紧紧含着她的小妹妹，不停的吮吸着。她的阴
部白白嫩嫩的，阴唇呈粉红色，外阴唇很小，几乎是一条线夹着内阴唇，里面的
小阴蒂鲜艳欲滴。

　　随着我的吮吸，她的嘴里开始嗯嗯啊啊起来，气喘吁吁的。博士的叫喊声有
点压抑，似乎不敢大声地叫，于是我狠狠的辍了几口她的阴唇，她嘴含着我的鸡
巴，刚开始还有点忍住不叫，后来实在忍不住了，开始大声的「唔唔唔唔……」
的叫起来，同时也狠命的吞吐我的鸡鸡。这时，她有阴部开始淫水直流。

　　到最后，实在忍不住了，就翻转起她的身子，屁股翘着给我。我狠狠的插入
了进去，她的屁股同样也是细嫩光滑，我有点忍不住，起了虐待心理，边抽插边
用手打她的屁股瓣子。打一下，她呻吟一下，说不清是难过还是满足。我打的兴
起，就不停的「叭叭」在她屁股上打，打的她屁股上红红的，几乎渗出血来，和
周围白白的皮肤形成了鲜明的对比。

　　而她的呻吟声了也一声比一声大，最后终于忍不住大声道：「好舒服……你
的鸡巴好大……我好喜欢……干死我了……我爱你！……我爱你的大鸡鸡……老
公……」她那哭也似的叫声和我打她臀部的「叭叭」声互相呼应，响成一片。

　　后来，这个姿势累了，换了好几个姿势，最后还是回归到了趴在她身上的传
统姿势。随着我噗嗤噗嗤的插入，她的哭叫声也有点歇斯底里。她的手狠狠的抓
着我，指甲嵌入我的肉里，牙齿也狠狠的咬着我的肩膀，令我生疼，不过让我觉
得更刺激。我看着她变形的五官，心里不停的涌出变态的想法：「妈的，博士是
吗，让我插了，让我干了，我干死你个博士，博士照样让我插，博士也照样会淫
叫……」

　　干到后来，我忽然觉得床单有点湿，我以为是她的淫水，没太在意。后来，
觉得湿得越来越多，我拿手一摸，看了之后吓了一跳，手上全是血，原来这博士
竟然还是经期，让我干得大出血了。但是这时让我停已经显然不可能了，我的龟
头肿涨的厉害，看到经血反而更刺激了我的神经，我大劲的抽插，她双眼翻白，
叫得差点晕了过去，我再也忍不住，终于在她体内一泄如注。

　　好半天，她才醒过来，我离开她的身子一看，吓了一跳，她的屁股下面竟然
全是血，床单染红了一大片，已经深深的渗入下面的被褥。我这才装做不知的跟
她说：「不好意思，让你流了这么多血，你应该早告诉我你在经期。」

　　她抢白我说：「废话，说了你会听吗？」

　　我嘿嘿一笑。

　　我端了一盆水让她洗了洗臀部，把整盆水全都染红了。

　　临走的时候，她跟我说：「这床单这么多血，别用热水洗，要用冷水洗才能
洗干净。」

　　我答应了，后来如她所说，用冷水果然很快洗干净了。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　后来，我又干了她几次，期间让我一些朋友看到过，但是我骗他们说是我的
普通朋友，来北京玩的。

　　我曾经去过她家一次，也就是在学校分的青年公寓。那个青年公寓隔音效果
极差，我在她床上干的得她大呼小叫，还听到了隔壁有人说话的声音，真的是很
刺激。

　　再后来，她的ＱＱ号被盗，手机也换号，联系不上了。联系不上也好，按照
我的性格，露水姻缘的事情就不会长期联系。

　　这就是和女博士的性经历，从中我得出的经验是，女博士也是女人，在床上
和别的女人没什么区别。如果一定要说有的话，只是心理上的。虽然她做爱技巧
比较生涩，但是还是比较刺激的说。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】



[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 18:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　淫梦？


作者：arthurfu
2008/03/19发表于：SexInSex


　　「他真的会来吗？」

　　雅婷用吸管拨弄着酒杯里的冰块，每当她的内心焦急不安时，她都会下意识
的这么做。

　　这间酒吧的格调是雅婷比较欣赏的那种，灯光恰到好处的烘托出了设计师想
要表现的气氛，柔和的音乐加上淡淡的熏香，让人感到十分的惬意与舒适。不过
让人意外的是，淡淡的午后竟然只有雅婷一位客人，可能是时间尚早的原故吧。

　　雅婷会在这里出现是因为她在等一位比较有名的心理学专家，而这位心理学
专家是自己丈夫学生时代要好的朋友之一。他在高中毕业之后便到了国外攻读心
理学课程，回国后就开了一家私人诊所，几天前的一通电话之后雅婷就出现在了
这里。至于那通电话的内容就得从一个月前说起，导致雅婷出现在这个咖啡厅里
的真正原因归根结底其实是因为一个月前的一次失败的夫妻性生活所引起的。

　　那一天正好是他们的结婚记念日，本来一切都很顺利的庆祝活动在最后一刻
却前功尽弃，原因是雅婷突然对一切没了感觉。不知是因为连续五年的如同例行
公式般的庆祝方式还是丈夫那几乎一成不变的性爱模式，亦或者是别的原因。反
正雅婷在丈夫的激情面前显得格外的冷静，顺带也影响到了丈夫的心情。在经过
了一个多星期的努力宣告失败后，雅婷开始怀疑起自己是否得了「性冷感症」。

　　最后，在她的丈夫介绍之下，她与那位心理学专家约定了见面的时间……

　　从雅婷开始喝酒的时候起已经过去了十分钟，这段时间里她一直觉得非常难
为情，原因当然来自于她身上所穿的那套足已令看过她的男人想入非非的衣服。
她再一次的将短短的裙子向下拉了拉，尽管这里除了她和酒保之外没有一位其他
的客人，她还是羞得满脸通红了起来。

　　她怎么也不懂为何要让她冒险穿上这种会让人害羞的衣服，从走出家门到这
间咖啡厅的这段路程里，自己已被人视奸了无数次；一想起刚才的那些好色的目
光，雅婷就感到混身无力。

　　店门打开了，却不是要等的人。只见一位壮汉大刺刺的走了进来，刚进门便
将火热的目光投向了雅婷的身体，从浑圆挺翘的胸部一直注视到了双腿之间，看
得雅婷一阵酸软。壮汉朝她不怀好意的笑了笑，然后吹着口哨选了一个靠近她的
位置坐了下来。

　　（他正在想什么呢？可能正想像着我光着身子躺在床上任他奸淫的样子吧，
不知道他的那根东西是什么样子的？）雅婷在不知不觉中竟产生了性幻想。

　　（我是怎么了？竟然会想这些东西？）当雅婷回过神来时，却感到自己四肢
无力，全身也热了起来。

　　「小姐，下了药的酒喝起来不错吧。」酒保露出一副邪恶的笑容。

　　「什么！？你在酒里下了药？」雅婷语气中透出一股惊惶：「你想干什么！
我身上可没带多少钱。」

　　「钱？美丽的小姐你大概搞错了吧，我只是对你的美色感兴趣而已。」

　　「这么好的货色我还是第一次遇到，老规矩？」不知何时，壮汉已来到了她
的身后并将她强行搂在了怀了。

　　「好了，快将她带到房间里去吧，今天得提早打烊了。」酒保淫笑着说道。

　　「嘿嘿……」壮汉笑着将雅婷扛进了内室……

　　……

　　「呵呵，真是杰作……」两个淫魔望着眼前摆弄好的女体发出由衷的惊叹，
全身只留下了性感的黑色长统丝袜的雅婷四肢被分开固定在柱子上，雪白的成熟
肉体在柔合的灯光映照下显得有些发光。此时的雅婷羞愧万分，恨不得立既晕过
去，不再醒来。

　　「小姐，穿成这样是想勾引男人吧。」

　　「那还用说，这头母猪大概是没有男人的鸡巴就活不下去的类型吧。」两人
搭档着用语言污辱着雅婷。

　　「住……住口……」雅婷软弱的挣扎着。

　　「哟……快看，这母猪下贱的骚屄发大水了，大概想我们用鸡巴狠狠的操她
吧。」壮汉残忍的奚落着可怜的雅婷。

　　「真的吗？那我得仔细瞧瞧。」酒保大笑着拿出一支小型手电，对准雅婷的
蜜穴打开了开关。

　　「呜！！！」雅婷发出了一声微弱的呻吟声，拚命想要夹紧大腿以保护自己
的蜜穴，无奈双腿已被牢牢的固定了起来，最终雅婷放弃了徒劳的低抗，闭上双
眼任由自己的蜜穴在手电的照耀下赤裸裸的展现在了两个男人淫邪的目光前。

　　「哥门儿，你说得不错，这头母猪的骚屄看来真是饿了，怎么办才好呢？」
酒保淫笑着问道。

　　「那还不简单，找条香肠给它吃呀。」

　　「不过，这个突起的地方叫什么？」酒保故作不解的指着雅婷的阴蒂问道。

　　「那个，对不住，以前没学过，我也不懂。小姐，你能解答一下我这位兄弟
的困惑吗？」壮汉带着嘲笑的口吻问道。

　　「……」

　　「唉呀，人家不肯说耶，怎么办？」酒保摊摊手，一脸无奈的神情。

　　「小姐，希望你能乖乖合作。」壮汉抓起雅婷的脸，似乎他对雅婷那一脸屈
辱的表情非常感兴趣。

　　「……」雅婷别过脸去，还是一言不发。沉默，是她最后的妗持。

　　「这可难办了，她大概还不懂得现在的处境，怎么办呢？」壮汉看了一眼酒
保。

　　「我有一个好主意。」酒保说完走出了房间，当他再次出现时，手上已多了
一条细长的小青蛇。

　　「它叫做『小青』，是本店的吉祥物，可别小看它，它可是很厉害的哟！」
酒保不怀好意的笑着。

　　「真是个有趣的主意。」壮汉接过蛇送到了雅婷的面前。雅婷立刻露出一副
恐惧的面容来，但仍旧不肯开口。

　　「哼，看你能嘴硬到什么时候。」壮汉一脸恶魔般的笑容，将蛇往雅婷面前
送了送。当蛇信接触到雅婷脸部的皮肤时，雅婷几乎崩溃了，但仍自强忍害怕。

　　「真伤脑经，只好这样了做了。」壮汉将蛇放到了雅婷的身上。

　　雅婷的脸色一下子变得苍白，全身的肌肉绷得紧紧的，最后的心里防线被攻
破，她哭喊着大叫：「那里是阴蒂，是我的阴蒂。」

　　「很好，乖孩子，那这里呢？」壮汉又指着她的尿道口问道：「这里是用来
干什么的？」

　　「是尿道口，用来排泻尿液用的。」

　　「真是奇怪，这条蛇有什么恐怖的，让她这么害怕？」

　　「快拿下来，快拿下来！」雅婷陷入了半癫狂状态，扭动着，企图将蛇从身
上抖落。

　　「啊──」雅婷发出一声绝忘的叫喊，她全身激烈的颤抖了起来，紧接着，
一股清泉从她的尿道口里激射而出，喷射了足有好几尺远。

　　「这女人真是厉害！」壮汉与酒保看傻了眼。

　　「求求你们，要强奸就强奸吧，请别再折磨我了，我受不了！」雅婷哭着哀
求。

　　「放心，只要你好好表现，我们是不会对你怎样的。」

　　「好了，该给小姐换种姿式了……」两人将雅婷换成了面部朝下的姿式。

　　「唔，还是大屁股摸起来爽。」酒保走到雅婷身后开始抚摸起她那光滑肥嫩
的大屁股来，然后分开了她的屁股露出了娇艳的菊穴并将嘴唇印了上去，随后便
发出了淫糜的声音。

　　「啊！那里……不行！」自己的屁眼儿被人这样舔着，令雅婷惊慌失措了起
来。

　　「来，帮我舔舔这个。」趁雅婷张口惊呼时，壮汉掏出了粗大的阴茎，捏住
她的鼻子猛地插进了雅婷的小嘴里。

　　「唔……」雅婷一声闷哼，整个小嘴被粗大的阴茎塞得满满的，带着男人臭
味的气息让她几乎呕吐。自己的丈夫以前总是温柔的对待自己，而现在却被人这
么强暴，屈辱的打击令雅婷泪流满面。

　　面对男人的强暴，她只能拚命摇晃着头部以示抗议，来回飘动的长发却让男
人更加兴奋起来，壮汉用双手紧紧钳住了雅婷极力晃动着的头部，更加快了阴茎
进出的速度；在雅婷身后的男人也对应着用手指疯狂的抽插起雅婷的蜜穴。

　　最后，男人一声怒吼，将炙热的欲望尽数渲泻进了雅婷的口腔中，而雅婷则
在猛烈的撞击与阴部强烈的刺激下翻起了白眼，阴户一松，一股水柱再次狂喷而
出……

　　「好了，该上正餐了……」壮汉看着正大口吸着气的雅婷，毫不留情的将阴
茎插入了雅婷的阴户里。

　　「啊……啊……啊！！！」男人粗大的阴茎带给了雅婷强烈的刺激，此刻的
她如同狂风中的花朵般被欲望的风暴无情的催残着，男人每一次的猛烈攻击都会
让她的身体无助的抖动那种抖动一直延伸到了灵魂的深处。渐渐的，她的身体开
始适应了男人粗大的阴茎，欲望已将她征服，她的脸上一片潮红，美丽的双眸带
着一丝欲望，一点朦胧，但还闪耀着一抹理智的星光。

　　随着男人激烈抽送，女人的身体越来越配合，她疯狂的迎合着，扭动着，嚎
叫着，口水混合着精液变成一条发着亮光的银线从嘴角落到了地上；香水与女性
肉体的气味夹杂着男女交媾时特有的淫糜气息在不大的空间中散发着，男人受到
了刺激化身成为了狂乱的打桩机，女人则蜕变成了发情的雌兽。

　　到达高潮的顶点时，男人紧紧抓住了女人的肥屁，女人则全身痉挛着迎来了
绝顶的高潮。

　　壮汉从雅婷身上退了下来，由一个施暴者变成了旁观者，早已等得阴茎发涨
的酒保来到了女人的身后。

　　「操，都被撑得这么大了，得想个方法才行……」望着正缓缓流出精液的蜜
穴，酒保鄙夷的说道。此时的雅婷由于高潮的关系感官上变得有些迟顿。她全身
的肌肉因高潮的余韵而有些松迟，酒保的阴茎毫不费力的插了进去。

　　「他妈的，怎么这么松？」酒保不满的皱起了眉头，可惜不管他如何用力运
动，雅婷都如一滩烂泥般没有什么反应。

　　「喂，刚才你太用力了吧，害我现在都没法干了。」酒保不满的对壮汉抱怨
道。

　　「关我屁事，要爽自己想办法。」

　　「办法不是没有，只是要你帮个小忙，你看小青好像挺喜欢这贱货的。」酒
保朝在一旁抽着烟的壮汉说道。

　　「呵呵，真有你的，这种主意也能想得出来。」壮汉大笑着，将小青蛇交给
了酒保。

　　雅婷只觉背部一凉，一条细细的东西不断拍打着自己火热的背部，她的心立
刻就提到了嗓子眼，无尽的恐惧让她全身绷紧，不住的颤抖着。

　　「你看它多么喜欢你。」酒保将蛇放到雅婷眼前说道。

　　「想知道我下一步准备干嘛吗？」男人残忍的说着，用手指在雅婷的菊穴划
着圈。

　　「难道……求你，别这样！」察觉到男人的意图，雅婷发出了惊恐的声音，
同时拚命缩紧菊门企图阻止男人的进一步行动。

　　「好了，为自己祈祷吧。」男人在雅婷耳边轻轻说道，将蛇塞进了雅婷的屁
眼儿中。

　　「啊……啊……啊───！」雅婷察觉到一个冰凉的物体钻进了自己的屁眼
儿里面，她再也支持不住，发出了如同临死前般的悲鸣声。一时间，女人的嚎叫
声；男人的狂笑声传遍了这间屋里的每一个角落。最终，雅婷晕了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老婆，你醒了？怎么不多睡一会儿？」清醒过来的雅婷看见的是丈夫一脸
关切的表情，原来是一场梦？雅婷松了口气，下意识的环视了一下四周，赫然发
现卧室里多了一个玻璃缸，缸里的东西，正是那条青色的小蛇。

　　「这东西怎么会在家里！！！」雅婷抑制不住的发出了尖叫声。

　　「怎么了，亲爱的，不是你买回来的吗？」丈夫笑道「自己买的还怕？」

　　「是我买的？」雅婷回忆着梦中的一切，突然觉得浑身火热，下体也溢出了
蜜汁儿。

　　「老公，我想……」毕竟有些难以启齿，雅婷红着脸，声音小如蚊蝇。

　　「老婆，我爱你。」不用雅婷进一步的表示，丈夫已心神意会，急切的除去
了身上所有的负担，翻身压了上去。这一次，两人都达到了最高的满足……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一星期后，丈夫的办公室。

　　「谢谢你的帮助。」他似乎正与什么人通着电话。

　　「没什么大不了的，我们是老朋友了。对了，下次有个聚会带嫂子一起来玩
吧。」

　　「没问题，只是我还是有点不明白，你是怎么做到的？」

　　「呵呵，这可是专业机密，如果你感兴趣，下次见面时我们再好好聊聊。」

　　「那么下次见。」

　　「再见。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


----------
                    「老鸹川东情事」系列之一：窥情
                    

作者：老鸹
日期：20/3/2008 首发于色中色


　　我生在四川乡下，住的那种川东常见的木板壁房子，那种房子非常非常的不
隔音。隔壁有个风吹草动的，这边听得清清楚楚。恰好在我的床头有一个两寸大
小的洞——那是一只耗子的杰作。就是这个洞，使我窥见了一些西洋景。

　　隔壁住的是我的姨公许昌一家。我姨公辈分高，才三十六七岁。他们家有五
个女儿，因为没有男娃儿，我姑公对他堂客也就是我姑婆很凶，动不动就打。他
有一架东方红拖拉机，在当时农村也算是不得了的了。

　　那时我不过八九岁光景，还是一个梦虫，不通人事，对啥事情都好奇得不得
了。有年放暑假，那天晚上我睡得迷迷糊糊的，听到隔壁在说话，还有噼噼啪啪
的声音，我以为隔壁不又在打架。我一翻身就起来，把眼睛凑近那个洞好看看热
闹。

　　这一看，我呆住了——隔壁对面的床上，一个泥巴色的身体趴在一个白花花
的身体上，屁股像打夯似的一上一下飞快地耸动。正看得精彩的时候，我外公在
门口探了个头说：「三，睡了没？」吓得我赶紧躺下去装睡。

　　过了一会儿，再去看，只见到那个泥巴色的姨公已经气咻咻地站起来捆着裤
腰带。那个白花花的身体也慢慢地起来——不是我姨婆，是一个村的雷银堂客，
我应该叫她表嫂的。

　　我这个表嫂叫张琼，她长得很标致白嫩，就是娘家里面很穷，不然也不会跟
我那个长得像个核桃的表叔。她是我老表用两担谷子换回来的，来了三年，没有
下一个崽，村里的多婆嘴都说她只会吃谷不会生蛋。

　　只听到她说：「叔公，叔婆回她娘屋头哪个时候回来？」

　　「还有两三天呢，她的表叔死球了。本来叫我也去的，我这两天拉货，没
去。」

　　姑公气嘿嘿地说：「明天晚上你再过来哈。再肏几次肯定能怀上的。你那老
公，啷个搞的？肏了三年，屁都有没有肏出一个来。」

　　「叔公，你莫啷个说他。再啷个他还是我男人。要不是他没得水水，要不是
大前天我不该坐你的车，也不会便宜你这个死家伙。你莫得了便宜还卖乖。我要
走了。」

　　那一晚上，我脑子里头都是那白花花的身子，根本就睡不着。

　　第二天我满怀着期待等着天黑。

　　天刚擦黑，我就跟外公说有犯瞌睡，外公就叫我早点睡。我一上床，就趴到
那个洞洞前，看他们开始没得，一看，人毛都没得一根，我心里高兴惨了：「哈
哈，老子今天可以从头看到尾了！」

　　于是我趴在那洞边等，等啊等啊，我等了好久，眼睛都盯累了，他们还没有
来。昨天晚上我没有睡好，再加上八九岁的娃儿瞌睡本来就多，我又不知不觉睡
了过去。等到我又被噼噼啪的声音吵醒，也不知道过了好久，反正我再凑上那个
洞洞去看的时候，在昏黄的油灯下，我姨公正从张表嫂身上爬起来。

　　他用草纸把油光光、水淋的鸡巴揩了，笼起裤衩说：「明天下午再来哈，明
天我没得货拉。」表嫂一声不吭坐地起来，分开白白的双腿，只见到她胯下黑黑
的一片屄毛。再下面因为光线太暗，看不清了。她也用草纸揩了一下，穿好衣服
不做声地拉开门栓走了。

　　我不晓得明天她还来不来，但我总想看过结果，于是我决定明天再等到看个
究竟。

　　吃过中午饭，我就跟外公说我要看书，就坐在床上，拿来一本书做样子，耳
朵却始终听着隔壁。

　　到了两点钟的样子，我听到隔壁有脚步声，我看了一眼，只是我姨公一个人
仰叉八叉地躺在床上。再过了差不多半个小时，才听到吱呀一声门响。我赶紧凑
上去看，只见表嫂已经走到床边。姨公坐起来，搂住表嫂的腰就在掀她衣服，表
嫂用手指了一下门口，姨公急忙下床，随后我就听到栓门的卡卡声。

　　姨公栓好门，回身转来就从后面抱住表婶，两手抓住表嫂胸前的两团奶奶又
揉又捏。表嫂嗯了一声，轻轻说：「你这个死鬼，大白天的，要是有人晓得了不
得了。你又不是不晓得雷银的脾气，平时像个瘟牲口，毛起来不得了，你也不怕
他砍了你？」

　　姑公嘿嘿一笑：「怕他？我怕哪个也不会怕他噻，就他那个蒜样，随便啷个
都变不成葱。」

　　「你是没有尝到他的火候，到时候莫鸭子死了嘴壳子硬哈。」表嫂一边说一
边偏起长长的颈子，好让姑公亲他的耳朵。

　　「莫空话了，干正事要紧。」姨公说着。口中伸出一条长长的舌头，钻了几
下表嫂的耳朵眼，又含住耳朵下面的肉肉狠狠地啜了几下，就听到表嫂哼哼地轻
叫起来。

　　姨公的一只手已经穿过表嫂的衣襟伸到胸上抓紧奶奶不停地捏，一只手却滑
下了她的股间隔着裤子使劲地揉。他弓起身体，胯子紧紧抵住她肥园的屁股不停
地晃动。不一会儿，他直起身来，让表嫂转过身，一颗一颗解开表嫂的扣子，把
她的花衬衣还有小背心慢慢地脱下。

　　哇，好大好圆的两个奶奶哦，白晃晃的挺在胸前好骄傲，它上面有一圈淡淡
的褐色，中间更是粘着两颗樱桃，泛着诱人的光色。

　　看，姨公的大手抚在上面，手掌不断地挤压，时不时不捏上一把，奶子在他
的手下就像面团一样，不停地变换着形状。他用两根手指捻着左边的那颗樱桃，
还把大嘴凑上去用唇吸右边的，还用牙齿轻轻刮，那两颗樱桃慢慢地硬了起来。
看得我的小鸡鸡也跟着硬了起来。

　　表嫂的皮肤好像白色的缎子，好嫩好滑。姨公的大手从奶子上滑下来顺着细
小的腰腹上下滑动着。渐渐地，表嫂的身体也在姑公的怀里扭来扭去，大大的奶
子在姨公不知那时脱得光光的健硕胸膛上蹭着，白白的皮肤浸出一丁点儿粉红。

　　我在隔壁也听到她鼻子里的气息也急了，嘴里轻轻地嗯嗯叫——就像绕鹅卵
子石的流水时高时低，起伏不定。

　　姨公的大手并没有消停，它来到表嫂的裤腰上，解开帆布皮带，把表嫂推倒
在床上，连着她的棉布裤衩一起扒拉下来，露出她的屁屁。表嫂长着疏疏的一块
黑毛，覆盖在小肚子下面，隐隐约约露出白嫩的肌肤。

　　姨公脱下裤子，他抓过表嫂的小手抓住他的有些紫黑鸡巴，环在上面，表嫂
就一上一下地捋动起来，鸡巴硬硬地立了起来，变得又粗又长，上面布满了青
筋，一颗紫红的龟头从包皮里探出头来，狰狞地张着嘴。

　　姨公的大手又来到表嫂的胯下，把双腿分得大开，扒开淡褐色的像嘴唇的东
西，用大拇指摁住上面边边的一个肉疙瘩揉起来，一根手指还插进下面的小洞，
又是抠挖，又是抽动。

　　表嫂脸上像充了血的一片潮红，张大了嘴呼呼地出气，叫声也从「哼哼」变
成了「啊啊」了。他还在一个劲的抠着，表嫂的屄变得亮光光的，从里面流出了
一些晶亮晶亮的水水，把姑公的手也涂得亮光光的。

　　姨公再也忍不住了，他把表嫂的双脚分开，一下子用鸡巴抵在表嫂的洞口，
屁股一挺，龟头分开肉洞深深地插了进去，迅速地抽插起来。我真担心他会把表
嫂的肚子捅穿——还好，还没有。表嫂本来半眯的眼睛一下睁得溜园，张开了小
嘴，「嗯」的一声拖着长长的尾音，使劲伸长脖子，好象很痛苦又很享受。

　　姨公狠狠插了一阵，就呼呼地喘气，慢了下来。他慢慢地把鸡巴抽出来只留
一个头头在里面，又慢慢地旋着屁股挤进去，表嫂舒服得又眯起了眼睛，轻轻地
呻吟起来。

　　姨公抬起表嫂的脚，扛在了肩上，把她屁股抬离了床席，肥肥的小屄高高突
起。姨公使力把他的鸡巴猛地深深陷进去，表嫂啊的一声痛叫「死鬼，捅到子宫
里了，受不了，好胀哦。轻点嘛，不是你婆娘都不爱惜了？」

　　姨公才不管这些，还在那里使劲往里面顶：「哈婆娘，你晓得个卵，顶得越
进去你会越安逸，等下你就晓得了。」

　　他抵到底底了才慢慢地把鸡巴抽出来，随着他的抽出一圈红灿灿的肉也翻了
出来。这样进进出出肏了几分钟，表嫂哼哼地说：「快点，啊，快点！」

　　这回姑公到是听话，加快了挺动，鸡巴在屄快进快出，屁股拍打在表嫂的胯
上，发出很响的噼噼啪啪声。鸡巴从屄里面带出了一些白色的像泡沫的水水。

　　抽插了好几百下，姨公早已经是大汗淋淋，从头上顺着下巴滴在珍嫂随着抽
插上下晃动的白白的奶子上，他脸都兴奋得扭起来了，大张着嘴吭吃吭吃地喘着
粗气。

　　表嫂嘴时出短促地啊啊地叫个不停，突然，表嫂死鱼般地僵直了身子，颈子
屈弓起來，一个压抑的嗓间传出来「啊，我来了啊，」姨公也「嗬嗬」地低吼起
来，就像一只野兽「等到，等到，我也到了。啊——」

　　他一下子全扑在表嫂的身上，屁股的挺动快得晃眼睛，突然，他把屁股死死
地顶上去，全身绷得紧紧的，只有屁股的肌肉在不由自主地抖动。过了好一会，
他才从表嫂身上起来，从屄里面抽出水淋淋油光光的鸡巴。表嫂双手揽在膝下，
屁股高高抬起。只见她的小屄已经变得绯红。上面粘满了白色的粘液……

　　不到一年，表嫂生了个又白又胖的女儿……

　　后来终于雷银砍死了正骑在姨公身上的表嫂，却也被姨公砍死了。姨公被判
了十五年，在劳动改造时打石头放炮时炸死了。这个女孩子就被我好心的外公收
养，那年她五岁。

　　十年后，这个女孩躺在我的身下，一边扭着身体一边听我讲她的源起……


                       老鸹川东情事之二:烧火炉

　　在我们乡下，老人公和儿媳妇私通叫扒灰，那个老人公就成了人们经常说的
烧火炉。

　　那时我小，搞不懂啥子叫扒灰啥叫烧火炉，只晓得烧火炉是骂人的话。有一
回同村子一个比我大两岁的隔房老表雷兵惹急了我，我就骂他烧火炉，逗得侧边
的那些表婶们一阵大笑，笑得我莫明其妙，差点哭了。后来我自以为是懂了烧火
炉的意思，就恶狠狠地对老表吼：「你公才是烧火炉！」

　　没有想到这句话刚好被他公听见了，气得一脸通红，「你个小屁娃儿乱说啥
子？！」青筋鼓胀地提起他的烟竿就来撵着我要打，硬是追了我大半个湾。

　　我躲来躲去，终于我看到我一个亲亲的小表婶过来，我赶忙跑到她的身后拉
住她衣襟大叫救命。

　　我这个小表婶从来都护短，又特别喜欢我，她当然生气了，一手护着我，一
手指着那个公公：「财二叔，你就这么跟一个娃儿一般见识啊？都五十多岁的人
了。恁小的娃娃，还没得你零头儿大，做了啥子过恶事值得你恁个又追又打！你
欺负娃儿的爹妈在外边上班没在跟前啊？我告诉你财二叔，他爹妈不在这，我就
是他妈，欺负我们家人，莫想！」

　　财二公刚才的气还没有出，现在又遭我家表婶一顿洗刷，更是气得脸青面黑
的，偏偏说又不敢说、打又不敢打，只有拿他自家的烟竿出气，啪的一声把烟竿
折成两半截，砸在地上，气哼哼地走了。

　　小表婶蹲下来，把我搂在了怀里，用手指刮了一下我的鼻子，问我：「三儿
乖，给婶说你啷个惹上那个老畜牲的？」

　　我向来喜欢我这表婶，她经常给我花生、果子吃，我当然听她的话了。她的
胸脯大大的，又软又绵，靠到是非常舒服的，我经常性地喜欢靠在上面，这次我
也这样靠在她身上蹭了一阵就向她告状：「兵儿捡了我的木牛儿，我去要，他不
给我，还骂我；他公还来打我。烧火炉是啥意思呀？是不是他公肏了他婆？」那
时候，我绝对是一脸充满求知的欲望。

　　「是肏他妈，」口快的表婶一不着紧回答出来，但她马上觉得不对，立即反
应过来「不是不是，是肏……，也不对。你小鬼儿问这些做啥子哟？」表婶的表
情丰富极了，红透了脸，睁圆了黑白分明的大眼睛，嘴张得几乎可以塞进我的小
手，还嗔怪着扭了一下我的耳朵。

　　我非常不好意思地向她坦白道：「我骂了雷兵的公是烧火炉……他公就来打
我。」我觉得好委屈，眼睛水直打转转，声音也有点塞到塞到的。

　　我小表婶好不心痛：「三儿乖啊，不兴哭哦，跟婶去吃花生……啊？」又换
成恶狠狠的表情：「老畜牲，自家做都做得，还怕人家说啊？」

　　做得？做啥？大人的话，真搞不懂，说半截吊起！

　　不懂归不懂，我还是跟着小表婶去吃花生了。

　　那以后，我就特别注意那些婆婆嘴关于扒灰和烧火炉的故事，当她们谈论这
些的时候，我总是听得津津有味，也就知道了那天财二公为啥子哪么生气——原
来他偷了他儿媳妇！

　　再后来，我有幸亲自发现了他们在偷偷的肏屄。

　　事情的经过是这样的：从光财，我们一群小到五六岁，大到八九岁的小孩子
商量好了玩躲猫猫，我们就手心手背发片儿，结果一个叫娟娟的女孩运气不好，
当猫，我们都藏了起来，让她来找。我们东躲一个，西藏一个。我钻了两条巷子
也没有找到躲藏的地方，突然我发觉小兵家里的门没有关好，就不管三七二十一
溜了进去，躲在一架床下等小娟来找我了。当时我就非常得意：小娟啊小娟，这
下看你啷个找得到我。我就在床底下等啊等，直等得上眼皮打下眼皮，终于我耐
不住瞌睡，睡了。

　　等我一觉睡醒，也不晓得是啥时辰了。正想从床下钻出来，突然发现床梃上
直直的放起两根毛乎乎的脚棒——不用说，那肯定是财二公的。小兵的爸爸到四
合煤矿当拖娃儿挖煤炭去了，现在根本不在家。

　　我在床下大叹倒霉：啷个把前头几天得罪那死老头的事忘了？千不该万不该
哪里不躲偏偏躲到他们家里的床底下！这下好了，啷个敢出动嘛？那个死老头抓
到我还不往死里整？我慢慢地躺下，一动都不敢动，想等财二公走了才出去。

　　哪里晓得财二公根本没有走的打算，他稳稳当当地坐在床挺上，翘起个二郎
腿，一只毛耸耸的脚一晃一晃的，嘴里居然还得意地唱着《沙家浜》！只听他憋
起个喉咙「想当初，老子的队伍才开张，十几个人来七八条枪……」，那声音就
活像遭捏到颈子的鸭青，听得我身上的鸡皮疙瘩一层层的掉在地上。

　　就在我觉得寒碜碜的实在受不了，就是拼着挨了一顿打也要冲出去的时候，
只听到一声门响，我从床底下偷偷瞟了一眼，只看见一双穿着青布鞋的脚走了进
来，那双脚步不是很大，估计是女的。那双脚在门口停了一下，我听见吱呀声门
关了，又听到咯咯的的门栓响。我顺着那双鞋子看上去，呀，是兵的妈——我隔
房的一个表叔娘周二娘。那双脚走到床边，离我也就两尺远，我可以清清楚楚看
到那鞋边上粘的黄泥巴。

　　「死老头，唱啥子唱？难听死了。」周二娘压低了声音说道。

　　我看见一只瘦精精、干瘪瘪、乌湫湫的手摸上了周二娘的屁股，五根黑指拇
还捏了一下。周二娘啪的拍了那手一下：「把爪子拿开！」

　　「摸一下就要不得唢？」

　　「昨天晚上还没有摸够啊？死不要脸的，你昨天说的给我买的衣服喃？」

　　「喏，这不是？来，换起看也不好看。」那双毛脚杆丫在地上了，那手就往
上游去，拉起她的衣襟往上掀。

　　「我自家来。」周二娘扒开那只黑手，自己把衣服向上拢去，一下就露出了
白白肚皮，再往上，就是一件白不白、灰不灰的小背心，两个大大的、稍微有点
往下吊的奶子就藏在里面。随着她双臂上举，两个奶子的下半截就露出来，一晃
一晃的晃得我一阵眼花。

　　那双黑手揪住那件白不白灰不灰的小背心往上一捋，哇，奶子全出来了。白
白胖胖的奶子上长着大大的肉疙瘩，像极了两颗晒得半干的枣子，黑红黑红的，
惹得人直流口水。那两只黑手就摁住那两团白肉又摸又抓，还伸出两根黑手指捻
住一个枣儿来回地搓。这时候财二公一低头一口含住另一个枣儿，呷巴呷巴的就
像小娃娃吃奶一样，嘴里还发出「啧啧啧」的声音。

　　周二娘不耐烦地推开财二公的头，拿起那件新衣服，转身拢起，一颗一颗的
扣扣子。那双黑手就捉住周二娘有点发黄的手不让她扣。周二娘有点发气了，身
子一摆：「急啥子急？昨天晚上还没有弄够？」她穿好衣服，拉得伸伸展展的，
又一转身：「好不好看？」

　　「好看好看。」我看到财二公的手又伸过去了，扒开她才穿好的衣服，把手
伸了进去，估记又是去摸那大奶子去了。我看到那件新衣服随着那双手一下鼓起
的一个包在周二娘的肚子和胸膛上下左右的移动。

　　周二娘马上像放了气的气球，一下就软倒在财二公身上。财二公就把屁股向
前一拱，光光的肚皮就贴上了周二娘的肚子，两只手下移到周二娘的屁股上，紧
紧抱着，两个人贴得一点缝都没得。他顺势一翻，两个人就搂在一起滚到床上—
—在床底下的我就惨了，只听到哗的一声，那床上的谷草上的不晓得积了几百年
的灰尘像下雪一样刷刷落下来，蒙得我一身一脸，呛得我好想打喷嚏，但我晓得
我只要打出声音，我肯定会死得硬翘翘的。

　　我一点办法没得，只有在床下硬撑起。还好，这个时候床上的动静没那么大
了，灰也落得少了些。只听到床上传来一阵吧叽吧叽声后，周二娘长长地出了口
气：「你要憋死多啊？轻一点亲……就这样子……」

　　「你莫咬奶头，好痛……啊……死鬼轻点嘛……吸一个……嗯……」好嗲，
我在床下听了简直不敢相信，平时恶暴暴的周二娘会发出这样嗲的声音。

　　又是一阵吧叽吧叽声……。

　　「玉花，你好身上白啊……奶子才舒服，又大又软，摸他妈的两辈子都摸不
够……」这时候我才晓得兵的妈叫周玉花。

　　「你想嘛，等二天你儿回来了，看你摸啥子。」

　　「他回来了我还是要摸，老子阴悄悄地摸，老子不仅要摸，还要肏，肏死你
个烂婆娘。呃，你说你喜欢挨我肏还是昌娃肏？」

　　「去，老不正经的东西，那有恁个问媳妇的？」

　　「来，给我摸一下，你看……它又硬起来了……」

　　「好大哦，你啷个恁老了东西也不见缩筋，还恁大？怪不得你恁么骚……」

　　「你不骚？你看你下头的屄水都流成河了，弄得我一手都是。你到是说是我
的大，还是昌娃儿的大？」

　　「不跟你说。」

　　「说嘛……」

　　「不说嘛……」

　　「说嘛……」

　　「不说，你又不是没有见到过你儿的东西。」

　　「那是他好小的时候哦，都过了十几二十年了，那个时候他那玩意有点小，
也不晓得长大没得。你跟我说了，等下一回赶场的时候我再给你买件衣服。」

　　「说话算话哈，你要是哄起我耍的我要你汤都喝不到一口。」停了一下，又
说：「啷个不长大？比你小不到好多，还长些……唉呀，你这老东西，啷个又长
大了……」

　　「快点，把脚叉开，我要肏进来了……」

　　隔了好一阵子，只听到周二娘长长地嗯了一声：「好胀哦……你这鸡巴大很
了。」

　　接着像有人拍巴巴掌一样噼叭叭的声音和周二娘像唱歌一样哼哼啊啊的声音
一起响起来，跟着那床席子下的谷草也不停抖动起来，哗哗的乱响——我在床底
下又倒霉了，吃不尽的灰灰！

　　这样过了好大一阵，上面的动静又小了，说话的声音也传了下来，不过有些
气喘喘的：「好安逸，玉花，想不想还来点更安逸的？」

　　「啊……你有啥子更安逸的？你未必还有啥子新玩意啊？」

　　「哪个说的没得？今天我上街去给你买衣服的时候，顺便去喝茶，听街上的
林老头说的一种。来，我们来试一个。」

　　「啷个搞嘛？」听起来周二娘好象也来了兴趣。

　　「你先站到床边边……」财二公这个时候冒充起老师来了。

　　我这时双看到一双脚下来了——上面的大腿白白的——站在床边。

　　「转过来，对了，趴下来，手撑到床挺。屁股翘高点……」

　　哇，不得了了，我在床下面看得清清楚楚，周二娘的腿胯子正面对着我，双
脚叉开，两只雪白的大腿间，一片乌黑发亮的黑毛，湿湿的。黑毛下面并列着两
片肥肥的带着褐色的肉，上面还粘着一些白白的地泡沫一样的东西。那两片肉张
开着，里面又是两片红一点的嫩肉肉，这两片嫩肉肉的上半截靠一个白色的有点
硬的肉疙瘩连在一起，下面有一个地大指拇一样大的肉洞，那洞里面还在浸出那
种地泡沫一样的水水。

　　这时候，财二公也下了床来到周二娘的背后，一只黑手抓住那肥白的屁股，
一只黑手扶着同样黑黑的鸡巴，对准那个肉洞，啪的一声，一下子肏了进去，那
两个卵袋袋狠狠地拍在周二娘的那个白色肉疙瘩上。

　　周二娘啊的长叫一声，大腿一下就绷紧了「哎呀，太深了，你慢点……」

　　在我这个角度，刚好看到财二公的鸡巴从那肉洞里不停地进进出出：有时慢
慢的抽出来，又慢慢地肏进去；有时又慢慢地抽出来，又很快地狠肏进去……时
快时慢，时轻时重。随着财二公不同的肏法，周二娘也跟着噼噼啪啪的声音时快
时慢，时轻时重地哼哼叫着。在进进出出当中，那肉洞里的屄水也被鸡巴一股一
股的带出来，把鸡巴和肥屄涂得油光水滑的，还顺着雪白的大腿内侧地瓦沟水一
样流下来。

　　这样进进出出了两三百下，财二公嗬嗬地低吼起来，像发了鸡爪疯似的，腿
绷得梆紧，脚尖都立起来了，屁股又快又狠地打夯一样啪啪地拍着周二娘的同样
绷得梆紧的向后死死顶到的白屁股。突然，财二公不动了，鸡巴深深地陷在肥屄
里，身体像打摆子似的抽搐、颤抖，每抖一下，嘴里还「啊啊」地叫一声。

　　接着，财二公软软地趴在周二娘的背上，呼呼地喘粗气。这时我发现财二公
的鸡巴软软地从肥屄里滑出来了，皱巴巴的、湿渣渣的，好丑哦……

　　这晚上：

　　财二公没有走，周二娘没有走，我也没有走——我不敢走！

　　这晚上：

　　财二公睡上面，周二娘睡中间，我睡最下面——在床底下！

　　直到第二天天亮了，他们都走了，我才出来。小表婶逮到我。问我到那里去
了，她们找我找了好久。我就跟她说了昨天晚上发生的故事，她红着脸哈哈地笑
了好一阵，才拍了我的头，最后说：「小猴儿，你看你这一脸一身，像从灰堆包
里扒出来的。回去洗澡！」

                               (待续）

[ 本帖最后由 6yt 于 2009-4-30 19:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　公车上亲眼目睹激情一幕　
作者：云淡风清


　　公车上真的很难遇到这种事，真的！

　　最近总是玩到很晚，今天十一点多了才出来，我坐上车时已快十二点。车很
空没几个人，因为我要坐到底所以习惯坐最后一排最里面的位置，坐下来我就开
始打瞌睡。

　　虽然很快就有了睡意，可是仍感觉不舒服，因为车行不稳，一上一下。突然
看到前面有个女生上车，长得很漂亮，身材也不错。乳房很大，至少有35. 一米
六五的身材。

　　她一坐下一只手放在小腹上，不知道怎么回事，但我猜想可能她的月经要来
了，肚子有点不舒服吧！如果真的就好啦，因为快来月经的女人很敏感，也许现
在小穴是湿的哦！

　　这时我看到有个三十岁左右的男人从前面站起来坐到她旁边去了。那女生好
像很累，依然歪在窗户上睡着。这是怎么回事，可能我会知道哦……机会被别人
抢去了……可惜……

　　晚上车开得很快，难免颠簸，她旁边的人有时会撞到她，她好像也并不很在
意，却没有发现那人越来越近她。

　　停站时，我看了一眼前面，最后四排只有我们三个人了，她还在继续睡。

　　我突然看到她脸红了，仔细一看那男人正用手有意无意的碰那女生大腿，那
女生稍微动了下，可还是红。

　　她突然睁开眼睛，突然发现，她不知什么时候竞靠在了旁边男人的肩上，而
他的手正按在她的大腿上。

　　她突然向另一边闪，可那男人的手更快的绕过她的肩膀一把抓住她的乳房，
另一只再抓住她的大腿。好兴奋的场面，那男人居然不怕我在后面，胆真大。搞
得我都兴奋了。手也磨着我的鸡巴。

　　我肯定那女生呆了几秒钟。而那男人显然没有，因为他的动作很连贯。从后
面看他的手一边不停的抓女生的乳房一边把手伸进她两腿间，于是她变成不是夹
紧腿而是夹住他的手。

　　而我更惊讶的是他竟然也就把手从她两腿间抽了出来。他并没有完全把手拿
开，而是从裙子里面往上伸，从内裤的底边伸进去按在她的小腹上。

　　我一下子一股气从下面上升到我的头顶。切，我怎么也这么兴奋，真不懂。
她居然开始不那么反抗了，骚女人，一定被那男人搞兴奋了。

　　那男人一定跟我一样也知道她在想什么，一只手继续在她的小腹上慢的来回
按摩，另一只也开始进一步动作。

　　那男人真的很幸运，那女孩子只穿了一条连身的背心裙，他的手很方便的就
伸进了她的裙子里面。那男人也越来越放肆了，他的下巴顶着那女孩子的头顶，
那女孩子只好保持低头的姿势，这样看上去，就好象她窝在他怀里一样。

　　为了看得更清楚，我坐在了更靠近他们这边的位置。他的手一点也没有犹豫
的直接伸进胸罩里，一把握住她的乳房，还特意分开手指夹住奶头。

　　这下她完了因为我知道她现在一定觉得全身一点力气也没有了，连腿也不自
觉的分开了。他反应很快的把手往下伸，这样就变成一手握住乳房一手握住那里
了。

　　天知道，我有点期待接下来会怎么样。因为那男人完全不在乎我的存在，我
大着胆子坐到更近的一侧的坐位。我想他一定想表演一下他的大胆给我看。

　　到了站点司机问有没有下的。我们那现在都是无人售票车。我居然帮他们叫
了声，没有。现在机会正好，后面没有站。

　　他居然听到我说话连头都没回，真是一级色狼……他很有耐心似的，一点也
不性急。两只手都以一定的节奏一轻一重的动作，一边捏那女孩子的乳房一边用
手指轻戳下面。

　　她开始还看不出怎么样，慢慢的就不对了。因为可能平时也有手淫的习惯，
所以这两个地方都很敏感。

　　他这么一来二去的，她的身体就开始不安分了，不自觉的开始扭动。呵呵，
被我猜中了，骚女孩。这小就这淫（还没说，这女孩看起来不超过二十）我听到
他笑了一声，然后他的动作开始快了，也更用力了。乳房被抓着她还不觉得怎么
样，可是下面就不同了。

　　本来到同在就又湿又热的，现在被他的手指摸来戳去的，一定流得更多了。
他的手指开始往里面伸，我本来以为他想把手指全伸进去，谁知道他只是伸进去
一半就不再进了，就这样一半手指放在阴道里面，一半在外面贴着阴唇和阴蒂一
下一下的往上勾。

　　那女生被他勾得越来越忍不住，就开始扭动屁股，还轻轻发出叫声。呵呵，
真是太不可能了，如果不是亲眼看见，我死也不会相信。

　　他很高兴似的，由轻到重然后再由重到轻，还抬起一条腿压住她的膝盖不让
她扭得太厉害。可他又用力抓住她的乳房，还故意捏紧奶头。她是想要要不到，
想叫又不敢叫，一定很难受。

　　那男人的手不停的在她下面一进一出，还有另一只手也在那女孩子的奶子上
揉着。这时候大桥也快走完了，快到琴台了。我正在想如果他这时要她真的让他
干，她一定也会求之不得。但那个男的突然把手放开……下车了！

　　天那。她一定很难受。她盯着那男人的背景，一定想说什么，但女孩子肯定
不敢嘛。他怎么可以这样！真是浪费啊……我本想跟她说跟我走，但本人由于现
在三个月没发工资。连开房的钱都没有。

　　哪好意思跟女孩子说啊我又不喜欢打野炮，于是看着她，她也看了我一眼。
好像很害羞的样子。很急的叫司机在前面桥上停车，司机也停了，他当然也知道
是怎么回事了。他有反光镜嘛！

　　呵呵，那女生下了车叫了辆的士飞也似的走了……

　　一直到回家，我洗完澡，躺在床上，我还是觉得不舒服。她妈的我真是倒霉
啊，居然没钱麻烦！！！自己打了一次手枪！可还是不爽。

　　我真的好想跟那骚女孩做一次，下次吧。还有下次吗？……在公车上能看到
这种场面可能一辈子只有一次，绝对是真的！


----------
　　　　　　　　　　　过往云烟之老板的风骚女仆（全） 
　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　
作者：北极狼
2008/03/21发表于：SexInSex


　　写这个题目的时候，我想了半天，我不知道女仆这个词用的恰当不恰当。严
格来说，她不算是女仆，可以说兼有保姆的性质。我们老板在一栋商住楼里买了
两套房子，是上下楼，上面一层居住，下面一层办公。

　　这个女孩呢，即兼顾老板家里的卫生、做饭、洗衣等工作，同时，也兼顾单
位的卫生状况，不过好在单位的活不多。老板不可谓不能省钱，把一个人当两个
人使。但是这女孩没什么怨言，照样每天开开心心干得很快乐。

　　她是一个农村女孩，老家在四川山区，和老板是远房亲戚。家里比较穷，为
了供家里弟弟上学就投奔他的远房亲戚，也就是我们老板。这个女孩有着四川女
孩所共同的特点，挺漂亮可爱，个子不高，但是曲线相当玲珑，皮肤白晰，踏实
能干，性格爽朗。她有一个特点，就是爱笑，整天都露着两个酒窝，但是如果觉
得你不对，她又对你相当尖刻，说话毫不客气。

　　我们都叫她英子，她那年２１岁。

　　那个时候，单位有十多个人，大部分都是年轻人。我们对她都挺好，每次上
班见了她就说：「哟，英子，今天打扮的真漂亮啊。」

　　她也会很高兴的说：「谢谢，没有张柏芝漂亮了。」（她那时看谁漂亮不漂
亮总爱跟张柏芝相比。）

　　或者对她说：「英子，我这有些好吃的糖果，给你吃吧。」

　　她就会高高兴兴的过来拿走。或者上班的时候，有人冲她说：「英子，给我
倒杯水好吗？」她也会笑呵呵的给你倒水，因为她觉得自己很有用。

　　还有的时候，我们就会开玩笑的对她说：「英子，给你介绍个对象怎样？」

　　她就会问：「谁啊？」

　　那人就坏笑着说：「楼下门口那保安，叫二蛋的那个。」

　　她就会红着脸骂道：「去你的，姑奶奶高攀不上他，给你妹妹留着吧。」

　　我们哄堂大笑，然后那人又色色的盯着英子饱满的胸部，说道：「要不，我
们这几个你随便挑一个，大家都没结婚。」

　　这时，大家都会笑嘻嘻的等着英子的选择。而英子往往显得挺老练：「你们
都排不上号，我现在忙着约会别人，等我闲下来的时候再考虑你们。」果然是川
妹子的火辣。

　　当然，这些玩笑，都是老板不在的情况下才开的。老板在的时候，我们都相
当严肃，办公室都很安静。

　　老板在里面的办公室里时，总会时不时的说：「英子，给我倒杯水。」「英
子，帮我拿支笔。」等等，也都是比较严肃的。英子总是吐着舌头的去照做，显
得非常可爱。

　　随着英子来北京有些日子，也许是受北京整个环境的影响，英子也变得爱打
扮起来。烫了一个黄色的头发，穿得很时髦，皮夹克，长统靴，走在大街上，小
坤包一拎，跟那些漂亮的哈哈妹没什么两样。再加上英子料很足，曲线玲珑，胸
部饱满，臀部翘翘，皮肤细嫩，回头率基本上能保持在９０％以上。

　　这时，大家看英子的眼神越来越不一样了。上班的时候，我们这些爷们的眼
神总是有意无意的斜着瞄英子一眼。另外，最令我们吃惊的是，老板看英子的眼
神也越来越迷离，而对英子的态度也慢慢的变好了，变得和蔼可亲起来，并且时
不时的送英子几件小东西。我们就看到英子身上的饰物一天天的变多，并且三天
两头的更换。

　　终于有一天，下班以后，大家都回家了，我赶回来取一件拉在单位的东西，
进了办公室，我听到老板的里屋发出了一阵阵的呻吟声，明显的是老板和英子的
声音。

　　模模糊糊听见老板的声音：「靠，没想到这么爽，英子，我早就想搞你了，
你的奶子真大，你的屁股真圆，像足了你妈妈，我的远房表妹。」

　　耳听得英子叫春似的声音加以回应，我浑身燥动，不敢停留，赶紧轻轻了关
了房门出来，一晚上睡不好觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，英子的脸红红的，干什么事心不在焉。大家都很奇怪，只有我心里
最清楚。我盯着英子诱人的、年轻紧致的身段，不禁咽了口水。人少的时候，我
趁着英子帮我拿东西的时候，开玩笑的拍拍她的翘臀，她红着脸躲开了。看着她
一扭一扭的屁股，我的身上有点燥热。

　　我敢保证英子的性欲是超强的，从她昨天的呻吟声中我就听出来了。并且我
也敢肯定英子之前肯定也不是处女，在四川老家的时候肯定也和人有过性关系。
这一点，是从多个方面推纳出来的。

　　在所有的同事当中，英子和我的关系算是最好的，一方面，我长得比较讨女
生喜欢，也比较能说，所以她和我聊得来。另一方面，我老家和四川挨边，能说
一些四川话，算是半个老乡。工作闲的时候，她经常坐在我旁边和我聊天，有时
候闹高兴了我还能顺便吃点豆腐。比如碰碰她的胸、拍拍她的屁股之类。

　　同事们都很羡慕，他们如果碰到她屁股的话她一准会生气，只有我，她还没
怎么生气。但是我的愿望远不止此，现在，当我拍她屁股的时候，只会令我更难
受，我家老二难受。

　　当时我没有女朋友，我一直没对她动手的原因是怕我搞定之后她会追着我不
放。让我娶她我做不到，毕竟很不容易大学毕业留在北京，娶一个初中毕业的做
保姆的女孩实在有点说不过去。所以，尽管有时候很冲动，单独我们两个的时候
很想把她办了，但是一想到风险，就放弃了，毕竟做了要负责任。

　　我一向的原则是，对于对方无所谓的，我也可以无所谓，大家逢场作戏，完
后一拍两散，但是对方认真的，我必须也要以认真对待才成，要不然，我的良心
会很不安。

　　但是现在，既然她已经和老板这样乱伦都已经有了，我再和她发生关系似乎
也不必负什么道义的责任。

　　我要搞她！

　　打定这个主意之后我就不断的寻找机会，在公司人多嘴杂，我和她调情很不
方便。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于有一天，老板去外地出差，我想今天有机会了。整天我上班都在走神，
英子今天上身穿了一件紧身的Ｔ恤，下身穿着一件短裙，显得身材真的是前凸后
翘，玲珑有致。一双玉腿，白白嫩嫩的，看得我直咽口水。

　　好不容易等到下班，我故意晚走了会儿，她收拾完了办公室准备回楼上去。

　　我叫住了她：「英子。」

　　她望着我：「嗯？」

　　我笑道：「老板不在家，你这么早回去没事吧？」

　　她说：「是没事，但是在这也没事啊。」

　　我说：「我晚上有点活需要加会班，一个人忙不过来，你愿意帮我打印一些
东西吧？完了我请你吃饭。」

　　英子一向很乐于助人，当然对我来说更不例外，她高兴的答应下来。

　　其实我也没什么活，但为了凑活，只好把一些可做可不做的活拿出来做。我
在那里打字，她在那高兴的帮我复印材料，边说边和我聊着家常。其实我也没心
思打字，也只想着打得慢一些，好和她多聊一段时间。我发挥我的口才，把她逗
得哈哈直乐。

　　干了一半，我就说，英子，我们先出去吃饭吧，我请你吃比萨。

　　「真的？」她高兴的一蹦老高。

　　我点了点头，装出绅士般的伸出我的胳膊，想让她挽着走。她哈哈一笑，倒
也见识过这个，挽着我的胳膊出门了。

　　一路上，我和她开着玩笑，她很开心。我会趁她高兴的时候搂着她的细腰，
她也不反抗。我有时候拿手挠她痒痒，她咯咯笑着躲开，却又被我搂了回来。

　　我拿手轻轻下滑到了她的臀部，不由得一阵激动。英子的臀部结实而上翘，
圆圆滚滚的，这即可能是天生的，也有她家是农村的，干的农活比较多，所以才
这样结实的原因。真的，英子浑身就没有一点赘肉。总之，这是后入式做爱的最
理想臀部。

　　英子吃的很高兴，回来的时候我就顺势搂的更紧了，并偶尔用手指按一下她
的胸部。她冲我发嗲：「讨厌，吃我豆腐。」

　　我笑着冲她说：「你也可以吃我豆腐啊。」

　　她哈哈一笑说：「你的豆腐又臭又烂，我才不吃呢。」

　　谈笑间，回到了办公室，剩下的活又做了一个小时，做完了。

　　我笑着冲她说：「终于做完了，我现在腰酸背痛的……英子，你帮我捶捶背
吧。」

　　英子笑道：「你倒是美，我还腰酸背痛呢，谁给我捶啊？」

　　我说：「你给我捶完了，我给你捶。」

　　「好吧，便宜你了。」在帮助别人方面，英子总是不太会拒绝别人。

　　英子的手劲比较小，敲在我的身上没有感觉，我一直叫她：「大点劲，大点
劲……还是不行，再大点劲。」

　　结果她就把我的背打得咚咚直响，这样我舒服了，但是她动累得够戗。十分
钟后，她叫道：「不行了，不行了，累死我了。」

　　我就对她说：「呵呵，辛苦了，我的妹妹。来，让我服伺服伺你。」不由分
说，把她拉到了沙发上坐了下来。轻轻敲她的头，再捏她的肩，胳膊，其实不是
说着玩，这些东西还是在美发店洗头的次数多了，我一般都是干洗，从美发店那
些小姐那里学到的，现在用到她身上，没想到她很舒服。

　　她说道：「真舒服，没想到你还会弄这个。」

　　我心中暗笑，女孩子一般都不在理发店按摩，哪经过这个，我这胡乱一弄她
还挺舒服。嘴上却道：「那是，我这是祖上祖传的，一般人我还不给她按呢，这
需要气功和推拿，还要把你身上的毒素给排出来，对自己有害的，也只有对妹妹
你我才给按呢。」

　　她笑道：「你就吹吧。」

　　我笑着说：「听我给你吹，听我给你吹，为什么这么美，其实就是一块大萝
卜。（东北话念ＢＥＩ音，四声，赵丽蓉小品中有这句话。）」

　　她咯咯一笑：「其实就是那二锅头，对着那白开水。」

　　就这样嬉笑着，她对我完全没有戒备，不过也好像不准备戒备。我让她平直
趴在沙发上，我给她按，从上到下，一直到小腿。其间，在按她后背的时候，我
两个大姆指按在她的后背上，另外的手指却有意无意的插到了她身体前面，碰到
了她乳房的边缘，软软的很有弹性。

　　其实按摩的人一般是不按臀部的。但是我不可不管那一套，看着她高高翘起
的臀部，我从周围到中间开始按了起来，那纯粹是一种挑逗性的按摩。这是我第
一次正经八百名正言顺的抚摸她的臀部，真的是肉肉的像个温润的气球一样，很
有弹性，把肉按进去，马上就弹起来。并且我把两片屁股这样揉着，两片屁股不
停的摩擦着她的阴部。

　　很快，她的说笑声停止了，变得没有声音，但是她又没有让我停下来，这样
只有两种可能，一种是默许，一种考虑不知道怎么办。我认为是第一种可能性。

　　因为她穿的是短裙，我按摩她大腿的时候其实已经是直接贴着她的肉了。我
故意在她的大腿根部多多停留，并且从大腿往上推进，这样等于是直接帖在了她
的臀部上。她穿着内裤，我的手帖着内裤的边缘在不慢慢的抚摸着，她的臀部真
的是很感觉，从大腿根部冒着热气，我的手感觉到了。

　　后来我借口坐在旁边侧着身子太累，我直接骑在了她的大腿上，用手按着她
的臀部，但是我的鸡鸡坚硬的贴在她的臀沟上随着我的身子移动在摩擦着她的臀
部，她仍旧没有声音，只是呼吸有点变得急促。

　　事到如今，我已经认可她的默认，也知道她会允许我的进一步动作。我用双
手把她的短裙推了上去，整个内裤露在外面。我把我的鸡鸡整个的放入了她凹陷
的臀沟，并且用手从两边挤着，使两个屁股片挤压着我的鸡鸡。我的鸡鸡已经完
全的陷入了她的屁股里面，这个姿势等于是她在给我做臀交。

　　我的动作不紧不慢的进行，她的呼吸越来越急促。后来，我正个身子俯了下
去，全身压在了她的身上。她终于呻吟一声，扭转了头，和我吻在一起。而我的
鸡鸡，仍然压在她柔软的屁股上抽动着。

　　到最后，我用手摸她的阴部，感觉她的内裤已经湿透了，粘乎乎的一片。把
手插进内裤一摸她的阴部，整个全是水。她的阴毛特别茂盛，阴部肥美。我插进
去了一只手指，她就忍不住开始叫了起来，扭动着屁股，夹着我的手指。

　　我再也忍不住了，扯下了她的内裤，褪下了我的裤子，上衣都没脱，直接趴
在她的屁股上用鸡鸡找她的阴道。她拱起屁股配合着我，由于光滑，我插了几下
没插进去，她用手扶着我的鸡鸡进了阴道，她有阴道就如吸盘一样，我的鸡鸡一
进去。她就吸着我不放，肌肉不停痉挛，挤压着我的龟头。我吸了一口气，拔了
出来，又猛然插了进去，她满足的一声浪叫，水花四溅……

　　具体的做爱细节，我不想过多描写，但是我记得最后我射了三次精。能让我
两个小时之内射三次精的女人不多，她是其中一个。最后累得我精疲力尽的，第
二天上班我完全没了精神。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来，我们又做了无数次。在老板的办公室做过，甚至在楼上老板的床上做
过，我没有提她和老板的事，后来是她主动告诉我的。她说家里需要钱，她的这
个远房表舅（即我老板）能给她，再加上对他也不错，所以就献身给他了。

　　确实也如我所料，她原来在家里谈过一个男友，也被这个男人夺走了处女之
身。后来男方是个花心的人，又去找了别的女人，所以她也是一气之下就到北京
来了。她说现在她知道了，天下男人都一样，到北京了还被这个表舅给看上并做
了，她很失望。

　　她说她喜欢我，她也不是随便的人，她只给她喜欢的人，给她表舅是因为不
得已，她太需要钱了。她也知道我们不可能在一起，但就这样她已经很满足了。

　　我记得我当时听了心里特别复杂，不知道说什么好。她的经历挺坎坷，别看
她平时总是笑着，其实内心也掩藏着痛苦。我紧紧的搂住了她，直到她在我怀里
睡着。

　　其实我们的故事很多，我们的关系持续了两年时间，直到我离开那家公司我
们的关系还维持着，要写的话可以写一本书。但是那样太累，也许等我有时间了
我会好好的写一些，今天就写这么多。

　　还有，后来，我们还是断了，为什么呢？

　　她说她年纪也不小了，在农村那地方该到结婚的时候了。她攒的钱也够弟弟
上了大学了，家里给她介绍了一个对象，要让她回去嫁人，听说对方还给了几万
块钱彩礼，算是嫁了一个好人家。

　　她走的那天，她抱着我哭了一夜。后来我们做爱，她做的特别投入，她说要
把她所有的第一次都给我。她吻遍了我身体的全部，因为我以前说让她给我做毒
龙（用舌头插屁眼），她怕脏就一直没做，但是这次，她特别认真的给我舔了。

　　并且第一次把她的菊花蕾给了我。当我插进去的时候，我知道她很疼，疼得
直掉眼泪，但是她没有说一句阻止的话，后来我在她菊花蕾里射了。

　　她说她不会再来北京了，但是她永远不会忘记我。

　　我想我也是吧，她也会永远留在我的记忆深处，在我的记忆中，只要有一起
波澜，脑海中就会荡漾起她的笑脸，希望她一路走好。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　注：本文依据事实而写，但是不完全与事实相同，自然也考虑多方面因素，
读者在阅读的时候也不要骂我是意淫。所谓文学，色情文学也是文学，不一定非
要忠于事实，但是不脱离生活就可以了。这篇文章里面女孩名字、后来的肛交，
包括有些事件等都是虚构的，相信读者也会加以区分。
　
　　写这篇文章的目的一是给自己一个回忆，一是给大家一个娱乐。大家喜欢就
读，给个红心支持，可以转载什么的都没关系。但是希望大家注明转自色中色就
可以，呵呵，给论坛做一个广告。不喜欢的话，就当没读过就是了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 18:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　我在法国的情色经历


作者：lpj2001
2008/03/22发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来１８Ｐ２Ｐ已经三年了，来ｓｉｓ也快一年了，大多时候都潜水或者对别
人的帖子回复，从来没有写过自己的帖子。今天，想为这两个论坛做一点贡献，
把自己在法国的情色见闻写出来。因为本人出国已久，中文水平下降很多，通常
都用很简单的句子或词语，所以文章的文笔一般，还望各位看官见见量。文章共
分两篇即天体村和群交俱乐部。

　　本文只发１８Ｐ２Ｐ和ＳｅｘＩｎＳｅｘ，禁止转发！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（上篇）天体村

　　到今天为止，来法国已经七年了，头几年一直在读书，前年签了一家位于地
中海边Ａ市某旅游公司，留在这里工作。话说去年夏季的某天，我的一个同事兼
好友皮埃尔找我帮他搬家。

　　因为关系不错，我就答应了，并利用两个周末的时间义务帮他搬家，还帮他
运送一些家具到图卢兹他母亲家。他很感激，在回Ａ市的路上，他神秘且兴奋的
说：「有个好地方，你去不去？」

　　我问：「什么地方？」

　　他说：「Plage Naturiste.（法语，裸体海滩）」

　　来法国那么多年，虽然对裸体海滩早有耳闻，但是从没有亲临体验过。做为
一个热血男儿，当然不会放弃这样一个好机会，我高兴的拍了拍他的肩膀，说：
「bonne idee，pourquoi pas！」

　　约好了下个周末成行，我回去查了一下将要去的海滩的资料，才知道那个位
于Ｃａｐ　ｄ’ａｇｄｅ的裸体海滩竟然是全欧洲最大的。

　　一个礼拜在期待中很快的过去，周六早上皮埃尔来我家接上我，就向目的地
飞驰而去。

　　路上无话，到了海滩门口的时猴，我竟然还不知道到了。因为根本没有看到
大海。而只看到一个类似于国内公园大门的大门和高高的围墙，门外的停车场停
满了小汽车和旅游大巴。

　　皮埃尔眨眨眼睛对我说：「这是天体村，要进去以后才有海滩。走吧，买票
去。」

　　售票厅就在大门的旁边，进去以后看到里面有很多关于海滩介绍的小册子，
随手拿了一本，里面有很多海滩里的图片，人们都是裸体，我顿时变的急不可待
想要进去看个究竟。出示护照后（以后打算去的朋友可要记得带护照），买了门
票，真便宜，记得好像是四，五欧吧。大门口只有一个保安，指导我们把票插入
专门的机器里，门自动开了，我和皮埃尔走了进去。

　　刚进大门，并没有看到什么特殊的东西，全是建筑物，有些类似于国内的住
宅小区。可沿着路往里一走，迎面来了一个一丝不挂骑着自行车的老头，我才意
识到，来到天体村了。

　　越往里走，就看到越多的裸体人，三三两两的，有男有女，还有父母带着小
孩。我想国外的小孩从小就接受了不少性知识啊。两边的建筑物，除了酒店、旅
馆、酒吧，就是饭店、商店、超市，进出的人几乎都不穿衣服，我奇怪他们如果
不穿衣服钱放在哪里，怎么付帐，就问皮埃尔，他耸耸肩表示也不知道，看来他
也不常来。

　　天体村就像一个小城市，里面什么都有，甚至包括邮局和银行，皮埃尔告诉
我很多欧洲人夏天都来这里度假，一住就是很多天。

　　大概走了十几分钟，一拐弯，看到蔚蓝蔚蓝的大海，和人山肉海的海滩。你
想想，在看不到边的海滩上，到处都是白花花，赤条条的人肉，那场面是何等壮
观啊，我粗略估计了一下，当天海滩大概有两万人！

　　天空很蓝，海水很清，沙子很细，阳光照的人很舒服。在这种环境下，我想
再色情的人也都会暂时忘记色情，全身心的投入到大自然的怀抱中。海滩上，男
女老少，各得其所，有的人躺着晒太阳，有的人做着看报纸，有的人嬉戏打闹，
有的人悠闲的聊天。

　　那天整个海滩上除了我，没有再看到第二个东方面孔，所以不少人都好奇的
看着我，当然，大多数是女人在看了。兄弟我对自己的型号还是比较有自信的，
即使处在欧美男人的包围中。所以我骄傲的昂起头，挺起胸膛，甩着我的金枪，
走在这人山肉海里。

　　说实话，欧美人的身材真是不错，女的几乎都是前凸后翘，咱们中国人很少
能有那样性感的身材，相比之下，咱们的女同胞好似营养不良似的。那天，我看
了太多女人的裸体和下体，我敢说我比中国大多数兄弟一生看到的女人光屁股都
多。不过看多了就没什么兴趣了，于是我和皮埃尔找了个人少的地方坐下休息。

　　我俩前面是两对夫妇坐在一起聊天，看的出来他们互相熟识，应该是生活中
的朋友。我真佩服他们以后还能在正常生活中自如的面对，作为中国人我思想可
能还是有些保守，呵呵。

　　那天的经历，让我相信很多黄片是真的。以前我想像不出怎么还有人会像黄
片一样在阴蒂上打环或者穿钉子。那天我还真看到了不少，不过都是年轻姑娘。
年老的女人也不少，不过大多都乳垂皮松大肚子，让人觉得没有美感。我还见到
一些男人在自己的鸡鸡根部套上铁环，不知道这样是为了美观还是作爱的时候能
有快感。

　　晒了会太阳，皮埃尔拿出一个充气的水球，提议去海里打，有这样一个可以
拉风表现的机会，我当然不会错过。兄弟从小就热爱体育，身材也保持的不错，
身高接近一米八，身体个部位的反映能力也不错。很快，我俩的小游戏招来了两
个法国妞，要求和我们一起玩，接受！

　　真是爽啊，金发碧眼的洋妞光着屁股陪着你打球，那是怎样一种幸福啊！很
快，我的眼里没有了皮球，只间两对大而挺的奶子在我眼前飞呀飞，刮的光突突
的神秘三角区在我眼前移来移去。哥们我这时候真想饿虎扑食扑过去办了她俩，
可是我还是清醒的，海滩不远处的保安们正在监视着海滩上的一举一动。

　　打完球我和皮埃尔跟她俩聊天，才知道她们从巴黎来度假，我们互留了电话
就分手了。直到现在我还坚信，如果当天晚上我留在天体村，一定能办了她俩；
可是接近黄昏的时候，皮埃尔急着要走，我也没有办法，只好作罢。在海滩旁边
的淋浴池内，我俩排队冲洗了一翻，期间我还狠狠的看了几个在冲洗的美女，想
要在临走的时候过足眼瘾。

　　在回去的路上，我们还在村内遇到了几个穿着特制体恤衫的年轻志愿者在宣
传预防爱滋病，其中有个挺漂亮的女生，我和皮埃尔还上去调戏了人家一番，问
怎么防爱滋，怎么带套之类的无聊话题，呵呵。大家别鄙视我啊，不能只有咱们
的女人被外国人调戏啊。回去之后我还想，要是海滩里能让照相我就在里面拍个
够，留做以后回味。不过提醒各位，那里是严禁拍照的，所以大家最好不要拍，
要拍也要偷拍。

　　后来，我和皮埃尔以及他的女朋友还一起去过一次天体村，不过那天天气不
好，阴天，海滩上人很少，所以没什么意思。不过，皮埃尔的女朋友身材可真不
错，私处被我偷偷看了个够。其实外国女人的私处和中国女人差不多，唯一不同
就是颜色不黑，和身上的皮肤颜色差不多。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，天体篇写完了，过程就是这样，虽然写的不是很生动也不是很色情，
但是也真实并具体的反映了我的见闻。各位见笑了。

　　最近工作比较忙，女朋友又再家，所以下篇即群交俱乐部过几日再写再发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（下篇）群交俱乐部

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　只发１８Ｐ２Ｐ和色中色，严禁转载。

　　继两个月前发表的上篇《我在法国的情色经历之上篇．天体村》之后，受到
广大网友读者的广泛好评。本想早些推出《下篇．群交俱乐部》，但是怎奈女朋
友天天在身边，实在抽不出空。最近几天女朋友去了西班牙，我忙里抽闲得以完
成下篇。文章的特点和上篇还是一样，全是真情实感，但是文笔不足，望读者见
谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从和皮埃尔去了两次天体村之后，我们的友谊也加深不少，经常一起去酒
吧喝酒聊天，一起去餐馆吃饭，一起去游泳，一起去看橄榄球。有一次看橄榄球
还有一场小插曲，当时是Ａ市队主场对阵里昂队，因为两队都是老牌强队，而且
法国橄榄球不像美式橄榄球那样全身护具，法式的只戴个橡胶头盔，所以比赛激
烈程度可想而知。

　　当比赛进行正酣时，观众席上位于我对面看台有一个小伙子突然脱光衣服一
丝不挂的跳入赛场，在球员间裸奔，全场观众报以掌声，并叫：「 Allez，bravo
（加油，好样的）！」

　　很快，小伙子被冲进场的几名彪形大汉保安制服押出场。不知道是不是因为
这个小花絮，Ａ市队大胜里昂队。

　　赛后，我和皮埃尔都兴致很高，他突然对我说：「想不想找女人玩性？」

　　我说当然想了。

　　他说：「那好，我带你去个好地方，有很多的女人，随便玩。」

　　我说：「你不是在开玩笑吧，哪有那么好的地方，我怎么没听说过。」

　　他耐心的解释给我说：有这么个地方，那里会去很多性饥渴的女人，她们愿
意让所有男人免费干他们，仅仅因为她们特别渴望性。

　　以前知道有女的为了生计卖身，长这么大还第一次听说有这么好的地方。于
是我就催促他赶紧带我去开开眼界。

　　他笑着说：「先别着急，去这种地方，即使是去干婊子，你首先也要把自己
打扮的像个绅士，我们先回家弄的体面些，等晚上再去。」

　　于是我们俩都回家洗了澡，换上衬衫西裤，穿上皮鞋，还喷了些男用香水。
晚上皮埃尔开车带我直奔Ａｇｄｅ而去。

　　对上篇有印象的朋友也许会问，你写的那个天体村不是在Ｃａｐ　ｄ’Ａｇ
ｄｅ吗，那这个Ａｇｄｅ又是怎么回事。其实，Ａｇｄｅ是个地名，面积相当于
国内的一个小镇，而Ｃａｐ在法语里是海角的意思，天体村就在Ａｇｄｅ小镇突
入地中海的一个海角洲，以后有机会来法国寻春的朋友，可以依照我说的地方同
时享受裸体海滩和群交俱乐部，呵呵。

　　话回主题，到了Ａｇｄｅ已近晚上十点，停下车，我们直奔目的地而去。

　　Ａｇｄｅ的风景真的很优美，可是我俩都无心欣赏。几分钟就来到一条小街
上，这条街两面都是两三层的小楼，皮埃尔带着我走到一家具乐部的门口，门面
很小，看不出里面是经营什么的，门口站着两个彪形大汉，肌肉感觉快要撑爆Ｔ
恤衫，应该是门卫，看来就是这里了。

　　和门卫点头致意后，我俩进了门，里面很昏暗，一进去迎面是个售票口，我
俩每人付了五十欧元，发给我们一人两张饮料券和两个ＤＵＲＥＸ牌避孕套。

　　我俩顺着旁边一个阴暗的小道穿过一道门，眼前豁然开朗，是两间大厅，灯
光昏暗依旧，但是耳旁却响起了劲暴的ＤＪ音乐。外间大厅有个吧台，吧台后面
有两三个服务生，吧台前面坐满了人，男多女少。里间大厅有一个一人多高的笼
子，笼子里有一根钢管，有两三个的女人在里面跳脱衣舞。我和皮埃尔用手中的
饮料券换了两杯味道很奇怪的似酒非酒的饮料，找个地方坐下来开始看脱衣舞。

　　笼子里跳脱衣舞的金发女人长的人高马大，年龄都在三十多岁，动作难度一
般，不过身材很惹祸，奶大屁股翘，有个长得特别壮，身高估计在１７５ｃｍ。
兄弟我一直对熟女情有独钟，看的下面早举旗致敬了。

　　一曲结束，脱衣舞女下场休息，又换了个更加动感劲暴的音乐，把全场的气
氛都挑起来了，身边很多人都下场跳舞，有男有女，这时我才注意到，来的男的
很多都穿的网状衬衫，下面穿紧身牛仔裤，女的全都是低胸小衫配超短裙和网袜
高跟鞋。大家都在跳贴面舞，互相挑逗那一种的。我发现来的人年纪都偏大，女
的基本上都在四十岁以上，男的还有很多老头子。

　　一曲终了，跳舞的人都下场了。我和皮埃尔正喝着饮料，突然看见，里间的
大厅一角聚集了不少人。我正疑惑，皮埃尔对我说：「走，咱们看好戏去。」

　　跟着皮埃尔到了里间大厅的一角，站在人群中往里看，顿时开了眼。之间靠
墙有张床，床上一男一女正在用传统男上女下式作爱，虽然房间的灯光是蓝色调
的，看不太清，但是也够感官刺激的。

　　男的身高大概有一米九，三十几岁的年纪，肌肉发达，一看就是猛汉。女的
也有一米六几的个子，体态丰盈，年纪略大些，四十岁上下。哥们我看的血脉喷
张。再望看围观的人，妈呀，还有些男的从裤子里掏出ＪＪ在打手枪，好一派热
闹景象。

　　传统式做了几分钟，又换小狗式，做的不亦乐乎，大概十几分钟吧，男的射
了，两个人接吻之后，友好分手。围观的人也散去了。

　　这时候我突然发现，在我周围的沙发上，床上都分别有男女在撕杀，大概有
五、六对，各种体位都有，全都赤条条一丝不挂，放荡的叫床之声不绝于耳，每
个沙发周围都围着一些男人，或者观看，或者打飞机。那种感官刺激是难以形容
的，就像群交黄片在你眼前上演。

　　看了一会，突然发现一群人簇拥着一个女的朝大厅旁边的一个门走去，我和
皮埃尔也跟了过去，发现出了小门有几个小小的房间。那群人进了其中的一个，
我们也跟进去。里面那个女的正在给人口交，很多人都从裤子里掏出ＪＪ等着她
给服务。皮埃尔也掏出来等着。

　　我仔细观看了一下那个女的，年龄在三十岁左右，容貌一般，长发披肩，但
是身材极其瘦。哥们我不喜欢特别瘦的女人，没手感，尤其是她瘦得有点病态，
我怀疑可能吸毒。所以就没掏ＪＪ，只是凑上去在她的屁股和大腿上拧了几把，
拧的时候还发现有Ｎ多只大手在那女人身上游走。那个女的口活不错，几分钟就
口爆一个。皮埃尔坚持了两分钟就败下阵来。

　　我俩出了小房间正准备透口气，才发现其他的小房间也都满了。我俩凑近一
个小房间，发现小房间的门已经从里面插上了，但是门上有很多圆洞。里面有一
男一女在作爱。我想这个房间可能是给专门有偷窥癖的人准备的。

　　里面的那一男一女我和皮埃尔在喝饮料的时候就发现了，他们是一起来得。
应该是一对夫妻，都在四十多岁。男的高大威猛，女的气质优雅，看起来他们在
生活中应该有不错的经济基础和社会地位。

　　看他们做了一会，那个男的突然把门打开，从围观的人中挑了一个年纪在二
十多岁，长相帅气的小伙子进去和他们玩３Ｐ！

　　皮埃尔因为没有被选上玩３Ｐ而有些郁闷，我拍拍他的大肚子说：「别急，
我们换个房间去试试。」

　　于是我俩又来到一个小房间门口，发现刚才一个在大厅跳脱衣物的壮硕女人
和她的男朋友在里面。这个女的身材很火，是我喜欢的那种丰满型，个子有一米
七，年纪在三十多岁，她的男朋友长的也很帅很壮，但是走路有点瘸。

　　房间里有一个男的正用小狗式干那个女的，还有两三个小伙排队等着干她，
而她男朋友则坐在床头抚摩他女朋友的头，可能是在保护他女朋友，如果有人干
的时候有粗鲁的行为，她男朋友可以马上制止。

　　皮埃尔和我也排上了队。很快到了皮埃尔，他性冲冲的带套提枪上马，可是
干了几分钟，可能他的肚子有些大，ＪＪ有些短，那个女的主动要求由小狗式改
为传统式。

　　大概五分钟之后，皮埃尔缴枪了，他一边提着裤子一边带着满足的表情对我
说：「哥们，该你了。」

　　我走上前去，那女的擦了擦汗，冲我一笑，又撅起屁股等着我干她。说实话
第一次在这种场合下，在众目睽睽之下作爱，我还是很紧张的；而且和朋友共上
一个女人，作为中国人我心理觉的挺别扭的。

　　抠了几下那个女的屁眼和ＢＢ，很干，几乎没什么水，我决定还是算了。于
是我对那个女的说了声抱歉，就下来了。皮埃尔气的直骂我。我笑了笑对他说：
「我还没准备好。」

　　又换了个小房间，这次里面的灯光很亮，还有太电视在放着动感的音乐，里
面有张大床，一个黑人正在干一个女的。说实话那个黑人ＪＪ太大了，就像驴一
样。把身子下面那个女的干的吱哇乱叫。

　　床前有几个人在看。其中有个女的引起了我的注意，刚才在大厅的时候就见
过她。自己一个人来的，穿的网状的裙子，戴眼镜，身材略瘦，年纪大概在五十
岁左右，长相一般。

　　我凑到她身后，用我的小弟顶着她的屁股，还有意无意的用手碰她的大腿。
其实哥们我在生活中还是挺正经的，所以当时很紧张，手心也出汗了。那女的稍
微回头看了我一眼，然后老练的用手往后一兜，正好兜在我ＪＪ和蛋蛋上，用手
指包住它们握了握，就是为测量大小。估计哥们的尺度让她老人家满意了，她转
过身面对着我，冲我一笑，拉住我的手，问我说你是中国人还是日本人。

　　我说我是中国人，她亲了一下我的脸蛋，说，你很可爱。然后拉着我到了旁
边一个没人的小房间，里面有一张类似于国内澡堂搓澡的床子。我俩也没有过多
的交流，就开始疯狂的拥抱接吻。

　　哥们我当时头脑一片空白，既兴奋又紧张，也顾不上那女的满脸皱纹了，把
她按在床上，掏出ＪＪ带上套开干，那女的阴道其实有些松，但是也还好，抽插
的时候还是有些感觉的，再加上姜还是老的辣，那女的夸张的浪叫既让哥们兴奋
异常，也引来了不少围观的人。

　　我一手抓着那个女的干瘪的乳房，一边猛烈的撞击她的下体，很快就到高潮
了。射完把套下来，我才发现我出了一身的汗。我刚下床，就有一个壮汉凑过来
问她让不让干，那婊子点头同意。哥们我心里还有点郁闷，不过想想这种地方，
就当操牲口了。

　　后来，皮埃儿还想再打一炮，但是无奈狼多肉少，没什么机会，玩到两点多
我俩开车回家。我问皮：「为什么会有这种地方？」

　　皮说的比较有道理，他说：「你没看到来这里的都是年龄偏大的女人为主，
她们都是性欲特别旺盛，而自己的老公又不能满足，有些根本就没有老公。所以
常常背着老公或者和老公一起来。」

　　总体的感觉，那地方就是群魔乱舞，到处都有人作爱，周围的人抚摩作爱中
的女人，或者打飞机，没有伦理，没有道德，人彻底变回兽。从此彻底颠覆了我
一个中国良民的传统思想。

　　在那之后，我又去过两次，除了喝酒和观看，没有亲自上阵。再后来，有了
女朋友，就没去过了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这篇文章分了好几次。回忆容易，但是变为文字就很辛苦了。佩服那些写
小说的人。

　　祝１８Ｐ２Ｐ和色中色的朋友愉快。

　　为了使大家阅读方便，请版主将我两月前发表的上篇天体营，和这次的下篇
群交俱乐部编辑在一起。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 18:56 编辑 ]
----------
                       恣意行之落花炼玉（1-3）
                       

作者：onlione
2008/03/02发表于：SexInSex


　　恣意行之落花炼玉第一章支配厉思永从北京一回到深圳，便躲在依山傍水的
海滨别墅——慕云山庄，闭门谢客。对未来的生活他想得倒不多，更多的是忆往
昔峥嵘岁月……

　　厉思永的父亲厉孟行长得短小精悍，貌不惊人，却是一个很有胆识的人！他
是中国大陆改革开放伊始就弃政从商的第一位高官，一度引起很大的反响！他凭
着自己的胆略、智慧和往日官场上的关系网，在商海中如鱼得水。短短二十年，
他就成了全国商界执牛耳者，更是因此获得了比他当官时更高的社会地位。

　　厉孟行有三女一子，厉思永是他晚年所得，痛爱异常。他几乎把所有的注意
力都放在了他的这位唯一的接班人身上，不惜一切代价地培养他。

　　厉思永也不负重望，自小聪明伶俐，天赋极高，十三岁便考上了中国科技大
学少年班。

　　厉孟行不等儿子大学毕业，在他十五岁时就把他送到了美国著名的麻省理工
大学攻读电子工程，之后几乎是每一年或二年就更换一所学校，涉猎更多专业。
所到之处自然都是国际著名学府，而每到一个地方，厉思永均能很快适应环境，
迅速取得学习上的优势，被视为奇才。

　　厉孟行看在眼里，喜在心头！而更令厉孟行高兴的是，儿子身高长相一点也
不像其貌不扬的他，而是长相似母，白皙丰颐，长身玉立，俊美而不失男性的粗
犷。论他的意气，便是蛟龙得雨，鹰隼盘空。却又谈词爽朗，举止从容，真个是
美玉良金，隋珠和璧，一望而知他日必为大器的了。

　　等厉思永在二十一岁那年获得了哈佛大学工商管理硕士学位后，他毅然让他
回国。其时正值邓小平总书记提出「科技强军」的口号。厉孟行为了锻炼儿子的
毅力，把他送到了北京卫戍部队新组建的数字化混成特别部队服役。这种做法使
厉思永很有情绪，他学成回国，本希望子承父业，轰轰烈烈大干一番事业的，然
而却……

　　厉孟行做出的决定，很少会做出解释。儿子也不例外，更何况他有意要磨练
他的意志呢？厉思永满腹委屈地到了部队。鉴于他的学识，自然受到了特殊的待
遇，他没有像普通新兵一样进行入伍训练，而是迅速让他参与到科技攻关的重大
课题研究中去。

　　厉思永化「悲痛」为工作，一头扎入到科研中，充分运用他在国外的所学所
见，竟然接连不断地征服了一个个难题，科研成果频出，相继获得了国家和全军
科技进步特等奖、科技发明一等奖……。

　　不出三月，厉思永深深爱上了部队的生活，这是他始料未及的！

　　可是，军旅生涯刚刚三年，父亲就通过重重关系让他从部队退伍回到深圳—
—父亲庞大商业王国的总部所在地。厉思永不禁陷入一阵迷思当中……

　　还有，我回深圳也已七天了，父母亲怎的不来看看我呢？厉思永正自沉吟，
刘妈轻手轻脚过来，小心地侍立一旁细声说：「少爷，老爷和太太来看你了！」

　　幕云山庄里有女管家、女清洁工、侍女等三十余人，他们见了厉思永都叫他
少爷，说是老爷的规定。开始厉思永听起来浑身不习惯，仿佛回到了十九世纪三
十年代一般，不过渐渐地也就见怪不怪了。

　　听报父母亲终于来了，厉思永有点激动。他冲动地站起来，待要跑出门去，
似又突然想起了什么，自己笑了笑，才装作若无其事地踱步出去。

　　父亲厉孟行正携着母亲余敏含笑站在门前。厉孟行年过七十，却精神矍铄，
头发、胡子也不见一丝斑白，看上去要比实际年龄至少小二十岁左右。

　　余敏则刚四十出头，她公开身份只是厉孟行的秘书，却不是厉孟行法律上的
妻子。她二十岁开始跟着厉孟行，在厉孟行老婆生了三个女儿不能再生育后，她
为厉家续了后，她的地位在厉家还是得到承认的，实际上她和厉孟行的妻子向华
莹不但姐妹相称，私下里关系还很密切，毕竟是共事一夫嘛。

　　厉思永赶紧请父母亲坐下，早有侍女奉上香茗。厉思永亲昵地挨着母亲坐下
来，像一个乳臭未干的小孩般一幅撒娇的神态，惹得一旁的两个侍女掩嘴偷笑，
厉思永故作生气的把眼睛一瞪，换来的却是一阵开心的笑声。

　　余敏爱怜地抚着厉思永的头发，抬头和厉孟行交换了一下眼神。厉孟行似乎
很陶醉于这种氛围中，久久才开始说话：「思永，我的一番苦心，你这几天都想
清楚了吗？让你到国外去学习，在部队锻炼三年，都是为了今天，你知道吗？厉
家这些年建立起来的庞大的商业王国，要交到你的手里，你没有坚韧的品质怎么
行啊？」

　　「再过些天你就25岁了，我们准备到时侯举行一个大型招待会，我将在会上
宣布由你来接替我来担任昀天控股集团公司的董事长，这几天你考虑一下往后的
工作框架，各方面也要准备一下，我会安排人，带着你去全面了解公司的整体情
况的。」

　　厉孟行又补了一句「哦，还有，明天武警、公安和司法的几个朋友邀我去打
靶，我跟他们先说一下，你代我去吧，这是一个好机会，记住别迟到啊。」厉孟
行说完事情，便含笑地看着他们母子在悄悄地说着什么。

　　大约过了十分钟，厉孟行听得外面有车到的声音，微微一笑，站起身来。余
敏也站起来靠近厉孟行的身边。厉思永的目光却被门口进来的中年美妇所吸引：
高挑的身材，得体的衣着，含笑的俏脸，一切自然而充满成熟女性的迷人魅力。

　　厉孟行左手揽住余敏的细腰，稍微旋了一下身子，笑嘿嘿地伸出右手也揽住
了进门的美妇，对厉思永道：「这是你王璐阿姨，她对公司的情况非常熟悉，这
几天你就跟着她一起先熟悉熟悉公司的情况，不过在未宣布之前，你们最好不要
大范围地公开身份为好。」停顿一下，又柔声对王璐说：「等一下你带思永去车
库，让他自己选辆车，今后你要留心对他多加指点。」

　　王璐连连点头称是，听到指点，又连说不敢。厉思永只是在一旁饶有趣味地
看着，看到父亲的两只手已分别攀上了身边两个女人的臀峰，还看到母亲扭了扭
身子，嗔怪地打了一下父亲，显然是因他在场的原因。他知道父亲的女人很多，
这个王璐兴许也是，不过他倒不在乎这些，只要父亲对母亲好就行了。

　　余敏叮嘱了厉思永几句，又和王璐低声说了一会话，便和厉孟行回他们自己
住的别墅去了。


　　                        第二章　　徐娘

　　厉思永这才亲热地叫了声「王阿姨！」乐得王璐满面春风，如风摆荷叶般走
到厉思永的身前，伸出嫩白的纤纤手儿扶住他的肩，笑道：「你呀，可别听你爸
的，你看我很老吗？不要叫我阿姨阿姨的，称我姐就行了，知道么？来来来，让
姐姐好好看看我的帅小弟。」

　　厉思永身高177 公分，因从小得到了很系统的体育锻炼，身体长得匀称而结
实，肌肉发达，又因为受过中国和欧美等不同文化的熏陶，浑身散发出一种十分
独特的气质，加上俊朗的外形，是女人心目中标准的白马王子形象。

　　厉思永被王璐几乎搂在怀里，闻到她身上的芳香，既不好意思，心中又隐隐
希望时间能停顿下来，却是控制不了自己身体的变化，下体充血，渐渐凸出来。

　　王璐岂有不知道之理？偷眼望去，直觉告诉她，他那里也很优秀！再看厉思
永时，正好和他目光相对，两人顿时面红心跳，赶紧离开些距离。

　　接下来王璐带厉思永到不远处的一个大型立体车库，里面放满了各种轿车。

　　厉思永从头到尾走了一遍，最终选定了一辆沃尔沃Ｓ８０，当他把他的选择
告诉王璐时，王璐竟满脸惊奇。厉思永十分不解。王璐抱歉地说：「这里的车如
奔驰Ｓ６００，宝马七系等等都随便你选，我都可以做主，惟独这一辆，我要请
示一下董事长，你稍稍等一下。」说完就忙着打电话过去。厉思永则好奇地开始
研究这辆车有什么特别之处来。

　　王璐拍拍蹲在车旁的厉思永，俏笑道：「你从外面是看不出什么来的，这车
经过改装，除了外壳，其它的都是由别的性能和安全性最好的配件组装起来的，
另外还有很多独特的安全装置，你慢慢会知道的。你父亲夸你有眼光，以后它就
归你用了。」

　　王璐戴上了白色的勾花网眼手套开着车出来，一路上简单介绍了一下日后几
天的安排，完了问：「思永，你是要自己亲自开车呢，还是……，你父亲可是早
就训练了四位美女司机兼保镖准备给你开车并保护你来着，你不要辜负了你父亲
的美意，还有美人哦，嘻嘻。」

　　说得厉思永满面通红，看在王璐眼里，更觉有趣，继续说道：「那四个丫头
已在慕云山庄等着了，你一会就能见到了，你也不必害羞，你父亲说得好，男子
汉大丈夫，首先要能征服女人才可能有所作为，你父亲的女人，你也知道有很多
了，对吧？」说完，飞快地附在他的耳上说了一句：「他唯一真正征服女人的地
方就是在床上，记住了哦！」闹得厉思永两眼放光，心中直说：我首先就要征服
你！

　　突然，王璐一手扶着方向盘，一手掩住樱桃小口笑了起来。厉思永赶紧检查
自己，以为身上有什么惹她发笑之处。王璐轻轻摆摆手示意他不要找了，等收住
了笑，才解释道：「没有你没有什么，只是我想起了一件事，忍不住而已，哈哈
哈……，真的思永，我问你，你是不是经常浏览那些成人网站啊？」如此突兀的
一问，把厉思永给问懵了，口里竟有点结结巴巴地重复：「怎么？怎么……？」

　　王璐浅笑道：「你的一切我都了如指掌，你不要否认哦，我的小弟弟。」厉
思永听她这样说，反倒心中释然了，反驳道：「成年人看看成人网站不是很正常
吗？」

　　厉思永一脸坏笑地接着说道：「你刚才不是说男人要善于征服女人么？我们
这是交流和学习征服女人的方法和心得呢。不过话又说回来，我对你一无所知，
你怎么会那样了解我，怎么能那样了解我？这样也太不公平了，你说是吧？」说
到后来，厉思永的头已靠近了王璐幽香四溢的身子，还悄悄地深吸了一口气，好
享受啊！

　　王璐见厉思永一副并不急于知道个究竟的样子，自己倒忍不住告诉他：「思
永，其实在你回来之前，董事长决定由我负责你这段时间的安排时，关于你的一
切资料我就了然于心，我说的一切，是包括你的饮食习惯、生活规律、喜欢什么
类型的女孩、甚至你的性倾向、性能力。」

　　王璐捂着嘴，笑着说道：「我刚才发笑，就是想起你喜欢旗袍、肚兜那些玩
意儿，跟你现代青年、留洋学子的身份好象不怎么相符啊，嘻嘻说到后来，竟哈
哈大笑起来。」

　　「微风玉露倾，挪步暗生香。旗袍是时装世界中一枝不败的奇葩，它内敛而
不张扬，沉静而不轻飘，淑贤而不争艳。古往今来，我觉得只有旗袍才能把女人
的形体与精神完美地结合起来。」

　　厉思永盯着王璐缓缓说道：「至于肚兜嘛，嘿嘿，女人戴上它，那种性感真
是无与伦比！人云：爱美之心，人皆有之，我也是人，而且是男人，岂能不爱称
得上人间至美的戴着绣花肚兜，穿上锦缎旗袍的美女啊？璐璐，你说呢？」

　　「要死啊？叫得这么肉麻的，谁是璐璐呀？是璐姨！你……。」语声竟越来
越嗲，看着白色丝绸短裙下白嫩的大腿，厉思永的心又紧了，不禁浮想连篇，手
开始慢慢地贴上她那丰满、充满弹性的臀部，他一手顺着裙子摸到大腿说：「真
光滑啊！」

　　「你……」，王璐显然没有意料到厉思永外表看起来温文尔雅，正是那种君
子动口不动手之类的书生，竟也有如许胆量！意外之余心下却窃喜：到底是厉孟
行的儿子！想当年我的第一次就是被他近乎暴力地夺去的，奇怪的是，我竟然没
有恨过他……

　　王璐想抽空去拨开厉思永留连忘返的手，但苦于车正行过一段凹凸不平的沙
砾路，她不敢大意，双手只得小心地扶住方向盘。饶是尽量减慢速度，车过一个
小丘时还是不大不小地颠了一下，两人都从座位上弹起来。

　　王璐开车，心里早有准备还好，厉思永就狼狈了很多，他被这突然的一颠抛
离座椅之际，正贴在王璐臀部的左手，迅即改抚为抓，情急之下一用力，只听「
嘶——」的一声，竟把王璐压在裙腰里的真丝衬衣撕开了一条长长的口子！

　　这一变故两人都没有心理准备，禁不住都「啊——」地失声叫起来。王璐赶
紧把车往路边一靠，停妥了来检视自己的衣服，眼看衬衣是不能穿了，几乎已撕
开到了腋下！她不禁又羞又气，嗔怒道：「你可要赔我衣服！等下你让我怎么下
车呀

　　厉思永见她薄怒的样子另有一番风情，尴尬过后反笑道：「我赔，我赔，我
赔你十件，可以了吧？」事已至此，王璐也无可奈何，心里不想让这副模样展现
在慕云山庄的其他人面前，却又不好明说，正自踌躇。

　　厉思永看她欲说还休的表情，明了她的顾虑，也不让她为难，说道：「反正
这里离你家也不远，不如先到你家，你换了衣服再陪我回山庄罢。不过听说你家
里有不少名贵茗茶，可要让我一饱口福哦，明天我陪你去买衣服，就这样定了，
走吧，口都渴了呢。」

　　王璐的家在著名的别墅区——银湖，那是一座靠山面水的三层别墅，一楼主
要是客厅和一个可容十几人的小酒吧，二楼有四间房，是她和二个女儿的卧室，
三楼则是佣人房、杂物房和健身房。进了门，王璐丢下一句：「那边有喝的，麻
烦你自己先解解渴，等一下我来给你泡茶。」便一头扎进自己的房间，久久不见
出来。

　　厉思永悠闲地喝了一罐饮料，把一楼看了一遍，觉得房子装修的还不错，挺
有品味。不见王璐出来，又不好出声喊，就不知不觉转到了二楼。研究了一会过
道上的画，见有个房间门没有关好，侧耳也听不到房间里有什么动静，便推门走
进去，欲看看房间里的布置如何。

　　房间很大，也是一个小套房，厅里主要是电视、电脑、音响、书柜，布置得
井井有条。卧房则以粉红色调为主，整个家具寝饰高贵典雅而别具一格。一看就
知是小姐闺房了，不便久留，出得门来，却见王璐俏生生地站在另一扇门前，披
了件白菊花暗纹轻纱浴袍，趿着绣花红绸鞋，头发在脑后松松挽了个髻儿，浴后
粉面酡红浅现。王璐见厉思永惊艳地打量自己，满意地笑了，迈着慵懒的步子走
向他。

　　厉思永听得哒哒的脚步声回过神来，看王璐笑意盈盈地，并没有怪罪他的意
思，心下稍安。王璐指了指厉思永刚参观过的房间，笑着说：「这是我二女儿雅
萍的房间，里面的布置也是她自己安排的，你看怎么样啊？」

　　厉思永还没有完全走出刚才的联想，尴尬地笑道：「不错，不错！布置得很
有水平，华美温馨而不落俗套，我都有点不想出来了呢。」

　　「格格格！」王璐开心地笑起来。因为正面又离得近，厉思永发现她笑时梨
涡浅现，双颊晕红，妩媚动人，心中一荡，几乎失态，好在及时镇慑住了心神。

　　「太夸张了，你的这番话要让那丫头听到了，不开心死了才怪，她一直引以
为荣呢，我看就很一般嘛。」仿佛突然想起了什么，似问似语地说：「不对呀，
萍儿今天应该在家才对呀，不知道又疯到哪里去了！」

　　厉思永不好意思地指指王璐的衣服，又指指腕表，不解地问：「你不陪我到
慕云山庄去了？」

　　王璐俏脸蓦地闪现一丝羞色，低声道：「第一天陪新老板，我都不知道穿什
么好，不如你帮我挑，好不好嘛？」说着不由分说，像小姑娘撒娇似的拉住厉思
永进了她的卧房，打开靠里面的大衣橱。

　　厉思永只觉眼前一亮：里面满满的全是各种款式，各种颜色的旗袍！触手之
处，不是锦缎就是丝绒，滑腻艳丽，柔中含挺。厉思永注意到衣橱的下面有两排
小柜，每个小柜上的铜纹装饰精致可爱，古色古香，和旗袍很是相配。王璐见到
他对小柜有兴趣，便把每个小柜都拉出半格，使他可以一窥柜中全貌。

　　小柜中的东西厉思永虽然非常熟悉，却更是敌不住它的诱惑：每个小柜中均
放着与上面的旗袍相搭配的绣花、通花肚兜、亵裤和绣花缎鞋，绣工精细灵巧。

　　厉思永睁大眼睛，结结巴巴地问：「这，这……？」

　　王璐羞不可抑地伏在厉思永的肩上，蚊蚋似地说：「董事长和我那口子都好
此道，所以……」厉思永心想：真是英雄所见略同啊！面对如此香艳的东西，他
再也把持不住自己，下身支起得高高的，似要破「茧」而出。他猛地把王璐搂进
怀里，仿佛要把她拼命揉进自己的身体里，接着以迅雷之势重重地吻住了她的樱
唇……刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。

　　王璐很久没有感受到如此强悍的男性力量了，第一眼见到厉思永时那种淡淡
的从心底泛起的模糊的渴望，不想这么快就得到了实现，而且来得如此的猛烈！

　　王璐兴奋得快晕了，但道德的束缚还是让她下意识扭动着性感丰满的身子挣
扎，这在厉思永有力的臂膀中显得是那么的无力，倒是更增添了他的征服欲望。

　　厉思永一手紧紧搂住王璐的纤腰，一手分开她浴袍的下摆，丝质半透明，满
布花瓣蕾丝淡紫色的内裤就出现在眼前！厉思永探手进去，摸着柔柔的阴毛、软
软的阴阜，接着厉思永用修长的食指，轻轻来回抚弄碰触她的阴唇，微微的陷进
去，里面是一阵滚烫。王璐因为突然的欢愉而重重的喘息，厉思永一下抽出了手
指，她发出了抗议的呻吟，他不禁得意得坏坏的笑了。

　　看着她轻微扭动的身体，再向他发出邀请，厉思永莫名的感到一种满足感，
忽然他想来点大胆的，他放开搂着细腰的手，蹲下身来，两手扶住了她丰韵的玉
臀，他把脸缓缓的伸进王璐张开的大腿间，他的前额贴在她肥美的阴部，吸着她
身上散发出的香味，接着他撅起嘴唇，在那两片丰满柔嫩的阴唇上亲吻着。随即
又用舌尖轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那嫣红一线的私处。

　　王璐一阵阵轻喘，玉体颤动，身子往厉思永怀里直缩，口中哆嗦道：「别—
—，别动啊，那里——，那里脏呢，你……你怎么用嘴……」她曲线玲珑洁白如
玉的身子象被电击似的晃动了一下，震颤又迅速的传到了紧绷的大腿间的蜜口之
上。

　　「哦……」她发出了愉悦的呻吟，让厉思永得到鼓励似的知道她也渴望他这
么做。

　　带着情欲去舔吻别的女人的阴部真的有种说不清楚快感！厉思永继续把舌头
伸到她发硬的肉牙上，不停的舔着，尽情的品尝着这美妙无穷的滋味。

　　王璐的阴部有规律的痉挛着，这又深深的刺激着厉思永，电击似的快感排山
倒海般喷涌而来，双方各自得到彼此的兴奋。

　　厉思永不断轻触她膨胀的阴蒂，王璐浑身酥痒之感越来越难以忍受。厉思永
已开始疯狂，不顾一切的做着他平时认为变态的行为，他的嘴不间断的吮吸着，
舌头也不停摩挲着那正充血的、柔软的肌肉组织，鼻子碰到潮润晶莹的阴唇。

　　王璐不停的晃动着她的身子，微微的挣扎着，嘴里发出阵阵的浪叫声，厉思
永知道她快要被激情淹没了。

　　王璐的阴唇伴随着厉思永舌头的每次舔吮而蠕动着……

　　「啊呀！你——！」王璐激动得尖叫一声，身子一阵抖动，一股浊白的汁液
喷涌而出，乱伦的刺激加上厉思永美妙灵巧的舌尖，竟使她以前所未有的速度就
达到了久违而十分渴望的高潮！

　　厉思永满口淫液地站起身，捧着王璐的螓首跟她接吻，把满口的液体度到王
璐的口中，眼睛对她眨几下，示意她喝下自己身体深处流出来的精华……

　　厉思永看着怀中完美的玉体，心情比任何时候都来的激动。他不是第一次见
到女人的身体，但却是第一次看见这么完美的徐娘的玉体。高挺的美乳，平坦的
小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，尤其是那两颗竞成粉红颜色的乳尖儿，真是太
完美，太迷人了！简直就是上天精心的杰作。

　　王璐喘息着沉侵在高潮的余韵中，厉思永看见王璐那高耸入云、圆润莹白、
没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、晕红而微微向上翘
起的乳珠，心儿都不由砰砰直跳，欲火复盛。

　　他在欢喜之余，爱不释手地把玩着她那一对耸立在凹凸起伏雪白的酥胸上圆
润饱满的乳房。感觉握在手中的圆乳，润滑温热，柔软中充满弹性，很是舒爽。

　　他激动地按住甘宝宝的玉乳，忽左忽右用力地揉按起来，看着在手指中摇晃
着的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他有了一股想吸吮地冲动。在他的拨弄
下，挺立的乳头微微上翘，完美地展现出整个乳房的健美来。他用两指逗弄着，
或揉，或捏，或挤，或压。这时厉思永突然想起「两两巫峰最断肠，宁断娇儿不
断郎」的古诗，不禁嘿嘿笑出声来。

　　王璐见厉思永笑得有点邪乎，知道他心里不会想什么好东西，顿时如同受了
惊吓的羔羊，四肢不停的乱踢乱打，却又显得那般无力，心中更是羞忧交织。羞
的是自己年过四十，徐娘半老，却得如此英俊郎儿垂情，偏偏自己除了有老公之
外，还与他父亲也有说不清理还乱的感情纠葛，忧的是自己和他莆一接触，就发
生如此亲蜜的纠缠，怕要被他看轻了吧？

　　厉思永却是不容王璐继续神思下去，他手口并用，加紧了探索享受她美妙胴
体的动作。张嘴咬住一颗美乳，美美的吸了一顿乳香。一只手搂紧王璐的柳腰，
空出的那只手自然也没闲着，沿着绸缎般的背脊向下滑去，直到高翘的圆臀，不
亚于美乳的柔韧，更具弹性，手感让人流连不舍。

　　敏感部位被厉思永如斯玩弄，王璐全身产生了一种难以表白的舒服，她从未
经受如此快感！玉体控制不住地开始背离她的意志，不住在他怀里扭动，四肢渐
渐如八爪鱼般紧紧缠上了厉思永的身体，虽然有心尽量克制，但小嘴里还是忍不
住发出声声闷哼。

　　厉思永心头大是爱怜，笑道：「璐姐，你知道吗？你真的好美，好迷人、好
诱人，太勾魂！你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹，雪白的肌肤又嫩又滑。比起
二八佳人来一点也不逊色呢！」其实这也的确是他的肺腑之言，她的肌肤弹性、
光滑、柔韧性，一点不比他接触过的那些小女孩儿们差！

　　厉思永的手不由自主的沿着那美丽、平坦的小腹探向私处，在接近私处几寸
的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。他并不以为
意，手停留在大腿的内侧爱抚着。忽的，一下子钻了进去。待她反应过来，一切
尽在他掌握中。

　　厉思永一指深入蜜穴，由于动作快而狠，引得她痛楚的呻吟出声。厉思永慌
忙让指头缓缓推进着，愈深入愈感受到其生命燃烧的热量，像进入火山口般。手
指才进一半，她狂的一震，手指脱出。上面已沾满了爱液，胯间亦被流出的爱液
打湿了一片。看来经过前番的挑逗，她忍不住情欲如狂了。此时，她美目紧闭，
脸上一片霞红。

　　厉思永将沾满爱液的手指放到她眼前，调笑道：「路姐姐，你好敏感哦，这
么一下你就受不了啦，流了好多水呢，你睁眼看看啊。」似回答一般，她眼皮一
挤，美目闭的更紧，如孩童般天真模样，如斯美态令厉思永内心万分享受，竣脸
暗暗浮上一片笑意来。他更加存心逗弄，手指改点在她鼻尖上，道：「璐璐，你
不睁眼没关系，就闻闻味道也好。」顿顿，看她色变，再逼一步：「再不然，尝
尝也行。」

　　王璐猛的一睁眼，媚眼含嗔道：「不要，你…你为什么，为什么这样对我，
为什么……」迷离的眼神中夹杂着一丝恨、一丝悔、一丝哀怨、一丝无奈，还有
一丝对未来的茫然，复杂的心情！

　　厉思永让王璐叉开大腿坐在他怀里。王璐满脸的红晕，「嗯」了一声，挺起
屁股，叉开两腿，两手搂着他的脖子，把嘴唇紧贴着他的嘴唇，「吱吱」的亲吻
着，支撑身体的右腿还微微抖动，左脚的缎面绣花拖鞋已脱落在地上，左脚趾上
下不住的翘动。

　　只见下面的嫩屄象个乐坏了的孩子，张开了嘴。肥大的阴埠下是一粒凸起阴
蒂，阴蒂兴奋地向前延伸着，在那顶端有一个圆圆的小肉球――那就是传说中的
屄心子。它因为性奋开始晶莹发亮，屄心下面的一对小阴唇，红润润的，象一朵
盛开的石榴花。

　　厉思永将中指插入王璐的阴道，她只是微微颤动了一下，轻轻地「呜」了一
声。一股温热的淫水涌了出来。厉思永又去揉捏她的阴蒂，刚一接触，她身体痉
脔的收缩了一下，左手下意识地不觉把他的手挡了一下，很快便缩了回去。厉思
永的中指努力向阴道深处插进，似乎已碰到了她的子宫口——花蕊。

　　看到她颤抖的样子，厉思永心中满足，他一边摸着王璐那圆润的雪臀，一边
捻着她硬立的乳头，在她耳边深情地问道：「我要进去了，可以吗？」

　　王璐没有回答，只是闭着眼睛，靠在他的怀里，一对乳房抵住他胸口不停地
揉动。

　　「到底行不行呀？」厉思永用双手使劲的搂住着她的股腚问道。

　　王璐还是没有回答，她当然不会回答，她已经用行动来作出了最好的回答！

　　她用手牵引着厉思永火热的肉棒来到了那迷人的洞口后，长臂把他抱得紧紧
的，并因激动而不停地颤抖着。

　　此时无声胜有声，哪个男人不动情？！

　　低头望去，肥美的嫩屄象一朵盛开的鲜花，紫红的肉棒在屄口拂荡。这迷人
的淫景，毁去了厉思永最后一丝理智，他用双手兜住王璐的双股，用力向怀里搂
着，手上一使劲，已涨成紫玉一般的龟头顺着淫液向她嫩屄里挺进，只听花蕊里
「噗——」的一声，整个龟头挤进洞口的同时已顺带肉棒进去了大半。

　　厉思永粗长的肉棒被屄里的嫩肉裹得紧紧的，尤其是如蘑菇伞一般的龟头被
屄里的嫩肉紧裹着，一股难言的爱意通过玉茎向他传来，令他激动惊诧莫名。

　　此时，王璐把头靠在厉思永的肩上，大口大口的喘着气，一双手紧紧抓住他
的后臂。

　　厉思永忙把王璐放倒，伏在她的玉体上，搂住她的肩膀贴紧她的丰胸，硬邦
邦粗大的阳具撑开层层叠叠的膣壁嫩肉慢慢进入温暖滑腻的花径。动作轻柔而体
贴，肉棒紧紧的贴着肉洞的下方插了进去。

　　王璐开始并不想让厉思永得逞，还用力地抗拒着，可是，她哪里抗拒得了？

　　一根粗长的东西慢慢挺进了她的体内，那东西是热乎乎的，把她里面撑得涨
涨的，有一种从未有过的充实，她忘情地发出了快活的叫声。叫出口之后，她才
想到自己不该这么叫，便将头靠到一边去，闭上了眼睛。

　　「璐姨，很舒服吧，反正已经进去了，何不放开去，好好地享受一下呢？」

　　厉思永没有动，而是在王璐的耳边说，嘴唇在她那耳垂上吸吮啮咬着。

　　王璐开始是羞得无地自容，但听了厉思永的话之后，心想，他说的也是，不
该做的也已经做了，干脆就放开它那么一次吧。何况，那火热的头儿顶着自己的
花心，酥麻不已，说不出是舒服还是难受呢。可是，她又不好意思说出来，只是
屁股轻轻地挺动了几下。

　　厉思永这时的想法可不是只跟她玩一次，而是想将她收服，因此，将那粗长
的东西抽出了一大段，又狠狠地插了进去，同时在那花心上旋动一下。

　　「嗯……慢一点，痛呢！」王璐娇吟着。她虽然生过了孩子，但小屄还是很
紧，肉棒插在里面很舒服。

　　「可以动了么？」厉思永温柔的问道。

　　「嗯，好多了。慢一些，好吗，我想好好感受你。」王璐温柔的说。

　　「那我可开始了啊！」话没说完，厉思永开始慢慢的前后左右磨动、上下耸
动。

　　肉棒在淫水的滋润下，变得更加粗大，龟头红中带紫的，像巨大的蛇头张牙
舞爪，厉思永将王璐的双腿尽量往她身体的两侧分开举起来，把小屄全部暴露出
来，多么美的景像！小小的洞口溅留着点点的淫水，由於充血的原因，肉芽显得
鲜红可爱，本来修剪得整整齐齐的阴毛，被蹂躏得散乱不堪。

　　王璐的俩个奶子在他身下不断地变换着形状，下面阴囊有力地击打在她的酥
臀上「啪、啪」直响……

　　这样一来，王璐觉得更加美妙了。「啊……」王璐那快活的叫声随即响起，
她觉得，那种摩擦虽然酸软酥麻，却是如此的美妙，虽然厉思永已经是很快了，
但她还想他更快一点，于是，那屁股配合着他的节奏，往上挺动着，那双大腿，
慢慢地缠上了厉思永的腰。

　　王璐的呻吟声反而越来越小，象是从喉咙深处发出，给人一种有气无力的感
觉。这淫声是那样的美妙，令厉思永血脉愤涨，欲火更旺，快速地抽动起来……

　　深入的时候有一种要把俩个睾丸都塞进去的感觉。

　　王璐的小穴紧紧的围裹着厉思永，每一次摩擦都引起双方的一阵颤动，心中
荡漾起难以言喻的激情！

　　厉思永的眼睛盯着剧烈摇摆跳动的乳房，念起《素女经》，运起九深一浅之
法，尽情的抽插，不可抑制的快感渐渐从小腹涌起……

　　厉思永和王璐都紧绷着身体，浑身是汗，俩人急促地喘着气，忘情地缠绕在
一起。

　　强烈的快感令王璐一双雪藕般洁白无暇的玉臂无所适从，就象欲海沉沦中想
要抓住什么救命的浮木。

　　当厉思永的阳具深深插入她阴道的底部时，似怕那粗长阳具更深地进入她体
内，一双白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞撑拒在他肩膀上，粗硕的肉棒，与她阴
道内娇嫩敏感的膣肉的强烈摩擦挤刮，更令她雪白秀美的纤纤十指紧紧抓进他的
肩肉里。

　　王璐樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼更令美貌绝色、丰韵可人的王璐
丽靥晕红，芳心娇羞万分。她忽然呢喃着什么，弓起身体，双手使劲的攀住厉思
永的肩膀，泛起红晕的娇躯抖动不停。随即是她一声如梦似幻的长吟「啊……」

　　忽然，那弥漫在全身的快感向两人交接的地方涌去，她终于攀上了快活的顶
峰，全身一阵颤抖，然后是无力地瘫了下来。

　　厉思永感觉到她的花房之门紧紧箍着阳具根部，柔软的四壁如轻纱一般拂试
着阳具，那包裹着他的阴道猛间的连续收缩吮吸，让他感到一阵眩晕，他陡然尽
力加快频率和动作幅度一阵起落之后，在王璐屄里的抽动也终于越来越慢，越来
越深入，快感也越来越强！

　　次次都直抵她幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着她含羞娇绽的
稚嫩花蕊。厉思永猛然产生一种难以言述的快感、征服感。

　　王璐绵软下来，不再有一丝动作。厉思永长舒一口气伏在她的身上，她瀑布
一样的头发在床单上铺开，散发出女人幽静成熟的香甜气息。虽然平日不乏连御
十女的功夫，但也禁不住胯下媚骨天生的绝色徐娘阴道膣壁内那层层叠叠的嫩肉
火热的紧夹、蠕动、吸吮。

　　随着再一次狠命地将粗硬的阳具直插入她紧膣阴道的最深处，厉思永只感到
腰间一阵酥麻，龟头颤抖跳动，精华喷薄而发。

　　王璐脸上突然露出一个妖异的妩媚笑容，伸出玉臂紧紧搂住厉思永的身体，
象溺水者搂住唯一的希望。她娇喘吁吁地媚笑着，张开双腿，让剧烈喷射的火热
精液播洒到自己身体深遽的子宫深处。

　　「啊——，好舒服好刺激啊！」他们同时瘫了下来。

　　早已沉入欲海深渊中的王璐被他滚烫的阳精一浇，立时娇啼出声，一丝不挂
的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿攸地在他臀后盘起，将他紧紧夹在胯
间，泥泞花径中又一股浊白浓稠的阴精再肉棒的周围溢涌而出……

　　「啊……啊……我又泄给你了……你……射了吧……我头好晕……嗬……啊
你的……那个好大好长……受不了……会弄……弄穿的……「王璐的内心由衷地
惊叹道。

　　厉思永揉着王璐的乳房，低头在她耳边道：「我和他们哪个更让你快活？」

　　厉思永所说的他们，王璐自然知道其所指。她悠悠一叹，道：「坏蛋，不告
诉你！

　　唉――，其实你刚进入我身体的时候，真的好象是第一次的感觉，那一刻我
心道，为你卖了命也是心甘情愿的！「

　　厉思永一呆，道：「我真得那么好吗？」

　　厉思永尽管很年轻，但在性方面毕竟是久经沙场，在王璐身上极尽技巧之能
事。

　　王璐与老公结婚二十多年，又做了厉思永的父亲厉孟行十几年的情人，记忆
里只有在蜜月期间曾经令她如此疯狂过。床上的她，似乎变得不再是她，而是另
外一个女人，一个纯粹的女人，或许，可以说是个淫荡的女人。

　　「我淫荡么？」一念及此，王璐随口问厉思永。

　　厉思永喘着粗气答道：「你好淫荡，你是一个荡妇！但我好喜欢！」

　　躲在厉思永的怀里，那感觉非常温馨，但是，今天这种羞人答答的乱伦事，
又让王璐心里难以平静。但话又说回来了，不是这样，又怎么能够尝到今天这种
欲仙欲死的快活？这么多年在两个男人之间周旋，在男女之间的事上，她从来没
有领略过象今天这么充满激情的事，以前大都是他们有需要了才要她，很少会顾
及到她的享受。

　　王璐便这样躺在小情人的怀里胡思乱想着，可是由于体力的透支，她也没能
想多久，便深沉地入睡了。

　　厉思永看着怀里的玉人，脸上露出了得意的微笑。

　　过了不知多久，晚饭时间都快到了，直到丫头巧儿上来叫门，王璐才懂得起
来将她的宝贝舔舐干净，然后为自己和厉思永整理衣服，收拾战场。看到她略有
不便的动作，红肿发热的小穴，厉思永不禁感到歉意：「璐姨，会疼吗？是我太
粗暴了。」

　　「和你给的快乐比起来，这点疼算什么？刚才真是好美啊，是我多年来想都
不敢想象的美呢……」

　　对视许久，王璐歪头一笑，略咬嘴唇，用她纤细的小脚拨弄厉思永的鸡巴，
用那白嫩的脚趾轻揉他的龟头。稍许，又叉开脚趾夹肉棒，并用脚趾轻轻梳挠他
肉棒根部阴毛，弄得他的肉棒猛的又坚硬了起来。

　　她却娇媚地用双脚夹撸他的阴茎，一边咯咯笑着，上身左右的晃动，一对尖
挺的，乳头凸凸的乳房随之突突摆动。

　　一阵突如其来的痉脔，厉思永的精液猛的射了出来，最强劲的一下竟然射到
她左乳。

　　看他射了，王璐起身，扑过来抱住他，吻住他的嘴唇，将舌头伸进他嘴里，
一个急急的长吻，随即掉身过来，两腿跨跪在他的头上，伏身将丰满的乳房紧贴
在他的肚腹，开始上下左右移动，硬立起来的乳蒂在厉思永肌肤上的划动，刺激
得他两腿一阵阵的颤抖。

　　厉思永心中感动，唇齿在她那紫红的阴唇和硬凸的阴蒂上细细地品着。

　　「啊……」王璐又发出了舒服的呻吟，那种美妙的滋味，与真刀真枪地干，
又另有一番风味。迷离之中，她发现厉思永那本已软下来的阴茎，居然又虬筋毕
现地坚挺了起来，想起刚才的放浪，不由自主地合起双掌将他捉住，低下头，把
头发甩到一边，露出弧线优雅的脸庞，她深吸一口气，张开嘴，一口叼住了紫红
色的龟头，温柔地吞吐着。

　　「唔……」厉思永忍不住长长地哼了一声，小腹热乎乎的，屁眼不由自主地
收缩，他挺了挺腰，王璐顺势往下一哈腰，把挺直怒立的阳具全吞进嘴里。

　　厉思永欠起身，低头看着王璐的脸埋在他黑油油的阴毛丛中，她很娴熟地吮
吸着，舌头不时绕着龟头转转，她吸吮几下停一停，然后吐出来，用柔软的手掌
围住阴茎前段快速地上下套动一会儿，再含进嘴里用力地吮吸。

　　王璐的口技十分纯熟，不一会儿，厉思永被她的唇舌搅得一阵阵燥热，情不
自禁地喘着粗气，用力向上挺胯，双手扶住王璐的螓首用力按在小腹下面，王璐
会意地翻起媚眼瞅他一眼，身子往下一伏，鼻息咻咻地加快了套动的速度。

　　「嗷――！」厉思永闷哼了一声，终于在王璐的喉咙深处爆发了，随着阴茎
的一弹一跳，大股大股的精液灌进了她的食道，王璐毫不犹豫地吞了下去。

　　抽搐了几下后，厉思永终于平静下来，王璐直起腰，一边扯过纸巾吐出嘴里
的余唾，一边气咻咻地说：「哎唷！腮帮子都木了，可累死人啦……」

　　冲洗之后，王璐换了一条无肩带式的乳罩，在两个乳晕处各镂有个小小的开
口，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的
奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高
级乳罩罩杯边缘微露，更有一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露
出来。

　　丝质性感内裤罩着阴唇部份是透明的丝花，沿着阴唇部份是开叉的，隐隐透
露出黑色的阴毛，上身是米色的衬衫，隐隐露出里面的乳罩痕迹，下身特地穿了
一条黑色的喇叭口的短裙。

　　这是以前为了厉孟行而特意买的，王璐知道厉孟行兴奋起来，哪怕是在办公
室都要做，到时只要把内裤一脱，撩起裙子就可以做了，夜晚有时在公园里面做
时，见有人来，只要把裙子放下来就看不出来了。厉孟行喜欢从后面做，为了让
他做得更舒服，王璐有意买了一双跟高十厘米的黑色高跟鞋。

　　王璐光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜来，丝袜很
长，垂了下来，她双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五
根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好
对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝
袜包住了，比起光脚，肉色长统丝袜包着的脚已经透出一份性感。

　　她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时右脚已经被丝袜裹住，
双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与
腿合二为一。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色
的丝袜腿。肉色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！

　　两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。然后白
洁把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟
鞋。王璐轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一
件艺术品。

　　王璐今天似乎不知道疲倦，她挨近厉思永强壮的身体，自己用手慢慢地尽量
撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。厉思永可以清楚看到里面的那
块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁。王璐把
一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。她将黏液慢
慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出淡淡的湿润的光芒。

　　美景当前，厉思永忍不住伸手轻轻拔开身前略有些湿气的花瓣儿，接着一只
手指慢慢搅动着往里戳去，只听「嗤」的一声已经应声尽根没入其中。「难为她
这个年纪了还有如此紧实的身子！」清清楚楚地听见王璐嘴里发出「唔」的一声
呻吟，厉思永的手指又朝下往她的「珠」处点了几下。

　　「有点儿……痒……痒，小冤家，姐……姐里面痒得紧！」汁液愈发泛滥，
厉思永一手划圆揉搓着玉户上方愈来愈突出的小肉蒂，另一只手并着两只手指不
断往花茎深处抽插，王璐顿时无力地扭动起腰肢，耸起的双股不时地往里收缩，
那情形该是难耐得紧了。

　　凭她那轻而易举就红而圆突的肉蒂和那不断汩汩流出的汁液，就可以断定平
日里她还是不乏风流事儿的。厉思永寻思中把插在脂肉中的手指带有引逗性地慢
慢拔出来，又沾了些汁液往玉户上方的菊门摸去。王璐感受到他的动作，菊门猛
的朝里一缩，随即又再次绽放开来，任由他的手指刮弄着上边的褶皱，不时发出
「哼哼啊啊」的荡吟。

　　「这儿该不是头遭了。」指头在那紧小的菊门口上搅动了一周，厉思永用力
拍了拍眼前闪着肉光的美臀。王璐知趣地身子顺势前移，已将将地把她那略有带
暗红的菊门抵在了他的龙根之上。

　　「好利索的娘们儿！」王璐的年岁虽有些大，但她的床上功夫也因此大是不
凡，就着她这个时候的姿势，厉思永的腰身只轻轻地一顶，身下那挺得有如弯刀
的龙根就势如破竹地戳进了菊花阵中。

　　「哦嘘……」那阵舒畅的感觉从尽没洞中的龙根一霎那传遍全身。

　　「冤家，你的……你的宝贝好……好大，快……快些褪出来吧，姐……姐要
抵受不住了……」在一阵抽搐当中，她挺直了身子仰头大叫起来。

　　厉思永轻轻将龙根从小洞中微微退出一截，让肉洞中壁脂的吸力刮弄着龙根
上的筋肉，随即就在王璐的菊门因为突然的空虚而致使双股收缩之际，他又一次
狠狠地将龙根挺了进去。

　　只这一下子就让王璐翻白眼了！

　　厉思永慌忙退出来，握住她的细腰举起，转过身来让她轻飘飘的身体分腿坐
在自己的身上，粗硬的阴茎在王璐的小腹下隐现。

　　感触到男人的刚阳，女人的眼睛眯成一道缝，柔弱无骨的小手环绕在男人结
实的身躯，烫红的脸蛋贴这男人的面腮。

　　男人忘情的吸着女人的嫩唇，阴茎肆无忌惮的在腿间滑动。高耸的乳房在力
量下弯曲变形，随着力量带来的痛楚女人微微皱起眉头。男女双唇分离后，厉思
永脱口而出：「璐姨，我想进入你的身体。」

　　直接的对白，令女人想起此前令人面红耳赤的场景，男人无耻的东西在体内
贯穿。

　　「璐姨许不许啊？！」阴茎故意摩擦女人的三角，龟头的触感刺激女人深处
的本能。

　　「问这么多干什么，随你怎样。」王璐娇柔羞涩的话，令厉思永几乎射出。

　　手儿更加用力的捏着乳房。口吐粗气道：「好！这就剥光你的衣裳。」

　　想起以前狂欢时的场景，王璐神色一狞，浪荡的笑了起来，「剥什么剥，用
撕啊，把我这一身衣服撕碎后，骑上小娘的身体做你想做的事情。」

　　女人淫荡的笑声中，男人疯狂撕碎女人的萝衣丝裙。


　                      　第三章  纵情

　　厉思永趴在了她的身上，在她的耳唇、嘴唇、乳房上反复的亲吻着，两手抚
摸着她的大腿，最后触摸到了她的秘处。她已有了强烈的反应，液汁已滑晕了她
的阴唇。

　　他没等她说完话就挺了进去，她两手紧紧的抱住他的屁股，并没让他急着抽
插，而是在享受他的粗壮和插入后的激动。厉思永深深地吸咬着她的香舌，下身
在不住的蠕动着，她似乎更享受这样的一种状态，身体开始了轻微的颤抖。

　　厉思永此时已控制不了自己的激情，猛然对她实施了冲锋，招招直顶花心，
她激情地喊了出来，那声音更助长了他的野性，奋力地撞击发出了啪啪的声响。

　　王璐欲死欲仙地哼叫着，声音虽然不大，但声声激扬神经。这是他们俩第一
次，彼此的反应都更加倾情和放肆，厉思永的勇猛也唤起了王璐的放纵。她趁他
冲击的间歇，一翻身把他压在了下面，在他的身上倾情地做着各式各样激情的动
作，乳房随着她的动作上下腾起一波波的乳浪，厉思永忍不住坐起来把它含进嘴
里，两手扶住她的腰也加剧了对她的冲击幅度。

　　厉思永性发如狂，开始下下发力，次次都顶中她的花心，王璐一时之间迷失
心智，如同在淫药的催动下一般，完全泛滥得如同淫妇一样疯狂。

　　「 弟啊，姐姐不行了！。」 她在他耳边呢喃着。

　　「 璐姐啊，我也快到了，好象都要被你榨干了。」 他这时候也不忘调笑她
说。

　　「 坏弟弟，姐都被你搞得快成荡妇了。」 她红红的脸上露出了羞意。

　　她嗲声浪道：「喔……噢……舒服极了……啊……好舒服……好弟弟……姐
姐……爱你……喔……用力吧……快……快……姐姐快酸死了……」

　　王璐白嫩的玉手爱不释手地摸着厉思永的胸膛，摇臀扭腰迎合着他的冲击，
厉思永更是快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，美美地享受着小穴里夹、
吮、吸、缩的滋味，一面欣赏着她性发如狂的淫态。

　　只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水
汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼
鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；
娇躯扭颤，姿势之美，诱人心旌，夺人心魄！她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、
以及狐媚骚浪的神情，尽情地在厉思永的面前施展着。

　　厉思永享尽了温柔诱惑骚媚的滋味。怎怪得他淫性大起？他双手按着她的玉
乳，摸、捏、捻、揉……，也开始施展他平生所学。

　　过了半响，王璐才娇喘呼呼望着厉思永：「我……你真狠心啊……你的宝贝
这么大……也不管姐姐受不受得了……就这般一插到底一通……唉……姐姐真是
又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」
　　

　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得厉思永遂起不忍之心：「璐姐……我不
知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……是我太鲁莽了……呵呵！姐姐随便
打骂，谁怪弟弟这么不懂得怜香惜玉的……」

　　王璐见他诚惶诚恐的小样，说话做事倒也蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐
才舍不得打你……骂你……现在你轻点儿……别太用力……我怕再受不了……记
住别太冲动……」 她嘴角泛着一丝笑意显得更加娇美、更加的妩媚迷人。

　　王璐遽然浪叫道：「啊……啊……小冤家……你弄得我……喔……啊……姐
姐……姐姐不行……了……又要……丢……丢了……」

　　厉思永蓦的觉得她的阴中突然润滑了很多，一股浓热的阴精，又猛地由她小
穴里直冲而出，阴户内的肉壁再一次剧烈地收缩着。他顿时豪气大起，毫不留情
的快速猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的" 老汉推车" 绝技，只插得她娇躯
颤抖。他还不时将她丰臀摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。和煦如风摆
杨柳，强劲似惊涛拍岸，哪个玉女会不成欲女？

　　就这样他们两个上下翻滚，尽情发泄着狂飙的情欲。直到汗透锦被，厉思永
那汹涌的春潮才狂泻出来。

　　王璐一阵阵的痉挛，紧紧的抱住厉思永的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，
厉思永感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入她的小穴
深处。她被那热烫的精液射的一激灵，不禁大叫：「唉唷……好……我……好弟
弟……要我命了……」

　　他瘫软地趴在了她的身上，在她的耳边喘息着。她把他抱得更紧了，不让他
与她有一丝的距离，好象是要让他的激情射得往里一点，再往里一点。

　　激情后，厉思永善解人意柔情万种地继续爱抚着王璐，使她再尝到人生完美
的性爱欢愉，这是她以前从未享受到的，王璐心中不禁爱意大萌，两人又拥吻良
久。

　　「 啊，舒服，好舒服啊……」 王璐披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身
舒畅无比，这些年积抑下的情欲似乎这一次完全得到了彻底的释放。

　　厉思永让王璐趴在他身上，脸伏在他的胸前。王璐不停地喘着气，脸上带着
满足的微笑，温柔地吻着他，厉思永也搂着她，享受着这母子般灵肉相交的至高
无尚的绝妙快感。王璐搂着厉思永翻个身，将他带到她身上，媚声说道：「 好
弟弟，在姐姐身上睡吧，姐姐的肉软不软？」

　　「 软，当然是软了。」 厉思永趴在王璐身上，她一身白嫩的肌肤，如棉的
肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。要多有几张这样的人肉褥子就好了！厉思
永心中暗暗想道，脸上不觉露出了诡异的笑容。

　　王璐看得他笑容有点怪，正要问他，抬头却见墙上的时钟已指向了六点，下
午六点了！直觉告诉她，她的两个女儿就要回来，顾不得别的了。于是歉意地看
着厉思永鼓胀的裤子说：「思永，你赶快帮我挑好衣服，我得先冲洗一下身子，
衣服挑好后放在床上，然后你到一楼客厅去坐吧，我女儿她们就快回来了，拜托
拜托啦！」

　　厉思永其实早在开始看衣服时心中就有所属，现在只是伸手拿出来，是一套
滚黑边的白色暗花缎子紧身旗袍，绣百蝶争春图的杏黄薄绸肚兜，浅紫的蕾丝镂
花内裤、肉色透明丝袜。甚至他将自己喜欢的一双尖头带绊缎面绣花的细高跟鞋
也放好在床前，这才心情愉快地到一楼小酒吧小酌去了。

                               （待续）



[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 19:01 编辑 ]
----------
                          尴尬的裸泳经历
                          
                          
作者：xiaoyemao
2008/03/22发表于：SexInSex


　　盛夏的正午，炎热难耐，坐在自己的小QQ里，单薄的空调，基本不起什么作
用，白色T恤下那对高耸如炮弹头的乳峰早已经被汗水弄得湿漉漉的，麻麻的刺
激着柔软的乳头，牛仔裤包裹的紧紧的屁股象要炸开一般，真恨不得把自己脱个
精光……

　　也许是天气的原因，也许是汗水的刺激，又或者是堵车带来的烦躁情绪，让
我居然欲火高涨，不停的胡思乱想，自己雪白的身体在男人胯下扭动，呻吟的情
景象放幻灯片样在脑海中浮现。

　　正在煎熬的时候，路边出现一块广告牌：「白沙河浴场，距此十公里」，旁
边有一个岔路口，看着前面的汽车长龙，干脆一把方向，向岔路上走去，心说，
反正堵车，去游泳也好！也可以冷却下自己莫名的欲火！

　　按照路牌的指引，很快到了，一个简易的大门，交了５元钱的门票开着车直
接就可以到了水边。原来这里是个近郊的水库，四周都是些玉米地和树木，水面
很大，看起来到是清凉宜人的。估计是才开放不久，很少有游客，水边就几辆车
子，看起来都是一家人来游泳避暑的。

　　水边有几个卖泳衣的小摊，看着那些质量很差的泳衣，实在没购买欲望，随
便选了件连体的黑色泳衣回到车上换好，还好车上有个腰带包，就把车钥匙放进
去，系在腰上迫不及待的下了水。

　　仗着自己经常游泳水性好，一口气就游到了水库中间，清澈的水面，蓝天白
云，到也游的惬意，不过老感到身上不舒服，泳衣好像有什么问题，勉强又游了
一会，看到附近水面有很大的一片类似荷花的地方，不自觉就游了过去。

　　这才发现荷花林里面更爽，四周都是一人多高雨伞般的荷叶，一个人静静的
游着，可是在这清凉的世界，我的欲望非但没有减退反而有点控制不了了。泳衣
的带子在这个时候突然脱落了，怪不得刚才感觉泳衣有问题呢，干脆……反正没
人，裸泳！

　　这个想法让我无法控制，在水里扭动着身体，泳衣很听话的离开了自己的身
体……

　　一条光滑洁白的美人鱼在水中出现，那双丰满的乳房在水中上下晃荡，让人
神魂颠倒……有人吗？我好想要啊…….

　　可是一条突然出现的小水蛇打乱了我的意淫，这是我最怕的动物，吓得我花
容失色，惊叫着顾不上方向就逃了开去，偏偏该死的水草缠住了我，我大声呼救
命，拼命挣扎，可越挣扎沉的好像越快，筋疲力尽，快要失去知觉的时候，我被
人拖了起来……

　　当我最终清醒过来时，发现自己在一个小筏子上面，两个大概5、6岁样子的
小男孩救了我，他们跪在我身边，紧张的看着我。

　　我朝他们笑笑说着谢谢，他们吁了口气，站了起来…哇，两个小不点赤裸裸
的，浑身上下晒的黑黢黢的，穿着大裤衩，看我没事了，又忙着去抓水里的小鱼
去了……

　　「姐姐，你的衣服呢？」一个男孩对我说。

　　我抬起头，一眼就看到自己怒斥的双乳，两个奶头直直的立起来，他们对着
我怒目而视，眼睛红红的，硬硬的，双腿大张着，女人神秘诱人的下体毫不羞涩
的崭露在明亮的阳光下，几缕淡淡的阴毛在微风中摇晃着，呀！我下意识的合上
双腿，用手护住高耸的乳房。

　　然而，两个小男孩更本没在意我的动作，也对我的裸体好像漠不关心。我释
然了，是呀，他们应该是我的救命恩人呢，要看也早看过了，我到对自己的动作
感到有些不好意思。

　　「我们帮姐姐找找吧，要不姐姐要光着屁屁回家了！」两个小男孩脱了大裤
衩跳进水里，两个小茶壶把把在我眼前晃了下……

　　看着两个小男孩象泥鳅般在水里窜动，我的泳衣呢？我也到处看看，小筏子
放在两个巨大的汽车轮胎上，我躺在上面还很宽，四周都是一人多高的荷叶，外
面是不会有人能看见的，我没在遮掩自己的裸体，也趴在筏子上帮他们找自己的
泳衣。

　　小男孩们没在意裸泳的女人，可我自己却无法回避，清澈的水面我的影子倒
映出来，雪白的屁股高高的翘起来，圆鼓鼓的乳房倒垂在水面上，纤细的腰肢之
手可握，腰到臀的曲线却夸张的形成一个巨大的圆弧，两个晶莹的半球中间，淫
荡的屁眼和小屄现在正不知羞耻的被主人崭露在阳光下，微风在胯下穿过，欲火
渐渐高涨，一丝淫液悄悄的滑落下来……

　　真的觉得自己好淫荡好下贱，居然在两个懵懂未知的小男孩面前淫欲难耐！

　　两个小男孩渐渐的游开了，一会就消失在荷花深处。我再也忍不住，小手向
后伸去，轻轻的绕着阴核旋转，触动那两瓣硕大丰满的大阴唇时，层层叠叠的阴
道口早已经大张开来，浸出湿湿的粘液，把自己小屄弄的光洁入玉，在黏液的润
滑下，在大张的肉缝间开垦潜行，尽情的拨弄两瓣阴唇，把它们弄得左右翻起，
然后弯曲手指，顶住阴唇缝的汇合处，用力插入拔出，把那尽头娇嫩的阴蒂肉芽
儿挑拨的突突挺翘起来……

　　「找到了！」不远处传来两个小男孩的叫声，吓得我一个轱辘，翻身滑入水
中，两个小男孩游了过来，手里举着我那件不知道脱落在何处的黑色泳衣。

　　「姐姐，我们送你去岸边吧……」

　　「哦，好的，谢谢你们啊！」我突然发现自己有点口是心非，竟然微微有点
失落……

　　接过小男孩递过来的泳衣，我突然非常讨厌穿上它，装模作样的大叫，我的
腿抽筋了……

　　两个小男孩吓住了，一个人托着我的腰把我往筏子上送，我刚爬上一半，他
们托着我的屁股向上用力推。男孩们的手有时候碰到乳房，奶头，或者屁股深处
的淫洞时，我淫荡的难以控制自己了……

　　我仰面躺在筏子上，一个小男孩说：「我知道怎么治抽筋」说着一面自告奋
勇的抬起我一条腿，用力瓣压我的脚后跟，一面让另外一个小男孩也和他一样做
法，抬起我的另外一条腿……

　　我双腿曲起，好像做爱的样子，屁股在他们的眼前向上抬起，直对着天空，
在这种场合下，我更本控制不了自己的身体，腰肢不自然的向上挺起，带动一个
雪白的馒头屄高高的凸起在外，随着小腹的动作，阴唇不知羞耻的张合着，连圆
圆的小屁眼也开始微微打开……

　　我无法控制，开始呻吟……小男孩们吓坏了，以为我因为抽筋而疼痛，更加
用力的下压我的脚后跟，这倒好，屁股向上抬的更加厉害，本来我的馒头小屄就
很引人注目，这下更是像个肿胀的大馒头，阴蒂早就颤巍巍的探出头来，象朵小
兰花般的开放起来……

　　「姐姐，你的奶奶疼吗？」一个小男孩好奇的问我，原来我正在搓揉这自己
的奶子……

　　「嗯，姐姐的奶子不舒服，帮帮姐姐」天，我不敢相信自己居然对小男孩这
样说，可是又很期待着……

　　一个小男孩过来，看着他的小手轻轻的放在我的乳房上，我激动的奶头翘的
更高，硬硬的顶在了他的手掌心里….小男孩似乎很怕弄痛着两个雪白柔软的肉
球，只是轻轻的抚弄，我这个荡妇早就什么羞耻都不顾了，一面呻吟着，一面说
道：「用力点姐姐才舒服……嗯……捏着这里……」

　　我引导小男孩的手揪住了奶头，奶头被拉长长的，小男孩看我非但不疼，还
似乎很舒服的样子也就不知轻重的捏弄起来，还恶作剧般用两个手指夹着奶头高
高的拉开来，当奶子被拉的象个圆锥般时候，猛的放开，乳头强有力的弹会去，
象玩橡皮筋一样，小男孩玩的不亦乐乎。我在他们无意识的玩弄下，也爽的哼哼
哈哈的。撅着小嘴媚眼入丝，而我的样子，也让小男孩们痴迷起来，呆呆的看着
我。

　　「姐姐好漂亮啊！」

　　「是吗？姐姐那里漂亮啦」我淫荡的看着他们……

　　「长得好漂亮！」

　　「姐姐的奶奶也好看，又大又圆，捏姐姐的奶头姐姐还会叫的好好听！」

　　「不！姐姐的下面也好看，比妈妈的好看多了，妈妈的黑乎乎的真丑，姐姐
的又白又好看……像个大白馒头」我的阴毛很少，淡淡的几缕覆盖在阴道上方，
不象大多数女人黑黑的一大蓬，平常看上去就象两腿间夹着个大馒头，上面划开
一道肉缝，是让很多男人痴迷的好东西，怪不得小男孩也喜欢哈。

　　听到同伴这么说，另外个小男孩很认真的去看我的骚屄。

　　「这是什么，怎么刚才没有？」他惊奇的大叫！

　　我猛抬起身一看，晕！是自己的阴蒂，正从肉缝间冒出来，粉红粉红的鼓翘
着，在雪白的屄缝间很鲜艳很现眼。

　　「能动动吗？」小男孩问我

　　「嗯，可以啊。」我已经没廉耻可言了，让两个小男孩弄自己的乳房奶头
不说，现在居然让人去弄阴蒂了，可怎么办？我……

　　小男孩大概还以为和乳头一样，弄轻了我不舒服，直接就用指头捏住，用力
就捏开了。

　　我的亲亲哥哥哦，这里能用力吗？他揪着阴蒂象刚才奶头般的提拉扭动，我
一瞬间就痉挛起来，这下更本就顾不上什么小男孩，什么懵懂不知了。

　　我一只手从小腹伸到阴道口，并且手指就插了进去，另外一只手从屁股下伸
过去，手指头借着淫水的润滑也插到了屁眼里。

　　我的身体激烈的扭动、滚起来，小男孩们急忙扶着我，怕我又掉下水去，我
干脆趴在筏子上，只知道小脸贴在筏子上，屁股高高的撅着，猛的手淫开来……
可有点不过瘾，更本无法止住刚才小男孩对阴蒂带来的刺激，我需要更加猛烈的
抽插……

　　「帮帮我，求你……」我也不知道在对谁呜咽企求。

　　「姐姐，怎么帮你啊？」两个小男孩呆呆的看着我的举动，好像知道自己做
错了什么似的！

　　我看到筏子上放着个捞鱼的小网兜，大该半米多长了，我看中的是网兜的后
把，很粗，就它了，我哀求的指了指那个网兜。

　　小男孩把网兜递给我，我立即用粗大的后把对着自己的小屄用力插了进去，
呜呜呜……好舒服啊，淫荡的小屄总算有物体可以填充了！

　　看着我不在挣扎，小男孩也放心了，「姐姐我们帮你吧」

　　他们接过网兜，可也不敢插我的小屄，我只有自己前后移动身体，让巨大的
物体在自己体内抽动！

　　我象条母狗摇尾乞怜，雪白肥美的翘臀高高挺起，双手用劲瓣开开自己的两
瓣肉臀，用力收缩小屁眼，令它大张开来示意他们把后把插到屁眼里，在两个小
男孩惊奇，不解的目光注视下，巨大的木把缓缓的进入了我的屁眼中，在我的刻
意下抽动起来……

　　闭上双眼，幻想着正在被真正的男人插入，当巨物在肛门里时，手指则不由
自主地在阴道中来回搅动，双腿越分越开，屁股越翘越高，子宫和肛门括约肌开
始规律性收缩紧紧的夹住了网兜的后把，我再也忍不住了，双手禁不住地乱抓，
腰身地禁不住地乱扭，屁股禁不住地又摆又颠……

　　就这样，一会小屄，一会屁眼，在两个小男孩的面前，并且利用了他们的帮
助，我的两个淫洞得到了充分的满足！

　　淫水，混合失禁的尿液到处喷洒，当网兜把拔出来后，我都可以感觉到自己
肛门扩张到了一个巨大的程度，我的５个手指都可以全部没入，高潮过后我依然
保持着这个屁股朝天的母狗姿势，屁眼大张，小屄大张……直到有个小男孩露出
了恶心的样子，我才觉得自己过分了……

　　浑身无力，勉强穿上泳衣，示意小男孩送我回去，在水边分手后，看着他们
划着筏子离开，隐约听到传来小男孩的对话……

　　「这姐姐怎么了？后来她的样子好难看啊……」

　　「不知道，好像是拉不出便便，要不怎么把那个东西插到屁眼里啊，我拉不
出便便，妈妈也用手帮我扣过呢。」

　　「姐姐发情啦，好像条母狗哦……他们说的吊吊奶，大白屄好像就是这个样
吧……」

　　欲望过后，我好尴尬，也好后悔，怎么在两个小男孩面前手淫嘛！也没办法
了，做都做了，他们长大后能记得我这个给他们第一次性启蒙的女孩就好了……

                               （待续）

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 19:07 编辑 ]
----------
　　                 第一次泡得网络美眉的屁眼奉献


作者：selinahnzz
2008/03/23发表于：SexInSex


　　忘记了是怎么找到了ＳＩＳ，发现了这个好地方后就很少去其他地方了，经
常在ＳＩＳ中闲逛，刚开始喜欢在图片区寻找刺激发泄激情，慢慢的停留在文学
区的时间越来越长，尤其是原创区，感觉很真实，而且从中吸取了不少经验，竟
然有种跃跃欲试的冲动，哈哈！

　　有冲动就会有想法，看到各位大大们在网上呼风唤雨泡妞吊良的很是羡慕，
就申请了一个新的ＱＱ号专门用来泡美眉。

　　哈哈小狼还是比较谨慎的，原来的ＱＱ号同学朋友一大堆熟人太多，然后就
开始在ＱＱ上找美眉了。

　　很笨的同城搜索，当时小狼真是很笨哪，没办法经验都是理论的，实践等于
零。

　　找了几个都是三十上下的少妇，聊起来感觉不像网上说的，很快就进行到了
暧昧阶段了哇，都是有一搭没一搭的。

　　过了几天在网上闲逛，在ＢＢＳ上偶尔见到一个女孩的签名照片很是惹眼，
还留有ＱＱ号，呵呵，当时没犹豫就加了上去，刚好美眉也在，就闲聊开了，聊
开了才知道美眉才十九岁，还在上学，心头一凉，唉，年龄差距有点大噢，上床
估计困难，而且肯定是满脑子的爱情，没戏。

　　就有一搭没一搭的在那聊，感觉美眉挺冷的，跟签名照片风格一致呵呵。

　　聊的过程中有很长时间的停顿，小狼当时也没在意，正在色中色闲逛，看大
侠们在网络中呼风唤雨的经历，不亦乐乎。

　　突然美眉这边打来一句：「你说爱情是什么哇？」一看这句心里猛然一紧，
噗噗直跳（呵呵太丢人啦）心想明显的深闺怨妇的调调么，赶紧把自己平时吸取
的关于爱情的悲观论断调调胡扯一番，又引得美眉哀声连连（可见平时的积累是
多么重要啊），不停的说是是是。

　　细问之下才知道原来是跟男朋友吵架了，正在冷战，而且这样的情况已经不
是一次两次了，问我该不该放弃，我肯定不能说放弃了，本着宁拆一座桥不毁一
段婚的光辉原则，以爱情保鲜期加以诱导，反正是聊的很愉快，但仅仅限于正常
聊天。

　　唉，脸皮太薄，总感觉第一次，不能上来就聊性吧，美眉会把我看成什么人
哇。就这样第一次聊天在我人性的光辉的照耀下愉快的结束了。

　　后来跟美眉见过了好几次都是很愉快的聊天，自己也不敢贸然说性，还傻不
拉叽的想，在网上能有个知心朋友也不错。

　　后来美眉主动要求要看我照片，忙把电脑翻了个遍，找了几张最能代表小狼
光辉形象的传了过去，美眉一看感觉态度又热情了不少，我要求要看美眉，美眉
很大方的说好啊，等等，我连上视频。小狼一听心脏又不争气的怦怦直跳了……

　　视频一开，美眉还不错，不过跟酷酷的风格相差很大，还是比较清纯可人的，
后来互留了电话……

　　一夜无语，第二天是周末，小狼不习惯睡懒觉，早早起来，没事可做就跑到
同学那闲逛打双升去了，下午美眉短信来了问我干吗呢，我说打牌呢，她说她刚
起床，呵呵！就这样边打牌边互相短信着，美眉说自己可无聊，不知道干什么，
没人陪。

　　我立马接道我也不知道做什么，要不你陪我我陪你，我请你吃饭吧……美眉
回道，那多不好让你请，你请吃饭了要不我请你吃零食……心想多善良的美眉，
赶紧的，打车过去。

　　见到美眉，长的还可以，挺清纯，个子好高得有１７０，小狼站在身边感觉
压力挺大，呵呵，皮肤超好，还是年轻啊。小狼先伸出狼爪说你好，美眉羞涩的
握了握，嘿嘿，好滑的小手。然后小狼开始插科打诨，心

　　想得缓解一下这尴尬的气氛啊，慢慢的感觉美眉放开了，美眉说：「我请你
吃这的热狗吧，可好吃了……」

　　呵呵很可爱，愉快的吃完热狗，在街上逛了逛，吃饭。在饭桌上美眉就很放
得开了，基本上都是她说我听，从学校到家里，无所不谈，哈哈。

　　吃完饭，已经８点多了，走在路上美眉情绪有点不高，路过一个小酒吧，美
眉说不想回去，回去自己一个人可烦，我赶紧说要不进去坐坐，说说话吧。进去
后要了半打啤酒，坐那聊天。

　　美眉不是很能喝，一瓶啤酒下肚，白白的小脸庞已经有红晕了，呵呵，然后
美眉开始讲她跟男朋友的故事，边说边喝。

　　小狼也不是很能喝边听边吖一小口，然后不时的嗯哈两句，明着是发泄么，
不让她说过瘾了不行啊。

　　然后喝着喝着美眉开始哭了，开始讲小时候的不幸，头慢慢的靠在小狼的肩
上，呼出的热气呼在了耳朵旁，一下子鸡鸡就开始竖旗了，搞的很是难受，心头
在挣扎，胳膊装在不在意碰了碰咪咪，哇很有弹性噢！

　　看看美眉也没啥反应，手就慢慢的伸了过去，一下握住，很软很弹，手感好
极了。

　　这时美眉突然用手挡开说：「别乱摸，人家的咪咪很小啊！」呵呵，很是尴
尬，慌忙把手移开。

　　这时美眉说要去上洗手间，要我陪着去，小狼当然愿意效劳了，这时美眉牵
着小狼的手下楼，滑滑的小手很有感觉噢！

　　到了洗手间门口，美眉说一块儿进去吧，我脸一红，乖乖，太超前了吧，直
接在洗手间里做么？

　　我可没啥经验啊，正犹豫着，美眉把我拉了进来，一看原来是洗手间不分男
女，两个格子，心里鄙视了一下自己，然后在这个格子里听着美眉哗啦啦放尿的
声音，意淫了一番，用手撸了几下鸡鸡，然后冲了冲水装做尿完出来了。

　　美眉喝了不少，呵呵出来的时候站立都不稳了接，一下子差点倒在了自己身
上，小狼一不小心又把手放在了美眉的咪咪上感受了一番。

　　美眉好像没啥反应，估计是喝多了，说要我送她回家，小狼当然乐意效命，
唉，到了家门口，小狼脸皮实在太薄，竟然没开口要求去看看。

　　唉，后来才知道这是多大的失误啊，经验经验啊，太重要了。

　　回到家是后悔不已，没法总结经验以后再攒吧。

　　以后几天再网上碰见了几回，交流了一下双方的感受，呵呵，美眉说我不像
这么大的年龄噢，看来美眉对我的印象不错。

　　又过了几天，还是周末，正在加班中，ＱＱ上美眉问我在干嘛？我说加班啊，
她说在家好无聊，我就开玩笑说我去你家陪你你就不无聊了。

　　呵呵，她说那你来吧，我一听，立马接上说我真来了啊，哈哈，立马关机打
车飞奔过去，在车上心里下了无数的决心，今天一定要化身为狼，不能再有什么
妇人之仁了。

　　怀着无比激动的心情去敲开了美眉的门，呵呵，还穿着睡衣了，裙摆下露着
藕色的小腿，顿时小狼看的是心猿意马，要上她的决心更坚定了。

　　美眉笑着对我说这么快啊，拿了饮料给我，然后就开始聊天看电视，聊了一
会小狼装作会看手相拿起美眉的手开始胡吹，没法啊，要取得突破得有借口啊，
吹的美眉花枝乱颤，咯咯直笑，不错氛围不错，哈哈。

　　突然小狼把美眉拉近两只大眼瞪着美眉，感觉呼吸都很近，美眉有点晕菜，
还不等清醒，小狼立马嘴对了上去，舌头拼命的进攻，美眉受不了这么强烈的进
攻，舌头也凑了上来。

　　首层防线就告失手，亲吻的时候也不敢放松，开始用手慢慢抚摸着美眉的后
背，一直往下摸到了性感的大屁屁上，用手感受了一下她的弹性，哇塞……一捏
都可以出水。

　　互相吸了一阵舌头后，慢慢舌头开始往下走，先到了耳旁，把耳垂在嘴里搅
了搅，然后是脖子锁骨，手也慢慢的摸到了肚子上，感受了一下小肚腩的诱惑。

　　这时美眉哼唧了一声：「你咋这坏啊，第一次见人家就摸人家咪咪，现在还
这样！」

　　啊，乖乖，原来人家都知道啊，不管了，心想死就死了，先做了。大胆的将
她胸前的奶罩给解开，两个小兔兔就跃然手上了，然后把睡裙也给脱了下来。

　　哇塞，这美眉皮肤可真好啊，来不及细看就疯狂的把嘴凑到饿咪咪上，一个
用口，一个用手，嗦，舔，揉，搓，不时还用牙齿轻轻的咬一下，美眉很是受用
的样子，喉咙里开始发出压抑的呻吟了。

　　这时我腾出来一只手想把小内内给脱下来，但她两腿夹紧，死活也不让脱，
脸色微红，对我说：「不行啊，我这几天不方便，来那个了！」

　　我心头一惊，咋这倒霉啊！是撤退，还是克服困难继续上？可人家那个来了
咋上啊，鸡鸡现在都已经硬如铁了。

　　这时小狼，把美眉软若无骨的手，拉到了裤裆那说：「你摸摸，可硬，可难
受！」

　　美眉很害羞的用手摸了一下，惊呼真硬啊，我又把她的手给拉了过来放在老
二那，用嘴对着她的耳朵吹气说：「你摸摸它吧，它喜欢你的小手了，你来了，
我们摸摸就满足了。」

　　美眉用手解开我的皮带，把裤子内裤一并褪到了脚踝，开始用小手慢慢的抚
摸，边抚摸边问，舒服么？我双手也没闲着，在美眉的两个咪咪头上用指甲轻轻
的刮着，感觉美眉也是很享用。可能由于太干，用手碰鸡鸡的龟头不是很舒服，
我说用点口水吧。

　　这时美眉起身把嘴靠近鸡鸡，对着鸡鸡吐了点口水，呵呵薄薄的嘴唇离鸡鸡
那么近，看的小狼心荡漾起来，摸了点口水再打起手枪来就感觉爽多了。

　　美眉很认真的做着活塞运动，一边上下套弄一边仔细盯着鸡鸡，好像在研究
它的构造似的，这时我把鸡鸡往上挺了挺，说帮我舔一舔吧。

　　美眉很坚决的说，不要！我说就两下好不好，然后嘴唇就使劲的在美眉的咪
咪上上下求索。

　　美眉干哼了一声，在旁边拿了一片湿巾，呵呵很认真的给鸡鸡洗澡，凉凉的
湿巾裹在鸡鸡上，每擦一下，鸡鸡头跳一下，好爽啊。

　　这时美眉的小嘴凑上去，先用舌头尝了尝味道，然后就在龟头上舔了起来，
感觉像吃冰激凌一样，一下一下的，我说含进去吧，可爽，美眉抬头看了看我，
很听话的用嘴把整个龟头含了进去，用舌头在里面搅拌，呵呵，爽上天了，尤其
看着龟头在美眉鼓囔囔的小嘴里上下左右翻滚，那种刺激让人忘乎所以。

　　小狼呻吟着，迷离着说：「尻你的小嘴嘴，射你一嘴……噢！」

　　美眉一听吓坏了，慌忙把鸡鸡给吐了出来，再怎么哄也不给含了，心里那个
后悔啊！

　　没法小狼挺着沾满口水的老二，满怀歉意的开始服侍美眉，先用嘴把美眉上
半身游走了一遍，重点在肩膀和咪咪上，亲的美眉又开始娇喘连连了，然后一路
向下，路过比比那，还是没有克服心里障碍，略了过去。

　　把美眉翻了个身，屁股朝上，双手像揉搓咪咪一样，揉搓着两瓣圆润的屁股
瓣，这时发现了美眉的小屁眼竟然粉嫩粉嫩的，好可爱的小屁眼，很羞涩的紧紧
的闭着，把鼻子凑了上去有一股沐浴液的清香，忍不住把嘴凑了上去，在褶皱处
舔了两下，感觉屁眼舒服的抖动了两下。

　　哈哈，这种禁忌的快感也让鸡鸡愈发的坚硬，小狼用手把两瓣屁股给使劲掰
开，舌头开始在屁眼上下求索，哈哈，感觉舌头都进到美眉的屁眼里了噢（现在
回想起来不禁觉着变态，但在当时状况下，真是不由自主的，如果面对一个长满
肛毛黑黑的屁眼，小狼是万万做不到的）。

　　这时美眉呻吟声更大了，叫着你咋这么坏啊，边舔小狼边用指头去捅两下，
哈哈，小屁眼把指头裹的紧紧的，舒服。

　　舔了一阵儿，我把美眉放平，侧躺在那，小狼在身后，开始用鸡鸡在臀沟那
摩擦，由于鸡巴上沾满了美眉的唾液，屁眼那沾满了小狼的唾液，摩擦起来很舒
服，真了，比打手枪舒服多了。

　　一边摩擦，一边用嘴攻击美眉的耳垂，锁骨，一只手轻轻的拧着美眉的咪咪
头，哈哈，爽呆了，美眉也很兴奋，不停的呻吟着，小狼为了让润混更充分，不
停的往鸡巴上摸唾沫，哈哈，唾沫都流了一床。

　　边用龟头磨着小屁眼，边用手掰着美眉的屁股瓣，感觉龟头都进到了屁眼一
部分了都。

　　哈哈，想起来Ａ片中肛交的场面，心里很是兴奋，就更加卖力的摩擦起来，
美眉叫声也越来越大，呼哧，感觉龟头进去一半了都，又被挤了出来，然后再加
点唾沫，再继续摩擦，又进去，又被挤了出来，呵呵不敢贸然行事啊，害怕跟刚
才一样，弄疼了美眉惹恼了，连磨都不让磨了。

　　就这样，屁眼好像适应了龟头的大小，磨着磨着，整个龟头都进到了里面，
小狼不敢动了，轻声在美眉耳边吹着气，小声说，鸡鸡靠到你屁眼里了舒服吗，
美眉轻声的说舒服，太刺激了，你咋这么能啊，你动动吧。

　　哈哈，小狼控制着动了动，哇塞括约肌把龟头裹的紧紧的，太刺激了，忍不
住又往里进了一点，美眉闷哼了一声，没有什么反应，我赶紧又往鸡鸡和屁眼交
接的地方多摸了点唾沫，其实用处不大，鸡鸡开始做活塞运动，靠，鸡鸡又往里
挤了挤，又进去了一点。

　　就这样缓慢的活塞，每次多进去一点，在这个过程中，小狼忍不住问美眉：
「以前男朋友尻过小屁眼没？」美眉说屁眼是第一次被你尻啊。

　　哈，这次赚到了，处屁眼啊，竟然被我尻了，以后她男朋友再尻就是二次开
发了，心头一激动，猛的把鸡鸡插到了底，美眉叫了一声，赶忙问，怎么了是不
是尻疼了，美眉说没事，太舒服了，你的大鸡巴全部都尻进来了，５５５５５５
５５！

　　哈哈，小狼赶快的进行抚慰，亲嘴嘴，说好听的。边说鸡巴边上下挺动，真
是受不了啊。

　　大约干了有５分钟，就感觉要射了，不敢再动了，感觉没那么强烈了又继续
耸动，真鸡巴刺激啊，心理上的，心理上的，实在是控制不住了，又尻了有５分
钟，一声闷吼，射在了美眉的直肠里……然后很体贴的给美眉擦拭，基本上都是
唾沫什么的，精液估计都被屁眼给锁住了，要让直肠给慢慢吸收吧，哈哈。

　　总结一下，要想俘虏美眉的心首先要温柔，让她慢慢的沉沦，如果一上来就
用强，很容易好事变坏事，什么也没享受的了，把女人伺候好了，她会什么都给
你的，哈哈。

　　ＰＳ：由于第一次写色文，没什么经验，全部是凭借回忆写上去的，文笔实
在不行，贵在真实，各位看官将就着看吧！

----------
　　　　　　　　　　「过往云烟」之上海行——四美女

　　　　　　　　　　　　　　
作者：北极狼
2008/03/23发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这事也过去有几年了，上海之行四天之内约见了四位美女网友。尽管最后只
与其中一位美女上床，但我还是认为，其余的三位也不能说是失败。当然，如果
一定要以上床为标准也定义成功的话，那我只能说没有成功。但是我所说的成功
并不一定是要上床的。这篇文章，情色内容较少，不喜欢的可以绕道，呵呵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我始终认为，这是我风流韵事中最值得我骄傲的一笔。也许多年之后，在我
心中，回忆此行，我相信仍然会激动不已。

　　我有个习惯，出差去一个城市的之前，总是提前找几个当地的美女网友，去
了好联系。找美女的途径有很多种，我找美女，基本上会通过一些交友网站，设
定搜索条件。比如所在地、性别、年龄、有无照片等。反正我是肯定要加上照片
选项的，年龄可以适当的放宽些。

　　那次去上海，我根据自己的搜索条件，搜出了不少上海美女，只选自己认为
漂亮的发了十来封消息给她们。我说得很明白，说准备去上海出差，想认识一些
上海的朋友，很有兴趣认识对方，希望到上海的时候能出来见面聊天之类的。

　　因为我在那网站也有注册，上面也有自己的照片与资料介绍，所以她们收到
我的信的时候也会看到我的相关资料。那时，我的资料写得很吊，换句话说，是
很狂，语不惊人死不休那种，一般女孩子看到我的资料都会挺留意的。另外，我
的照片形象不算差，对于苛求长相的美女，大部分还能过关，不至于被ＰＡＳＳ
掉。

　　关于这点，简单提提，不想自夸，省得挨骂。

　　没想到发出去十封信，竟然有一多半回信的。回信内容大致相同，都是说很
高兴认识你，也很高兴你来上海出差，到了后一定要联系云云。我又一个一个的
回信，说了一堆甜言蜜语，但是最主要的目的是要对方的手机号码。当然，最后
都给我了。

　　我预算的这次去上海只有四天，给我留手机的有五六位，一天约一位，也有
两位没时间见。但是考虑到到时候对方有人会忙，临时有事约不出来，还是人留
多一点好，张三不出来还有李四补嘛，哈。

　　为了避免这篇文章写出来给对方造成不必要的困扰，文章里面几位女主角全
部使用化名。文中女主角的其它情况也并非百分百与真实情况相符，这都是出于
对当事人负责任的考虑，请大家见谅，切勿对号入座。

　　我对上海不怎么熟，去的次数也比较少，因此，就住那些比较特征明显的地
方，好找啊。那次去是住在南京路附近的一家饭店，离外滩很近，步行十分钟就
可以到达。

　　下面这四个美女就一个一个的出场了，我就按天开始说吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一天

　　当天到了上海，还没见客户，我就先给网友打电话了。一般情况下，第一天
见的应该是自己最喜欢的，那一阵子，我最喜欢清纯型的，就给了一个我认为比
较清纯的妹妹打电话。这妹妹当天晚上正好没事，听我约，很爽快的就同意了，
说到我酒店这边来找我。于是，白天约了客户，谈完了业务，我就在酒店等着妹
妹的到来，虽然开着电视，但是心思完全不在上面，一直在筹划着。

　　下面姑且把这女孩叫做小纯吧。到了约定时间，大概下午五点来钟吧，我的
电话响了，是小纯打过来的，说已经到了，就在楼下面等着，让我下去。

　　我连忙关了电视，坐了电梯，到了大厅，看到一个很苗条的、披肩长发的、
很清纯的一个美女，和照片中并无二致，我一眼就认出来了。看我出来，她冲我
淡淡的笑，冲我伸出手来：「你是阿杰吧。」

　　我赶紧轻轻握住了她的手，奉承她：「是啊，我是，小纯吧，你比照片中漂
亮多了。」她的手长得小巧纤长，盈盈一握，感觉温暖而光滑。

　　她微微一笑道：「是吗？如果是真心的话，我就谢谢你了，你也挺帅。」

　　我说：「绝对真心，如假包换。」

　　她微笑着说：「就贫吧，咱们出去吃饭吧。」

　　我问她：「上海有什么特色菜啊。」

　　她笑着说：「特色菜多了，我带你去城隍庙吧，那个地方全是特色小吃。你
远道而来，我请你。」

　　我说：「你损我呢吧？我一大老爷们，从来不让女孩子请吃饭。说出去让人
笑话。」

　　她微笑不语，带我上了出租车，到了城隍庙。这个地方果然是上海的标志性
建筑之一，楼盖的很气派，各色小吃皆有。我可是不管那么多了，觉得好看的，
自己没吃过的，一个一个的品尝，有的好吃，有的我却吃不惯。吃过之后，又看
了看那些工艺品商店，这些东西倒是和北京王府井的工艺品商店没多大区别。

　　而后我问她还有没有别的地方有特色的，她就说：「外滩就在你住的地方附
近，你没事自己可以去，我就不陪你去了。我带你去看新天地吧，咱去那喝点东
西，新天地是上海的酒吧比较集中的地方，和北京的三里屯差不多。有很多美女
的，你愿意不愿意看？」她歪着头微笑的看着我。

　　我笑道：「好啊，见识一下，看看上海的美女。」

　　到了新天地，有一些露天的酒吧，我们找一个地坐下来，要了一杯饮料。这
地方，灯红酒绿，正是临街，上海的晚风比北京湿润，吹得人很舒服。我听着那
酒吧里放的美国怀旧乡村音乐，感觉很惬意。

　　她笑笑冲我说：「感觉还不错吧？」

　　我笑道：「非常好，酒不醉人人自醉，有佳人相伴，恨不长住不愿返。」

　　她笑道：「少酸臭了。这里美女多着呢，我可不算什么，你看路上过往的美
女。」

　　坦白说，这地方的美女确实很多，打扮的都很时尚。上海的姑娘确实比北京
的姑娘更能穿出品味，并且美女身材都不错，皮肤很好，这大概是湿润气候滋润
的结果。北京的风沙较大，气候干燥，美女皮肤普遍比上海差。

　　我跟她在这里坐着，我发觉她非常乐于和我品味美女，她说她没事的时候也
非常喜欢看美女。她坐在那里，和我一起看着过往的美女，品评着这个美女的身
材，那个美女的穿着……

　　她有时候静静的，眼神显得很纯净，晚风吹着她一缕头发掠过眼角，显得惹
有所思，真的好一副美女静思图。我看的有些发呆，她抬头看了看我，抿嘴笑着
道：「呆呆的看什么啊，我难看是吗？」

　　我回过神来说：「难看？谁敢说你难看，我跟他拼命。」

　　她面上一红：「净胡说，那你说我不难看，为什么现在还没有男朋友？」

　　我愣了一下道：「也许还没碰到合适的吧，缘分该来的时候一定会来，说不
定咱俩就成了呢？」

　　她咯咯一笑：「我们俩？算了吧，你那么远，我可不愿意到北京上班，你如
果愿意来上海工作我还可以考虑。」

　　我笑道：「真的哦？我明天就向老板辞职。」

　　她不吃我的：「好啊，有本事你现在就辞职啊。」

　　我笑道：「我怕我辞职你不要我我就亏了。」

　　时间过得很快，我们俩说笑间，已经晚上十一点多了。酒吧依旧热闹，但是
身上却有了一丝寒意，我说：「我们走走吧。」

　　她点了点头，起身和我一起走。这个时候，街上路上稀少，有时候就我们俩
人在街上行走，道路两边的霓虹灯闪烁着，显现着这国际大都市的气派，但是有
点寒冷。她开始抱住了双肩，我看了看她那单薄的身子，清纯的面容，忽然心中
升起了一种特殊的情感，淡淡的，若有若无，我感觉我有点喜欢她了。

　　我迟疑了一下，轻轻的搂住了她的肩膀。她停顿了一下，看了我一眼，挣了
一下，没挣脱，就由着我了。

　　我们这样静静的走，走到一个广场附近，我们坐在人行道的坐椅上休息。我
静静的看着她，扭过了她的脸，试图去亲吻她。她开始有了强烈的反应，拼命挣
脱：「别这样，我们只是普通朋友。」

　　我一面用含混不清的话说：「我喜欢你，真的，我真的喜欢你。」一面继续
强力吻她。她终究还是力小，抵不过我，由着我强吻，不过牙齿始终是紧闭的，
不让我的舌头钻进去。

　　我的手这时也没有闲着，开始抚摸她的胸部，并试图伸入她的衣服。这时她
说什么也不同意了，拼命拉着我的手不让我伸进去，最后我也没有强求，只是亲
她。她终于作出了回应，张开了牙齿，吐出了她香甜的舌头，与我缠绕在一起，
并有了急促的喘气声，也有一种哭也似的呻吟声，只不过这种声音很小。我分明
感觉到，她的眼角流出了眼泪。

　　这个女孩，我是怀有感情的，我不愿意继续强迫她。我们所做的，只是拥抱
在一起，亲吻在一起，度过了难忘的一个晚上。我实在舍不得她的离开，但是她
明天还要工作，夜已经深了，她要回去了，但是她回去的时候已经是凌辰两点多
了。

　　这个女孩，我们后来还在ＱＱ上一直聊着。我回北京也经常给她打电话，我
说过我很喜欢她，她也说喜欢我。但是我们始终不能到对方的地方工作，这段感
情只有放弃。留下的，只是美好的回忆。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　这一天我也是早早的就和客户谈完了事，回到宾馆打电话，这次约的是一个
比较冷艳的少妇，姑且把她称之为小艳吧。老实说，对付这样冷艳的女人，我一
直没有什么特别好的心得。尽管这样的女人表面冷漠，其实内心可能热情似火，
但是怎么样把她的热情给调动起来，可是非常有学问的事。我一直没什么特别好
的经验，哪位仁兄有这方面经验的话可以私底下给我提供一下，感激不尽。

　　好了，闲话少叙。尽管对这样的女人我没怎么好的对付方法，但是有句话说
得好，越是得不到的东西越是最好的，越是得不到就越是想要，我当然也是这样
的。照片上看这样冷艳女人的时候我就非常心动，尽管知道有难度，我还是想试
试。

　　她来了，果然如照片中那样冷，那样艳。她很高挑，穿着黑色风衣，我不知
道她为什么那么少的笑容，是很矜持吗？如果矜持的话，那没有必要答应我的约
会啊？我觉得她既然答应了我的约会，那就还是有突破口的。

　　我还是用老套，让她给我介绍一个吃饭的地方。结果她给我推荐的地方和小
纯推荐的地方完全不一样。那是一个小饭店，但是环境挺悠雅，打着出租车七拐
八拐才到的，让我再去找那个地方，打破我的头也找不到。她说这地方的白斩鸡
不错，带我来尝尝。

　　她的话很少，我最怕的就是和这样的女人聊天，基本上是你问一句，她说一
句，你不问，她就不说。没办法，我只有海阔天空，到处瞎侃，看看哪些话题能
勾起她的兴趣。

　　最后她毕竟说了一些话，她是一个离过婚的女人，因为离婚所以受过一些伤
害，对感情有些害怕。

　　我终于想明白，她的冷淡其实相当一部分原因是缘于她的自闭，只要弄清楚
她的心结，剩下的事对我来说就容易了许多。我就开始对她进行劝导，引导她说
出心结，进而提出解决的办法。好话坏话说了一箩筐，她竟然难得的露出了一些
笑容。我如释重负。

　　送我回来的时候，我让她回我房间里坐坐，她不肯，但是答应陪我去外滩转
转。在黄浦江上我们倚着栏杆看着浦东对面灯火的时候，我看着她有些平静的表
情，试探着搂住了她的腰，她颤抖了一下，但是没有反对。后来我又试着想去吻
她，但是始终不敢。请原谅我的胆小，对于这样的女人，我从来就没有胆大过。

　　后来，还是她把头轻轻靠在我的肩膀上，我轻轻的抚摸着她的头发。她有些
哭泣，她说她好久没有哭泣了，不知道今天为什么会哭，可能觉得我是一个陌生
人吧，让她反而能发泄出来。看着这冷艳的美女可怜的表情，我有些心疼，我终
于还是下定决心吻了她。她的回应很强烈，她的身上很香，有一种特殊的香味，
让我沉醉。

　　我带她到一个偏僻的角落，让她坐在了我的腿上，继续吻着她。并用手伸进
了她的衣服里面，摸到了她的乳房。她的乳房大小适中，光滑温润，因为没生过
孩子，所以还算是坚挺。随着我的抚摸，我感觉她的乳头渐渐变大变硬，明显的
感觉到了她呼吸的急促声。

　　我再次提出让她跟我回酒店，她还是决然的不同意，并说时间不早了，她要
回家了，要不然她妈妈该不放心了。

　　没办法，我只得同意，临走的时候，她说感谢我陪她过了一个难忘的夜晚，
我有些苦笑。

　　这个女人后来等我回北京之后，ＭＳＮ聊天聊了几次因为还是话很少，我又
不知道怎么调动起她的热情了，所以就聊得比较少了。到了后来我一直没见她在
线，估计是把我拉进黑名单了，这我也可以理解，她有她的考虑吧。毕竟，我不
能给予她要的幸福。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三天

　　这是一个丰满热情的女人，丰乳肥臀，女人味十足。环肥燕瘦，姑且称之为
小环吧。

　　这也是四个美女当中唯一和我上过床的女人，床上功夫非常了得。

　　她来的时候，我感觉她比照片上更有味道，因为更洋气。她烫着很夸张的红
头发，面部白晰细嫩，嘴角上翘，非常性感。

　　但是她不是一个人来的，和另外一个女孩一起来的，那个女孩比她瘦，也很
漂亮。

　　老实说，这种女人特别能激起我的性欲。

　　她带我出去玩的方式果然与前两人明显不同，说一起跳舞去。跳舞的地方选
的是一个迪厅，里面音乐声震耳欲聋，ＤＪ在上面疯狂地调动人的情绪，下面的
人疯狂的舞动着，灯光闪烁，整个一迷乱的世界。但是这种情况下，情绪很容易
被感染，我不怎么会跳舞的人竟然也大胆的在里面跳了起来。

　　我搂着她跳，她的手感非常舒服，浑身肉乎乎的，大大的胸部挤压着我。圆
圆翘翘的臀部不时的像马达一样的拨动着，诱惑着我的神经。

　　跳了一会，我受不了了，下去喝了一口水，她还在里面跳着，那个女孩在桌
边坐着，我和那女孩聊天，因为音乐声特别大，我们需要喊才能听见对方的话。

　　我只听那女孩说：「你很帅。」

　　我大声说：「谢谢。」

　　她又说：「如果不是因为我姐们的话，我一定会泡你的。」

　　我也大声说：「欢迎你泡我。」

　　她接着说：「不敢了，朋友夫，不可欺。」

　　我哈哈大笑，搂着她跳了起来，尽管不可欺，但是摸摸总是可以的吧。跳舞
的时候，我把她浑身上下摸了个遍，后来就双手托着她的屁股顶着我的阴部，她
也非常受用。这个时候，小环还在舞池里甩着头发疯狂的跳舞。

　　后来跳完舞，我和小环一起，那个女孩识趣的和我们分了。在出租车上，我
就紧紧的搂住了小环，和她吻在了一起，并用手伸进去摸她的胸部。她可真的是
称得上波霸，我一只手根本握不过来。

　　到了酒店，我抱着她就上了床，三下五去二脱了她的衣服，自己也脱了个精
光，冲向了她的身上。她的床上功夫非常了得，让我见识了什么叫真正的舌功。
她的舌头在我身上漫游，从胸部到腿部，然后从北部到臀部，都给我亲了个遍，
我从来就没有感觉到被人亲身体还这样兴奋过。

　　我的身体像过了电似的，又像沐浴在白云中，温泉在我身上缓缓流过，最后
她才啜住了我的阴囊，含着我的两个蛋蛋，不停的吞吐，我激动的快射出来了。

　　我实在忍不住了，抱住她的臀部，就插了进去。她响起了很大的叫床声，随
着屁股的摇动，两个大奶子不停的晃动。我俯下身去，手伸到前面，一只手握着
一只乳房，不停的揉搓，另外，鸡巴还在不停的抽插。

　　这女人太有风情了，在我插的过程中，她不停的摇动着屁股。每摇动一次，
我都有一种忍不住射精的冲动。每次我都是咬紧牙关，紧锁精门，停下一会，才
能忍住不射，要不然，我早就交械投降了。好不容易，我感觉到了她的高潮，她
的阴道不停的收缩，一下一下的吸着我的肉棒，淫水流个不停，声音开始歇斯底
里。我也实在受不了了，大力抽插了几下，把滚烫的精液射进了她的子宫。

　　完了，她笑着对我说：「你真厉害。」

　　我也回敬道：「你更厉害，也不知道你怎么学的，我差点都丢脸了。」

　　她咯咯一笑道：「我可是我们公司的公关红人，这些活不得不学。」

　　我无语……

　　这个女人和我纯粹的就是一场游戏，完了一拍两散，互不相欠。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四天

　　这个姑娘有点呆。说她呆，并不是智力有点呆，只是说她有点很传统，固守
着自己的纯洁，想留给她的老公。她是处女，我没有动她。

　　我姑且叫她小呆吧。

　　怎么形容她？脸蛋鹅蛋脸，扎着辫子。身材也很不错，奶子大，但是比小环
要差一号。

　　说话有些傻乎乎的，没什么心眼。跟她说话我最省心，一路上我不说话，她
的话也会不停。她会不停的说她的身世，家里爸爸妈妈怎么怎么样，也不管别人
有没有兴趣。

　　见我的时候说已经吃过饭了，说自己先吃了，不让我请客，说让别人请客不
好。

　　我有点无语，一个字：「呆！」

　　我苦笑着说：「可是我还是要吃饭啊，我现在饿了。」

　　她啊了一声说：「对了，你还没吃呢，我请你吧。」

　　我说：「不用了，我随便吃一点吧。」

　　就跟她来到外滩，在小店里面买了一只汉堡和一瓶水，边吃汉堡边喝水。

　　她看着我直乐，我有些没好气。

　　后来我们边走边聊，因为她一直嘴说个不停，我很快知道了她的身世。她老
家是外地的，自己是来上海打工的，托着家里的希望，说希望找一个在上海工作
的，有房有车的，能让家里过上好日子的。

　　我心想：「靠，又一个指望女儿挣钱的父母。」

　　但是这小丫头身材确实很不错，我没心思听她瞎扯，只想尽快占些便宜。但
是她对我却是很警觉，每一次我的手碰上她的身子，她就把我的手打开。

　　我逐渐开始有点上火，嘴上仍然不时的和她开着玩笑，手上不管她的反抗，
每打落一次两分钟，我的手就又放到了她的腰上。因为我是开玩笑性质的，嘴里
说着她开心的话，她又生气不起来，总之，她打落一次，我放上去一次。

　　这样僵持了一百多次之后（实在不是夸张，我当时有点赌气，她确实也不让
我搂），我死死的搂住了她的腰不放手，她的手掰了半天掰不开。我笑吟吟的看
着她，看着她有点着急的样子，我松开了手，她刚松了口气，我的手就又搂了上
去，把她急的没办法，最后没办法，只得妥协，让我搂着。

　　在这方面，我自然是得寸进尺惯了的。我想每个男人大抵如是，不满足于只
搂着她的腰，我一边捏着她腰上的肉肉玩，一边上下滑动，伺机摸她的奶子。她
自然也不肯让我得逞，但是我故伎重施，最后她实在斗不过我，让我摸了。当然
后来我还是插进了她的衣服，摸她的胸部。

　　她的胸部比小环稍微差一点，但是手感更好，因为更结实，小环的胸部大，
但是脂肪也比较多，弹性比小呆差了不少。她一边让我摸着，一边拿衣服遮着，
东张西望的，怕别人看见。

　　这个女孩最后喜欢上我了，她说我如果在上海工作的话，她一定会嫁给我。
却没问我愿意不愿意娶她，呵呵，真是有点呆，有点一厢情愿。上海和北京真的
是互相排斥啊，都不愿意到对方的地方工作，有点想不明白。

　　我估计这个女孩的处女之身我是破不了了，即使我能够成功，我也会觉得内
心愧疚，因为我知道这种女孩，一旦她第一次给了你，就会对你死心塌地，而我
又不可能做到这个。

　　所以，我决定放弃。

　　这个小呆，回来后和我聊的时候还是对我很挂念，口口声声说希望我去上海
工作，说很喜欢我，来上海一定嫁我。

　　我一笑了之，后来，把她加了屏蔽，希望她找到更好的归宿吧，我不能害了
她。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　全文后记：以上就是我去上海四天的过程，当然后面两个写得有点马虎、简
短，因为我太累了。从这次出差回来之后，我陷入了强烈的怀疑当中，我怀疑是
不是上海的女孩比北京好泡呢？为什么这四个我都能成功？至少都能亲吻。但是
在北京我泡一个女孩可能就比较费劲的多。个中原因，值得思量。但是不管怎么
样，这次上海之行，给了我极深的回忆，我想我会很难忘记，这四个女孩（严格
说有一个不能是女孩了）确实都是美女，在北京难得一见。所以，这次出差，导
致了我以后第二次的上海之行，第二次上海之行功效没有第一次大，只搞定了一
个女孩，不过这虽少但精，现在嫁给了广东的一个老板，也令我十分难忘，这是
后话，暂且不提了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　                           梦之魔

　　
作者：flyz
2008/03/24发表于：SexInSex
　

                                引　子

　　无星之夜，阴云低低地压在半空中，悄然拢聚。

　　城市依然是灯红酒绿，罪案频生，今宵有酒今宵醉，哪管他日洪水滔天。

　　一辆巡逻的警车滑至路肩停下，钻出来两个便装打装的男女，高挑秀丽的年
轻女子环顾繁华之处，叹道，「小马你看，这里面藏污纳垢，指不定那个连环强
奸杀人案的罪犯就隐在其中。」

　　年青男子答道，「是啊组长，兄弟们忙乎了好几月，大海捞针，线索时断时
续。怎么，有什么不对吗？」

　　女子指向空中，「你注意云层的动向没有，好象是在旋转。」男子盯着看了
半天，光线实在太暗，什么也看不到，无奈地耸耸肩。

　　「其实我也只是一种感觉，挺奇怪的，随便说说。没事，走吧，查案去。」

　　他们重新上车发动，绝尘而去。

　　那个名唤为叶组长的秀丽女子感觉很犀利，城市上空的云层，果然是象有轴
心一样，围绕着一个中心缓缓转动，而那个中心，是市内最高的建筑物，中央大
厦。

　　如果从天空俯瞰下去，宽阔的天台上赫然画着一个巨大的圆形符号，内中纵
横交错扭曲着上十道奇怪的花纹，有如道士招魂的符咒，透出不祥之光。

　　一个削瘦的中年男子赤身端坐在法阵交汇的中央，手结法印，闭目不言。

　　在他身侧，匍伏着一个身无寸缕绝美窈窕的女体，雪白的肌肤上还有尚未消
褪的汗珠，大腿间挂着一片闪亮的污迹，显然是刚经历了一场肉搏大战，呼吸依
然急促。一只素腕还插在自己的胯间不停地搓弄，一刻也不稍息，丰满的胸脯上
下起伏，不时从齿缝中露出几丝浪荡的呻吟。虽然看不清面目，但从始终保持着
这极其难受的姿态来看，对于面前这个看似柔弱的男子是极度恭顺的。

　　良久，男人似在自言自语，喃喃道，「我练功了，回吧。」

　　女人听罢如释重负，低头无声地细步倒退，消失在天梯口。夜色下，长长的
秀发飘拂，双腿间黑亮的毛发也不知羞耻地在风中抖动，女人浑然未觉，没有一
点遮掩的意思。

　　云层流动的速度开始加快，隐隐还有电光暗伏。


                             １.不速之客
                             　
　　「当……当……当……」

　　大笨钟连续敲响了三下，声波在方园贵族中学布满了郁郁葱葱绿色植物的校
园中荡漾开来，显得深沉而旷远。

　　中三甲班的课堂。

　　「MORNING，同学们，又是一个阳光明媚的好日子，大家可要拿出精神来加
油啊。」班主任陈雅婷含笑环顾台下坐得漫不经心的学生，这帮身着世界各地名
牌佩戴稀奇古怪挂鉓的家伙没一个好惹，不是巨富就是高官的子女，即便她身为
留学归来的教学硕士也难免有心力交疲之感。

　　果然就有人发难，「听说陈老师不能当我们的班主任了，能和大家说说什么
原因吗？」

　　最善调侃的王新吉马上接口，「一定是在我们华公主的美丽面前，自惭身退
啦。」

　　华雪怡的死党麦琪反击，「你们这帮臭男生一双色眼老是围着陈老师的胸部
打转，谁受得了。」

　　争论立刻变成七嘴八舌的混战。

　　陈雅婷唯有苦笑。

　　「请问，谁做班主任？」一个清峻的声音从窗边轻轻飘来，全教室立刻安静
下来，说话的是华雪怡，秦氏家族中备受宠爱的白雪公主，外号就是「公主」，
一个高贵而倨傲的女孩，也是全班众星捧月的中心。

　　陈雅婷松了口气，「那么，下面我来隆重介绍，你们的新班主任，潘文同老
师。」

　　目光齐刷刷地看向教室门口，隔了一会，方有一个干瘪瘦弱的小老头慢慢吞
吞地踱了进来。

　　「切……」教室里不约而同地发出整齐的嘘声。

　　「进错门了吧，校工，厕所在那边呀。」王新吉叫道，大家哈哈狂笑。

　　喧闹声中，陈雅婷表现出一种无奈的表情，「您看，就是这样子，真是对不
住您。」

　　潘老师点点头说，「挺好挺好，都是孩子嘛，陈老师你先走吧，这里交给俺
了。」

　　平日里清高的陈雅婷似对潘文同分外尊重，不再多言，礼貌地微鞠一躬，出
去了。

　　潘老师站在台上显得分外可怜，宽大的讲台与他瘦小的身体不成比例，一开
口，又土又怪的口音就会召来哄笑。

　　「俺先点个名……」

　　「哈哈哈哈～～」

　　「哎哟，肚子都笑疼了，这个人怕是说相声的吧，这么搞笑。」

　　潘老师倒是沉得住气，耐心地等待，直至笑声渐息。

　　「秦雁。」除了笑，无人应答。「王新吉。」无人应答。「马鸣生。」……
「麦琪」……「华雪怡」……

　　整个班二十余人的名册点完，竟无一人应答。

　　潘老师点点头，自言自语道，「喔，原来这么多人都旷课了。」

　　华雪怡冷笑道，「小丑。」她仿佛有一种魔力，只要她说话，全班都会静下
来聆听，所以，「小丑」两个字格外清晰刺耳。

　　潘老师抬起头，惊讶地打量着她，象是第一次才发现这个美女的存在。

　　无论从哪个角度看，华雪怡的确有夺人眼球的魅力，得体的白色洋装，中分
顺垂至胸前的长发，眉毛细长，挺直的鼻梁，小巧的嘴巴，浓密的睫毛，尖尖的
下巴，纤细修长的手指，吹弹可破的皮肤，盈盈一握的腰肢，无可挑剔，气质出
众，张狂，高傲，容不得半点侵犯。

　　发现老师的眼光过来，华雪怡偏将俏脸侧向窗外，流露出极端不屑。

　　潘老师象是拿不定主意，「这位女同学，刚才是你说话么？」

　　麦琪的大眼睛忽闪忽闪的，露出捉弄人的神情，「你很愿意公主重复刚才说
的话么？」

　　潘老师斜睨向她，「俺是在问坐在窗边那位女同学，无关的人请不要随便插
话。」说话间，眼色突然冰冷发光，就象锋利的刀子划过，令麦琪心头一凛，竟
接不了口。教室里其他学生也同时心生感应，气氛徒然冷了下来。

　　华雪怡无意留心这微妙的变化，站起来，勾起书包带，懒懒说道，「唉，有
这样小丑加白痴班主任，这课不上也罢。」

　　潘老师混浊的目光追随着她，皱纹里隐着一丝捉摸不定的神色，当她修长俊
秀的身姿快要消失在门口时，他突然眼光一闪，说，「华同学，别人骂俺笑俺都
行，唯独你不可以。因为……」

　　华雪怡的脚步不禁慢了下来，她也有点好奇，这个丑角会吐出什么惊人之语
来。

　　「因为……」潘文同一字一句送进她的耳朵，「俺忽然对你发生了兴趣，你
注定会成为俺的玩物，小母狗。」

　　华雪怡怀疑自己听错了，这是一个老师说出来的话吗，莫不是个疯子吧。最
奇怪的是，全教室那么多人居然没一点反应，象是没听到他在羞辱她一般。扭过
头，圆瞪着杏眼，切齿道，「臭流氓，等着瞧！」

　　大门呯地猛摔，气呼呼地出去了。
　　
　　华雪怡半躺在浴盆里泡了很久，这个白玉石制作的浴盆实质上就是个小游泳
池，热水不停地循环，保持着恰到好处的温度，舒适得让人不愿起身。

　　雾气腾腾中，仿佛有条姣美的白鱼在池中翻转。纤白的素手轻轻划过玉碗般
圆润尖挺的胸部，乳头粉红肉嫩，惹人怜爱。她经常会像这样动情地抚摸自己，
却不是手淫那种，不会刺激起自己的性欲，完全是出于对美妙身体的超经自恋。
太喜欢自己了，比天使还姣美的面孔，比魔鬼还玲珑的身材，一切都是那么的完
美无瑕。

　　修洁的一条长腿随意在搭在池边，透过碧蓝清澈的水面，可以看到她微微隆
起的阴阜，一条细缝将这只白嫩精致的小镘头分成两半，散发出少女的芬芳。阴
阜上方几根纤细的毛发在水中漂来荡去，不留意在话，还会以为她是白虎哩。

　　能直面对着户外的落地大窗这么肆无忌惮地打开少女的禁地，倒也符合华雪
怡张扬的个性，但是不为人知的另一面是，在真正的性爱方面，华雪怡却是极端
的保守派，她生性好洁，厌恶男人，厌恶两性交合时弥漫的那种淫靡的味道和肮
脏的液体，所以，她是真正带着批判的眼光去看待那些带色的书籍影视的，这些
玩意，只是她了解社会的一面镜子，却更坚定了她对男人的恶感。

　　好在不论她怎样冷淡，那些男生都是众星捧月一样把她捧在手心里呵护，没
有谁敢稍有违背，就只有那个可恶的臭老头，竟然会讲出那些蠢话，是神经病还
是A片看多了不清醒呢？

　　一想起这个，华雪怡的心情就糟透了。王新吉那帮家伙，当时怎么也不吱句
声，是一时没反应过来吧，不会的，他们一定不会善罢甘休的，只懊悔昨日走得
太急，没有留下来和他们一起大闹，当即把这个臭老头批倒批臭，未免有些折了
公主的威风。

　　明天，一定要去找校长，把他开除。对，还要让所有的学校都不敢收留他，
让他知道小姑奶奶的手段。

　　这就是惩罚！象宣誓一般，她握起粉拳，冲着轻轻窗外挥了两下。正对着眼
前的，是整面落地大玻镜，外面看只有一片银白，从里往外看则是通明透亮。

　　窗外没有月色，四下里黑濛濛的，什么也看不清楚。

　　华雪怡心底忽然无故泛起一阵战栗，刚才还热腾腾的室内突然一下冷下来，
雾气也象凝成像变成了冷气，让她身体起了一层小疙瘩，如同被一个冷罩罩住了
整个房间。

　　随后的景象更是恐怖，落地玻璃象是被融化了一般扭曲变形，水一般地流动
起来，不断变幻着形态和光泽，突然，从中央凸出一块来，依稀象是一张没有眼
睛的人脸，越来越用力地向室内突进，直至完全变成了一个琉璃制成的人头，颈
部还紧紧与窗玻璃连接在一起，诡异之极。

　　华雪怡从没见过这种场面，真正吓坏了，想起身却动弹不了，想喊叫出来有
如被扼住了喉咙，一个音也发不出。只有瞪大眼睛，看着琉璃无眼人头在室内逡
巡，一度离她张开的大腿间竟只有不到十公分的距离。当时她的脑海一片空白，
身体被恐惧支配，根本顾不上难堪。

　　无眼人头好似在找什么东西的样子，长长的脖子四处摆动，现出十分愤怒的
样子，片刻，慢慢缩了回去，缩小成一团，最后消逝不见，所有的异像也随之消
失。

　　压在胸口的重负突然消失，热气也重新流动。就象什么也不曾发生。

　　华雪怡活动了一下僵硬的头颈，心有余悸，刚才的一幕一定不是真实的，一
定是她睡过去做噩梦了，看来以后还是不要看恐怖片了。

　　只是刚才那个无眼人头，看上去好熟悉的样子，就是一时想不起来。


                                2.鬼交

　　潘文同依然端坐在巨大的法阵中央，刚刚将意念收回本体，一脸十分疲倦的
样子。

　　明明知道是个失败的结果，他还是忍不住要试一下。已经尽力在那个小妮子
的方位寻找，可惜没有坐标，就是捕捉不住她的真实位置，更谈不上进入她的意
识了。差之毫厘，失之千里，这种费神费力的傻事不要再做了，不值得。

　　对华雪怡的无礼，潘文同其实并不计较，只是在那一闪念间突然对她产生了
感觉。对他而言，玩女人只是指掌间的事，但要找到一个有特别感觉的女子却是
难而又难，至今只有寥寥数个。真是有趣的小女孩，傲慢无礼正是他最想调教的
对象。最后那句话他是用意念送进她的心里，没有旁人知道，在大庭广众之中用
言语猥亵了这个骄傲的女孩子，对他而言，不过是小把戏而已。

　　现在，只需要一个小小的座标，座标……如此看来，只能找她了。

　　他打坐姿态不变，也不见起身，身体的朝向便发生了变化，嘴中念念有词。
法阵运转，每一道符咒重新燃起微光，风云在头顶汇集，缓缓旋动形成巨大黑色
的漩涡。

　　从潘文同的头顶慢慢冒出白气，越来越多，聚成透明的小小人形，在法阵的
助力下跃入虚空，飞行起来，朝着一个目标急掠而去。这一次不费吹灰之力就找
到了一个特别的光点，飞蛾一般扑入光点中，与之融合在一起。

　　他重新恢复了视线，这是一个完全不同的世界，四下里都是奇山异水，丛林
深深，湖光山色，不见人迹。本是美好的天地，只是色调阴晦灰暗，缺乏色彩。

　　「又是这一套。」他心中冷笑。默念之下，一幢小木房从密林深处蓦地现身
出来，隐隐透出灯火。

　　他直接破门而入，喝道，「滚出来。」

　　一个美丽的女人仓惶地从床底下连滚带爬出来，赫然是高雅脱俗的陈雅婷老
师。

　　「你也知道俺会来找你算帐啦，都是你教出的好学生，让你的主人受到了侮
辱。告诉你，今天俺很生气，后果很严重。」

　　陈雅婷跪在脚下瑟瑟发抖，不用抬头也能感受到这个魔头灼热的怒火。她无
言以对，唯有祈祷今天的惩罚会因为她的驯服而减轻。

　　没有任何征兆，从潘文同的背后伸出来四根触手，无声无息向女人卷去。

　　触手像加长版的阳具，顶端就是个伞状的龟头，裂口处淌着恶心黏粘的绿色
汁液，周身滑不溜手，长了眼睛似的分别直奔女人的手脚。

　　面对奇诡的景象，陈雅婷却是见怪不怪了，没有丝毫抵抗，任凭这些滑腻的
东西卷住她的四肢。触手绕过两圈，把她整个人托举起来，在半空中呈现了一个
「大」字，还在继续生长伸长，灵活地贴住她的身体，将本就单薄的衣裳扯得稀
烂，离体而去。

　　陈雅婷被迫将身体赤条条地呈现在空中，大腿扯成了极限，粉红的花蕊和菊
肛都暴露出来，在凉风中羞耻地翕动，不由得涨红了脸，闷哼出声，「不要，求
求你，主人，放过我吧……」

　　「住口，不能饶恕你！」男人的眼睛在土气的眼镜片后面闪着寒光，喝道，
「接受惩罚吧！」

　　他胯间的裤子裂开，真正的阳物也暴长成一条粗壮的肉鞭子，狠狠地向陈雅
婷的身体抽打过去，第一鞭就重重地抽在她丰满高耸的胸乳之上，「啪……」只
听得清脆的响声，打得圆滚滚的奶子来回弹动，雪白的皮肤下波涛涌动，发出炫
目的白光。

　　陈雅婷皱起秀眉，咬着牙忍着。

　　第二鞭直接抽到她的胯间，先从玉户再经过臀间的沟缝最后拍到玉背，打得
陈雅婷眼前一黑，在漆黑中看到一片金星闪烁。剧痛让她无法再沉默，不由得叫
出声来，「噢，噢，……痛啊。」

　　男人没有任何怜惜，反而因为女人的痛苦而更加兴奋，脸上泛出红光，眼睛
里也是红丝密布。一鞭接着一鞭，抽得她白嫩的身子到处都是鞭痕肿印。

　　被触手抓死无所逃遁的美女失声悲鸣，泪水流了下来，却被一条触手的龟头
尽情吸去。其他触手在女人的身后疯狂地扭动，群蛇乱舞。

　　在男人疯狂的淫虐之下，陈雅婷的身体逐渐适应疼痛，却从心底涌起另一种
火焰。男人的肉鞭其实并不是一味地抽打，而是每次都是有技巧地撩动她的敏感
处，粗糙却多汁的表面在她柔嫩的肌肤上，特别是在耻部的肉缝中刮过时，那种
钻心的麻痒就象高明的爱抚，一点点地勾起欲望，让她又爱又恨，看得见却吃不
着，在鞭笞中感受到冰火两重天。

　　干燥的玉户变得湿润，渐渐渗出蜜汁，女人的身体开始火热，眼神迷离，呻
吟也渐渐走了味道，成了无意识的享受，「痛……啊……好……还要……」

　　肉鞭象是回应她的变化，不再用力抽打，专寻她的玉户穴道，在周边划圈挑
逗，四只触手也不甘寂寞，有的钻到女人的香腋下，有的趴到美人的大奶上，有
的卷起她纤秀的脚板，有的则在臀背上游走。就象有五条阳具上下其手，同时挑
逗，瞬间就把女人的性欲推上巅峰。

　　「呀呀……啊呀……呜……」

　　陈雅婷白嫩的身子突然往前一挺，而头却往后用力甩动，发出婴儿般的啼哭
声，从阴户的孔道里溅射出大量的蜜汁，象尿水一般喷薄而出，身前的空地上洒
得到处都是。

　　仅仅只是挑逗还没正式插入，女人就潮吹了，泄得一塌胡涂。

　　「你还真是个淫货呀。」男人嘲弄道。

　　在她还没从亢奋中解放出来，肉鞭就直接捅进了她经过充分润泽的阴道，一
口气捣到她密闭的子宫口。而一只触手也配合地顶住她的菊肛。

　　女人惊呼，「这里不要啊。」

　　「笑话，由得你么。」

　　触手稍稍用力，由于本身就是滑腻的，所以不需润滑就将秀气的肛口撑开至
极限，粗大的龟头一头就钻了进去。女人的下身像被前后两条手臂整个撑开，并
且开始缓缓交错蠕动。

　　而这，还只是高潮前的前戏而已。

　　同一时刻，方园中学的教工宿舍楼下，躲着两条鬼祟的影子，王新吉与马立
两个家伙正在密议。

　　华雪怡不知道，王新吉在她面前装成浊世佳公子，实质是个混球，与出了名
的浪荡子马立在一起更是狼狈为奸，有妞一起泡，有难各自逃，仗着家里有几个
臭钱，不知在外面干了多少坏事，坏了多少良家女子的贞洁。

　　这一次他们盯上的目标就是陈雅婷，以前也玩过漂亮的女老师，不是砸钱就
是下套。陈雅婷自己就挺有钱，根本不把他们放在眼里。他们在一帮损友面前夸
了海口，可鱼儿真就是不上钩，把两人弄得挺没面子的。没办法，只好来点阴招
了。

　　听马立说陈雅婷出去了，便决定乘夜偷偷潜入陈雅婷独居一室的香闺，在她
的卧室里装上隐蔽的摄像头，期望来日能偷拍到一些香艳的镜头，顺便翻翻她的
什物，能找到未洗的内衣之类的打打手枪也聊胜于无。

　　夜深人静，说干就干。两个坏蛋顺着户外直立的下水管攀爬上去，好在陈老
师家在二楼，且没有防盗窗，不多时就无声地跳落在阳台上。

　　不能更方便了，面向阳台的卧室窗户竟然没关，敞开着，素洁的窗帘在晚风
中微微飘动。

　　王新吉小心地挑开窗帘一角，那床上酣然入睡，秀发披开，却不是陈雅婷又
是谁呢？他吓得低下头来，悄声埋怨马立，「操，你这家伙不是说她不在吗？」

　　「我哪知道，可能一时走了眼吧。怎么办，回去？」

　　王新吉叹口气，「命背呀，只能如此了。」 他们和别的坏蛋不同的是，都
是有身份地位的，怕出事，胆子小，不敢来个霸王硬上弓，否则，十个陈雅婷也
被强奸了。

　　正商议间，听得里面有响动，以为是陈老师醒来了，两人吓得不敢作声，听
着听着又觉得有些不寻常。王新吉麻起胆子再次从窗沿往里瞅，这一瞅不要紧，
嘴巴大大张开再也合不拢，口水流了出来。马立捅了他两下没反应，自己也趴着
看过去，现出同样的表情，连鼻血也出来了。
　　

　　就在那一会，刚还熟睡中的陈雅婷，突然坐了起来，全身的衣裳褪尽，裸露
出白花花玉也似的身子，四肢朝外尽可能地张开，象是被无形的绳索吊起，整个
上半身和两条光腿都离开了床面，悬在空中，全靠臀部尖支撑身体。（王新吉纳
闷，这么高难度不可能的动作她是怎么做到的呢？）

　　不仅如此，陈雅婷的身子还在不时地抽动，黑亮的秀发随之甩动开来，眼睛
依然紧闭，但表情难受之极，口里发出含混不清的声音，象是哭泣又象是告饶。

　　接着，身上无故多出几道红印，有的在胸部，有的在下身，映着雪白的肌肤
既香艳又刺激。

　　透过窗外明亮的月光，两人梦寐以求的胴体竟然在这种情形下完全呈现在眼
前，那高耸的雪峰，黑亮的茸毛，红嫩的洞口毫无羞耻地在他们面前摆来摆去，
唾手可得，怎不令这两个花中饿鬼激动万分，浑然忘记了这景象是何等的不合情
理。

　　「快，把她拍下来。」还是王新吉反应快，及时想到了一个关键。

　　马立还是浑浑噩噩，「拍，拿什么拍？」

　　「手机呀，你的新手机不是能摄像吗？」

　　「对呀，真他妈蠢。」

　　马立掏出他那台新换的海量存储的手机对着室内拍起来，一会就泄气了，「
光线太暗拍不清楚。」

　　王新吉一咬牙，「妈的，怎能错过这等奇景。老子赌这骚娘们在梦游发浪，
一时半会应醒不了，再说就算醒了丑的也是她。豁出去了，我们进屋里去。」

　　色欲熏心下这两个家伙胆肥了不少，翻进屋里，关上窗帘，把壁灯打开，柔
和的灯光洒遍全屋。王新吉赌中了，陈雅婷果然没有受到影响，还在继续用那奇
怪的姿式羞耻地表演着。

　　手机的镜头下，明亮的光线照射得女人的花庭，柔嫩的肌肤和无助的表情纤
毫毕现，更显淫荡。

　　两人忍不住纷纷掏出小弟弟对着香艳的胴体自慰起来。

　　马立第一个忍不住，「老大，咱索性干了她？」

　　「你傻呀，今天干是强奸，弄不好要坐牢。我们把片子拍了，然后回头再找
她……呵呵（悄声淫笑）那时候，她还不是由得我们搓圆揉扁么？你忘记肖静那
婊子啦，就是这么弄上手的啦。」

　　「话是不错，可我实在太难受了，要出来了咋办？」

　　但轮不到他们烦恼，接下来发生的事情很快解决了这个问题，骇人的场面出
现了，女人原本收拢成一线的玉户突然象被无形的东西撑开，形成一个空洞，洞
中红润的肉壁看得一清二楚。

　　陈雅婷此时的声音也转成性爱中无意识的淫声浪语，臀部也在前后进退，有
如激烈的交媾。而且，雪白的肚皮象有实物在内翻起落下，那肉洞的大小也的确
在不停地变化，就象有一根空气制成的棒子在往里来回捅一般。

　　「鬼交！」两个坏蛋对视一眼，总算意识到不对劲了，不约而同地想到同一
件事情，再精虫上脑此时也象冰水淋头，顿时阳痿。

　　不用再说一个字，下意识的反应当然是逃。马立差点就直接从楼上往下跳，
好在王新吉拉他一把，打开门，顾不得关灯收拾残局就夺命狂奔，一个个面无人
色。

                               （待续）

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 19:21 编辑 ]
----------
                             公交车协奏曲
                             

作者：云淡风清
2008/03/24发表于：SexInSex


　　今天是星期天实在无聊，刚好是炎热的夏天，公交车上这边风景独好！过完
眼瘾说不定还能吃吃美女的豆腐，所以毫不犹豫的选择了乘公交车出行，去市里
玩。

　　我我还在YY中车子已经到了，把手里烟仍掉上了车。上车一看NND 人还真多
正合我意！

　　「小伙子交钱了。」售票员喊了起来。我赶紧掏钱打了张车票。

　　交了钱我往后挪了下，准备占据个有利的位置好欣赏美女。忽然眼前一亮，
一个大眼美女出现在我眼前，刚我怎么没看到捏嘿嘿。不管了，既然看到了就多
欣赏下拉，看又不花钱，这女人还不是一般的漂亮，乌黑的头发，雪白的皮肤，
修长的大腿，身材非常匀称，该凹的地方凹，该凸的地方凸，该翘的地方翘。下
身穿的短裙，上身穿的职业装，身上挂个小巧的包包，显的非常时尚和幽雅，站
在那里一直看注视着窗外。

　　我慢慢的走了过去，站到了美女的身后。深深的吸了一口气，空气中飘来了
一股非常浓郁的香水味道，引起了我的无限遐想。

　　车开了几站，上车的人越来越多了，车里站的地方都快没了，那美女也被往
后挤，快挨到我身体上来了，前边一站又有人上车了这下子更拥挤了基本人挨着
人了。

　　这一下可不得了，美女的身体都到我怀里了，不行啊，受不了拉，身体好软
啊！感受着美女身上的火热，摸摸自己的鼻子，还好还算争气鼻血没有喷出来，
自己YY了下发现自己有「柳下惠」的潜质，美女当前不为所动。

　　但还没高兴完呢，一个另我尴尬的状况出现了！自己的小兄弟象美女立正敬
礼了！感到自己的下体的变化，紧挨着我的美女的貌似也感觉到了，身体明显的
一颤，然后动了一动，可能想和我保持点距离，但实在太拥挤了，车上根本动不
了！

　　低头看了一下面前的美女，只见她是满脸通红，一脸焦急的样子。

　　我的小兄弟，刚好顶在了美女柔软的臀部，随着汽车的晃动，自己的身子也
在轻微的晃动，下边的兄弟就开始在美女的臀部来回摩擦着。

　　过了一会我偷偷的看了看美女的脸，毕竟是第一次做这样的事情，没什么经
验，还是小心一点好，要是美女一喊，那就坏了，一世英明毁于一旦啊！！不过
照现在看来美女并不想喊，不知道是不好意思还是胆小的关系。还有难道是情动
了？嘿嘿！

　　长时间的摩擦给美女也带来了快感，明显感觉到他腿夹的没那么紧了！

　　汽车猛的一刹车，让我的小弟进入到了前所未有的深度。「恩」这一声呻吟
虽说不大，但也吓的我一下停住不敢动了，同时感到美女的腿再一次夹紧了，不
过这次应该是条件反射的结果，因为连我的小弟弟也一块夹了进去！

　　我试着停了一会儿，看美女夹的没那么紧了，试探着来回了动了几下，美女
还是没什么反映，看来刚才那次呻吟是美女情不自禁啊，美女还是喜欢这样滴！
想着我不由搂住了美女的腰，美女的身体又是一颤，不过这次马上放松了下来，
还顺势倒在我的怀里。

　　看来美女的是任自己轻薄了！想到这里我也渐渐放开了。把自己可以用的技
术全用出来了，希望能够很快给美女来个高潮，要是卡在半路上，白白浪费大好
机会，还不如自己撞死算了！

　　车在路上平稳的行驶着，我也小心的动作着，动作幅度可不能太大，要不会
被大家发现的，车子平稳行驶了好几分钟，突然晃了起来，我往窗外一看原来前
面修路只能走另外一条年久失修的小路，颠的厉害，对别人是坏事，对我却是好
事啊。苦于一直不敢有太多动作的我，刚好利用这次机会！

　　真是久旱逢甘露啊！前一段时间的摩擦已经让我爽歪歪了！而且从美女的状
态来看，美女也快到高潮的边缘了，只是刺激不够，一直在边缘徘徊。

　　现在大好机会终于来临了，随着车子来回的晃动，我开始慢慢加大了抽动的
幅度。美女好象受到了刺激，居然开始小幅度的动作配合起了我的动作。看来美
女的高潮要来了，我感觉自己也快射了，不由的又加快了运动的速度和幅度。

　　突然我感到美女呼吸突然沉重起来，气喘吁吁的，我自己也快忍不住了，感
觉到美女大腿肌肉明显的收缩，知道她高潮到了，赶紧快速的抽动了几下，然后
紧紧的搂着美女，下边一股精华，喷薄而出。

　　美女也明显颤抖了几下有点疲惫的靠在我的怀里，才在我怀里呆了一会那女
的好象回过神来了，回到了原来的位置，我看到我的精华正顺着她的大腿根往下
流呢，女的可能也感觉到了，到了下一个站点红着脸逃命似的跑了！

　　注：上次发的那篇文章也是发生在车上的故事，因为不是首发，背上了冒充
原创的嫌疑，特此重新YY了一篇，请版主明鉴。

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 19:25 编辑 ]
----------
                         妈妈在火车上给人迷奸
                           ——意淫妈妈系列


作者：tcismenot
2008/03/24 首发于：色中色


　　「快一点，妈，火车快开了……」我转身叫道。

　　老妈赶紧紧走两步：「嗯，好啦，小亮，别催，来得及……」

　　我叫小亮，高三学生，乘着放暑假，和老妈搭火车从我家乡去探望在广州工
作的老爸。本来乘汽车更快的，但我老妈坐汽车会晕车，没办法只能坐火车了。
好在我们搭的是夜班火车，路上正好睡觉。

　　先说说我妈吧。我妈今年４６岁，在一个机电公司搞销售，长得一般，不过
比较耐看，身材丰满。特别是她的乳房，本来就是南方女人少见的Ｄ罩杯了（嘿
嘿，我拿我妈的奶罩去玩的时侯知道的）。现在随着她身体逐渐发福，都有Ｅ罩
了。

　　今天她为了到广州给老爸一个惊喜，穿了一套黑色的套装，黑色到脐裙，黑
色丝袜，黑色高跟鞋，把她的骚肥肉体都展现了出来。现在为了走快几步，屁股
和乳房一晃一晃的，吸引了很多男人的目光。

　　检票上车之后，我发现坐在我们旁边和对面，还有周围几排都是一伙的同乡
民工。

　　我妈那骚熟的肉体，一上车已经让他们目不转睛了。那群民工的眼睛，不停
的在我妈身上扫来扫去，好像恨不得把我妈吃下去似的。我妈在伸手把袋子放到
架子上时，脚跟向上抬，身子前倾，胸不免挺得更高了起来，那些人的眼睛一直
都直勾勾的死盯着老妈的大奶子看。

　　我和我妈坐在靠里面那两个位，老妈在侧身坐进去的时侯，我看到和我们同
排的那个民工深吸了几口气，好像要把妈妈吸到肚子里去的样子，看来我妈身上
成熟的女人味令他的鸡巴都骚动起来了。看我妈给人用眼睛吃豆腐，我反而有点
兴奋。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　火车开了一会，我和我妈就拿了两支冰红茶出来喝，一边聊着天。我看看周
围民工，虽然也聚在一起聊天，但眼睛却不时地看了我老妈，嘿嘿，看他们这种
表现，我的变态心理又发作了。一边聊着天，一边幻想着我妈怎么给这群民工用
黑鸡巴狂操。

　　就这样过了两三个钟，已经快十二点了，车厢里的人大都睡了起来，老妈也
已经靠在座位上眯眼睡了起来。

　　不给机会怎么行，民工老兄，我来帮帮你们吧……我故意掉了个冰红茶的瓶
盖子下去，弯腰去捡时，乘我妈睡觉不清注意，故意把她的两脚分开了……这样
老妈靠在坐位上睡觉，脚就有些开开了，弯腰就能看到她裙里的春光。

　　那群民工发现后，不停的假装掉东西，趴下去偷看我老妈裙里春光，我假装
没注意，心理其实已经很兴奋了。过了一会，我也假装合起眼睡觉，方便他们一
下，呵呵，他们以为我也睡了，就偷偷商量起来，没想到给耳尖的我听到了。

　　「大哥，这骚货今晚干了她吧？」

　　「嗯，妈妈的，老子也流口水了。老陈，你拿点药出来，就是上次搞阿娟的
那种。」

　　「嗯，就是这个……找机会下药……」后面的听不到了。

　　我倒，还碰上老手了。呵呵，看来他们想下药搞我妈啊？而且有人做这种事
可不是三两次了。不过这样更令我兴奋了。老妈，今晚将是你淫秽的一夜啊。

　　我假装睡下去，凭感觉有人悄悄在我和老妈身边动来动去，大概在下药吧。
又眯了一会，我伸伸腰，假装醒了过来，发现两瓶冰红茶都给人动过了（商标对
着我的位置偏了）。

　　我摇醒我妈说：「妈，把冰红茶喝了吧，不要留个瓶子占地方，我要去买点
宵夜来吃。」

　　火车的桌子很小的，我妈也没意见，迷迷糊糊就把饮料喝了，又靠在椅背上
迷糊起来了。我拿起我那支冰红茶，假装喝了一口就拿着向餐车走去，去到车厢
间的垃圾桶，忙悄悄全吐了。

　　到餐车随便买了几个面包，又上了下洗手间回来，我发现随着我走回来，我
和老妈坐的那一排的民工有点慌乱。

　　「这么快就下手了？」看了我老妈一下，发现老妈的姿式和我离开时有点不
一样，两只脚分得很开，衣领也有点凌乱，乳房大概给那几个人摸了吧？

　　我内心淫邪的一笑，坐下来拿了一幅墨镜戴上：「死灯光，列车员也不关下
灯啊？闪得我都睡不好」我一边嘀咕，一边靠在椅子上睡了起来。

　　过了十多分钟，那帮民工就拍打我和我老妈的身体：「同志，这东西是不是
你们掉的？」去，想试探我们啊？我假装昏睡过去，一动不动。

　　看我们已昏睡过去，那帮民工就行动起来了，他们先把我搀到对面的坐位，
然后好几个人就坐在我老妈身边，先动手摸了老妈的脸，看她一点反应也没有，
就胆起来了。

　　好几只手一边疯狂掐摸老妈的奶子、大腿，一边把我妈的丝袜，内裤，上衣
和乳罩都剥下来，老妈的白花花的淫肥肉体一露出来。他们看得都呆了！那沉甸
甸的肥白乳房，乳房上黑紫色的乳晕和大奶头，雪白的大腿和小腹之见那一丛神
秘的黑森林，正在发出淫邪的招唤……

　　反应过来后，十几只大手疯狂向老妈的肉体上摸去，大嘴也像见到鲜美的羊
肉那样舔了上去……那些还没轮到去摸的人就抢了老妈的乳罩，内裤和丝袜拼命
的闻，吸……我透过墨镜看着这淫秽的一幕：我妈现在斜靠在一个高大的民工身
上，那个民工扶着我妈的头，好像见到甘泉那样亲着我妈鲜嫰的嘴，吸着我妈甜
美的唾液。

　　乳房上，几只手疯狂的抓着，乳房在他们的手上像面团一样变幻着形状，两
个奶头给两张嘴含着，嘴的主人还不时用牙齿咬着，嘴用力的吸，似乎想把我妈
的乳汁给吸出来。

　　老妈两脚给人分得快成九十度了，几只手指在阴道内不停抽插，还掰住大阴
唇往两边分，使阴核暴露出来。脚丫也给两个人搂在嘴里疯狂的舔着，空气中顿
时散发出一种淫荡的气息……我的鸡巴已经硬了，这比我上次把老妈暴露更加刺
激！

　　他们舔，摸了一阵之后，那个把老妈搂在怀中的男人做了个手势，嘴往上一
孥，其余的人乖乖的停止了动作，退到一边。

　　只见他把老妈头向下放在小桌子上，手向下一拉，一条坚挺的肉棒顿时弹了
出来，龟头已经从包皮露了出来。他把老妈扶好，屁股正对着他，手扶着阴茎，
腰一挺，肉棒顿时进入已经很湿润的阴道抽插起来。

　　「喔……太爽了。」男人低吰到，腰前后动作得更快了，疯狂抽插着。

　　老妈似乎在这种动作下也有点感觉了，嘴里发出了轻轻的「嗯，嗯」声。

　　不过刚叫了几声，一条肉棒就伸进她嘴里抽送了起来，老妈再也发不出声音
了……十几只手也伸了上来，在老妈身上摸来摸去，几张嘴也在身体各处舔着。

　　那男人抽插了十多分钟，嘴里突然发出「噢……」的声音，扶着老妈的腰向
前快速顶了几下，摊在老妈背上不动了。

　　「老大射了。」旁边一个民工吞了口口水，向另一个人说到。

　　我看到在老妈的阴唇和那个男人的阴茎之间的隙，一些白色的液体正在流出
来，顺着老妈的大腿流向地板。

　　民工老大爽完正在休息，一个民工对他说道：「老大，这里人太多了，干得
不痛快，不如去包了个软卧厢，让兄弟们也尝尝肉味？」

　　「好，去找乘务员说说，大家都有份。」

　　很快包一个软卧厢的事搞好了（不是长途车，软卧没几个人去住），他们把
衣服给老妈披上，搀着去了软卧。乘客大都在睡觉，倒没人发现老妈的奶子露在
外面一晃一晃的……哎，这可怎么办，看不到了。

　　但我又不能动，没办法只能从民工们兴奋的交流中知道情况了：现在同时有
四条阴茎在抽插她，嘴里两条，屁股一条，阴道一条，射在里面的精液多到要用
手挤出来扔在地上，要不阴茎都插不进去了……

　　民工不停的轮流去那个包厢，一个搞完另一个立刻补上。

　　「呵呵，阿贵，怎么样，屁眼爽吗？」

　　「太爽了，陈哥，屁眼比阴道紧好多。」

　　「你小子还干了两次啊？」

　　「阿勇他们都第三次了。」

　　「呵呵……」听着这些对话，想着老妈在里面像一团肉一样给人翻来覆去，
我一下射在了裤里面。

　　「东莞东快到了，请乘客准备下车……」车内广播响了起来。那些民工听了
都起来收拾行李，还有几个还系着裤带从软卧车厢跑了回来。

　　「那女人怎么样了？」被叫做老陈的男人问道。

　　「没事，刚好像给我们干得太激烈，差点醒了，老大又给她吃了药，还在睡
呢。」

　　「哦，到站了，快走吧。」五点半钟，这群民工在轮奸了我妈两个多钟头以
后，下车走了。

　　火车再次发动起来，到广州还要一个多小时，我走去软卧车厢，推开５号包
厢的门，眼前的一幕让我也呆了：老妈赤裸着仰面躺在床上，嘴角一股白色的液
体顺着她的头发流向床单，全身都是精液和口水的痕迹，乳房上都是红色的牙齿
印和掐痕，两个奶头红肿着，还渗出了血丝。

　　两只脚大张着，阴唇向外红肿的翻着，屁眼大张，一些红白色的液体正从阴
部和屁眼往外流……空气中充满了一种奇怪的骚臭味……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是小弟第一次写故事，上面说的故事，有一些像我妈的身材，工作还有父
母两地分开是真的。偷摸，偷舔老妈我也做过，有些是我幻想出来的……各位老
大看了有什么意见请指点一下。如果反映好的话，我会再写下集的。（第一次在
论坛发帖，如果有哪里不合版规的，请大大们手下留情哈。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 19:27 编辑 ]
----------
                           我的一点亲身经历
                           
作者：77618
2008/03/25发表于：SexInSex


　　每每到色中色中畅游，我最喜欢的就是原创人生，看到那一篇篇文章，我就
有一种把自己的亲身经历写下来的冲动。

　　我姓刘，今年33岁，在这里我给大家讲一点我的真实经历。

　　这还是我19岁时的事情。那时本人中专毕业后被分配到一家国营陶瓷企业，
企业效益不是太好，但对我这样一个普通家的孩子来说也算满意，能有个工作就
不错了。

　　虽然无门无路，无权无势，但当时我的中专学历还算说的过去，还是被分配
到技术处工作，工作很清闲，但也很无聊，唯一值得欣慰的是，技术处除了处长
以外，只我一个男性所以很受欢迎。

　　除了我和处长以外技术处还有3个大姐，说是大姐，除了李姐35岁以外另外2
个都是20多的小少妇，王姐，赵姐，苗条性感，李姐成熟漂亮。

　　她们是李姐，王姐，和赵姐。

　　为避免发生不必要的麻烦，真姓隐去。他们都已经结婚，非常成熟漂亮，王
姐和赵姐非常的前卫开放，经常和我开一些过分的玩笑，弄的我无所适从，倒是
矜持的李姐经常给我解围。

　　没想到倒是李姐和我发生了不该发生的事情。一天中午再食堂吃完饭后，回
到了办公室。没啥事，我正翻弄着一本闲书。王姐和赵姐走了进来，我打了声招
呼，没去看她们。

　　王姐却趴到了我的办公桌上对我说：「小刘看黄书呢吧」，当时我的脸就红
了，本人当时年纪尚小，没有经历过男女之事。

　　王姐看我的脸红了，笑出了声音，又说：「别看那些东西了，要不我们两个
姐姐教你点真格的。」

　　听到这话赵姐也咯咯的笑了起来，我更加不知所措了，不知为何下体也有了
反映。

　　王姐看到，更加过分，竟在我的裤裆上摸了几把，不争气的是我的裤裆竟翘
起了小帐篷，恨不得我找条地缝钻进去，两个姐姐更加放瓷的用语言挑逗我。

　　我不知如何是好之时，李姐进来了，看到了当时的情形笑着对她俩说：「行
了，别拿小刘开玩笑了，人家还是个孩子。」两个姐姐见李姐说话了，也不好再
闹，只好放过了我，开始了下午的工作。

　　哪个下午我都用感激的目光看着李姐。那件事以后，李姐在个个方面都非常
照顾我。

　　我也对她非常有好感。通过长时间的相处，我才知道李姐由于不会生育与丈
夫离婚，单身一人。挺可怜的。周末由于我们科室的报表没能完成，同为单身的
我们被迫加班。

　　夏天天气很热，科室的老电扇也并没起到多大作用，我和她都脱掉了外衣，
报表的某一部分不是很明白，向她请教，她爬在了办公桌上给我讲解，无意中一
偏头我竟看到了李姐内衣中雪白的乳房，由于夏天穿的太少，粉红的乳头竟也若
隐若现。

　　我的心跳当时加快，我极力演示我激动的心情，装出一副若无其事的样子。
但是眼睛还是不听话的瞟向她的乳房。李姐发现了我的不正常，向自己一看，脸
也红了。说：「小刘看啥呢？」

　　我当时像犯错的孩子一样低下了头，她一看我害怕了，赶紧说行了行了别害
怕，姐没说你啥，说着用手拉了我一下，我当时不知那里来的胆量竟一把抱住了
他，她进行了几下挣扎，但终究没有摆拖我的双手，我们俩紧紧的贴在了一起。

　　我能听到她的心在嘭嘭的跳，几秒钟里，我竟没敢动，只是抱着她，反倒是
她用嘴吻了我，我们双双倒在了办公室的值班床上。

　　她凹凸的身体刺激了我的欲望，我的鸡巴紧紧的顶着她的身体，我的手脱去
了她的衣服，她雪白的身体露在了我的面前。这是我第一次看到女人的身体，由
于没有经历过男女之事，我竟不知道如何进行下去。

　　李姐看到我傻傻的样子，用手脱去了我的短裤，手握住了我的鸡吧套弄了起
来。

　　我的鸡巴有过电班的快感，这是打飞机所不能体会的一种快感，人的本能让
我把手伸向了她的阴部，竟摸了一手黏液，她那里早以泛滥成灾了。

　　我轻轻的打开了她的双腿，第一次看到了女人的阴户，她的阴毛很少，但很
整洁，丰满的阴唇中间裂开了一条肉缝，顺着肉缝躺出了爱液，两片大阴唇已分
开，阴蒂已充血，是那末的诱人。

　　她用手牵这我的鸡巴靠近了她的阴道，轻声对我说：「插进去！」我顺从的
用力向下一沉，鸡巴顺利的插入了她的阴道。

　　那种感觉让我永生难望，李姐也大声的哼了一声，可能是久未性事，她也显
的非常激动，扭动着大屁股，阴道一阵阵收缩，让我难以抗拒。

　　未经此道的我只几分钟就一泄千里，看的出她并未高潮，不是很满意，但是
她还是温柔的抱着我，似乎心有不甘的抚摩着我的鸡巴，在她的抚摩之下，只几
下小弟弟又站了起来，这一次不用她的指引，我很麻利的找到了入口，占着他的
爱液，很容易的插了进去。

　　我用力的抽插着，她也卖力的迎合着我，口中大声的呻吟着，我明显的感到
他阴道在急剧的收缩，双手紧紧的抱住了我的后背，舌头在我的口中搅动，受不
了了，终于我又射了。

　　这一夜我们整整做了6次，我也越战越勇，终于使她爽上了天。

　　那天过去以后，我们的关系产生了变化。她更加照顾我了，穿着也越来越性
感，只要有机会我门就会在一起享乐，做世界上最舒服的事。

　　随着时间的流逝，我离开了那家工厂，我也娶妻生子了，开始了我的新的生
活。但那消魂的一刻永远留在我的心中。那可能是我一生中最难忘的事情。

　　那以后就没见过她，听说李姐也结婚了，老公是一名大夫，我祝他们幸福。

　　这是本人的亲身经历，虽然本人的写作能力有限，但却是真情流露，希望大
家支持，本人文笔太差，望楼主和网友进行批评和指正。我一定多多努力，多发
好文。望色中色越办越好。

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-2-17 19:29 编辑 ]
----------
　    　妈妈逸事 （纪实 少部分虚幻）


作者：mass2008
2008/03/25发表于：SexInSex

　　个人经历纪实，非色情小说，不喜者请绕道，谢谢！

　　注册贵论坛不久，在原创论坛看到了不惑阿姨写的一篇《我爱我的儿子》，
觉得和自己的经历有不少类似之处，有感而发，写下了自己的经历，除了１１—
１３部分有虚幻外，其他都为本人现实经历，初次发表，有什么不当之出请大家
多多指正。

　　我的恋母情节是从小时候就开始的，那个时候跟着父母随军到了海南，因为
当时父亲在军舰上，出海是家常便饭，家里经常就剩下我和妈妈两人。

　　跟妈妈单独在一起的时候就比较多，所以跟妈妈就更亲密些，有些什么话都
去问妈妈，包括一些现在看来很无聊的问题，诸如我是怎么来的啊，为什么妈妈
是坐着小便，而我是站着小便等等，妈妈是怎么回答的现在也已经淡忘了，但让
我无法忘记的，是和妈妈在一起的那些时光，包括之后与妈妈发生的一些违反常
理的事情……

　　1 、军队招待所

　　因为当地天气炎热，妈妈一般穿得都比较少，内衣的带子都清晰可见。而由
于当时住在军队招待所，条件非常简陋，没有独立的卫生间，要解手的话只有走
到距离我们家属楼200 多米的公共厕所。

　　厨房的排水槽口也可以解决，妈妈有时小便也懒得上下楼走那么远的路，就
直接蹲在水槽口尿尿，雪白的大屁股正好对着门口，我甚至都能看到妈妈那褐色
的屁眼和喷出的尿柱。

　　至于洗澡，妈妈一般先打一捅水，然后蹲在水槽口用毛巾擦拭身子，那时虽
然我还不懂男女之事，但我却就是喜欢看妈妈的裸体，所以在妈妈洗澡或小便的
时候，总是会故意在厨房外面晃悠，有时还直接走到厨房里拿东西，妈妈起初也
会故意严厉地让我出去，但被我看得多了，也无所谓了。

　　2 、「特殊」的气球

　　童年关于妈妈的还有一个记忆就是系在床头的橡皮球，那时，我隔三岔五地
看到一个装着黄色液体的弹力塑料袋子系在床头，后来在抽屉里发现了不少没用
过的气球，还偷偷拿出来吹着玩（因为跟妈妈要过一次，被她拒绝了），还被一
些年纪大点的同学笑话，但是我也不知道笑什么，反正我自己玩得开心就好，管
他们呢。

　　后来慢慢的我掌握了规律，每次晚上爸爸和妈妈在床上发出很大动静之后，
第二天一早床头上必然会有一袋这种液体。后来才知道是爸爸和妈妈性交后产生
的遗留物，然而，随着我年龄的增长，在床头看到这样的避孕套是越来越少。

　　3 、台风

　　那个时候，除了喜欢偷偷看妈妈洗澡和小便以外，还有一件喜欢的事情就是
台风。

　　因为平时虽然我和父母睡在同一个房间，但我自己是睡一个小床。只有在台
风来时，爸爸所在的军舰一般都会出海避风，家里就只剩下我和妈妈。

　　台风登陆时当地全面断电，到了晚上除了几户窗口闪出微弱的烛光，大部分
人家都是漆黑一片，这个时候妈妈出于害怕，总是会让我和她睡在一起，这在爸
爸在家时是绝对不可能的，他们总说大人和小孩子在一起睡对小孩子不好。

　　而这个时候我就可以和妈妈睡在一起，平时摸妈妈乳房时，她总会把我的手
拨开，而这个时候妈妈也不会和我计较，可能是因为她有求于我吧，呵呵。我喜
欢摸她的乳房，用中指和食指夹着妈妈的乳头入睡。

　　4 、阁楼

　　在我上了初中以后，在一起睡的机会就少了很多，而且妈妈上厕所或是洗澡
也会刻意避开我。

　　那时的住房条件也改观了不少，家里两室一厅，还有个小阁楼，看到妈妈身
体的机会是少之又少，除非偶尔妈妈要爬到阁楼上拿东西，如果是夏天的时候，
为了不让阁楼上的灰尘弄脏衣服，妈妈总是只穿一条内裤和小背心爬上爬下的，
而由于梯子不稳，胆小的妈妈总回让我扶住梯子，这样我就正好在下面看着妈妈
只穿了条内裤的大屁股晃来晃去，那是最开心的时刻。

　　5 、争吵

　　那是我初中的时候，一次爸爸和妈妈不知因为什么事情大吵起来，妈妈甚至
开始摔家里的东西，本来还有点向着妈妈的我也开始同情起爸爸来。后来有些恼
怒的爸爸按住妈妈，让我去拿绳子，要把妈妈捆起来。

　　我看了看妈妈，有些犹豫，但还是去把晾衣服用的棉绳拿来给爸爸。当时看
到爸爸把妈妈捆绑起来的时候，心里竟然有一种莫名的快感，后来妈妈被四马攒
蹄地反绑在床上，爸爸还用枕巾塞着妈妈的嘴，不让她骂出声。

　　当时也是夏天，妈妈身上只穿了一个小背心和一条内裤。我假装站在一旁看
着，其实我的眼睛都在盯着妈妈的双腿之间，心里有个邪恶的念头，心想如果我
也把妈妈这样绑着，那该多好啊。

　　6 、裤袜

　　后来我从其他途径知了，那次的争吵是因为妈妈想让爸爸转业回家，而爸爸
想留在海南，在我初二的时候，妈妈还是带着我先回了家，而爸爸则留在海南，
说是三年后再转业回来。

　　妈妈回家后，在亲戚的帮助下，妈妈进了一家本市的星级酒店做部门主管。
本来妈妈在海南都是一身凉鞋背心中裤的清爽着装，突然转变成了严肃的职业套
装，高跟鞋和丝袜，别说妈妈不适应，连我都看着妈妈好像变了个人一样，但更
显得成熟和稳重。

　　自从妈妈换了新工作，别的没多出什么，就是家里的丝袜格外多，家里的晾
衣架上总是挂着几双肉色的裤袜（那时候是我第一次知道还有裤袜这样可以当成
裤子穿的袜子），而妈妈有时下班回家，也会先把裙子脱掉，穿着里面的裤袜在
家里走来走去。

　　那个时候的妈妈并没意识到，她这样的行为，会对我的心理产生什么样的影
响。但对我而言，每次只要妈妈一回家，我就没有心思做作业看书了，而是会徘
徊在她身边，想方设法顶着她的屁股看，因为在裤袜的包裹下，妈妈的屁股轮廓
十分清晰，甚至，比起妈妈光着屁股的时候，更多了一种隐约的诱惑。

　　7 、意淫

　　一年后的中考，我考得很差，不得不去了比较偏远的寄宿学校，在出发前的
一晚，我显得很低落，妈妈还在不停的安慰我，说那里的条件也不错。但妈妈哪
里知道，最让我难受的，是不能天天看到妈妈，不能经常看到妈妈穿着裤袜的模
样，不能偶尔看到妈妈坐在抽水马桶上，听到她的尿液喷在马桶上的声音。

　　尽管有一万个不愿意，我还是暂时离开了妈妈。出于对妈妈的思念，我开始
写一些小说，在那些小说里，妈妈要么是善良的可怜女人，被恶霸凌辱强奸，要
么是一个淫荡成性的贱货，被绑在木驴上游街，我喜欢从这些小说中寻找属于自
己的快感，并达到一种特殊的顶点，也就是大家所说的自慰。

　　8 、淫具

　　那是高中二年纪的暑假，我一个人在家，开始在小说中满足我对妈妈的性幻
想，突然产生一个念头，要把妈妈贴身穿的内衣和裤袜拿出来，作为我写作的催
化剂。

　　于是，我开始在妈妈的内衣抽屉里翻找着。里面满满的一抽屉都是妈妈穿过
的丝袜和内裤胸罩，尤其是丝袜，有长统的，连裤的，有肉色的，有黑色的，真
是琳琅满目。我有些后悔，为什么今天才想到这样做，这次开学一定要带几条妈
妈穿过的衣物去学校。

　　在翻到抽屉靠里的地方，我的手碰到一个塑料袋。小心地拿出来一看，一个
普通的硬质塑料袋，折叠了三下，但看不到里面装着什么，只觉得有点沉，打开
一看，里面的东西让我至今都记忆犹新。塑料袋里装着四件东西，分别是一个橡
胶制的仿真阳具，一个连着电池合的金属小球，一个两边连着皮带的塑料球，球
上还有不少小孔，还有几个塑料夹子。

　　虽然我不知道其他三件东西是什么，但从那个仿真阳具就可以知道，这些都
是妈妈用来手淫用的，而且从物品的成色来看，使用过绝对不只一两次。

　　没想到，平日里贤惠内向的妈妈，居然会用这么出格的东西，如果是现在的
我，肯定会理解妈妈，毕竟妈妈常年一个人居住，寂寞和孤单不是我可以体会到
的。但那个时候的我怎么能懂得这些，一个观念在我的脑海里逐渐形成：妈妈是
个淫荡的女人……

　　9 、高考

　　为了准备高考，学校放了半个月的长假，让我们在家复习，妈妈也请了假在
家给我做「后勤」，由于这段时间妈妈没有上班，所以在家也穿上了松松垮垮的
睡裤，让我颇感失望。但好在妈妈为了给我做宵夜，常常在我房间的床上就睡了
过去，那个时候的她，一般下身只穿了内裤，我会偷偷地走到床边，盯着妈妈雪
白的大腿和丰满的屁股，想着要是妈妈不会被吵醒就好了。

　　不过说实话，我一直还是很尊敬我的妈妈的，在照顾我的那些日子里，妈妈
完全是一切以我为中心，什么工作啊，交际啊都被她放到了一边，只要我一个要
求，不管是切苹果还是做宵夜，都是任劳任怨，着实让我感动。

　　高考成绩公布后，我的成绩在中下游，但好歹进了本市的一家大专学校学计
算机技术，这个学校唯一的好处，就是离家近，我每个周末都可以回家，那包裹
在薄薄裤袜里面的熟臀，又再次出现在了我的眼前。

　　10、互联网

　　不得不说，互联网是最最伟大的发明，至少对我而言，在上面，我可以尽情
地驰骋浏览，可以查找我想要的一切，当然，我没有忘记在妈妈内裤抽屉里发现
的东西，因为我不知道它们的专有名称，查找的时候着实费了点力。

　　终于，被我在一个成人用品网站上找到了其中的三样，那个象阳具的东西，
就叫橡胶阳具了，那个连着电池合的金属球，是跳蛋的一种，是用来调情的，至
于那个连着皮带的塑料球，叫口塞，是用来堵嘴的，这个东西和性似乎是一点关
系也没有啊，还有夹子，这倒没有查到，只是网站上有另外几种夹子，有夹乳头
的，夹阴唇的，妈妈应该不会用晾衣夹子来做这些事吧。

　　11、无题

　　这段经历比较分散，实在找不到一个明确的主题，确实，大学生活十分的惬
意，白天睡懒觉，下午上了几节课就去打篮球，晚上又和同学一起吃饭，完了再
去网吧打游戏。

　　除了这些固定节目外，我还交了个女朋友，叫秀娟，是从山区来的，虽然穿
得不入时，但长得却非常清秀，更难得的是，她非常会照顾人，对我简直可以用
无微不至来形容，这倒是和我的妈妈十分相似。在这样的生活环境下，我也暂时
忘记了妈妈的诱惑，开始变得有些「正常」了。

　　但没过多久，这样的生活就被打乱了，秀娟因为交不起学费，而奖学金在我
们这样的大专学校里，几乎是不能奢求的，在无奈之下，她选择了回老家。

　　在分手的那天，我送她到火车站，我心里确实非常难受，但我没有象她那样
哭出来，我只是鼓励她，要好好生活，过得开心。现在想想，她应该已经嫁人了
吧，希望她能幸福，毕竟她是个好女孩。

　　失去秀娟后，我每逢周末都回家，从妈妈的嘴里听到一个消息，爸爸已经打
了转业报告，并且被批准了，再过半年就可以回来了。

　　11、半梦半醒　上

　　为什么起了这样一个标题，想想自己，好歹也暗恋妈妈这么多年，没有一点
「收获」对自己也难交代，就以这样一种形式，来满足自己这种特殊的癖好吧。

　　这天下午突然觉得有点不舒服，可能是昨天被同学拉去踢了场雨球的缘故，
我想回家去休息一下，正好也是周末了。于是我搭公交车回到了居住的小区，看
到妈妈的电瓶车还停在门口，想起来妈妈今天可能是夜班，所以白天在家。

　　为了给妈妈一个意外，我开门的时候故意没有发出太大的声响。本以为妈妈
应该在房间休息，但妈妈的卧室里不停地发出奇怪的声响，象是肉与肉碰撞发出
的声音，类似鼓掌声，但又没有那么清脆。

　　我悄悄地来到房间门口，房门虚掩着。里面的场景让我终身难忘，一个女人
赤身裸体被反绑着双手背对着门口，她蹲坐在一个男人的生殖器上方，利用自己
的体重让男人的器官不断地进入自己的体内。从那女人的身形来看和妈妈很象，
但如果是妈妈，那个男人又是谁，妈妈为什么会被绑着，一系列的疑问促使着我
继续观看着这出好戏。

　　这种姿势的性交持续了足足10几分钟，但那个女人的体力显然是有些支撑不
住了，开始一屁股坐了下来。那男人见状，从那女人身下抽出身来，让女人跪在
床上，头部放在枕头上，这样那女人就始终保持屁股高高翘起的姿态。此时那女
人是左侧对着门，但她的脸埋在枕头里，我还是无法完整看到她的脸部，只是从
她下巴延伸出来的皮带可以确认，她嘴巴应该是被口塞堵着。

　　那男人转到了女人的屁股前，从自己的裤子里将皮带抽出，对着那女人的屁
股就抽了下去。

　　呜，那女人痛得扭过脑袋，正好与我面对面，没错，这个女人就是我的妈妈
呀，但为什么她会被绑成这样，还要被虐待，我正准备冲出去，但那男人的一句
话改变了我的想法。

　　「痛吗？贱货，这不就是你要的吗？」又是一皮带着着实实地抽打在了妈妈
的屁股上。

　　看到儿子在看着自己，妈妈已经无心继续这场淫戏了，她收紧双腿，嘴巴呜
呜呜地想说着什么，可口塞无情地剥夺了她的这一愿望。

　　「被虐待会让你更淫荡吧？小母狗。」那男人对准了妈妈的肉丘中间又是一
鞭，「谁让你把腿并拢了！」

　　「呜——」剧烈的疼痛让妈妈不得不再次分开双腿。

　　「记得你说过什么啊，母狗，你说要做我的性奴隶，你的身体，就是被我玩
的！」男人的皮带开始加快抽打着妈妈的屁股，但力度明显减轻。

　　「呜呜，」妈妈试图挣脱身上的麻绳，但绳子捆得很紧。

　　正在兴头上的男人哪能注意到妈妈的变化，他挺着火红的器官，对着妈妈的
洞口就探了进去，我看着他在妈妈的身体里做着活塞运动，才意识到自己的下面
也早就挺立在那里，很是辛苦。

　　「骚货，干死你！」那男人的节奏突然加快了，妈妈的身体在他的抽插下一
颤一颤的，刚才惊恐的呜咽已然变成了陶醉的呻吟。

　　「你们在干什么！」我适时地跳了出来，可把那男人吓了一跳，慌慌张张地
从妈妈体内抽了出来，连滚带爬地穿好了衣服。

　　「你强奸我妈妈！」我怒冲冲地瞪着他。

　　「不是，不是的，是你妈妈要我把她这样的。」男人一边说一边朝门靠去，
「不然解开她问问。」

　　「不用，我会解。」我作了个要打的姿势，「再让我看到你，我就告你闯入
和强奸！」

　　「好好，」那男人哪里还能说什么，全然没有了刚才玩弄妈妈时的那种神气
样，屁滚尿流地跑了出去。

　　11、半梦半醒　下

　　房间里就留下我和妈妈，妈妈还是被反绑着，嘴里塞着口塞，白花花的屁股
中间，一股白色的液体在往外流淌，刚才那男人居然在最后一刻在妈妈身体里射
了。

　　「妈妈，是不是很舒服啊。」我解开妈妈嘴上的口塞。

　　「小杰，你听我解释。」妈妈的下巴挂满了口水，一副狼狈的样子。

　　「可以，」我把妈妈扶成跪坐的姿势，但是仍然没有解开她的双手。

　　在妈妈的解释下，我了解到那个男人是她所在酒店的总经理助理，因为股改
后部分员工要面临被辞退的命运，而负责人事的，正是这个男人。

　　在一次公司酒会后，男人对妈妈提出了要陪他睡觉，这样可以保住妈妈现在
的职位，妈妈最后屈服了。

　　那男人是个虐待狂，每次做爱都会对妈妈又捆又打，折磨得妈妈身上青一块
紫一块，但好在爸爸不在家，也没人会发现妈妈身上的痕迹。

　　除了妈妈之外，男人在酒店还和不少女职工保持着这种关系，因此他也有很
长时间没有碰过妈妈，但听说爸爸快回来了，可能他也意识到以后要玩妈妈不容
易了，今天就特地跑到家里来并演出了刚才的一幕。

　　「这些东西，也是他给你买的吧，」我拎起还挂着妈妈口水的口塞问道。

　　「是的。」

　　「看来妈妈也很喜欢这些东西，很喜欢被它们欺负吧。」我站床上，挺立的
器官正好在妈妈面前。

　　「既然妈妈可以给同事玩弄，那自己的儿子是不是也该伺候好啊。」我拉开
裤链，早已按捺不住的器官弹了出来，差点打到妈妈脸上。

　　「不要，我是你妈妈。」妈妈痛苦地摇着头。

　　「如果我把这事告诉爸爸，恐怕你也做不成我妈妈了！」我用器官敲打着妈
妈的脸庞催促着，「那就这一次好吗？」妈妈显然已有所松动，嘴巴也慢慢地张
开。

　　「你还有资格提要求。」我按住妈妈的脑袋，将器官从妈妈的牙齿中间挤了
过去，妈妈的嘴巴完全被打开，我察觉到妈妈用嘴唇包裹着牙齿，知道她已经接
受了这一现实，便更加肆无忌惮地在妈妈嘴巴里抽插起来。

　　半个小时候，妈妈瘫软地倒在床上，身上的麻绳散落在地上，嘴角和肉洞口
都流淌着液体，只是这液体来自两个不同的男人（我姑且也当一回成年男人）

　　我看着床上的妈妈，有些庆幸自己今天是如何的幸运，不仅看到一出好戏，
还得到了梦寐以求的妈妈，至于妈妈会怎么想，那我管不了太多，至少，她已经
接受了成为我的性奴隶这一现实了。

　　11、半梦半醒　完结

　　「小杰，我回来了。」是妈妈的声音，正在书房玩游戏的我走到门口，妈妈
已经在自觉地脱去身上的套裙和文胸，只穿着一条开裆裤袜。

　　「把东西戴上。」我指了指鞋柜上的铁盒子。

　　「是，主人。」妈妈先是从中拿出口塞，将圆球部分塞进口中，把皮带固定
在脑后，再拿出一条狗项圈，将皮带套在自己的脖子上，接着还有是挂着铃铛的
乳夹、跳蛋，被一一装备到妈妈身上。

　　「请主人下命令！」妈妈把项圈上的链条双手递个我，乖顺地等待着我发号
施令。

　　我的梦想生活，就这样开始了……

　　12、回归

　　为什么这节叫回归，有两个意思，一是爸爸终于从海南转业回来，进了我们
市的一个政府部门做了中层干部，条件待遇都还不错，二是我也终于回归到儿子
的角色，和妈妈之间的事情也渐渐被淡化，这个家庭，又回到了以前的宁静和和
谐。

[ 本帖最后由 莫说 于 2009-2-17 19:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　菊花劫 （老婆亲自写的肛交体会文）


作者：cmfk
2008/03/25发表于：SexInSex


　　霜夜微冷，我拥被高卧，一心期待着能够早点梦游天姥。

　　好容易等到老公上床时，我已经眼皮发沉，急于和枕头亲热了，他却兴致盎
然，不顾我的连篇抗议，不慌不忙地开始骚扰我──老公最清楚我身上的每一个
命门死穴，知道只要耐心撩拨，我一旦开动起来就会比他还疯狂。

　　闭着眼睛，却分明感到背后老公的双手在我身上不安分地游走着，穿越腰、
背，来到胸前，握住了我的乳房，轻揉敏感的小花蕾，彷佛电流通过胸口，麻酥
酥地直热到小腹，小花蕾儿不听话地变硬了，我忍不住吞了一口唾液，却把双腿
夹得更紧了。

　　老公毫不气馁，再接再厉，改变作战方针，开始大力揉捏我的双臀，还不时
促狭地将手指滑进股沟，顺势而下，轻轻佻逗着深藏其间的桃源密洞。

　　我的身体渐渐有了反应，禁不住轻声地呻吟起来，不知不觉已经由侧卧的姿
势变成了仰卧。

　　老公的手更恣意了，在我不自觉张大的双腿间。一会是揉捏，一会是轻弹，
一会是抽插，女人最隐秘和敏感的地方被他操控得牢牢的，天生敏感的我，在他
手的动作下辗转呻吟，被自己身体的感觉所引领、所带动，不一会儿，就从私密
处流出了滑滑的爱液。

　　老公停了手，半带调笑地说：「不来了吧？」

　　我狠狠地白他一眼，伸出双臂勾住了他的颈项，蛇一般地扭动着身体贴了上
来：「来嘛……老公……」于是接下来的一切都和平时一样了。

　　我们在做着爱做的事情，一边的屏幕上放着同样热情的情节。我斜睨过去，
那个风骚美艳的女人正在夸张地享受肛交。也许是刚才被老公的手指所抽插调戏
的后庭还在瘙痒，也许是这样狂热的欲望本就潜伏在我体内，一个疯狂的想法冒
了出来，我在老公的耳边细声说道：「老公，我也要你干我那里……」

　　老公被这个大胆的念头吓了一跳，停下来认真地看着我。

　　可是我已经身不由己，被挑动起来的后庭的灼热与麻痒令我觉得那里无比空
虚，小小的菊花也在抽搐着，她渴望更大的冒险，更大的刺激，渴望尝试极致的
痛苦和欢乐。

　　老公还在犹豫着。初次的后庭花，必定要在苦痛中绽放，他在心疼我要吃的
苦。但是我已经为这汹涌的欲望所征服，成了自己肉体的奴隶，只是千方百计要
挑起他冲刺的欲望。于是，我决定主动出击，高高地耸起丰美的臀部，媚眼如丝
地回头瞟他一眼，用嗲得出水的声音催促道：「快点啊……老公……人家等不及
了嘛……」

　　此情此景，我想任何一个性功能正常的男人都只有缴械投降的份，老公自然
也不例外，不再犹豫，他先将火热的肉棒塞进我的嘴里稍做润滑，紧接着就开始
向我的后庭大力冲刺。未经人事的菊花紧紧闭着，使得粗粗的肉棒艰难地在门口
徘徊，我赶忙用双手帮助分开两片臀瓣，同时尽量向外呼气，来达到放松括约肌
的目的。

　　老公也很兴奋，极力地向里推送着，突然间只听见「噗嗤」一声，粗大的肉
棒终于成功挺进我的身体，括约肌在这一瞬间被扩张到了极致，随之而来的是后
庭如同撕裂般的刺痛，让我发出痛彻心扉的惨叫声：「啊──」

　　当时已经夜深，我惨叫的分贝又实在太高，估计全楼的居民都听得清清楚楚
了……

　　我死死地抓住床单，痛苦至极，可又不敢乱动，觉得好像一动，身体就会在
剧痛中撕成碎片。

　　就这样僵持了一小会儿，我的身体慢慢地放松、适应了，便让老公试着轻轻
动动看。老公如蒙上赐，急忙抽动起来，可还是痛啊，一动，就从肛门口传来针
一般尖锐的痛苦。

　　可怜的小菊花现在肯定被糟蹋得不成样子了吧，我想都不敢想，呜呜，是我
不好，太过淫荡，害你受苦了，好痛啊，老公，老公不要再干我了啊……可是身
后的男人竟然充耳不闻，继续挺枪跃马。平日千依百顺的那个他，关键时刻居然
这么不听话啊，哼哼，明天看我不把你大卸八块！

　　慢慢地，我的身体起了某种奇妙的变化，括约肌得到了彻底的放松，刺痛随
之无影无踪。老公粗大的肉棒在我的直肠里进进出出，带出了鲜明的快感。真是
奇妙，直肠的感觉与阴道竟然毫无分别，一样可以充分地享受老公的爱抚。

　　渐渐的，快感如同海上狂飙的巨浪一般铺天盖地而来，我极力撑起上身，不
停地耸动着臀部，呻吟着，感觉两个洞口都因为极致的兴奋而流出了股股蜜汁，
沾湿了我乌黑的体毛。老公在看到我又爽又淫的样子也非常兴奋，不久就把精液
射在了我的直肠里面，这才停止我们今天的疯狂。

　　事后他看了我的小菊花，说没有出血，不过第二天我便便的时候还是有点痛
的，而且手纸上有一两滴血迹，吓了我一跳，但后来就再没有了。于是我的小菊
花，就在懵懵懂懂的状态下完成了她的人生第一次。

　　当然，像这种疯狂，我们是不可能经常做的，大概也就是在每个月我作为女
人不方便的那几天替代一下小妹妹的作用。这夜的经历，就权当经受了一次磨难
吧，谨以此文为记，呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 莫说 于 2009-2-17 19:16 编辑 ]
----------
　　          直到插入的时候才知道她还是个处女


作者：zl130999898
2008/03/26发表于：SexInSex

　　本人第一次发帖子，如果有什么不足之处，希望斑主谅解！！

　　我们在群里认识很久了应该一年多了，在群里的聚会中也见过几次面，彼此
印象都还不错，她给我的印象就是性格直率，很好相处，我把她当成妹妹，从来
没对她有什么非分之想。

　　她具备丹东女孩子的外形特点：皮肤好，说白里透红一点不过分。她眼睛大
大的，说话有些丹东口音，笑的时候能看见两个小虎牙，身体有些微胖，不过没
有赘肉，她说以前练过舞蹈，胸部真是特别丰满，保守说３６Ｄ。

　　这一天晚上聚会人不少，吃饭和唱歌的时候大家喝了不少酒，在ＫＴＶ，婷
婷就坐我旁边，临走的时候，像往常一样我负责送她回家。

　　我们在路边等的士，她突然说不想回家，我一听有戏，不过还不确定，就说
还是回去吧，很晚了，她说你是不是很想让我走？我说你打算去哪里？她说我累
了，想找地方休息下，我一听这话，心里有底了，叫车直奔宾馆。

　　到了屋里，我把电视打开，看球赛，她去洗澡。

　　她洗好后围个浴巾就出来了，我差点流鼻血，终于知道什么叫出水芙蓉了。

　　她看我发愣，就迅速钻被窝去了，让我也去洗洗，我迅速冲洗完毕，出来后
直接进她被窝了，她也没反对，我就开始摸她奶子，手感很好，有弹性，乳头粉
粉的一小点，摸了一会她就有点发情了。

　　我手伸进浴巾里一摸，下面已经出水了，我就开始玩她的小穴，她阴毛不算
浓密，小阴唇有些长，突出来一些。

　　当我要把手指伸进去的时候，她把我制止了，我也没多想，以为她不习惯这
样，这时候她也主动亲我，后来还给我ＫＪ了一会，我心想经验还挺丰富嘛，玩
的差不多了，我把她的腿分开，准备干正事，我问她是安全期不，她说刚刚来过
了，我暗喜，可以不穿雨衣了。

　　正要插入的时候，她说轻点，我怕疼。

　　我就迷糊了，我疑惑的说，你不会是第一次吧？

　　她害羞的点点头，我当时有点郁闷，因为我有个原则就是不搞处女，之前怎
么也没看出来她是第一次，该会的她都会，我就问她：「你怎么什么都会，口活
还挺好？」

　　她说自己看Ａ片学的，我当时就很佩服她，模仿能力也太强了，既然是处，
我就对她下面好好观察了一下，发现洞口果然有一圈薄膜状物体，中间有一个小
孔，说实话当时真是不忍心下手，不过宝剑既然已经出鞘，哪有不见血之道理，
只能慢慢插入了，后果可想而知。

　　虽然我动作很轻，但是她哪里受过这种，本人的ＪＪ虽然不算很长，但是却
比较粗，刚刚插入一点点，她就疼的喊了出来，看得出她在尽力忍耐疼痛，但是
还是哭了出来，弄的我进退两难，插也不是，不插也不是，我为这边就哄她，Ｊ
Ｊ还插在里面，晕死。

　　等我哄好了，ＪＪ也软掉了，只能先拿了出来，发现ＪＪ上面有血迹，仔细
一看她的下面，果然出血了，看来是已经被我破掉了，她看到自己流血了，又哭
了起来。

　　我帮她擦干净血迹，过了好一会她才好，我这次也不急了，先用手指慢慢进
出插她的小穴，里面真是太紧了，一根手指都感觉很难插入。

　　这时，她也不是很疼了，我就用两根手指插她，又过了一会，我感觉她能适
应了，就让她帮我ＫＪ，她说你的这么粗，难怪人家那么疼，我说，第一次难免
的，ＪＪ再次起立，这次插入稍微顺畅了一些，不过她还是疼的咬嘴唇，我就很
缓慢的进行活塞运动。

　　大概５分钟以后，里面渐渐通畅了，她也不是很难受了，我也逐渐加快了速
度，换了两个姿势后她就高潮了，身体缩在床上颤抖了几下，我最后用侧入式射
出，拿出ＪＪ，看着自己的精液从这小嫩穴流出，感觉超级爽，而且里面还有她
的处女血，混在一起流出来，很是壮观。

　　躺在床上歇了一会，我们一同去冲澡，她身上特别怕痒，我帮她擦沐浴露她
都不让，只能在她的大奶子上摸几把，还仔细的帮她洗了下面，洗过澡，她趴在
床上看电视剧。

　　我躺在她旁边，趁她不注意用手机拍了一张照片，留作纪念，后来我们又做
了两次，这两次她都很享受，跟我说很喜欢做爱的感觉（果然是个淫女），第二
天早上十点左右我们才起床，她去过洗手间回来跟我说，下面疼的不敢走路了，
我说那正常，过段时间就缓解了，穿好衣服退房，我们打车去太原街附近的永合
豆浆吃的早点，最后送她回家。

[ 本帖最后由 莫说 于 2009-2-17 19:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　我们的大学生活


作者：19840621
2008/03/26发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　人生就好像十字路口，要走完人生的道路，就要不断的选择，每一个选择都
会影响你人生的道路。

　　我叫小峰。

　　下面的故事有我的亲身经历，也有根据经历的幻想，更有由于选择道路错误
的折回，总之，是个故事。

　　本人的处女作。

　　　　　　　　　　　　（一）拣块石头，打谁？

　　几个月前，带着美好的憧憬开始了大学的生活。我和我的室友阿中住在一个
两人寝室，每人一个单人床，只有这么一间屋子和一个厕所，厕所里有淋浴可以
用来洗澡。虽然屋子小点，不过就冲着那淋浴还是可以接受的。

　　和阿中第一次见面时，他的第一句话竟然是「我们去找小姐怎么样？」。当
时我还以为他是玩笑，不过自那没几天，就看见他带回来一个美女，还笑笑的问  
我要不要帮我也找一个。

　　我摆摆手说不必了，就躲了出去。后来听阿中说那个女人就是我们学校旁边
洗浴中心的小姐，我诧异学校旁边怎么还会有这种地方？阿中说就是学校旁边这 
种地方才会多。

　　和阿中熟了以后才知道阿中的家里很有钱，父母都是大老板，我想所以这样
阿中才会有哪么多的闲钱来快活，因为在阿中交了女友之前，每个礼拜我都能在
寝室看见几个美丽的新面孔。不仅这样，阿中在高中的时候就已经有了和女孩上
床的经验了，听他说他的第一次是在十六岁，而且和他一起女生也是十六岁，不
知道他们这样算不算犯法？

　　一次我从外面回来，进寝室看见的还是老样子，阿中抱着个美女躺在床上，
两个人盖着薄被熟睡，那美女的一支手臂露在外面，皮肤雪白。连同那只手臂露
出来的还有那美女的一边酥胸，她的胸部长得大小适中，而且成竹笋状，很是好  
看。

　　这样的景色我这些天来见得多了，也不感意外，只是当我看见那美女的相貌
时心里着实的跳了几下，那美女的长发散开，有几缕挡在她俏丽的脸上，发梢延
伸至她那樱红的小嘴上，紧闭的双眼有些颤抖，想是她正在做着美梦，或者是春
梦。

　　她是谁？不是别人，正是和我一班的同学，叫雯雯。

　　我和阿中所在的系是理工类的，人们常言工科无美女，文科无好男。我们这
个系是个另类，两个班，一共才八个女生，可谓个个是美女，尤其公认的前四名
都在我们班。此时躺在床上半裸着身体的这位被誉为本系系花。所以每次夜里雯
雯在我们这些单身处男脑中的出现率是很高的。无数个夜里，雯雯的裸体出现了
无数次，但是没有一次是这样的真切，虽然只是冰山一角，但是足够让我这个小
处男心跳加快，血压升高了。

　　我站在床边凝视着雯雯的身体，不知过了多久，也许是几个小时，因为的喉
咙感到了些许干渴，又也许是几秒钟，因为我站在那里并没有感觉到一丁点的疲
惫，仿佛在寒冷的冬夜里喝着香甜的热茶那样享受。

　　雯雯的眼睛睁开了，看见我在打量她的身体，忙把被拉上，头埋到了被里。
而阿中只是微微的翻了个身，继续睡着。我红着脸走开，想这阿中刚才肯定是累
坏了，不然怎么会睡的跟死猪一样。

　　接下来我知道了，原来阿中和雯雯开始谈恋爱了，自那以后再见到阿中床上
的女人除了雯雯就没其他人了，当然再也没见到雯雯的走光镜头，想来是那次之
后雯雯有很小心的保护，而不幸的是见到阿中的走光竟然多了起来。

　　没多久，阿中和雯雯开始同居了，在哪？在我的寝室。那我呢？也睡在这。
一个两人寝室，两张床，三个人睡。

　　一起睡？我也想，可惜不是，我睡一张床，他们俩睡一张，他们俩还在他们
的床边拉了一条帘子。

　　一天，半夜起来有些尿急，去厕所。晚上十二点以后学校就不给电了，所以
很黑，当我走进厕所的时候发现里面有个人。

　　「谁？」她问我。我听出来了是雯雯。

　　我说：「我。」忙有些不好意思的退出来。

　　夜里没有灯，雯雯在厕所里还开着门，想来也许是因为怕黑才没关门的。而
还是因为黑，只能看到里面的一个人影。

　　没一会雯雯走出来了，我忙说不好意思，她似乎是摇了摇头。从厕所到床边
的过道是很狭窄的，两个人一起过肯定是要贴在一起的。雯雯急于过去，我也没
想太多身子往后退贴到了墙上，雯雯就是这样挤了过去，她的手不经意间划过了
我那由于憋尿而肿胀起来的小鸡鸡。

　　我是没看到雯雯的表情，想必她也知道她刚才摸到了哪里，估计要不是大半
夜黑灯瞎火的，一个女孩肯定会尴尬的满脸通红的，因为我已经脸上发烧了。

　　上完厕所，回到床上，听见阿中他们那边在窃窃私语，可能在说我吧，不一
会窃窃私语就变成了喘息声，两个人的喘息声。声音很小，似乎两个人都在有意
的压低声音，怕我听见。

　　可能是刚才雯雯从厕所出来回到床上的时候有些匆忙，他们的帘子没拉紧，
漏了个小缝，我躺在床上刚好可以看见雯雯的脸。现在，我的眼睛已经适应了黑
暗，而且发生的这一切早就把我的睡意弄没了。我起初还是闭着眼睛，然后眯出
一条缝窥视着雯雯的表情。就好像看一些伪三级片一样，只看得到男女主角的表
情和声音，关键的地方却需要自己想像，和那不同的是我只看得到女主角。

　　雯雯的脸上不断的露出陶醉的神色，时不时的望向我这边，想来她也是发现
帘子没拉严，但是却没工夫拉。每当雯雯望向我时我就闭眼然后再微睁，没多久
雯雯也许发现我在看她，她竟盯住我的脸，眼神迷茫。我便也索性大胆的看着她
的脸，眼神也不再回避，手在自己的身下活动起来。

　　自从那晚以后，这种偶然渐渐的多了起来，而且每晚雯雯的声音也不那么压  
抑了，最后竟然如同没有我一样，两个人像Ａ片里一样那样叫，那样说。这在寂
静的夜里显得格外的刺耳和刺激。而且也不像以前那样在深夜里偷摸做爱，而是
时间越来越提前，最后发展到想做就做的境界，只要两个人把帘子一拉就可听见
无数的淫言浪语，当然帘子也不像以前拉的那么紧了。

　　一次在给阿中过生日的时候，我们三个人一起吃饭，饭桌上我们喝的都有些
多了，阿中拉着我说：「我知道你没事老偷看我老婆……」

　　我本来由于喝酒脸就有些红了，这下更红了。雯雯打了阿中一下，说：「你
要死啊，说这干什么！」

　　阿中一把把雯雯抱过来，雯雯坐在他的腿上。

　　阿中接着说：「咱俩是好哥们，没说的，雯雯在咱寝室住，你不告诉导员，
那就是够意思。」

　　阿中说得不错，像他们俩这样校内同居的事情学校每年要开除好几对，不过
同居之人还是不少，学校也不主动去抓，只要有举报的学校就管，没人举报学校
也不多事。

　　雯雯和阿中对我还不错，我也不是那种犯贱的小人，所以也不多事。我说：
「咱都是哥们，我哪能干那缺德事啊。」

　　阿中说：「说的好，我们都是哥们，来，喝酒。」

　　说着他拿起酒杯，还没等我喝呢他先一杯又以进肚，估计他是喝多了，要不
然怎么可能不等我喝自己就喝起来。阿中又接着说：「你也别生气，我这人有啥
说啥，你偷看我和我老婆我都知道，但是我不生气，我还高兴……」

　　我傻笑了一声，心想：「这事你还能高兴？」说道：「你喝多了。」

　　「我没有……」阿中忙摆手，接着说：「别人看我老婆，别说是看，就是想
我都得揍他，不过兄弟你不一样，我知道你好交，值得交，别说看，就是摸我都
愿意。」

　　雯雯说：「你喝多了，满嘴胡话。」

　　我也说：「你是喝多了，结账走吧。」

　　阿中指着我说：「你不信是不是。」我摇头。

　　他一把把雯雯推过来，说：「现在我就让你摸她。

　　雯雯被阿中一推，顺势的坐到了我的腿上，我也顺势的抱住了她的腰。然后
阿中用手按住雯雯说：「现在，你们俩干什么都行，我不生气，我还高兴。」

　　我刚要阻止，雯雯一下子搂住了我的脖子，我们脸对脸的贴着。由于酒精的
作用我们的脸都很滚烫。就听雯雯说：「那我就这样了，你也不生气？」

　　阿中醉醺醺的说：「不生气不生气。」然后就倒在桌子上了。

　　雯雯坐在我腿上，这时她的屁股正好压在我的要害之处，我的下身从未有过
的兴奋与刺激。

　　我们头贴着头，彼此眼光相互凝视，从来没有过的这样亲密接触，我们可以
互相感觉到对方的呼吸，火热的感觉可比冬日里的炉火，而雯雯身上的香气更是
催情的药剂，我情不自禁的吻了一下她，我的初吻献给了她滚烫的红唇。

　　我生怕这一下会让雯雯生气，谁知道她竟然回吻过来。我和雯雯在不省人事
的阿中面前疯狂着亲吻对方。

　　随着我们热度的升温，我的手开始不老实起来，在雯雯的外衣胡乱摸起来。
雯雯是斜着身子坐在我的腿上，我的手很轻松自然的摸在了她的胸部，虽然隔着
衣服和胸罩，摸起来还是那样的柔软。

　　摸了一会，我的欲望不可阻挡，我已经不能满足只在外面的快感，双手一个
从前面一个从后面向雯雯的其腹地摸去，第一次接触到少女身体的皮肤，雯雯的  
皮肤不仅白皙，还很光滑。

　　一步步向上，终于接触到了雯雯的双峰，我猛地把雯雯的衣服连同胸罩向上
推去，雯雯的双乳蹦了出来。我一手托住雯雯背，一手抚摸着雯雯的一边乳房，
我和雯雯接吻的嘴早已转移到她另一边的乳房上。

　　我不断的吸吮着和用手拨动着雯雯的两个乳头，没几下就感觉那乳头已硬的
挺立起来。雯雯哼着鼻音喘着粗气，在陶醉着这一切。                    

　　这时候我早已忘记了场合，只是想再进一步探索这少女的身体，手往下滑，
要解雯雯的裤带。这时候雯雯抓住我的手，她的理智阻挡了我。我看着她，她对
我摇了摇头。我的手动了动，可是雯雯的手就是不放开。

　　「我们走吧。」雯雯眨着那迷人的眼睛说。

　　我一怔，说：「什么？」

　　雯雯说：「我们走吧，别在这里。」

　　这时候我似乎才意识到这里是饭店的包房，还好包房里服务员被我们请出去
了，不然就被他们得便宜了。

　　雯雯又说：「阿中喝多了，我们把他送回去吧。」                     

　　我「哦」了一声，和雯雯起来抬着阿中走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一路上，我都在想刚刚的事情是不是在做梦，我竟然和好朋友的女朋友那样
了，虽然是阿中说我们可以那样，不过傻子都能看出他喝多了，要是后来反悔了
和我翻脸也不太好，毕竟朋友妻不可欺。

　　可是，刚才的雯雯真是太美了，而且还有些淫荡，难道她把对阿中的爱转向
了我？她爱我？如果不是这样的话那就是雯雯的骨子里是一个风骚的女人，又或
者是因为酒精的作用，是啊，一定是酒精，我们都醉了。我还是愿意相信中国的
女人都是传统的，雯雯最后的理智就是证据。

　　我胡思乱想了一路──可能雯雯也胡思乱想了一路，因为这一路我俩都没说
话，到了寝室，我们把阿中放到了床上。雯雯帮他简单的洗了洗，说要睡了。我
答应了一声，也睡了，不过我怎么可能睡着呢？我又一次怀疑刚才发生的事情是
一个梦。

　　第二天，快到中午了，我们才起来。而我们三人却没有一个人提及昨天的事
情，我虽然渴望和雯雯亲热，但我还没有不要脸到主动提出；阿中也许是不记得
了，也许是想起昨晚的事情觉得后悔了；雯雯也许是因为昨天喝了酒才会那样。

　　那天以后，我和雯雯还有阿中的关系变得有些微妙，没事阿中和雯雯的亲昵
动作悄悄话都不避讳我了。阿中没事还拿雯雯和我来开开玩笑。我也总和雯雯开
些玩笑，在就我们俩在的时候在雯雯身上摸摸揩点油。雯雯也只是笑骂我或打我
一下。

　　在那不久的一天晚上，我独自在寝室呆着，由于没什么活动，只好自己找乐
子。打开电脑，到ＳｅｘＩｎＳｅｘ去逛了逛，逛得我欲火中烧，无奈身边没有
女人，只好自己解决。正当自己弄的欲仙欲死时，听见门外有说话声，阿中和雯
雯出去玩回来了。我赶忙打扫战场，毁灭证据，点着一颗烟装作无事可做的的样
子。

　　阿中和雯雯开门进来，两个人的脸都有些红，似乎是刚喝了些酒回来，也难
怪，听说今天是他们俩恋爱百天纪念日，怎么也要庆祝一下啊。就听得雯雯说：
「小峰，一个人在屋里干嘛呢？

　　我说：「思考人生。」

　　阿中说：「人生有什么好思考的，人生要及时行乐，要不就浪费青春了。」

　　我说：「那也得想想怎么行乐啊。」

　　阿中说：「这还用想啊，找个女人你就知道怎么享受人生了。」

　　我说：「我也想找，上哪找去啊？」

　　阿中说：「兄弟给你介绍一个。」

　　雯雯接过话来说：「你别瞎给人介绍，人家小峰心里有人了。」

　　阿中说：「谁啊。」

　　雯雯说：「莎莎呗。」

　　阿中想了一下，说：「哦，莎莎啊，漂亮。」

　　雯雯打了阿中一下，说：「她漂亮，那我呢？」

　　阿中说：「你更漂亮。然后对我说：「不错，哥们挺有眼光。」

　　我说：「你别听雯雯瞎说。」

　　雯雯说：「我怎么是瞎说，莎莎都跟我们说了，说你总缠着人家。」

　　莎莎和雯雯住在一个寝室，她们寝室一共住了四个美女，我认为莎莎是里面
独一无二的天使，见到莎莎的第一眼我就爱上了她。

　　我说：「她怎么什么都和你说啊。」

　　雯雯说：「因为我们女生的秘密是分享的。」

　　我说：「好像莎莎对我没什么好感。」

　　雯雯说：「这可不一定，我们都是女生，莎莎想什么我清楚。」

　　阿中说：「对，要对自己有信心，慢慢来。实在不行就学我。」

　　我说：「学你什么？」

　　阿中说：「学我怎么追雯雯的。

　　我没太明白，问：「你怎么追的啊，没和我讲过啊。」

　　阿中说：「我给你表演一个。」说着搂住雯雯，在雯雯嘴上亲了起来。

　　雯雯赶忙推开阿中，说：「你要死啊！」

　　我似乎有些明白阿中的意思了，心想这种手段我是用不出来的，感觉有些太
流氓了，所以就笑着摇了摇头。

　　也许是刚才那下把阿中的火勾了起来，只见他抱住雯雯不放，丝毫不避讳我  
说：「上床吧。」

　　雯雯的脸红了，又打了阿中一下，「你属猴子的啊，先去洗洗。」

　　阿中放开雯雯，冲我笑了笑，走进浴室。

　　雯雯坐在床上，这时我才注意到雯雯手里拿着一个盒子，看来是包装好的礼
物。我问：「这是阿中送你的吧？」

　　雯雯一边打开礼物，一边说：「是啊，说是我们的百天纪念。」

　　盒子打开后，出现的是一件黑色的吊带睡衣，雯雯看了一会，站起来在身上
比了比，对我说：「漂亮吗？」

　　这时我满脑袋里都在想雯雯穿上那睡衣的样子，下身条件反射的硬了起来，
咽了口口水，低下头，说：「好看。」

　　这时候阿中从浴室出来，他洗的还真挺快，阿中说：「雯雯，快去洗洗。」

　　雯雯答应了一声，去洗澡了。我和阿中各点了颗烟，闲聊着，一直聊到雯雯
出来。

　　阿中见雯雯出来，拿起了刚才的那件黑色睡衣，说：「你怎么不穿这个啊，
这个可是我特别为你买的。」

　　雯雯说：「天这么冷，穿它不得冻死啊。」

　　这时候是北方的十二月初，寝室的暖气也给了，不过却不像家里那么暖和。 
阿中一再的说要雯雯换上那睡衣，后来雯雯也拗不过他，就答应了。拿起那衣服
要紧于是去换。

　　阿中忙拉住雯雯说：「别走，就在这换吧，我想看着你换。」

　　雯雯愣了一下，说：「想看跟我进去看去。」说完，雯雯看了我一眼。

　　我知道是因为有我和阿中都在，雯雯肯定不大好意思。我刚想说要出去避一
避，就听阿中说：「就在这换吧，也没外人。我早就说了，小峰不是外人。」

　　雯雯说：「怎么着，你不怕你老婆被人看啊。」

　　阿中说：「我不是说过吗，我和小峰不分彼此，怕什么。」

　　雯雯看了看我，看了看阿中，「行，我是无所谓，反正看得着也吃不着。」
说着冲我坏笑了一下。

　　这时候的我想躲出去，不过既然两个当事人都不介意，我也就别装正人君子
了，索性就流氓一把，说：「想吃不还是早晚的事啊。」

　　阿中哈哈大笑，对我说：「说得好！」

　　雯雯脸上稍有些怒意，看得出来是假怒。雯雯也没说什么，开始解开身上的
衣服，上衣一个扣，两个扣，三个扣，四个扣，五个扣。终于全部解开了。哗的
一下，雯雯的上衣脱了下来，那熟悉又让我渴望的双乳漏了出来，我硬了，不知
道阿中硬没硬，不知道阿中的表情是怎么样，因为这时候谁看阿中啊。

　　雯雯的手放在了腰上，她的腰很细，好身材的女孩就是有诱惑力。雯雯两腿
各抬了一下，睡裤就这样脱掉了。两个修长的腿间长着一撮黑亮的毛发。雯雯示
威性的向我走来，一步一步，越来越近，微微的可以看见少女的神秘地带。

　　我的小鸡鸡已经翘得老高，我穿的也是睡衣，从外面可以清楚的看出来我兴
奋的程度。见雯雯走过来，我忙用手按住我突起的部位。

　　雯雯裸体的站在我面前，说：「想吃啊？我就不给你吃，馋死你！」说完在
我面前转了个圈。

　　我想，要不是阿中在那，我早就把你给煮了，汤都不留。唉，阿中啊，你啥
时候给我个机会，我肯定的让这小丫头尝尝苦头。

　　雯雯把我耍够了，穿上那件黑色的吊带睡衣，雯雯的一半胸部都漏了出来，
而且那衣服竟有些透明，我一下明白了，原来性感就是这个意思

　　阿中似乎是受不了了，拉过雯雯就按到了床上，在雯雯的嘴上吻着，双手在
雯雯双峰上揉着，两个人竟然没有一个去拉那帘子。

　　Ａ片看过不少，这真人表演还真就是破天荒的第一回见，就看阿中的头越来
越往下，双手把雯雯衣服的吊带向下拉，一下子，雯雯的两乳就漏了出来，阿中
在那双乳上不断的吸吮着，手早已滑到了雯雯的下身，在那不断的揉着。

　　就看雯雯陶醉的早已嗯嗯的呻吟了。就看没一会阿中把雯雯睡衣的往上推，
自己把衣服脱了个精光，那东西漏了出来，就一晃，插进了雯雯的身体里。阿中
和雯雯完美的配合着，阿中还真挺厉害，大概插了十多分钟才射了出来，全部射  
到了雯雯的身体里。

　　也许是有我这个外人在看的原因，没一会阿中就又来了兴致，拉起雯雯又干
了起来。

　　就这样，这晚上阿中和雯雯做了五、六次。我自己在这手淫也射了一次。期
间阿中还问我他们俩做爱有没有Ａ片精彩。我说有，阿中就说以后有机会要看看
我和我女友做爱。

　　我想：我女友？我还没有女友呢，要是有了那肯定是莎莎了，你想看我和莎
莎做爱，呵呵，等下辈子吧，我还是很保守的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，我起得比他俩早，我收拾了收拾要去上课，叫阿中他们，他们
没答应，估计可能昨天太累了，我就自己去了，课堂上老师讲的都没听进去，光
想这雯雯了，估计昨天那事玩了之后，我得到雯雯的时间也不会远了。

　　上完课回寝室，见雯雯在我床上躺着，穿的竟然还是昨晚的那迷人的睡衣。
阿中的床上的被褥都没了，可能是拿出去晒了。

　　阿中不在，雯雯穿的那么暴露，还躺在我床上，机会来了。

　　我走到床边坐下，雯雯醒了。我说：「你躺错床了吧。」

　　雯雯说：「那么小气啊，躺一下都不行？」

　　我说：「当然不行了，你躺这那我躺哪？」

　　雯雯说：「你就不能上那边坐会吗？」

　　我说：「坐着哪有躺着舒服啊，要不我也躺这得了。」

　　雯雯说：「死去，阿中出去买东西了，一会就回来。」

　　我想，阿中怎么了？你们俩昨天都在我面前表演了，别说他，就是莎莎现在
在我面前我也得把你扒光了看看。我没说话，躺到了雯雯旁边，手达到了她的腰
上。

　　见雯雯没说话，继续闭着眼睛，我的手不老实的开始抚摸雯雯的乳房，隔着
衣服当然不过瘾，两三下把那衣服从上到下脱了下来。雯雯赤裸裸的出现在我的
床上。摸了几下雯雯的乳房，就想起来要那天想要看的东西。

　　我分开雯雯的两腿，那神秘地带终于出现了。不能用美丽来形容，因为当男
人看到那里的时候想的只有一个字，就是插。我向那摸去，软软的，没一会，摸
得那里湿了起来。这时就听雯雯说：「别弄我，我太累了。」

　　我正到这兴奋的时候，哪里能收手。没摸几下我就褪下裤子，心想，告别处
男的时候到了。正当找地方要往里插的时候，雯雯的手握住了我的小鸡鸡，说：
「真的，我太累了，明天吧，明天阿中还不在。」

　　明天？我想，看来你是早就想和我干一次了，说一声不就完了吗，费那事干
什么，一次一次的挑逗我，还和阿中在我面前表演。

　　不对啊，还有阿中呢，明天？他还正好不在，该不会是你俩一起有什么阴谋
吧，难不成阿中看上莎莎了，想先用雯雯引诱我以后有机会上了莎莎后来堵我的
嘴？那他也太智慧了吧，知道现在我是忍不住了，尤其雯雯还握着我的小鸡鸡。

　　管他呢，爱怎么地怎么地，我和莎莎还不一定怎么样呢，爽爽了再说。

　　我说：「明天？明天也行，那今天我这怎么办。」

　　雯雯看我指了指我的小鸡鸡，说：「我帮你弄出来吧。」

　　我想也好，以前都是自己弄，没尝过别人帮忙弄是什么滋味呢。所以就答应
了，躺到床上。

　　雯雯的手抚摸着我得小鸡鸡，她的手有些凉，她先是轻轻的抚摸着，然后慢
慢的上下套弄。

　　我看着裸体的雯雯，一边摸着她的乳房。快感传遍了我的全身。美女帮自己
手淫和自己劳动绝对不一样，刺激程度是自己弄的百倍，所以没几下我就射了，
弄得雯雯满手都是。

　　雯雯眉头微微的皱了一下，「不会吧，这就完了，那明天你还能行吗？」

　　我说：「第一次别人帮忙，应该原谅。别说明天，你要现在用它，它马上就
能硬。」

　　雯雯笑了笑，拿出纸巾擦了擦手，又帮我那里擦了擦，在雯雯不断触摸下，
我的小鸡鸡慢慢的又挺了起来。我说：「你看吧。」

　　雯雯说：「还挺精神的。」

　　我说：「那你看看，咱别等明天了，就现在吧。」

　　雯雯说：「不行，我今天确实太累了，昨天你也看到了。」

　　我说：「我觉得爽，也没觉得累啊。」

　　雯雯说：「等明天你爽完你就知道了。」

　　眼前那么漂亮的女人还没穿衣服，还不断的和你谈论这话题，我是在受不了
了，拉这雯雯到怀里，上下齐摸，雯雯有些躲闪。这时候，让人扫兴的敲门声响
了。

　　雯雯说：「阿中回来了。」

　　我说：「让他等等吧。」

　　雯雯说：「你们都属猴子的啊，再这样我就不让你那什么了。」      

　　我放开雯雯，想也不急于那一时，穿上裤子。

　　雯雯穿上衣服，给阿中开门去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明天？阿中的爷爷去世了，他明天要去参加葬礼，今天晚上就回家了，也就
是说不用等到明天了，今天晚上就行了。

　　可是雯雯却好像在耍我一样，晚上在寝室却不见雯雯，只见阿中的床上堆着
白天晒好的被子，并没有铺开。

　　我手里拿着瓶红酒傻站在那里，心想雯雯今晚该不会不来了吧，那我岂不是
很失望？不行，我得问问她，给雯雯打了个电话，问她什么时候过来啊

　　雯雯当然明白我的用意，却说要回她今晚不过来了，要在自己的寝室睡，后
来我才知道，其实，当时雯雯就是要故意气气我。当时的我很是失望，还有些气
愤，心想辛辛苦苦等待的机会，难不成就这样跑掉了？不行，古人有刘备三顾茅
庐，今我要小峰Ｎ请美女。

　　我不断的给雯雯打电话，发短信。终于功夫不负有心人，雯雯说马上过来。
我高兴极了，立刻去洗了个澡，打开了那瓶红酒，都说这东西能营造气氛，等待
着雯雯。

　　不知道等了多久，听见有人开门的声音，门开了，进来一人，不是别人，正
是我在等的人雯雯。雯雯进来看见了那瓶红酒，说：「这是干嘛？」

　　我说：「营造气氛。」

　　雯雯说：「你营造哪门子的气氛啊，喝多了吧。」

　　我也知道她是明知故问，女孩子嘛，总是要给些面子，我说：「我还没喝呢   
怎么能喝多，这不等你呢么？说着倒了一杯递给雯雯，自己也倒了一杯。」

　　雯雯接过酒杯，喝了一口，说：「你老一遍遍的给我发短信让我过来干什么
呀？」

　　我笑了一下，说：「这你还不明白？」

　　雯雯说：「我不是说明天吗？」

　　我说：「大姐，你就行行好吧，今天和明天有什么区别？」

　　雯雯说：「有区别。」

　　我说：「啥区别？」

　　雯雯说：「要是今天你得答应我个条件。」

　　我说：「什么条件？」

　　雯雯说：「先不告诉你。」

　　我想，爱什么条件就什么条件吧，今朝有酒今朝醉。我说：「行，啥条件都
行。」然后过去抱住雯雯。

　　雯雯说：「我得准备准备啊。」

　　说着进浴室简单的洗了洗，竟然什么也没穿的出来了。这时候不需要语言，
我抱起雯雯放到床上，把自己脱个精光，拿起小鸡鸡就找入口进入。         

　　雯雯说：「你也太着急了。」

　　我没说话，拿着小鸡鸡就往雯雯的私处顶，顶了几次都没找对地方。这时候
雯雯的手伸过来，帮我找对了地方，我猛的顶进去。后来我知道雯雯的性经验在
这之前已经有两年的历史了，不过那少女的阴道还是很紧绷且富有弹性的。可能  
是刚才在浴室雯雯自己做了些准备运动，我这没有任何前戏的进入，还是感觉到
雯雯的阴道里有些水分，而不至于那么干。                                 

　　我一下下的插入，雯雯也嗯嗯的配合着，我双手握着她的双乳，不断揉着，
没一会我就射了。别说：「还真有点累了。」

　　我趴在雯雯的身上，雯雯说：「就这么一会啊，你还挺会说大话的。」

　　我说：「第一次谁能那么厉害啊，你应该感到高兴。」

　　雯雯说：「我知道这是你第一次。」

　　我说：「你怎么知道的？」

　　雯雯说：「我听阿中说的。」

　　我说：「他怎么也什么都和你说啊。」

　　雯雯说：「是我问他的。」

　　我说：「你问这个干嘛？」

　　雯雯说：「对你感兴趣呗。」

　　我说：「什么意思。」

　　这时候雯雯抱住我，手抚摸着我那又有些挺起的小鸡鸡，说：「其实我很早
就想和你做爱了。」                                                 

　　此言一出，加上她的抚摸，我小鸡鸡完全挺立。我都不知道怎么往下接了，
我啊了一声，又听雯雯说：「其实我和阿中我是好玩的人。」

　　我明白那个「玩」字的意思。雯雯接着说：「我和阿中的性经验时间都不短
了，所以在一起都想找点刺激。」

　　我说：「刺激？就是偷情？」

　　雯雯笑了，说：「你管这叫偷情吗？其实我们这点事阿中都知道。」

　　我想也是，谁也不是傻子，我说：「我也猜到了，那你俩想怎么刺激？」

　　雯雯说：「就像昨天那样，让别人看我们做爱，或者我看他和别人做爱或者
他看我和别人做爱。」

　　我说：「你怎么跟说绕口令似的。」

　　雯雯说：「我看过阿中和别人做爱，他去找小姐我就在旁边看，很刺激。」

　　我见雯雯眼中闪着光芒，心想没想到我们系公认的系花竟然是个淫荡胚子， 
这要是让我们系的男生们知道了还真就有她一受了。我说：「刺激吗？」

　　雯雯说：「当然了，你昨天看我和阿中在做不刺激吗？」

　　我说：「刺激，不过我感觉现在和你更刺激。」说着开始亲吻雯雯的乳头，
没几下雯雯的乳头就硬了起来。我抬起雯雯的腿，慢慢抚摸雯雯的私处，不久便
流出水来。我说：「看这回肯定比上次好。」

　　雯雯没说话，享受着我的服务。我又摸了一会，开始找地方泻火，第二回果
然很好找地方，没用雯雯的帮助自己就进去了。我上下抽动，享受着那潮湿温暖
且紧绷的环境。

　　我享受着那充斥着全身的快感，一下又一下的速度越来越快，感觉就要射出  
的时候马上减慢了速度，可是还是因为太舒服了射了出去。从雯雯的表情上就可
以看出，这次比上次强多了，我想这东西可能也得锻炼，越练越强。             

　　休息了一会，又继续着刚才的谈话。

　　雯雯说：「阿中有个理想……」

　　我说：「什么理想。」

　　雯雯说：「他想像国外那样开个大型的性派对。大伙交换自己的女友。」

　　我说：「我了解，这像是他说出来的。」

　　雯雯说：「怎么，你还以为我编的？

　　我说：「不不。那你怎么想的？」

　　雯雯说：「我也挺向往的，不过我不愿意和我不认识的人做爱，我只喜欢和
朋友做爱。」

　　我说：「你条件还不少。」

　　雯雯说：「是啊，所以我和阿中商量了，先拿你开刀。」

　　我说：「别说的那么吓人好不好。」

　　雯雯说：「我是说真的，我们先换换。」

　　我说：「我还没女友呢！」

　　雯雯说：「我知道，不过快了。」

　　我说：「什么快了？」

　　雯雯说：「莎莎快了。」

　　我说：「什么意思？」

　　雯雯说：「我们都是女人，我知道莎莎想的什么，只要有我帮忙，肯定没问
题。」

　　我说：「那我要是追不到莎莎，你和阿中不是很吃亏吗？」

　　雯雯说：「吃亏的是他，我一点都不吃亏。」

　　说完，我们俩呵呵的笑着，好像一对狗男女。

　　休息够了，要开始第三次进攻了。我在刺激雯雯的乳房时，雯雯说：「你得
答应我，要是我帮你追上莎莎了你得说话算数。」

　　我说：「什么？」继续亲吻着雯雯。

　　雯雯说：「你得让莎莎和阿中做一回。」

　　我一惊，才明白过来，说：「难不成阿中早就看上我家莎莎了？」

　　雯雯说：「你不知道，有一回他和我做着做着竟然喊起莎莎的名字了。」

　　我说：「那你不气死了。」

　　雯雯说：「是生气了，不过，后来他答应我给我机会和你来一回我才原谅他
的。」

　　我说：「我好像被你强奸了。」

　　雯雯说：「是诱奸。」

　　我心想，没想到我竟然被这小俩口给耍了，我得狠狠的修理修理你。我拉过   
雯雯，拉开双腿就要开始第三次。

　　雯雯用手挡住，说：「你得让莎莎跟我们换。」

　　我心想追不追得到还难说呢，为了泄欲先答应吧，然后一切以后再说。于是 
答应了。

　　这一夜，我和雯雯一共做了十多次，第二天真是起不来床了，没想到这东西
竟然还是体力活。

　　第二天晚上，阿中回来了，知道了我和雯雯的事了，也知道我答应了，阿中
显得特别高兴，还说从现在开始雯雯一三五归我，二四六归他，星期天我们两个
一起上她。雯雯不大高兴的说我们把她不当人，她说不分一三五和二四六，她想
和谁就和谁，不想和谁想都别想。

　　幸福的生活开始了！

　　　　　　　　　　　　　　【第一章完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写这种文章，肯定有许多不足，希望各位朋友提出宝贵意见。

　　一口气写了好几个小时，终于写好了第一章，现在头疼得厉害，向伟大的色
文创作者们致敬，终于体会到你们的辛苦了。

　　以后还会慢慢修改，争取写出被大家认可的精品，谢谢大家支持！

　　刚刚修改了一下，请大家多多批评~！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（二）非常３＋１

　　终于告别处男之身了，人爽，精神也爽。

　　与雯雯那次之后，我们寝室就成了本系系花的淫乱场所。以前在外面看见个
美女，那是纯欣赏，丝毫没有下流的想法。现在不同了，见识了雯雯这样的美女
都可以这样淫荡，其他的女孩子们十之八九都是这样，脱了衣服还不都是现出本
色。每次看到阿中和雯雯亲密的在一群男生面前走过时，他们眼中冒出的嫉妒的
光芒，我就觉得得意，因为雯雯有一半是我的女友。

　　突然想到了莎莎，她会不会也像雯雯一样，那样我会接受不了的，因为我的思  
想还是比较传统的，开放的女生我喜欢，但是要做老婆那是万万不可以的。所以   
以前我还是很尊重雯雯的，不过现在没事就搞些恶作剧戏弄她一下。比如上课的
时候故意拉雯雯坐在后面，然后在她私处不断的刺激她，直到她淫水直流，满脸
通红，下课的时候冲进厕所。

　　雯雯似乎很喜欢这样，不光我这样，阿中也很愿意戏弄雯雯。当然，在上课
的时候玩弄雯雯还是要躲开别人的目光的，尤其是不能让莎莎看见。

　　记得第一次见到莎莎的时候是在刚入学军训的时候。那时候我们系两个班七
十多人在一起军训。统一的服装，军训服，那款式绝对不是本世纪出品的，怀疑
是上上世纪的产物，穿上它的人只能用一个字来形容，太土了！无论是俊男还是
美女，无一不败在这老古董上，远看好像一群会移动的兵马俑。

　　就在这群兵马俑中藏着一个仙女，不论是多么平凡的衣装都掩盖不了她完美
的身材，不论是多么疲惫的神情都掩盖不了她美丽的面容，简直就是凤立鸡群，
在这平凡的世界里放着耀眼的光芒，那光芒灼伤了我的双眼，我爱上了她，我的
天使──莎莎。

　　爱情是不等人的，有目标当然就要去行动。首先就是要吸引她的注意力。走
队列的时候认真点，自然得到表扬；报数的时候声音大点，吸引的不光是莎莎的
注意力，其他方队训练的都往我这看；休息的时候主动到前面唱歌娱乐大伙，我
唱歌的水平还是不错的，这是公认的，不过在唱歌的时候每每与莎莎的目光接触
我的歌声就会莫名其妙的走调，难道这就是爱情的吸引力？

　　就这样，基本上这七十多人都认识我了，我就开始下一步行动了，没话找话
的和莎莎闲聊，讲讲笑话，讲得和我们男生平时讲的笑话内容肯定是不一样的，
要不把我们家的莎莎吓到可不好。找机会借点东西，然后在以各种感谢为名请她  
吃个雪糕，送瓶饮料什么的。一旦发现莎莎有什么需要帮助的，我这个王子立马
杀到。

　　莎莎也不是傻女孩，她当然明白我是在追求她。终于，在一个月光明亮的晚
上，在空无一人的操场上，我拉住莎莎的手，说出了心里的声音：「我爱你。」

　　莎莎低着头，看着脚尖，什么话也没说。初秋的晚上已经有些寒意了，风呼
呼的吹过，似乎在帮我索要莎莎的答案。                               

　　「有些冷，送我回去吧。」过了良久莎莎才说话，说出的却不是我想要的肯
定或否定的答案。

　　我脱下外衣，披在了莎莎的身上。手没有离开，把莎莎抱在怀里，为她挡着
风，慢慢的往寝室走去。

　　莎莎很安静的靠在我的怀里，一路上我们都没说话。莎莎的答案到底是什么
呢？我们这样的亲密动作依然超越了朋友的界限，难道她的答案是肯定？可是她
为什么不回答呢？带着这个问题我几乎是想了一个晚上，最后开始担心昨晚的冲
动会伤害莎莎。

　　天亮了，我精神疲惫的收拾了一下，要去上学。刚下楼竟然发现莎莎站在那
边。莎莎看见我笑着跑过来，主动的拉起我的手。我一愣，忙问：「干嘛？」

　　莎莎说：「上课去呗，你傻了？」

　　我一下子明白了，说：「你同意了？」

　　莎莎说：「同意什么？」

　　我说：「就是昨天我问你的那事。」

　　莎莎说：「你也没问啊，我就听你说来着。」

　　我想也是，我应该问你爱我不，我说：「那我现在问问你，你……」

　　话没说完，莎莎一下把我推开，双手捂着耳朵，「不听不听，不听不听！」

　　我心想真是个古灵精怪的丫头，也不能急于一时，爱情这东西还是要给女孩
子多些时间来考虑，多些时间去考验，多些时间来撒娇。

　　那一天的天气特别好，看讲课的老师出奇的顺眼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到现在，莎莎也没给我个明确的答案。

　　转眼就要到圣诞节了，我还在想圣诞节要怎么过呢，雯雯把我找来说要借我   
家钥匙一用。我父母都在外地做买卖，现在我家的房子空着没人住，我也是偶尔
回去看看。我问雯雯要钥匙干嘛。雯雯说她们四个女生要过一个特别的圣诞节。

　　我这正想怎么找机会和莎莎单独过个节呢，雯雯那边先把莎莎给预定了，我
很失望的说：「你们一起过哪门子节啊，我还想找莎莎一起过节呢！」

　　雯雯说：「这我们都定好了的，都有一个月了，我不都把阿中扔下了吗。」

　　阿中在一边点点头，说：「没事，哪天哥们带你去爽爽。」

　　我追莎莎都快半年了，还是没什么进展，又像恋人又像朋友，本想藉着节日
的气氛有些收获，没想到又没机会了。没办法，答应了。

　　我问雯雯特别的圣诞节是什么意思。雯雯说是秘密。我问阿中，阿中也不知
道。算了，索性不去想了，反正那天还可以和阿中出去爽爽，还是蛮诱惑的。想
看看除了雯雯之外别的女人是什么滋味的。

　　圣诞节到了，学校还真缺德，这天一共八节课，都排满了，还严打，谨防翘
课的。我们不耐熬过了这乏味的一天。刚下课雯雯就找到了我，说这就要走。

　　我家离学校很远，一个在南边，一个在北边，坐出租车都得四十多分钟。她
们不认识我家，我得先带她们去，然后再回来。阿中说不要紧，他等我回来再一
起出去玩。

　　我说：「那你有的等了。」然后和雯雯来到学校门口。

　　在门口，莎莎和她们寝室的另一个叫小雅的美女在那等着。小雅也是我们班
的同学，性格很开朗，长得也帅气，梳着一头短发，不过没人把她当作男孩子，
因为男生是不可能有那样身材的。

　　雯雯，莎莎再加上小雅，还差茜茜没来。我就问：茜茜怎么还没到。」  

　　莎莎说：「茜茜病了。」

　　我说：「那我们走吧。」

　　这时候天已经飘起了小雪，由于过节，出去玩的人特多，在校门口打车很费
劲。我们四个人在那等着，从小雪等到了中雪才打到了一辆车。坐上车，说了目
的地。一个半小时后才到地方。怎么那么久？因为下雪，而雪越来越大。

　　到我家的时候已经7点多了。我家两室一厅，平时没人住，今年冬天也就没
交暖气费，感觉屋里的温度比外面还低。我们进了屋，三个美女就开始抱怨冷。
我去找电暖气，找了好一会才找到。我提议都到我父母的大屋里呆着，那样能暖
和些。三位美女同意了。

　　打开电暖气，三个女生坐在床上聊着天。我四处收拾收拾，找出了些被褥给
她们，和她们说要做饭有煤气，要洗澡有热水，要看电视也可以。说完我就要走
了，毕竟我还是很期待今晚和阿中出去找乐子。                          

　　小雅指指窗外说：「这么大的雪，估计你是走不了了。」

　　我们都向窗外看去，一看，果然，外面白茫茫的一片，雪还在不断的下着，
路上基本上看不到汽车。要想回学校只有走路回去了。

　　我们四个情绪都有些沮丧，丝毫没有办法。我沮丧是因为挺好个圣诞节泡汤
了，不知道她们仨为什么要沮丧。                                     

　　雯雯说：「先吃饭吧，一会说不定雪小了就有办法了。」

　　我们都同意了，折腾了这么长时间我们都饿了。

　　我们四个一起去厨房准备吃的，菜什么的她们都买好了，听她们说本来今天
想尝尝茜茜的手艺，可惜茜茜病了。

　　我说：「茜茜的男友大壮今天好像也病了，没来上课。」

　　三女生听后恍然大悟，骂茜茜重色轻友。尤其雯雯骂的最凶，说：「我都把
阿中扔学校了，还准许他出去找小姐，我可是亏大了！」

　　莎莎和小雅听后，用诧异的眼神看着雯雯。我心想，这阿中的形象可被雯雯
毁掉了。雯雯似乎也觉得说错话了，忙闭嘴不言。

　　小雅说：「啊？你让阿中去找小姐？」

　　雯雯说：「是，啊，怎么了？」

　　小雅说：「那阿中找你做女友幸福死了！」

　　雯雯说：「那还用说。」

　　小雅说：「不过阿中也太过分了，你让他去他就去啊，他心里到底有没有你
啊？」

　　雯雯想了一会，：「过节嘛……我不在他身边，怎么的也得补偿他一下啊。
我让他去找他乐不得的去呢，男人不都这样吗？」

　　听到这，我想你别一棒子打死一船人啊，这莎莎的心里的我的形象得变成什
么样啊。于是我干咳了几下。

　　小雅笑着说：「你看，有不愿意听的了。小峰，我问你，要是莎莎让你出去
找别的女人你去不去？」

　　莎莎忙接过话，说：「什么叫我让他去找啊，他去不去找关我什么事。」  

　　我说：「不去不去，就是你拿刀逼着我去我也不去。」

　　这时候就看莎莎脸上露出一丝笑容，很美。看到莎莎的笑我就开心，更别说
是现在这个满意我的微笑了，不由得心花怒放。突然，我的电话响了，我美得也
没看是谁，接了电话就喂了一声。电话那边的声音很大：「你还回不回来了？小
姐我都找好了，就等你了。」

　　一听就知道是阿中，还是喝过酒的阿中，声音特别大，我忙跑出厨房，小声
的说：「大哥你小点声行不行？」

　　阿中说：「怎么了？你还回来不？」

　　我说：「这么大的雪我怎么回去啊？」

　　阿中说：「也是，我估计你也回不来了，我就是打电话问问你。」

　　我说：「我肯定回不去了。」

　　阿中说：「那这两个小姐今晚我就一个人享受了。」

　　我说：「随你便。」然后挂掉了电话。心想，完了，这不是自己给自己嘴巴
子吗？唉，这一见到莎莎我是什么都忘了，应该刚才先给阿中打个电话才对，这
可怎么向莎莎解释啊。

　　我硬着头皮走进厨房，见雯雯和小雅对我幸灾乐祸的怪笑着，莎莎在低头切
菜，脸上没什么特别的表情，不过拿菜刀的手切菜时特别用力，刀与菜板碰撞后
发出的咣咣响声震得我心里一跳一跳的。我想找点什么话说，一时还不知道说点
什么，我们四个人闷在这有一会了。

　　还是不嫌事多的小雅打破了这尴尬的气氛，就听她问我，说：「小峰啊，刚   
才是怎么回事啊？

　　我说：「是阿中，他喝多了。」

　　小雅说：「那小姐是怎么回事啊？」

　　我说：「是他要帮我找，被我严词拒绝了。」

　　小雅说：「是被你还是被这雪拒绝了？」

　　我想，小雅啊，我也没得罪过你，你这是要我命啊。不过又一想，这个总是
要解释一下的，也好，借这机会，撒个小谎吧。

　　我说：「当然被我拒绝了，阿中早就和我说过这事，我坚决不同意，我说我
心中只有莎莎，拒不背叛。」说着，用眼睛看着雯雯，意思是让她帮忙说两句。

　　雯雯笑着，也明白我的意思，说：「是，阿中是想找小峰一起去玩玩，不过
小峰根本就没答应过他。

　　我说：「对对。你得教育教育你家阿中，别老拉我下水。」

　　雯雯说：「行、行……」

　　就这样我和雯雯唱着双簧，莎莎始终没说话，我想这莎莎要是不说话也不行
啊，就拿手去碰莎莎，说：「啊？」

　　莎莎说：「你啊什么啊？」

　　我说：「啊，就是啊。」

　　莎莎说：「去去去，赶紧去找阿中去吧。」

　　我说：「我都说了，就是你拿刀逼我去我也不去。」

　　莎莎拿起菜刀，对着我，说：「我让你去，你去不去？」

　　我说：「砍吧，砍死也不去。」                                         

　　莎莎收回刀，说：「砍你干什么，做猪头肉啊。」

　　我说：「只要你爱吃，咱就做。」

　　莎莎「噗哧」笑了，我一看笑了就好，而且笑得那么可爱，忍不住抱住了莎  
莎。小声说：「我爱你。」

　　莎莎的脸一下子红了，推开我，说：「做饭呢，你还想不想吃了？」

　　我说：「想啊，老婆做饭当然想吃。」

　　莎莎说：「谁是你老婆？」

　　我说：「你。」

　　莎莎说：「谁？」

　　我说：「你。」

　　「谁？」、「你。」、「谁？」、「你。」……

　　旁边的雯雯和小雅受不了了，大叫说我们太肉麻。

　　饭做好了，我们四个都是第一次下厨，味道可想而知，不过我们都饿了，也
就管不了那么多了，饭菜吃个精光。看外面的雪依然很大，打开电视，新闻说今
天的雪是暴雪，看来肯定走不了了。怎么睡觉是个问题，就一个电暖气，我肯定
要让给女生们用，而她们又怕我冻着。最后决定我们不睡了，一起玩一宿扑克。
这也算是没有办法的办法。

　　这时候我想起来了雯雯说她们要过个特别的圣诞节，不知道是什么意思，比
较好奇，就问她们。谁知道三个人异口同声说：「秘密！」

　　我又问：「是不是我在这影响你们啊？」

　　三人又异口同声的说：「嗯。」并且三人的眼中带些怒火。

　　我想这也不是我的原因，我也想走，算了，还是别问了，问了还得挨骂，赶
紧转移话题。我高叫着，扑克扑克。

　　找了半天，没找到。我家楼下还有家超市，不过这么晚了我知道还开不开，
我想出去看看碰碰运气。她们说也好。我叫上莎莎和我一起出去，原因是我想多
找点和她单独相处的机会。莎莎也同意了。

　　要出来的时候，小雅说买些啤酒上来，说光玩扑克没有意思，要输的喝酒才
过瘾。其他人也同意了。

　　外面的雪有些小了，不过风还是挺大的，吹得我和莎莎睁不开眼睛，我把莎
莎搂过来，替她挡着风，莎莎也没拒绝，依偎在我怀里。到了超市门口，里面亮
着灯，门却锁上了，莎莎有些失望。

　　这时候，发现里面似乎有人影，我试着敲敲门。敲了几声，果然有人。那人
问我们干什么，我说买东西，他把门打开了。

　　我们买了些啤酒，一些零食，还有最重要的扑克后往回走。到了单元门口，
莎莎不知道是高兴还是什么，像小孩子一样双脚蹦着走路，没几下就唉哟一声。
我知道肯定是扭到脚了，我忙蹲下扶着莎莎的脚说：「小心点，疼吗？」

　　莎莎说：「不疼，没事。」

　　我说：「怎么能不疼呢，上来吧，我背你。」

　　莎莎说：「不用，又不疼。」

　　不过经过我三说两说，莎莎还是上了我的背。我家在七楼，爬了好一儿会才
到，虽然天气冷，但是我竟然冒出些许汗珠来。我放下莎莎，莎莎见我额头上的
汗珠，凝视着我，说：「你为什么对我那么好？」

　　我说：「我不是说过吗，我爱你。」

　　莎莎没说话，雪亮的眼睛望着我，我也望着她，这一刻地球停止了转动，鸟
儿停止了歌唱。世间的一切就剩下了我和莎莎两个人。

　　突然，莎莎的脚尖一掂，她那红润的嘴唇碰在我的嘴上，有些干涩却柔软的
嘴唇。这是我和莎莎初吻，在浪漫的冬季，在美丽的雪天，在传说中的圣诞节，
莎莎成了我的女朋友。

　　我和莎莎进屋，小雅和雯雯抱怨时间怎么这么长啊，问我和莎莎干嘛去了才
回来。我说：「我们去恋爱了。」说着在莎莎脸上亲了一下，莎莎幸福的偎在我
怀里。自然得到了祝贺，同时也得到了雯雯诡异的微笑。

　　玩扑克了，我们的规则很简单，谁输了喝罚酒一杯。玩了不知道多久，我们  
输赢都差不多，酒我喝了不少，头有些晕了。不过看那三位美女竟然面不改色，
不得不佩服她们的酒量。                                               

　　又一局扑克结束，小雅输了，她把最后一杯酒喝掉，我们没酒了。小雅说：
「怎么买这么点啊，不都喝的啊。」

　　我说：「买了一打十二瓶还少啊，谁知道你们这么能喝。」

　　我还想去买点，不过看时间已经半夜一点多了，想买也没地方买了。我们玩
得有些累了，说休息休息。我喝的不少，去了趟厕所。回来时看她们三个人在那
窃窃私语，脸上都有些失望的表情，见到我她们就不说了。

　　我搂过莎莎，说：「你们说什么呢？」                                

　　莎莎说：「我们说本来今天计划好的，因为有你所以计划泡汤了。」

　　我想可能是因为那个神秘的特别圣诞，我看着莎莎翘起的小嘴，心疼地在莎
莎脸上亲了一口，说：「对不起了。」

　　雯雯说：「没有酒了，我们还玩不玩了。」

　　小雅说：「玩，我想到一个玩法。」

　　莎莎说：「什么？」

　　小雅说：「我们就玩真心话大冒险，这不也是我们计划好的吗？」

　　我说：「你们怎么就那么想知道别人的隐私啊，无聊啊？」

　　莎莎说：「这是给我们一个互相了解的机会，本来就没有你，也没谁想了解
你。」

　　我说：「你都不想了解我了？」

　　莎莎说：「我都了解够了。」

　　我说：「你了解我什么？」

　　莎莎说：「我了解你你脸皮厚。」

　　我点点头，说：「我脸皮是挺厚。」说着又去亲莎莎。

　　雯雯说：「也好，就把小峰当茜茜吧。我们玩我们的。」

　　我说：「这个就是你们的特别计划？」

　　莎莎说：「怎么可能，这个只是我们的一部分。」

　　小雅说：「别说那么多了，到底玩不玩啊。」

　　雯雯说：「玩。」

　　莎莎说：「行。」

　　我说：「那你们把我当成茜茜是不是我得回答她的问题啊。」

　　雯雯说：「我们问她的问题你能回答吗？」

　　我说：「有什么不能。」

　　雯雯说：「你说茜茜的第一次例假什么时候来的？」

　　我想这女生们就问这无聊的东西干什么，我说：「我猜是七岁吧。」

　　莎莎笑打我一下，说：「哪有那么早的！」

　　我说：「那你的第一次什么时候来的。」

　　莎莎狠狠瞪了我一眼，说：「不告诉你。」                         

　　我说：「那我一会儿再问你。」                                       

　　雯雯说：「行了你俩，反正也是打发时间，快点吧！」

　　就这样，我们开始玩了，事先讲好了规则，赢的向输的提一个问题，输的要 
是不回答或者回答的不真实，就在雯雯的包里面弄张卡片出来，做上面的动作。
看来是她们事先有准备。

　　第一把运气很好，赢了，雯雯输了。我心中很是好奇的问：「你们的特别圣
诞节计划都是什么啊？」

　　这问题一出，三美女都皱眉，最后还是雯雯说：「就是这个游戏。」

　　我想这肯定不可信，刚才莎莎还说这只是一部分，我说：「不信。」

　　雯雯说：「不信你可以问她们。」

　　就看莎莎在那里不说话，小雅倒是一拍桌子，说：「你说谎。」           

　　我说：「看吧，还骗人。」

　　雯雯瞪了小雅一眼，无奈地抽出了张纸条，刚一看马上合上，跟另两个女生
说：「不行。」

　　我不知道怎么回事，就看莎莎和小雅凑过去看了一眼纸条，脸上一红。我不
明白的看着她们，她们三个又在窃窃。一会又都转过来看我。

　　我说：「什么意思？还玩不玩了。」

　　雯雯笑了一下，说：「没法玩了，这个包里的纸条是给我们女生准备的。」

　　我说：「什么意思？」

　　雯雯说：「你看。」

　　把纸条扔过来，上面写着手淫一分钟。我想，这帮小丫头玩的还挺疯，难不
成莎莎骨子里也像雯雯那样放荡？那我可有些接受不了。我故意坏笑一下，看着 
雯雯，说：「哦……」

　　雯雯说：「你『哦』个屁啊，没法玩了！」

　　我说：「你耍赖！」

　　这时候雯雯站起来，盯着我，我也盯着她。

　　我们的眼神在交流，思想在交流。雯雯似乎在说：「你想什么呢，想看我手
淫，不怕莎莎不理你？」

　　我似乎在说：「怕，不过更想看你。」

　　雯雯又似乎在说：「你就不怕自己受不了？」

　　我似乎在告诉她，肯定受不了。雯雯似乎说：「你受不了怎么办？」

　　我似乎说：「有三个美女呢，还有你呢！」

　　雯雯似乎在说：「死去。」

　　……

　　经过瞬间的眼神交流后，雯雯说：「算了，我还是告诉你我们的计划吧。」

　　我说：「也好。」

　　莎莎忙阻止，说：「别说。」

　　雯雯说：「那你替我做那个啊。」

　　莎莎红着脸不说话了，雯雯接着说：「我们就是计划玩完这些纸条，然后看
看电影，睡觉。」

　　我想：「看电影睡觉，不能那么简单吧？」就问：「什么电影啊？」

　　雯雯说：「色情电影，满意了吧？」

　　我坏笑着「哦」了一声。就听小雅说：「小峰啊，你怎么那么色啊！」

　　我想是男人听到美女说出这些话来表情都不会正经的，我就说：「我看你们
更色，这游戏玩的……」

　　莎莎说：「那不是跟你们一样吗，你不是还要和阿中去找小姐吗？」

　　我想，怎么又提到这上了，刚才好不容易混过去，不过看来莎莎也很愿意她
们的特别计划，我也挺愿意参与，就别说那么多违心的话了。我说：「是是是，
可以理解，我承认错误，我很色。」

　　这样莎莎才满意的笑了一下。小雅接着问：「那我们还继续不继续了？」

　　我说：「我随便，没意见。」

　　莎莎说：「我可以，反正小峰是我男朋友，就怕你们俩不好意思。」

　　雯雯说：「我不怕，某人又不是没看过我。」

　　我心咯噔一下，心想：「雯雯大姐啊，别说这事啊，这得一点点的让莎莎知
道，她一下知道这么多，接受不了怎么办。」

　　就看莎莎疑惑的看着我和雯雯，说：「怎么回事？」

　　雯雯说：「你问你家小峰吧。」

　　我苦笑着，说：「误会，都是误会。」

　　莎莎不信的看着我说：「好，我一会让你说实话。」

　　这弄得我是一头汗水啊！

　　雯雯说：「小雅，你怎么样啊？敢不敢？」

　　小雅一笑，说：「怎么不敢？不敢玩我就不问了，开始。」

　　新的一局开始了，雯雯把刚才纸条扔掉，说规则是每张纸条只能用一次。我
看那包里还有二十多张，越想越兴奋，不光是想纸条上的问题，还想到说不定一
会就可以和莎莎同床共枕了，而更意外的是小雅竟然也加入，真是意外收获，不
过看小雅也不像淫荡的女子，怎么就能在我的面前玩起这淫荡的游戏呢？人不可  
貌相啊，这仨个平时都看不出来会玩这东西。                              

　　这新的一局火药味儿很浓，就看莎莎似乎拿了一手好牌，出牌很冲，没几下
就出去了。随后，我也出去了，再后来小雅也出去了，倒霉的雯雯输了。莎莎笑
着，似乎早已准备好问题，她说：「你说的某人是不是小峰？」

　　雯雯看了看我，可能感觉莎莎有些杀气腾腾，没敢回答，说：「你还是问别
人吧，我要大冒险。」

　　雯雯去抽纸条，我想就算现在雯雯抽个和我做爱我也不敢碰她一下啊，这可
怎么办？雯雯把纸条打开，写着钻桌子。这让我很诧异，我还以为那里面都是些
色情的东西，没想到也有这么幼稚的东西。

　　雯雯钻完桌子。我们继续。这一局莎莎运气依然不错，我惨了，最后就剩我
和小雅了，小雅明知道我的难处，竟然不让着我，我输了。就听莎莎说：「交代
问题吧。」

　　我本想也不回答，但是毕竟早晚都要说的，可是小雅在旁边，有些话还是要
回避小雅的，就说了个半真半假的话，意思是总在一起住，难免看到些走光的镜
头。

　　莎莎说不信，小雅也在旁边起哄。我说这就是事实，雯雯也在旁帮我说话。
想来莎莎也能理解，莎莎点了点头，说：「饶了你了。」然后马上又问：「你都
看到雯雯什么了？」

　　我想这个应该是下个问题，不过老婆大人发话我哪敢不听啊。我就说：「看
过雯雯洗澡，那天她没关浴室门，就一眼，我保证。」

　　雯雯在那边也点头。这样莎莎才微微点了点头，又一片乌云散去，虽然是暂
时的。

　　玩了许多局，大伙互有输赢，我们问了其他人好多问题。

　　比如我知道了莎莎和小雅还是处女，雯雯十八岁就做过爱了，小雅和茜茜互
相户摸过对方的私处，等等。不过其中有个问题听让我意外的，小雅竟然说最想
和我做爱。我也说了些秘密，当然我告别处男之身的事情也告诉了她们，只是没
说第一次是和雯雯，因为现在的气氛需要和谐。

　　纸条也抽了许多出来，不过想看那些带点色情就像抽奖一样，很难被选中，
都是些学狗叫或者给谁打个电话说我是猪等等幼稚的内容。期间我知道了这些纸
条是她们三个加上茜茜一起写的，每人写了五张，而且都不知道对方写的内容。
原来，里面不止是有一张色情内容的，她们每个人都写了一张，不过由于茜茜没
来，估计是事先就想好的，所以她写的那五张肯定都是作弄人的，刚才那个手淫
一分钟就是茜茜写的；所以三加五减一等于七，正好还剩七张。

　　又一轮结束了，雯雯赢了，莎莎输了。雯雯想了半天都没有想出问题来问，
我们也玩累了，不想玩了，不过总要对得起那七张纸条啊。雯雯提议下一局赢的
抽一张，其他的人抽两张。我们同意了。

　　我的牌不错，赢了，抽了一张，她们每人抽了两张。我先打开，心里还有些
紧张。上面写着找一个人互换内衣穿。我看完这个笑了，说：「我穿谁的内衣合
适啊，我是男生啊，总不能带胸罩吧。」

　　莎莎说：「怎么不能，怎么说你就怎么做呗。」

　　我说：「老婆大人的意思是想和我换换？」

　　莎莎忙摇头，我想虽然是莎莎，但毕竟我们还没有见过对方的身体，还是有
些尴尬的。小雅就更不行了，还是找熟悉的人吧。我的目光落在了雯雯的身上。

　　雯雯说：「我啊？」

　　我说：「对。」

　　雯雯说：「换就换。」然后就开始脱衣服，一件件的，最后把胸罩和内裤也
脱了下来，还故意的在我面前叉开腿。这一连串动作之后我的小鸡鸡一下子挺起
来。

　　看雯雯都已经脱光了，还把内衣扔向我，我只好也脱了，不过在三个美女面
前脱裤子还真挺刺激的。

　　内裤脱下，我的小鸡鸡挺立的暴露在女生们的面前，莎莎和小雅看得都有些
入神。我拿起雯雯的真丝内裤，套了进去，不过尺寸很是不合适，而且我的小鸡
鸡还挺着，实在是穿不下。我说：「这太小了。」                        

　　小雅说：「你把胸罩带上就行了。」

　　其他人也同意了，我就把雯雯的胸罩戴在身上，引起一片笑声。雯雯把我的
内裤扔给我，我穿上。雯雯也穿上了自己的内裤，胸罩还在我的身上，所以雯雯
只披上了件衣服，胸部还在外面漏着。

　　我问：「下一个该谁了？」

　　雯雯说：「就我吧。」

　　于是打开第一张纸条，上面写着把胸部露出来让大家看看。

　　雯雯说：「都看到了吧。」

　　我们点头。

　　第二张打开，上面写着找人亲吻你的妹妹。

　　雯雯看着我说：「着急了吧你？」

　　我看看莎莎，忙说：「没。」

　　雯雯呵呵的笑着，说：「着急也不让你，莎莎，我让你亲。」

　　说完脱下内裤叉开双腿，那姿势绝对诱惑。莎莎说：「啊？我啊？」

　　雯雯说：「是啊，要不就便宜小峰了。」

　　莎莎趴到雯雯的下面，亲了一口。说：「好脏。」                    

　　雯雯抓住莎莎说：「你说我这脏，我看看你那哪干净了。」说着要脱莎莎的
裤子。

　　莎莎拉住，说：「我错了，我错了。」

　　轮到莎莎打开纸条了，我的心情更紧张了，不知道会出现什么，也许梦里梦
到的美丽裸体马上就要真切的展现到眼前了。

　　第一张上面写着脱一件衣服。莎莎脱了上衣，不疼不痒。我有些失望，心想
这是谁啊这么没创意。

　　第二张打开，上面写着再抽一张。我绝望了，看来这张绝对是茜茜来游戏我
们的，没有纸条了，转向小雅，看看她的上面写的是什么。

　　第一张，与人接吻一分钟。我正在想可以看到Ａ片里女同接吻的真人版了，
没想到小雅来到我身边，要和我接吻。我看看那边莎莎的反应，莎莎只是笑笑，
我想既然人家送上门来了，我就接受吧。

　　我和小雅吻在了一起。可以感觉到她鼻里呼出的热气，她紧紧的抱着我，双
乳压在我的胸前，可以感觉到那诱人的尺码，我心有些乱了，手下意识的由小雅
的腰间滑到了她的臀部，双手狠狠的揉捏着。

　　小雅的舌头向我的嘴里伸来，我用舌头迎接着，我们的舌头互相缠绕着，不
知道过了多久，但是肯定超过了一分钟。我听到了雯雯的干咳声才和小雅分开。
看得出来，小雅双颊的红润和闪光的眼神表示着她很兴奋。

　　就听雯雯说：「你俩干嘛啊？得的我都受不了了。」

　　这时候莎莎过来紧紧的抱住我的腰，脸贴在我的胸前，抱的是那样紧，好像
怕我被别人抢去。我有些歉意的抚摸着莎莎的头发。                        

　　雯雯说：「快看看那上面写的什么？」

　　小雅打开第二张纸条，上面写着找人帮忙抚摸乳房。」

　　不知道小雅是怎么了，好像丝毫不顾及莎莎的感受，走到了我的面前，说：
「就找你了。

　　莎莎依然低着头贴在我身上，双手没有放开，抱得更紧了。我看了看雯雯，
雯雯的眼神中似乎也有些无奈，因为这毕竟是游戏，大家都认可的，我也不想破
规则，更不想让莎莎难过。所以就在小雅的胸部轻轻碰了一下，说：「行了。」

　　小雅眉头微皱，有些不高兴的走开了。莎莎似乎是松了口气，抱得没有那么 
紧了，但是还是不肯离开我的身边。

　　雯雯说：「玩完了，下面干什么？」

　　小雅说：「按计划来呗。」

　　雯雯说：「看Ａ片？」

　　小雅说：「好。」

　　我说：「随便。」

　　莎莎没说话只是点了点头。

　　雯雯拿出阿中的笔记本，我知道那里面百分之九十是黄片。没一会，雯雯精
心挑选的Ａ片出现了。

　　是日本的，俊男美女，很是养眼。

　　我搂着莎莎，随着电影的进行我可以感受到莎莎的变化，她的呼气明显的越
来越快，当男主角把小鸡鸡插入那女人的阴道里的时候，莎莎的身体抖了一下。
男人在女人的下体不断的抽动，我们似乎都进入了某种状态，没有人说话，只听
这电脑里的女人嗯嗯的叫着，很是浪荡，不过和雯雯比还有些逊色。           

　　在我怀里的莎莎身体散发出女人的香气，这比以前我自己看Ａ片的快感强烈
了许多，一只手放在我的小鸡鸡那里，隔着内裤轻轻抚摸，另一只手在莎莎腰间
进入她的衣服里，手慢慢的向上移，刚刚碰触到莎莎胸部的时候，莎莎稍微的躲
了一下。我生怕莎莎生气，手放在那里没动。

　　我看莎莎眼睛依然盯着电脑，我又试探的摸了莎莎的胸部一下。莎莎似乎的
轻轻叫了一声，又好像微微的点了下头。我好像得到了允许，在莎莎的胸部慢慢
的揉着。虽说隔着内衣，但还是可以感到那股电流。

　　没几下，我发觉莎莎的乳头硬了。我叫了莎莎一声。莎莎的头转向我，迎来
了我的嘴唇。我和莎莎原本是坐在地板上，靠在床边。这时我抱起莎莎，一边吻
着，一边把她放在床上。我开始解开莎莎的衣服，莎莎也没阻止，很配合我的脱
掉。

　　当莎莎的胸罩离开她的身体是，那传说中的馒头型的双乳漏了出来，虽然没
有电脑里面的那女人那么大，却也足够让男人品味视觉大餐了。

　　我亲吻着那双峰，感觉很甜美。品尝了一会，我决定要继续深入。手向下滑 
去，褪去莎莎的裤子。这时候莎莎的内裤已经湿了，面积虽不大，也可以看出莎
莎的渴望。

　　我隔着内裤在莎莎的私处摸了几下，手感不是很好，就把莎莎的内裤脱了下
来，脱下来的同时，莎莎用手把脸挡上了，也许是自己的私处第一次见外人，有
些害羞。

　　莎莎的私处很红润，阴毛也稀少，让人看了有一种怜爱的感觉。我摸过去， 
那里潮湿却有些烫手。我轻轻的拨开两边，手指试探性的深入，很紧。确实是没
人开垦过的耕田，圣洁的处女地。

　　就在我的手指插入的时候，莎莎啊的叫了一声，好似天籁之声，比那电脑中
的声音动听万倍。我不断的在莎莎的阴道里转动手指，莎莎的身体随着我的力度
不断扭动，呻吟声时高时低。

　　没一会，那里边水流成河了。我想该是让我们的爱情升华的时候了，我脱掉
内裤，一手托起我的小鸡鸡，一手把挡在莎莎脸上的手拿开。莎莎看清我手里拿
的东西后，闭上眼睛，点点头。

　　我握住小鸡鸡，用龟头在莎莎的阴道口蹭了几下，轻轻的往里面一插，并且
观察着莎莎的表情，生怕弄疼她。就看莎莎啊的叫了一声后咬紧双唇。我轻问了
一声：「疼吗？」

　　莎莎摇了摇头。我轻轻的，慢慢的在阴道口附近来回抽动，一点一点深入。
莎莎也逐渐适应了，慢慢享受着。

　　突然，我感觉我的插入在里面受到了些阻碍，我想这应该就是处女膜了。我
轻声说：「我要用力了。」

　　想必莎莎也知道我要干什么，她抓紧我的背「嗯」了一声。

　　我心中数着一、二、三……一用力，我成了莎莎的第一个男人。莎莎「啊」
的叫着，应该是疼得，因为莎莎紧紧的抓着我的背，眼中竟然有些泪花。我心疼
得赶忙抱住她，小声说：「对不起，对不起……」

　　莎莎没说话，在我的肩膀上狠狠的咬了一口，这份疼痛是需要我们两个人一
起承担的。

　　过了一会儿，我试探性的抽动了几下，莎莎似乎缓过来了，也动了几下迎合
我。我重新把她放到床上，缓慢的抽动，直到莎莎的眉头由紧锁到舒展我才慢慢  
的加快节奏，也不敢太快，因为怕莎莎疼，就这样我不快不慢的抽动着。

　　没多久，我就射了出来。我倒在床上，不断的亲吻着莎莎，莎莎红润的小脸
看着我。我说：「还疼吗？」

　　莎莎说：「有点。」

　　我说：「舒服吗。」

　　莎莎说：「也有一点。」

　　这时我才注意到电脑里的Ａ片早就放完了，雯雯和小雅坐在床边看着我俩，
我想刚才表演肯定被她们看到了。

　　雯雯推开我，把莎莎扶起来，「走，去洗洗。」

　　莎莎点点头，可能是疼痛的原因，走路都有些不一样。

　　我忙过去也扶着莎莎，说：「我也去帮你洗洗。」

　　雯雯踢了我一脚，「刚弄完人家，还想弄啊，不用你，有我帮忙就行了，你
好好休息吧。」然后对我挤了一下眼睛，扶着莎莎进了浴室。

　　我想难不成一会你也要？就算你要我也不给，今天我是属于莎莎的。

　　后来到床上，躺着，没想到小雅躺在我身边，斜着脑袋看着我。我想这小雅
该不会是刚才火大了也想要吧，这一个雯雯我还没想好怎么和莎莎说呢，有你岂
不是更麻烦。雯雯出了什么事有阿中买单，这小雅要是出了什么意外还不得找我
啊。我得镇静。

　　小雅就躺在那看着我，不说话。我有些不自在的说：「干嘛？」

　　小雅说：「我想要你。」

　　我想，我没听错吧，这丫头也太直接了！我说：「啊？什么意思？」

　　没想到，小雅坐起来竟然握住我的小鸡鸡。这一刺激，一下子硬了起来。我
不知道小雅是真的还是耍我玩呢，我也坐起来，赶紧躲开小雅，站在一旁，说：
「别、别、别……」

　　就见小雅也站起来，竟然开始脱衣服，脱得身上只剩下内衣和内裤。小雅的
身材是我见过的女生中最好的，尤其是那对乳房，几乎要从内衣中爆出来。腰纤
细，腿修长。我挺着小鸡鸡，问了一声：「你，干嘛？」

　　小雅笑笑，看了看我的脸，又看了看我的下面，说：「去洗澡。」说完，走
出屋。留下我傻傻的站在那里。

　　看来小雅真的在耍我。唉……算了，就算真要和我上床我还真不知道怎么办
好。

　　洗澡，三个美女在一起洗澡，那将会是什么样的景象呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【第二章完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章终于写完了，希望各位朋友多多批评。

　　为了以后能继续把故事连下去，写第二章的同时把第一章修改了一下，增加
和改变了一些情节，有兴趣的朋友可以去看看。

　　预告一下第三章的内容，名字叫──

　　雪一直下！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 莫说 于 2009-2-17 19:18 编辑 ]
----------
　　

　　　　　　　　　　　　　　（三）雪一直下

　　我由于暴雪的原因被困在家里，原本是想和阿中找小姐玩的，却因祸得福，
让我得到了莎莎。

　　已经是早上四点多了，我们四个人都累了，没什么玩的兴致了，准备睡觉。
一张大床四个人睡有些挤，不过没办法，只有一个电暖气，只有这个屋子是温暖
的，只好将就了。我睡在床边，莎莎挨着我。莎莎的旁边是雯雯，然后是小雅。
我们四个就这样将就的睡去。

　　当我起来时，已经是下午了，她们三个还没起来。我往窗外望去，雪依然下
着。打开电视，正好新闻里说着这场雪，说雪还要继续下，估计明天才能停。这
百年不遇的大雪严重的影响了交通，马路上很难看到汽车的影子。看样子我们还
要在这里困上一天。

　　民以食为天。我出去转了转，只找到了些面包和方便面可以买，也不错了，
这种天气饿不死人就应该满足了。

　　买完东西，回到家里。莎莎她们都已经起来了。我们都饿了，简单的吃了点
东西，然后谈到了这场雪。我告诉她们雪还要下一天，明天才会停。

　　雯雯有些担心阿中，不知道他现在在干什么。我说：「阿中死不了，现在肯  
定怀抱俩美女风流快活呢，就算是死也肯定是死在床上。

　　雯雯想了想，表示同意，说：「那我们要在这再呆一天不得闷死啊。」

　　我说：「怎么会，只要有莎莎在这里，我怎么也不会闷死的。」

　　莎莎说：「我在这你想怎么样啊？」

　　我在她脸上亲了一口，说：「怎么样？你还不知道？」

　　莎莎打了我一下，雯雯和小雅在一边有些看不过去。

　　小雅说：「你俩得注意点啊，这还这么多人呢。」

　　我说：「怕什么，你们昨天不都见过了吗，是不是，莎莎。」

　　莎莎说：「我可没你脸皮那么厚，昨天是没办法，让你捡了个便宜。」

　　我说：「那我现在还想再拣个便宜怎么办？」

　　说着手慢慢往莎莎衣服里摸。莎莎把我推开，说：「你有点正行好不好。」

　　雯雯说：「就是，这一整天你俩能随便的爽了，我和小雅怎么办啊。」

　　我笑笑，有些无耻的说：「那还不好办么，咱们一起爽爽。」

　　刚说完，就觉得我的耳朵一痛，原来是被莎莎扭住了。我一边叫着疼，一边
听莎莎说：「没想到你这么色啊。」

　　我忙说：「我就是开个玩笑，我错了，我错了。」

　　莎莎放开手，雯雯说：「活该，看莎莎收拾你了吧。」

　　我揉揉耳朵，对莎莎说：「我们玩我们的。不管她们，让她俩干着急去。」

　　莎莎没好脸的说：「我不要。」

　　雯雯说：「我看这干着急的是你吧。」

　　说完，三个女生哈哈的笑了。我也没有放弃，又把莎莎抱过来，隔着衣服在
莎莎的胸部轻轻的抚摸着。

　　小雅说：「我们得找点玩的啊，这样呆着多没意思。」

　　我说：「玩什么，还玩扑克吗？」

　　雯雯说：「玩什么玩啊，就看她俩表演得了。」

　　小雅说：「也行啊，那你俩快点表演吧。」

　　我说：「这不是开始了吗。」

　　莎莎说：「谁和你表演啊，要表演找别人去。」

　　我说：「我找别人你不得生气啊。」

　　莎莎说：「我生什么气，巴不得的让你离我远点呢。」

　　我想我和雯雯这事莎莎早晚都得知道，不如趁现在这种气氛把它挑明了。不
过有小雅在我也实在不好说：「这种事情要是被传出去，对我们的形象影响很不
好。但是看小雅三番五次的挑逗我，想来骨子里也不是安分的人，说不定还能把
她拉入我们呢。」

　　我说：「那我可要找别人了。」

　　我说着，用眼睛看着雯雯。」

　　莎莎说：「你找啊，你找谁谁愿意跟你啊。」

　　我说：「雯雯肯定愿意，要不我找她？」

　　莎莎说：「行啊，你去啊。」

　　估计莎莎也想不到我和雯雯的关系。就听雯雯说：「好。」

　　此言一出，莎莎和小雅吃了一惊。

　　我放开莎莎，转向搂住雯雯，手也没老实的在雯雯身上乱摸，一边摸，一边
看着莎莎的表情，如果莎莎翻脸生气的话我马上松手。莎莎眼中没有怒气，到是
充满了问号。莎莎应该是不理解为何雯雯会任我的双手在她身上肆意游走。

　　同时不理解的还有小雅，小雅说：「你俩是怎么回事啊，怎么改看你俩表演
了？」

　　莎莎说：「他俩表演就表演吧，还有免费电影看。」

　　一听莎莎说这话，我想有一半她是不会生气的，更何况现在我的小鸡鸡已经
挺起，非得泻火不可。

　　我一边吻着雯雯，一边解开雯雯睡衣的扣子，然后熟练的脱掉，把那美丽的
乳房托在手中，又香吻了几下就和雯雯一起倒在床上。

　　雯雯把我压在身下，就看雯雯的双乳垂在我的眼前，这种角度看来，那形状
很特别，感觉比平时看起来大了一号。

　　我握住那里，好像两个装满水的水气球，捏了一捏，手感很好。雯雯把嘴送
过来，我们吻着，她的舌头在我嘴唇上画了几圈，慢慢的向下亲吻着，还在我的
两个小乳头上停了一会，弄得我痒痒的笑出声来。没一会我的内裤被雯雯脱下，
激情火热的小鸡鸡蹦了出来。雯雯一手把玩这我的小鸡鸡，说：「小峰，想不想
来点特别的？」

　　我看那架势就明白了，这是要帮我口交啊，我还没试过这滋味呢，说：

　　「好。」

　　雯雯在小鸡鸡上套弄了几下，俯下身，张开口，伸出舌头在龟头上舔了舔，
绕了几个圈，然后用牙齿轻咬了一下后，才把它含进去。

　　雯雯的口中潮湿而温暖，当那舌头和牙齿轻轻碰撞我的龟头的时候，有一丁
点疼，这点疼痛确实那随之而来的刺激和快感的根源，我不由的哦了一声，这下
我才明白夜里常听到阿中哦的声音，原来是因为这个。雯雯的长发催下，挡住了
她的半变脸，却挡不住那美丽。

　　我的小鸡鸡在雯雯的口中进进出出，这样不需要出力的纯享受服务，相当舒
服。没一会，我就觉得下半身一阵颤抖，快感达到顶点，精液抑制不住的喷出。
雯雯也感觉到了我小鸡鸡的跳动，在那一瞬间躲开，但是也没躲完全，还是有一
部分射到雯雯的脸上。

　　我长呼了一口气，就看莎莎拿来纸巾递给雯雯，雯雯接过纸巾，自己擦拭着
脸上的精液。莎莎又拿过一张纸巾帮我擦着下面，温柔又仔细的擦着。莎莎的脸
色有些阴沉。

　　干净以后，莎莎把纸巾扔到地上。我坐起来，把莎莎抱在身边，说：「怎么
了，是不是生气了？」

　　莎莎说：「没有。」

　　我说：「没生气你怎么这个表情，笑一个。」

　　莎莎说：「觉得你俩刚才好恶心，笑不出来。」

　　雯雯说：「这就恶心了？男生都喜欢这样，你得学学。」

　　我点头说是。莎莎说：「打死我也不做这个。」

　　我说：「没事，以后想了就找雯雯帮我。」

　　雯雯说：「你竟想没事呢，今天我是给莎莎做个示范。以后？你想去吧。」

　　小雅说：「你俩到底怎么回事啊，看关系不单纯啊。」

　　莎莎也带着问号，看着我说：「是不是你俩以前做过啊？」              

　　我早就想告诉莎莎了，就点了点了，嗯了一声。

　　很静，没人说话，莎莎依然看着我，期待我继续说。我看雯雯那边不说话，
我想那就我说吧，于是我就把我和雯雯那些事说了出来。

　　说完，就听小雅说：「雯雯，你好淫荡啊。」

　　雯雯说：「你怎么这么说我，我多数是被骗的。」

　　我想，这被骗的明明是我啊，算了，你是女生我让着你，我说：「事情就是
这个样子的，其实我爱的是你，莎莎，和雯雯就是气氛所致，一时没控制住。」

　　估计莎莎也能理解，一个住在男生寝室的女人，哪能没有些接触。再说可   
能莎莎也了解雯雯是个开放的人，所以莎莎并没有生气。

　　莎莎说：「哦，你还挺诚实。」

　　我说：「那当然了。」

　　莎莎说：「那以后你俩还还这样吗？」

　　我说：「只要你不答应，我看都不看雯雯一眼。」

　　莎莎说：「那我要是答应呢？」

　　我说：「就像刚才那样啊，刚才不就是你允许的吗。」

　　我似乎有些崇拜我自己了，把道理带着带着带到了我这一边。莎莎也没反驳
我，说：「你还挺听话的。

　　我说：「老婆的大人的话哪干不听？」

　　莎莎说：「我哪有那魅力，让你言听计从啊。」

　　就听雯雯插话说：「你怎么没有，有时候我和阿中做爱，那家伙还喊的你得
名字呢。」

　　显然是雯雯有些嫉妒，而莎莎听后并没有吃惊，脸上竟然显出了得意之色。
我的担心没了，估计莎莎和雯雯没什么区别，唯一的不同就是雯雯比莎莎多玩了
几年男人。

　　小雅似乎听出了什么，说：「啊？不会吧，那你们以后还要换着玩啊？」

　　我没想到小雅竟如此聪明，却一时找不到什么话来回答。雯雯也在那吃惊。
莎莎稍微想了想，一下子明白了，长大了嘴巴，啊了一声，有些不大相信的看着
我。

　　我笑笑，说：「这，我和阿中开玩笑的时候胡说的，我怎么让别人碰我家莎
莎呢。」

　　莎莎说：「那还差不多。」

　　小雅接过话来说：「那你还玩别人老婆呢，莎莎岂不是很亏，阿中不是更亏
了。」

　　莎莎说：「嗯，我心里还真有点不平衡。」                          

　　雯雯说：「那你别不平衡了，我的阿中借给你报复一下小峰吧。」

　　我说：「我家莎莎怎么会报复我呢，就让阿中吃亏去吧。」

　　莎莎说：「我就是不平衡，我要报复报复你。」

　　我以为莎莎是开玩笑，其实我也想通了，要是莎莎愿意，便宜阿中一下倒也
是不可以，我说：「真的假的？要是让阿中知道了，他今晚可就睡不着觉了。」

　　莎莎一本正经的说：「我像是在开玩笑吗？」

　　这时候莎莎在阿中身下的景象浮现在我的脑海中，想象着自己深爱的女人和
别人做爱，莫名的兴奋起来。

　　我一手搂过莎莎，一手搂过雯雯，说：「既然不是玩笑，那现在就让我先享
受一下吧。」

　　说着分别把玩着雯雯和莎莎的胸部。

　　雯雯有些冒坏的说：「那小雅怎么办啊，总不能干看着啊。」

　　小雅说：「管我干什么？你们就玩你们的吧。」

　　我没管那么多，已经兴奋起来的我，放开雯雯，几下就把莎莎的衣服脱个精
光，我揉着莎莎的双乳，拨弄着她的乳头，没一会那乳头就硬起来。雯雯过来，
她的手在莎莎的下体摸了一会，手指就伸进莎莎的私处，不断的搅动。弄得莎莎
哼哼的叫着，脸上泛起红光，眼神中放出迷离之光。

　　我说：「你俩配合的挺熟练啊。」

　　雯雯说：「莎莎又不是第一次被我这么弄了。」

　　我哇了一声，趴到莎莎身下，见那里已经被雯雯弄得淫水直流。我也伸出手
指，和雯雯一起在莎莎的阴道中搅动，力道慢慢加大，弄的莎莎的叫喊声越来越
大。我看差不多该满足莎莎一下了，把手抽出，雯雯也明白我的意思，也抽出手
指。

　　我握住小鸡鸡，对准位置，插入了莎莎的私处。莎莎随着我的进进出出，兴
奋的叫着，节奏配合得很好。雯雯也没闲着，俯在莎莎身前，不断的抚摸着莎莎
的胸部，把嘴贴在莎莎的脸上，两个美女接起吻来。这景象很刺激，使我插如的
速度不断加快。                                                         

　　莎莎的嘴被雯雯的嘴堵上了，原本应该叫出的声音，从鼻子发出，变成嗯嗯
的鼻音。就见莎莎的哼哼声越来越大，最后她紧紧抱住雯雯的背，身体猛烈的颤
抖了几下。我感到了一股暖流从莎莎的私处流出，想必是莎莎的高潮来了。

　　我的火还没泄，又轻轻的在莎莎的阴道中，插了几下，见莎莎也不再配合，
就拔出小鸡鸡。雯雯抱着莎莎，在莎莎背部轻轻抚摸，似乎在缓解莎莎的疲惫。
我在莎莎脸上吻了几下，就拉过雯雯。

　　雯雯见我小鸡鸡的生命力还在，把我推倒，骑到我的身上。雯雯拿起我的小
鸡鸡，对准自己的私处，插了进去。

　　雯雯慢慢的坐下，直到我的小鸡鸡全部进入。雯雯不断上下扭动。这种姿势
我是第一次感受，小鸡鸡从上到下的快感传递，有些不受自己的控制，我啊啊的
兴奋的叫了几声。

　　我抓住雯雯的屁股，狠狠的揉捏着，并配合着雯雯的上上下下，速度越来越
快。雯雯的双乳在空中不断摇摆，显得特别放荡。随着雯雯的叫声增大，双乳在
空中摆动的幅度增加，与我交合的速度加快，我的快感越来越强烈，伴随着我啊
的一声，我射了出来。身上有些潮湿的雯雯有些累的趴到了我的身上。这时候莎
莎也过来抱住我，我一手搂一个，喘着粗气，回味着。                        

　　没多久，我发现在床的另一边躺着一位少女，她用充满诱惑的眼神盯着我，
衣衫早已除去，丰满的双乳挂在身前，乳头微微挺起，修长的双腿叉开，露出那
茂盛的阴毛，又黑又亮。阴毛下露出她粉嫩的私处。她胯下的床单湿了一大片。

　　她不是别人，正是小雅。她手上还留有些水，似乎是刚刚看我们激战忍耐不
住，自己在手淫泻火。看到小雅这种姿势，这样的眼神，刚刚软下的小鸡鸡又立
了起来。

　　同时莎莎和雯雯也发现了渴望的小雅。

　　雯雯说：「小雅啊，你是不是也想要了，要不要小峰帮忙啊。」

　　小雅没说话，还是那样诱惑的看着我。

　　雯雯又对我说：「我看小雅是想要了，你去帮帮她吧。」

　　我看看雯雯，有看看小雅，最后把头扭向莎莎，说：「那我去做做好事？」

　　莎莎拨弄了我刚刚挺立的小鸡鸡，说：「看你急的，快去吧。」

　　得到了莎莎的允许，我开心的爬到小雅身前，看着那丰满的胸部，很早就渴
望尝试一下了，我猛的抓起，在手中不断的揉捏，力道有些大，捏得小雅的双乳
都变了形，却莫名的产生了极大地快感。

　　我说：「小雅，好大啊。」

　　小雅说：「你喜欢吗？」

　　我说：「当然喜欢了。」

　　小雅说：「你要是喜欢我天天让你摸。」

　　我这时候早把莎莎忘在脑后了，说：「那我以后天天得摸你几回。」

　　说完，我把头埋在小雅的双乳之间，无限的温暖，无限的柔软，又有着无限
的香气。我在那又亲又揉的好一会，觉得下面变得痒痒的，便起身准备插入。

　　我猛的插入小雅粉嫩的小穴中，虽说小雅的阴道很紧，可能是刚才她自己手
淫过的缘故，里面很润滑，插入还是很容易得，我都可以感觉到我插入时她阴道
的猛烈扩张。

　　就看小雅紧闭着双眼，紧咬着双唇，只是鼻子里微微的哼出一声。我紧握着 
小雅的双乳，并不断的，狠狠的揉着，让那大东西不断的变化着各种形状。下面
狠狠的插着，插了几下觉得有些奇怪，又插了几下，突然感觉小雅的阴道里似乎
有东西破开了。这时就听小雅啊的大觉了一声，紧闭的双眼中流出了一滴眼泪。

　　就听雯雯在一边说：「小峰，你轻点，小雅还是处女呢。」

　　恍惚间，我一下子想起来，对啊，小雅还是处女呢。看着小雅紧锁的眉头，
疼痛的泪水，紧要的双牙，被我玩弄的变了形的双乳，我心中的怜悯竟然消失，
占据我头脑里的是主动把双唇送到我面前的小雅，在我身前褪去衣服挑逗我的小  
雅，赤裸着身体，手淫着期待我，想要我的小雅，总之是淫荡的小雅。看到小雅
有些痛苦的表情，我的快感升级了，我突然想看看被我弄得痛哭流涕的女人的模
样。

　　我并没有停手，也没有减慢速度，而是力道用的更大，速度更快。

　　小雅忍不住了，叫了出来，那不是兴奋的叫声，显得有些凄惨，而我却莫名
奇妙的兴奋的叫起来。

　　雯雯在一边喊着，说：「小峰，你都把小雅弄哭了，别做了。」

　　这时候就看小雅的手轻轻的摆了摆，说：「我能，挺住。」

　　听到刚才雯雯的叫喊我才似乎恢复了些理智，见小雅流出的泪水，放慢了节
奏，要缓解一下小雅的痛苦。

　　就听小雅说：「快快，用力。」

　　我想，这是你要求的，我便没管那么多，继续大力的插入。

　　插了一会，小雅痛苦的喊叫声慢慢的变成了呻吟声，想必她已经适应了疼痛
感，又或者那舒服的快感把疼痛感给抵消了，别且慢慢占据着小雅的身体。

　　小雅微微的睁开双眼，眼旁还挂着泪，显得楚楚可怜。她口中啊啊的叫着，
没一会，小雅的身体一抖，泻出一股暖流，那暖流划过我的龟头，我也一抖射了
出去。

　　雯雯和莎莎见我和小雅结束了，过来推开我，两个人抱住泪汪汪的小雅，询
问着她的情况。

　　小雅说：「我没事，一开始挺疼的，后来慢慢舒服了。」

　　雯雯一边帮忙擦拭着小雅下身的血迹，一边对我说：「你也太不懂得怜香惜
玉了，昨天对莎莎的那温柔哪去了？」

　　我疲惫的躺着，也想到对小雅不够温柔，不免有些歉意的解释，说：「是小
雅太诱人了，我一时没控制住，对不起了。」

　　小雅说：「不用道歉，我感觉，挺爽的。」

　　小雅说完自己呵呵的笑着，雯雯看小雅不怪我也就没说什么。

　　莎莎眼中闪着怪异的光，过来抱住我，缓缓的说：「小峰，我问你……」

　　我说：「问什么？」

　　莎莎说：「你说你和我们三个做爱，跟谁做最舒服。」

　　我想这个问题不能犹豫，要是不给莎莎吃颗定心丸，估计她的心中会怀疑我  
对她的爱。不过我还是想先逗莎莎玩玩，我说：「这个还真难选，要是只从你们
三个里面选的话……」

　　说到这，我估计没看莎莎，在雯雯和小雅身上打量着，余光看到了莎莎有些
焦急的表情。

　　我接着说：「当然是莎莎你了。」

　　莎莎脸上露出笑容。

　　雯雯说：「什么叫，只从我们三个里面选，啊？你怎么还有别人吗？」

　　我忙说：「没有没有，就你们三个，我可不是花花公子。」

　　转向莎莎，我接着说：「不管我和谁做，我心中爱的只是你一个人。」

　　莎莎说：「那你以后有机会还会和别人做吗？」

　　要说不会那是撒谎，别说莎莎不信，我自己都不信，我说：「会。」

　　莎莎沉默。我接着说：「不过那要在你允许的时候，你不同意，我坚决不碰
别人。」

　　莎莎点了点头。就听雯雯说：「那莎莎想和别人做爱你能同意吗？」

　　我说：「当然同意，我知道莎莎爱的是我，我有自信。」

　　雯雯说：「那莎莎你想不想和阿中做爱，感受一下不同的人啊。」

　　莎莎看看我，我说：「你愿意就行。」

　　莎莎说：「好，有机会我得试试。」

　　得到了莎莎的答案，我和雯雯都有些高兴，雯雯转向小雅说：「小雅啊，你
也得赶快找个男朋友了，然后和我们一起玩吧。」

　　小雅说：「怎么不找男友你们就不带我玩啊？」

　　我刚想说怎么会不带，没想到雯雯和莎莎异口同声的说：「那当然了。」

　　我和小雅也异口同声的说：「为什么？」

　　雯雯说：「你要是不带男友来，我和莎莎岂不是很亏，不能白白地便宜了他
俩。」

　　莎莎说：「对，而且你的男友还要帅。」

　　雯雯说：「对，重要的是床上功夫要好，也不用太好，不比小峰差就行。」

　　我说：「什么意思啊，我很差吗？」

　　三个女生哈哈大笑。我说：「看来你们是不见棺材不落泪啊，现在我就让你
们尝尝厉害。」

　　我扑向三美女，看着三个美丽的笑脸，三对性感的乳房，三个诱人的小穴，
我想，天堂也不过如此吧。

　　后来，有人问我我最喜爱什么。我说：「我最喜欢，雪～～！」

　　　　　　　　　　　　　　　 


　　　　　　　　　　　　　（四）方便面头型

　　圣诞的暴雪停了，我回到学校。刚见到阿中，就听阿中在那和我特吹大吹，
说他找的那两个女人是极品中的极品，并炫耀他的一龙二凤的经历。

　　我说：「一龙二凤固然很爽，那你尝试过一龙三凤吗？」

　　阿中琢磨了一会，说：「没尝过，不过那感觉应该很不错。」

　　我说：「不是不错，是相当不错。」

　　阿中看了看我，明白了，张大了嘴说：「你小子躲家里，难不成……？」

　　我得意的说：「那你看看。」

　　阿中有些羡慕的问我，说：「我靠，你小子行啊，快给我说说。」

　　阿中说着递给我一颗烟，帮我点着。我就简单的把那天的事说了说，说完就
听阿中流着口水说：「小雅你也和她上床了？小雅……」阿中边说着边在身前比
着小雅的身材。

　　我说：「当然了，小雅的身材不是一般的好，是相当好。那感觉，特爽！」

　　阿中直摇头，说：「别说了，别说了，你可让我嫉妒死了。」

　　我说：「别嫉妒啊，说不定以后你也有机会。」

　　阿中说：「什么意思？」

　　我说：「我看得出小雅和我们是一路人。」

　　阿中说：「那不错，得找机会试试。不管怎么说，恭喜你和莎莎了。」   

　　我说：「同喜同喜。」

　　阿中说：「那莎莎什么时候过来住啊？」

　　我知道阿中在想什么，他老早就想和莎莎上床了。我说：「咱这事莎莎原则
上的同意了，你就别着急了，到底什么时候还得人家说的算。」

　　阿中说：「当事人同意就好。」然后拍拍我的肩膀说：「哥们，够意思。」

　　后来，我找莎莎问她要不要来我寝室住。莎莎古灵精怪的眨着眼睛问我说：
「这是你问我还是阿中问我啊？」

　　我说：「当然是我问你啊，关阿中什么事？」

　　莎莎说：「得了吧，我还不知道你们想什么？雯雯都找过我好几回了。」

　　我说：「那你那天说的是不是真的，你要是不想就算了，我还真有点舍不得
你。」

　　莎莎说：「我倒是有点想试试。」

　　我想这年头要找传统的女人果然难找，只要有人牵头，什么事情都有可能发
生。我说：「没想到你还挺放……狂野的。」

　　「放荡」两个字我没说出口，觉得说这个词是对莎莎的侮辱。莎莎说：「怎
么，就允许你去寻花问柳啊？」

　　我说：「当然不是，只要你开心就行。」

　　莎莎说：「这还差不多。」

　　我说：「那我们什么时候？」

　　莎莎说：「就今晚吧。」

　　时间定下了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天晚上，莎莎拿了些衣服来到我寝室，要搬进来。进门发现里面一个人都
没有，就给我打了个电话，我告诉她我和雯雯在图书馆，阿中去哪了不清楚。我
还让莎莎在寝室等我们，说我们一会就回去。莎莎答应了，挂掉了电话。

　　莎莎见我们都不在，简单的收拾了下屋子，就准备去洗个澡。

　　洗澡洗了一半，听见有人开门进来，莎莎不知道是谁，就在里面问了一声：
「谁？」

　　本来阿中听说莎莎今晚要过来，异常兴奋。不过马上接到个电话，是我们导
员打来的，告诉他由于数学课他缺课太多，教我们数学的那个老太太不让阿中参
加考试了。我们学校规定每学期有两门不及格的直接就开除了。

　　阿中接到这消息无异于晴天霹雳。心情由兴奋一下子变成了绝望。阿中去找
那教课的老太太，说尽好话，得到的答复依然是：不。                     

　　阿中无奈的回到了寝室，听见浴室里有人在洗澡，并问阿中是谁。阿中听出
来是莎莎的声音，一下子想起今晚要发生的事情，心情又从绝望变成了兴奋。阿
中是属于今朝有酒今朝醉的主，他想既然两科不及格才开除，如今只一科，还有
机会，可别让这烦人的事扰了今天的心情。

　　阿中说：「我，阿中。是莎莎吧？」

　　莎莎说：「嗯，是我。」

　　阿中坐到床上，见我和雯雯都不在，就问莎莎说：「小峰哪去了？」

　　莎莎说：「他和雯雯去图书馆了。」

　　阿中哦了一声。两个人一个在屋里，一个在浴室，说话要喊起来对方才能听
清楚，很累，所以两个人也没再说什么。

　　不一会，莎莎洗完了。突然有个问题来了，刚才屋里没人，所以莎莎只拿了
要换的内衣裤进浴室，现在阿中在屋里，要出去的话肯定要被阿中看到。不过莎
莎转念一想，反正迟早要让人看，再说又不是全裸，就这么出去吧。

　　莎莎打开浴室的门，穿着内衣内裤的跑出来。

　　坐在床上的阿中正在想像着和莎莎做爱的样子，这时候见莎莎几乎裸体的从
浴室出来，眼睛就不由自主的直勾勾的盯上了莎莎。

　　莎莎看了阿中一眼，发现阿中在看自己，也有些不大好意思的用手护住重要  
部位。阿中觉得自己这样盯着莎莎很不绅士，就移开眼神。莎莎心中不免觉得阿
中有些好笑，就逗阿中说：「得了，别装了，想看就看吧。」

　　莎莎和阿中也算挺熟了，莎莎和雯雯是死党，我们四个也经常一起吃饭，一
起出去玩。阿中见人家女生都那么大方，自己也就别装嫩了，就呵呵的笑了笑，
大胆的打量起莎莎。

　　莎莎找出衣服，要穿上，见阿中在那边用有些贪婪的眼神看这自己，就想还
是满足一下眼前这头小狼吧。把衣服扔到床上，没穿。只穿着内衣内裤坐在另一
张床的床边，任凭阿中窥视自己。

　　莎莎说：「怎么样？好看吗？」

　　阿中说：「好看，要是什么都不穿就更好看了。」

　　莎莎说：「你不知道有一种美叫朦胧美吗？」

　　阿中说：「知道，不过我还是喜欢通透的美。」说着，阿中起身坐到了莎莎
的旁边。

　　莎莎有些向后躲，说：「你要干嘛？」

　　阿中说：「离近点看得清楚。」

　　莎莎没再说话，脱了鞋，躺到了床上，闭起眼睛休息。莎莎双手抱在腹部，
丰满的胸部在内衣的掩盖下，随着呼吸起起伏伏，双腿微微叉开，可以清晰地看
到内裤里面私处的轮廓。

　　阿中见莎莎这样，心中早已抑制不住激动，手也不老实起来。阿中轻轻抚摸
着莎莎的大腿，手心和手背不断的在那摩擦，弄得莎莎痒痒的。阿中的手继续向
上滑，隔着莎莎的内裤在她的私处抚摸，轻柔。

　　莎莎的腿一下子夹紧了，睁开眼，说：「你这是干嘛啊？」

　　阿中说：「你的内裤挺漂亮的，不如送给我吧。」

　　莎莎笑着说：「送你？送你我穿什么？」

　　阿中也坏笑着：「你穿我的呗。」说着开始脱自己的衣服，没一会就脱个精
光。手拿着自己的内裤，挺着小鸡鸡，看着莎莎。

　　莎莎见阿中挺立着那粗壮的小鸡鸡，说：「谁要你的内裤啊，那么大我怎么
穿啊？」

　　阿中说：「你要不要没关系，我想要你的。」说着俯下身体，开始脱莎莎的
内裤，莎莎的屁股微微抬起，内裤就被阿中脱去，露出那迷人的私处。

　　阿中早已忍不住了，伸出手去在莎莎的小穴里不断搅动。莎莎也没阻拦，闭
起眼睛开始享受起来。没一会，那里已经开始流水了。阿中的手又伸向莎莎的背
部，莎莎微微欠身，胸罩也被阿中脱去。阿中一手揉着莎莎的乳房，一手在莎莎
的私处不断里外套弄，使得莎莎发出了呻吟声。

　　阿中看着自己以前幻想的对象，现在一丝不挂的躺在自己的身前，小鸡鸡早
已肿胀得厉害。阿中拿起小鸡鸡向莎莎的阴道中插去。阿中的小鸡鸡不算太长，
但是很粗，刚刚插入告别处女没几天的莎莎的阴道的时候，着实的让莎莎疼了一
下，莎莎大叫一声，说：「疼啊。」

　　阿中说：「你那里好窄啊，我慢点来。」

　　莎莎点点头。阿中亲吻着莎莎挺立的乳头，还不断的用舌头在乳头旁边划着  
圈，又含起来，吐出，再轻轻的连同部分乳房一起咬住。阿中不断的在莎莎的双
乳上做着文章，弄得莎莎越来越兴奋，流出的爱液也变得多起来。看着越来越兴
奋的莎莎，阿中开始慢慢的插入，上上下下，节奏很好，莎莎跟着这节奏缓缓的
呻吟。

　　这时候，门响了一下，我和雯雯回来了。

　　由于过完圣诞就要考试了，听别人说图书馆里面有以前考试的卷子可以借来
看，而且每年考试出的题８０％都是以前考过的。所以我和雯雯就准备到图书馆
来看看，看能不能借到。

　　虽说是晚上了，离图书馆闭馆还有一个小时，不过里面人还真不少，还真有
考试前夕的气势。我们进去想找以前的卷子，不知道上哪去找，就问图书馆的管
理员，管理员一脸不耐烦的说：「都什么时候了还来借？早在开学的时候就借光
了，要借明年再来吧。」

　　我和雯雯很无奈，谁能想到那些人下手这么快啊，为了期末考试，竟然准备
这么早，不得不佩服他们的高瞻远瞩。既然来了，就进去转转吧。我和雯雯在一
排排书架前走过，我牵着她的手，好像我们就是情侣一般。

　　来借书的人基本上都集中在辅导书的书架前，他们眼冒着绿光，看到想要的
书快速的拿起，好像超市里抢打折商品一样。

　　我和雯雯无聊的打发时间的漫无目的走过一排排书架，发现那边有几个书架
前很清净，没有人，过去看看那牌子上写着一些让人看不懂的专业书籍，估计是
很冷门的专业。

　　我和雯雯走过去，靠在窗边，那窗户的玻璃似乎有些坏了，上面用黄色的胶
带贴了一个井字型。窗下就是暖气，很暖和。

　　雯雯说：「你想什么呢？」

　　其实我也没想什么，只是安静的气氛下让人稍微有些惆怅。我说：「没想什
么？」

　　雯雯说：「别骗人了，看你一脸严肃的，是不是不舍的莎莎了？」

　　我一下子想起来，今晚还要来个四人行。心中想像着衣衫不整的莎莎被阿中
压在胯下，然后淫荡的叫着，不由得有些兴奋起来，我搂过雯雯，轻轻抚摸她的  
肩膀。

　　我说：「你看……」

　　雯雯说：「看什么？」

　　我说：「这里好安静啊。」

　　雯雯说：「是啊。」

　　我说：「这两边还有书架挡着。」

　　雯雯有些疑惑的看着我说：「你要干什么？」

　　我的手摸向雯雯的胸部，说：「你说呢？」

　　雯雯明白了，说：「在这？」

　　我说：「不行么？」

　　雯雯说：「让人看到怎么办？」

　　我说：「怎么可能，看书上面的灰尘，管理员都不可能来的地方，哪还能有
人？」

　　我和雯雯都没有在公共场所做过爱，估计可能雯雯也想尝试一下，也没再说
话，任凭我摸着。我的手伸进了雯雯的裤子里，顺着她的阴毛向下抚摸，手插进
她两腿之间，在她的大腿内侧捏了一下，滑滑的。

　　雯雯微微张开双腿，使我的手可以顺利的进入她的小穴。我在那柔软又温暖
的地方不断搅动，先是一根手指，然后变成两根，最后伸进去三根，不断的给雯
雯增加刺激。雯雯的脸上显出红润，呼气加快。我的手指好像弹钢琴一样在里面
变换着各种姿势，各种节奏，没一会就觉得有水流出，流的我满手都是。我的另
一只手从雯雯的领口伸进去，绕过内衣，抓住了她一边的乳房，又捏又挤的。 

　　我问雯雯，说：「舒服吗？」

　　雯雯嗯了一声，我继续说：「要是舒服就叫出来吧。」                  

　　雯雯说：「你要死啊！叫来了人怎么办？」

　　我想如果现在来人看到我正为这么一个美女手淫，那我还真有些得意，不过
雯雯就惨了，以后就没法做人了，说不定还能遇到几个恶人在我面前强奸她。看
来我是Ａ片看多了，一些变态的欲望竟然在我脑中显现。我越想越兴奋，在雯雯
小穴中的手开始学着做爱的样子里外抽插，速度越来越快，可以很强烈的感受到
雯雯身体的颤抖。

　　我抽插的速度越快，雯雯那里的水流的更多，雯雯的喘息越快，隐约可以听
见雯雯要努力压抑的兴奋之声。突然，雯雯紧咬着牙发出了一声叫喊，虽然声音
不大，却显得很刺耳──是雯雯高潮了。

　　雯雯有些无力的抱住我。她满足了，我的欲火却刚刚开始。我把雯雯推开，
双手去脱雯雯的裤子，连同内裤一并的拉到雯雯的小腿。雯雯双手扶着暖气，脸
面向窗户，把屁股对向我。我顺着雯雯雪白的屁股又摸向她的小穴，可以清楚的
看出，那里的水正顺着两腿内侧缓慢的向下流着。                          

　　见到雯雯这等淫荡的样子，我有些忍不住了，我向四周看了看，见刚才雯雯
的那一声并没有招来人，我便也大胆的脱下我的裤子，把那早已挺起且滚烫的小
鸡鸡拿出来，从雯雯的身后插入她的小穴。那里已是「湿横遍野」了，插入特别
容易，而且里外抽动的时候还可以隐约的听见水被搅动的啧啧声，很是好听。

　　我双手扶在雯雯的腰间，开始慢慢发力，我的大腿根和雯雯屁股猛烈的碰撞
着，发出「啪啪」的响声，在这寂静的环境里显得有些刺耳。虽然我很愿意听这
响声，不过我还是害怕会被别人听见，我减慢速度，支起耳朵听着，没发现什么
不一样的声音，有些细微的放书的声音都是来自于远处。看来我的担心有些多余 
了。

　　可能是我有些分心，我小鸡鸡的硬度和插入速度显然没有了刚才的样子，雯
雯转过头，咬着嘴唇，用迷离而渴望的眼神看着我，同时身体向后用屁股一下一
下的顶着我，意思很明白，她想要。

　　我想，既然人家女生都不怕我怕什么，我在雯雯屁股上摸了几下，小鸡鸡的
硬度又恢复了。我开始大力的插入插出，啪啪的响声很是悦耳，可能雯雯也是被
这啪啪的响声所感染，竟然也嗯嗯的开始呻吟起来。我望着我对面的窗户，由于 
是晚上，图书馆里面亮着灯，所以从窗户望去那里好像一面镜子，可以清楚的看
到雯雯淫荡的表情。我们在那面镜子中互相对望。

　　突然，就听远处有人喊：「要闭馆了，都走吧。」那人一边喊，一边走，从
那人的脚步声中可以听到离我和雯雯越来越近。

　　我被那人喊声吓了一跳，本来就很害怕被别人发现，所以做的时候还留了一
只耳朵时刻注意周围的情况。原本就绷着的神经被那人突然一声吓得震了一震，
也帮了我一把，帮我射了出去。

　　雯雯感觉到我射了，疲惫的身体瘫软下去，险些坐到地上。我忙蹲下扶住雯
雯，看着雯雯有些恍惚的眼神，我说：「听，过来人了，赶紧走吧。」

　　雯雯微微的点了点头，我扶着她站了起来，我们各自整理着衣服。这时候我
不经意的往书架那里看了一眼，让我大吃一惊。

　　那里站着一个人，在书与书的空隙中可以清楚的看到他的脸，尤其是那个头
型，酷似方便面的卷发，头发有黑有白，并夹杂着几片大块的头皮屑。雯雯也发
现了这个人，不由得大叫了一声。

　　这人我和雯雯都认识，跟我们一个系的，名字叫什么不知道，因为头型特像
方便面，所以我们平时提起他时都叫他方便面。听说这人头一个月洗一回，澡半
年洗一次，所以当我们认识他时就在也没吃过方便面。

　　虽然他这样，不过学习还不错，在他们班当学习委员，而且还听说他爸是我
们学校考试中心的主任，所以前几天让他帮忙弄考题的人很多，其中也有阿中。
没想到方便面人还挺正值的，谁请客吃饭都不去，所以阿中最近没少在背后骂方
便面。

　　阿中骂的多了，这不报应来了。方便面见我和雯雯发现他了，忙跑开，留下
我和雯雯面面相觑，不知所措。想来刚才我和雯雯做爱的场面方便面是肯定看过
了，还真便宜这小子了！

　　幸好只有他一个人，他要是就老实的看着也就看了，忍了，就怕他嘴巴大，
在各地方说去，那就坏了，这不光是说我和雯雯好色淫荡的问题，而是背着朋友
偷情道德低下的问题，虽然这不算偷情，但好说不好听，一时间我和雯雯还真想
不出办法。

　　那边过来人的脚步声越来越近，我和雯雯匆匆的整理好衣服，快步的走出图
书馆。

　　在回寝室的路上，我和雯雯讨论怎样对付方便面，防止他把这事说出去。最
后总结出三个方法。                                                

　　第一，金钱收买之。请他吃顿饭，给点钱堵住他的嘴。不过就看他对待阿中
等想要考题的人的态度，这个方法的难度可想而知。

　　第二，暴力恐吓之。只有用拳头说话了，威胁他让他住嘴。不过弊端就是万
一他脾气倔，不怕打怎么办？又或者人家本来没想说，我们这么一吓唬他再说出
去那不是搬石头砸自己的脚吗？

　　第三，美女诱惑之。这个方法的关键是找谁当美女。这个我和雯雯的意见很
一致，不管找谁去做这个美女，那就是犯罪，就算花钱替方便面找小姐我们都觉
得对不起那女的。

　　我和雯雯就这样调侃着，来到寝室，开门进来，看到的情景出乎意料却又在
意料之中。莎莎和阿中在做爱。

　　莎莎和阿中看到我和雯雯进来，也没有要停止的意思。我拉着雯雯坐到另一
张床上，看着另两个人的表演。

　　莎莎躺在床上，双乳随着阿中插入的节奏上下滚动。莎莎的脸上有些痛苦，
显然是不太适应阿中那有些粗的小鸡鸡的尺寸，不过听着莎莎鼻中兴奋的呻吟之
声，可以看出莎莎还是很享受这种刺激。

　　阿中双手撑着床，下面剧烈的运动，每每一阵快速的抽插后，马上停止，再  
缓慢的休息一会，然后再快速的运动。这样反反覆覆的抽插，弄得莎莎表情不断
变化，时而兴奋，时而放松，时而痛苦，时而渴望。看来阿中真是个玩女人的老
手，只是简简单单的用速度的变化就把莎莎弄得欲仙欲死。

　　莎莎的身体渐渐的渗出汗珠，显得皮肤更加光亮，原本紧闭的双唇已微微张
开，并发出啊啊的声音，嘴唇还有些轻微的颤抖。在莎莎与阿中交合处的床单，
已经湿了一大片，不知道莎莎已经高潮几次了，就见莎莎身体一阵阵抖动，而强
悍的阿中并没有要射出来样子，仍然飞速的插进插出。

　　莎莎的体力应该是到了极限，瘫软在了床上，任凭阿中摆弄。莎莎的眼睛紧
闭，好像睡着了一般。阿中见莎莎已经再没有体力迎合自己了，就最后的飞速猛
插，又插了几十下才射出去，累得趴在了莎莎身边，两个人不住的喘着粗气。

　　第一次看到莎莎和别的男人做爱，很兴奋，就好像看着自己喜爱的明星拍Ａ
片一样。看莎莎激战过后脸上浮现的满足的表情，心中很是高兴，虽然这个表情
不是我给的，但也可以让我有你快乐所以我快乐的感觉。不得不佩服阿中，他的
性能力和技巧还真强，突然想学着他的样子实践一下，再加上莎莎在那边给我的
视觉刺激，我的手在雯雯身上又不老实起来。

　　雯雯也是刚刚看了一场精彩的大战，显然也兴奋起来。我为雯雯宽衣，她为
我解带。衣裤迅速的离开我们的身体，我的手向雯雯私处摸了一把，那里的水分
已经足够开战的了。

　　我拿起小鸡鸡插入雯雯的身体，双手撑着床，学着刚才莎莎和阿中的样子，
让雯雯的双乳随着我的节奏在身前滚动，很是好看。我快速的里外插动，快感一
点一点的传来，当感觉那快感就要喷出之时，我学着阿中的样子，马上停止，抽
出小鸡鸡。

　　我在雯雯双乳上不断的亲吻，手在雯雯的下身不断搅动，当我觉得休息得差
不多时在将小鸡鸡送入雯雯的阴道，猛烈的插动。这样来来回回的不断重复着，
弄得雯雯浪叫连连。当我射出时，我和雯雯的体力也接近于透支的状态。

　　我搂着雯雯躺在床上，另一张床上的阿中也搂着莎莎，我们四个人静静的感
受着激战后的温存，好一段时间谁也没说话。

　　打破了沉默的是雯雯，就听雯雯叫了莎莎一声，莎莎答应了一下，雯雯说：
「怎么样？阿中厉害不厉害？」

　　莎莎点点头说：「厉害。」

　　阿中见莎莎在称赞自己，一边温柔的抚摸莎莎的乳房，一边呵呵的笑着。我
有些吃醋的说：「阿中厉害，那我呢？」

　　莎莎听出我话中的醋意，说：「你也厉害，不过你们俩的感觉不一样？」

　　我说：「哪里不一样？」

　　莎莎说：「就是不一样，我说不好。」

　　雯雯接过话来说：「阿中的感觉是刺激，小峰的是温柔，各有各的好。」

　　莎莎点头很是同意雯雯的说法。虽然我不太理解这两个词的区别，不过这也
算得到了肯定，我满足的笑笑。

　　雯雯又问我们说：「你们说说我和莎莎有什么不一样的？」                

　　我思索了一会，一时想不到答案，就听阿中在那边说：「莎莎在床上感觉很
纯真，雯雯嘛……」

　　雯雯见阿中半天不说下面的话，等不急的问：「我怎么了，说啊！」

　　我说：「你在床上很淫荡。」

　　这话一出，雯雯似乎有些有些生气，叫起来说：「淫荡？什么叫淫荡啊？这
叫热情。」

　　阿中在那边哈哈的笑，说：「是热情，尤其叫声更热情。」

　　说完我也有同感的和阿中一起哈哈的大笑。雯雯哼了一声，起身来到阿中的  
身前，抬起就是一脚，说：「就你会说是不是，去去去，离我们莎莎远点。」

　　阿中被雯雯赶下床，站在床边，看着雯雯和莎莎赤裸的靠在一起，下面的小
鸡鸡直了起来，说：「怎么，你俩想给我和小峰表演一下吗？」

　　雯雯说：「表演你个头啊，要表演你俩自己表演去。」

　　阿中扑向雯雯和莎莎，说：「我要和你俩一起表演。」

　　看这情景我也兴奋起来，走过去，说：「我也要。」

　　阿中拉着莎莎，我玩弄着雯雯，挤在一个小单人床上，还真有些不舒服。阿
中提议把两个床并在一起，我说好，两个小床变成了一个大床。

　　两个美女坐在床上，我和阿中互望了一眼，我问阿中说：「你要哪个？」

　　阿中想都没想，说：「当然是要你家莎莎了。」说着就扑向莎莎。

　　想必阿中还没爽够莎莎，我就扑向了雯雯。这时候我想起了刚才在图书馆的
样子，就把雯雯的身体转过来，让她的屁股对着我，我要从后面插入。雯雯跪在
床上，双腿叉开。我也跪在床上，挺直上身，在雯雯的私处用力的揉了几下，就
拿起小鸡鸡，插入雯雯的阴道。雯雯的屁股高高的翘着，纤细的腰身，雪白光滑
的背部，再加上乌黑亮丽的长发，组成了一条美丽的凹型曲线，很是迷人。

　　在一边的阿中见我和雯雯用这样的姿势，也学着把莎莎转过来，在莎莎的后
面插入。我见一旁的莎莎也高翘着屁股，胸前的双峰垂下，已经坚挺的乳头搭在
床上，那双峰随着阿中的插入来回摆动，很是诱人。不愧阿中说莎莎很纯真，不
管是谁，什么姿势插入，不管莎莎的感觉是兴奋还是痛苦，莎莎总是闭起双眼，
眉头微微皱起，让人怜爱。

　　莎莎的脸转向我和雯雯这边，我看着莎莎略微有些痛苦的表情，异常的兴奋
起来。我有力而有节奏的插入，同时也发出了那悦耳的啪啪声。雯雯趴在我身前
发出淫荡的叫声。

　　阿中在一边说：「雯雯叫的很好听啊。莎莎怎么不叫啊？」

　　莎莎没说话，雯雯的脸转向莎莎，「你要是兴奋就叫出来吧。像我这样，啊
啊……啊……」

　　受到雯雯的感染，莎莎开始尝试大声的浪叫，嘴中啊啊的大叫了几声。

　　阿中说：「对，叫出来。」

　　雯雯说：「再大点声，大声叫出来，告诉全世界，我们很爽！」

　　莎莎也不再压抑，叫床声前所未有的大了起来，她和雯雯两个人的浪叫二重
唱，这时候就如同给我和阿中打了一针兴奋剂一样，我和阿中也兴奋的啊啊哦哦
的叫起来。屋子里全是这个声音。

　　莎莎和雯雯的淫水分别从她们的小穴里大量流出，顺着大腿流下。我的感觉
特别好，丝毫没有要射出的意思，那边的阿中也是一样，托着莎莎的屁股，用力   
的插着。就听莎莎在那颤抖地说：「还没……好啊？受不……了……」说完就瘫
倒到了床上。

　　阿中的小鸡鸡从莎莎的阴道中滑出，还是那样雄赳赳的。阿中还没满足，翻
过莎莎的身体，让莎莎躺在床上，自己分开莎莎的双腿，找到位子，继续插入。

　　雯雯看莎莎不行了，自己也有些忍受不了了，就说：「我也不行了。」说着
也瘫软到床上。

　　看着面前被弄得已经没有力气的女人，心中很是满足，我也和雯雯换了个姿
势，继续插入。不知道过了多久，身体一震颤抖，我射了，累得趴在雯雯身上。
就听那边阿中也满足的啊了一声，停止了。

　　我们四个都搞得大汗淋漓，粗气直喘。

　　阿中摇着莎莎说：「爽不爽？」

　　莎莎没说话，阿中就在莎莎的小穴里玩弄，莎莎用手去阻挡，「不要，我好
累。」

　　阿中说：「你说爽不爽啊？你说了我就不弄你了。」

　　莎莎受不了了，一边爬向我一边喏喏的说：「爽，爽。」                

　　我抱过莎莎，现在还可以感觉到莎莎身体的颤抖，莎莎紧紧的偎在我怀里，
那边雯雯也躺在阿中的怀里，闭着眼睛休息着，回味着。

　　我和阿中虽然很累，不过还是有些精神的。我俩个点了根烟，聊起天来。这时 
候我才知道没考试阿中就已经挂了一科了，我有些同情他，也害怕自己，因为自
从上大学以来还真就没好好听过课，现在也有些着急。

　　我说：「这你得想想办法啊？」

　　阿中说：「想了，都没成功，只能认了。」这时候，阿中又开始骂起方便面
来，说那家伙不通人情什么的。

　　阿中一提起方便面，我也想起来了，我说：「方便面那小子，今天让他爽着
了。」

　　阿中问我怎么回事，我就把今天在图书馆发生的事情说了。阿中听完更大声
的骂起来，毕竟他老婆让他最痛恨的人给吃了豆腐。

　　我笑着说：「你别骂了，都是你以前老背后骂人家，是不，报应来了？」

　　阿中说：「既然报应来了，我更要骂他，给老子弄急了，老子还要打他。」

　　我说：「这不是办法，想办法封住他的嘴吧，不然我和雯雯这事可要成爆炸
性新闻了。」

　　阿中表示同意，我把我和雯雯的想法说了，阿中也认为我们分析得有道理，
这时候在我怀里的莎莎说话了，她说：「那也不一定。」

　　我说：「什么意思？」

　　莎莎说：「求人这事你得看谁去求。你们和那方便面也不熟，肯定不会答应
你们。」

　　我点点头说：「对，得找方便面的朋友帮忙。」

　　阿中也点点头表示同意，然后又摇了摇露头，说：「话是不错，不过好像那
方便面没什么朋友吧？」

　　我也用力的想了想，没想起方便面和谁亲近，就说：「他的确没朋友。」

　　莎莎说：「你俩也太笨了，没听过同性相吸异性相斥吗？」

　　我和阿中恍然大悟，我亲了一口莎莎，说：「还是我老婆聪明。」

　　阿中说：「那找谁去帮忙和他说啊？」

　　莎莎说：「这还用问吗？」然后眼睛看着雯雯。

　　雯雯啊了一声，说：「为什么是我？」

　　莎莎说：「这还用问吗？第一，你是当事人，第二，阿中不还想要考试卷子
吗？你不为了自己，还不想帮帮阿中吗？第三，方便面看到你和小峰做爱，他能
不想你吗？你一出马，肯定行。」

　　我和阿中点头表示同意，雯雯则一脸茫然，一脸的不愿意。最后她看了看阿
中，阿中一脸祈求的样子，雯雯说：「好吧，老公，我可是为了你啊。」

　　阿中一下子乐起来，亲着雯雯，说：「好老婆，要不要享受一下老公的服务
啊？」

　　雯雯说：「今天就算了，累了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们开始准备着，要先联系到方便面啊，不知道那家伙有么有电话，我们就
四处打听，终于在导员那里问到了方便面的电话，导员听说阿中要问方便面的电
话很吃惊，问干什么？阿中说要让方便面帮助自己学习，导员听到这理由更吃惊 
了。

　　拿到了电话号码，雯雯出马了，给方便面打了个电话，那边也许是听说打来
电话的是雯雯，声音也颤抖的厉害，阿中和我开玩笑的说，说不定方便面说不定
一边打电话一边在手淫。雯雯首先说了希望方便面别把今晚的事情说出去，声音
甜得让人受不了。

　　那边答应了，然后雯雯又问方便面考试的卷子能不能弄到，那边说弄不到。
没办法的雯雯挂掉电话。

　　阿中又骂起来：「妈的，什么弄不到，他爸就是管卷子的，他能弄不到？他
就是不想弄。」

　　我安慰阿中：「也不能怪他，他弄卷子要是让学校知道，那他爸也完了。」

　　莎莎说：「是不是你们给他的甜头不够啊？」

　　阿中说：「一千多块的PSP我都买来要送他了，他不要啊。」

　　莎莎说：「那你得看人家喜欢什么？」

　　阿中说：「他喜欢什么？」

　　莎莎说：「以前不知道？不过现在他肯定想的是雯雯。」

　　我又佩服起莎莎的聪明，说：「莎莎说的很有道理。」

　　雯雯说：「那总不能让我牺牲吧，就他那头型我就受不了，我不愿意。」

　　阿中说：「就是，你愿意了我也不同意啊，再想想别的办法吧。」

　　离考试没几天了，我，莎莎还有雯雯倒是没什么，可以将就的过去，不过阿
中就悬了，平时上的课少，现在考试前夕还没有心思看书复习，我还真为阿中捏
把汗。阿中能有什么办法？和老师的关系不好，学校里管事的领导也不认识，只
有方便面这一条路了。

　　我们沉默了很久，谁也没想出再好的办法。就听雯雯叹了口气，「算了，就
牺牲我吧。」

　　阿中经过刚才的思索，也觉得只有方便面这条路，不过实在不舍得雯雯。阿
中表情复杂的没说话，我和莎莎也没说什么，就看雯雯又给方便面打了个电话。

　　雯雯也没磨叽，电话通了报了电话通了姓名之后，单刀直入的说：「我要和  
你上床。」

　　那边显然被吓到了，没说话。雯雯又说：「我和你上床，你帮我弄考题，怎
么样？」

　　那边还是没说话，雯雯说：「求求你了，没有考题我就要被开除了，好不好
嘛？」

　　那边依然没说话，这边的雯雯有些急了，捂住话筒开始骂娘。这时候就听那
边传来声音，说：「明天下午三点来找我。」

　　没想到这方便面还挺酷的，总算搞定了，阿中抱着雯雯说：「老婆，我太爱
你了。」然后大声叫着，说：「你等考完试的，我把方便面给煮了。」

　　转眼间到了第二天，下午了，莎莎帮雯雯化妆，阿中在一边有些醋意的说：
「别画了，够漂亮的了。」

　　雯雯说：「我还不知道方便面喜欢什么样的呢，万一他嫌我不漂亮怎么办？
那不是白送出去了，多丢人啊？」

　　我说：「不可能，你看方便面平时的打扮，你就是给他送去一头猪他都能高
兴的蹦三蹦。」

　　雯雯说：「别这么说人家啊，人家马上就是要和我上床的人了，再说他我可
不乐意了。」

　　阿中说：「听这话你是要跟方便面跑啊。」

　　莎莎笑笑说：「怎么？有危机感了？看来阿中你对自己没信心啊？」

　　我说：「就是，别怕，你比方便面强。」

　　阿中点点头，说：「那是，我当然比他强了。」又一想，觉得不对，「怎么
能拿我和他比呢？这是对我的侮辱。」                                   

　　雯雯收拾好了，站起身，说：「你说这话是对我的侮辱，告诉你们，以后不
许再说方便面的坏话了，不然我要生气的。走了。」                      

　　说完，雯雯拿起一个避孕套走出寝室。方便面的寝室就在我们楼下，很近。

　　我和阿中一人点了颗烟，然后和莎莎我们三个闲聊。我问让阿中猜方便面能
挺多久，阿中说没兴趣猜，我说顶多十分钟。莎莎说至少半个小时。阿中不愿意
听了，说，最多一分钟。还真让他猜着了。我们烟还没抽完呢，雯雯就回来了，
把手中的考题往地下一扔，说：「妈的，白让老娘打扮的这么漂亮了。」

　　莎莎说：「这就完了？」

　　雯雯说：「我正给他带套呢他就射了。」

　　听完我们大家哈哈大笑。方便面还真有办法，考题一字不差，我们都以高分
结束了一个学期的学习。

　　放寒假了，阿中，雯雯和莎莎家都在外地，我也到外地找父母团聚团聚，我
们一假期也没见面。寒假很长，我期盼着快些结束。


　　　　　　　　　　　　　　　【第四章完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第四章写完了，谢谢各位的鼓励和批评。的确有的地方写的有点假，不过我
感觉写这个很大一部分都是ＹＹ的过程，可能我ＹＹ的过了点，后面的故事我会
注意的。

　　毕竟是第一次写色文，很多不足的地方，很多思维混乱的地方。谢谢ckboy
朋友，是版主吧，你的建议启发了我很多思路，谢谢了！

　　还有感谢帮我排版的朋友，我写东西的时候很不习惯用引号，不过还是用　
了，为了让版面美观点，让版主们轻松点。还是很菜，不知道怎么排出那么美观
的版面，各位版主帮帮忙，指点一下小弟。这回还得麻烦各位帮忙排一下，谢谢
各位！

　　在预告一下第五章，名字是：「小雅，很美，很淫荡？」

　　明天有火箭的比赛，多多加油吧，把不可能变为可能，让ＮＢＡ，让这个世
界变得更加浪漫。

　　多谢大家支持～～！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 莫说 于 2009-2-17 19:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　与中年缎袄女同事的缘- 大雪的回忆


作者：lwt888
26/3/2008首发于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几句多余的话；人的喜好各有不同，世上的事情更是千变万化。我的喜好（或
者说是癖好）可能很特别，但就是这特别的喜好却一直伴随我三十余年，即使现
在我已成为人夫、人父我仍然有这样的喜好。

　　该篇小文我曾在我的ＱＱ空间发表过，由于我设了密码，所以只有和我相同
的癖好人看过。也许都有同样的癖好，所以反应当然不错。刚刚加入本论坛，犹
豫了好多天，最后还是下决心，把我这篇小文拿出来试一下，如果没有倒大家的
胃口，我就烧高香了。

　　若反应也像我的空间一样，我将继续写下去！（另：为了保持原味，我将一
字不改的将空间的原文搬过来。如果反响好，我就正式将后面的发展情节用论坛
的形式发表）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　与中年缎袄女同事的缘-大雪的回忆（一）

　　一场３０多年没见的大雪这几天袭击了整个中国中东部地区，江苏自然也在
被袭击之中。这场大雪给人们生活带来了不少麻烦，可也给我这样喜欢冬天的人
带来了许多乐趣和回忆。

　　记得我参加工作不久的一个冬天，也是下着大雪，雪虽然没这么大，但感觉
天气也是很冷。

　　我办公室的一个女同事生病我去她家探望她。这个女同事４２岁，和丈夫离
婚了好几年，一个人带着一个上大学的儿子生活。她长得并不算很漂亮，但绝对
很有女人味：皮肤白白的，身材丰韵，该凸起的凸起该凹下去的凹下，投手举止
之间无不展现着成熟女人的风韵。

　　第一次到她家我找了好半天才找到，她儿子给我开门后便把我引到了她的卧
室。哦，好温馨的卧室：现代的梳妆台、现代的床头壁灯、高级的实木地板、绿
色的织锦缎窗帘。

　　当时她正半斜坐躺在一张宽大厚实的席梦思双人床上，上身穿着一件大红色
的对襟中式缎袄，下身盖着一床绿色的软缎棉被。一进屋，我就被她卧室的氛围
所感染，一种激情开始在我胸中涌动。见我进来，她赶忙要起身招呼我，我急忙
上前一把抓住她那穿着缎袄的双肩让她躺在床上。

　　我的双手一接触到她的缎袄立即感觉是那么的柔软滑腻，扶她上床后，我又
赶忙抓起她那绿色的软缎棉被帮她盖在她的下身，哦，这缎被也是那么的光滑柔 
软！乘机我用力抓着缎被帮她在她身子两边塞了塞，让双手再次感受一下她的香
缎被，并将她的一对粉红色的软缎枕头帮她垫在她的腰后，然后便坐在她的床边
和她说些慰问的话。

　　边和她聊着天，我心里的激情也边在升级冲动。这是多么一幅撩人的景象：
一个中年美妇人穿着一件红色软缎对襟棉袄坐躺在床上，也许是那缎袄太小，缎
袄把她的上身绷得紧紧的，再加上她背后垫着两个软枕，使得她的胸部显得特别
突出，她那对丰满的乳房似乎要涨破那缎袄！

　　聊天时她时不时弄一下自己的头发，时不时抓着缎被向自己下身攒一攒，有
时还挺胸活动一下腰身。当时，我真的险些控不住自己，真的好想把她按在她的
缎被上好好揉捏搓弄一番，好想好好感受一下这撩人的中年美妇人……像是在云
里雾里一样，最后我都记不清是怎样离开她的家的。不过也正是这次的探望，我
们俩成为了很好很好的朋友，再后来我们俩成为了知己！好了，后面的故事明天
再写！

　　记得，看了要回复哦！


　　　　　　　　与中年缎袄女同事的缘-大雪的回忆（二）

　　自我探望生病的中年缎袄女同事（从现在起就称其「碧姐」吧）之后，我们
俩就成为了很好的朋友。随着时间的推移，我们的关系逐步升级越来越密切，成
了无话不说的知己。

　　她一直把我当成她的小弟弟，甚至说要给我介绍对象帮我解决婚姻大事。而 
我在表面上也把她当成我的大姐称她「碧姐」，可内心里一直把她当成我意淫的
第一对象，时常在脑海里想着各种方法玩弄她。就这样我们俩越来越随和，相互
之间走动的也越来越频繁，到她家去或是玩或是吃饭也成为常事。

　　一个周末下午，碧姐说她儿子晚上回来，让我去她家和她们母子一起吃饭过
周末。（这段时间我和她儿子关系处理得非常好，因为年龄差不多，所以也有很
多共同语言。关键是她儿子对我有一种莫名的崇拜。）下了班我和碧姐到菜市场
买了些菜就来到她家。我们俩一起边做晚饭边聊天，简直像是一家人。

　　这天天气依然显得很冷，碧姐依然穿着那件红色软缎对襟棉袄（在家她一直
就穿这件红缎袄）。此时她正弯腰在水池边洗鱼，而坐在她后面小板凳上清理青 
菜的我一边和她有一句无一句的和她搭话。
　
　　一边欣赏她那美丽动人的背景：一条灰色的哔叽料的长裤把她修长的双腿衬
托笔直挺拔，特别是臀部被绷得紧紧的，很好的显示出她那圆润丰满的两瓣屁   
股；再往上是她那紧身红缎袄紧绷的腰身，由于弯着腰，缎袄在腰处显得格外平
滑。随着她洗菜的动作，她两瓣丰满的屁股也随之扭动，似乎在向我引诱的说
「来你揉揉我吧，它好柔软的哦」。

　　她那缎袄的腰身也一扭一扭的似乎对我说「来你捏捏我呀，它好光滑的哦」
我心中的欲火就这样一直燃烧着……好不容易饭做好了，可她儿子却突然来电话
说今晚学校有活动他不回来吃饭了，活动结束后就回家。碧姐有些沮丧，只好我
们俩吃了。

　　吃完饭碧姐和我边聊天边等她儿子。这时突然接到一个电话约她去打麻将，
于是，她对我说：「那我去打牌去了，你就在家等ＸＸ（她儿子的名字），我可
能晚上不回来，要不你今晚就在我家陪ＸＸ一块睡吧」。

　　没话说，我当然乐意了。她走后，我就一人在她家客厅里看电视等她儿子回
来。晚上１０点多时，她儿子又打来电话说他今晚也不会来了。我赶忙把这个信
息电话告诉碧姐。碧姐接到电话后只说了「那你一人睡吧」就挂掉了电话。

　　我的妈，这不是天上掉下一个金元宝吗！如果说刚才在和碧姐一起做饭时的
欲火被几个电话压下去了；等她儿子时的担心多余欲望的的话，现在我一人在她
家可是完全把我的欲望再次点燃！

　　于是我锁好所有的门，急急忙忙跑到碧姐的卧室，我要好好在她的床上发泄
整整一晚上！她的卧室同原来一样：红色的床头壁灯光映照着粉红色的床单，一
床叠得整齐的绿色软缎棉被上摆放着两个粉红色的软缎枕。这就是缎袄碧姐睡的
香床！这就是碧姐盖得缎被！这就是碧姐枕的软枕！身在碧姐的卧室，手抚摸着
她这些我日思梦想软物，我心中欲火熊熊燃烧！

　　我一下子猛地扑到床上，抱着碧姐的绿色缎被把脸在上面来回摩擦，手抓着
缎被用力揉捏，心中只有一个念头：我要发泄，发泄！揉弄了一会我忽然想到，
我有一整个晚上，干嘛不多玩些花样？于是我从床上起来，打开了碧姐的衣柜。
哇，好迷人的衣柜呀，里面碧姐所有的衣物都在里面，当然对我最感兴趣的还是
碧姐的缎袄和缎被。

　　于是我从衣柜里找出一件蓝色的丝绸对襟棉袄，用手捏了捏，一股柔软的感
觉直透我的心底，我把它拿出来放到床上。然后我又在衣柜的下面看见叠得整整
齐齐的３床软缎棉被，一床红色的、一床黄色的和一床粉红色的，我也把它们全
部拿出来放在床上。现在碧姐的床上简直成了软缎棉被和缎袄的海洋，满床各色
的缎被和那件缎袄似乎在向我抛着迷人眉眼，它们似乎呻吟着：「来、快扑到我
们身上来，我们给你快乐！」

　　还等什么！我喘着粗气激动的脱去所有的衣服向着满床的缎被猛扑过去，顿   
时我全身一下子感受到无限的柔软光滑，下面的鸡巴立即感觉进入到一个柔滑的
世界，我四肢展开紧紧贴在四床缎被上不断用力蠕动自己的身体，同时将脸深深
的埋在缎被里用力吸着缎被香味，那个舒服刺激感觉真是无法用笔墨形容。

　　就这样玩了一会儿，我又起身将四床缎被叠成长形叠摞在一起，将红色的缎
被摞在最上面，然后趴了上去。由于四床缎被有一定的高度，所以我其实是骑趴 
在四床缎被上，双腿内侧每个部位都和缎被紧密接触着，而鸡巴感到的柔滑度更
加舒服。

　　我双手紧紧抱着缎被，双腿死死夹着缎被，鸡巴硬硬的顶着缎被，然后开始
用尽全力对着四床缎被狠狠日了起来，我日……我日……我日死你……这时我满
脑子里都是碧姐穿着红缎袄的身影，仿佛我现在日的不是缎被而是穿着缎袄的碧
姐，于是我又拽过碧姐那件蓝色的缎袄把它放在缎被上，双手抓着缎袄前胸的部
位开始用力猛抓很捏缎袄。

　　同时鸡巴再次用力在缎被上狠狠日，嘴里一遍一遍喊着：「骚碧姐，我捏破
你的肥奶，我捏、我狠狠捏死你，我日你的骚屄，我日，我日死你，日烂你的骚
屄，我日……我日……我日……」

　　我大力揉捏着碧姐缎袄的胸襟，把缎袄揉捏得起了很多褶皱。看着被我蹂躏
的缎袄，我仿佛看见碧姐穿着那件紧身的红色缎袄躺在我的身下挺着她那一对肥
大的乳房抛着眉眼，无比风骚的对我呻吟：「哦……哦……对……就这样用力揉
捏我的大奶，在用力些……哦……好舒服……我喜欢……啊……」

　　我像要发狂一样把缎袄按在缎被上死死抓捏，很猛的揉搓。我再低头看见鸡
巴顶在最上面红色缎被上，仿佛看见碧姐张开她那丰韵的双腿，仰起她那性感的
猩红嘴唇对我呻吟道：「啊……好舒服……用力日……狠狠日我的骚逼……快活
死了啊……好多年没有男人日我了……啊……今天你让我又尝到了被日的滋味了
啊……真舒服啊……我淫妇……我就是骚逼……我就是喜欢穿着缎袄让你狠狠日
的骚货……啊……」

　　实在受不了啦，我用尽全力双手狠抓捏着缎袄，双腿紧夹着缎被，鸡巴死顶
在缎被上很猛全速日动，并不断加速、加速，最后一股快意从心底直冲脑门后又
极速向下身急冲而去，啊，终于我泄了。那晚我对碧姐的缎被还玩了很多花样，
但今天就写到这里吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位同好看了一定要多多留言哦。同时请大家千万不要将我写的这些东西外
传呀，如果发现有这样的事我一定马上关掉我的空间，拜托各位了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 6yt 于 2009-3-27 00:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　叔叔，肏死我吧


作者：东北虎
2008/03/26发表于：SexInSex


　　夜已经很深了。

　　宝蓝色的夜空中，浓密的繁星一闪一闪的，好像痴情男女在窃窃私语。不知
名的秋虫低沉的歌声从户外隐约传来。

　　大半夜都无法入眠的我，坚定地翻了一个身，对自己说：「明天吧，一定要
把叔叔接来。」

　　然后，把手放在阴蒂上轻轻地揉着、揉着……睡着了。

　　我的叔叔住在两百公里外的乡下，那里也是我的娘家。我三岁的时候，父亲
去世了。娘看到只有一屁股债的家再也无法维持下去了，就把我扔在叔叔家，再
也不知去向了。叔叔收留了我。

　　一个三岁大的女孩也实在是难养啊。第一就是没有钱。爸爸是和叔叔一起上
山栽树时出事的。爸爸从山上掉下来摔得很重，为了给爸爸治病，叔叔花去了全
部积蓄不算还举债了几万元。第二就是叔叔不会照看孩子。叔叔当年也只有十七
岁，还在上高中，本打算考大学的，因为需要照管我和挣钱糊口，只好辍学了。

　　为了不再拖累叔叔，我十八岁那年，中学刚一毕业就出嫁了，原因是一身债
务的叔叔再也无力抚养我了。叔叔为给我爸爸治病借的债务都是抬的钱。

　　什么叫抬钱呢？就是农村一种利息很高的民间借贷。不但利息高，而且还利
滚利。一直到我结婚前，叔叔都没能还清这笔债务。可是不借怎么办呀？叔叔怎
么会不给爸爸治病呢？！

　　真的不敢想像，我从三岁开始就和叔叔一个被子里睡，一直到我出嫁的前一
夜都没改变过。叔叔连再买一床被子的钱都拿不出来。十几年的时间里，我没看
到叔叔自己买过一件新衣服。他除了照顾我，就是干活，好像一个木头人一样什
么也不说。

　　在我出嫁前的十四年间，也有不少人给叔叔介绍对象。可是，女方一听我家
情况，没有一个愿意嫁给叔叔的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我开着车，慢慢地走在接叔叔的回乡路上，回忆着自己和叔叔相依为命的童
年。每次我走在这条铺满灰尘和坎坷道路上的时候，都会想起这些。

　　临近村子的时候，几座山峰醒目的耸立在路的两旁。

　　爸爸当年就是从最高的那座山上摔下来的。我为了怀念爸爸和纪念叔叔，在
前几年，我就把这几座山包了下来；现在，当年的秃山已是花果飘香，绿树成荫
了。

　　遥望远山，伟岸而挺拔，我好像看到了当年的爸爸和如今的叔叔。

　　临近晌午到达叔叔家的时候，叔叔正在自家的院子里前后跑着抓鸡。那只大
公鸡在前边飞，叔叔在后边飞。满院子好不热闹，一片欢腾的景象。

　　「叔叔，想死你了！」我孩子似的悄悄地从背后一把抱住叔叔，不放开。

　　叔叔见我死抱住他不放，边挣边说：「快放开我。」

　　「不吗，让我抱一会。」我把脸贴在叔叔脸上，像以往那样开始撒娇了。

　　「傻丫头，不抓搁啥招待你？」叔叔无可奈何地不动了。

　　「有，我都带来了。今天什么都不用你动手，中午保证有你的下酒菜！」我
嘻笑着去车里取午饭吃的东西。

　　我一边准备午饭，一边和叔叔聊天。

　　叔叔关切的问我说：「小宝好吗？」

　　「好，老师可喜欢他了！」我沾沾自喜地说，「可是，下步就不好办了，没
人管他了，要不我能这么急着来接你吗？！」这是我来前就准备好的话。

　　我知道叔叔不愿意到我那里去住，原因是以前去过两次，每次都遇见我家里
有陌生的男人和我一起住。他不喜欢我老换人。

　　「怎么没人管？你家里的人多了。」叔叔明显话里有话，「再说不还有保姆
吗？」

　　我知道叔叔是在生我的气，所以为了让他能跟我走，只能制造必要的环境，
「哪有人管呀？我把以前你看到的那些人都骂走了，还有保姆也让我给打发了。
这次我要出国，得十天、八天回来。这么长时间，家交给保姆不行。」

　　叔叔将信将疑地说：「过的好好的，骂走干嘛呀？」

　　「细情以后跟你说，就告诉一句实话吧，指定是过不了啦！」我心里跟我自
己说：总也不会告诉你实情，那个男人有家，我们在一起的事被他妻子发现了，
打得没法在我们公司干了，这话我能说吗？

　　叔叔到我家的第二天下午，我早早就回家了。因为我要赶晚上的航班去韩国
谈生意，所以我必须利用下午时间把临走前的事情和叔叔交待好。接送我的儿子
小宝上学，看好家这不用说了，最关键的是我要一下午教会叔叔上网，让他学会
用ＱＱ聊天，这样，我们联系就方便多了。

　　四十八岁的叔叔还像年青时一样精明，什么事一学就会，不长的时间，叔叔
就把开机关机、打开ＱＱ、拼音输入都学会了。也难怪叔叔学啥东西这么快，因
为叔叔是当年县高中的高材生，只是因为照顾我才没有念大学。我出嫁以后，他
又自学了中文专业的许多课程，还在村小学代过课，后来乡中学几次邀请他去当
语文老师，他都因为学校离家太远没有去。

　　我给叔叔申请的网名是「梧桐树」。我告诉叔叔我的网名是「金凤凰」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哗，哗哗……」韩国的夜风，簇拥着海浪，一声声拍打着岸石，浪花飞溅
到很远。

　　我站在异国宾馆十八层楼的阳台上眺望家乡，想着十几年来的宗宗往事……

　　十四年前，我怀着一腔愁苦的心情离开了叔叔温暖的被窝，离开了叔叔含辛
茹苦把我养大了的家，嫁到城里，跟着婆家人做起了出口农产品的买卖。几年下
来，盈利不少。我和丈夫有了自己的公司。我负责在国内采购，丈夫负责在国外
销售。

　　婚后的第三年，我生了一个儿子，从此后，丈夫回家的时候越来越少了。最
后干脆跟我说，他在国外有人了，但没有组成家庭，问我愿不愿意，我们现在都
放松放松，但不离婚，过几年等他回国时还像从前一样生活。

　　我同意了，我想让他野几年，过后就没兴趣了。我自己呢？从结婚到现在，
对性生活一点兴趣都没有。这些年的夫妻生活没有一次好受过，所以想，不回来
更好，我可省事了。

　　在我二十七岁那年，公司给我招聘了一个小秘书。小伙子长的一表人才，聪
明能干。我一看到他就感到舒服。不知道为什么，在这个小男生面前，有时候我
会忽然产生害羞的感觉。心想我要是有这么个弟弟该多好。由于喜欢，所以不只
是公司的事，连家里的事有时也让他去做。后来，司机也不用了，干脆就让他给
我开车。

　　有一次，要半夜到机场接一位外商。我们在宾馆等时间。我和小伙子看了一
会电视，我觉得腰酸背痛，这段时间太忙，有一周没有去做按摩了。我坐在凳子
上说：「来，小伙子给我按按背。」

　　小伙子绕到我的身后，开始给我按摩。还真不错，不知他是怎么学来的按摩
手艺，我感觉一股股电流从耳后传来。这感觉以前女人给我按的时候，从来没有
过。

　　好享受啊！我闭上眼睛，好像要睡着了。这时我隐约听到一个女人做爱时发
出的呻吟声，缠绵陶醉，沁人心脾。我睁开眼睛看到，电视画面中，有一个女人
好像在厨房里猫着腰，双手扶着灶台，被一个男人从后面插进去，男人的两只手
不住揉捏女人的乳房。

　　这时，我感觉我的乳房好胀啊，下面也痒痒的。

　　我没有多想什么，一下子把小伙子的手按在了我的乳房上，然后把头仰躺在
椅子的靠背上。

　　小伙子顺势弯腰低头，一面揉捏我的乳房，一面吻我，温柔的说：「姐姐，
弟弟好喜欢你！」

　　我的呼吸越来越重，手开始抖动。下身先是酸麻，然后跳了几下开始收缩，
突然一股浪水窜出屄穴。我的呻吟声和电视里挨肏女人的呻吟声从不同角度发出
来，此起彼伏，这是我二十七年来第一次爱的呻吟。

　　「肏我好吗？」我吻着小伙子舌头轻声说。

　　「好……」小伙子果断的声音让我感到甜蜜。

　　他用双臂架起我，把椅子撤到背后。然后，示意我撅起屁股双手扶在电视柜
上。他在我的后面掀起我的裙子放在我的后腰上，这样，我的整个腰臀就全部暴
露在他的面前。然后，快速的脱下我的内裤和他自己裤子。

　　他「呼、呼」地喘着粗气，像蒸汽火车似的，一下子把大鸡吧插进了我的屄
里。

　　这一下插得好深，好像插到了我的花蕊。我的全身不由自主地抽搐起来。没
用他插几下，我第二次潮吹了。一股股的浪水喷到他的小腹和阴阜上，然后顺着
我们俩的大腿流下来。

　　可是，这仅仅是开始，后面的抽插更加密集。

　　「弟弟，姐姐实在不行了，放了姐姐吧！」我不断地用哭腔哀求说。

　　他见我两腿直打颤，真的站不住了，就拔出鸡巴，把我抱到后面的床上。

　　我仰躺在床上，双眼迷离，呼吸急促。我耷拉在地上的双腿不住的抖动着。
我觉得我好像一片柳絮在天空中飘浮。

　　小伙子并没有就此罢休。他把我的两条腿分别夹在他的左右腰间，然后双手
掐住我的蛮腰，一挺身，把大鸡巴第二次插进我的屄里，然后是急风暴雨般的抽
插，我不知道他肏了几百下。

　　我第三次射液了。我变成了一滩泥。

　　从此，在半年的时间里，我不知道我让他操了几百次。我们在办公室、在浴
室、在车里都肏过。这小伙子让我尝到了做爱的甜头，让我知道了做女人滋味。

　　我现在明白了，我的第一个男人为什么不能引起我的性欲。因为我们每次做
爱，他最多也只能坚持两三分钟，有时不到十个数就泄了，这么短的时间是不会
让女人产生快感的，尤其是对年龄尚小还没有性欲的女孩害处就更大了，这样会
使女孩们渐渐的失去对性爱的兴趣，甚至产生对性的厌恶。

　　另外，在我看来结婚是为了换饭吃。人家给你饭吃你就得给人家屄肏，不是
为了快乐。我的丈夫呢？他肏屄是为了生子，因为我感到他每次肏我都很勉强，
很艰难，有时没等把鸡巴插进我的阴道里，就已经大汗淋漓，一点劲都没有了。

　　我现在真正理解了他「不要和他离婚可以有婚外生活」的用意了。他是为我
好啊！够哥们！

　　我和小伙子都有相识恨晚的感觉。我更是觉得能这样一生拥有该多好。可是
我知道，我对丈夫是有承诺的。我可以有婚外情，但不能和别的男人成家。这对
小伙子怎么能行呢？他风华正茂，应该有家，有妻子，生孩子，这些我是无法满
足他的。我们这样下去对小伙子不公平，所以我要把我的爱化做对小伙子的关怀
和爱护，来报答他。

　　我在我的公司选了一个最好的姑娘嫁给了小伙子。而且，为他们置办了全部
嫁妆，购买了房子。并为了让他能好好的和姑娘过日子，不再和小伙子有性的交
往。

　　我的这次经历，让我知道了不能和没有成家的年轻人来往。

　　这个小伙子是我的第二个男人，很快我又相继有了第三个和第四个男人，因
为我现在很需要男人，如果有两天没做爱我就受不了。但是，我和他们又都很快
的结束了。

　　我的第三个性伴侣是我商务上的合作者。他是一个离异男人，身边有一个男
孩。我们在一次商务活动认识后不久就干上了。我们做了两次，彼此感觉挺好，
这时他提出想和我结婚。这样，我又不得不和他分手了。

　　这次让我知道，不能和想成家的男人交往。

　　第四次外遇是我最不幸的一次遭遇。原因很简单，他是一个有家的男人。

　　他是我的办公室主任，五十岁刚过。我早就知道他对我总是想入非非。可是
已往总是对有家的男人不感兴趣，就没怎么搭理他。前边两次伤心离别，现在，
让我感到出路只能在有家的男人身上了。所以，就是他了。

　　由于我对性的强烈和巨大的需要，他天天弹尽粮绝。无力应对妻子。不久我
们的活动就被他妻子发现了。这个女人不简单，打得我们焦头烂额，我的损失更
是惨重，差不多整条街都知道我作风不好。

　　这次让我知道不能和已成家的男人交往。

　　……

　　往事历历不堪回首。异国夜间的海风已经是很凉了。

　　我关上阳台门，回到我住宿的房间。我打开电脑，和叔叔联系，看到叔叔还
在忠实地守候着我。我告诉他，我们明天谈生意；我还告诉他，我很想他。他告
诉我小宝很乖。

　　我躺在宾馆的床上，很想让男人搂我一会，很想做爱。我的乳房胀胀的，屄
里痒痒的。

　　不知道怎么的，我又像「决定接叔叔来我家」那天晚上一样，想起了我出嫁
前的那个夜晚……

　　寒冬的被窝里，我和叔叔都久久不能入眠。我仰躺在叔叔的臂弯里，叔叔侧
过身来把大手爱抚地放在我隆起的乳房上，我右侧的手无意间，握住了叔叔的鸡
巴。

　　起初，我以为是叔叔的胳膊，轻轻地来回撸弄着，可是，后来当我撸到前边
的时候，我感觉那个头是翻着的。恍然大悟这是叔叔的鸡巴。叔叔的鸡巴好大好
粗啊！（我现在想起来，叔叔的鸡巴是我见过的男人中最大最粗的）

　　可是，当时我也纳闷，我看到小伙伴的鸡头上都是尖的呀，叔叔怎么是圆头
呢？还有，真的不知道鸡吧除了撒尿，还能肏人，女人是那样需要他。

　　我现在三十二岁，我出嫁的时候，叔叔和我一样的年龄，也是三十二岁。我
现在常常会因为想男人彻夜难眠，真想挨肏。可是，叔叔当年那样的壮汉该多想
肏人啊！一位体态丰盈的十八岁大姑娘，夜夜睡在怀里，对一个成年男子来说，
该具有多么大的诱惑力啊！可是，叔叔却固守不乱。

　　叔叔呀，叔叔，你当时是怎么挺过来的呀？叔叔呀，叔叔，你真傻，你要是
当时把大鸡巴插我屄里过过瘾，我能不让吗？

　　我在胡思乱想中睡着了……

　　我梦见，叔叔家村头上那座挺拔的山峰。我还梦见了叔叔把大鸡巴插我屄里
肏得我好过瘾啊！

　　叔叔到我家以来，公司的生意越来越红火，国内外客商源源涌来。因为我的
桃色事件而使公司办公室主任落马后，这个职位一直没有合适人选。在我忙不过
来的时候，不少事情都让叔叔帮我做。叔叔接受能力真强，一个多月他基本上熟
悉了公司业务，现在已经完全胜任这一工作了。

　　我决定让叔叔担任公司办公室主任职务。为了他能集中精力投身工作，我把
小宝送入每周回一次家的省城寄宿制学校。

　　今晚，日本客商携夫人来访，也邀请我和丈夫赴会。

　　我哪有丈夫呀！？再说，虽然欲火难耐但我也不敢再招惹男人了，「桃色新
闻」让我吃尽了苦头。

　　万般无奈之际，我又想起了叔叔：「叔叔，帮我个忙呗？」

　　「啥忙？」

　　「先答应再说。」我估码十有八九叔叔不能同意，所以只好先给叔叔下套。

　　「说吧说吧。」看我这样绕扯，叔叔有点不耐烦了。

　　「可你说的，答应了。」我咬住不放，「今天晚上，有个外商夫妇邀请我携
丈夫赴会，我哪有那个人呀？我自己去又不礼貌，你给我当一会丈夫，救侄女一
个场吧。」

　　叔叔一听连声说：「不行，不行。我干不了这活。」

　　「行也得行，不行也得行。因为你答应了！」我开始耍赖了。我心想，这个
活就得你干，要不我请你来干嘛？

　　叔叔看我真急了，只好委曲求全了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　本市最豪华酒店的包间里，酒战正浓。

　　客商请来的十来对商界夫妻，频频举杯。日本鬼子真损，在喝第二轮酒的时
候提出新的酒规，轮到谁提酒必须先咏古诗一首，以助酒兴。在我们这个地区，
商人是不整这事的，大家都觉得太酸，没意思。看来小鬼子是有备而来，故意给
我们难堪。果不其然，前边已有两对夫妇被难倒。

　　第三位该轮到我叔叔，我当时出了一身冷汗。我知道我叔叔文化水平尚可，
可是他只是在小学代课，没见过这个节目呀！

　　叔叔面色平静，神情泰然。先给诸位斟满酒，然后朗声道：

　　「长相思，在长安。
　　　络纬秋啼金井阑，
　　　微霜凄凄簟色寒。
　　　孤灯不明思欲绝，
　　　卷帷望月空长叹。
　　　美人如花隔云端。
　　　上有青冥之高天，
　　　下有渌水之波澜。
　　　天长地远魂飞苦，
　　　梦魂不到关山难。
　　　长相思，摧心肝。」

　　叔叔的语声刚落，立刻掌声四起，有人主动站起来自喝一杯以谢好诗。大家
一致公认，这诗的音韵意境都让人神清气爽，听这样的诗就是享受。可是谁也不
知道这是哪位诗人之作。叔叔告诉大家这是唐朝李白的《长相思》。

　　「你的丈夫什么的干活？中国商人不懂诗。」日本鬼子大为不解。

　　我告诉他说：「我的丈夫是农民，种地的。」

　　日后，每当我想起这首诗，就一面为叔叔自豪，一面流泪。我知道，叔叔一
定是用这首诗来寄托对我怀念。叔叔内心，这些年来对我深藏了多么浓厚的喜爱
之情啊！这种不露言表的爱渗透了一个男人多么刚毅的性格和顽强的精神。

　　我在心里为我的叔叔、我今天的丈夫深深地鞠了一躬，默默地说：叔叔，我
爱你！

　　酒会后，大家去跳舞。

　　我死死搂住叔叔不撒手。我把我的脸帖在叔叔的胸膛上，动情地说：「叔叔
我爱你！」

　　「去，别瞎说！」叔叔生气的说。我感觉叔叔的脸红了，而且「呼、呼」的
冒着火。

　　酒会散了，我们回到家。我躺在床上，想让叔叔抱着我睡，可是我不敢说。
心生一计，去找叔叔：「叔叔，不好。我肚子痛。」

　　「是吗？一定是酒店的东西不干净。」叔叔立刻给我找来了消炎药。

　　「不行，还痛。」吃过药后一会，我说。

　　「哪里呀？是不是扭着了？」叔叔着急问。

　　「这里。」我隔着衣服用手指着。

　　「来，我看看，不能瞎吃药了」叔叔没有戒心地把手伸进我的衣服里。

　　「不是那，往下点。不对，还得往下。再下一点……」叔叔的手掌摸到了我
的阴毛。我一下抓住叔叔的手臂，使劲按下去。冷不防，叔叔的手指几乎插进了
我的阴道口。

　　叔叔浑身一颤，明白了，赶紧抽胳膊。我拉住叔叔的胳膊不放松，娇声说：
「叔叔，不要走。我这里好难受呀！」

　　「孩子，不行啊！我是你叔叔……」叔叔果断的抽走了胳膊。

　　我感到叔叔的封建伦理观念很深，操之过急肯定不行，让我另图良策吧。

　　「叔叔，别生气了，我和你闹着玩的。」

　　……

　　第二天早上，我做好了饭去叫他。叔叔怏怏不乐的起来吃，一句话都不说。

　　经过我几次在网上和叔叔交谈，他现在已经很熟悉用ＱＱ聊天了。我想，我
何不用个新名冒充别人在网上开导开导他呢？说做就做，我用「小母鸡」这个网
名呼他，他果然回应了。

　　小母鸡：「你好呀？」

　　梧桐树：「好好，你也好吧？」

　　小母鸡：「你是老大哥吧？」

　　梧桐树：「四十六了。」

　　小母鸡：「那我是你妹妹。」

　　梧桐树：「大妹子，网络这东西可真不错，多远都能说话。」

　　小母鸡：「不只是这些，关键是有什么憋屈事儿，找个明白人聊一聊就开心
了。」

　　梧桐树：「大妹子，你是做什么的呀？说话怎么这么明白呢？」

　　小母鸡：「我是大学老师，教育心理学。专门解决人们想不开的心事。」

　　梧桐树：「哈哈，不是吹吧？」

　　小母鸡：「吹？要不你试试，看能把我难住不？」

　　梧桐树：「那你说说我们为什么不许近亲结婚呢？」

　　小母鸡：「那是为了优生优育。近亲结婚子女容易有病。」

　　梧桐树：「那乱伦是怎么事儿呀？」

　　小母鸡：「在很久的古时候，很长时间里，人类是按群而居的，同一个居住
群里大都是近亲关系，那时他们的性关系是很宽松的，人们只认为性交就是为了
生育，所以在群居的部落母子、姐弟、父女等等也一样可以自由地性交。但时间
一长，人们发现：同部落近亲生育的孩子，身体和智力都不如不同部落间性交所
生的孩子好。慢慢地人们开始注意到这一问题的严重了，由于当时很落后，所以
人们就认为上天是不允许近亲性交的，否则就会遭到报应：生出不健康的孩子。
这样一来，近亲性交就被定义为：乱伦──严禁发生！」

　　梧桐树：「乱伦真的会遭到上天的惩罚吗？」

　　小母鸡：「当然不会，只是会影响下一代的健康。会被上天惩罚只是人们为
了防止乱伦编出来的说辞罢了！」

　　梧桐树：「啊，原来是这回事呀！第一次听说。」

　　小母鸡：「其实近亲作爱也是可以的，只要不生小孩就行了！」。

　　梧桐树：「谢谢大妹子，这件事我一直想不开。原因就是我不明白这道理，
今天算是懂了。谢谢你！」

　　小母鸡：「光谢是不行的，哪天还得请吃饭。」

　　梧桐树：「行啊！那你得能喝一斤白酒。要不是不请的。」

　　小母鸡：「半斤也喝不了，要不就别请了，我能交上你个网友就已足了。」

　　梧桐树：「大妹子你咋知道这些呢？」

　　小母鸡：「大哥呀，实不相瞒我也不知道呀，我是在网上看到的。」

　　梧桐树：「这篇文章叫什么名呀？」

　　小母鸡：「叫《女儿的奶水》，你用Ｇｏｏｇｌｅ（谷歌）一搜就找到了。
大哥呀？你忙吧，我有事先下了。」

　　我下班刚一到家，叔叔就问我「Ｇｏｏｇｌｅ」怎么用？我心想有门。

　　第二天，我继续用Ｑ呼他。

　　小母鸡：「大哥呀，在线吗？」

　　梧桐树：「大妹子，怎么才来呀？我都等你半天了。」

　　小母鸡：「看到那篇文章没？」

　　梧桐树：「看到了。」

　　小母鸡：「我没骗你吧？」

　　梧桐树：「没有。你真是个能耐人，我很崇拜你。你解决了我的闹心事。不
过还想问你：你和文章上的看法相同吗？」

　　小母鸡：「我同意书中的见解。我认为，每一项封建伦理道德观念的产生都
是以当时的科学进步程度为基础，为当时的社会秩序服务的。随着科学的进步和
发展，一些封建理道德观念已经被淘汰，还有一部分以后将被淘汰，还有的将在
我们我们中华民族长久流传下去。」

　　小母鸡：「我们先说说被淘汰的吧。孔夫子的『不孝有三无后为大』，这就
已经被淘汰。在我们中国过去没有儿子被蔑称为『绝户』。人们在骂人时说：你
小子太损，让你辈辈绝户。为什么树造这样一个伦理观念呢？就是当时中国人口
太少，社会国家需要大量繁殖人口来满足对劳动力的需求。可是，现如今中国人
口严重超载，我们实行计划生育政策后，已不存在绝户说法。生男生女一个样的
观念被大家认同。」

　　小母鸡：「和这一样，『好女不嫁二夫郎』──这个『女人从一而终』的观
念，也已经被淘汰。我们今天说的这个『血亲性交为人不齿』的封建伦理观念也
将被淘汰。为什么这样说呢？因为当时形成这一观念的原因是为了优生。

　　「古人说：近亲相交其子不繁。在当时，没有避孕措施，性交就会怀孕，为
了让子女身体建康人们只能放弃快乐，只能忍痛割爱不允许血亲性交，所以树造
了『乱伦』这个观念。今天，我们有了良好的避孕方法，完全没有性交会怀孕生
子的担忧，人们的性交就是为了快乐，所以就没有必要再固守不许血亲性交的陈
规。彼此喜欢就应该可以性交。

　　「还有的观念以后将被淘汰。比如我们现在实行的法律婚姻，以后会被协议
婚姻代替。更多的是我们中华民族良好的传统观念将被永远的保留下去，比如尊
老爱幼。」

　　梧桐树：「你说的真好。」

　　小母鸡：「所以，我认为能不能有性行为不应该是血亲的问题。」

　　梧桐树：「那是什么问题呢？」

　　小母鸡：「关键是彼此喜欢不喜欢。喜欢就可以，不喜欢就不可以。大哥，
你因为什么事闹心呀？」

　　梧桐树：「也不怕你笑话了，我现在感到这不是什么砢碜事，是每个人的正
经事。我这个侄女比我小十四岁，她喜欢上我了，是男女的那种喜欢。有一天她
让我摸她的下边。」

　　小母鸡：「你喜欢她吗？」

　　梧桐树：「很喜欢。从她三岁起我就搂着她睡，一直到她十八岁出嫁都是这
样。我们有着深厚的感情不说，她长得太漂亮了，搂过她的我无法再对别的女人
产生一点兴趣。」

　　小母鸡：「你到底喜欢她哪里呀？」

　　梧桐树：「她开朗大方不说，长得也特别好。有人说：她像中央电视台的主
持人刘芳菲，也有的人说她像电视剧《刘老根》中凤舞山庄的女经理。我看她就
是西施。」

　　梧桐树：「她的身材特别漂亮，就像玉树临风，婀娜多姿。她的乳房丰满端
正，让男人们产生强烈的性感，她的屁股胯短上翘，像舞蹈演员那样；最难得的
就是她的肥屄象馒头似的。俗话说：『好女难找包头鸡，好男难找馒头屄』。上
千女人里也难遇到这种馒头型的。这种馒头屄在裤子外边都能看得出，肉肉的感
觉。听说这样的屄型男人肏起来非常过瘾。她本是个农家孩子，可是就是因为长
得漂亮，被城里的有钱人娶去了。本来也有不少人给我说媒的，可是我心里总是
想着她的美丽，所以没有一个女人我能看得上。」

　　梧桐树：「大妹子。我什么都对你说了，我还有一件不明白的事，你能告诉
我吗？」

　　小母鸡：「成啊！说吧，大哥。」

　　梧桐树：「大妹子，你为什么对乱伦这个问题这么上心呀？」

　　小母鸡：「大哥呀，我也和你侄女一样是在叔叔家长大的。我今年也三十二
岁，要是较真，我还得叫你叔叔呢！我为什么琢磨这个事儿呢？因为我也和你一
样遇到了这个问题。我有心想让叔叔当我的男人，可是又不知道这样做对不对，
所以，就开始研究这个事儿了。」

　　梧桐树：「你就是因为他把你抚养大，所以就喜欢他吗？」

　　小母鸡：「不是。第一我喜欢他的家伙大，让我称心；第二，我喜欢他长得
好，让我开心；第三我们的这种特殊关系，让我安心。我首先觉得他能满足我。
我们过去在一起生活的时候，一个偶然的机会，我发现他的玉棒好大。我出嫁后
经历过几个男人都没有他那么壮观，我想这样的大鸡巴一定能让我舒服。

　　「第二，我叔叔长得特别像电视剧《三国演演义》中关云长的演员，我从来
没有遇见过这么英俊的男士。什么都不用做，只要能看见他，我就会心花怒放。
第三我们这种叔女关系的性爱，有独特的优势。首先是方便，就在一家，什么时
候想肏就肏，省事，好保密。其次是不受干扰，自己家的事，与外人无关，没有
人上心这事。最后，是没有后顾之忧。不用考虑结婚和成家这类事，省心。」

　　小母鸡：「叔叔，我说的这些对吗？」

　　梧桐树：「对，真就是这么回事。『与君一席话胜读十年书』。你让我茅塞
顿开。」

　　小母鸡：「你也让我明白了一个道理：天底下，无数的父亲在暗恋自己的女
儿；同样，天底下也有无数的女儿在倾心自己的父亲。我们的感情就像父亲和女
儿一样。有你这样的叔叔真好，喜欢你这样的叔叔！叔叔，能抱抱我吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家，感觉叔叔今天的情绪很好。但是，我接受以前教训，对叔叔不能操
之过急。叔叔虽然有了一个理论认可过程，还要有个心理接受过程，要一步一步
去做……

　　「叔叔，帮我个忙好吗？」我把头探出浴室，甜甜地喊叔叔。

　　「说吧，啥事儿？」叔叔在看电视。

　　「把浴衣帮我拿来。」

　　「在哪呢？」

　　「在我床上。」

　　「别动，等着。」

　　每晚睡前，我都要冲澡。叔叔果然接受了我的请求。我把手伸出浴间门，接
过叔叔递过来的浴衣。半开着的门和我探出的半个身子，我想叔叔是能看到一些
内容的。

　　我穿上浴衣，故意只是松松的系一下腰带。我还把刚换下来的内裤，放在浴
室显眼的地方，一会好让叔叔能发现。

　　一切设计好后，我走出浴室。我假装去取东西，在叔叔和电视中间来回走好
几趟，每迈一步，我的坚挺的乳房和肥美的玉户都不时闪出松散的浴衣。

　　我挡住他的视线一步步从他的眼前走到他的旁边，趴在他的肩上说：「叔叔
快去洗吧，现在水温正好。」

　　叔叔今天洗澡的时间我感觉好像比平时要长，老半天出来就回自己的房间去
了。我怀着忐忑的心情到浴室去查看，我打开内裤一看上面有很多的精液，我真
的好高兴，哇！叔叔动情了，我成功了啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一转眼，「十．一」国庆节长假到了。

　　放假前一天的下午，我打算先去购物，然后让叔叔去省城接小宝。到了超市
看看这个也好，看看那个也需要，不知不觉中买了很多的东西。

　　买是好买，可是往楼上拿的时候可就费劲了。回家上楼的时候，大多由叔叔
拿，剩下了也不少，我负责拿。我穿着高跟鞋，抱着东西上台阶，看不见路，一
步踩空，脚崴了。东西一扔，我当时坐在了地上。

　　叔叔已经走出去很远，并没有看到我发生的情况。当返回来接我的时候，看
到我坐在地上动弹不得，才明白我是受伤了。

　　「你别动，等我把东西送上去回来接你。」叔叔吩咐说。我有些心痛叔叔，
他都跑好几趟了，我们家住四楼，可不轻松啊！

　　叔叔第三次回来比第一次还快，对我说：「来，搂住我的脖子。」

　　不由分说，叔叔抱起我就走。

　　我净重一百三十多斤，现在可能一百四也得过，叔叔抱着我快步上楼梯，没
有一点吃力的感觉，叔叔身体好棒啊！

　　他把我放在沙发上，赶紧脱下我的鞋和袜。一面揉一面看：「不怕，我给你
上些药水，一晚上就好了。」

　　叔叔另取来一个凳子放在我的面前坐下，把我的脚放在他的腿上给我上药，
然后，就是让人感觉特别舒服的按摩。我心想，早知道有这个待遇多好，嘻嘻！

　　叔叔问我哪里痛，我一会说这，一会说那，我也说不准，总之哪都想让叔叔
揉。叔叔先从脚踝开始，一路往下揉，一会就到脚掌、脚心了。叔叔用两个大拇
指轻轻地搓我的脚心，我感到钻心地痒，好像在摸阴蒂一样。

　　一会，我就受不行了。我的爱液不断流淌，好像内裤已经湿了，我不住地呻
吟着：「啊！……叔叔，好舒服，好痒啊！」

　　我把我的裙摆拉上来，这样我的内裤就全露出来。我穿的是那种镂花内裤，
从外边能把阴毛和阴唇看得清清楚楚，整个隆起的阴阜那就不用说了。

　　叔叔揉着我的脚，我从沙发的靠背上往下出溜。一会儿，我的脚指就碰到叔
叔的大腿根了，我用脚指去碰叔叔的鸡吧，感到叔叔的玉棒好大好硬啊！

　　我不住的用脚指触揉叔叔的蓬起的阴茎，一会叔叔的裤裆就被叔叔的鸡吧顶
起来了。

　　我拉起叔叔的手按在我的阴阜上，叔叔开始隔着内裤抠我的屄……

　　「铃、铃、铃……」有人叫门。

　　我和叔叔都一下子从陶醉中清醒过来：「谁呀？」

　　「去省城的车来了。」

　　是接叔叔的司机。这该死的东西搅了我和叔叔的好事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「十一」孩子在家什么都做不成了，两周后小宝上学，也到了叔叔的生日。

　　十月十五日是叔叔的四十六岁生日，我特意上山采来很多红艳艳的枫叶，用
两枝大花瓶摆在餐桌上。这气氛又喜庆又热烈。

　　我从街上买来我们做不好的菜，我又下厨做了几个叔叔平日里最爱吃的下酒
菜。好丰盛的晚餐啊！

　　平时都是叔叔自己喝酒，我很少喝。今天，我摆上两个杯子，并斟上用鹿茸
炮制的高粱酒说：「叔叔，今天我陪你喝，高兴吗？」

　　「为什么陪我喝呀？不怕我把你灌醉吗？」叔叔在吓唬我，怕我喝多。

　　「为什么呀？你自己慢慢想，想不起来就得罚一杯。至于怕不怕喝醉，还不
知道谁醉呢？谁也别后悔。要不就喝着看？」我故意吊叔叔的胃口，「要是没意
见，咱们先喝第一杯，祝叔叔快乐！」

　　叔叔考虑着什么事，一口干了下去。

　　「怎么样？知道为什么不？」我又倒上第二杯，「给你三分钟时间，想不起
来，就得喝两杯。」我一口把第二杯喝了。

　　「行，行，我喝两杯。」叔叔知道我的酒量不如他，所以对我并不设防。

　　「想好没？」我又倒上第三杯。

　　「不行，还是没想起来。我宁可喝两杯。」

　　「两杯啊？不行了。」

　　「为什么？」

　　「有再一再二，没有再三再四的。」

　　「那咋办？」

　　「咋办呀？听我的就告诉你，不听不告诉。」

　　「好，好！说吧，咋喝？」

　　「叔叔，这杯我喂你喝！」

　　说着，我坐在了叔叔的腿上，搂住叔叔的大脖子，嘴对嘴，把我嘴里的酒喂
给了叔叔。然后开始吻他。叔叔闭着眼睛，抱住我的腰，把我的舌头裹在了他的
嘴里。

　　我拉着叔叔的手摸我的乳房，然后，去摸叔叔的鸡吧。隔着裤子，就感觉到
叔叔的鸡巴好粗好大，「钢钢」的硬。我解开叔叔的裤子，他的大鸡吧一下子钻
了出来，就像当年我握的时候一样大，灯光下粗大的龟头有一点精液渗出来，好
像一顶新发的钢盔扣在一名壮汉的头上油光闪闪，「铮、铮」的火星直冒。

　　「叔叔，你知道吗？我好喜欢你的大鸡吧啊！」我说着一下子把叔叔的大鸡
吧裹在嘴里。

　　「宝贝，你知道吗？叔叔也好喜欢你啊！」叔叔被我裹得挺直身子。

　　「叔叔，我给你舔鸡头，你好受吗？」我用舌头卷着叔叔龟头。

　　「宝贝，好过瘾啊！」

　　我脱掉内裤，骑在叔叔的大鸡吧上，抱住叔叔的大脖子，一下把叔叔的大鸡
巴坐进自己的屄里，「叔叔，我自己插里了！你感到了吗？」

　　「感到了，好舒服啊！」

　　我上下移动身体，让叔叔大鸡吧从下往上不停抽插我的屄。速度越来越快。

　　我的心潮翻滚，嚎叫着说：「叔叔，我要喷水了啊！你快用力肏死我吧！啊
啊……」说着一股水柱从我的屄里蹿出来，喷在叔叔鸡吧和裤子上。

　　我不好意思地说：「叔叔我们洗洗去好吗？」

　　浴室里，热气腾腾。我和叔叔都一丝不挂。叔叔给我打完肥皂后为我冲洗。
当他洗到我的乳房时，我说：「给我裹好吗？」

　　叔叔搂着我的腰，舔我的乳头。

　　「叔叔，我的屄里好痒啊！」

　　叔叔听我说，把手指插进我的屄里，揉搓我的阴蒂。

　　「啊，啊……」当时我就叫唤了。

　　「叔叔，肏我好吗？」我手拄浴盆，把屁股撅给叔叔。

　　叔叔把大鸡吧对准我的屄口，双手掐住的胯骨用力一挺，「噗」的一声，又
把大鸡吧插进我的屄里。他用力插两下，然后就小劲在屄口来回拽。

　　「叔叔，使劲啊！」叔叔，这样小劲更让我淫兴大发。

　　叔叔一听我说大劲，当时加大马力，把大鸡吧插到根部。

　　「叔叔，加快！」叔叔在机枪扫射。

　　「啊……啊……叔叔，我……不……行……了啊！」一股热浪从我屄里喷出
来。

　　叔叔真厉害。我潮吹两次，叔叔还是没有泄。

　　叔叔拔出鸡吧，把我转过来，让我面向他，然后把我兜腚抱起，使我的双腿
盘在他的腰间，从下面把鸡吧插我屄里。

　　「叔叔，太好受了。我从来没有这样挨肏过啊！」我呻吟着在叔叔的身上，
上下窜动。

　　「啊……啊！我要肏死你宝贝！」叔叔大叫着，把精液射进了我的屄里。

　　这一夜，叔叔又在我的屄里射了两次。

　　……

　　秋去春来，物换星移。一晃十多年过去了，我依然甜甜蜜蜜地做着叔叔的女
人。

　　如果有来生，叔叔，我还做你的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 莫说 于 2009-2-17 19:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　河北衡水火车站住宿见闻


作者：windqf
2008/03/26发表于：SexInSex

　　说起偷窥，其实真的也没看到什么，可是却比看到还要刺激。

　　因为生意上的缘故，夏天我在河北衡水的火车站旁边的旅社住了一夜。旅社
很小，也就是相当于一个普通人家的套间改造成四间房子，一晚上是２０元大洋
——比较便宜。

　　交了钱，前台是个２０多岁的ＭＭ，一边看电视，一边叫人带我上去。房间
很简陋，两张床两个单人沙发以个小台子和一台电视。时间已经是傍晚，我放下
包包到窗台前面拉下窗帘，小心的把窗帘垂在窗台上的部分放平，用一个茶杯小
心的放在上边。

　　火车站旁边比较乱，这样的话如果有人从外面爬窗进来就吧茶杯掀翻到地上
了。（呵呵，各位同仁如果也住这种小旅店可以用这样的方法，毕竟安全第一）

　　好，废话少说。很快天黑了下来。我把门关上，门是那种有窗户的薄木门，
超级简陋，就和普通人家里一样。这时候我听到了女人的呻吟声，确切的说，是
叫床。我小心的把门开一条小缝，对面有两间房子，声音就是从那传出来的。

　　我关掉房间里的电视和大灯，蹑手蹑脚蹲着挪到窗前，上面的窗帘布盖的不
是很紧。

　　我很紧张的向里看，看到一个女人的黑影在床上，还有个人趴在腿中间微微
动着。里面太暗也看不到具体的长相，不过女的身材还是比较棒的。女的还在呻
吟着，男的似乎觉得声音比较大就把电视的音量开的大了一些，呵呵，不过我还
是听的很清楚。

　　一会儿女的抓住男的头发，开始把臀部向前顶，不停的顶，浪叫的声音更大
了。

　　我受不了掏出ＪＪ套弄起来，超级紧张的，因为火车站的人很杂也很野，被
逮住了说不定有什么下场。我蹲着尽量不碰到门，一遍剧烈的手淫。

　　这时候男的起来了，看的出来比较健壮不过还是看不清楚，男的把女的放倒
在床上，腰部向前一送，女的长长的松了一口气，动作也慢了下来。这时候男的
开始加快速度，女的也叫的越来越大声，靠，真的很淫荡。

　　这时候隔壁的门动了一下，我吓的赶紧假装往洗手间走。也许是蹲的太久差
点摔倒，腿也酸的要命。

　　隔壁出来一个女的，３０岁左右长的还可以。

　　我进了洗手间假装洗了一下手就出来了。

　　女的看了看就进了洗手间，我赶紧又回头到洗手间旁边，里面依稀有水流的
声音，估计是嘘嘘吧，那个女的还在浪叫。上洗手间的女的好久才出来，估计是
洗了一下（那个旅馆浴室和厕所在一起的），很快的走回房间，可能是看到我还
在门那边。那个女的进了门就把窗帘拉上了。

　　哈哈，可以继续近距离偷窥了。悄悄蹲到到窗户边上，向里面看去，男的已
经把女的抱起来抽插（高难度啊）。

　　这时候电视不知道放什，连肉体撞击的声音，啪，啪的声音也异常的清晰，
受不了了，迅速的把裤裆里硬的不行的的ＪＪ剧烈的套弄起来，一会女的仿佛要
冲上高潮了，叫声短而颤抖了起来。扒着窗子，看到女的屁股在剧烈的抽搐。

　　「啊……嗯……啊……嗯……啊……」女的好像到高潮了，我再也受不了了
爆发了，射在墙上和地上。

　　好累，松懈下来才感觉腿真他妈的酸。收拾好站起来，男的没动，好像是等
女的平静下来。不管那么多了，赶紧回房间了。

　　一会安静下来后，哇靠！又听到女的在浪叫，晕，不是吧，那男的几乎已经
干了快四十分钟了，暗暗的佩服那位仁兄。估计是找的小鸡，而且是吃药的缘故
吧。我回头把门锁上，用沙发顶起来，把一个茶杯摆在扶手上，这样的话有人偷
偷进来也能听到，澡也没洗就直接睡觉了。

　　ｐｓ：第一次在色中色写文章，请大家多多支持。绝对原创也绝对是真实的
经历。

　　大家喜欢的话请给红心，做小生意还有许多见闻，呵呵，有空把这些都发上
来，请大家多多鼓励。

----------

　　　　　　　　　　　穿老婆的高跟鞋外出


作者：lovely-s
26/3/2008首发于色中色


　　我是一个有长期ＣＤ/ ＳＭ经历的爱好者，但婚后长时间没有机会重温这种
感觉。但最近来了个机会，爱人因怀孕回娘家住去了，要去好几个月。晚上闲来
无事又把以前的那些个收藏的小玩意翻出来玩。我的其实装备很简单，就是些连
裤袜长统袜之类，在老婆的鞋子里找了一双后跟最高的真皮细带凉鞋，肉色，后
跟足有１０厘米高。

　　现在已是深秋１１月加上怀孕，老婆已经好久不穿她了，鞋面上落了一层灰
土，拿出来后擦擦干净，先放到一边。此外最让我喜爱的就是一条白色蕾丝吊袜
带了，这是我犹豫了半天，鼓起极大勇气在服装市场中一家女士用品店买的。

　　现在我把自己下身脱的一丝不挂，上身穿的还是自己的饱暖绒衣，而且是紧
身的。然后把这些东东都一件一件慢慢的细心的穿带好：我先在腿上套了两层连
裤袜，裆部都拿小剪刀剪开个小洞，将我的小鸡鸡从剪开的洞里掏出来，这样做
是因为放在丝袜里紧崩的难受。

　　重复套几层丝袜会崩的更紧，裹的小腹喘气都费劲，不信你们可以试试。再
加上万一忍不住要手淫也会比较方便。

　　然后在腰间围上了那条白色的蕾丝吊袜带，调整好吊带位置，便将我最近才
买的那双浅肉色高紧度的丝光长统袜套上了双腿，套上丝袜的双腿显得性感修
长，更增添了潜意识里我是一个女人的感觉。

　　当套着丝袜的双脚慢慢的滑进只有３７# 的高跟鞋，我颤抖的感受着丝袜的
滑爽，鞋帮的紧裹，鞋底夸张的弧度和高挺直立的鞋跟对我的脚后跟发起蛮横的
进攻，让我的整个脚掌严重扭曲并将鞋子撑得满满得。

　　还好我得脚不太大只有４０# ，加上又是凉鞋，真皮的有弹性，又经以前已
穿过多次，双脚能完全进入感觉还不太紧。穿上这些后我还不满意，在大衣柜里
找了半天翻出来了一件媳妇的黑色超短百褶裙，好像是弹力纱的料子，我将她套
在身上后在镜子面前扭来扭去的照了半天。

　　因我的个子比媳妇高，裙子显得更短。下摆还不到大腿的一半，吊袜带和袜
口的结扣都漏在群摆下，显得很是性感淫荡。就像是个发廊骚鸡的打扮而且有过
之无不及，我很满意。

　　我穿着这身行头在屋内扭着臀部走来走去，先给自己作了一顿鸡蛋龙须面吃
了。因厨房的窗户对面有楼房住户，现在才７点多，虽然是秋天天已黑尽，但厨
房灯很亮，站在那做饭对面平层的人看不见我下身的装束，但比我高的楼层就难
说了。

　　但有我们这种爱好人的心理大家都清楚，既害怕又希望别人看见，一旦别人
真的看见了，那一霎那的激动紧张的心情真是笔墨难以形容。最终欲望战胜了理、
智，我怀着激动紧张又麻苏苏的心情壮着胆在窗前作了这顿饭。

　　因秋天天气已冷，外面还下着连阴雨，两条光光的大腿只裹了三层丝袜，一
点也起不到饱暖作用，尖尖的高跟鞋让人能站不稳，加上心情的紧张让我两条光
溜溜的大腿上密密麻麻起了一层鸡皮疙瘩。

　　坐在电视机前翘起二郎腿一晃一晃的吃完饭后，我对刚才暴露在窗前，随时
有可能被对面楼上的人发现我身上装束的那种感觉依然留恋，决定再在那里洗衣
服，洗衣机刚好也在做饭的地方放着，家里已有好多脏衣服了。

　　就这样我又一扭一扭的开始在房间里搜集脏衣服，然后拿到做饭那里去洗，
洗衣机搅拌的时候我就在一边站着等，这时对面楼上有好多家都在作家务，根据
我看他们的视线感觉我敢肯定对面比我高楼层里的人如果看向我这里，只要稍加
留意，就会发现我，一个男人，竟然下身穿着吊带丝袜高跟鞋和超短裙站在窗前
洗衣服！

　　连洗带晾搭衣服，这个样子持续了有１个多小时，衣服都洗完了。我脚部酸
痛，回到卧室躺倒在床上，想赶紧让我的脚松快一下。大脑却不停的转了起来。

　　因为我的鸡巴上面只盖了一层超短裙，裙摆时不时的磨蹭一下我的**，快感
传来，加上我现在这身装束打扮使我神经极度亢奋，我已经意识到今晚又少不了
一泻了，我的右手下意识的便向那里摸去，同时左手伸向胸前用手指捏住右边的
乳头拧搓起来，右手的３根手指轻轻的捏住**旋转揉搓……

　　只轻轻几下大鸡巴便挺的笔直坚硬！一波波麻苏苏的前奏快感由后庭直冲脑
门！以往重复过无数次的过程又要开始了！

　　脑子中回想着刚才身着易装站在窗前有意暴露的时刻，潜意识中强烈暗示自
己是一个正在被几个陌生男人的双手同时玩弄着不同部位性器官的风骚女人！穿
着长统丝袜的双腿抻的笔直，蹬着细带高跟鞋的双脚脚背和双腿崩成了一条直线
并不住的颤抖！这是以往每一次永恒不变的高潮前心理准备！是的，每一次都一
成不变，完事候又是一种莫名的无奈和不满足！

　　脑子中突然闪过一个念头！今晚能不能不要这样简单的结束！能不能比以往
有所不同有所突破呢！紧张的盘算着，怎么个不同法呢？心中又回想起之前身着
异装站在窗前有意暴露的时刻，既害怕又希望别人看见，一旦别人真的看见了，
那一霎那激动紧张的心情真是多么美妙啊？！

　　是啊，我要走出去，我要穿着高跟鞋在夜里走出房间冒一次险！在公共的场
合酣畅淋漓的高潮一次！我被我这个大胆的想法激动了，浑身都有些颤抖起来，
脑子里迅速飞快的转动着，但我还没有被欲望完全的冲昏头脑，清楚的意识到这
一想法的危险性！

　　但我要告诉大家的是：当一个人决定干一件他非常想尝试的事情时，会激发
出他多么大的智慧和胆量是你无法想象的。我很快就盘算的有了主意：首先我想
我不能完全的易装出去，原因是我装备有限，没有合身外套，没有假发，再加上
身材较高，出去太扎眼，容易暴露，尤其是第一次这么做，心中没把握，没那个
胆。

　　我的计划是准备穿上吊带丝袜外套长裤和高跟鞋。上身照样穿我自己的一件
西服，借着夜色的掩护到外面转上一圈，至于逛多远多长时间看情况而定，安全
第一。

　　我想这就已经够大胆的了。虽然没有完全变装，但因为高跟鞋和吊袜带长统
袜是我的最爱，最能给我带来作为一个女人的感觉。再加上外出时鞋子是完全暴
露在外，无法包裹的，更增强了我在公共场合暴露的快感。所以我已经觉得很满
足了。

　　主意拿定开始实施，其他都已穿好，现在就需找一条合适的长裤。我在衣柜
里翻出好几条长裤，站在穿衣镜前依次穿着欣赏，感觉都很好看，很性感，我以
前就发现穿笔挺的长裤配高跟鞋本身就是很好看的，可以说有一种成熟含蓄的性
意味。但我发现了一个大问题，那就是穿着细带高根凉鞋儿的双脚还是显得暴露
了。尤其是那双浅肉色高紧度的丝光长统袜，反光得甚至都有鞋晃眼！

　　虽然外面天已黑尽，还下着稀拉拉的秋雨，但小区内和外面马路都有路灯，
小区路灯虽然比较昏暗，但不时有大灯开的雪亮的小轿车往来，强光能直接照射
在双脚上！

　　那还不得在大庭广众之下，被赤裸裸的暴光了！估计那时有个地缝都想钻进
去，但可怕的是，那是根本不可能的喽，估计会呆若木鸡的低头站在那里一动不
动，任往来的人用异样的眼光看着你，指戳笑骂你这实在不敢干想象啊！呵呵！

　　很快我又想了一个好的办法，我在所有的长裤中找到了裤腿最长的一条，是
我老婆的一条黑色西裤，还是毛料的。悬垂感很好，笔挺修长，裤线笔直。

　　首先说明一下我的体型中等偏瘦，我老婆个子较高身材中等，至少不能算是
苗条，所以我穿她的裤子没什么问题，只不过感觉腰围还是紧一些。穿上一试真
是文气得不得了。裤腿边正好盖住了整个脚背，只露出了一小节脚趾和鞋尖。尖
尖细细的后跟在裤管下面露出了有不到一厘米的样子，走起路来随着裤管的摆动
若隐若现，显得有韵味极了！不在意或不细看不会很明显。

　　我纳闷裤子怎么会这么长，仔细一看原来是条新买的，裤腿还没裁边，怪不
得呢。

　　我看了看时间，已经１０。４０了，又看了看院子里，因为下着小雨感觉人
已不太多，但为了保险期间我决定还是等过了１１点再出门，便躺在床上无心的
看着电视焦急等待着。

　　约摸过了半小时光景，我怀着激动不已的心情蹑手蹑脚的出了门，回过身尽
量轻的关上防盗门，但咔啪一声锁舌弹回的清脆声响还是让楼道理的声控灯突然
照得雪亮。不知是不是心理作用感觉这灯比平时瓦数大了好几倍！脚下的高跟鞋
儿被照得无处躲藏，真害怕楼道里这时突然有人上下楼或者对门的邻居家门突然
打开走出个人来，那就傻眼了！

　　大家学着做的时候这点一定要注意，在房里就要听一听门外有没有动静，别
冒冒失失的小心给你来个措手不及。这时我心里一下子突然紧张的不行，真的想
拿出钥匙开门再回到家里得了。但我最终咬了咬牙没有这样做，主要是那种压不
下去的强烈的欲望在鼓动我继续进行下去。

　　当然心里也明白现在已是深夜，好多人家都睡了，真碰见人的可能不大。定
了定神，蹑手蹑脚的踩着台阶下了楼来到了院子里的水泥路上。我放松精神迈着
步子放开走了几下，那种感觉真是无法形容。由其是在这种公共环境下，感觉你
是真正体验到光明正大做了一回女人的滋味。

　　我本来想沿着水泥大路继续向前走，但忽然发现不远处还有人正在泊车，旁
边还有人指挥倒车。没想到的是这么晚了还有人在花园中散步！一时间我感觉园
子里怎么会还有这么多人啊？并且当那个指挥倒车的人只是无意中向我了瞥一眼
后，就又把头转向一边时，我就已经紧张得不敢再往前迈一步了。

　　思量了半天，害怕引起别人注意，便装了作忘记拿什么东西，扭身往回走。
感觉背后好像有几道目光盯在我身上一样，为了不让别人看出我步态有些别扭，
从而发现我脚上的秘密，我尽力的显出悠闲随意不紧不慢的步调，艰难的控制着
身体的平衡。要知道这可并不容易呀，足有１０ＣＭ高，细的象筷子似的鞋跟蛮
横执着的顶起了我的足跟，整个脚掌被强行扭曲成了一个Ｓ型，支撑身体重量的
几乎就只依靠五个脚趾！

　　我晃晃悠悠的转过楼角，逃出刚才那几个人的视线之外后才放慢脚步平静了
下来。同时想不再走刚才那条路了，人多太危险。我知道还有一条紧夹在小区围
墙内侧和几栋住宅楼之间的小土路。

　　白天就很少有人走，晚上更是没人，比较僻静，虽然为了防范墙外有小偷翻
墙进入，也装了路灯，但我想比走小区内的大路还是保险些。虽然这样作感觉缺
乏些刺激，但安全第一，毕竟是第一次嘛。

　　果然如我所料很顺利的通过了那条小路，再往前走就会有一个小铁门，旁边
有门房，还有保安２４小时值班。门口有大瓦数的电灯照得雪亮。我知道出了门
外就进了一个和我们小区相邻的城中村。村里都是些闲杂人等。或是在这个城市
中上班的年轻打工仔，晚上都在城中村的出租房里居住。在我印象中村子里的道
路好像没有路灯，也没有往来车辆，但来往行人很多。

　　我刚好可以混迹其中，美美的满足一下体验易装刺激的欲望。虽说是易装，
其实仅仅就是穿了一双淑女款的高根细带凉鞋而已。但我觉得这样反道更有危险
性！因为假如是全身完全易装，只要自身条件好，妆画的细腻自然，反道没什么
危险性了。人家肯定一看你就是个女人了。而我现在这种打扮是上男下女……
您说是不是呢？

　　就这么定了，我想最危险的地方就是要通过有保安值班的门房，首先职业的
因素使他会在我通过时留意一下我，其２光线很亮，如果他无意看到了我的脚部
会看得比较清楚！当然我也有另外的思考：首先现在深夜下着雨，保安应该在屋
内坐着。这样如果我紧贴着他的房外从他窗前走过，他无法应该看见我的脚下。
我为我的大脑能作出如此缜密的思考而感到有些惊讶了。好的，豁出去了！走！

　　快走到大门口了，双脚又踏上了水泥地面。我突然发现鞋跟敲击在水泥地上
发出的响声在寂静的深夜中是那么的清脆响亮，甚至有些刺耳！搞得我有些紧张
起来。后来回到家我仔细看了才明白：原来这细细高高的鞋跟儿是硬胶木材料，
硬度很高很耐磨。并且是空心的。所以敲击很硬的水泥地面时会发出很空很脆的
声响。

　　但现在已顾不得这么多了，只能硬着头皮往过闯！但意想不到的事情还是发
生了！首先我走到门口准备往门外拐时才发现，虽然保安如我所料坐在屋内，但
房门却大敞着，保安正好坐在正对房门的地方，外面的一切看得清清楚楚。虽然
他此刻并没在意屋外，但也叫我一时间犹豫不决。

　　我现在感觉那长长的裤管好像根本遮盖不了什么，只要别人稍加留意，就会
被一眼看穿脚上的秘密！此时我已经距大门很近了，保安还没有注意我。但我已
经想转身调头了，我不敢冒险。正在犹豫之时更要命的事来了！从大门外忽然间
进来了几个男男女女，正冲我迎面而来！

　　我一时只觉得头皮发麻心吊到了嗓子眼！想扭转身赶紧跑掉肯定会使别人感
到突然和怪异。如果不跑装模作样不紧不慢的走在一帮人前面我会更紧张，因为
如果别人已经发现了我的秘密，但我却背对着他们会连知道都不知道，那就出大
丑了！这绝对不行。

　　我只好表情呆板挪着僵硬的步子，硬着头皮迎面走了过去！然后又走出了大
门。我都不知道是怎么走出那扇大门来得，只感觉这个过程像是被放慢了１０倍
的慢镜头一样漫长难熬。我边擦额头上渗出的汗边惊魂未定的回想刚才的一幕：
当我经过门房时那个保安抬起头来撇了我一眼然后又把头拧到一边去了。

　　迎面来的那一帮人中一个年轻女人正面从上至下扫了我一遍，好像还专门瞄
了我脚下一眼！然后面无表情的径直从我身边走了过去。其他人则有的相互说着
话，有的目视前方，根本就没有稍微注意一下我的意思也相继于我擦身而过。长
出了一口气后我觉得是有点过于紧张多虑了。

　　村子中的道路和我估计的一样没有路灯。但有路边的小商店杂货铺，小饭馆
中的灯光照到了路上。所以光线也不是很暗。但比刚才在门口好多了。来来往往
的行人还不少，其中还有许多穿戴打扮妖艳暴露的女孩，两三个人一帮，又说又
笑一扭一扭的走着。

　　我突然想起来听人说过这个村子中住了不少做鸡的小姐嘞，该不会就是这帮
人吧？我看着象！我又习惯性的注意到她们的脚下，看到她们大多数都穿着款式
时髦颜色艳丽后跟极高的鞋子！基本上各各都足有十几厘米高！

　　没错，肯定是鸡！只有做鸡的才会有这身打扮。才会穿这么扎眼后跟这么高
的鞋子。我个人一直认为高跟鞋的性征是女性所有服饰中表现最强，最外露的！
后跟越细越高的鞋子性含义越强，对异性的吸引力也越强。这就是为什么做鸡的
女人揽生意时都穿高跟鞋，并且鞋跟一个比一个高。

　　我想也是我们这些ＣＤ、 ＳＭ爱好者对它痴迷沉醉的原因 .看着她们我心里
偷偷的乐道：你们还不知道吧，我现在也和你们一个样嘞！

　　在村子里来来回回的人流中溜达了几圈，体验着脚下那无比美妙的感觉，真
是妙极了！想象着现在自己就是一个真正的女人。当然是了，腿上穿的长统丝和
蕾丝袜吊袜带，足蹬女式细带高跟凉鞋更极度的强化了这种意念。在村子中慢慢
悠悠，悠然自如的迈着小步子。只是自顾自的边东张西望向前走，边看着周围的
景物。

　　有时甚至都暂时忘记了脚上穿了一双十分性感漂亮的高根凉鞋！真是已经快
把它当成我很自然的一部分了。我甚至害怕万一我有一小会没意识到脚上的穿
戴，而自然的走进一家小商店转一转，随便买点什么小东西之类的。

　　在自己还全然不知只顾挑选商品的情况下，已经被人发现了秘密！也许我只
有在不经意间一抬头突然发现身边已经有人在用异样的眼光打量着我，并朝着我
的脚下在指指戳戳好半天了！

　　真要那样的话可该怎么办才好？不过内心深处我却有一种冲动，幻想着真要
有那么一回经历也挺美的！我想我会装作什么也没发生的样子，虽然表情平静但
却立即走出商店消失在了夜色里……呵呵。这也算是真正的达到了作为一个ＣＤ
较高的境界了吧？各位看官你们说呢？

　　约摸过了有将近一个小时的样子，已在村子里来回逛了几圈。还在一个用三
轮车摆的水果摊前买了一袋酥梨。感觉我的两只脚已经酸痛的不行了。心想今晚
就到这里吧。

　　回去的过程比较顺利，也是进小区门时比较担心，还是不免有些紧张。但有
了出来时的经验，胆子已经大了许多，况且说白了作为一个ＣＤ，越是在容易暴
露令人紧张的环境下才会越能体验到那种变装的乐趣啊！

　　回到小区里径直来到楼群中央的一个小花园。这里是人们晨练和晚饭后散步
的主要场所。现在已经是半夜１２点多没有一个人了。我要进行今晚的最后一个
销魂的节目了。

　　花园中间有一小片空场安放着一些健身器材。周围有花坛，树木，能起到一
定的遮挡作用。再往外四周围较开阔，没有视觉死角，如果有人不管从哪个方向
走来我都能从较远的距离上就能发现。

　　我来到了一个比我个头还高的铁管子做的器材面前看了看，旁边紧挨着还有
一个较矮的器材高度只到我腰部。我想了一下心说就这里了。随后我解开腰间的
皮带并从裤裤子上抽下来，然后我想了想一狠心干脆脱掉了西裤！

　　现在两条腿上只有连裤袜外套着一双丝光长统袜和白色的蕾丝吊袜带，以及
双脚上穿着的一对后跟有１０ＣＭ高的细带高根凉鞋！两条腿显得性感之极！一
只大鸡巴从连裤袜裆部割开的小口里伸出来吊在两腿间。已经有点勃起的意思。
仔细看马眼里已经有粘湿滑凉的液体流出来喽！哦！我生理已经起反应了！

　　我想我这么做简直是要疯狂了。要知道这是在什么地方呀，再说现在已经是
１１月份了！而且还下着连阴雨啊！激动加寒冷加担惊受怕，两条光腿不住的哆
嗦着，细细的高根简直让我无法站稳。身体接连趔趄了几下，赶紧用手扒住器材
上的扶手才没至于跌倒！

　　我将解下的皮带用有扣的那头挽了个套套住左脚的脚踝并抽紧！然后尽量高
抬起被套住的左脚，将皮带的另一头甩过器材顶端一根横担着的铁管然后双手用
力向下拉。一下子我的左脚就被高高的吊起来！但我还闲不够！又努力的调整了
一下身姿，缓了口气，然后猛地挺直了支撑身体的右腿，尽量踮起了支在地上的
右脚跟！１０ＣＭ高的鞋跟竟然也已经悬空了！

　　同时双手拽住皮带上半身用力向后倾倒，用整个身体的重量下拉皮带只感觉
被吊起的左脚又猛地向上提高了一扎来长，缠在脚踝上的皮带扣突然收的极紧！
整条左腿被吊的笔直，两腿间扯的生疼！刚才还能支撑在地面的右脚尖已经吃不
上力了！绷直了脚背勉强能用脚尖蹭到一点地面！

　　我想如果这时我要穿着一双芭蕾高跟鞋的话估计还可以支撑一下身体缓解被
吊起脚踝的疼痛。可以说我现在全身的重量都集中在了高悬在横梁下的左脚脚踝
上！

　　我将攥在手中的这一头皮带紧紧得缠在事先看好的器材立柱中段有一根平伸
出来有１寸来长，筷子一样粗细的螺栓上，快速缠好几圈后，将余头紧紧卡在下
垂的皮带和立柱夹缝里。这样的好处是既牢固而且一旦有人来可以快速解脱！做
完这一切我已经是大汗淋漓了。

　　可以想象我现在的样子是多么的狼狈之极、难受之极！淫荡之极！左脚被高
悬在横梁下，两条裹着丝光长统袜和蕾丝吊袜带的大腿被强行直立着劈开，几乎
接近标准的体操劈叉动作！我承认我的柔韧性没那么好，不可能做到真正标准的
体操劈叉。但就这个程度已经让我够受的了。希望各位不要觉得不满意。毕竟我
不是真正的女儿身嘛。试想就是真正的女孩又有几个能作的到呢？

　　这个位置实在是不错，幸亏旁边还有一个低矮一些的健身器材，我倾倒的上
半身可以从容伏在上面，要不然我是无论如何不可能保持这种姿势哪怕是１，２
分钟！那样双腿非被拉的马上抽筋不可。就现在这个样子我都感觉之前猛地被吊
起来时支撑在地上的右腿由于脚背过于用力崩直差点就要抽筋了！

　　半天那股劲才慢慢退去。好险啊！被吊成这个姿势后双腿再一抽筋？那可够
我受的了。况且我明显感觉到就现在这个样子吊的时间不需要长，有个１０来分
钟也肯定会抽筋。没问题的，这个姿势太难受太野蛮了！两腿间扯的生疼，两条
腿被扯的笔直！又酸又痛，弄不好１０分钟都要不了就得抽筋了……

　　这时我突然下意识的惊觉了一下，赶紧抻着脖子努力抬头向四周紧张的观察
了一番才又松了口气，真是太马虎了！刚才只顾着捆吊工作，因难度大，也太投
入，竟然忘了随时观察周围情况！真是不能原谅的错误！随决定接下来要给自己
追加一个小小的惩罚措施。我经常性的喜欢这样自娱自乐，呵呵。

　　看了一下时间有１２点３０分，本来我准备马上手淫达到高潮，然而为了惩
罚自己我决定就要保持这个姿势再吊１０分钟，然后再手淫射精。

　　各位不要嫌１０分钟太短，那位有兴趣可以试一下，两腿被强行直立劈开，
支撑脚不能着地，大冷的下雨天，光腿只穿着丝袜被吊在那还要担惊受怕。

　　１０分钟已经够漫长的啦！老天爷……雨怎么这会也越下越大起来？就一小
会两条腿和脸上已经被雨水完全打湿了！冰冷的雨水顺着大腿外光滑的丝袜流下
来，灌进了脚上穿着的肉色细带高跟鞋里，脚丫子感觉冰冷潮湿又难受……

　　这可真是冷雨摧花呀！呵呵。时间过得好慢，我欣赏着套着丝光长统袜和白
色蕾丝吊袜带的修长大腿，以及双脚上穿着的１０ＣＭ高的细带高根凉鞋！尤其
被高吊在横梁下的左脚和笔直的腿部更是显得楚楚动人，皮带紧紧的勒进因裹着
肉色丝袜而显得细白的脚踝，左脚和鞋子象一面迎风招展的旗帜一样被高举在夜
空中！脚背崩的笔直，线条优美之极！

　　这真应该是一双只有在美女身上才能相配的性感大腿呦……我脑子中不由得
又开始胡思乱想起来：幻想着自己真的变成了一个美女，此时正被一帮男人用皮
带将我吊在这个花园里。两腿大开，私处暴露在大庭广众之下！

　　被轮番的ＳＭ，任意欺凛了长达若干小时后还不让放下来，吊在这里继续示
众！噢……我的双手不由自主的又浑身抚摸起来，大腿、臀部、胸部、肛门、乳
头和下身的鸡巴已直愣愣的翘起来，一波波麻酥的暖流由那里向全身扩散。马眼
中不断渗出的粘液象小孩子吊在下巴上的口水一样在空中甩来甩去！

　　不行了，我快要忍不住了……不行啊！坚持，还有４，５分钟才到时间，一
定要惩罚够这个小骚货！要把两条腿吊到快抽筋时才能射！！那样更爽啊！

　　又熬过了２，３分钟，我的两腿象同时有几百根针扎一样，酸麻的已经不能
再坚持一下，腰部也酸困的实在是受不了，尤其是被皮带勒紧脚踝悬吊在横梁下
的那只左脚，我都已经感觉不到她的存在了！！就现在吧，不然要不了１分钟我
估计它就要抽筋了！

　　我的右手向已经烫乎乎的阳具那里摸去，３根手指轻轻的捏住**旋转揉搓。
只轻轻几下大鸡巴便挺的笔直坚硬火烫！左手伸向胸前用手指捏住右边的乳头拧
搓起来一波波麻苏苏的快感由肛门直冲脑门！凭感觉就知道我体内那汹涌澎湃的
火热岩浆已经在火山口下方不远处集聚多时了，只要稍微再加一把力就会以巨浪
奔腾，火箭冲天之势击穿厚重的岩石射向九霄云外！

　　那是多么的爽啊……！呵呵。女孩子最喜欢的可就是咱们的这个看家本领
了。唉！真是的，我一会幻想自己是个女人，一会又很自然的意识到自己是个雄
性！拜托哪位老大告诉我：再这样下去我会不会精神分裂呀？

　　虽然那种喷薄欲出的的快感对我有难以抗拒的引力。但我还是不想让它仓促
的到来，在我还没回过味时就又仓促而去。我想现在我要扮演的是一个淫荡的被
好多男人轮番戏弄并ＳＭ的女人！

　　我要细细体会那种被多人连续玩弄得筋疲力尽，虽然持续的到达了高潮边缘
好多次了，但就是始终不能登上极乐顶端的感觉！我要尽量把自己弄得死去活
来，最终在意志接近崩溃时，再完全充分的彻底得到释放！总之一句话：今晚要
把自己折磨个够！

　　我放缓频率慢慢的用３根手指轻轻的捏住**旋转揉搓。硬起来后手握成筒状
抱住阴茎下半部继续慢慢套弄。注意要让**露出在手掌外，因为那里太敏感了。
现在就刺激它我会撑不住的！左手继续用手指捏住右边的乳头轻柔的拧捏旋转。
紧闭着双眼享受着………

　　大脑中胡思乱想着：现在我是一个正在被几个陌生男人的双手同时玩弄着不
同部位性器官的风骚女人！穿着长统丝袜性感吊袜带的双腿被１８０度劈开！抻
的笔直，蹬着细带高跟鞋的双脚脚背和双腿崩成了一条直线并不住的颤抖！

　　就这样不紧不慢的套弄了几十下，体内的热流一股股的涌动。呼吸也变得粗
重急促起来。一波波的快感一浪高过一浪，由根部向全身扩散。眼看就要决提！
肛门不由得发麻，腰背僵硬浑身颤抖！虽然全身被雨淋的湿漉漉的，但虚汗直
冒，两腿酥麻并且进一步劈开抻直！脚背紧绷，关节使劲的扩展都能听见骨头咯
咯的作响。

　　如果现在有人站在旁边给我拍个照，我估计此时的姿势应该接近标准的劈叉
了，至少我自己是这么认为的。时候到了，受不了了，就现在吧！虽然还是有些
不情愿。但这样下去无疑是危险的。因为我已经被销魂蛀骨的快感折磨得有些意
识模糊神智不清了！再加上双眼紧闭尽情享受。

　　如果这时候有人走了过来！估计就是走到近前双手叉腰看着我的这副丑态！
就以我现在这副失魂落魄沉醉不拔的样子，我估计人家都欣赏了５分钟了我还不
一定能觉察啊！最主要的是我的意志已经无法再压制高潮的来临了！生理已经达
到极限，无法挽回了！

　　趁着还有残存的一丝意识，我要飞天了！来吧！用力的玩弄，揉搓，干我这
个淫荡的女人把！我手上的动作加快了速度！不好，腿肚子转筋了！顾不了那么
多了。即便抽着筋也要泻个畅快淋漓。现在这节骨眼可不敢打绊子！手上动作继
续加快，几下就到了临界点！又坚持了几下后……

　　突然间我两眼无神的看着前方，身体僵硬，嗓子眼里发出憋闷的低吼，跨间
巨大坚硬的阳具紧促抽动了几下后，只见从通红的硕大**顶端马眼内，连续７、
８波劲射出了大量浓稠滚的精液！直飚到了离我２米以外的地面上！其中一涑浓
浆在我不自主的低了一下头的瞬间，竟然迎面飞溅到了我的面颊和嘴唇上，腥腥
粘粘的一滩。

　　我的整个身体也随之象犯了羊癫疯一样不停的抽搐，持续了足有一分钟才渐
渐缓和下来！几个大脑中虚构的男人终于把我干得飞上天了！与此同时我的两条
腿也强烈得抽了筋，但被高潮的巨大快感暂时淹没掉了，甚至让我好长时间内都
没有感觉到一点疼痛。

　　等快感３分钟后渐渐散去，严重抽筋带来的痛苦猛然发作！两腿上的筋健持
续的抽动和绞痛，使我连抬起手来解开皮带，想着先把高吊着的左脚放下来都做
不到！我连试了几次痛得受不了。只好干脆先放弃，浑身瘫软伏在器械上缓一
缓。可这种姿势实在是太痛苦了，很不利于抽筋症状的缓解。一般只要方法正确
姿势得当，１，２分钟就能消除症状。但那又有什么办法呢？

　　我只好又这个样子被整整得吊了５分多种，疼痛才慢慢散去。用尽最后一点
力气把被捆吊着的左脚从架子上解了下来。一下子整个人就瘫软在泥湿的地上，
泥水瞬间澿污了干净漂亮的丝袜和鞋子。还有我的腿和屁股，已经顾不了那么多
了。又歇了好半天后，我用双手攀住身边的器械，颤颤巍巍的站起身。

　　一股冷风迎面袭来，加上脚下还蹬着高跟鞋，吹得我身体象小树苗一样晃了
几晃，我看我已是严重虚脱了。不过倒是做到了我前面承诺的一句话：今晚要把
自己折磨个够！

　　我翘起嘴角心里苦笑了一下。伸手拽下搭在器械上的长裤，用了不到５秒钟
的时间决定不要再废那个力气往身上穿裤子了。因为我四肢软的象面条，已经没
一点气力了。我家就在花园紧旁边的一栋楼上。中间不需经过其它楼。现在已经
快凌晨１点，我疲惫得什么都顾不了，甚至还有点希望发生点什么以外！

　　管他的，就这身打扮回家吧。于是我满身泥泞，下身什么都没穿，光着的两
条腿上一双沾满泥水的丝光长统袜和白色的蕾丝吊袜带明晃晃的暴露在外，以及
两只脚上穿着的一对细带高根凉鞋！一只软绵绵的大鸡巴从连裤袜裆部割开的小、
口里伸出来吊在两腿间一甩一甩的象条死蛇。

　　我两步一晃三步一歪的向前挪着步子。高高细细的后跟敲击在水泥地面发出
清脆响亮但缺乏规则的噹噹声传出老远，在楼宇间回荡。套在左脚上的皮带我甚
至都懒得解下来，依旧死死勒紧在脚踝上！随着我蹒跚的脚步被拖在湿滑肮脏的
地面上甩来甩去。

　　我都不知道最后是怎么把自己这副身子拖回家中的。

　　也不知道用了多长时间。只觉得一回到家中浑身骨头架子就象被拆散了一样
一头栽倒在床上昏睡过去。马上什么都不知道了。直到第２天中午一觉醒来才发
现自己还是昨天晚上那一身性感淫荡的装束，脚上还穿着那双给我带来无限惊险
刺激的高跟鞋儿。左脚踝上依然吊着一根脏兮兮的皮带勒的脚脖子生疼。浑身上
下的泥水经过一夜都已经被体温捂干了，结了泥痂。

　　多么美妙刺激销魂夺魄的一夜呀！有了这次虽然惊险但却成功的经历之后，
我便开始了经常性穿高跟鞋外出活动的尝试。而且一次比一次胆子大，穿着也更
大胆，一次比一次去的地方更繁华光线更明亮，人也更多！经历的刺激和惊险也
更大。当然随之内心体验到的喜悦和快感也越强烈了！

　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　我和朋友找小姐的故事

作者：白立日目
2008/03/26发表于：SexInSex

　　我和朋友找小姐的故事有一年春节，我的一个在外地工作的朋友回来了。我
们几个好朋友在一起，天天没什么事做，就说起了找小姐的事。

　　有个朋友说：「男人一生没玩到５０个女人就是处男。我们应该行动一下找
几个小姐玩玩。」

　　大家都同意了，说好晚上去找。因为我的一个朋友的家人都回老家了，要我
看房子，正好有地方做事。就说好晚上包几个小姐玩。

　　晚上，我们几个人打的来到城里（我们住在城郊的一个工厂的家属楼里）。

　　由于是春节刚过，好多小姐都回家还没回来，我们就问的士司机那里有好玩
的，的士司机很好心告诉我们现在城里只有一个地方有小姐。叫紫荆阁。

　　我们不知在那里。的士司机把我们带到紫荆阁，我们４人下车后，来到了紫
荆阁，进去一看，还真有不少小姐。

　　我们和老板聊起了天，原来这里边的小姐有好多是不包夜的。只有几个包夜
的还不在。不过如果我们要她可以叫几个小姐来。我们问：「包一个小姐玩玩要
多少钱？」

　　老板说：「３２０ ，这是过年的价了。」我们说：「我们要４个能不能再
少一些？」老板没办法就说：「好吧看你们人多，少一些２８０ ，这是最少的
了。」

　　我们同意了，要老板把小姐找来我们看看选一选。要好看才行。一会来了４
个小姐，由于灯光的原因看起来个个都很漂亮。我们把钱给了老板带上小姐回到
我朋友的家。

　　到了家里我们８个人才相互间聊起了天，４个小姐一个叫小燕，人长得很漂
亮，有１７０公分 高高的个子，由于是冬天穿一条皮革裤子。身材非常好。不
过不是我所喜欢的类型。

　　另一个女的叫小青，长得好看，１５５公分的身高，双眼皮大眼睛。鼓鼓的
胸脯，细细的腰身，丰满的臀部，穿一身牛仔装，活泼可爱，是我喜欢的类型。

　　还有一个叫小洁，１６０公分的身高，穿一身中性马甲与紧身的长裤，体现
出优美的线条，流露出十足的帅气。

　　另一个叫小惠是个大奶牛，不过长得不是很好看，好在我有一个朋友就喜欢
大奶牛。

　　我们各自找到自已喜欢的。就开动了。由于是三室一厅。我只好和小青在客
厅玩了。

　　我和小青做在沙发上。小青说：这是你家吗？我说：不是是我朋友的家。我
说我这里有ＶＣＤ 我们边看边玩好不好？她说：好呀。可以学习学习嘛。我打
开ＶＣＤ，是一部外国的Ａ片。

　　我们看把了一会就受不了了，我开始脱她的牛仔装。脱完衣服。只见她里面
穿的是镂空型半罩式胸罩，下身穿粉红色内裤。

　　我正在看，小青的手也没有闲着。一下就把我的衣服脱了过精光。我把她的
胸罩脱了。就看见两个小白兔奔了出来，我手嘴并用。边摸边亲。又空出一只手
把她的内裤也扒了。

　　只见在那既丰满又白嫩的大腿交叉处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生。三块微突的
嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。

　　我一只手摸着她的乳头。边用嘴亲另一个奶子。还有一只手在她迷人的桃源
洞口探查着。

　　我这么一摸一亲一探查，使得小青这个如此风骚性经验又多的女人，浑身难
耐，嘴里发出了诱人的叫声：「唔……唉……哼…………嗯……小哥……我……
我………别吸奶………我不行了………我下面好痒。」

　　我知道她受不了了。就用手指往肉穴中扣扣挖挖，旋转不停。逗得阴道壁的
嫩肉已收缩。

　　小青心如小鹿乱跳，满脸通红，浑身白肉已经轻轻的在抖动。口中不断浪叫
道：「小哥别扣了，我给你还不行吗？不要再挖了，小洞穴痒。你快来插吧。」

　　压在柔嫩迷人的胴体上，我已经有一些意乱情迷。心潮澎湃，现在听着小青
的浪叫声使我更是按捺不住了。

　　我从沙发上站起来，两手抓住小表的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高
的，把我那早已挺硬直翘的大鸡巴塞到小青的水淫淫的阴户口上。

　　我两腿下蹲，屁股往前一顶，大鸡巴用力往小洞穴里面狠狠的插。只听卜滋
一声，我已进入了。谁知小青这小骚骚，虽然是做这一行的。

　　但是她的那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄小。使得我那根大肉棒子的狠
插只进了一半她就大叫：「慢一些我很痛。」

　　我听了后就慢慢来。我只感觉到龟头被小阴户夹得死紧。柔嫩无比的阴道是
如此的诱人。终于全部都插了进去。

　　这时我忙丢开小青的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力向前挺，拼
命的把大鸡巴向阴道的内部插入，正中子宫颈。

　　只听啊的一声，小青双手捶了一下说慢一些，我阴道里面好涨痛，她的屁股
想躲开，但又被我的双手紧按住。怎么躲得开。

　　我放慢了一些。边看ＶＣＤ里的老外的动作。我叫她也看。她配合我把两条
浑圆的粉腿高高的抬起让我插。鲜红的穴肉，被我粗大的鸡巴插挤得翻出陷入不
已。软绵绵的花心更是被我的大鸡巴钻得颤抖不停。

　　这时小青的感觉来了。只见她美目半闭，边看ＶＣＤ一边嘴角还带着微笑。
那陶醉的浪荡模样实在是迷人呀。我情不自禁的就底下头去亲吻她。而小青也用
两条粉臂紧缠住我的脖子。热情的反应着，那张艳红的小嘴大张。让我的舌头恣
意的在她的口中狂扫。

　　我的两手也分别握住她的两只坚挺肥翘的乳房。轻柔的抚捏着。屁股也在插
动。大鸡巴插在水汪汪的小嫩穴内，龟头深顶着花心，一阵的旋转，磨擦。　

　　小青被我上下挑逗，情欲再次的高涨。她浑身抖动不已，口中随着春心的荡
漾，叫喊得很不像样子。我听了这样的叫床声。就更加买力的插，每次都顶到花
心。可就在我们两干得最开心的时候。意想不到的事发生了。

　　我的一个朋友刚干完一次，出来洗一洗。他洗完还突然跑到我们这边来，吓
了我一跳。　　

　　他走后。我干着干着，小青说：「你的大鸡巴都软了，你不行了。」这时才
知，刚才被朋友吓一跳给吓软了。而且天气冷。客厅又没有空调。所以一吓就软
了，没办法。只好停工了。

　　我们两人一起去洗了个澡。我到我一个朋友房门口说：「这外面冷，我们一
起来吧。」他说道：「好吧，我和小青就进房间了。」

　　由于被吓，我的大鸡巴半天都没有反应。我抱着小青说：「怎么办？」小青
说：「好吧，看你可怜，我帮帮你吧。」我说：「怎么帮？」她笑了笑不说话。

　　只见她慢腾腾的往我下面爬，最后她用小手抓住我那软软的鸡巴，套了套，
就用她那小嘴给我口交。

　　她把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住我的两个蛋蛋，手嘴并用。
不一会，我的大鸡巴就挺身而出。这时小青的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头
上勾逗着。左手大力的上下套动我的大鸡巴，我舒服极了。

　　只看见，我的龟头马上就流出了几滴白色的液体。她用舌尖在马眼上舔着，
逗着，又用牙齿轻咬我的龟头。双手不停的抚摸我的两个蛋蛋。如此一摸，一套
一吸，我的那根大鸡巴就变得更粗大了。她说：「好了，你的鸡巴大了，我们来
吧。」

　　我说：小青，你的口技这么好。我想多玩一下好吗？她脸红红的说：你还真
会想呢，不嘛。我说：「来一下了，我好想玩。」她没办法就只好同意了。

　　她低下头，用嘴含着我的鸡巴，用嘴上下套弄着我的鸡巴。

　　我连忙用两手按着小青的头，屁股挺动，大鸡巴在她的小嘴里一进一出，磨
擦不已。

　　我的动作越来越大，好像要把大鸡巴插入小青的喉咙深处才甘心。

　　这时她的头也开始用力的上上下下，不停的摇动。口中的大鸡巴便在她的嘴
里吞吐套送。只听得「滋滋」的吸吮声不停。大鸡巴在她的小嘴里抽送，塞得小
青两颊涨得发麻了。

　　有时，她也会吐出龟头，用她的小手紧握住我的大鸡巴在她粉脸上搓着。我
用两手按着小青的头，大鸡巴快速的抽插她的小嘴。

　　小青也配合默契。一会儿我腰身挺动几下，全身一抖动，舒服的射精了。一
股浓浓的精液射进了小青的的口中。小青皱着眉头，把精液吐了出来，我说；「
这么好的东西你吐了。」她说：「我不习惯。你是舒服了，可我怎么办？」「过
一会我有劲再来过好吗？」她说道：「我想了。」我说道：「那就叫我朋友和你
做吧。好不好？」她不肯。没办法只能和我相拥而睡了。

　　早晨，我还正在睡，突然感觉我的鸡巴有人在动。原来小青已经醒了正在玩
我的鸡巴，我来劲了。对她说：「来吧，小骚骚，让我的鸡巴给你个爽快。」

　　我说完就在小青浑身乱摸一阵。我用右手抓住我的鸡巴对准已经淫水潺潺的
阴户挺进。只听滋的一声，就进去了。我开始上下套动。我越干越有劲，小青小
洞穴的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大鸡巴，搞得我万分的舒
服。

　　我的抽插就更加的疯狂，大鸡巴在阴道内左右狂插，撞来撞去，小表被我的
大鸡巴干得是酥麻入骨。不一会我们两人都进入了高潮。

　　休息了一会。这几个女孩都要回去了，我们不能送她们。因为我们这是家属
楼。别人看到了就不好了。我们只能和这些女孩依依惜别。她们也一个一个的走
了。就这样我们几个老朋友过了一个愉快的新年。

　　文彩不行，希望大家能够喜欢，多多支持一下。
----------
　　　　　　　　　　　一个高中ＭＭ被我破处了

作者：zl130999898
2008/03/26发表于：SexInSex

　　认识好久了，就具体不说经过了。

　　小ＭＭ人比较白，长的有点像孙俪，但是胸太小了。好了说重点吧，先是出
来吃饭，然后大家心情都很好，就开始喝酒，抚顺白１瓶，啤酒若干，酒后身体
都比较兴奋，于是花言巧语，让其不要回家了！

　　不枉费辛苦了１年，ＭＭ一冲动决定晚上留下了陪我，于是领回我的单身公
寓。

　　一进门我便抱住ＭＭ开始狂吻，先是小小嘴唇，不愧是小处女，感觉嘴唇好
软好软啊，还很滑。

　　我刚吻上她，不知是酒的原因还是因为过于兴奋，感觉她的脸和脖子都特别
红，而且身体明显发软，这样就更刺激了我，于是便将她抱上床（走路都晃，差
点没摔了）开始吻她那白白颈部和耳垂，这时我明显的感觉到她的身体开始轻微
的发抖，于是我用早就硬梆梆的小弟弟开始一下一下的顶她的双腿中心。     

　　这时她便开始反射性的呻吟和夹紧双腿，当然本狼友这么多年的经验是绝对  
不能在关键时刻犯低级错误的了，在我将下半身放置她双腿中间不能让她将双腿
并拢的同时，双手也开始褪去她的衣服了。                                  

　　这时她有一些反抗，嘿嘿，这种反抗我全当是象征性的了，在我将她上衣全
部褪去和将牛仔裤的拉链全打开时，ＭＭ似乎有一些清醒，开始上手抓住裤子不   
能使我将它拉下，但是明显感觉到她的呼吸十分的急促，并且在断断续续的说不
要，ＭＤ这时不要还来得及吗？

　　我看裤子暂时是不行了，还是先用我的老二顶顶她吧，然后我开始从她的颈 
部往下吻，这时她那可爱的淡黄色胸罩早在我比较强行褪衣服是开掉了。

　　她的一只手提着裤子，一只手抱住我的脖子，我开始进攻她的小小胸部，可
爱的小小淡粉色乳头已经变的很硬了，而且乳晕和雪白的肌肤出现一片一片的红
色，随着我舌头的转动和牙齿的轻咬ＭＭ的呻吟声是越来越大。

　　我想她的底下一定全是水了，我的手也开始向她的处女地，进攻，意外的是
并没有遇到什么阻拦，我知道她也一定是内面痒的厉害，哇，ＭＭ的私处可不是
一般的水啊！

　　我开始有规律的在她的小缝间慢慢的滑动，这时ＭＭ的双腿夹的更紧了，并
且在我耳边不断的说，不行了，让我不要动，我看到时候了，我一边动一边在Ｍ
Ｍ耳边说着我爱她，想得到她，但是我感觉我们是各说各的她说不要了，我说爱
她，呵呵！！

　　我开始将手抽回来，然后慢慢褪她的裤子，这时ＭＭ突然完全清醒了，一下
大力推开我（我当时忽然感觉要完）说，窗帘没拉！晕死！

　　没办法只有下地将窗帘拉上，回来时发现她自己已经将裤子脱了了下，只留
一个白色带图案的小内裤，但是双腿间已经完全湿了。                       

　　我的小弟弟胀的都有点疼了，我便马上伏到ＭＭ的身上，将小内裤褪去，这
是ＭＭ似乎想开了这种事情，也蛮配合的，                              

　　我马上提枪便进，可是我的头头刚刚碰到她的湿滑之地，ＭＭ便喊起了疼，
唉！

　　这时我想起我年轻时的经历，ＭＭ没有开过苞是需要透一透的，于是我开始
用一只手指在ＭＭ全是淫水的小缝中间来回的滑动，我明显感觉她的淫水都能抻  
出黏涎来，ＭＭ也放开了呻吟，真是天籁之音啊！

　　我感觉她下面的双唇便打开后便用我的小ＤＤ在小缝中间上下的滑动，ＭＭ 
不知是不是高潮了，全身开始大幅度的抖了起来，这时我感觉好像找到进攻的方  
向了，便开始一点一点的向前来回浮动。

　　忽然我想到了一个问题，于是我随手一摸便抓起我的毛衣垫在ＭＭ的臀部下
面，这时我的被单早就湿透了，但是不至于弄上红色啊！

　　于是在我一点一点的来回浮动中，我似乎感觉到了ＭＭ那层膜，我感觉到Ｍ
Ｍ已经完全兴奋了，我一用力，全垒打，整根没入，但是ＭＭ好像没有感觉疼一
样，更加的忘我呻吟和扭动，我想可能是太兴奋的原因吧。嘿嘿就这样ＭＭ就变
成了我的人了！

　　第二天早上，ＭＭ让我下楼帮她买了帮ＷＳＪ，并告诉我不准欺骗她，不然
就把我给剪了，本想等她放学去给她买点衣服什么的，结果她说现在走路太不舒
服了，让我过几天的。　　

　　好久没有和处女做爱了，还真不是一般的紧，但是在紧的同时还相当的滑，
水是不言而喻了，并且本人感觉干处女虽然麻烦，但是这种看着女人一直高潮的
征服感才是最大的享受和满足！

　　还有古人拿处女的血画成小梅花，我真不知道是真是假，我的毛衣被湿了一
大片，而且流下来的血也不是很红，都是和水一起混合了的真不晓得古人是怎么  
画的梅花啊。还有本狼友提醒大家一般处女在还没进入的时候都会喊疼的，这时
一定要细心一点，让她更兴奋，和分散她的注意力哦！

[ 本帖最后由 6yt 于 2009-3-27 00:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　电影院里要了清纯女友的第一次


作者：windqf
2008/03/26发表于：SexInSex

　　又到了２００８年的３月２６日，想起一年前在校园里的今天，一切都还历
历在目，仿佛刚刚才发生过，身边仿佛还缭绕着她的体香，空气里似乎还弥漫着
她的呼吸。这深深的记忆，带着已经黯淡的伤痕，舔动已经平静的心。

　　我的女孩——林雯。

　　一年前的今天，图书馆……

　　「子寒！」

　　我扭过头看去，小雯扎着清新的马尾，跳动着跑过来。黄色的棉Ｔ恤，耀眼
的黄，阐述着清纯和美好，黑色的牛仔裤包裹着，越发显出腿的修长。简单的装
束，却是这样的青春。细细的眉毛，大大的眼睛，没有一点瑕疵，单纯而深邃。
小巧的鼻子和俏皮的小嘴。不知道为什么，这么漂亮的女孩却没有很多人追，也
许是因为她身上这种孩子般的单纯吧，惹人怜爱，不忍伤害。

　　「刚上完自习啊？有没有想我啊？」说着，俏皮的看着我，细细的手腕挽着
我。「呼……总算考完试了，今晚我要好好放松下，老公陪我去看电影！！！」

　　「好啊，小宝贝你说去哪就去哪，老公我奉陪到底.」我笑着拍拍她的小脑
袋，看着她。她的头发很顺，很光滑很圆润，给人一种清爽的感觉。

　　「真的？你说的哦！」小雯的眼睛眯成了一条线：「那老公陪我去看通宵电
影，我还要吃麦当劳！反正明天没有课。」

　　「好好好，那我们把书放宿舍好不好。回去收拾一下宿舍床上做些假象骗过
宿管，我包夜可被逮过一次了」

　　「嗯，那你一会到我楼下等我，快哦！」小雯说着跑掉了，我心里甜甜的。
和她谈了半年多，一次还没去看过通宵电影呢。准备考研的时间总是很紧张，她
每次下自习也早早回去了。最多我们在校园里拉着手散步，有时在阴暗的地方我
会温柔的亲吻她，她也会羞涩的闪躲，可我知道，那是我们甜蜜的幸福的一刻。

　　放好书，我早早的来到她宿舍楼下等她，楼下有好多和我一样的男孩等着自
己的女朋友。呵呵，早已习惯了。过了好一会，小雯才下来，眼前一亮。小雯今
天穿了件短裙，齐膝，不是很短的那种。上身是我送她的小熊T恤，晚上的风有
点凉，外面罩了件牛仔短外套。马尾放了下来，变成了垂肩的长发，微风吹过，
还可以闻到发丝间的清香，小雯洗了头发。

　　「让老公久等了，走吧老公」小雯轻快的挽住了我的手腕。

　　晚间的风还是有点清凉，让人迷醉，和深爱的小雯走在小路上，微风吹起她
的头发，露出白皙而美好的脖子。她轻轻的靠着我，胸部不经意间摩擦着我的手
臂，软软的，滑滑的。不是很大，却很坚挺，在胸前包裹成美好的碗型。风有点
凉，我抽出我的手臂抱着她，依偎着向市中心的电影院走去。

　　到了那里，我们先去麦当劳吃了点东西就进了电影院，小雯没来过这里，随
什么都很新奇，我要了最靠里面的包厢，买了袋爆米花就坐了进去。包厢其实也
就是两边都隔开的那种，看不见左右和后面，只能看见屏幕。看的出里面的人不
多，只有两对，估计是和我们一样的吧。电影是当时比较新的片子，记得有一部
是大话西游，呵呵，把小雯笑的前仰后合。　　

　　包厢的座位比较长，我可以脱了鞋抱着小雯在上面看。借着幽暗的萤幕我可
以看到小雯粉色的胸衣。小雯专心致志的看着，没意识到我在看她。过来一会，
大概１１点多吧，小雯有点困了，我让她脱了鞋躺在怀里睡会，她乖乖睡了，好
像一只小猫咪。

　　搂着她，一会我的手臂就吃不消了，慢慢的把手臂动了动，碰到了一块柔软  
的地方，那么的温暖，那么的柔软，能有一种感觉仿佛要把我的手弹开。我看着 
熟睡的小雯，长长的睫毛微微动着。我试探性的轻轻用手慢慢的摩擦着这块柔软
的地域，「嗯……」小雯扭动着轻轻叫了一下，没有反抗的意思，我仍然轻轻的
摩擦着，能感觉到这块柔软的地域的中心在慢慢的硬起来，

　　「嗯……嗯……，老公你在做什么啊，嗯……」小雯轻轻扭动着，我咬着她
的耳根：「宝贝爱你，老公想你，别动，听话，老公让你舒服。」

　　「不要，好难……受，嗯……」小雯皱着眉头，脸颊仿佛是火烧一样的烫。

　　平时和小雯在一起就是搂搂抱抱，偶尔会碰到她的胸部，可都没有像今天这  
样慢慢的摩擦。小雯很单纯，单纯的让人不忍心去伤害，让人没有一点邪念。今
天，这样的环境，让我的内心蠢蠢欲动，也许是春天到了吧。

　　「来吧，宝贝，别怕」我把双手，全都放在了小雯的胸部，轻轻的揉捏着，
「哦……老公轻一点」小雯呢喃着。

　　我把她放到身体的内侧，这样就没有人能发现我们在做什么了。我轻轻的把
手伸到小雯的Ｔ恤里，开始更加近距离的抚摸这对双峰，棉质的胸衣手感很好，
能感觉小雯的身体出了汗，胸部越发的坚挺起来。

　　我小心的把她的胸衣拨了上去，这样我就可以直接抚摸宝贝的乳房了。不算
太大，感觉温暖，柔软，里面好像还有硬块，更重要的是有汗，手感真是非常的
好，我尽量温柔的揉捏着，享受着，小雯皱着眉头，呼吸急促了起来。

　　我索性把宝贝的衣服掀了上去，小雯忽然抓住我的手，「老公，被别人看见
了不好」。"没事的的宝贝，人家也在做坏事呢「我笑着亲了亲她，手还是没闲
着，轻轻的把衣服掀了上去。「坏蛋！你要做什么嘛！」小雯娇嗔道。我把小雯
小心的翻了过来。

　　好完美的一对乳房啊，雪白的皮肤，仿佛嫩滑的凝脂，依稀可看到细细的绒
毛，整个乳房尖尖的，因为是躺着的缘故，乳房在右侧弯成一个美好的弧形。更
迷人的是，那浅浅粉红色的乳头，静静的挺立着。我看的入迷了，「宝贝，你好
美啊。」

　　小雯没有说话，小手捂着脸，身体紧张的弓着，「宝贝别怕，老公喜欢你」
我轻轻吻上她的耳垂，呼出的热气冲击着她的耳朵，小雯难过的把头偏了过去。

　　我把头埋了下去，轻轻含住着美好的蓓蕾，「啊……啊……」小雯受不了的
叫出声来「老公不要」，小手推着我的头。

　　「没事的宝贝」我依然含着这迷人的蓓蕾，舌头轻轻的舔动转圈，小雯敏感
的蓓蕾哪里受得了这个，身体轻轻的抽搐起来。我轻吸一下，她的身体就抽动一
下。过了一会，小雯仿佛习惯了这样的温柔，轻轻的哼起来。

　　电影不知道放到哪里了，也不知道放的什么。声音很大，可我的耳边只能听
到小雯的声音，急促的，浅浅的呼吸。看着嘴边着浅粉红色的蓓蕾，上面耀动着
我的口水，闪闪发亮，我再含在嘴里，又凉凉的了，很舒服……

　　这时候我的弟弟已经很硬了，抵在小雯的屁股中间。我开始撩动裙子，她的
腿上都是汗，我弯过去轻轻的吻着宝贝的腿，咸咸的，可是还有一种少女特有的
香味，很陶醉 。
　　
　　我吻到了膝盖，用嘴轻轻的把裙子褪上去，慢慢的向上方游走，小雯用手紧
紧的护着裆部，不让我向那神圣的地方迈进。因为是侧躺，我没有强行的把她的
手移开。我改变了方向，慢慢向小雯的香臀吻去，凉凉的软软的，非常的白嫩，
臀部美好的弧线在我的嘴下慢慢的显露，她赶紧用手来拉下裙子，我轻轻握住她
的手。

　　「小雯，别怕，老公想亲亲你」    慢慢的，她的手软了下来，想必也是对
这样的舒服欲罢不能吧。

　　渐渐的，白色的ＫＩＴＴＹ内裤露了出来，很小，却也很低，露出一侧凹陷
股沟，很惊讶她居然穿这样性感的内裤。

　　我的舌头依然在滑来滑去，手也没有闲着，轻轻的握住柔软的乳房揉搓着，
我几乎是跪在了地上，舔弄着这美丽的胴体。                          

　　渐渐的，我的舌头向股根进发，「哦……老公不要……啊……」小雯的身体
几乎绷直了。在此同时我看到那神秘的处女之地被小内裤裹着，脹仆仆的，有几
根及其稀少的阴毛在内裤缝里露出来。

　　我感觉到一股温暖的湿气，那种味道很难形容，可以肯定的一点也不难闻， 
很迷人的女性的味道。我贪婪的吻着，嗅着，这块从未有人开发过的土地是这样
的芬芳。

　　我轻轻的把小雯扳过来，想把小妹妹的芳容一睹为快……                

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：呼呼，今天就写到这里吧，第一次写这样的小说。写的不好请大家见
谅，都已经０点１６分了，吃不消了，休息先。

　　一直很喜欢SexInSex，也很喜欢看这里的小说，几乎已经成为生活中的一部
分，希望自己能够在色中色做一点贡献。也希望色中色办的越来越好。

　　如果大家喜欢我会继续写下去，原创辛苦，发帖不易，请多多支持我，谢谢
大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　高潮的诱惑


作者：kcsh362100
2008/03/27发表于：SexInSex

　　某天，喝得有八成酒意的我在一个繁华的街道上与一个情场失意的女郎相邂
逅，虽然已历经几年，只产生了短暂的爱火花，但激情的场面历历在目．因为我
感到那是我这一生最美好的时光．

　　对面走过来的她朝着我微笑，她有一双黑色椭圆形的眼睛，长长的睫毛，像
天鹅绒一样眨着。她轻轻地伸出戴着绣着花边的黑色手套，挽着我的手臂：「年
轻人，陪我回家聊聊天，好吗？」

　　我简直不敢相信自己的耳朵，以为是我的幻觉，其实我的内心深处就希望她
这样说，因为我已被她的眼神吸引。我重复了那句我认为听到话，这句话听起来
有一点冒犯她，「陪你回家」这句听起来相当暧昧。

　　她倚在我的肩膀妩媚地微笑：「放心跟我一道走吧！」

　　也许应该是这样，实际上的确是这样．当我们一进屋内，她温柔地拥进我的
怀内，温暖的皮肤紧紧帖着我，搂抱着我，并且把她的舌头伸进我的口里。

　　她的吻很热切却很缓慢，很细心地品尝着、体验着。没有强夺、没有贪婪。
每一个动作揉合成一体，而这个整体就是所有的一切。我的年轻和强健掉进她聪
明和成熟的陷阱，我的手本能地知道自己该做什么，我脱下她的衣服，沙沙地落
在她的脚踝上，她根本没有穿内衣，完全成熟的身体露裸了出来，充满着强烈的
性欲。

　　我完全被她吸引了，因为她有精致而优美的，完全有女人味的腰，圆滚滚的
大腿，以及那纤细的腰和耻骨这间宽大、结实又十分性感的臀部。在她两片屁股
上有两堆软软的肉，上面有一对离得很近的酒窝。

　　我站在她的身后，用两个大拇指按进那两个小酒窝内，这时她停了下来。在
我摸索她，像小山一样的股和像山谷一样的屁股沟之前，我先紧紧地抓住她的臀
部。当我开始触摸她时，她暗示着向后靠在我的身上。她的体香冲进我的鼻孔。
她的头发摩擦着我的脸。我从上往下看，她身体的前部真是一个奇特的画面，我
的两腿之间胯部开始燃烧起来。

　　在我下巴下面，她斜斜光滑的肩膀像奶油似的，里面的肩骨感觉起来像马的
骨头一样，纤细而美丽。那儿的肉晃动着，沿着向下的趋势一直达到她的乳房顶
端。是的，她的两个乳房从上面看起来就像两座平行的火山，两个像火山口一样
粉红的乳头。我几乎能从那狡猾而又火热的乳头感觉到它们发出的热量，我的嘴
会在那里燃烧、死去。

　　在她乳房下面是一块被她成熟、丰满的乳房所掩盖的神密的阴影。但我能看
到处于那宽宽的两腿之间的峡谷上面白晰的圆圆的腹部。她的肚脐像一颗黑色的
珠宝，引导着我的眼光看向那白晰的腹部下面。一条优美的曲线，延伸到她那光
滑、狂热、卷曲的阴毛，像乳头一样狡猾、火热。

　　我看不到她的腿，她的脚，也看不到那地板。除了她下面那块隆起的狡猾的
阴阜。什么也看不到。我的手在她的臀部不规则地滑动，使她感觉到和我已经亲
密无间。并且我自己也似乎觉得她就是我的一部分，就像是我的手指一样。而现
在我的手指已落在她两腿上部的中心之处。

　　我又重新感觉到她那温暖而又富有弹性的头发摩擦着我的脸。她靠着我，轻
轻地移动一下，把两腿分开来。我的手指在她两腿之间不停地移动着。我感觉到
了她圆圆的大腿的冰凉，也感觉到了她大腿之间的湿热。

　　我把头靠在她的肩上，吻着她的颈子。我的嘴唇可以感受她颈部的悸动，并
且她闭起眼，开始让我的手指来认识她，了解她。就好象有一个动物在她两腿之
间扭动。我手指下的阴户变得湿漉漉的，很温暖。我感觉到它的颤动。我开始摸
弄她可爱的沾滑的阴户了。

　　她的阴户在我的手指触摸下隆起、抖动着。像一个蠕动的迷宫迷惑着我的手
指，戏弄着它们。然后引诱它们接近、进入，透过那神秘，找到那迷宫的中心。
我的身体绷紧着，靠在她的身体上，我一边吻着她的颈部跳动的脉博，而我的手
指也被吻着，欢迎着进入她的身体。

　　我跪下来，吻着她屁股上的酒窝。然后又把我的脸紧紧压进她的股沟内，并
且我的手指更深地插入她的体内。那湿热的阴道包围着我的手指，诱惑着我，使
我剧烈地颤抖。她阴道内的肌肉收缩着，痉挛着，就像是有生命似的，把我的手
指拉进去，玩弄它们，欢笑着、戏弄着。

　　我把脸更深地埋进她的股沟内，呼吸着她的气味。我把她的体味吸进肺部深
处，感觉是多么的温暖、清新。她的阴户抖动着。此时我又在她的股沟里张开大
嘴，她绷紧她的臀部挤压我的脸，用她的股沟玩弄我的舌头。我的舌头扭动着，
品尝她的体味，舐着她的屁股。

　　她向前弯起了腰。她的大腿夹着我的腰。她的阴唇完全分开了，而她的阴道
口快乐地张开了，湿湿的，舔着我的手指。我低头狂热地吻着那狡猾的小洞口，
并且感到它也撅着嘴回吻着我。

　　我把脸挪下一点，用鼻子顶进她的阴道，我的嘴全湿了。我又把嘴对着她的
阴道口，长满阴毛的阴户摩擦着我的脸，需要我，请求我深入。我吻着她阴户闪
闪发光的嫩肉，呻吟着。我又腾出一只手盲目地伸向前去，一次又一次不停地用
手掌搓揉她尖挺的阴蒂，搓揉那面很少被触摸的嫩肉，使它们在男人的手中更加
敏感、紧张。

　　我吻着她的阴道，把舌尖伸进去，而她的阴道也回应吸着它，就这样甜蜜地
吻着，快乐地呻吟着，呼唤着我深入，同时用她的阴毛摩擦着我。现在她的阴户
已经完全湿透了，不仅仅只是外部。粘粘得、厚厚的，像西瓜酿似的。这些液体
浸润着我的生命、灵魂、男人的饥渴，使我像那女人一样润湿、舒适。我好像变
成海洋中生命之源的水，我在那海洋中成形，而现在又回到它的温暖的源头，坚
强、美丽又原始。

　　我的舌尖舔着她的阴蒂，直到它的根部变硬。她扭动着，使我的舌尖知道它
们是多么喜欢这样被舔着。我继续品尝着她体内海洋深处的咸味。我的手又捏住
她两个乳头，并向下揉动着那成熟、丰满的乳房，那乳房就像装在薄薄皮肤里枕
头，很柔软，并开始由于兴奋而膨胀。

　　我在揉搓她的乳头时，能感觉到她那粗糙不平的乳头上，皮肤摩擦着我的手
掌。

　　她移动了一下，站直了身体，从我的双手中脱出，同时她的阴户也离开了我
的舌头。她转过身体，面对着我说：「到卧室里去吧。」她的声音有一点犹豫，
但很优雅。

　　卧室房内很温暖，床上没有盖被，当她在床上躺下身体时，身下那半透明的
床单震颤着，并且整个床面波动着，抖动着。她的身体随着床的波动而优美地起
伏，使她身体的每一部分都完美地突显出来，她抬起一只手招呼我过去。

　　我慢慢地脱光了衣服，充满活力的身体与她交织在一起，就像银河中的一粒
灰尘。她抚摸着我全身发热的皮肤，然后把手伸向我的腹股沟摸索，抓住我的阴
茎，并抚摸着。在她抓住我的阴茎的同时，我的双手也抓住她身上悬挂在我面前
的一只像火山似的乳房，揉搓着那大袋子似的丰满的乳房，然后把一个乳头含在
嘴里，开始吸吮它，用嘴唇夹着它。

　　那柔软的皮肤在我的口中像一张纸似的，当我舔着她，吸吮着她时，在她手
中的阴茎开始挺起、变硬。她的乳头迎合着我的舌尖，好象要在我的口中融化似
的。我吸吮着它，感觉着它的变化，开始变硬，变大。
　　
　　我的阴茎在她的抚摸下也在变化着，越来越大，越来越硬，更富有弹性。我
的阴茎逐渐感到一种要涨裂的痛疼，努力地克制着她紧握的阴茎，不断施加的压
力。「那么来吧！」她呻吟地说。

　　我们开始相互吻起来，同时我坚实的身体紧紧地贴着她柔软的身体，轻轻地
摩擦着，她在我的身体下张开腿，我立即领会地向下伸出一只手，用手指不停地
来回插进她的阴道。直到我的手指被完全弄湿了，我才开始微微侧着身，把我快
要憋不住的阴茎慢慢插入她的阴道．　　

　　我大口喘息着，她的阴道紧紧地缠绕着、挤压着我的阴茎，吸吮着阴茎的全
部，一直到龟头。我用力把阴茎完全插进去，但觉得还没有到头，她的阴道像一
个无底洞似的。

　　当我的阴茎慢慢地往外拨时，她的阴道就像那退潮中的瓦片一样，翻出一些
红红的嫩肉。我又深深地插进去，安静地停了几秒钟，再慢慢地拨出，然后又欢
快地深深插入。同时我感觉到她在迎合着我，她的臀部伴随着我的插入不停地挺
起、落下。

　　我开始仔细体会每一刻、每一秒的感觉，慢慢体验着，阴茎在手套一样的潮
湿、润滑的阴道里愉快的快感。她的阴道壁紧紧地裹着我的阴茎，扯动着它，给
它温暖，使它舒坦。把它阴户的情趣回报给我，和我的阴茎一起分享，是那么的
成熟，是那么的舒畅。

　　我好象在她身上骑了一万年，就这样长时间慢慢地在她的身上起伏着。我的
阴茎在她的阴道内不停地来回抽插，进进出出，十分忙碌。

　　突然，她轻轻地呻吟着，她的兴奋在白色的灯光衬托下，像几千根，几万根
红丝，散开着，散落在床上。她的阴户开始失去控制了，当阴茎完全插进去时，
她的阴户颤抖着，请求着我的阴茎松动，拨出，以达到满足。

　　我已感觉到她开始进入高潮，开始发狂。脸上是一副欲仙欲醉的兴奋表情。
我也完全兴奋起来，一次又一次的插入，动作越来越快，似乎是一次比一次深，
一次比一次光滑，一次比一次舒服。

　　我的耻骨就像是燃烧起来，体内好象有一阵台风在升起，旋转着，绕着一根
轴越来越快，越来越猛烈，好象不会停止。当它到达我的阴茎时，我的阴茎就像
一团火要向外爆发，阴茎四周产生一阵眩晕、令人头昏眼花的热度。

　　她的阴道壁猛烈地收缩着、痉挛着，一股女人的阴液从阴道深处喷出。我也
大口地喘息着，同时射出一股精液。然后我的身体完全松驰下来，躺在她软软的
身体上兴奋地呻吟着，喘息着。她也软下她的腰，落在床上，她让我在她的身体
上躺着休息一下，然后把我推下来。

　　我软软地侧躺在她身边，吻着她的颈子，我的阴茎从她的阴道内滑出来，软
绵绵地躺在她的大腿根处。从她的阴道内流出一些亮亮的，富有光泽的、半透明
的、粘粘的液体，那是我们性高潮的分泌物，我的阴茎仍然在她身体的黑暗处，
我们俩在那炽热的光线下，紧紧搂抱在一起。
----------
　　　　　　　　　　　　　　惊愕的男孩


作者：xuelao815
2008/03/28发表于：SexInSex

　　这个故事，是大学同寝室的学弟告诉我的，可能没有你想象的那么精彩，因
为它本来就不是你想的那样。

　　那年，男孩１３岁，个头不算小，可也没有什么高大成熟的，只是个个头较
大的男孩罢了。

　　不一样的是他的父亲有个小工厂，工厂里用了七、八个做手工艺的女工，这
些女工年纪有大有小的，当然身材有丰也有瘦的。工厂提供了住宿，就是工厂车
间顶楼那个加盖的四楼，老板家人，也就是男孩的这一家住在三楼。

　　既然是加盖的屋顶宿舍，条件也就差一点，只是该有的都有了，包括了卫生
间浴室的。小男孩一般是不会去顶楼的，因为他起早带晚的忙课业都来不及了，
那还有时间去顶楼的。

　　也就是在他１３岁的那个暑假，顺利的进了当地的一中，那就表示他多了很
多可以超想的时间和空间了。

　　一个星期六的中午，父亲送货出门，母亲在一楼的小办公室里，他在三楼吃
了午饭正看着电视，听见了外面楼梯间有个女工在上楼梯。从敞开的门中，他和
上楼的女工同时互望了一眼。

　　那是王阿姨，大约４０岁多一些吧，个头比较大也看起来比较有点肉，特别
是那个奶子，好像就是比他妈妈的要大些。王阿姨家住在另一个村子，踩自行车
要一个多小时，所以她一般都是住在宿舍里，到了放假日才回去的。

　　男孩又看了一会电视，突然有个冲动，起身就轻手轻脚的也上了楼。楼上是
四个房间，每个房间有二张床，之外在最里的是个大隔间，用板子隔了二个淋浴
室和二个卫生间。

　　男孩上了楼，外面的二间房，房门是开的，里面没人，进去的那二间，有一
间门是关的，里面有走动的声音，那当然就是王阿姨在里面了。男孩正想再往前
走，却听见了房里面的人正向门口走来，他赶忙退后到第一间房里，就站在了打
开的房间门后面躲着。

　　王阿姨没有往外走，却是向里走去了大隔间。男孩听见了大隔间里卫生间的
关门声音后，连忙也走出门外去了那个大隔间。大隔间中间是通道，二侧用板子
各隔了二个带小门的小间，向里墙没有窗户的这边是淋浴的，另一边有窗的就是
卫生间。

　　小门的底下，距地面有大约二拳高的空敞。男孩站在门口的位置向里瞧，四
个小门其中的一个是关的，表示王阿姨在上厕所，他开始有个莫名的兴奋，他想
再往前可又有点害怕就蹲了下来。他蹲的位置太远，透过门底只看见了一只踏了
拖鞋的脚，于是他蹲着向前挪进了二步。

　　哇！看见了，他在心底激动着，二条张开的大腿根中间有些黑色毛的地方，
正有着一道尿水从那里洒出来，还带着嘘声。他用二手撑着地将上身倾向前，这
会看的更清楚了，那丛黑毛之间有块隆起的地方，隆起的中间是道缝，缝裂开来
了，尿就是丛那里出来的，现在还在有一下没一下的滴着呢。

　　男孩感觉自己的弟弟正顶着裤裆，他伸手去将弟弟的头挪到了裤腿缝中。王
阿姨的大腿真白晰，白色的内裤拉到了近膝弯的地方，二条小腿加裤管的顶在前
面，透过那分开蹲立的大腿，后面就是二片半圆带点尖的屁股，好看极了。

　　就在男孩伸手去打算安抚自己的小弟弟的时候，王阿姨起身了，男孩赶忙也
起身往回跑，轻手轻脚的就下了楼。王阿姨没有随后就下楼，想来是回房间去午
休一会了。

　　在那之后的二个星期中，男孩至少又上楼了三次，每次都是中午时间跟着王
阿姨的脚步后上去的，其中的一次王阿姨还是大小便一起来的。

　　而每次看后，小男孩都得回房间让他的小弟弟哆嗦一阵，而看着了王阿姨抬
起屁股用力撑的那次，男孩的小弟弟更是当场就在地面上划了图的。白天因为住
附近的女工都去吃饭打牌了，一般就只有王阿姨一个人会上楼午休，但是晚上，
四楼就不止一个人在了，男孩没胆量上去。

　　就在第三个星期，男孩依然的跟着王阿姨后面上楼之后，像往常一样的，男
孩在听见了厕所关门声音后，就也跟着进了厕所间。因为已经有了几次的经验，
所以他直接的就选好了位置蹲了下去。就在他同样的看见一道尿水从王阿姨的大
腿根中开始洒出来的时候，门打开了。

　　男孩和王阿姨，就这样的脸瞪着脸望着。

　　男孩二手撑地的蹲在那儿，一脸惊愕的张着嘴，王阿姨也是蹲在那，大腿根
的隆丘里还在嘘嘘的发着声音，带着那一道白色的清水尿液，就象是对着男孩的
脸要射过来。尿液的出口是个小窟窿点，窟窿点前面有二道隆起的薄片，颜色有
点儿暗，对称着那一片白晰的小腹和大腿的是一片黑色的丛毛。

　　王阿姨就这样的瞪着男孩看着，怪异的似笑非笑的，她的膝弯处没有内裤，
白晰的小腿上也没有裤管，事实上，王阿姨竟然是将白晰诱人的整个下半身裸露
的对着男孩。

　　内裤，她拽在了手上。等尿完了以后，王阿姨以拽着内裤的手向小男孩招了
招，竟然是要小男孩进去那个小厕所间。

　　男孩心里害怕极了，他父亲可是很凶的，他更怕王阿姨骂他，那么全村子的
人就都会知道的。他站起了身乖乖的走了进去，眼睛倒是始终没离开过王阿姨大
腿根那块隆丘。

　　等男孩进去了厕所间，王阿姨要男孩带上门然后蹲在她旁边，她将袋里的卫
生纸放在了男孩的手上，再抓着男孩的手，以手中的卫生纸去擦拭她那尿尿后的
阴部。她的动作很慢，不只是卫生纸，连男孩的手掌都已经在她的阴部上下的磨
擦了。她闭着眼睛，就这样慢慢的拖着男孩的手在她的阴部磨着。

　　虽然害怕，心中也始终的七上八下，但是男孩工作的很愉快，搞不懂的是王
阿姨的大腿根那个裂缝里的水，为什么像是越擦越多，也越来越有点粘滑的。

　　王阿姨突然睁开眼睛低声的和男孩说：「我告诉你，你偷看我上厕所，我早
就知道了，这是给你的惩罚，你如果不听话，我就告诉你爸爸还有全村的人去。
」「我知道错了，王阿姨，我一定听你的话。」男孩忙不迭的赶快回答着。「那
好，我先罚你帮我把裤头穿上。」

　　就这样的，男孩蹲着，二手拎了王阿姨的白色内裤将它撑开，王阿姨站起来
先抬起了一条腿，慢慢的将它伸进了裤头的一边，然后扶着男孩的肩，再抬起了
另一条腿，慢慢的将腿伸进裤头的另一边。

　　现在裤头又在王阿姨那二条白晰大腿的膝弯处了，王阿姨向后退了点躲在了
气窗的下面，背靠着墙板却弯下身来，咬着男孩耳朵问着：「想不想再靠近点看
啊？」没等到男孩给回答，王阿姨就二手抱着男孩的头靠向她的大腿根处。

　　男孩的脸扑向了王阿姨的小腹下部，脸触在了柔软的腹部肌肤上，鼻子前面
是那些黑色的毛，有点硬又有点软，嘴的前面是有点湿润有点粘的隆丘。

　　王阿姨的呼吸声似乎是有空气在她的嘴中喘，她开始将下腹向前顶，二手则
更将男孩的头向身上靠，同时分开二腿那屁股开始前后左右的扭，男孩则已经形
同半起身的在那儿。「舌头。用你的舌头。」王阿姨压低着声音喘着气低喊着。

　　男孩已经进入了迷惑的状态，他发现自己全身都在紧张，可是不知道自己下
一步要做什么，小弟弟则早已将头伸出了短裤的外面。听见了王阿姨的声音，他
立刻伸出了舌头，二手抱着王阿姨肥满的屁股，开始用力的舔那块隆丘下所有的
部位。有一点咸、有一点骚，但是却让他极端的满足。

　　他不知道是隆丘下裂缝里出来的水还是他的口水，反正是搞的他下脸部都是
粘忽忽的。

　　隆丘中有一块小硬块，他发现用舌头去顶那个硬块时很刺激，更发现他越顶
那个硬块，王阿姨的动作就越用力，而隆丘中的裂缝则似乎是无比深远，每当他
用舌头想去探测裂缝深处时，王阿姨的呼气声就会更剧烈的搅和在喉咙中。

　　王阿姨那隆丘下的水似乎越来越多，似乎已经在男孩的下颚处往脖子里淌。

　　王阿姨再一次的用力将他的头抱在自己的阴部，她是那么的用力，让男孩张
开的嘴整个将小硬块和隆丘都覆盖了，男孩的脸夹在王阿姨那二条有些僵直打抖
的大腿中，几乎让他喘不过气来，然后王阿姨就不动了。小男孩这才发现自己的
裤管竟然也是湿了一大块的粘在腿上。

　　好一会之后，王阿姨才拿了一叠卫生纸放在了自己的大腿根处，然后套上裤
头，再拿起外裤穿上。

　　她看看小男孩：「你很乖巧，阿姨喜欢你，记得要听我的话，不然我就去告
诉你爸爸。」「还有，下楼以后什么都不许说，只要你不说，我就会帮你保守秘
密。」

　　之后，学校报到开始住校，父亲的工厂随后也迁到新工业区去了，男孩没有
再见到过王阿姨，王阿姨也真的帮男孩保守了秘密没有说。「其实我不也帮她保
守了秘密，隔了这么多年我才第一个跟你说了。」这是那个已经长大了的男孩说
的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　瞎鸡巴唠唠

作者：ssrdc2008
2008/03/28发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚写完，同发在１８Ｐ２Ｐ，斑竹可以去那ＰＭ我ＩＤ验证。呵呵，写的好
玩，喜欢的支持下！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先告诉你们一个真理，这个真理是我悟了好久才悟出来的。

　　这世界什么最重要？钱，对就是钱，没什么东西比他妈钱最重要，起码没钱
上网的话，你就不会在这听我瞎鸡巴唠。

　　我叫邓小娴，我的第一个男人叫潘律。我和我的第一个男人分别从事着这个
世界上最古老的两个职业。妓女和强盗。

　　没有人从一开始就愿意做一个妓女，我也是。

　　我曾经有一个快乐的童年，直到我父母离婚的时候。那年我１６岁。

　　那天我回到家，妈对我说：「小娴，我和你爸离婚了，这些年你也看到了，
这日子没法过了，法院判了，你跟你爸，有时间妈会回来看你」然后妈走了，后
来我再也没看到过她，听说和另外一个男人去了南方，再后来妈又从那个男人身
边走了，再也没有她的消息。

　　生活就是这样，你永远无法知道，你和另外一个人的离别，会不会是最后的
一次。

　　说实话我更同情我爸。我父亲的老家在一个很穷的山村，我也只去过一次。
但那一次就让我知道了什么叫贫穷。老爸发奋图强从那个鸟不生蛋的地方考上了
师范大学，然后分配到我们这个城市当上了一名高中老师。

　　我妈是老爸的第一届学生，而我的姥爷是老爸他们学校的校长。老爸是那种
标准的美男子，老妈在她高中毕业的暑假就利用她的风骚就让我老爸变成了一个
男人。两年后有了我，我的基因是他们两个的完美结合，风骚的漂亮着。

　　幸福的家庭家家相似，而不幸的家庭各有各的不幸。我家的不幸在于父亲微
薄的收入和母亲无尽的需求之间的矛盾。

　　那时候当一个老师和现在当一个老师的收入有着天壤之别。矛盾爆发的顶点
在于，那年我正直的有点傻气的父亲给我们伟大的总理写了一封信，信的内容大
致是为什么总理前几天都在电视上告诉我们这只是学生们的运动，而几天以后就
成为了反革命暴乱。

　　信的后果是从上面转到省里，从省里转到市里，从市里转到学校。然后在姥
爷用尽所有的关系后，从最初的开除变成了留校查看，只发生活费。最终导致我
妈忍无可忍的离开了。

　　从这件事上我学到了两点，第一，没什么别没钱。第二，反对什么别反对政
府。

　　其实我妈给我爸戴绿帽子有些年头了，我知道但我一直没说，伟大的毛主席
教导我们说：「天要下雨，娘要嫁人，由她去吧。」甚至有一次爸放假回老家的
时候，老妈还把男人领到家里来。

　　那天早上，我和妈说到同学家去玩，晚上回来。结果没找到同学，我又回来
了，我打开门就听见妈放肆的叫着，于是我轻轻的关上门，偷偷的从门缝里面望
进去，两个光光的身子象两条蛇缠在一起，那个男人的屁股猛烈的在我妈身上撞
击。

　　那是我第一次看见成年男人的鸡巴，也是第一次看见做爱。我想走，但身体
却有些发软，我的眼睛背叛了我的心。我一直盯着他们直到当他们完事后，我才
静静的离开了家，那天，我在电影院泡了一天，在电影院里手淫了三次。

　　我八岁的时候就知道了，用手摸自己下面很舒服。第一次是有天洗完澡的时
候，无意间擦身体擦到两腿间的时候拉快了点，突然一种说不出来的舒服从下面
传上来，几乎让我站都站不稳，于是我坐在小凳子上，慢慢的抚摩着自己，找到
最舒服的那个点，越来越快，到最后从那里传来一阵猛烈的收缩，象潮水一波一
波的荡漾，以至于我从凳子上滑到地上，从那天起，我爱上了这项运动。

　　其实我想，人还是有命运的。当精子和卵子相遇的那一瞬，你的基因和你的
家庭出身就已经决定了你一生的命运。

　　离婚后，老爸变的很消沉，基本上没什么言语，没事就一个人和闷酒，灌醉
了就睡，有时候我们两父女几天都说不上一句话。

　　老爸一直是很爱老妈的，这次离婚对他的打击非常大，那一年他好象老了五
岁。只要是个正常人就不愿意和一个酒鬼经常呆在一起，哪怕他是你老爸，所以
我非常厌恶回家。第二年，我认识了阿律，我的第一个男人。

　　从小学就有很多男孩子喜欢我，但由于我是老师的孩子，没什么人真敢付之
于行动。阿律是第一个，现实就是这样第一个吃螃蟹的就是英雄。后来我想，以
我当年的状态，只要是个男人勾引我我都会跟他，因为我空虚。

　　那天我放学回家的时候，一辆赛车停在我身边，「我叫潘律，我喜欢你，可
以请你吃饭吗」说实在话，当时我心里很慌乱，从来没有人这样对我说过。我甚
至没敢看他长得什么样子，我没理他，我自顾自的望前走着。

　　「为什么不给我个机会呢，我真的喜欢你很久了，小娴。」

　　听到他喊我的名字，我才停下来，朝他望过去，有句话没错的，男人都喜欢
美女，而女人都喜欢帅哥。

　　潘律确实很帅，不象现在的小男生那种中性的带点阴柔的帅，就是那种男人
味很足的样子。很短的头发，穿着一件黑色的背心，戴着一条很粗的金项链，身
上的肌肉很结实。假如他不是那么帅，假如他很丑，会不会发生以后的故事呢？
生活没有假如。

　　「你怎么知道我叫小娴？」

　　「我喜欢你，当然知道你叫邓小娴，给」他递给我一个头盔。从接过头盔的
那一刻，我今后的生活就已经注定了。

　　女人都喜欢被宠，被别人当成公主，特别是她还是女孩的时候。从那天开始
阿律把我当公主一样的宠着，每天放学都来接我。请我吃饭，买漂亮的衣服。我
回家的时间也越来越迟。

　　转眼就放暑假了，那个暑假，他把我变成了女人。

　　第一次吻我是在江边，我们在沙滩上静静的坐着，他一只手搂着我的腰，嘴
巴在我的脖子和耳朵边上来回的吹气，其实女人的脖子和耳朵非常的敏感。

　　我当时感到非常非常的痒，就不断的扭来扭去，扭着扭着，他的手就从腰上
转到我的头上，手一别嘴巴就堵在我嘴上，然后舌头就伸了过来，我的牙齿还紧
紧的咬着。

　　他的左手就摸到我的乳房上，我刚喊出一声「不要」他的舌头就挺了近来，
不停的在我嘴里打转。手还是继续的抚摩着。

　　我的心如同打鼓一样砰砰的跳的很快，但又浑身发软，什么都不想动他一会
儿把舌头伸过来，一会儿又把我的舌头死命的拔过去，我的浑身从头发根到脚指
头都发痒，而他的手，不断的上下移动，有几次想伸进我的衣服，被我死死的拽
着。

　　但他一下字摸乳房，一下子又摸到两腿中间，手不重，轻轻的划动。我的手
拦也拦不住，反而越来越兴奋，我甚至可以感觉我下面的水不断的涌出来，第一
次接吻，他就把我摸出了高潮，而且比我自己摸出来的要猛烈的多，当我在他身
上抽搐的时候，我恨不得死在他的怀里。那天我流的水一直让裤子湿到膝盖。

　　接过吻以后很多事情就顺理成章了，男人啊，怎么说呢，一生也就图两样快
活，一个嘴巴一个鸡巴。

　　「我只摸一下」摸着摸着上衣摸没了。

　　「我只看一眼」看着看着裤子看没了。

　　「你只摸一下」摸着摸着鸡巴摸射了。

　　「我只抱一下」抱着抱着什么都做了。

　　那天是他生日，八月一号。父亲回老家了，我把他带回了家，我们在家做的
饭。吃着吃着，眼神就不对了，他的手就开始在我身上乱动了起来，那个夏天很
热。

　　其实之前他就很想把我干掉。我一直坚守着。但我知道我守不了多久了。好
几次，我都快挺不住了，但想想还是选个有纪念意义的日子。

　　于是在他生日哪天，我准备把自己献出去。为什么说献呢？有人说这世界男
女平等，那是笑话。男人比女人多个鸡巴能平等吗？男的叫日逼，女的是被日。
这个被字就决定了一切。如果有下辈子，我肯定要当个男人，我选择日而不是被
日。

　　我推开他的手，「先洗澡去。」没想到他只在卫生间呆了三分钟就出来了，
真怀疑他身上淋湿了没。

　　我进到卫生间，冷水从喷头里浇下来有种说不出来的凉爽，当时我的心情非
常矛盾，对即将发生的事情既有些期待又有些害怕。他没给我挣扎的时间，我还
没洗完，他直接进卫生间将我抗上了床。

　　我的一生，可能在很多事情上错了，但我的第一次做爱没错，可以用完美来
形容。

　　他将台灯拧到最朦胧的极限，那是他对我最温柔的一次。刚用冷水冲完，不
知道是凉还是紧张，我身上还有着鸡皮疙瘩并微微有些颤抖。

　　「你会爱我一辈子吗。」

　　「会，我会爱你直到我生命的最后一刻」

　　他侧躺在我身边，轻轻的摸着我的头发，嘴巴慢慢的磨过我的耳朵，我的嘴
巴，又一个含着我的乳头，用舌头在上面打转，时而又轻咬一下，另一只手只用
一个手指在我身上不停的游走。

　　我的身体很快的热了起来。他翻到我的身上，嘴巴从我的乳房慢慢的向下移
去，一只手指还伸进我的嘴巴，撩拨着我的舌头。他的舌头不断的打转，从我的
肚脐向两腿之间滑去。我拼命的夹进双腿，并想推开他的头。

　　「脏」

　　他没理我，反而用双手将我双腿分开并抬起来，然后将头埋进了两腿之间，
我拼命的挣扎但他的舌头一碰到我的两片嫩肉，我就有如瘫痪了一般，我的手死
劲的抓住床单。

　　他先是顺着一下一下的舔，接着又用舌头在上面打转。还腾出一只手快速的
在我阴蒂上抖动。山洪爆发了，我全身战栗，高潮从下面一抽一抽的涌来。他的
嘴巴还覆盖在上面包起我的阴唇不断的向外面拔。我用尽全身的力量推开他。

　　他在我还是高潮的时候就刺了进来，疼，只有疼，哪怕前一秒钟还是波涛汹
涌的高潮，但他刺入的那一下，我哭了起来，男人是不能感受那种疼痛的，虽然
有高潮在前，但那一瞬间犹如撕裂般的疼痛，让我死死的抓住他。他舔了舔我的
泪水，停了一会。

　　「好些了吗？」

　　「恩」

　　他又慢慢的蠕动起来，每动一下，我的阴道就又疼了起来，我原来以为做爱
和手淫一样非常舒服，其实后来也是对的，的确很舒服，只是第一次真的很疼。
他越动越快，而我的下面也越来越疼，就象那种被火烧的灼痛一样。

　　最后几下，他好象要将他全部身体通过鸡巴挤进我的逼里，终于他抖了十几
下后停了下来。趴在我身上大口大口的踹气，我轻轻的亲着他的脸，舔着他脸上
的汗水，汗水最后将床上湿成了一个人形。那个晚上他一共做了三次。而后面的
两次我都没有高潮。

　　在他２０岁生日那天，他把我变成了女人。征服女人首先要征服她的阴道这
点他做的很好。关键在于他为什么会做的这么好。

　　他是我的第一个男人，而后来我才知道我是他的第２７个女人。难怪他会做
的这样好。但我不怪他，第一次做的好是没错的。起码比第一次就做的差强。

　　有人按门铃了，先写到这，应该是店里的小李，呵呵，我的小男人。哦，忘
了告诉你们我现在开了个发廊，而且是那种很正规收费很高的发廊。有时候人很
奇怪，我第一次出来做就是发廊，而这么多年后我不做了，却还是开了个发廊，
好象转了一圈，终点回到了起来。明天有时间再接着瞎鸡巴唠。


　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「娴姐，这是今天的营业款」说完他把装钱的包递给我。

　　「今天生意怎么样？」

　　「呵呵，老样子，还可以」

　　「恩，你回去吧，早点休息，明天我想去上坟，你在店里看着点」

　　他恩了一声说了句，你也早点休息就转身走了。

　　发廊刚开业时，小李就来了。人长的很清秀，留个长发，也没什么言语，甚
至有点象个女孩子，很内向的样子。

　　小李手艺还不错，便有了一批固定的客源，大多是些富太太。时间长了，从
他看我的眼神也就知道他在想些什么，我便也就有些喜欢他了，又试了他几次，
让他经手买了几次设备，在钱方面也还踏实，想想自己懒散的个性，就提他当了
店长。有时候我不去铺子的话，当天的营业款便让他给我拿家里来。

　　前段时间感冒发烧，也没去医院，就在家抗着，晚上他过来知道了，又是买
药，又是熬粥。最后守了我一夜。醒来的时候看见他趴在我床头睡着了，心中确
实有些感动，很多年了，还没人对我这么好，心中又有点酸楚，想哭。便拉他上
床。

　　他上来的时候，还有点迟疑，楞楞的看着我。

　　「姐老吗？」我的泪一下子就出来了。

　　「不老」说完他飞快的脱完衣服钻进了被窝。

　　我面对着他静静的看着他，一只手搂在他腰上，腿也半压在他腿上。

　　「小傻瓜，喜欢姐吗？」

　　「恩」

　　「姐老了，喜欢姐什么呢？」

　　他有些不好意思的笑了笑：「从开始看见姐，就喜欢你，也不知道为什么？
就是喜欢姐，姐你真美。」

　　女人啊，就是听不得几句软话，听他说完了，心情好了很多，谁不喜欢被爱
呢？

　　我就轻轻的亲了下他的额头，手却从他屁股上向下一拉把他内裤褪了下来。

　　他一下就兴奋起来，翻过身压在我身上，边用脚拉脱了一半裤子，边用手解
我的睡衣。嘴马上就堵了上来。又飞快的把我剥光了。

　　好久没和男人做爱了，我很兴奋，可以感觉水从逼里往外在冒。他日进来的
时候感觉很涨，不知道是他鸡巴太大，还是好久没做逼变紧了。从一开始他就象
在冲刺一样，使劲的抽插着，磨的我的逼口非常痒。

　　小李顶到深处的时候，每顶一下，我就觉得又痛又痒，可以感觉高潮就快来
了，我不由的夹紧双腿好使逼更紧一点，我的感觉也越来越强。吗逼，他先射了
，那一刻真他吗懊恼。我不由的想起了潘律，虽然他是个不折不扣的混蛋，但在
性方面他却可以说是很多男人的楷模。

　　也不怪他，年轻啊，硬度是够，却不注意控制节奏。男人啊，大多做爱的时
候总是只顾着自己的感受。

　　没说什么，我轻轻地把他扳向侧卧，自己从他背后搂着他，他一下子就睡着
了，伴着他沉重的呼吸，我的手向下伸到两腿之间，沾了沾润滑湿热的淫水，摸
向了那个小豆豆，其实刚才也就只差一口气，一分钟不到，我的高潮就象潮水一
样高涨，全身痉挛，随后我也睡着了。

　　醒来的时候，已经是下午，他下了碗面还放了两个鸡蛋递到床头让我吃了。
又去倒了杯热水「姐，你吃点药再休息下，我回店子里看下，晚上来。」

　　或许早上消耗太大，我还是有些晕晕忽忽就又上床睡了。迷迷糊糊听见门零
响，一开门看他提了一大堆，说是买的鸡汤和粥。吃完人就发了身汗，他也没说
什么，主动跑到浴室放好了水。

　　「姐，去泡个澡吧，热水泡泡人会轻松很多，我帮你搓搓背」说完有些羞涩
的笑了笑。

　　听他说完我先是不想去洗，妈的，哪是想让我洗澡，想在洗澡的时候搞我还
差不多，但看到他那有些羞涩的笑容，心又软了下来，毕竟这年月，害羞已经是
一种难能可贵的品质了。

　　我没想到的是，虽然都脱了衣服，洗澡的时候，他还真没乱动。只是细致的
帮我搓洗着，一种别样的温柔。我也就闭上眼由着他去，有一搭没一搭的和他聊
着。

　　「家里老人身体还好吧？」

　　「恩，爸妈都在乡下，家里穷，我读书又不行，１６岁就出来了，先开始给
别人当学徒学理发，做了两年，攒了点钱，去S 市进修，刚回来看您这开业就过
来了。」

　　「今年多大了」

　　「快２０了」

　　我不由有些心酸，我大他１６岁。我已经开始做爱他才出世。岁月啊，怎么
一下子流逝的这么快。

　　他看我没做声便问道「姐，你多大了，２６？」

　　我扑哧一下乐了「２６，呵呵，１０年前就２６」说完自己也觉得好笑，心
里还是很高兴，不管他说的真话还是假话，起码听着到是很舒服。

　　「你骗我的吧，姐哪有这么大，最多２８」说完他也笑了起来「呵呵，小孩
子嘴真甜啊，女孩子怕是要被你迷死了。」

　　「哪有，嘿嘿，姐是我的第一个女人。」

　　「真的？」

　　我不由睁开眼偏着头望向他，他迎着我的目光直直的看着我。

　　「真的」

　　我不置可否的转过头，继续闭上了眼睛。

　　「呵呵这么多年没有喜欢的女孩子？姐都是残花败柳了，小姑娘多水灵啊」

　　「我就喜欢姐你」

　　听着这句话我心里还是很高兴的，被人喜欢总是一件快乐的事情。

　　「你笑的时候特象我姐」

　　「哦？你家几个孩子啊？」

　　「两个，我和我姐。家里穷姐２０岁就嫁了，说是用彩礼留给我娶媳妇。姐
一嫁，我就出来了。去年过年回过一次家，却没看见姐。」

　　说完他就没做声了，只是默默的帮我洗着。我也不知道说点什么。

　　过了会他又问「姐，水有点凉了，加热水吗」

　　「不了，我起来」说完我站了起来。

　　他马上用毛巾裹住了我，用力把我抱了起来，朝房里走去。

　　「干什么啊，姐自己走」

　　「姐还病着，我抱过去吧。」

　　突然我就想哭，除了还是小孩子的时候老爸帮我这么洗过澡抱我上床，他是
第一个。

　　他刚把我放到床上，我就用双手环着他的脖子把他也拉了下来并立即把他翻
到我的身下，我趴在他身上疯狂的吻着他，从眼睛到嘴巴，又到两个乳头，我明
显感觉他抖了几下，并弓起了腰。

　　我没在乳头上做太多停留，马上滑下去一口含住了他的鸡巴。刚含住的时候
明显的听到他哼了一声，我用舌头在他的龟头上快速的打转，时而又狠狠的舔向
他的尿道口，他又弹了起来并抓住我的头发，可以感受到他的鸡巴越来越硬。

　　我紧闭着嘴，用嘴唇包住牙齿从上往下吞吐起来，每次他的龟头顶到我喉咙
深处的时候，他都发出阵阵呻吟，听着他断断续续的叫声，我也很兴奋，越发加
快了速度，偶然又慢一会轻轻的舔下龟头。

　　虽然我可以控制，但我只想让他更快更好的高潮。终于，我可以感到他鸡巴
的的抖动，一股又一股温热的液体从他的龟头强劲的射进我的嘴里，他边射边压
抑的吼着。我依然没有停止动作，反而动的更加猛烈，因为凭我当小姐那么多年
的经验，我知道射的那一瞬间，那种紧紧的包容可以让男人爽的无法容受，射的
更加激烈。

　　当他慢慢的平息下来，我依然一下一下的舔着他的鸡巴，他边踹着气，边用
手抚摩着我的头发。

　　休息了一下，便把我翻到下面，慢慢的亲我，非常温柔的亲着，我没动，他
到底把头埋在了我两腿之间，用舌头一下一下的舔了起来，可以感觉到他是第一
次亲女人的逼，毫无技巧。但就是这种没有技巧的动作却让我非常感动，这种没
有技巧的动作背后是发自内心的爱意。我感觉我的逼里开始痒了起来，他的舌头
偶而滑过我的阴蒂的时候也让我有些颤栗。

　　我不由转了个方向，将头滑向他的两腿之间向上一咬，又含住了他的鸡巴，
年轻真他吗的好，没一分钟，他的鸡巴又变硬了。男人啊，有时候真他吗自私，
他鸡巴一硬，口却离开了我的逼，我两腿向上勾住他的脖子，把他的头又压了下
来，他又卖力的在我逼上舔了起来。

　　感觉到他鸡巴硬的差不多了，我一翻身将屁股停了起来，并让他从后面插进
来。这是我最喜欢的做爱方式，摸索了多年，我才总结出来，当男人的鸡巴从后
面插进来的时候，每次深刺，更容易顶到最里面，而且抽插的时候可以摩擦到阴
蒂，可以享受双重快感。

　　可能由于刚射了的原因，这一次他日了很久，而且抽插的速度非常快。几年
了，我终于又一次被男人日出了高潮，这种高潮远非手淫能比。既是生理上的满
足，更是心理上的满足。我大叫起来，简直愿意在那一瞬间死去。

　　在我高潮完，我又用力把逼夹紧，好让逼口更紧的包住他的龟头，让他感觉
更强的刺激，听到他喘气的声音越来越急，我知道他又快射了，我反过手去握住
他的阴囊揉搓起来，他越来越快，也撞的越来越深，又是一哼便瘫在我的背上。
而我随着他最后的冲撞和射精的跳动，逼里一阵阵的紧缩，我压抑不住的象抽筋
般全身乱抖。我迎来了今晚的第二次高潮。

　　他很快就睡着了，这是男人的天性。而我却怎么也睡不着，这也是女人的天
性。

　　我又进了浴室，放了满满一盆热水，将自己埋了进去。

　　我静静的看着自己，我知道我的脸上已经开始留下岁月的刻痕，我的乳房已
经开始慢慢的下垂，我的腰已经开始慢慢的堆积脂肪，我的乳头和阴唇已经由嫩
红变成了乌黑。我３６了。虽然我知道他喜欢我，但我也知道，我最终不过是他
生命中的一个过客，最多也不过是他性生活的启蒙者。

　　我老了，大他那么多，而他还年轻，今后的路还很长。我虽然也喜欢他，但
我们可以在一起多久？三年？五年？他终究不适合和我一起生活。

　　第二天早上，我告诉他，我希望他可以把我当成他的姐姐。我和他在一起做
爱只是因为空虚因为孤独。而不是因为爱他。当然我们还可以做爱，但我们之间
不可能有爱情。

　　他有些懵了，但却不知道说什么。我摸了摸他的头。

　　「傻孩子，你以后就知道了，我只能是你的一个姐姐。」

　　那以后我们又做过两次但再也没有头天晚上那种极度放纵的感觉，虽然我还
是可以感觉到他依然喜欢我，但我知道我不可能爱上他。

　　电话响了，是他。

　　「姐，睡了吗？」

　　「没呢」

　　「那你在干什么」

　　「上网呢，呵呵，你在干什么呢？」

　　「姐，我想你。」

　　我没做声。

　　「姐，我真的想你」

　　「傻孩子，姐不适合你的，睡吧，明天还要早点起来开门呢。」

　　他没挂，我也没。

　　但一会我挂了，我知道有些事长痛不如短痛，与其将来结出悲伤的恶果，不
如现在就将其扼杀在摇篮。

　　明天头清明了，作为他生命中的最后一个女人，我又该给三哥上坟了。想起
三哥，我不由失声痛哭，他是我生命中最重要的男人，而今却化为了灰烬。

　　其实认识三哥还是通过潘律。

　　潘律把我变成女人不久，老爸就知道了，那是他第一次打我。而且是死命的
打。我知道老爸是为我好。但老爸那次打我的后果是，我离开了家，再也没有上
学。跟着潘律走向了另一种人生。我后来也想过，我的离开是不是一种错误，我
不离家的话现在会怎么样。但想来想去，当年，我没错。基因决定命运，谁也无
法改变。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写的有点累了，明天再继续了。呵呵说点题外的。

　　第一：我是一个男人，请大家别误会我的性别，并不是只有女人才能以女性
视角来创作。

　　第二：说说我对色文的感受，当然每个男人都好色，除了做爱，意淫的时候
无非是Ａ片和色文。我觉得意淫真正的乐趣在这个意字。

　　意，实际上就是幻想。Ａ片更多的时候是强制你接受，很少留给你幻想的空
间。说真的不看Ａ片好多年。为什么呢？

　　到我们这年纪，什么样子的逼和性交动作没见过啊，最多也就看看盗摄的片
子，因为偷窥是人的本能，看那种片子能让你产生很强的代入感。镜头就是你的
眼球。而色文则不同，你看到的是文字，但你可以将文字结合你自己的经验来想
象。这样更容易达到意淫的效果。

　　色文也是文，最重要的当然还是要好看，起码要有好的故事情节，有能引起
幻想的细节。常常看些色文一上来就是「大鸡巴哥哥来日我的骚逼吧，然后跟着
就啊……哦……啊……的一大段」我就在想你就编故事也编点贴近生活的，不忍
卒读。

　　我相信大部分的人更喜欢看慢慢的脱衣服，挣扎，而不是只盯着鸡巴在逼里
面一直插吧。我总结好的色文应该贴近生活，七情三色，情色结合，以情动人，
以色娱人。呵呵，个人感受，如有得罪，请勿见怪。

　　第三：关于本文，纯属意淫虚构，我打算是在回忆和现实两条线交叉前行，
想法很多，也想写成长篇，希望能坚持写完，当然最大的动力来自你们的支持。

　　最后，祝论坛所有的朋友们快乐，茫茫人海，能聚在一起看这篇文章，也是
我们大家的缘分，希望大家多提意见吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂」早上起来雨已经下的很大，隐约可闻
有些凛冽的风声，昨天晚上的天气预报说会降温，没想到降的这么厉害。特意加
了点衣服，又去买了香烛鞭炮便去了郊外的公墓。

　　父亲的遗像在墓碑上显的很年轻，他走的时候才４８岁。上面的照片是他离
婚前照的，估计也是他最后一次照相。相片上的父亲嘴角略微上扬，目光深邃，
雄姿英发的样子。我想住在天堂的他，现在应该很快乐了，起码没有尘世间那些
俗事的烦恼。

　　我跟着潘律离家以后一直没回过家。父亲曾经托了很多人劝我回家。开始对
父亲还有些恨意，但后来和潘律分手从事另外一种古老的职业后更多的是觉得无
颜面对父亲了。

　　那一年我刚２７岁，刚好离家１０年。生日那天，一个人过的，和赵姐说了
声没出台，晚上突然接到一个电话，「小娴，爸想你了，回来吧」听完这几个字
我就哭了，那种撕心裂肺的哭。

　　「乖，别哭。回来吧，爸当年错了，回来吧，爸等你」说完挂了电话。那个
晚上我差不多哭了一夜。爸应该一直都知道我的行踪和关心我的，不然他不会知
道我的电话。接了电话，我有种很不好的预感，爸估计不行了。我想给爸回个电
话过去，但终究还是没有。

　　我第二天一早坐飞机回到了家乡。进入市区的时候，不觉有些恍惚，好多东
西都变了，似曾相识而又焕然一新。我按照来电显示上的号码回拨过去。第一次
没人接，第二次通了，接电话的却不是爸爸。「哦，你是他女儿啊，那你直接来
一医住院部肿瘤科」

　　听完我两眼就有些发黑，腿开始发乱。自从妈走了以后，难道这个世界上我
唯一的亲人又要舍我而去吗？赶到医院的时候，父亲化疗去了。医生告诉我父亲
是肝癌晚期，最多只有３个月的时间了。

　　父亲化疗回来显得很虚弱，身上差不多已经瘦的只剩下骨头，头发也没了。
１０年，就１０年我那儒雅的父亲就变成这样了。父亲一看见我，两行泪就流了
下来，却没有声音，抬起手想抱我，没举起来又放了下去。我马上扑过去搂着爸
爸放声大哭。

　　「回来就好，回来就好」父亲边抚摩着我的头发边喃喃的说道。

　　从那天起，我一直陪着爸爸。爸爸在清醒的时候总是讲些我小时候的趣事，
但一直没提我离家后的一切，最多也只说句，「小娴，有合适的就成个家吧」估
计也是不想刺激我。

　　爸爸一天一天的瘦下去，身上也越来越黄，大部分时间都陷入了昏迷状态。
偶尔清醒的时候也只是紧紧的抓住我的手。

　　最后的几天，父亲完全昏迷了，我抓着爸爸的手六神无主，但当我哭泣的时
候，可以发现爸爸的眼眶里也有泪掉出来。他心里知道，但无力回天。指针变成
一条直线的时候，我已经没有眼泪了，我的心已经被掏空了。直到安排完父亲的
后事，也没看到妈妈的出现。我不恨她，不管怎么说，父亲走了，她是我这个世
界上最后的亲人，假如她还活着。

　　办完父亲的丧事，我住进了家乡最豪华的酒店。让他们给我安排一个鸭子。
我痛苦的不能自拔，只想通过性交来麻痹我脆弱的神经。

　　那个鸭子进来后显然吃了一惊。他肯定没想到我这么年轻和漂亮。

　　「你真漂亮，妹妹」一脸的贱笑。

　　「笑你妈逼啊，吃药了吗」估计他被我骂懵了他有些无辜的看着我发怒的脸
说「吃了」

　　「上来舔」

　　我掀开搭在身上的毯子，我看到他的眼睛亮了一下。那时候我对自己的身体
还是很有信心的，１．６４的身高，３６Ｄ 的胸围象２个嫩白的梨子，虽然半
靠在床头一点都不垂，粉红的乳头在乳房整体的衬托下微微向上，毛不多，小巧
的倒三角，由浓密到稀疏一直延续到紧缩的菊门。

　　虽然张着腿，但整个阴部很好看的闭合在一起形成一条内凹的直缝，两片鲜
嫩的小阴唇在粉粉的缝中只露出一点点浑圆的突起。

　　鸭子就是鸭子，专业选手肯定是通过千锤百练的。他飞快的脱掉了衣服，身
体非常结实，看的出来经常锻炼，身上的肌肉一块一块的，皮肤有些黝黑，但很
光滑，毛很旺盛，乌黑的卷曲着，鸡巴没硬就很大了，不会少于２０厘米，包皮
半露，粉色的龟头象一个核桃。

　　他一上来就准确的含住了我阴道开口的结合部，猛力的一吮再一拔，我的身
上象同了电流一样，一股热流在身上洋溢开来，水马上就出来了。

　　我看了看他趴在床上头在我的两腿之间剧烈的摆动，便闭上眼睛享受起来。
他一会儿撩拔阴蒂，一会儿又将舌头卷在一起向我阴道深出顶去，我可感到我的
阴蒂在不断的膨胀就象男人的龟头一样暴露了出来。他的舌头从上面滑过一次，
我的身体就抖动一次，还不由自主的哼了起来。

　　他似乎也很兴奋，舔着舔着就开始转变起来，身体慢慢的象我侧过来，硕大
的鸡巴象标枪一样停立在两腿之间，龟头上由于充血象一个深红的鸡蛋，整根鸡
巴上面青筋毕露，他移过来估计是想让我帮他口交，还小声嘀咕到可以帮我也舔
下吗？

　　我操他妈的，现在是我嫖他，他就应该象条狗一样的为我服务，妈逼多年当
小姐的屈辱一下涌上心头，想起当年那些嫖客粗暴的对待，我不竟怒不可竭，冷
冷的说「起来」

　　他有些茫然的抬起头。我轮圆的胳膊就是一耳光使劲的打在他的脸上。

　　我以为他会愤怒，哪知道我等来的是「尊敬的客户，虐待另加两千」可悲的
职业，可悲的金钱。

　　我不禁有些哑然失笑，继续说道「舔」

　　这次他更卖力了，不住的吸吮，２根手指头在探进我的阴道，快速的抽插起
来，可以感觉他的手指甲经过专业的打磨，一点毛刺都没有，回抽的时候还有意
的使劲按下阴道口的上端。一这个指头配合舌头在阴蒂上快速抖动，一个指头在
来回的在菊门那里打转，间或还在菊门口轻轻的按上一下。

　　我的高潮在一会儿就排山倒海的袭来。心里上极度的悲痛和生理上极度的快
感交织在一起。我不知道描述当时的心情，好象有那么一段时间的空白。

　　当我稍微平息下来一点，听到他礼貌的问，我可以上来吗？我懒的睁眼恩了
一声，只听耳边有点响动，估计是他在撕避孕套。

　　就算我身经百站而且又刚刚高潮润湿充分，他的鸡巴挤进来的时候，我还是
吸了口凉气，我知道他大，只是没想到他这么大，我感到阴道象完全被撑开拉平
。涨的我只想把他推开。他动了起来，先是浅浅的在我阴道口试探，磨了几下又
猛的向里面刺来，一下就顶到我的宫颈。又快速的拔回去周而复始。

　　我什么都不想了，集中我全部的精力体会阴部传来的快感，在最初的试探过
后，他加快了抽插的速度，他动起来的时候我简直感觉那不是人的鸡巴而是一台
打桩机在用不停歇的奔走。

　　我放纵的大喊大叫，好象还搀杂着骂人的话语，甚至还喊了爸爸的名字。久
违了的阴道高潮很快就弥漫了我的全身，他是一个老手，我高潮的时候，他放慢
了许多，缓缓的抽动，待我稍微平静又猛烈的抽动，我不知道那个夜晚我有多少
次高潮，恍惚记得，最后我控制不住的尿在床上。

　　他走的时候轻轻递过单子让我签了字然后真诚的说了句「很高兴为您服务」

　　我没理他，他一出门我又哭了，即使身体上那样极致的快感也无法消除我的
悲哀，我哭到后来甚至吐了起来，往事象电影一幕一幕的从脑海滑过，我对不起
父亲。我好想回到从前做一个乖乖女一直陪伴我的亲人。那一夜我感到异常的寂
寞，却没有一个人可以倾述。寂寞是一种销蚀入骨的孤独。

　　雨小了很多，风依然很大，我对着父亲的墓碑磕了３个头。如果有天堂，父
亲知道我现在的生活也可以可以放心了，毕竟我现在已经慢慢的开始溶入正常。

　　看完了父亲，我该去看三哥。三哥没坟，就算有我也不知道在哪。我开车来
到和三哥诀别的地方。那里依然那么荒凉。那天三哥被押下车的时候是看到我了
的，想说点什么，但还是自嘲的笑了笑，其实也没必要说什么了。该说的他已经
对我说完了。他一点也不象其他那些判了死刑的囚徒。

　　这就是我一直认识的那个坚强的三哥。生命对于他来说算什么了，或许只是
一场闹剧，而他就是那个游戏人间的过客。

　　死之前，他一直抬头看着天，也许想从中解开生命的迷团。枪响了，三哥直
直的倒了下去，再也没有动过，我想扑过去，但被人拦住。记得三哥曾经对我说
过「我这辈子估计不会善终」他是知道自己的结局的。只是没想到会这么快。

　　雨又大了，身上的衣服大部分已经湿了。刚烧的纸被水一淋象条蚯蚓蜿蜒的
散开。我心中默默的念了句「三哥，安息吧。明年再来看你。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了朋友们的回复很高兴，毕竟自己辛苦写点东西也不容易。呵呵，作者性
别没这么重要吧，大家吃鸡蛋也不一定非要认识下蛋的母鸡，喜欢的朋友们支持
下我且姑妄言之，君且故妄听之。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　瞎鸡巴唠唠

作者：ssrdc2008
2008/03/28发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚写完，同发在１８Ｐ２Ｐ，斑竹可以去那ＰＭ我ＩＤ验证。呵呵，写的好
玩，喜欢的支持下！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先告诉你们一个真理，这个真理是我悟了好久才悟出来的。

　　这世界什么最重要？钱，对就是钱，没什么东西比他妈钱最重要，起码没钱
上网的话，你就不会在这听我瞎鸡巴唠。

　　我叫邓小娴，我的第一个男人叫潘律。我和我的第一个男人分别从事着这个
世界上最古老的两个职业。妓女和强盗。

　　没有人从一开始就愿意做一个妓女，我也是。

　　我曾经有一个快乐的童年，直到我父母离婚的时候。那年我１６岁。

　　那天我回到家，妈对我说：「小娴，我和你爸离婚了，这些年你也看到了，
这日子没法过了，法院判了，你跟你爸，有时间妈会回来看你」然后妈走了，后
来我再也没看到过她，听说和另外一个男人去了南方，再后来妈又从那个男人身
边走了，再也没有她的消息。

　　生活就是这样，你永远无法知道，你和另外一个人的离别，会不会是最后的
一次。

　　说实话我更同情我爸。我父亲的老家在一个很穷的山村，我也只去过一次。
但那一次就让我知道了什么叫贫穷。老爸发奋图强从那个鸟不生蛋的地方考上了
师范大学，然后分配到我们这个城市当上了一名高中老师。

　　我妈是老爸的第一届学生，而我的姥爷是老爸他们学校的校长。老爸是那种
标准的美男子，老妈在她高中毕业的暑假就利用她的风骚就让我老爸变成了一个
男人。两年后有了我，我的基因是他们两个的完美结合，风骚的漂亮着。

　　幸福的家庭家家相似，而不幸的家庭各有各的不幸。我家的不幸在于父亲微
薄的收入和母亲无尽的需求之间的矛盾。

　　那时候当一个老师和现在当一个老师的收入有着天壤之别。矛盾爆发的顶点
在于，那年我正直的有点傻气的父亲给我们伟大的总理写了一封信，信的内容大
致是为什么总理前几天都在电视上告诉我们这只是学生们的运动，而几天以后就
成为了反革命暴乱。

　　信的后果是从上面转到省里，从省里转到市里，从市里转到学校。然后在姥
爷用尽所有的关系后，从最初的开除变成了留校查看，只发生活费。最终导致我
妈忍无可忍的离开了。

　　从这件事上我学到了两点，第一，没什么别没钱。第二，反对什么别反对政
府。

　　其实我妈给我爸戴绿帽子有些年头了，我知道但我一直没说，伟大的毛主席
教导我们说：「天要下雨，娘要嫁人，由她去吧。」甚至有一次爸放假回老家的
时候，老妈还把男人领到家里来。

　　那天早上，我和妈说到同学家去玩，晚上回来。结果没找到同学，我又回来
了，我打开门就听见妈放肆的叫着，于是我轻轻的关上门，偷偷的从门缝里面望
进去，两个光光的身子象两条蛇缠在一起，那个男人的屁股猛烈的在我妈身上撞
击。

　　那是我第一次看见成年男人的鸡巴，也是第一次看见做爱。我想走，但身体
却有些发软，我的眼睛背叛了我的心。我一直盯着他们直到当他们完事后，我才
静静的离开了家，那天，我在电影院泡了一天，在电影院里手淫了三次。

　　我八岁的时候就知道了，用手摸自己下面很舒服。第一次是有天洗完澡的时
候，无意间擦身体擦到两腿间的时候拉快了点，突然一种说不出来的舒服从下面
传上来，几乎让我站都站不稳，于是我坐在小凳子上，慢慢的抚摩着自己，找到
最舒服的那个点，越来越快，到最后从那里传来一阵猛烈的收缩，象潮水一波一
波的荡漾，以至于我从凳子上滑到地上，从那天起，我爱上了这项运动。

　　其实我想，人还是有命运的。当精子和卵子相遇的那一瞬，你的基因和你的
家庭出身就已经决定了你一生的命运。

　　离婚后，老爸变的很消沉，基本上没什么言语，没事就一个人和闷酒，灌醉
了就睡，有时候我们两父女几天都说不上一句话。

　　老爸一直是很爱老妈的，这次离婚对他的打击非常大，那一年他好象老了五
岁。只要是个正常人就不愿意和一个酒鬼经常呆在一起，哪怕他是你老爸，所以
我非常厌恶回家。第二年，我认识了阿律，我的第一个男人。

　　从小学就有很多男孩子喜欢我，但由于我是老师的孩子，没什么人真敢付之
于行动。阿律是第一个，现实就是这样第一个吃螃蟹的就是英雄。后来我想，以
我当年的状态，只要是个男人勾引我我都会跟他，因为我空虚。

　　那天我放学回家的时候，一辆赛车停在我身边，「我叫潘律，我喜欢你，可
以请你吃饭吗」说实在话，当时我心里很慌乱，从来没有人这样对我说过。我甚
至没敢看他长得什么样子，我没理他，我自顾自的望前走着。

　　「为什么不给我个机会呢，我真的喜欢你很久了，小娴。」

　　听到他喊我的名字，我才停下来，朝他望过去，有句话没错的，男人都喜欢
美女，而女人都喜欢帅哥。

　　潘律确实很帅，不象现在的小男生那种中性的带点阴柔的帅，就是那种男人
味很足的样子。很短的头发，穿着一件黑色的背心，戴着一条很粗的金项链，身
上的肌肉很结实。假如他不是那么帅，假如他很丑，会不会发生以后的故事呢？
生活没有假如。

　　「你怎么知道我叫小娴？」

　　「我喜欢你，当然知道你叫邓小娴，给」他递给我一个头盔。从接过头盔的
那一刻，我今后的生活就已经注定了。

　　女人都喜欢被宠，被别人当成公主，特别是她还是女孩的时候。从那天开始
阿律把我当公主一样的宠着，每天放学都来接我。请我吃饭，买漂亮的衣服。我
回家的时间也越来越迟。

　　转眼就放暑假了，那个暑假，他把我变成了女人。

　　第一次吻我是在江边，我们在沙滩上静静的坐着，他一只手搂着我的腰，嘴
巴在我的脖子和耳朵边上来回的吹气，其实女人的脖子和耳朵非常的敏感。

　　我当时感到非常非常的痒，就不断的扭来扭去，扭着扭着，他的手就从腰上
转到我的头上，手一别嘴巴就堵在我嘴上，然后舌头就伸了过来，我的牙齿还紧
紧的咬着。

　　他的左手就摸到我的乳房上，我刚喊出一声「不要」他的舌头就挺了近来，
不停的在我嘴里打转。手还是继续的抚摩着。

　　我的心如同打鼓一样砰砰的跳的很快，但又浑身发软，什么都不想动他一会
儿把舌头伸过来，一会儿又把我的舌头死命的拔过去，我的浑身从头发根到脚指
头都发痒，而他的手，不断的上下移动，有几次想伸进我的衣服，被我死死的拽
着。

　　但他一下字摸乳房，一下子又摸到两腿中间，手不重，轻轻的划动。我的手
拦也拦不住，反而越来越兴奋，我甚至可以感觉我下面的水不断的涌出来，第一
次接吻，他就把我摸出了高潮，而且比我自己摸出来的要猛烈的多，当我在他身
上抽搐的时候，我恨不得死在他的怀里。那天我流的水一直让裤子湿到膝盖。

　　接过吻以后很多事情就顺理成章了，男人啊，怎么说呢，一生也就图两样快
活，一个嘴巴一个鸡巴。

　　「我只摸一下」摸着摸着上衣摸没了。

　　「我只看一眼」看着看着裤子看没了。

　　「你只摸一下」摸着摸着鸡巴摸射了。

　　「我只抱一下」抱着抱着什么都做了。

　　那天是他生日，八月一号。父亲回老家了，我把他带回了家，我们在家做的
饭。吃着吃着，眼神就不对了，他的手就开始在我身上乱动了起来，那个夏天很
热。

　　其实之前他就很想把我干掉。我一直坚守着。但我知道我守不了多久了。好
几次，我都快挺不住了，但想想还是选个有纪念意义的日子。

　　于是在他生日哪天，我准备把自己献出去。为什么说献呢？有人说这世界男
女平等，那是笑话。男人比女人多个鸡巴能平等吗？男的叫日逼，女的是被日。
这个被字就决定了一切。如果有下辈子，我肯定要当个男人，我选择日而不是被
日。

　　我推开他的手，「先洗澡去。」没想到他只在卫生间呆了三分钟就出来了，
真怀疑他身上淋湿了没。

　　我进到卫生间，冷水从喷头里浇下来有种说不出来的凉爽，当时我的心情非
常矛盾，对即将发生的事情既有些期待又有些害怕。他没给我挣扎的时间，我还
没洗完，他直接进卫生间将我抗上了床。

　　我的一生，可能在很多事情上错了，但我的第一次做爱没错，可以用完美来
形容。

　　他将台灯拧到最朦胧的极限，那是他对我最温柔的一次。刚用冷水冲完，不
知道是凉还是紧张，我身上还有着鸡皮疙瘩并微微有些颤抖。

　　「你会爱我一辈子吗。」

　　「会，我会爱你直到我生命的最后一刻」

　　他侧躺在我身边，轻轻的摸着我的头发，嘴巴慢慢的磨过我的耳朵，我的嘴
巴，又一个含着我的乳头，用舌头在上面打转，时而又轻咬一下，另一只手只用
一个手指在我身上不停的游走。

　　我的身体很快的热了起来。他翻到我的身上，嘴巴从我的乳房慢慢的向下移
去，一只手指还伸进我的嘴巴，撩拨着我的舌头。他的舌头不断的打转，从我的
肚脐向两腿之间滑去。我拼命的夹进双腿，并想推开他的头。

　　「脏」

　　他没理我，反而用双手将我双腿分开并抬起来，然后将头埋进了两腿之间，
我拼命的挣扎但他的舌头一碰到我的两片嫩肉，我就有如瘫痪了一般，我的手死
劲的抓住床单。

　　他先是顺着一下一下的舔，接着又用舌头在上面打转。还腾出一只手快速的
在我阴蒂上抖动。山洪爆发了，我全身战栗，高潮从下面一抽一抽的涌来。他的
嘴巴还覆盖在上面包起我的阴唇不断的向外面拔。我用尽全身的力量推开他。

　　他在我还是高潮的时候就刺了进来，疼，只有疼，哪怕前一秒钟还是波涛汹
涌的高潮，但他刺入的那一下，我哭了起来，男人是不能感受那种疼痛的，虽然
有高潮在前，但那一瞬间犹如撕裂般的疼痛，让我死死的抓住他。他舔了舔我的
泪水，停了一会。

　　「好些了吗？」

　　「恩」

　　他又慢慢的蠕动起来，每动一下，我的阴道就又疼了起来，我原来以为做爱
和手淫一样非常舒服，其实后来也是对的，的确很舒服，只是第一次真的很疼。
他越动越快，而我的下面也越来越疼，就象那种被火烧的灼痛一样。

　　最后几下，他好象要将他全部身体通过鸡巴挤进我的逼里，终于他抖了十几
下后停了下来。趴在我身上大口大口的踹气，我轻轻的亲着他的脸，舔着他脸上
的汗水，汗水最后将床上湿成了一个人形。那个晚上他一共做了三次。而后面的
两次我都没有高潮。

　　在他２０岁生日那天，他把我变成了女人。征服女人首先要征服她的阴道这
点他做的很好。关键在于他为什么会做的这么好。

　　他是我的第一个男人，而后来我才知道我是他的第２７个女人。难怪他会做
的这样好。但我不怪他，第一次做的好是没错的。起码比第一次就做的差强。

　　有人按门铃了，先写到这，应该是店里的小李，呵呵，我的小男人。哦，忘
了告诉你们我现在开了个发廊，而且是那种很正规收费很高的发廊。有时候人很
奇怪，我第一次出来做就是发廊，而这么多年后我不做了，却还是开了个发廊，
好象转了一圈，终点回到了起来。明天有时间再接着瞎鸡巴唠。


　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「娴姐，这是今天的营业款」说完他把装钱的包递给我。

　　「今天生意怎么样？」

　　「呵呵，老样子，还可以」

　　「恩，你回去吧，早点休息，明天我想去上坟，你在店里看着点」

　　他恩了一声说了句，你也早点休息就转身走了。

　　发廊刚开业时，小李就来了。人长的很清秀，留个长发，也没什么言语，甚
至有点象个女孩子，很内向的样子。

　　小李手艺还不错，便有了一批固定的客源，大多是些富太太。时间长了，从
他看我的眼神也就知道他在想些什么，我便也就有些喜欢他了，又试了他几次，
让他经手买了几次设备，在钱方面也还踏实，想想自己懒散的个性，就提他当了
店长。有时候我不去铺子的话，当天的营业款便让他给我拿家里来。

　　前段时间感冒发烧，也没去医院，就在家抗着，晚上他过来知道了，又是买
药，又是熬粥。最后守了我一夜。醒来的时候看见他趴在我床头睡着了，心中确
实有些感动，很多年了，还没人对我这么好，心中又有点酸楚，想哭。便拉他上
床。

　　他上来的时候，还有点迟疑，楞楞的看着我。

　　「姐老吗？」我的泪一下子就出来了。

　　「不老」说完他飞快的脱完衣服钻进了被窝。

　　我面对着他静静的看着他，一只手搂在他腰上，腿也半压在他腿上。

　　「小傻瓜，喜欢姐吗？」

　　「恩」

　　「姐老了，喜欢姐什么呢？」

　　他有些不好意思的笑了笑：「从开始看见姐，就喜欢你，也不知道为什么？
就是喜欢姐，姐你真美。」

　　女人啊，就是听不得几句软话，听他说完了，心情好了很多，谁不喜欢被爱
呢？

　　我就轻轻的亲了下他的额头，手却从他屁股上向下一拉把他内裤褪了下来。

　　他一下就兴奋起来，翻过身压在我身上，边用脚拉脱了一半裤子，边用手解
我的睡衣。嘴马上就堵了上来。又飞快的把我剥光了。

　　好久没和男人做爱了，我很兴奋，可以感觉水从逼里往外在冒。他日进来的
时候感觉很涨，不知道是他鸡巴太大，还是好久没做逼变紧了。从一开始他就象
在冲刺一样，使劲的抽插着，磨的我的逼口非常痒。

　　小李顶到深处的时候，每顶一下，我就觉得又痛又痒，可以感觉高潮就快来
了，我不由的夹紧双腿好使逼更紧一点，我的感觉也越来越强。吗逼，他先射了
，那一刻真他吗懊恼。我不由的想起了潘律，虽然他是个不折不扣的混蛋，但在
性方面他却可以说是很多男人的楷模。

　　也不怪他，年轻啊，硬度是够，却不注意控制节奏。男人啊，大多做爱的时
候总是只顾着自己的感受。

　　没说什么，我轻轻地把他扳向侧卧，自己从他背后搂着他，他一下子就睡着
了，伴着他沉重的呼吸，我的手向下伸到两腿之间，沾了沾润滑湿热的淫水，摸
向了那个小豆豆，其实刚才也就只差一口气，一分钟不到，我的高潮就象潮水一
样高涨，全身痉挛，随后我也睡着了。

　　醒来的时候，已经是下午，他下了碗面还放了两个鸡蛋递到床头让我吃了。
又去倒了杯热水「姐，你吃点药再休息下，我回店子里看下，晚上来。」

　　或许早上消耗太大，我还是有些晕晕忽忽就又上床睡了。迷迷糊糊听见门零
响，一开门看他提了一大堆，说是买的鸡汤和粥。吃完人就发了身汗，他也没说
什么，主动跑到浴室放好了水。

　　「姐，去泡个澡吧，热水泡泡人会轻松很多，我帮你搓搓背」说完有些羞涩
的笑了笑。

　　听他说完我先是不想去洗，妈的，哪是想让我洗澡，想在洗澡的时候搞我还
差不多，但看到他那有些羞涩的笑容，心又软了下来，毕竟这年月，害羞已经是
一种难能可贵的品质了。

　　我没想到的是，虽然都脱了衣服，洗澡的时候，他还真没乱动。只是细致的
帮我搓洗着，一种别样的温柔。我也就闭上眼由着他去，有一搭没一搭的和他聊
着。

　　「家里老人身体还好吧？」

　　「恩，爸妈都在乡下，家里穷，我读书又不行，１６岁就出来了，先开始给
别人当学徒学理发，做了两年，攒了点钱，去S 市进修，刚回来看您这开业就过
来了。」

　　「今年多大了」

　　「快２０了」

　　我不由有些心酸，我大他１６岁。我已经开始做爱他才出世。岁月啊，怎么
一下子流逝的这么快。

　　他看我没做声便问道「姐，你多大了，２６？」

　　我扑哧一下乐了「２６，呵呵，１０年前就２６」说完自己也觉得好笑，心
里还是很高兴，不管他说的真话还是假话，起码听着到是很舒服。

　　「你骗我的吧，姐哪有这么大，最多２８」说完他也笑了起来「呵呵，小孩
子嘴真甜啊，女孩子怕是要被你迷死了。」

　　「哪有，嘿嘿，姐是我的第一个女人。」

　　「真的？」

　　我不由睁开眼偏着头望向他，他迎着我的目光直直的看着我。

　　「真的」

　　我不置可否的转过头，继续闭上了眼睛。

　　「呵呵这么多年没有喜欢的女孩子？姐都是残花败柳了，小姑娘多水灵啊」

　　「我就喜欢姐你」

　　听着这句话我心里还是很高兴的，被人喜欢总是一件快乐的事情。

　　「你笑的时候特象我姐」

　　「哦？你家几个孩子啊？」

　　「两个，我和我姐。家里穷姐２０岁就嫁了，说是用彩礼留给我娶媳妇。姐
一嫁，我就出来了。去年过年回过一次家，却没看见姐。」

　　说完他就没做声了，只是默默的帮我洗着。我也不知道说点什么。

　　过了会他又问「姐，水有点凉了，加热水吗」

　　「不了，我起来」说完我站了起来。

　　他马上用毛巾裹住了我，用力把我抱了起来，朝房里走去。

　　「干什么啊，姐自己走」

　　「姐还病着，我抱过去吧。」

　　突然我就想哭，除了还是小孩子的时候老爸帮我这么洗过澡抱我上床，他是
第一个。

　　他刚把我放到床上，我就用双手环着他的脖子把他也拉了下来并立即把他翻
到我的身下，我趴在他身上疯狂的吻着他，从眼睛到嘴巴，又到两个乳头，我明
显感觉他抖了几下，并弓起了腰。

　　我没在乳头上做太多停留，马上滑下去一口含住了他的鸡巴。刚含住的时候
明显的听到他哼了一声，我用舌头在他的龟头上快速的打转，时而又狠狠的舔向
他的尿道口，他又弹了起来并抓住我的头发，可以感受到他的鸡巴越来越硬。

　　我紧闭着嘴，用嘴唇包住牙齿从上往下吞吐起来，每次他的龟头顶到我喉咙
深处的时候，他都发出阵阵呻吟，听着他断断续续的叫声，我也很兴奋，越发加
快了速度，偶然又慢一会轻轻的舔下龟头。

　　虽然我可以控制，但我只想让他更快更好的高潮。终于，我可以感到他鸡巴
的的抖动，一股又一股温热的液体从他的龟头强劲的射进我的嘴里，他边射边压
抑的吼着。我依然没有停止动作，反而动的更加猛烈，因为凭我当小姐那么多年
的经验，我知道射的那一瞬间，那种紧紧的包容可以让男人爽的无法容受，射的
更加激烈。

　　当他慢慢的平息下来，我依然一下一下的舔着他的鸡巴，他边踹着气，边用
手抚摩着我的头发。

　　休息了一下，便把我翻到下面，慢慢的亲我，非常温柔的亲着，我没动，他
到底把头埋在了我两腿之间，用舌头一下一下的舔了起来，可以感觉到他是第一
次亲女人的逼，毫无技巧。但就是这种没有技巧的动作却让我非常感动，这种没
有技巧的动作背后是发自内心的爱意。我感觉我的逼里开始痒了起来，他的舌头
偶而滑过我的阴蒂的时候也让我有些颤栗。

　　我不由转了个方向，将头滑向他的两腿之间向上一咬，又含住了他的鸡巴，
年轻真他吗的好，没一分钟，他的鸡巴又变硬了。男人啊，有时候真他吗自私，
他鸡巴一硬，口却离开了我的逼，我两腿向上勾住他的脖子，把他的头又压了下
来，他又卖力的在我逼上舔了起来。

　　感觉到他鸡巴硬的差不多了，我一翻身将屁股停了起来，并让他从后面插进
来。这是我最喜欢的做爱方式，摸索了多年，我才总结出来，当男人的鸡巴从后
面插进来的时候，每次深刺，更容易顶到最里面，而且抽插的时候可以摩擦到阴
蒂，可以享受双重快感。

　　可能由于刚射了的原因，这一次他日了很久，而且抽插的速度非常快。几年
了，我终于又一次被男人日出了高潮，这种高潮远非手淫能比。既是生理上的满
足，更是心理上的满足。我大叫起来，简直愿意在那一瞬间死去。

　　在我高潮完，我又用力把逼夹紧，好让逼口更紧的包住他的龟头，让他感觉
更强的刺激，听到他喘气的声音越来越急，我知道他又快射了，我反过手去握住
他的阴囊揉搓起来，他越来越快，也撞的越来越深，又是一哼便瘫在我的背上。
而我随着他最后的冲撞和射精的跳动，逼里一阵阵的紧缩，我压抑不住的象抽筋
般全身乱抖。我迎来了今晚的第二次高潮。

　　他很快就睡着了，这是男人的天性。而我却怎么也睡不着，这也是女人的天
性。

　　我又进了浴室，放了满满一盆热水，将自己埋了进去。

　　我静静的看着自己，我知道我的脸上已经开始留下岁月的刻痕，我的乳房已
经开始慢慢的下垂，我的腰已经开始慢慢的堆积脂肪，我的乳头和阴唇已经由嫩
红变成了乌黑。我３６了。虽然我知道他喜欢我，但我也知道，我最终不过是他
生命中的一个过客，最多也不过是他性生活的启蒙者。

　　我老了，大他那么多，而他还年轻，今后的路还很长。我虽然也喜欢他，但
我们可以在一起多久？三年？五年？他终究不适合和我一起生活。

　　第二天早上，我告诉他，我希望他可以把我当成他的姐姐。我和他在一起做
爱只是因为空虚因为孤独。而不是因为爱他。当然我们还可以做爱，但我们之间
不可能有爱情。

　　他有些懵了，但却不知道说什么。我摸了摸他的头。

　　「傻孩子，你以后就知道了，我只能是你的一个姐姐。」

　　那以后我们又做过两次但再也没有头天晚上那种极度放纵的感觉，虽然我还
是可以感觉到他依然喜欢我，但我知道我不可能爱上他。

　　电话响了，是他。

　　「姐，睡了吗？」

　　「没呢」

　　「那你在干什么」

　　「上网呢，呵呵，你在干什么呢？」

　　「姐，我想你。」

　　我没做声。

　　「姐，我真的想你」

　　「傻孩子，姐不适合你的，睡吧，明天还要早点起来开门呢。」

　　他没挂，我也没。

　　但一会我挂了，我知道有些事长痛不如短痛，与其将来结出悲伤的恶果，不
如现在就将其扼杀在摇篮。

　　明天头清明了，作为他生命中的最后一个女人，我又该给三哥上坟了。想起
三哥，我不由失声痛哭，他是我生命中最重要的男人，而今却化为了灰烬。

　　其实认识三哥还是通过潘律。

　　潘律把我变成女人不久，老爸就知道了，那是他第一次打我。而且是死命的
打。我知道老爸是为我好。但老爸那次打我的后果是，我离开了家，再也没有上
学。跟着潘律走向了另一种人生。我后来也想过，我的离开是不是一种错误，我
不离家的话现在会怎么样。但想来想去，当年，我没错。基因决定命运，谁也无
法改变。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写的有点累了，明天再继续了。呵呵说点题外的。

　　第一：我是一个男人，请大家别误会我的性别，并不是只有女人才能以女性
视角来创作。

　　第二：说说我对色文的感受，当然每个男人都好色，除了做爱，意淫的时候
无非是Ａ片和色文。我觉得意淫真正的乐趣在这个意字。

　　意，实际上就是幻想。Ａ片更多的时候是强制你接受，很少留给你幻想的空
间。说真的不看Ａ片好多年。为什么呢？

　　到我们这年纪，什么样子的逼和性交动作没见过啊，最多也就看看盗摄的片
子，因为偷窥是人的本能，看那种片子能让你产生很强的代入感。镜头就是你的
眼球。而色文则不同，你看到的是文字，但你可以将文字结合你自己的经验来想
象。这样更容易达到意淫的效果。

　　色文也是文，最重要的当然还是要好看，起码要有好的故事情节，有能引起
幻想的细节。常常看些色文一上来就是「大鸡巴哥哥来日我的骚逼吧，然后跟着
就啊……哦……啊……的一大段」我就在想你就编故事也编点贴近生活的，不忍
卒读。

　　我相信大部分的人更喜欢看慢慢的脱衣服，挣扎，而不是只盯着鸡巴在逼里
面一直插吧。我总结好的色文应该贴近生活，七情三色，情色结合，以情动人，
以色娱人。呵呵，个人感受，如有得罪，请勿见怪。

　　第三：关于本文，纯属意淫虚构，我打算是在回忆和现实两条线交叉前行，
想法很多，也想写成长篇，希望能坚持写完，当然最大的动力来自你们的支持。

　　最后，祝论坛所有的朋友们快乐，茫茫人海，能聚在一起看这篇文章，也是
我们大家的缘分，希望大家多提意见吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂」早上起来雨已经下的很大，隐约可闻
有些凛冽的风声，昨天晚上的天气预报说会降温，没想到降的这么厉害。特意加
了点衣服，又去买了香烛鞭炮便去了郊外的公墓。

　　父亲的遗像在墓碑上显的很年轻，他走的时候才４８岁。上面的照片是他离
婚前照的，估计也是他最后一次照相。相片上的父亲嘴角略微上扬，目光深邃，
雄姿英发的样子。我想住在天堂的他，现在应该很快乐了，起码没有尘世间那些
俗事的烦恼。

　　我跟着潘律离家以后一直没回过家。父亲曾经托了很多人劝我回家。开始对
父亲还有些恨意，但后来和潘律分手从事另外一种古老的职业后更多的是觉得无
颜面对父亲了。

　　那一年我刚２７岁，刚好离家１０年。生日那天，一个人过的，和赵姐说了
声没出台，晚上突然接到一个电话，「小娴，爸想你了，回来吧」听完这几个字
我就哭了，那种撕心裂肺的哭。

　　「乖，别哭。回来吧，爸当年错了，回来吧，爸等你」说完挂了电话。那个
晚上我差不多哭了一夜。爸应该一直都知道我的行踪和关心我的，不然他不会知
道我的电话。接了电话，我有种很不好的预感，爸估计不行了。我想给爸回个电
话过去，但终究还是没有。

　　我第二天一早坐飞机回到了家乡。进入市区的时候，不觉有些恍惚，好多东
西都变了，似曾相识而又焕然一新。我按照来电显示上的号码回拨过去。第一次
没人接，第二次通了，接电话的却不是爸爸。「哦，你是他女儿啊，那你直接来
一医住院部肿瘤科」

　　听完我两眼就有些发黑，腿开始发乱。自从妈走了以后，难道这个世界上我
唯一的亲人又要舍我而去吗？赶到医院的时候，父亲化疗去了。医生告诉我父亲
是肝癌晚期，最多只有３个月的时间了。

　　父亲化疗回来显得很虚弱，身上差不多已经瘦的只剩下骨头，头发也没了。
１０年，就１０年我那儒雅的父亲就变成这样了。父亲一看见我，两行泪就流了
下来，却没有声音，抬起手想抱我，没举起来又放了下去。我马上扑过去搂着爸
爸放声大哭。

　　「回来就好，回来就好」父亲边抚摩着我的头发边喃喃的说道。

　　从那天起，我一直陪着爸爸。爸爸在清醒的时候总是讲些我小时候的趣事，
但一直没提我离家后的一切，最多也只说句，「小娴，有合适的就成个家吧」估
计也是不想刺激我。

　　爸爸一天一天的瘦下去，身上也越来越黄，大部分时间都陷入了昏迷状态。
偶尔清醒的时候也只是紧紧的抓住我的手。

　　最后的几天，父亲完全昏迷了，我抓着爸爸的手六神无主，但当我哭泣的时
候，可以发现爸爸的眼眶里也有泪掉出来。他心里知道，但无力回天。指针变成
一条直线的时候，我已经没有眼泪了，我的心已经被掏空了。直到安排完父亲的
后事，也没看到妈妈的出现。我不恨她，不管怎么说，父亲走了，她是我这个世
界上最后的亲人，假如她还活着。

　　办完父亲的丧事，我住进了家乡最豪华的酒店。让他们给我安排一个鸭子。
我痛苦的不能自拔，只想通过性交来麻痹我脆弱的神经。

　　那个鸭子进来后显然吃了一惊。他肯定没想到我这么年轻和漂亮。

　　「你真漂亮，妹妹」一脸的贱笑。

　　「笑你妈逼啊，吃药了吗」估计他被我骂懵了他有些无辜的看着我发怒的脸
说「吃了」

　　「上来舔」

　　我掀开搭在身上的毯子，我看到他的眼睛亮了一下。那时候我对自己的身体
还是很有信心的，１．６４的身高，３６Ｄ 的胸围象２个嫩白的梨子，虽然半
靠在床头一点都不垂，粉红的乳头在乳房整体的衬托下微微向上，毛不多，小巧
的倒三角，由浓密到稀疏一直延续到紧缩的菊门。

　　虽然张着腿，但整个阴部很好看的闭合在一起形成一条内凹的直缝，两片鲜
嫩的小阴唇在粉粉的缝中只露出一点点浑圆的突起。

　　鸭子就是鸭子，专业选手肯定是通过千锤百练的。他飞快的脱掉了衣服，身
体非常结实，看的出来经常锻炼，身上的肌肉一块一块的，皮肤有些黝黑，但很
光滑，毛很旺盛，乌黑的卷曲着，鸡巴没硬就很大了，不会少于２０厘米，包皮
半露，粉色的龟头象一个核桃。

　　他一上来就准确的含住了我阴道开口的结合部，猛力的一吮再一拔，我的身
上象同了电流一样，一股热流在身上洋溢开来，水马上就出来了。

　　我看了看他趴在床上头在我的两腿之间剧烈的摆动，便闭上眼睛享受起来。
他一会儿撩拔阴蒂，一会儿又将舌头卷在一起向我阴道深出顶去，我可感到我的
阴蒂在不断的膨胀就象男人的龟头一样暴露了出来。他的舌头从上面滑过一次，
我的身体就抖动一次，还不由自主的哼了起来。

　　他似乎也很兴奋，舔着舔着就开始转变起来，身体慢慢的象我侧过来，硕大
的鸡巴象标枪一样停立在两腿之间，龟头上由于充血象一个深红的鸡蛋，整根鸡
巴上面青筋毕露，他移过来估计是想让我帮他口交，还小声嘀咕到可以帮我也舔
下吗？

　　我操他妈的，现在是我嫖他，他就应该象条狗一样的为我服务，妈逼多年当
小姐的屈辱一下涌上心头，想起当年那些嫖客粗暴的对待，我不竟怒不可竭，冷
冷的说「起来」

　　他有些茫然的抬起头。我轮圆的胳膊就是一耳光使劲的打在他的脸上。

　　我以为他会愤怒，哪知道我等来的是「尊敬的客户，虐待另加两千」可悲的
职业，可悲的金钱。

　　我不禁有些哑然失笑，继续说道「舔」

　　这次他更卖力了，不住的吸吮，２根手指头在探进我的阴道，快速的抽插起
来，可以感觉他的手指甲经过专业的打磨，一点毛刺都没有，回抽的时候还有意
的使劲按下阴道口的上端。一这个指头配合舌头在阴蒂上快速抖动，一个指头在
来回的在菊门那里打转，间或还在菊门口轻轻的按上一下。

　　我的高潮在一会儿就排山倒海的袭来。心里上极度的悲痛和生理上极度的快
感交织在一起。我不知道描述当时的心情，好象有那么一段时间的空白。

　　当我稍微平息下来一点，听到他礼貌的问，我可以上来吗？我懒的睁眼恩了
一声，只听耳边有点响动，估计是他在撕避孕套。

　　就算我身经百站而且又刚刚高潮润湿充分，他的鸡巴挤进来的时候，我还是
吸了口凉气，我知道他大，只是没想到他这么大，我感到阴道象完全被撑开拉平
。涨的我只想把他推开。他动了起来，先是浅浅的在我阴道口试探，磨了几下又
猛的向里面刺来，一下就顶到我的宫颈。又快速的拔回去周而复始。

　　我什么都不想了，集中我全部的精力体会阴部传来的快感，在最初的试探过
后，他加快了抽插的速度，他动起来的时候我简直感觉那不是人的鸡巴而是一台
打桩机在用不停歇的奔走。

　　我放纵的大喊大叫，好象还搀杂着骂人的话语，甚至还喊了爸爸的名字。久
违了的阴道高潮很快就弥漫了我的全身，他是一个老手，我高潮的时候，他放慢
了许多，缓缓的抽动，待我稍微平静又猛烈的抽动，我不知道那个夜晚我有多少
次高潮，恍惚记得，最后我控制不住的尿在床上。

　　他走的时候轻轻递过单子让我签了字然后真诚的说了句「很高兴为您服务」

　　我没理他，他一出门我又哭了，即使身体上那样极致的快感也无法消除我的
悲哀，我哭到后来甚至吐了起来，往事象电影一幕一幕的从脑海滑过，我对不起
父亲。我好想回到从前做一个乖乖女一直陪伴我的亲人。那一夜我感到异常的寂
寞，却没有一个人可以倾述。寂寞是一种销蚀入骨的孤独。

　　雨小了很多，风依然很大，我对着父亲的墓碑磕了３个头。如果有天堂，父
亲知道我现在的生活也可以可以放心了，毕竟我现在已经慢慢的开始溶入正常。

　　看完了父亲，我该去看三哥。三哥没坟，就算有我也不知道在哪。我开车来
到和三哥诀别的地方。那里依然那么荒凉。那天三哥被押下车的时候是看到我了
的，想说点什么，但还是自嘲的笑了笑，其实也没必要说什么了。该说的他已经
对我说完了。他一点也不象其他那些判了死刑的囚徒。

　　这就是我一直认识的那个坚强的三哥。生命对于他来说算什么了，或许只是
一场闹剧，而他就是那个游戏人间的过客。

　　死之前，他一直抬头看着天，也许想从中解开生命的迷团。枪响了，三哥直
直的倒了下去，再也没有动过，我想扑过去，但被人拦住。记得三哥曾经对我说
过「我这辈子估计不会善终」他是知道自己的结局的。只是没想到会这么快。

　　雨又大了，身上的衣服大部分已经湿了。刚烧的纸被水一淋象条蚯蚓蜿蜒的
散开。我心中默默的念了句「三哥，安息吧。明年再来看你。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了朋友们的回复很高兴，毕竟自己辛苦写点东西也不容易。呵呵，作者性
别没这么重要吧，大家吃鸡蛋也不一定非要认识下蛋的母鸡，喜欢的朋友们支持
下我且姑妄言之，君且故妄听之。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　发动车子却不知道去哪，回家吧，太冷清了些，又不想去店子，一时没什么
主意，便打开ＣＤ放起了歌。歌是老歌，蔡琴的被遗忘的时光。不知道为什么越
来越喜欢听这些老歌，可能和自己的年龄有关系吧。

　　是谁在敲打我窗

　　是谁在撩动琴弦

　　那一段被遗忘的时光

　　渐渐地回升出我心坎

　　记忆中那欢乐的情景

　　慢慢地浮现在我的脑海

　　那缓缓飘落的小雨

　　不停地打在我窗

　　只有那沉默无语的我

　　不时地回想过去

　　雨点依旧轻轻的敲打车窗，那些被遗忘或许应该说是被深埋的时光又在心底
蔓延开来。

　　搬出去和潘律一起生活后，才知道他是混黑道的。小时候就不好好上学，初
中毕业就读了技校，依然打架闹事。家里也管不了，便随他去了，后来就一直跟
着他表哥，也就是三哥混点事情。无非打啊砍啊，我那时候年轻，也觉得混黑道
有什么不好，经常跟他出去玩，钱也不缺，每天就是在外面疯玩，然后回家疯狂
的做爱。

　　女人一但尝到性爱的甜头，便有些索欲无度，再加上潘律本身就战斗力强，
有时候天气不好，我们俩就在家连续作战，累了就睡，饿了就打电话让餐馆送点
吃的。

　　有天刚吃完，他掏出一盘录象带就放了起来，他家原来也有些带子，但基本
上都是些香港枪战片，害的我整天想着周润发意淫。画面一开始，就算是经常和
潘律做爱，也看的我有些面红耳赤。情节不太记得了，或许根本就没什么情节，
只记得是外国的，潘律的鸡巴也不小了，后来我才知道道上的兄弟都喊他潘驴子
，估计也就是说他鸡巴大。但和老外的一比，那就不能提了。

　　头一次看这种片子，惊慌中带点兴奋。男的给女的口交，潘律已经在我身上
做过了，但女的给男的口交，我还没见过。

　　我就看见那女的在男的鸡巴上一会舔来舔去，一会有吞进去，那男的表情好
象非常舒服，一边吸气，一边还说着几句鸟语。潘律的手早就不老实了，我靠在
他的身上，他一只手捏着我的乳头还时不时的往外拽几下，人也是很奇怪的动物
，开始只要潘律一碰到乳头我就兴奋，现在非要用点力气才有感觉。

　　另一只手早就伸到我阴部那里摸了起来。我很兴奋闭上眼又想看着画面，他
一触到我的阴蒂我就不由自主的扭动。一会儿阴部就整个润湿了，连阴毛都粘在
皮肤上。摸着摸着，他的左手就从乳头上移到我的头上，并想把我的头推下去。
就是傻子也知道他想让我干什么。

　　我连忙坐了起来，「不干」

　　「求你了，小乖。」

　　「不」

　　「来啊，就一下，来啊，乖」

　　「不啊」我边说边摇头蹬腿。

　　他就我把扳下去，不由分说的把头埋进我两腿之间，本身就被他摸的有些按
赖不住的兴奋，他这一舔更是火上浇油，几分钟就到了高潮。我还正在品位退潮
的余韵，他又粘胡胡的侧躺在我身边，轻轻的咬着我的耳垂，还嘀咕到「乖，帮
下忙啊，求你了」又假装哭泣了几声「公主，你就可怜可怜我这个苦命的孩子吧
」边说还边望我耳朵里吹气。

　　我就是神仙也受不了这个，再说当年也确实非常喜欢他，知道他拿带子回来
看，就是为了这点破事儿，再说每次他都主动为我口交，不为他做也说不过去。
躲是躲不过了，便小声说了句你先去洗。

　　他比接了圣旨跑的还快，光着屁股就冲向了卫生间，我怕他敷衍了事又跟着
喊了句多打点香皂。他咕隆了一声知道，话刚落音就跑了过来，边跑鸡巴还一甩
一甩的，看他那猴急的样子。我不由有些好笑。

　　等他躺在床上我又不急了，只是将头靠在他肚子上轻轻地用手一上一下的在
他鸡巴上刷来刷去，时不时对着他鸡巴吹几口气。

　　他也没再做声，但手一直在抚摩我的头发，有时候又轻轻的向下按一下。做
吧，我心里对自己喊了句。我边看着电视上的画面，边试探的用舌头舔了下已经
在我手里膨胀的龟头。刚一舔，他就怪哼了一声。我不知道怎么了忙转头看着他
。

　　「乖，太舒服了，快亲」我听了心里还是甜蜜密的就象刚得了表扬的小学生
转过头一口就含住了他的龟头，还好他没马虎，洗的还是很干净，有股肥皂的清
香，只是嘴里一下多了那么大个东西一时还不习惯。

　　看我含了半天没动，他自己的屁股扭了起来。我又不知道该怎么办，一想他
日逼是鸡巴在逼里插来插去，就把我的嘴给他当逼来日吧。于是就把口张大了些
，朝鸡巴根部吞去，这下坏了，我和他同时弹了起来，我是因为鸡巴顶的太深到
了喉咙不由自主的想吐，而他却是因为我的牙齿刮到了他的龟头。

　　这点他还是很细心的看我干呕，忙转过来拍我的背，又跑下床给我倒了杯热
水。我不由还是有些感动。过了会又叫他躺在床上，嘴巴在他鸡巴上亲了起来，
这次我小心了很多，只是在他龟头上做文章，用手握住他鸡巴下面最多也只含住
他龟头往下吞一点点碰到手就回头。

　　现在想来那时候根本毫无技巧，对他来说口交给他心理上的感受应该比身理
上更强。他也没闲住我亲他的时候，他就把头转过来将头伸到我的逼那里舔，这
一舔又坏了，我本来专心的给他亲着，他一弄我自己一兴奋想叫口又离开了，想
了想第一次给他口交还是让他舒服点，便对他说「你就躺着吧，你一动我，我就
亲不好了」

　　「还有要射的时候，赶快拔出来啊」

　　「恩，恩」他爽快的答应了。我看见他闭上了眼，手只是在我腿上滑动。又
含起他的鸡巴边亲边用手套动起来。男人的话是靠不住的，特别是越快答应越靠
不住，没一会他就射了，我一感觉他鸡巴有点跳动就马上抬头，但还是迟了。

　　一半精液射进了我嘴里，另一半射在了我的脸上我当时那个气啊，真恨不的
捶死他，不过他对我接下来的动作却让我非常感动。他没有象平时那样一射完就
瘫在床上，而是马上转过来抱住我，在我脸上亲了起来将他自己的精液从我脸上
舔掉，又深深的吻我，我只记得精液的味道有点咸又有点腥。

　　那次我们吻了好久，他的精液也被我们俩个同时吞了下去。他的举动让我明
白，只要有爱，俩个人没有什么是肮脏的。

　　后来基本上我们每次做爱都相互口交，我的技巧也越来越纯熟，在性方面我
们是完美的配合者，除了肛交。

　　他一直想试，但我一直没答应。不是有什么心理障碍，只是我肠胃不好经常
喜欢结火，就有时候上大号的如同受刑，再怎么说他的鸡巴那么大，一想到这么
粗的鸡巴日到菊门里面就很害怕。他也没再强求，一直到我离开，我们都没有做
过。

　　日子如水，性爱在生活里只是点缀，就象做菜的时候放的那些有味的调料，
不可缺，但也不能太过。时间一长加上我又太年轻根本闲不住，便想让他帮我找
点事做。他想了下也答应了，一个周末的时候带我去见了三哥。

　　去之前专门买了点礼物，给三嫂买了件天蓝色的毛衣，给三哥是一个精致的
火机。还带了些时令水果。

　　进三哥家还是震撼了一下，虽然９０年经济还不是太发达，但三哥家的装饰
还是有点让我目瞪口呆。

　　一进门，三嫂就搂住我「常听小律说起你，长得真漂亮啊，也不知小律哪辈
子修的福气」

　　三嫂的话让我和阿律都不好意思起来。

　　「哪啊，我要是有嫂子一半漂亮，我做梦都要笑醒」说真的三嫂很美，不是
我这种带有青春气息的漂亮，而是一看就就迷人的风韵。乌黑的头发烫成大波浪
，随意的披散在肩头。

　　瓜子脸，眼睛很大，半弯的眉毛尾端略略上勾，一笑的时候风情万种。皮肤
洁白细腻象透露出一种瓷器般的光泽。大翻领的白衬衣和黑色的套西将丰满的身
材显露无余。一看就使我想起了一个人，于是又脱口说道「三嫂长的好象关之琳
啊」

　　这下三嫂更乐了「瞧你这张巧嘴，真会说话，来送样东西你」说完从手上褪
下一副玉镯子就要往我手上戴。

　　我当然不肯了，光看镯子绿油油的颜色就知道很贵重。阿律也在旁边答腔。
「别，三嫂，太贵重了」

　　三嫂楞了他一眼又转头看着我说「合该我们有缘，我打小就想有个你这样的
妹妹，你也别说了，以后别叫我三嫂，就叫我凤姐，你要不嫌弃我这个姐姐用过
就听我的戴上」

　　这时三哥说话了「恩，就听你姐的吧」这是我第一次听到三哥说话，声音不
大，但很有一种威严。三哥个子不高有点瘦，身上不象阿律戴个粗链子，很随意
的一套灰色西装，手上有个戒指，估计是他和凤姐的纪念吧。

　　我知道三哥是阿律的表哥也就没再推辞「姐啊，以后我就是你亲妹妹了，阿
律再欺负我，你可要给我做主啊」

　　一番话说的他们几个同时笑了起来，三哥就说「走吃饭去」大家坐好就有佣
人把饭菜摆了上来，让还是我头一次看见家里有佣人。吃饭的时候阿律就把我想
找点事做的话给三哥说了。

　　三哥爽快的说「行啊，你姐那个店子正少个贴心的人，你要有时间就去帮帮
你姐吧」

　　听完三哥的话我忙说「那好啊，我好喜欢姐姐，跟着姐姐最好了，只是我什
么都不懂，要姐姐多教我啊，如果做错了，姐姐要打要骂都行，只要别把我赶出
去就好」

　　三嫂听了笑着摸了摸我的头「你这丫头，姐姐疼都疼不及呢，还舍得骂你，
再说我还怕阿律为了你跟我翻脸呢。」说完大家又一起笑了起来。

　　第二天我就去凤姐店子里上班了。

　　不知不觉天已经快黑了，时间怎么好象过的越来越快，时间的刻度虽然是一
样的，但具体每个人心态的不同，时间的长短好象更多的是一种心灵的感受了。

　　去哪呢？想了想还是把车开到店子里去了。生意依然不错，虽然下着雨，我
进门的时候，店子里基本上都是满的。我不竟又想起了三哥对我说过的话「要赚
大钱，就要赚政府的钱，要赚小钱，就要赚女人和小孩子的钱」现在想来还真是
正确，只是话犹在耳，人已远逝。

　　当年三哥走后我万念俱灰，但生活还要继续。想起三哥的话，便拿出剩下的
钱开了这个店子，装饰很高档，招的发型师和护理师不管男女严格经我把关，既
要手艺出众还要外貌出色，小李就是那时侯来的。

　　虽然价格比较高，但慢慢地也做出了名气，顾客基本上以些富太太为主，客
源很稳定，一传十，十传百，只要出了名，越贵越有人来，短短的一年多，早就
连本带利的收了回来。想到这我真的很佩服三哥。

　　放下包我就问领班大家吃了吗，领班说道「娴姐，今天忙还没呢。」

　　我一般是给他们在隔壁餐馆定的饭送过来统一到工作间吃。而且菜一般还很
丰盛。要让马儿跑就要让马儿吃好草，我给他们的待遇还是很不错的，开业一年
多来，没一个想走的，只有求我想把老乡啊朋友啊介绍进来的。

　　我想了想便对领班说「你去多点点菜，今天姐陪你们一起吃，拿几瓶酒大家
喝点。」我一般很少和他们一起吃饭。我知道当老板既要对员工好还要有威严，
这也是三哥教我的。

　　小李看见我进来时不时的看我一眼，我知道他念着我，但在店子里我从不表
露和他有任何关系，私是私，公是公。

　　店子里生意清淡点了我便让大家换班吃饭。我和小李领班他们几个坐在一桌
。边吃边对他们说道「马上清明了，大家谁想回下家，扫下墓的提前说下，好让
领班排下。」

　　店子里的员工大部分是外地人，早点说也好让他们想回家早点准备。过了会
我又说「呵呵这段时间大家辛苦了店子里生意也不错，小李，这个月的奖金每人
加五百」说完大家就乐了起来大喊「谢谢娴姐谢谢娴姐」看着他们高兴我也高兴
起来，快乐有时候也是可以传染的。

　　吃完饭再加上今天扫墓有点累，便想洗个头休息休息。刚一说出口，小李就
接过话「恩，娴姐今天累了吧，来，我给你洗」

　　这小子对我看来还是动了真情。我也不好说什么就跟着他。坐好他就轻轻的
帮我洗了起来，他的手艺到是真不错，不轻不重用手撸头皮的时候还有些麻麻痒
痒的。

　　洗完又去冲水，他试了半天的水温才敢给我洗，呵呵这孩子心还挺细。洗完
他对我说「娴姐，累了一天，你躺下，我给你按按头」我一想也是，虽然我知道
他也就是想和我多呆会，但按下头人会轻松很多。便依了他躺好随他按了起来。
不知道是他按的好还是真的累了没多久就睡着了，再醒来已经准备打佯了，身上
还盖着一床毛毯，估计是睡着后小李怕我凉了帮我盖的。想着想着心里就有些温
暖了。

　　「娴姐，醒了」

　　「恩」

　　「外面有点冷，这是今天的营业款，我送您回家？」

　　本来不想让他送了，我知道我和他之间不会有结果，但看他殷切的样子又有
些不忍就说了句「好吧」

　　上了车我把钥匙仍给他让他去开。去年来了不久，我就让他去学了车，出去
买点东西办点事也方便。可能他性格内向不象别的新手那样张扬车开的很稳。我
坐了几次很放心，以后只要他和我一起出去就让他开。

　　他先给我开了门，让我坐下才去另一边打开车门进来，并随手开了音响。蔡
琴的老歌又象天籁一样响起。我懒的动闭上眼睛慢慢的听着。

　　「姐」

　　「恩」

　　他没再说，我也没问。

　　到了家，我也没说让他走也没说让他留，自从上次在这过夜以后，剩下的两
次做完爱我就让他回去了，我是想提示他我和他之间最多只能是性伙伴。

　　他沉默了一会见我没做声就说道「姐，我走了」

　　我还是没做声，但走到门口给他开了门。他有些忧郁的望着我猛的把门带上
，使劲的抱住我哭了起来，边哭边喊着「姐，姐，我爱你」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵，慢慢写吧。明天又要为稻粮谋，这年月，钱难赚，屎难吃，周一到周
五没什么事的话，我就接着再写，希望朋友们喜欢。小时候一直想当作家，大了
才知道作家不是一般人当滴。有了网络就这点好，想写就写，发了就发了，就象
意淫一样，发出来让人感觉小说出版了。

　　我也知道自己的文笔也就这样，写的这些东西从纯文学上说，一钱不值。从
色情文章来说，估计也难引起共鸣。古人老说文章是自己的好，老婆是别人的好
。这到是大实话。挤牙膏一样的挤点东西出来就象自己的孩子，再不咋地，爹妈
也疼。扯了远了，还是希望大家多支持，毕竟谁不愿意别人夸自家的孩子啊。＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　                            （４）

　　站了好久直到我的脚都有点麻了。「起来吧，还象个孩子，姐脚都站麻了」

　　他不好意思的站了起来「姐」依旧只喊了一声，从他看我眼神来看就象一只
受伤的小鹿。我不仅又有些怜爱。

　　「好了好了，去洗澡」

　　他换了鞋走到卫生间放水去了，而我则回了房间去拿衣服。其实前几天逛街
的时候看到男式内衣和睡衣的时候，我就买了一套。其实我也很矛盾，虽然前２
次都让他回去睡了，但内心还是很希望他能留下来陪我的。

　　三哥走了以后，我孤独的过了一年多。有时候实在寂寞了，就从箱子里拿出
三哥曾经穿过的衣服闻一闻，希望可以重温三哥的气息。

　　但时间无情的洗刷着一切，曾经浓烈的气息虽然密闭在箱子里也消失在寂寥
的空气中。我是一个女人，我也希望能搂着心爱的男人温暖的睡觉。理智和情感
的较量从人类诞生的那天就纠缠至今，那天我告诉我自己生活本来就没有理智，
随他去吧，于是买了下来。虽然我一直在克制甚至想拖延这一天的到来，管他的
，爱没有罪，至于结果，谁知道呢。

　　我转过身，他已经站在门口默默地的望着我。我喜欢他这一点，他和三哥一
样都是那种话不多的男人，但往往这种男人，却能迸发最炽烈的情感。

　　他看到我手上的新男式内衣和睡袍好象有点吃惊但没说什么淡淡的望着我笑
。

　　我从他身边走过去的时候，刮了一下他的鼻子。他调皮的做了个鬼脸从背后
搂着我慢慢的走着，边走边开始解我的扣子。

　　洗澡是人生最大的享受之一。将整个身子泡在温暖的水里，仿佛自己也化成
了水，随着水波的荡漾轻轻的起伏。我懒懒的靠在他的身上，什么都不想。他搂
着我的腰手静静的放在我有些隆起的小腹上。

　　没有暧昧的动作，但是很放松，从身体到心理的放松，一种很安全，很让人
沉醉的感觉。这样的时候或许比做爱更能显现那种爱意。

　　「姐，水有点凉了，还泡吗」

　　「算了，起来吧」我扶着浴盆的边站了起来。他赶忙跨出拿起浴巾帮我擦拭
起来，很仔细很认真的擦着，目光都透出一丝虔诚。穿好睡衣我先出去了。

　　回到房间，我放起了歌，依然是蔡琴。她的歌总觉得有点苦又有点说不出的
惆怅。或许被杨德昌的那段婚姻伤的太深。

　　「合身吗」看见他进来我问到。其实买的时候已经挑了好久，应该是合身的
。

　　「姐，谢谢你」他有点腼腆的说。

　　「今晚可以留在这陪你吗？」

　　我没做声，虽然心里已经答应了，但一时却不好怎么回答。

　　他默默的走出去也不知道干什么去了。我的心有点乱，索性闭上眼听歌。

　　再进来的时候，他手里端着杯茶。

　　不知道什么时候我爱上了喝茶，没事的时候泡上一杯，看着叶子在杯子里象
小草生长一样的舒展，热汽如雾心就平静了许多，入口照例是苦的，或许还有点
烫，慢慢地也就有几丝甘甜回了过来。惟有苦过才会珍惜甜。

　　将茶放在床头，他小心的掀起被角靠了进来。右手搂住了我的肩膀。我一偏
头也靠在了他的肩上，女人真的要求不多，只是想有个安全的依靠。

　　「说说你姐吧」从女人的直觉我总觉得他对他姐的感情非常的深，或许他对
我的感情都是对他姐感情的一种转移。

　　我明显的感到了他的身体突然变的很紧张。而且马上用力的把我扳过来躺在
他的身上。我仰视着他，他的眼睛红了，继而两行泪留了下来，却没有声音。

　　「姐，别离开我好吗？姐，答应我永远不要离开我」边说边把脸扭到一边，
好象不敢看我的眼睛。我可以感到他的胸膛在激烈的起伏。

　　我能说什么呢，我又能给他什么承诺呢？

　　沉默了许久，他突然说道「从我第一眼看到你，我就觉得你是我姐，你和我
姐真的很象。刚来的前段时间我本来准备回Ｓ市去找事做，毕竟在那学了１年，
但老乡看你店子招工写的待遇也不错便拉我一起来应聘，一见你我就不想离开了
，看着你就象看到我姐。四年了我一直没有见过她」说完他长吐了一口气。

　　想想也是，他一个男孩子这么清秀，他姐也应该长的很漂亮。从他说的来看
他真的很喜欢他姐姐。

　　「你知道乡下人都喜欢儿子，生了我姐４年后，哪怕家里非常穷还是罚款生
了我」

　　我趴在他身上有点累便滑到他恻面头枕在他胸前继续听。

　　「虽然家里穷，但还是很宠着我，小时候姐就很喜欢我，有什么好吃的好玩
的都留着给我，记得有次和村子里的男孩子们打架，他们三个打我一个，刚好姐
放学回来，看见我被人欺负马上冲到来帮我，甚至用牙齿将对方咬出了血。」

　　「呵呵，你姐真疼你啊」

　　「恩」他拿起床边的茶喝了一口。

　　「现在真想再回到小时候啊，那时候什么都不想只知道玩，特别是放暑假，
乡下还是很好玩的，我们老家边上有个湖，一到夏天满湖的荷花开了一眼望不到
头，我和姐经常去湖里游泳。每次都摘个荷叶顶在头上一会潜下去一会冲起来，
累了就到湖边的柳树下躺着聊天。」

　　「呵呵，风景不错啊，有时候和你去玩下」

　　「好啊好啊，你别骗我啊，什么时候去？」

　　「呵呵，到时候再说了，先讲你姐的事啊，我要真有你这样个弟弟就好了，
呵呵你个小色鬼，那时候恐怕游泳是假，偷看你姐是真吧」

　　「那是后来的事了，开始都是喜欢游泳，那时候热啊，泡在湖里比什么都舒
服。」

　　「呵呵，别扯别的了，快说你怎么偷看的」

　　「哪啊，乡下没你们城市那么讲究，小时候一直和姐姐睡一个床，也一起光
屁股洗澡，热天的时候都是赤条条的睡的，还用得着偷看吗。不过那时候什么不
懂，我还问过爸妈为什么姐姐没有小鸡鸡」

　　这下把我乐坏了，边笑边问「那你爸妈怎么说的」

　　「嘿嘿，男的有鸡鸡，女的没鸡鸡，你是男娃，你姐你女娃。不过那也只是
好奇而已。记得有一年睡觉醒来，床上全是血，把我和姐都吓坏了，我看了半天
我身上没有，姐姐屁股上是红的，生怕姐姐死了，大喊姐姐你不要死啊不要死啊
，还是后来上初二老师让我们自习生理卫生才知道是月经。」

　　他一说我也想起自己小时候，当时确实很怕，就算妈妈给我讲了好久我都还
是怕。

　　「那次以后，妈就说要我和姐分床睡，但我死活不肯，妈也无奈，只好又同
意了。」

　　「那你们一直在一个床上睡？」

　　他停了会，把我扶起来望着我说「姐，我是把你当成我最亲的人。你答应我
，我讲的你永远别说出去？」

　　我看他郑重的神情，心里泛起了嘀咕，他和他姐该不会？但口里还是说「放
心吧」我又怕他看着我不好意思说出口，说完又躺在他怀里。

　　「那一年我１０岁，姐１４了。有次和姐姐去游泳，我在前面，姐姐在追我
，快追到我的时候，象前一扑，结果由于冲的太用力裤子掉了，乡下人都是自己
家做的内裤，大裤脚，腰上穿着橡筋，时间长了橡筋也就松了。」

　　「那一下，我就看见姐姐那里了，那时候姐姐已经开始长毛了，不多但已经
可以看到一小片黑色了，乳房也开始发育了，贴在打湿的被背心上有点鼓鼓的，
乳头很小，但很红在背心上非常显眼。我浑身发热，小鸡鸡就硬了」

　　他边说，我压在他身上的腿也感觉他的鸡巴开始有些膨胀了。于是我就用手
握住他的鸡巴轻轻的摸了起来。而我自己好象也有点湿了。

　　「接着讲啊」

　　「自从这次以后，我就开始迷恋姐姐的身体了。我几乎无时不刻的想偷看姐
姐的身体，有时候通过衣服的领子和袖子开口的地方看乳房，有时候通过内裤的
腿缝看那里。所以一直到现在我都最喜欢夏天。」

　　「你个小色鬼，那时候才大多点啊，那你什么时候开始手淫的」我边问边加
大了手上的力度，他已经开始很兴奋了，龟头上已经开始有点水渗出来，还大口
的吞口水。

　　「就是那年夏天啊，说真的硬了很难受，和姐姐在一起的时候又怕姐姐发现
，只好拼命把腿夹紧，没人的时候，想起姐姐又非常硬也不知道该怎么办，于是
就想用手把它压下去，哪知道越压越硬，压着压着，突然很舒服很舒服，鸡鸡上
就有东西流出来，后来也就知道怎么弄了。」

　　「那你姐没发现你的变化？」

　　「开始没有，但后来我胆子越来越大，有天晚上等爸妈和姐姐都睡着了，就
轻轻的扒下姐姐的裤子打着电筒看姐姐那里，但也不敢动，边看姐姐边自己摸，
摸射了就睡。有一次正自己摸的时候，姐姐翻了身，一下就把我吓软了，心慌了
好久。」

　　说了他停了会，好象沉浸在回忆中。

　　我也知道这样做是不对的，但那时候根本控制不了，我已经不满足自己摸自
己了，有时候摸几下了就自己握着在姐姐屁股缝里磨几下直到射精。

　　终于有天晚上姐姐醒了，反手一抓，抓住了我的鸡鸡，我当时心跳的简直就
要蹦出来，更坏的是我已经摸的差不多了，姐姐一捏，直接射在姐姐手上了，姐
姐估计开始还半梦半醒不知道怎么回事，等我射在她手里她应该明白了，毕竟她
比我大４岁。

　　那时候我死的心都有了，更不敢做声，又怕姐姐喊爸妈，死死的抱住姐姐，
姐姐就猛的往外挣扎。但我铁了心不放手，后来姐姐也就没动了，慢慢地我累了
也睡着了。

　　第二天早上一醒来，发现姐姐已经不在床上了，心里怕的要死，生怕她讲给
爸妈听了。还好在院子里看见姐姐在洗菜，看见我出来，脸就红了也不看我，只
低头做自己的。

　　那一段时间我都没再做过，但后来又忍不住了。姐惊醒了很多，每次我动作
稍微大点点，姐姐就醒了，也不做声，一只手死死的拽着裤子，一只手就推我，
还掐我。我那时候真象个禽兽，我估计姐姐不会说出去，她拉裤子我就摸乳房，
她护衣服我又摸下面。次数多了，姐姐也不管了，由着我弄，只是不准我射在她
身上。白天见了我也不理不睬」

　　「姐，我是不是变态啊，那时候我也怕但控制不住啊，我姐不理我后，我也
很羞愧，但一到晚上我就又旧病复发。」

　　我也不知道说些什么来安慰他，只好说「男孩子青春期是有点的，刚好你有
个姐姐，可能正好能有机会发展。姐当年也是很早就学会了自摸，大概只有８岁
，我假如也有个兄弟，也不知道会不会发生些什么。」

　　听了我的话他可能轻松了很多，将我抱得更紧接着说道「后来有一次，第二
年吧，姐快初中毕业了，我回家的路上发现３个大男孩子跟着姐姐走，边走还边
对姐姐拉拉扯扯的，我就冲上去问他们：「你们干什么？」

　　他们看我是个小孩子也不理我继续拉姐姐，我气急了在地上捡了石头就朝拉
我姐的那个男孩子砸去。这下坏了，他们三个一起打我，把我打倒在地上还用脚
踩我，姐姐扑在我身上求他们别打了他们才走了。

　　他们走了以后，姐姐就抱着我一直哭，边哭边说，你怎么这么傻啊。从那以
后，姐姐又开始跟我讲话了，到了晚上有时候醒了，发现我的动作也不说什么了
。后来有时候被我摸的很舒服也不吭声，只是紧紧的抱着我。」

　　「姐初中毕业后，乡里孩子成绩也不好就没读了，帮着爸妈做点家务和农活
。放了暑假，有时候爸妈下田去了只我们两个在家的时候，我憋不住了就拉着姐
姐去房里。」

　　「我越来越迷恋姐姐的身体，白天可以让我更好的仔细看姐姐。但始终不敢
真的插进去。最多也就是趴在姐姐身上往腿缝里动作。有时候姐姐也哭，还说，
我是你姐姐啊，不能这样啊。我也知道这样是不对的，但始终控制不了。」

　　「那年冬天，爸妈让我和姐姐分房睡了，我虽然也死活不肯，但姐姐１５岁
了，最后还是分开了，每天晚上，我都想着姐姐入睡。只有放假而且白天爸妈不
在家的时候，我才能抓紧时间和姐姐在一起，那时候姐姐也放开了很多，不象开
始什么都不做，偶尔还会帮我手淫下。

　　「转眼我也初中毕业了，成绩也不好，懒的再读，就回来了。爸打算托人让
我学门手艺，我从小没吃过苦，种田估计是种不了的。结果出个事，改变了我们
一家的生活」

　　我吃了一惊抬起头看着他问「怎么了」

　　他接着说「回家以后，我和姐的时间更多了，有一次我和姐正在房里。妈回
来拿东西，本来也没在意，因为我把院子门关了，妈估计以为我们没在家，但听
房里有响声，从门缝里一看，吓的东西就掉地上了。」

　　「我们听见响声就知道坏了，妈操起一根棍子就冲进来，隔着被子就打，我
打死你们两个畜生，我就护在姐姐身上，打着打着妈就哭了，这让我怎么活啊。
我忙喊是我不好，不关姐的事，我不说还好，一说妈更气，揪着姐姐的头发又使
劲的打。举起棍子就朝姐姐砸去，我忙一挡，棍子砸在我头上，当时血就下来了
，这下把妈和姐都吓着了，才算没打了。那以后妈也再没提这事，只是再也没给
我单独和姐再一起的机会。然后又托人给姐说了人家，姐一满２０岁就嫁了。」

　　「出嫁那天，我送完亲回来就拼命的喝酒，直喝到人事不醒。后来我也从家
里出来了，再后来就遇到了你」

　　说完他好象轻松了许多，或许这段往事在他心里已经压抑太久，今天终于能
够找到个人倾述，对他来说算是一个解脱，对我而言他连这种难以启齿的往事都
能毫无保留的告诉我，也说明了他对我的信任。我就趴下去为他口交起来。等他
硬了我恻转身挺起屁股让他进来，我们俩就这样恻躺着轻轻的动，刚插进来的时
候，他突然说「姐，今晚让我留在这好吗？」

　　我小声的恩了一声他才又抽动起来。就这样搂着轻轻的抽动，感觉他的身体
和我紧紧的连在一起，虽然性的感觉不如平常，但心里的感觉反而更好，也许我
的内心已经开始接受这个小我太多的男人，只是我不确定他究竟是爱我，还是把
我当成他姐的替代。

　　当他动的越来越来，将要爆发的时候，我小声的说，你射的时候，喊我姐。

　　姐，姐，姐。伴随着他高潮时的喊声我也有种错觉，好象我真的成为她姐正
和他完成一直没有完成的乱爱。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　连着写了几天，发现写点东西还真辛苦，腰都有点坐疼了。看来干什么事都
不容易。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------

　　　　　　　　　　　　　　少年往事


作者：铁马冰河
2008/03/28发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　各位，不要吝啬花一点时间点上面的红心，你们的支持是我的动力。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先介绍一下我自己，我是一名工程师，今年３２岁，结了婚，有一个３岁
的小女儿，还有一份算不错的工作，在南方这个大城市里，也算事业小成。在妻
子朋友的眼里，我是一个保守内向的人，不吸烟不喝酒，每天按时上下班，给人
的感觉是一个比较乏味的人。但是在我的内心深处却有一个秘密，即使亲密如妻
子也不知道，而且我也不准备把这个秘密公布出来，要让它一直埋藏在我心底。

　　这个秘密要追溯到我的中学时代了，那个时候我１６岁，刚刚参加完中考，
正是一个青春萌动，又无处发泄精力的时候。正好父亲要回乡下去探望我奶奶，
我便跟随父亲来到了这个阔别已久的小乡村。但是我没有想到的是，这一计划外
的旅程成就了我一段一生都难以忘记的经历。

　　七月的天气骄阳似火，来到这个远离大都市的小乡村，让我感受到了别样的
乐趣。每天和一群半大的孩子周围去玩水钓鱼、偷鸡摸狗，尽情的发泄着无穷的
精力，日子过得无比的逍遥，这样的日子直到某个意外的事件而终止。

　　那是一天傍晚，一个远房伯父的儿子「四娃子」突然找到我，神秘兮兮的对
我说：「想不想看点刺激的东西？」

　　那还用问，我急忙点点头，说：「什么东西，拿出来看看。」

　　「四娃子」笑了笑，贴近我的耳朵，小声说：「不是东西，是人，带你去看
女人洗澡，敢不敢啊？」

　　「啊！」我大吃一惊，说实话虽然处在青春期，对女人有了朦胧的兴趣，但
是让我去偷看女人洗澡，我还是从来没敢想。「四娃子」看到我迟疑时，露出不
屑的表情：「没胆鬼，怕什么，有我呢！」１６、７岁的小男孩那受得了这样的
激将法，我脸胀得通红，说：「谁没胆了，去就去。」

　　于是晚饭后，两人在夜幕的掩藏下，悄悄出发了。在「四娃子」的带领下，
我们七拐八拐的来到一处瓦房外，然后他带着我钻进靠墙堆放的玉米杆里。农村
这个时候都是烧玉米杆或者稻草做饭的，所以每家每户都会在屋外堆放玉米杆。
因为玉米杆都很高，而且靠墙斜放的，所以钻进去有比较大的空间。

　　「四娃子」拉着我蹲了下来，小声说：「小心点，不要出声，很快就有东西
看了。」正说着，从墙上几处空隙中露出光来，「四娃子」不再说话，把头靠近
一处空隙向里面偷看，我虽然心砰砰作跳，但是禁不住好奇心，也找了一个地方
向里面张望起来。

　　屋内的灯刚刚亮，这是一间厨房，里面的陈设很简单，中间是灶台，在我对
面靠墙竖着一个简陋的橱柜，上面放着碗筷和油盐酱醋等调料，在另一边墙角放
着一个大木盆，旁边有是个石头凿成的大水缸。这里的农村石头又大又多，人们
大量使用石头，就像我现在靠的这面墙就是用很多大石板嵌入木头框架建成的，
太多不规则的形状使墙上形成很多的空隙也给了我们偷窥的方便。

　　随着昏黄的灯被点亮，厨房的门也被人推开，一个少妇提着一个搪瓷脸盆走
了进来，只见她大约２５、６岁的年纪，中等个头，长可及腰的一头乌发披散
着，上身一件普通的白色衬衣，下身一条农村人常穿的缀着小花的肥大长裤，但
是在走动的摇曳中可以隐约看到她的腿型健美，特别是那挺翘的臀部让人有犯罪
的冲动。

　　随着她走进房间，我才看清，她叫王巧儿，是村里有名的美人，结婚都几年
了，丈夫长年在外跑运输，有个儿子。

　　听说她丈夫刚刚在南方找了一份正式工作，她的公公乘着农活不忙，带着孙
子去看儿子了，家里就只剩她一个人操持农活。我们家乡这里水土好，虽然是农
村，但是女人长得都很漂亮，特别是皮肤，水灵水灵的，而巧儿又长得特别出
挑，眉清目秀，如果换作今天这样的时装和化妆水平的话，绝对会超过许多女明
星。

　　虽然我还是一个情窦初开的毛头小子，巧儿那充满女人味的美还是让我充满
无数遐想。正因为如此，当我发现我正在偷窥的女人是她时，我那本来就砰砰直
跳的心脏更是剧烈跳动得似乎要从胸腔蹦出来了。透过灯光，我发现巧儿的衬衣
下什么也没穿，饱满的乳房在衣服的包裹下形成完美的弧形，顶峰的突起也清晰
可见。顿时，异样的刺激让我更是觉得口干舌燥。
　
　　巧儿是进来洗澡的，她在搪瓷盆里洗完了头后，开始往大木盆里兑水，而我
和「四娃子」则屏住了呼吸，终于等来最诱人的时刻。巧儿站起身开始脱衣服，
随着内裤被脱下，一具完美的躯体霎时间暴露在我们眼前。

　　尽管灯光昏黄，但是巧儿的皮肤无疑是白皙的，而这雪白的肤色更加衬托出
胸前那两点突起的嫣红。我的目光贪婪的在巧儿的裸体巡视着，一会儿盯着那一
看就知道是我无法一手掌握的豪乳，幻想亲手上去揉捏一番；一会儿又落在那神
秘的黑森林处，恨不得扳开她的两腿让我一探究竟。

　　但是让我抓狂的是，这样的美景没能持续下去，因为巧儿背对我们坐在了木
盆里，用毛巾舀着盆里的水抹拭着身体。虽然她的背部线条也是那样的优美，但
是这已经远远不能满足我的需要了。遗憾是直到巧儿洗完澡，重新穿上衣服，她
也再也没有转过身来，虽然穿衣时那圆润丰满的臀部又让我差点流下了口水，可
惜前面的春光就不得而见了。

　　不知过了多久，直到「四娃子」扯了我一下，我才惊醒过来，巧儿已经出了
厨房了。我们赶紧小心翼翼的钻出玉米杆，顺路溜回家。在路上我才发觉，下面
已经一柱擎天了，而且顶端也有一些湿湿的液体流了出来。分手时，「四娃子」
淫荡的笑着问我好不好看，尽管有点不好意思，我还是点了点头，当他问我还想
不想看时，也不管他会不会笑话了，我赶紧点了点头。

　　事实总是很难料的，没想到第二天，「四娃子」就被他爸带上出去打工了，
走的时候，他甚至来不及和我打个招呼。当我听到这个消息时，心情的失落真是
无法用言语来表达。随后的几天，我丧失了和其他伙伴出去疯的兴趣，脑海里总
是会不时的闪现那让人血脉喷张的动人躯体。这样的日子没有持续多久，因为在
这样的煎熬下，我终于做了决定：我要一个人行动！

　　做好准备工作之后，我需要做的就是找一个合适的时间再去一偿夙愿了。没
想到的是，第一次单独行动我就马失前蹄了。因为我毕竟不是在农村长大的，地
形不熟，当我跌跌撞撞的摸到上次偷窥的玉米杆里时，被色欲冲昏的头脑完全没
有留意到不小心发出的声音。

　　当我还趴在墙上等着再次一窥春光时，突然外面有人低声喝道：「谁？快出
来。」我顿时吓得不知所措了。

　　但是外面的人是不会等我，看我没有出来，外面的人继续低声喝道：「我知
道你在里面，快点出来，再不出来我就喊人把你抓到公安局去。」去公安局无疑
对我是有很大杀伤力的，想象一下，去公安局，我的这辈子就完了，怎么考大学
找工作。

　　在心里权衡了一下，我咬咬牙，钻出了玉米杆。月光下，只见巧儿双手抓着
菜刀正对着我。她显然认识我「是你！」，看清我后她放下了手中的菜刀。但是
随即她绷紧了脸说：「你到这里干什么？」我支支吾吾的无言以对。

　　「这么年轻就不学好，你跟我进来。」说着她转身向旁边的堂屋走去，转头
看我还傻站在那里，她跺跺脚说：「你想被别人看到啊，还不进来。」我这才省
悟过来，跟着她进了屋。

　　屋里是典型的农村的摆设，这个时候虽然有了电灯，但是还没有什么电器。
巧儿锁上门后，到一张木凳上坐了下来，我见她没有叫我坐，不知道应该站还是
坐好，只好站着。

　　巧儿看了看我：「多大了？」

　　「十六。」

　　「上几年级？」

　　「高一。」

　　我们一问一答，近看下真是名不虚传，巧儿的美更加动人，特别是那种妇人
特有风情，散发出诱人的魅力。

　　「偷看几次了？」她突然问道。

　　我顿时哑口无言，看我不说话，她拍拍桌子说：「你要不告诉我，那你去跟
警察说吧。」这是我最害怕的，我慌了手脚：「就两次，上一次和『四娃子』，
还有就是这次了。对不起，我错了，求你不要找警察，要是去了公安局，我什么
都完了。你要我干什么都可以，就是不要去公安局，好吗？」

　　巧儿的脸有点红了，说：「我让你干什么都可以？」我赶紧点点头。

　　她咬咬牙说：「好，那你把衣服脱了。」「啊！」我有点思想短路了。她看
我没有动，绷起脸说：「你看了我，让我看回来，我们就扯平了。怎么，不愿
意，那好，我们还是去公安局吧。」

　　我赶紧说：「别，别，别。」心一横，我三下五除二就把衣裤给脱了，然后
我尴尬的双手捂住胯下站在屋里。她的嘴角露出了笑意，说：「挡什么挡，把手
放开。」我停了一下，最后还是无奈的放开了手，然后阴茎像条死蛇一样暴露在
巧儿的面前。

　　巧儿站了起来，走近我身边，拍了拍我的胸膛说：「看不出来啊，你年纪轻
轻，长得还是满结实的嘛。」

　　她比我矮了半个头，在我面前，我只要眼睛往下一瞟，就可以看到她那深深
的乳沟，而且最糟糕的是，我发现她里面什么都没有穿，近看之下连乳头都可以
看清楚。顿时血液不受控制的向下身流去，胯下的死蛇也复活了，高高的昂起了
头。

　　巧儿正低着头，马上发现了我的变化。她抬头瞟了我一眼，带着媚意说道：
「你真不是好东西，这样还能起来。」说着，伸出手用两个手指拈住了我的小弟
弟，我虽然觉得有点不妥，但是下身正控制不住，再受到这样的刺激顿时跳了起
来，涨得更加大了。

　　巧儿吓了一跳，抬头看了看我，用整个手握住阴茎，说：「这么大呀，你是
不是已经不是处男了。」说着还用手套弄了两下。我毕竟没有这方面经验，又年
轻，这样的刺激我那里承受得住。我也不管三七二十一了，伸出两手抓住面前的
肉峰，说：「你抓我，我也要抓你才扯平。」

　　让我意外的是，巧儿并没有拒绝的表示，反而加大了对我阴茎的套弄。有这
样的暗示，如果我还不明白怎么回事的话，那我就只能是个白痴了。我放开手中
柔软而又富有弹性的乳房，开始去解衣服的扣子。这时，巧儿抓住我的手，朝里
屋努了努嘴说：「去屋里。」我顿时心领神会的一把把她抱起来，向里屋走去。

　　这是她的卧室，进了屋后，她顺手拉开了灯。我看到屋里靠墙有一张木床，
便抱着她走到床边，放下她后就手忙脚乱去脱她的衣裤。她的衣裳很单薄，所以
我很容易就把她扒得清洁溜溜了。

　　那天偷窥的时候，毕竟隔了一定距离，看得还不是很清楚，今天终于能够近
距离欣赏美景了。

　　灯光下，只见巧儿绝美的脸庞媚眼如丝，带着诱人的荡意；往下看，坟起的
淑乳好像两个碗倒扣在胸前，顶端粉红的乳珠已经充血勃起；再往下，一条线条
优美的腹沟从胸口一直延伸倒可爱的肚脐，越过微微隆起的小腹，下面就是充满
无穷诱惑力的黑森林。

　　我像闻到血腥的狼，俯下身去仔细观察着那一片浓密的毛发，灯光反射出淫
靡的光泽，我不禁伸出手抚上这神秘的三角带，掌心中传来温热柔软的感觉，而
蓬松的阴毛在抚摸下也让人感觉一种异样的刺激。

　　我忍不住了，分开巧儿两条曲线优美的大腿，这时女人最诱人的地带终于暴
露在我眼前。我禁不住咽了一口口水，眼前的美景让我无法用语言来形容。在大
腿的根部有一道肉缝，肉缝的长度不是很长，两瓣圆润的肉唇稀疏的长着几根阴
毛，由于充血，本来紧闭的肉缝也微微张开了口，露出里面粉红的阴道，肉缝的
顶部婴儿小指头大小的阴蒂也探出了可爱的头部，由于大量的分泌物使整个阴部
都散发出诱人的光泽。

　　我的阴茎已经涨得发疼了，再也忍受不住了，双手抓住柔软的肉峰，俯下身
去准备插入。

　　但是经验这东西不是说有就有的，插了几次都没有找到正确的路径，有一次
甚至插到了巧儿的肛门。她又好气又好笑，说：「让我来吧！」然后用手扶住我
的阴茎，对准了她的洞口，拍了拍我屁股，说：「进来吧！」

　　我如奉圣旨，腰一沉，顿时感觉下身进入到一个温暖湿润的地方，而阴道那
紧握的感觉让我仿佛升上了天堂。不由自主的，我开始抽插起来，没有任何性经
历的我无疑是个菜鸟，只知道埋头苦干，每一下都狠狠的插到底，然后又差不多
连根拔出。耻骨碰撞的声音以及阴茎在阴道中进出时发出的扑扑声在安静的房间
里显得格外清晰。

　　随着我的抽插，巧儿显得也动了情，这时她的眼睛微闭，脸颊潮红，嘴里发
出无意识的呻吟声，显得格外迷人。

　　我低头看着两人的交合部，大量淫水的涌出，把两人的阴毛都打湿了，而随
着阴茎的进出，两片粉红的肉唇一开一合，煞是动人。

　　看到这一切，我的情绪更加高昂，加快抽插的速度。不过菜鸟就是菜鸟，快
速累计的快感让我很快到了崩溃的边缘，一阵泄意从下身迅速传来，让我来不及
作出反应，便一下深深的插入，双手紧握玉乳，浓浓的精液奔腾而出。巧儿感觉
到了我的动作，赶紧说：「不要。」但是来不及了，在连续发射了几秒钟后，我
仿佛全身的力气都射了出去，然后一头趴在的巧儿柔软的乳房上。

　　不知过了多长时间，我才恢复过来，赶紧撑起身对着身下的玉人连声道歉。
巧儿看着我，脸上似笑非笑：「爽啦？我还在半空呢！」我更加羞愧难当，喏喏
无言，巧儿不忍看我太难堪，说到：「好啦，不要怕丑了，你已经不错了，很多
人第一次都没有你好。对了，你是不是第一次？」

　　我赶紧说：「我发誓，我真的是第一次。」

　　巧儿咯咯笑道：「好啦，不要紧张，我随便问问的。」

　　紧接着她说：「不过我想知道，你还要在我身上趴多久？」

　　我这才发觉我还趴在巧儿身上，而还没有完全软下来的阴茎也还插在湿漉漉
的洞中。我讪讪的抓抓头，挺起身来，阴茎也褪了出来，随着肉棒的退出，大量
混合了精液的淫水涌了出来。巧儿赶紧用手捂住下身，嗔道：「都是你，射了这
么多东西进去，我要洗洗了。」说着，她站起身，仍旧用手捂着下面，到门后取
脸盆。

　　我坐在床沿边，看着巧儿往脸盆里兑热水，然后蹲在边上用水清洗着阴部，
乳白的精液顺着阴道口流出。不知不觉间我软下去的阴茎又开始复活了。当巧儿
背过身弯下腰放收拾脸盆时，正对我的小菊花以及下面那肥厚的阴唇在灯光下清
晰可见。我再也忍不住了，轻手轻脚的来到巧儿背后，一把搂住，双手伸前抓住
胸前的突起，下身的肉棒也插进了股缝间。

　　巧儿吓了一跳，当她感觉到两腿间的硬物时，不禁惊讶的叫了起来：「你这
么快又硬起来啦！」

　　我嘿嘿笑到：「是啊，你喜不喜欢。」

　　巧儿白了我一眼，说：「不要又像刚才那么快了。」说着，还伸手到下面捏
了捏胯下伸出的龟头。于是，我一边揉捏着巧儿的乳房，一边拥着她向床边走
去，胯下的肉棒仍旧停留在巧儿的股缝里，走动间两腿时紧时松的挤压又让我体
会到别样的快感。

　　到了床边，巧儿对我说：「我在上边吧，你这小毛孩都不知道控制一下。」
虽然有点不服气，不过对巧儿迷人肉体的迷恋还是让我没有提出反对意见。

　　很快，我便躺在了床上，巧儿也上了床，她先跨站在我的上方，从下面可以
清楚的看到她高耸的乳房以及下面毛茸茸的阴部。正在欲念高炙时，巧儿那丰满
的臀部沉了下来，这时她蹲在我直立的阴茎上方，伸出手扶住肉棒对准洞口，然
后缓缓坐下。

　　我目睹着粉红的阴道口慢慢吞没肉棒，直到完全看不见。这时巧儿双手按在
我的胸口，松了一口气。由于她双臂前伸，夹紧的乳房更加勃大突出，我伸手一
把抓住大力的揉捏起来，乳房在我的手中不停的变幻着形状，我还不时的搓搓那
花生米大小的乳头。

　　巧儿不理我在她胸前作怪的手，全神贯注的做着活塞运动，随着她的动作我
发现，巧儿的做爱非常有技巧。她不是简单的上下运动着，不时的她会坐在我的
肉棒上像磨磨一样做着顺时针或逆时针运动；或者在急速套弄几下之后，又缓缓
的抬起臀部到肉棒差不多离开阴道，再缓缓的坐下到连根吞没；又或者全根吞入
后以肉棒为支柱前后蠕动着。

　　这样的感觉我那里试过，就只觉得一阵阵的快感传来让整个人仿佛爽到了极
点。幸亏刚才已经射过一次了，虽然非常兴奋，不过还没有让我到爆发的地步。

　　巧儿在上面动了大概十几分钟后，终于也体力不支了。换我在上面，刚才虽
然非常享受，但是对我这样的新丁来讲，毕竟没有全力冲刺来得爽快。于是我无
师自通让巧儿俯跪在床上，上身趴在枕头上，下身则高高撅起，这样从后面我可
以很容易的把肉棒插进巧儿湿淋淋的肉洞里。

　　两个人这时已经是欲念高涨了，没有更多的花式，我双手扣住巧儿的臀部就
开始迅速抽送起来。为了迎合我的抽插，巧儿在我向前顶时也主动后坐，我后退
时她也向前，当然不会她也不会让肉棒褪出肉洞。

　　剧烈的运动让巧儿头发披散在已经汗湿的肩背上，显得更为迷人。在又激烈
性交了五六分钟后，我终于紧紧抵住巧儿的臀部，再一次把亿万子孙射进巧儿那
充满淫液的肉洞里，然后像泄了气的皮球一般搂住巧儿躺在了床上。

　　随后的日子里，我们寻找一切机会性交，两个人都沉浸在肉欲里不能自拔。
快乐的日子总是短暂的，我的暑假很快就要结束了。在最后一天，当我从巧儿那
已灌满我的精液的肉洞里拔出阴茎来时，我们俩都知道一切都要结束了。

　　巧儿躺在床上眼望屋顶，两腿大开，任由淫水与精液从洞中缓缓流出。我穿
好衣物，回头看了看巧儿，轻声说：「我走了。」

　　她什么也没有说，闭上了眼。我叹了一口气，小心的出了门，然后把我和巧
儿的故事关在了门后。其实我们俩都知道我们之间是没有结果的，我们只是为了
肉体之欢走到了一起，当一切都结束后我们仍旧会回到自己原来的生活。

　　这个道理在当时我并不明白，当时的我会觉得失落消沉，并因此背负了沉重
的精神压力，直到随着岁月的流逝，阅历的积累，回首过去才渐渐得到解脱。但
是这一段往事却永远的留在了我心中。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　无心插柳


作者：zhi9xi17
2008/03/28发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这个笔名来自于以下的文章，所谓「有心栽花花不发，无心插柳柳成阴」，
想不到天意难测，我以下的经历，会应了这句熟语。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　那时我初三（１９８９年），正临近上半学期的期末考试。我突发气胸要住
院。当时父母正在出差，我去看病时，发现我肺泡破裂，呼吸困难。于是要立刻
开刀住院。

　　我一个人回家拿了脸盆、热水瓶、洗漱用品和２０００元钱（当时很少有人
家能拿出这么多钱），来医院办理住院手续－－其实现在想起来都有些害怕。

　　因为当时相当危险，一住进病房，就有护士拿来「反穿衣」让我换上，说马
上要手术。医生一脸严肃的表情，大声责怪我：「９０% 的肺叶被压迫，还一个
人来住院，你家里没人了，马上手术了，谁签字啊！」

　　我当时的心情是很复杂的，确实是害怕了，但突然有一种「如果还有明天」
义愤心情。将口袋里剩下的１０００元钱，往桌上一扔，「我自己签！住院费手
术费我交了，要钱这里还有！我要换单人的房间。」

　　当时医生和跑来的护士长都被我的话怔住了。

　　「先开刀，先开刀」护士长拉了拉医生「这钱我先收着，小孩子也不容易，
我来安排……」

　　义工让我躺在推车上，送我去手术室。看到走廊上穿梭来去的白衣人，我突
然产生不一样的感觉，原来在医院看病，看到的是医生，现在住院部里有好多漂
亮年轻的护士，我当时一扫沉重的心情，目不暇接地浏览着。

　　由于住院部暖气很充足，她们穿的衣服很少，只是在内衣外披了件白大褂，
从外面都能看到整体的曲线。上海的冬天本来就不冷，我只穿了件「反穿衣」，
一点都不冷，但很难隐藏那一点点隆起的下身。

　　有一个三十多岁，皮肤很白的护士，经过我的推车时，扫了一眼我隆起的地
方，轻声笑了一下。我的脸立刻涨得通红。

　　推车突然停了。原来电梯坏了，病房在三楼，手术室在五楼。我二话没说，
下了推车，就往楼上跑。其实我是怕隆起的下身，会吸引更多的目光。手术室里
空荡荡的，没有一个人。


　　「脱掉衣服，躺在手术台上」

　　突然传来一声稚嫩，又强装严肃的声音，吓了我一跳。我四处张望，从一扇
屏风后，走出一个娇小的天使。

　　白色的帽子压着发鬓，白色的大褂显得过于宽松，大大的眼睛，红扑扑的脸，
实在漂亮。「说你呢，小孩」

　　那撅起的嘴唇特别可爱。「我早不是小孩了。」我心里想着，但还是听话的
爬上手术台。「都要脱吗？」我尴尬地问。

　　「全部脱掉！」又有一个穿蓝色手术服的护士说着走进手术室，「小花，我
来吧！」那叫小花的护士撅着嘴说：「茵姐，她们说这小孩挺狂的。」原来我刚
才的事已经传开了。

　　「知道了，你先去吃饭吧！」

　　「说着，那护士走到我的床前。原来就是在走廊上遇到的那个皮肤很白的护
士，她的鼻子很挺，嘴小小的，嘴角带着笑意，水汪汪的眼睛看着我。这时，我
的狂性又发作了，你们把我当小孩，连小护士都这样看我。

　　我就让你们见识见识。于是，我把裤子一脱，随手往她怀里一扔，往手术台
上一躺。我知道我浓密阴毛中宝贝一定会象我一样的高傲。我对我的宝贝是很有
信心的，１６岁的我，宝贝已有１６厘米长（我量过的）。

　　茵姐对我下身一望，用手捂住了嘴巴，眼神竟然停留了足足十秒钟，可能发
现我在看着她，连忙转过头看了我一眼，脸一红，低下头说：「你……你把衣服
也脱了，我去准备一下就来。」马上走到屏风后面去了。

　　我也尴尬自己忘了脱衣服，连忙爬起来脱了衣服，再次躺下。屏风后面静悄
悄的，「这里挺冷的。」看着空荡荡的手术室，孤独感又向我袭来，我连忙打破
沉寂。「啊……我就来！」屏风后，传来水声。

　　一会儿，一条干干的白色床单盖在我的胸口，一张笑盈盈的脸出现在我的上
方：「一会儿灯开了，就不冷了，我也穿的不多……」

　　她突然觉得说错了什么，脸一红。我看到她手上有一个化学课上见过的量
杯，里面有着白白的泡沫。「小……大人，现在我帮你消毒。」

　　她解释道，然后从我视线中消失。「小大人」我心里一喜，现在承认我是大
人了吧。突然一把软软的刷子，划过我的下身，我一下坐了起来。茵姐站在手术
台的后面，吓了一跳，然后扑哧一笑。

　　「手术前要剃毛的。」我尴尬地躺下身子。茵姐走到手术台侧面，让我能看
到她。「一会儿就好，放松点，腿分开点。」她的声音听起来，不刚才温柔了许
多。温热的水沾湿了我的下身，我不由的观察起茵姐来。

　　从侧面看，她耳后的皮肤特别白净。嘴唇红红湿湿的，下巴的轮廓很柔和。
当我把眼光向下移动时，我突然发现宽大的蓝色手术服下，她的胸部高高隆起。
「我要开始咯，乖！不要乱动，不然会弄伤的。」

　　她转过脸看着我，手里晃着一把剃刀，她可能没有发现自己越来越温柔的口
气。我也没有再介意她帮我当小孩，反而感到一股暖意，看着她笑盈盈的脸，狡
黠顽皮的眼神，我突然冒出一句：「小心刀，不要阉了我。」

　　她听了花枝乱颤，胸部的两团，竟然上下左右晃起来。我发觉我的下身开始
竖立起来，脸一下子涨红了。「还害臊呢，我……」她笑着，将视线又转向我的
下身，她的眼神出现一丝惊讶，之后有些慌乱。

　　「……我会好大」

　　「呀……」马上又纠正道：「……我是说，我会好好照顾它的。不！我会小
心的……你怎么话这么多，烦死了！」脸上一阵娇羞。我不知怎么就惹脑了她，
连忙闭嘴。

　　剃刀轻轻地划过，痒痒的。「这么多，烦死了！」又是一句，突然我的宝贝
被一只凉凉的手握住，我不禁打了一个冷颤，转头一看，茵姐竟然闭着眼睛，鼻
子呼哧呼哧轻声喘着气。我僵硬着身子，觉得茵姐的手轻轻的在我宝贝上滑动，
我突然冒出一句：「你闭着眼睛，怎么剃啊！」


　　茵姐一下睁开眼睛，我绝得下身一紧，然后茵姐的手就松开了。我马上后悔
死了，其实当时的剃刀早已停止了移动。

　　「好了，好了，你这小孩烦死了！」茵姐眼中射来一丝幽怨的眼神。

　　「把裤子穿上！」她转身又走向屏风。我爬起来，捡起放在脚跟的裤子穿起
来，我的下身阴毛只剃去了一点，宝贝还是挺立着，我疑惑地转头看她，只见到
她的背影，回想到她幽怨的眼神，话到嘴边又缩了回去。

　　这时，医生和其他护士走了进来，医生指着一个花白头发的人对我说：「这
是我们的主任，今天他主刀。」

　　我心里说：「看到了钱，把老法师」都请出来了。我躺在手术台上，「不要
说话，否则会感染的。」那熟悉的声音传来，眼前是一张戴着口罩的脸，但从那
水汪汪的眼神，我已知道那是茵姐。

　　我听话地闭上了眼睛和嘴巴，脑中闪过那幽怨的眼神，我想我永远也望不了
这种眼神了……

　　　　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　今天奉上第一章，如果大家支持，我会继续写下去——这是我真实的经历，
顺便解释一下：茵姐叫柳茵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　
                               第二章


作者：园丁（zhi9xi17）
2008/03/30发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本人呕血写出我的真实经历，第一章至今版主没有评分。此作品是我的真情
实感，不同于Ａ片的文字版，望版主和各位朋友细细品味，就当是「情节片」来
看，多多支持，如有不足，请多多指正。本人一定努力写下去。再次感谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　进行了局部麻醉，手术进行得很快。只是在胸部插入一根皮管，皮管连着一
个很大的玻璃瓶，通过负压吸出胸腔里的空气，使肺叶张开。直到手术结束，我
才发现手术只是在上身，我的裤子再没有脱过。

　　出手术室的时候，我四下寻找，再没有看到那双眼睛。我躺在推车上，义工
把我送回病房，在我身旁多了一个玻璃瓶。

　　我被推进了另一栋楼的二楼病房，那是宽敞的单人房间，朝南。病床摇起一
定的角度，我斜靠在床上，皮管从我胸口延伸到床下的玻璃瓶。刚掖好被子，一
个满脸红光的中年人走了进来，主任医师和护士长尾随在后。

　　「手术很成功，杨局长来过电话了，我是院长。」原来我父亲还是知道了。

　　「我们这里的病房是为老干部准备的，条件还是可以的。」

　　他扭头问护士长：「看护安排了吗？」

　　护士长忙说：「安排了，安排了　！」

　　说着对门外叫到：「花婷婷！」门口很不情愿地走进来一个护士，原来就是
手术室的那个小美女。「不错，不错！」院长转过头对我说：「杨公子，你手术
后行动不方便，我们安排了一个看护照顾你。」

　　我心中一喜，转尔又冷冷的说：「这样的待遇，住院费够吗？」

　　院长的眼神转向护士长，护士长看着院长，连声说：「够了，够了，杨公子
刚才已经给了１０００块。」「如果用药上有问题，跟我办公室刘秘书说一下。
杨公子要好好调养，知道吗？」

　　院长发话了。这早在我的预料之中。「知道，我们会处理的。」主任医师慎
重地说。「那杨公子你好好休息，我们先走了。」院长又扭头对花婷婷说：「小
花，杨公子刚动了手术，你就在房间里照顾，晚上搬张床，就睡在这个房间里值
班。」

　　花婷婷皱了一下眉头：「要值夜班啊！」院长脸一下板了起来，眉头紧皱。
「没问题的，杨公子一个人，需要人照顾吗！快去买点生活用品和吃的东西。」
护士长一边推着花婷婷，眼神尴尬地看著院长。院长的脸这才缓和下来，笑着对
我说：「哈哈，现在的年轻人自由散漫。哈哈，您好好休息。」说着，急步走出
房门。那说话的口气，俨然把我当成了老干部。

　　门外隐隐传来院长对着护士长低低地训斥声……

　　昏黄的阳光，透过窗户，投在我病床对面的墙上。窗外广玉兰的叶子挡住了
灰色的天空，一阵孤寂感再次袭来，一扫刚才我看了势利小人表演后的脸上的笑
容。颜秘书和校长、班主任是一起来的，絮絮叨叨的，总之是表示没照顾好我，
差点出事，总算平安无事了。要我好好休养，学习有没有问题。

　　我也是礼节性的敷衍。从颜秘书那里知道，我父母在北京开会，还需要一周
时间才能回来。

　　「我想睡一会儿。」我下了逐客令。校长和班主任留下水果就走了，颜秘书
坐在病床旁，开始看表。颜秘书是有名的「气管炎」（怕老婆），我甚至想过他
是不是那个不行，所以见了老婆象老鼠见了猫一样。我告诉他尽快通知我父母，
我非常好，叫他们千万别担心。晚上有护士值班，让他尽管放心回家，明天带点
书给我就行。

　　颜秘书对我简直是千恩万谢，从窗边的沙发上拿起皮包，也走了。

　　门「嘭」的一声被撞开了，花婷婷两手提了两个大的马甲袋摇摇晃晃走了进
来。她穿了件红色的大衣，头发盘在头上，满脸怒气地将马甲袋扔在沙发上，然
后往沙发上一坐。大衣的纽扣松开着，里面穿了件咖啡色的绒线衣，下身竟穿了
件短裙。

　　「累死我了！」拿起茶几上颜秘书倒的茶水，两腿往茶几上一搁，仰着头就
咕噜咕噜喝起来。我从她的颈脖看到她挺着的胸部，突然我的视线被一抹白色吸
引。

　　原来，从她张开的大腿中我清晰地看到了她的内裤，甚至由于颜色的反差，
我都能看清内裤中黑色的阴毛和屄的轮廓。我只觉得血液一下子涌到了下身。我
真希望她把腿再抬高点，分得再开点，「小心热水瓶！」我故意喊道。

　　花婷婷竟然条件反射地把腿一缩，一下失去平衡，茶水全灌进了脖子里。

　　「啊呀！」她惊叫着扔掉茶杯，从沙发上爬了起来。我正后悔自己的计谋失
败，没想到花婷婷竟然飞快地甩掉大衣，急着撩起绒线衣的下摆往上脱。

　　她高举着双手，绒线衣遮住了她的脸，领子掐在脖子上。「哇！」我差点喊
了出声。她绒线衣下面只穿了件粉色的背心，两个乳头可能因为惊慌，已挺了起
来。她的胸口湿了一大片，翘翘的乳房、浅浅的乳晕清晰可见。

　　「你这小鬼，看我待会儿怎么收拾你！」花婷婷还在努力把头钻出来，她的
脚踩到了地上的茶杯，一滑，整个人向我的病床扑来，我的手自然抓向我关注的
部位，一下子托住了她的乳房，自己的身体也横躺在床上。

　　花婷婷为没有摔倒，大大舒了口气。突然发觉不对，隔着绒线衣叫道：「你
的手……」我不由自主地握紧双手，两个乳房被我抓在了手里。「疼！」花婷婷
的声音充满了娇羞，音量也小得只有我能听见。

　　「推开我。」

　　我连忙用力往上推，她的脚也在乱蹬，花婷婷的身体被我托起又落下了多
次，反而好像我在搓揉她的乳房，隔着绒线衣都能听到她的喘息声，听起来象是
呻吟了。

　　「你……太重了……」我喉咙里憋出一句。这句话使她越来越软的身体，一
下绷紧了，她的脚一蹬，身体往前一窜。我吓得摊了双手，没想到她的身体落下
来，压在我的身上，我都没叫出声，因为她的乳房压在了我的脸上。我嘴里有了
一股茶叶的味道，我伸出舌头舔舔，竟然舔到了她的乳头。

　　「Ｍ…… 」她娇呼起来。想起花婷婷对我冷冷的态度，我就有心要捉弄她一
下。于是我趁机含住了她的乳头，「喔……不要……」花婷婷开始撒娇了。我的
宝贝在被子里挺了起来。

　　没等我有进一步的反映，我突然觉得胸闷，下意识地猛然推开她坐起来。花
婷婷仰面躺在床上，腿缩起来，裙子褪到了大腿根部，白色的短裤清晰的凹出一
条小沟，双手还是向上伸展，绒线衣遮住头，传出轻轻地哭泣声。

　　我觉得胸口一疼，伸手一摸，「血！」头一晕，又重重的摔在床上。花婷婷
一下子蹦起来，拉下绒线衣，「啊！」

　　看到我胸口的睡衣红了一大片，吓得忘了哭，睁大双眼叫了起来。我扭脸看
着她涨红的脸上还带着泪花。

　　「快去，叫医生！」花婷婷如梦初醒地跳下床，整好衣服。「就说我……不
小心……碰翻了茶杯。」她感激地看了我一眼，伸胳膊托起我的头，把我的身体
板正，胸部再次贴在我的脸上，这一次非常的自然，还充满了怜惜。

　　我微微一笑，指了指她的胸部，花婷婷轻轻一拍我的手，娇羞地一笑：「人
小鬼大。」我还想开玩笑，忍不住咳嗽起来。「叫你别乱动。」她一边轻拍我的
后背，一边皱着眉头说。语气中只有三分责备，更多的是关切。

　　「躺着别动，我去叫医生！」

　　我伸手拿过床边的面巾纸递给她：「搽搽脸，再去！」

　　「都是你害的。」花婷婷佯装生气地一把夺过面巾纸，「啊！」我的手荡了
出去，牵动了胸口的刀口。

　　花婷婷赶忙托住我的手臂，轻轻放在床上，「你不要命了！」语气强硬了许
多，但脸上写满了心疼……

　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第三章


作者：园丁（zhi9xi17）
2008/04/05发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　为以后章节做好铺垫，已重新修改、添加内容并重新排版，请版主帮忙放到
最上面，多谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　主任医师和护士长从前面那栋楼赶来的时候，我已经有点昏沉沉的了，人斜
斜地靠在靠枕上。护士长快步走到床前，握住我的右手，「手怎么这么凉……」
主任医师摸了摸我满是冷汗的额头，关切地问：「杨公子，你哪里不舒服？」

　　「胸口……痛……」我勉强回答道。主任医师果断地掀开我胸口的被子。

　　「呀！」看见我胸口殷红了一大片，护士长一改以往和颜悦色的态度，转回
头对着站在门口，跑得气喘吁吁的花婷婷叫了起来：「花婷婷，你看护是怎么当
的啊？」

　　我刚想说话，主任医师赶忙双手扶住我，对着护士长说：「先别说什么了，
快去叫人来，准备手术设备。」

　　「杨公子的身体……还能动吗？」护士长惊讶地说。

　　「你糊涂了，快把设备搬到这里来，是这里……这里……明白吗？」

　　「喔，我去安排……」护士长立刻向外跑去，经过门口时冲着花婷婷嚷道：
「你还楞着干吗？快去把房间收拾一下……」

　　说实话，虽然刚才对着花婷婷我很镇静，其实她一走，我看到胸口不断地有
血在流，我越来越害怕。我刚才强忍着疼痛，强睁着的眼睛，就是怕我一旦闭上
眼睛，就会睁不开。那段等待医生的时间好漫长。现在医生来了，我紧绷的神经
一下子放松了，刚阖上眼睛，马上昏了过去……

　　「设备和人都调来了，怎么样了？」——是护士长的声音。

　　「还好，只是刀口又崩开了。」

　　「那他怎么昏迷了，会不会病情有反复啊？」那关切的声音好熟啊！我拼命
想睁开眼睛，但眼皮好重，就是睁不开。「他」——她竟然这样称呼我。那「幽
怨的眼神」在我脑海里翻腾起来……

　　「刚动完手术，本来就身体虚弱，又失血……唉」

　　「这次，我们怎么向院长交待啊……」护士长难以抑制心中的担忧。

　　「关键是不能感染，柳茵，快准备麻醉……」她姓「柳」——叫柳茵。

　　「知道了。其他人快出去……小花你也走！」那声音变成了命令的口气。

　　「茵姐……我……」

　　「我什么我，如果真出了什么事？以后别叫我茵姐！」语气满是责备……

　　我张了张嘴，「不要说话，否则会感染的。」那熟悉的声音再次传来，还是
同样的话。我听话地闭上了嘴巴，当麻醉针头扎进我胸口的时候，我的思维开始
混乱了。

　　幽怨的眼神……粉色的背心……蓝色的手术服胸部高高隆起……翘翘的乳房
和浅浅的乳晕……

　　「小……大人，现在我帮你消毒。」声音也是无比的遥远……

　　「你不要命了！」

　　「……如果真出了什么事？以后别叫我茵姐！」

　　茵姐……婷婷……一切都在旋转，我的身体也在旋转，向着一个无底的黑
洞……四周一片黑暗，我的头晕的厉害。我都不知道自己是醒了还是在昏迷中。

　　我只知道我的嘴唇干干的，喉咙里干的冒火。下腹胀的难受，下身简直要挺
破裤子了。可是，我浑身无力，脸朝上平躺在床上，身体轻的象棉絮一样，四肢
却象像被石头压着一样动弹不得。

　　「我要小便！」我的声音听起来不像是自己的，好陌生。「别动，我来。」
声音好温暖，熟悉又象是非常陌生。

　　我身上的」石头」被搬开了，一双温暖的手，褪下我的裤子。我的宝贝一下
子弹了出来，我没法睁眼，但也知道一定是竖的笔直。「啊！」那人一定被吓了
一跳。我昏昏沉沉的，只觉得一只微微颤抖的手，握着我涨到极限的阴茎，笨拙
地要往一个冷冷的洞里塞。我倔强的阴茎拼命地抵抗着向下扳的力量，几次尝试
后，那只手渐渐没了力量。

　　「我去拿导尿管。」不知过了多久，耳边也不知听到的是开门还是关门声。
那只温暖的手再次握住了我的阴茎，一个硬硬的管子刚插进我的尿道。

　　「痛！」我的浑身都象失去了知觉，但我的阴茎却出奇的敏感。管子马上离
开了我的尿道。「我不要小便了，但我好涨啊！」疼痛把我的尿意赶跑了，或者
说，当时我将下身的勃起、下腹的胀痛当成了尿意。

　　那只手松开了，我发着低烧的身体突然感到一阵凉意，就象是在手术室中。

　　「我好冷！」马上一条被子轻轻地盖在我的腿上。「茵姐」我突然觉得又回
到了手术室，不！是婷婷！值夜班的是婷婷，那「翘翘的乳房、浅浅的乳晕」再
次在我脑海中划过。我觉得下身又开始膨胀了。」

　　「我……我要你……我要吃奶奶。」我竟然喊了出来。

　　咦……不对，我的阴茎并没有感到被子的压迫，我的上身也是，原来被子只
盖了我的腿。「轻点。我……我也想……」那声音带着喘息声。她爬上我的床，
滚烫的身体贴住了我的嘴唇。我伸出舌头，寻找乳头。她调皮地晃动身体，故意
躲避着。

　　她的乳房好丰满，有几次乳峰沉沉地拍在我的脸上。终于，我在那挺立的乳
头划过我脸颊的时候，一扭头含住乳头，用力一吮。

　　「嗯……」她竟然象抱小孩一样，把我的头侧抱向她怀里。

　　「乖，妈妈给你吃奶奶。」我的手还是不能动弹，不然我一定要抓住另一个
乳房，好好揉搓一番。我学着Ａ片中的动作，一边吮吸，一边舌头绕着硬硬的乳
头打转。她大大的柔软的乳房压住了我的脸，我的呼吸急促起来，可能我呼出的
热气刺激了她，她的身体开始起了变化。

　　「你好坏……嘻……痒死了……」那声音使我血脉膨胀，我加速了吮吸，不
时还轻咬一下那想要脱出我口舌包围的乳头。她的呼吸也急促起来。

　　「不要……」她猛然甩开托着我的头的手，乳头突离了我的嘴唇。我的头再
次回到了枕头上，我正懊悔没有多舔一会儿。突然，我的龟头感到一阵湿滑，一
种异样的瘙痒直冲我的脑门。

　　然后，那只温暖的手，轻轻地握住了我阴茎的根部。我的龟头被一股暖意包
围，一条湿滑的小蛇继续在我的龟头系带（后来才知道的医学名词）上打着转。
啊，那是嘴，那是舌头，那是婷婷的嘴和舌头。我的全身象是电流通过。Ａ片中
的口交，只让我觉得新奇和刺激。我第一次真实体会时，竟充满了感动。

　　「我也要帮你舔！」Ａ片中的６９式，成就了我的感激之情，也成了我当时
急于回报的最好方式。

　　「Ｍ……」那拒绝的颤抖，被我的阴茎阻挡，最后只发出充满娇羞的呻吟。
「我……就要吗！」我的声音竟带着哽咽，眼泪竟要夺眶而出了。当时进手术室
时，强压住的孤单、害怕、处处依仗父母的自卑、遭到侮辱时强装的骄傲，所有
内心中的情感，这时由于这难能可贵的感动，而一起迸发了出来。

　　婷婷可能体会到了这份情感，一下子深深地含住了我的阴茎，我耳边传来
「窸窸窣窣」的声音，显然她正腾出另一只手，在解着裤子，她那只温暖的手始
终没有离开我的阴茎，而且开始上下套动，两片嘴唇牢牢的包裹着我的龟头。

　　我的眼睛始终没有睁开，但这时我可以想象到：花婷婷那迷离的眼神，那红
红的小嘴被我粗大阴茎，撑的满满的，在她不断地吞吐中，我的阴茎上沾满了她
湿湿的唾液……我正在幻想的时候，一个暖暖的身体轻轻地压在了我的身上。一
团丰满的软软的肉体贴向我的脸，那肥肥的阴唇碰到我的嘴唇时，我竟然觉得是
另一个女人肥厚的嘴唇在吻我。

　　我强压住心跳，学着Ａ片里的动作，用舌头拼命的钻进那条缝隙。

　　「嗯……痒……」她忍不住轻声叫了起来，两条腿夹紧了我的头，为了调整
身体，她的嘴唇和手离开了我的阴茎。刚脱开嘴唇和手的束缚的阴茎「啪」的一
下打在她的牙齿上。

　　「啊！」我痛的叫出了声。她马上怜惜的快速地舔着我的龟头」乖，不痛，
不痛……」我感到一阵快感传来，一时忘了疼痛，也按着她的节奏，大幅度地舔
着她的阴唇和细缝。

　　嘴里尝到一股酸酸的味道。我的舌尖舔到了一粒凸起的肉，「Ｍ……Ａ……
Ｏ……」她竟然开始扭动臀部，嘴唇不单含住我龟头，而是含住了我大半个的阴
茎，快速地套弄起来。我知道我找到了她最敏感的部位，我的舌头紧贴着那粒凸
起，快速地摩擦。

　　一股酸酸咸咸的水，从她肥厚而且无毛的阴唇缝隙中涌了出来「Ｏ……」我
的整个阴茎突然被她吞进了嘴里，我的龟头顶进一条窄窄的湿湿的缝隙，那声艰
难的呻吟，带着一股热气直冲我的尿道。

　　「啊！」一种无法抑制快感，直冲脑门，我再也无法控制自己，精液就象我
的情感一样，喷发了出来。她猛地抬头松开嘴唇，屁股一下子坐在了我的脸上，
又马上翻身下床，蹲在床边咳嗽起来。

　　精液发射的同时，我刚恢复的一点体力，也同时离开了我的身体。我的头一
阵晕眩，再次跌入了那个旋转着的无底的黑洞……


　　　　　　　　　　　　　　 第四章
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

作者：园丁（zhi9xi17）
2008/04/28发表于：SexInSex
　　　　　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢版主和色友的支持。这一章是我人生中最痛苦、最失望的时候，因此，
我写这一章时，实际是再一次的经历那段时间，我几次搁笔几次又提笔，断断续
续地写完这章。请版主和色友多多谅解，这么久才贴出来。再次感谢各位的支
持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　光线明亮起来，花婷婷穿着粉色的背心，低头看着我。胸口湿湿的，翘翘的
乳房、浅浅的乳晕清晰可见。我不由自主地伸手，想抓住她。

　　「嗯……不要……」

　　「又没人会看见！」

　　一个陌生的男人的声音把我一下拉回了现实，「那些老头早睡了，那两个新
护士在值班室打牌呢。」

　　「不要吗？有人在旁边，还是算了吧。」花婷婷的声音！

　　「他！都昏迷了一整天了。没事的。我刚才检查过了，他还在发烧，别说看
了，他听都听不见。」

　　「唉，都是我昨天害他着凉的。」花婷婷的声音带着一丝歉疚。

　　「你是不是对这个狂小子有意思了。」男人的声音冷笑道。

　　「你说什么！我才不喜欢小孩呢！我呀，就喜欢你这个……大鸡巴哥哥！」
花婷婷吃吃地笑起来。

　　我感觉突然有一桶凉水浇在我头上。我艰难地将眼睛睁开一条缝，斜靠在沙
发上的正是花婷婷，她的手竟抓住旁边男人的下身，撅着嘴撒娇：「别生气了，
来吗……」

　　那穿着白大褂的男人转过头来，脸上早换了副急不可待的神色，他竟然就是
原来要给我开刀的医生。两人抱在了一起，男人简直在啃着花婷婷的脸，手在忙
乱地解她白大褂的纽扣。一会儿又把手移到花婷婷的胸口，用力揉搓起来，花婷
婷挺着腰迎合着，嘴里娇喘着：「嗯……好热啊……」

　　她的脸开始出现潮红，嘴张开着，嘴唇湿湿的，「来嘛～～」花婷婷有点急
不可耐了。

　　那男人好像很痴迷花婷婷的肩膀，掀开衣领，拼命的吻着：「老婆～～你好
白啊！」

　　花婷婷脸色一变，猛地推开他，「啪」一个耳光清脆地打在男人脸上。男人
一愣，随即摊坐在沙发上，双手抱着脸，呜咽起来：「老婆……」

　　我愤愤地想，这种背叛了老婆的人，也会良心发现。 花婷婷站起身，双手叉
在胸前，气得脸都白了。突然一脚踢在男人脚上，「没用的东西，你为了要当住
院部主任医师，让你老婆陪副院长睡觉，现在后悔了。」

　　简直是晴空霹雳，花婷婷的话比她的行为，更让我无法接受。我禁不住打了
一个寒战，出了一身冷汗，人却一下子清醒了。

　　「要不是你要当主任，我……我才……」花婷婷转身要走。

　　男人一下子蹦起来拉住她，「我离婚……我离婚娶你。」男人气急败坏的喊
起来：「那个荡妇、婊子，我休了她！」
　　那个男人简直是个畜生！躺在床上的我，握紧了拳头，愤怒使力量一下子又
回来了。

　　「哪一天，你也会把我也休了。」花婷婷冷冷地说。

　　「不会，不会。你年轻漂亮，又会帮我出主意，这件事不是你说的吗？你说
副院长老是盯着我老婆看吗？婷婷我爱你，你不要走……」男人竟拉着花婷婷的
手，跪在了地上。

　　「滚！」花婷婷甩开了男人，疾步向门口走去。

　　「哼！」男人站了起来，铁青着脸：「站住！你不想在老干部楼待了？你不
想当护士长了？告诉你！花婷婷！作为新一任的主任医师，我会参加护士长的考
核，我也是正副院长以外五名科室主任之一，是有表决权的。」

　　花婷婷慢下了脚步，侧耳听着。

　　「还有，你给周局长输错液，差点要了老头子的命！是我帮你隐瞒了。你打
护士长的小报告，还在我这里压着呢……」男人靠在沙发上，悠闲地点上烟，象
小学生背课文一样，一条条的说了起来：「去年，你想当麻醉师，把柳茵因为是
『白虎』而离婚的事传得全医院都知道了。人家还把你当好人呢。还有昨晚，因
为你擅自离开重症病房，让这小子病情加剧……」

　　「别说了！」花婷婷象个木偶一样站在那里，脸色白得吓人。随即，花婷婷
脸上又挤出笑容，慢慢地走回沙发坐在男人旁边：「人家闹着玩的嘛……昨天晚
上，我不是在你的休息室里，和你……」

　　昨天晚上……她……她竟然……我的胸口突然象被什么东西锤了一下，鼻子
一酸，眼泪一下子涌入了眼眶，昨晚的那种温暖甜蜜的感觉变成了被欺骗后的颓
丧、恼怒，我身体里的热量突然离我而去，我感到自己掉进了冰窟，浑身冰冷，
身子变得轻飘飘的，头晕眩起来。

　　我不相信！我不相信那多情的滚烫的嘴唇、温柔的手是个梦！我不相信我现
在看到的是真正的婷婷，我现在一定在做梦，一定是的。

　　我的眼睛睁得大大的，泪水涌了出来，我要看，我要掐我的腿，在被子里的
手在摸索我的大腿……

　　「我好冷……」花婷婷解开了白大褂，里面直穿了内裤和胸罩，「来抱抱我
吗……」她白色的身体象蛇一样缠绕着那个男人。

　　男人虎着脸，眼神却在她身上游弋着。花婷婷躺在床上，腿抬到很高，手在
两腿之间移动着，「你昨晚好棒哦，人家今天腿都并不起来了。」

　　男人的呼吸开始急促起来，花婷婷的一只手开始搓揉自己的乳房，另一只伸
进了内裤，「给我吗，人家……好痒……我要你的……哦～～你的大、大鸡巴。
快、快……」

　　男人疯狂了，扔掉了手里的香烟，扑在了那个女人身上，一把扯掉了她的胸
罩，女人白白的乳房露了出来。

　　「我就喜欢你的粗鲁……」女人在火上加油。

　　男人的脸涨得通红，又一把把女人的短裤扯到了小腿上，双手把女人的腿推
到了女人的胸部，气喘吁吁地说：「我……我要看看你的……骚屄！」一团阴影
出现在眼前，女人的下身长着浓密的阴毛，两片阴唇张开着，象张着的小嘴。

　　男人站起身，眼睛仍然盯住女人那个部位，飞快地脱着裤子。女人故意不改
变姿势，高抬着双腿，把手指伸进了嘴巴，用舌头舔着，淫荡地眼睛盯住男人的
私处，梦呓般的说：「快点吗，人家好想啊！」

　　男人甩掉裤子，露出了高高翘起的阴茎，扑了上去……

　　「哇，好痛啊！你慢点嘛！」

　　「哦，好大，不要……嗯……」男人把头埋在了女人的胸部，疯狂的咬着，
啃着……下身运动着……

　　「酸……痒死了……」

　　「不要……不要停……我要！」

　　男人突然就停止了运动，象死狗一样瘫在那里。

　　「我还要……」女人用高抬的脚用力踢着男人的屁股。

　　「我、我泄了。」男人颓丧地说。

　　女人飞快地甩开男人，跳了起来，又马上蹲在了地上，捡起男人扔在地上的
短裤，一边搽着下身，一边充满讥讽地说：「没过中场就射门，可以推荐你去国
家队了！」

　　男人象霜冻的茄子，阴茎缩进了阴毛里。人早没了刚才的豪气，涨红了脸，
默默地穿衣服。女人把沾满精液的短裤扔在男人脸上「还是回去睡你老婆吧！太
监！」

　　男人一怒，站了起来，像是要打人。

　　「怎么样？」女人变得豪气十足，「看看你的玩意儿，哪象个男人！」

　　男人一下子，萎得没了脾气，默不作声地穿着衣服。

　　两人一前一后出了房间。房间里静的可怕，我心中的怒火，却要把胸口都炸
裂了。我的腿上已经满是青紫的淤痕，嘴里除了咬破嘴唇的血腥味，满是苦涩的
味道。

　　为什么？为什么这个世界这么无情，满是谎言和阴谋，我，我要离开这里，
我艰难地尝试坐起来，可只能移动一下身体，我觉得胸口发懵，我发疯似地翻动
身体，额头上满是冷汗，从我喉咙里突然发出一声陌生的可怕的怒吼。

　　我一下子翻摔到了床下，皮管被压在了身下，呼吸变得越来越困难，我坚持
着不翻动身体，我、我要离开……离开这个世界！

　　我的意识开始模糊……眼前又出现了粉色的背心，翘翘的乳房……

　　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　第五章


作者：园丁
2008/06/02发表于：SexInSex　　


　　「醒醒，你快醒醒。」有人摇晃着我的身体。

　　我努力睁开眼睛。又看见了那双幽怨的眼睛「茵姐……」

　　柳茵跪在地上，我的头靠在她的臂弯里，「我刚做完手术来看看你。」她解
释着，「你怎么躺在地上，你……你哪里不舒服……」她急切地翻看我的胸部。
我的身体被她紧紧的抱在她的怀里，脸贴着她高耸的胸部，突然感到一种母性的
呵护。

　　「我……我心痛……」我竟然哽咽了。

　　她显然未理解我的心事，「刀口没问题……」她仔细检查了我的胸口，又摸
了摸我的额头，「烧也退了，你没有摔疼哪里吧？」她又熟练地摸我腿脚。一种
不被理解，又无法言表的委屈，使我的眼泪夺眶而出。我拼命地摇着头，泪水把
她胸口的手术服都沾湿了。

　　「花婷婷又疯到哪里去了？我去叫值班医生……」

　　「不要离开我……」我慌乱地叫道，其实我担心的是：怕那个男人就是值班
医生，我不想让他看到我现在的样子，我宁可死也不会接受这样的屈辱（当时我
心里还是将花婷婷当作我的爱人，因此会有屈辱的感觉）。

　　也许我的情绪感染了她，她错愕了一下，马上就怜惜地把我的头放在她的肩
头，轻轻地拍着我的背，「好了好了……我不走，你要哭就哭出来吧！」我像个
小孩一样，分开两腿勾在她腰上，双手抱住她的脖子，呜呜地哭了起来。

　　我要把我心中被花婷婷欺骗的委屈，全部发泄出来。

　　「……我才不喜欢小孩呢！」那她为什么还要和我……

　　「没用的东西，你为了要当住院部主任医师，让你老婆陪副院长睡觉……」
她竟然和那个禽兽不如的人做爱。

　　不……我被人家当小孩子耍了。我自以为自己是个大人了，其实好幼稚啊！
我停止了哭泣，再次咬紧了下嘴唇，在心里暗暗发誓，我一定要让他们付出应有
的代价！

　　「好了，不哭了，我抱你到床上去！」茵姐在我耳边轻轻地说，这声音好熟
悉，当时我也没有多想。

　　茵姐吃力托着我的臀部，想把我抱起来，可能由于在地上跪了太久腿麻了，
就是站不起来。我的耳边传来她的喘息声，她身上淡淡的香味变得浓烈起来。我
有了一种异样的感觉，我的宝贝竖了起来。我不好意思地把身体往后仰，她正好
想站起来，一下子失去了重心，躺在了地上，而我一下骑在了她身上，大腿贴在
她的胸部，双手分开撑在她头部的两侧。

　　我低头看着她，茵姐脸上泛着潮红，鼻子呼哧呼哧轻声喘着气，额头和鼻尖
上冒出了细汗，水汪汪的眼睛眼睛看着我。

　　「没事吧？你看我都抱不动你了。」她尴尬地一笑，她笑得好美。她好像感
到了什么，眼神向自己胸部看去。我顺着她的眼神看去，「呀！」我的双腿将她
丰满的乳房挤出了一条深深的乳沟，而我的宝贝竟然隔着裤子，顽强地钻进了那
条乳沟，我尴尬地想移动身子，可茵姐的双手还紧紧地托着我的臀部，就象她在
推动我的宝贝，钻进她的乳沟。

　　我只能尽量张开大腿，突然，茵姐的胸部吸引住了我的视线，那丰满的胸部
出现了两点凸起，她的乳头隔着手术服，挺了起来。她没有带胸罩。

　　「我也穿的不多……」原来动手术时，她的手术服是「真空」的。

　　走廊里传来了脚步声，她脸上现出了紧张的神色。我连忙翻身躺在地上，她
急忙坐起身，向门外喊起来：「快来人……帮忙！」一个护士出现在门口，「病
人摔倒了，快来帮忙抱一把！」于是，我被她们抱到了床上。

　　「我……我胸口好闷！」我开始害怕，病情不要恶化了，现在我想尽快好起
来。

　　「快去叫主任！他刚动完手术，应该还在办公室里。」那个护士急冲冲地走
了。茵姐的手一直握着我的手，斜靠在病床边。

　　「没事的，可能你的肺好起来了。」她的眼睛关切地看着我，另一只手轻拂
着我的头发，嘴角带着微笑。

　　「你笑的时候，好漂亮！」我情不自禁地说。

　　「是吗！」只有一瞬间的羞涩，然后是满足的神情。

　　主任来了以后，证实了茵姐的判断：由于我还很年轻，肺泡自我修复快，肺
活量的恢复，使肺叶挤压了皮管，需要立刻抽出皮管，缝合刀口。手术进行地很
顺利，甚至没有麻醉，茵姐一直关切地站在我的床边，握着我的手，「来，咳嗽
一下，再用力一点。」

　　随着我的咳嗽，主任富有经验地一下子抽出了皮管，并迅速缝合刀口。生的
欲望，使我忍住了疼痛，「一会儿就好。」茵姐用纱布轻轻地擦拭去我额头的汗
水。「好了！你好好地睡一会儿吧。」茵姐轻声在我耳边说，疲倦感袭来，我一
下子跌进了梦乡。

　　我醒来时，阳光正照在床头，有点刺眼。一转头，就看见颜秘书正坐在沙发
上，眼圈黑黑的，一脸的疲惫，忧心忡忡的，他也看到了我。「我接到电话就赶
来了，想不到你睡了。本来杨局长让我今天，把你的情况告诉他，我……我怎么
说啊？」

　　这时，桌上的大哥大（那时局里就配了４个，看样子，颜秘书脱不开身，今
天才带在身边）响了。颜秘书看了一眼说：「是杨局长。」

　　「我来听吧！」看着颜秘书满头的汗，我连忙说。颜秘书踌躇地将电话递给
我。我接过电话，挣扎着要坐起来，颜秘书连忙伸手扶我。

　　「喂……爸爸啊！」虽然有点头晕，我还是声音响亮地说，表示我恢复的不
错。「我很好，你放心，颜秘书这两天一直陪着我，眼圈都黑了。」颜秘书感激
地看着我。

　　「听你的声音，恢复的不错，人也乐观多了，我很高兴。」父亲洪亮的声音
从电话那头传来，「别忘了，谢谢陈院长和刘副院长。」

　　「刘副院长？」是不是那个睡人家老婆的副院长。

　　「他可能成为下一任院长，主管住院部的，嗯……他没来看过你吗？」父亲
明显不高兴了。

　　「啊……不去管他了。听说卫生局的周局长也住院了，他可是我的老朋友，
帮我探望一下。」父亲总是不忘和老朋友联络感情。

　　「你好好修养一下，学校的事不用担心，让颜秘书听一下电话。」

　　「颜秘书，你听一下。」颜秘书小心地接过电话。「杨局长……啊……不用
谢，这是应该的。」颜秘书又一次感激地向我点头，「没问题，教育和卫生系统
的领导，我都很熟，您放心，我一定办好。」我不禁眉头一皱，我竟然忘了颜秘
书的「渠道」：颜秘书原来在卫生和教育系统都干过，人缘很不错，才调到我父
亲身边两年时间，因没踏进局里的圈子，所以平常谨小慎微的，但在卫生和教育
系统中，确实如鱼得水的。

　　听完了电话，颜秘书连忙给教育局和学校去了电话，看样子很顺利，他说话
的口气，俨然是个领导。

　　「颜秘书，卫生系统你很熟吗？」颜秘书对我刚才的帮忙是很感激的，一听
是卫生系统的事就更来劲了。

　　「熟！杨公子，有事吗？」

　　「我想请你帮个忙！」

　　「没问题！你杨公子的事，就是我的事。」颜秘书讨好地说。这个谨小慎微
的人，突然有了豪气，急着表达他感激的心情……

　　中午的时候，我的心情好多了，吃了一大碗饭。暖暖的太阳照在身上，特别
舒服，我就斜躺在床上打瞌睡。花婷婷鬼鬼祟祟地走了进来，我咪着眼睛，不出
声。她以为我睡着了，东张西望地打量着病房，快步走到沙发边，把个盒子塞在
沙发底下，快步往外走，突然，又被人推回了病房。

　　「东西呢？」是那个禽兽医生，他满脸焦急，慌张地关上了病房门，还没忘
了向我这边看了一下。确认我睡着了，就低声严厉地说：「快把录像带给我。」

　　「什么录像带？我不知道！」

　　「别装糊涂，就是我老婆和刘副院长的……录像带！」

　　「我不知道！」

　　「你不知道，都怪我上次说漏了嘴。求求你了，姑奶奶，这是我的救命稻草
啊！」那男人急得又要下跪了。

　　「颜秘书，是我的工作没做好。你放心，我们会严肃处理的！」一个中年人
说着话，引着陈院长和颜秘书

　　推开门，走了进来，后面还跟着主任和茵姐。

　　他们一进门，就碰上了门后的两个人。

　　「花婷婷，你干的好事！」那中年人一改刚才的态度，严厉地说：「立刻到
我的办公室去，以后不准你进这个住院部。」花婷婷哭着跑了出去。我露出一副
刚刚睡醒的样子，坐正了身子。

　　「罗医生，你在这干嘛！」陈院长问。

　　「我……我……来看看杨公子的病情！」他慌张地看着我，生怕我拆穿他的
谎言。

　　「啊……你先走吧！」那中年人连忙打圆场。

　　「杨公子，恢复地不错吧！」陈院长显然已从颜秘书哪里知道了一些情况，
急着表态：「我们的工作疏忽了，让你受惊了。」

　　「今天，我和刘副院长……」那中年人本能皱了皱眉，马上又堆出笑脸，陈
院长继续说着，「一起来负荆请罪的。」

　　「杨公子，我这两天在外面开会，刚想来看你，想不到就听说了这件事。」
这个玩弄人家老婆的人，一脸的正直诚恳。

　　我憋不住心中的怒火，不无讽刺地说了一句，「医德医风何在啊！」颜秘书
责怪地看了我一眼。

　　「是是……现在的年轻人实在需要好好教育。」这个禽兽院长错会了我的意
思，谨慎地看了一眼陈院长，好像感到了问题的严重性，

　　「这种看护中责任心不强的行为，我们一定严肃处理，我们决定……」他询
问地看了一下陈院长，陈院长扭

　　脸看着墙，一副「你的责任自己承担的表情」。

　　他转脸看到了茵姐，一副抓到救命稻草的表情，「决定由柳茵来负责２４小
时看护。」整个房间的人都惊讶万分，尤其是我和茵姐。

　　刘副院长又得意地说出他的理由：「小柳一向工作努力，非常负责，本来就
是我院最好的看护，又经常加班……」他加重语气强调着，「另外她刻苦钻研，
成为了有经验的麻醉师，也算是半个医生了，应该可以胜任这个工作的。」

　　我不禁用探询地目光向茵姐看去，茵姐的脸上已没有了惊讶，而是对着我深
情地，不易察觉地点了一下头。我心中的石头落了地，我和颜秘书的计划中确实
需要一个可信任的护士，于是我向颜秘书点了一下头。

　　刘副院长机灵地察觉到我的态度，高兴地对茵姐说：「小柳，看样子杨公子
对你是信任的，你可要体现一下我院的护理水平啊！」

　　「刘院长，住院部就一个麻醉师……」主任急着说。

　　「我们医院有的是麻醉师！」刘副院长对于主任看不清状况，在这个时候反
对他，有些恼怒了，「难道不能从急诊先调个过来！」他又把眼光投向陈院长，
逼着老头表态。

　　「咳……主任！」陈院长招呼了一声，「下午，马上让急诊部的张静芳过来
帮你！」

　　主任还要说什么，又忍住了，点了点头。刘副院长吃了一惊，又马上掩饰着
对颜秘书说：「那我们就先走了。」他好像对我有点抵触，觉得不值得与小孩搞
好关系。

　　「杨公子，你好好休息，过两天我再来看你。」陈院长也察觉到了，特别强
调了「我」，而不是「我们」，表明了与刘副院长的态度是不同的。

　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------

　　
　　　　　　　　　　　　　　无心插柳　第六章


作者：园丁
2008/06/18发表于：SexInSex


　　
　　等这些人一走，颜秘书就满脸得意，急着对我说：「杨公子，你让我打听的
事，我打了几个电话就全搞清楚了。」

　　我心里一动，这个颜秘书其实在某些方面倒真有点门道。但又一想，他被我
父亲压了两年，我本来也为他叫屈，现在看来确实要注意一下：这个人有了发挥
的空间就飘飘然，这样的人能用，但不能重用，而且一定要封住他的嘴。

　　颜秘书正要眉飞色舞地炫耀一下，我故意将目光转过一边，不正面看他。正
好看到门口有人鬼鬼祟祟地探头探脑，正是那个罗医生。

　　我马上瞪了颜秘书一眼，他吓了一跳，以为说错了什么，马上张着口，错愕
地看着我，没了声音。我提高声音提醒颜秘书，「罗医生，要查房吗？」

　　颜秘书一回身，看到了正要缩头的罗医生，「你要干嘛！」一股无名的怒气
使他的声音提高了八度。

　　「我……我找……东西。」罗医生一脸的尴尬，又不甘心地说。我想到了沙
发下的那包东西。

　　「找东西！你以为这是你家啊！」颜秘书来气了。可以看出，凭颜秘书的资
历和在我父亲方面的秘书身份，院长对他都是客客气气的，现在一个小医生敢这
样对他说话，简直象在我面前被人打了耳光，因此颜秘书一改以往斟酌小心的说
话方式，语气刻薄起来。

　　「是不是找人啊？到院长办公室去找！」显然颜秘书也看出了罗医生和花婷
婷的猫腻。

　　罗医生被颜秘书一顿冷嘲热讽，满脸通红，羞愧地往后退。

　　「你先别走！」罗医生一愣。「现在杨公子的主治医师不是你，请你不要再
进这个房间。」颜秘书转头看了我一下，得到了我的首肯后，把声音又提高了一
点：「如果打扰了杨公子休息，使杨公子的病情加重，你知道后果吗？」

　　「这……」罗医生还想争辩，看到颜秘书满脸的怒气，最后垂头丧气地答应
了一声：「知道了。」悻悻地退了出去。颜秘书随即走过去，关上了门。
　　　　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　
　　
　　「老婆就在身边，还和护士搞在一起。」颜秘书坐在沙发上还是难平怒气。

　　「他老婆是谁啊？」我对颜秘书给罗医生的警告是满意的，因此顺便敷衍了
一句。

　　「就是急症部的张静芳。」我不由一惊，回忆起刚才刘副院长的表情，心中
的疑惑得到了解答。

　　「情况是这样的。」颜秘书摊开记事本，开始转入正题了，「这个医院共有
副院长四名，刚才的刘副院长主管住院部，护理学教授，１９４２年生，无锡市
人。１９６７年毕业于北京医科大学，医学学士学位。五十岁不到，年富力强，
党支部副书记，最有可能成为下一任院长。」「我想问一下。」

　　我打断了颜秘书的履历介绍，「据我知道，一般医院的院长都是内外科方面
的专家，而刘副院长……难道没有其他人选吗？」

　　颜秘书一听我的问题，来了精神。「其实另一位李龙云副院长，本来很有希
望。」

　　颜秘书麻利地边翻着记事本边说：「在这里，１９３８年出生于广东潮州，
内科学教授，１９６３年毕业于上海第一医学院医疗本科（六年制）。在老年病
的诊治方面积累了比较丰富的经验。如高血压病、冠心病、急慢性心功能不全、
肺部感染、肺癌、糖尿病、慢性肾功能不全、脑血管病等的治疗。」

　　我赶紧打断他：「李副院长这么优秀，却没有排在第一，这里面是不是有什
么隐情？」

　　「真是虎父无犬子啊！」颜秘书点着头恭维道：「至于为什么刘副院长反而
后来居上，主要由于一次医疗事故。」看样子颜秘书调查得很详细。

　　我不禁眉头一紧：「那次医疗事故中有没有刘副院长？」

　　颜秘书一惊！然后，苦笑了一下：「后生可畏啊！这也是人家捂着电话跟我
说的：当时，就有手术问题和护理问题的争论。其实，陈院长对李副院长的专业
水平是肯定的。可病人的意见，决定了最后判定。」「病人？病人能越过专家下
结论？」我听出了这个病人的背景很深。

　　「她就是卫生局的黎副局长，有名的女强人！」颜秘书压低了声音说。

　　「是她！」这个「女强人」是早有耳闻的。她的历史简直是「传奇」，听说
从一名小护士，一路登上了卫生局副局长的位置。曾经在动乱年代的辉煌，现在
成了她最忌讳的话题。

　　在生活上给人的谈资更多：结了四次婚，离了四次婚。现在已到了人老珠黄
的年龄，还自以为「风韵犹存」。

　　「她可能会当再下一任的局长了！」颜秘书好像又准备要公布什么消息。我
连忙伸手制止了他。根据父亲和其他局长聊天时的只言片语，我已知道卫生局的
周局长是一个权力欲很重的人，他还有三年退休，可他就是还想再做一届，因此
运用手段将可能对他有威胁的副局长，一个个打了下去，唯一剩下了这个「女强
人」黎副局长。

　　一个原因是因为她的年龄还有机会做再下一任的局长，这样不会影响周局长
的如意算盘；另一个原因这也是「硕果仅存」的副局长，至少在表面上，维护了
自己「重视培养接班人」的形象。

　　当然最主要的原因是：一个所谓的「女强人」，无论是正局长还是副局长，
都是好控制的，这样等于是周局长的权力又要延续四年了。

　　「她确实是特殊的病人，但是她为什么要维护刘副院长呢？」

　　「所以我说嘛！」颜秘书满脸得意，随即欲言又止。我对颜秘书一笑，心里
已猜到了一点，为了证实我的想法，就鼓动他道：「哈哈，看样子你也有不知道
的事情。」

　　果然，颜秘书不服气了「也就是一些上不了台面的事情。但我看来，杨公子
一脸领导相，一看就是明白人，我就简单说一下。

　　「这一说不要紧，这条」小道消息「竟」简单「地说了一个半小时，里面还
掺杂了很多男人被女人控制的不平，带上了他自己的很多情绪。

　　后来，我才知道。原来颜秘书在卫生局有一位青梅竹马的女友，由于种种原
因，最后棒打鸳鸯，只能俯首于现任老婆的淫威之下。这位「红粉知己」竟是同
样在卫生局工作的，刘副院长前妻刘慧君的密友。因此这「小道消息」其实是真
正的「官方消息」。

　　（为便于读者阅读，以下文字，以刘副院长前妻刘慧君的角度叙述）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　

　　刘慧君和刘宏（刘副院长）同岁，又是同姓，原来这是比较忌讳的。但两人
二十多年婚姻生活还是平静和快乐的。

　　刘慧君在卫生局的工作很平淡，平淡得象她每天进办公室后泡的菊花茶。而
刘宏每天的工作相对丰富一点，或者说比较繁琐。他对护理工作特别细心，有时
甚至超过了女护士。

　　旁人看起来不能理解，甚至有些鄙视，但刘宏却乐在其中。他一步步成为了
护理组长，护理副主任、主任，并最终坐上了护理副院长的职位。

　　在刘慧君印象中，刘宏一直是体贴的。两人自小青梅竹马，刘宏在家里是四
兄弟中的老么，从小就被父母打扮成女孩子，直到上学。刘慧君一直和这个跳橡
皮筋的男孩形影不离，一起上小学，上初中。来自外地的刘宏常常会被欺负，而
瘦小的刘慧君就成了刘宏的「保护神」。

　　两人在一起的时候，刘宏就成了大哥哥，虽然才比刘慧君大一个月，但处处
关心她。刘宏的妈妈是医院的护士，但在两个小孩的眼中，在医院工作的就是医
生。平时，刘慧君有个头疼脑热的，总到刘家「看病」。

　　刘宏的爸爸是开长途车的，三个哥哥在老家务农。平时就刘宏和他妈妈两个
人，因此刘宏的妈妈，一直把她当小女儿样疼爱，如果病重，就直接带到医生那
里看一下，每次都不用挂号；如果就一般的感冒，就拿家里的药给她吃。时间长
了，刘宏也学着妈妈的样子，给刘慧君「看病」。

　　记得初中的有一年，刘慧君女性性征出现的时候，吓得都没跟父母说，直接
就去找刘宏他妈看病。

　　「哥，干妈在吗？我……我不舒服。」下午没课，放学路上刘慧君问刘宏。

　　「我妈在上班，看你脸白白的，我早看出你病了。走，上我家，我来帮你看
看。」刘宏一听就来劲了，俨然是医生。

　　「那还是算了。跟你说……这……这次不一样……」刘慧君犹豫了。

　　「没问题的。我妈病了，还是我帮忙治的呢！」刘宏他妈扭了肩膀，是刘宏
帮忙敷的狗皮膏药。

　　「是吗？」看着刘宏神气的样子，刘慧君还有些怀疑，但两腿还是不由自主
地就跟着刘宏往家走。刘宏家就十多平米的一间平房，煤球炉就在院子里，等于
节省了厨房的面积。

　　屋里就一张床、一个五斗橱、一个小方桌和墙角的两个大箱子。进了家门，
刘宏让刘慧君坐在的床上，就煞有其事地忙开了。

　　他翻箱倒柜地找出一大堆东西。当刘宏带着听诊器坐到床上时，刘慧君已经
百分之百相信刘宏会「看病」了。刘宏摸摸刘慧君的额头，又要她张口看有没有
喉咙发炎，这些刘宏都是从医生和他妈那里学来的。刘宏今天特别想试一下听诊
器，这是他妈前两天带回来的。

　　于是他边举着听诊器向刘慧君胸口按去，煞有其事地问：「有什么不舒服？
让我听一下心跳！」

　　「不、不要！」没想到刘慧君涨红了脸，用手护住了胸口。

　　刘宏反而被吓了一跳，「现在是在看病，我要听一下心跳！」

　　「我……我这里很胀！」刘慧君轻声说。

　　「那就更要听一下了。放心，我会轻轻的。」刘慧君护住胸的手松开了。

　　刘宏的手按上了刘慧君的胸部，「你看，好像肿起来了。」刘宏感到了凸起
和硬块，「你躺下，把衣服撩起来，我帮你仔细检查一下。」刘慧君本来想拒绝
的，但刚才刘宏的手按上她胸部时，她突然感到一阵晕眩，一种前所未有的酥痒
的感觉使她意识模糊了。

　　当刘宏的手直接抚摸她凸起发硬的少女乳头时，她只有将头埋进撩起上衣的
手臂中。有专家说：男孩的性意识总是比女孩晚，在那个年代尤其这样。刘宏直
到看到刘慧君嫩白的微微隆起的乳房，和大大的乳晕时，才意识到什么，他的呼
吸急促起来，那嫩红的蓓蕾吸引着他的视线，他颤抖着的手一下子握了上去。

　　刘宏感到她那娇嫩的乳头硬硬的，在他手心中高傲地挺立了起来，一股电流
直冲他的心脏。他的血沸腾了，压迫着他的胸膛，象是要爆发了。父亲猴急地扒
母亲衣服的情景在脑海中闪过，使他的手移向了刘慧君的下身。

　　当刘宏粗暴地拉下刘慧君的裤子的时候，眼前的情景使他痴迷了。

　　刘慧君的阴阜高高隆起，稀疏的阴毛沿着一条中线，向两旁伸展。白白的大
阴唇光洁无毛，紧密地合在一起，只留出一条粉色的肉缝，就象一只让人垂涎欲
滴，刚出笼的馒头。

　　刘慧君的身体开始了挣扎，「不要这样。」羞耻感占据了她的意识。

　　「我……我喜欢你！」刘宏脱口而出。

　　刘慧君停止了挣扎，从手臂中伸出头，就看见刘宏炙热的眼光。看到刘慧君
粉色的脸上满是泪水，就像一朵雨后的蔷薇，「我一定要娶你！」

　　刘宏一下子抱住了她，两个人的身体紧紧地贴在了一起……

　　
　　　　　　　　　　　　　　无心插柳　第七章

　　青春期是青涩而短暂的，在刘慧君的印象中，那次亲密的接触，尤其记忆深
刻。现在回想起来，还是让她禁不住心跳加速，满脸羞红。

　　对刘慧君和刘宏来说，他们最终能够结合，得益于刘宏进入了大学。这是刘
慧君她妈提出的条件，在刘慧君她妈的思想中，一个外地农村来的孩子，能考进
大学，比上月亮上见嫦娥都难，而那个嫦娥就是自己的三女儿刘慧君。

　　「刘宏为了刘慧君，疯了！」周围的邻居和同学对刘宏彻夜苦读下的定义，
让刘慧君她妈感到女儿的身价提高了，同时也让刘宏的母亲感到担心，但她是支
持儿子的，在一年中她利用了一切可以加班的机会，为儿子筹措上大学的钱，最
主要的是给儿子腾出房间，安静地学习。

　　当刘宏收到大学录取通知的时候，整个弄堂里都沸腾了，家家都在谈论这个
外地农村来的孩子。

　　最高兴的还是刘宏他妈，每天可以抬着头在弄堂里进进出出，耳边听到两边
乘凉的人窃窃私语。

　　「刘宏和老刘家三姑娘的事，看来成了……」说实在的，「金榜题名时」之
后，就会是「洞房花烛夜」，这样扬眉吐气的事，怎不让她心里乐开了花。

　　第二天，刘宏她妈就领着儿子，提着大包小包的东西，到刘慧君家去会「亲
家」。走在路上，她就象自己出嫁一样，苍白的脸上出现了兴奋而幸福的红晕。

　　「癞蛤蟆想吃天鹅肉！也不撒泡尿照照……你爸好歹是厂里科长，你让我们
家丢死人了……」漆黑的大门里传出刘慧君她妈歇斯底里地谩骂，和刘慧君痛苦
地哭泣声，象尖刀刺进了刘宏母子俩的心，尤其是刘宏她妈，简直就象当众被打
了两个响亮的耳光，让她眼冒金星，一下子跌坐在地上……

　　这一年年底，刘宏接到母亲的病危通知，从北京连夜赶回来。

　　母亲躺在床上，临死前还紧拉着刘宏的手，嘱咐他一定要讨个比刘慧君还好
的媳妇，刘宏喃喃地答应，心里却就是放不下那朵「雨后的蔷薇」……

　　毕业后，刘宏没有留在北京，也没有回老家，因为他觉得母亲死后，与父亲
和哥哥之间的牵绊也已经消失了。父亲的来信，他从没有回信，甚至信都不拆就
揉皱扔进了废纸篓。刘宏最牵肠挂肚的还是刘慧君，他回到了上海，进了这家卫
生局直属的医院。并住进了医院宿舍，成为驻院护理。

　　一个月以后，当刘宏在宿舍门口，看到刘慧君的时候，简直可以用「惊艳」
来形容。那个瘦小的女孩变成了一个成熟的女人。

　　刘慧君朴素的外衣下，女性的特征显得明显而骄傲，是医院里那些发育不良
的护士无法相比的。这个让刘宏魂牵梦系的女人，这个让刘宏为她打了四年「手
枪」的女人，竟活生生地出现在刘宏面前。而且是那样的大方和自然。更让刘宏
没想到的是，刘慧君就在卫生局工作。

　　一年后，两人正式结婚。在婚宴上，刘宏遇见了刘慧君的母亲和哥哥姐姐。
刘慧君的母亲显得苍老而朴素。

　　自从刘慧君的父亲病故，刘家失去了支柱，家境一落千丈。刘慧君的亲事尤
其让她妈揪心，介绍了几个对象，甚至有两个已到了「谈婚论嫁」的时候，刘慧
君是个「破罐子」的传言一起，事情还是黄了。今天，总算现在这份心事能放下
了。

　　其实，刘宏和刘慧君并没有真正地做爱。只有刘慧君知道自己还是处女。洞
房花烛夜，刘宏和刘慧君送走闹新房的人，两个人坐在床沿上对望着。

　　「睡吧……」刘慧君羞涩的轻声说，她脸上还残留着刚才闹房时的红晕。刘
宏迫不及待地就去吻妻子。

　　「呀，臭死了，你……你去簌簌口。」刘慧君难以忍受那股酒气，她要给自
己留一个美好的回忆。

　　刘宏傻傻地走出这间医院分的十几平米的平房，在院子里簌了簌口，门外的
凉风使他清醒了许多，当他伸手推开门的时候，他的心跳加剧了。

　　刘慧君正蹲在地上洗下身，她右手拿着毛巾在脚盆里蘸水，那雪白的丰满的
臀部朝着门，从大腿中间能看到漆黑杂乱的阴毛，刘宏觉得下身变硬了。

　　「快点关门，冻死了……」刘慧君嗔道。

　　刘宏关上门，转身就向老婆扑去，刘慧君笑着，来不及提起裤子，就往床上
爬。刘宏从后面一下子抱住老婆，「禄山之爪」捏住了两只滚圆的乳房，坚挺的
肉棍隔着裤子蹭着那雪白的臀部……

　　当两人光光地钻进被子的时候，刘宏的嘴唇象雨点一样，落在妻子的脸上、
眼睛上、鼻子上。刘慧君的呼吸急促起来，刘宏的大手开始在她光滑的肌肤上摸
索。刘慧君闭着眼睛，嫣红湿润的嘴唇，无助地饥渴地微张着。

　　突然，刘宏厚厚的舌头试探着伸了进来，她本能地、笨拙地用牙齿来阻止这
种「侵略」，「哦」听到刘宏含糊的呻吟，刘慧君心疼地松开牙齿，没想到那舌
头猛地「捅」了进来，象蛇一样在她的口中翻滚着，她感到窒息，挺起胸大口吸
气。

　　刘宏甘甜的唾液涌进自己的喉咙，刘慧君无以名状的饥渴得到了缓和，于是
她紧紧含住刘宏的舌头，开始疯狂地吮吸起来。

　　这时，刘宏变得慌乱了，双手象溺水者一样到处乱抓。当他终于抓住那两个
肉团时，刘慧君由于难以抑制的兴奋，只能张口发出呻吟。

　　刘宏的舌头突出了「重围」，低头咬住了那殷红的乳头，象是要报复似的用
力吮吸起来。

　　「啊……」一种前所未有的刺激从淑乳上传来，刘慧君内心中的母性迸发了
出来，她的双手抱住了丈夫的头，低头看着自己白白的丰满的乳房，陷在丈夫的
口中和手中，一种幸福感油然而生。她不时昂起头，发出一两声欢乐的呻吟，引
领着丈夫更加疯狂的动作。

　　刘宏痴迷于那两个丰满坚挺的乳房，简直象小孩对新玩具那样爱不释手，在
一个乳头上吮吸了一会儿，又贪婪地移到另一个乳头，双手也用力的揉搓着。逗
得刘慧君娇笑起来，「你没吃过你妈的奶啊！啊……慢点慢点……嘻嘻。」

　　「这是水蜜桃！」刘宏微抬起头，边说边伸出舌头舔着。

　　「看你那馋样，就象一只大猴子。」刘慧君轻轻地扯着丈夫的耳朵。

　　「我是孙悟空！」刘宏一下子坐了起来，「让你看看我的金箍棒！」他的下
身完全呈现在妻子面前。

　　刘慧君第一次如此真切地面对男性的生殖器，那粗壮的肉棒骄傲地翘着，上
面凸起青筋，马眼微微张开，就象一个丑陋的独眼怪兽，让她害怕，又充满了好
奇。她羞涩地扭过头去。

　　刘宏低头看着从被子中露出的雪白的肉体。

　　从被角漏出几根漆黑卷曲的阴毛，吸引了他的目光。刘宏弯下身子，趴在妻
子平坦的腹部，像个探宝者一样用手指拨弄着那片「杂草」，在小山包般的阴阜
上寻找记忆中的那条鸿沟。

　　刘慧君脑海里还浮现着，那让她胆战心惊的男根，受到腹部压力，使她回过
神来。

　　当她发现自己的私处正在被窥探时，一种羞涩和耻辱感，让她抬起了双腿。
没想到，原来呈现在刘宏眼前的「冰山一角」，反而是「和盘托出」，「哇！」
刘宏情不自禁地叫起来。刘慧君赶紧要并拢双腿，但刘宏先一步用双手撑开了妻
子的大腿。

　　那雪白肥厚大阴唇中，有两片如花瓣一样的肉唇微微张开，依稀可以看到里
面鲜红的肉洞，洞口潮湿而狭小。

　　「嗯——不要吗……」刘慧君急了，但发出的声音就象在撒娇。刘宏感觉妻
子在挑逗他，于是坐起身，粗鲁地扳过妻子的身子，双手托着妻子的双腿，摆成
八字形。

　　低头看着那诱人的「桃源洞」，向妻子眨眨眼念念有词：「变长变长。」然
后故意摇晃身子，肉棍抖动起来。

　　「老孙的金箍棒，要探探你的『水帘洞』了！」刘慧君低头看到丈夫那已经
「发怒」的肉棍，开始慌乱地扭动起来。

　　刘宏的肉棍朝着洞口插了进去。

　　「啊！」随着妻子的惊呼，肉棍受到了阻碍，四周的肉壁裹住了肉棍。

　　刘慧君竟抬起了身子，双手死命抓住了刘宏的胳膊，「痛……」刘宏看到妻
子凄楚的表情，停止了动作。

　　「慢点嘛，你要『捅』死我呀！」刘慧君娇嗔道。

　　刘宏看着妻子微翘的嘴角，想起刚才妻子疯狂吮吸自己舌头的样子，竟把那
张开的小嘴，当成了鲜红的私处。这种有点变态的想法让刘宏兴奋地颤抖，肉棍
又胀大了，他微退了一下。

　　刘慧君的痛楚得到了缓解，错误地放松了紧张的肌肉。没想到，那根粗壮的
「凶器」，猛地插进了阴户的深处。

　　「啊……」刘慧君感到了撕裂的痛楚。双手的指甲深深地掐入刘宏的胳膊，
身体弓了起来，然后无力地松开双手，躺倒在床上。刘宏在胜利的兴奋中，快速
地抽插着，剧烈地动作使妻子胸前的肉团，随着节奏颤动起来。从下身传来又酸
又痒的感觉，让刘慧君无法抑制地扭动起来。

　　两个肉体在床上疯狂地扭动着，原来生涩的动作，在冲撞中协调起来。

　　「哦……哦……」刘慧君不再压抑，而是配合着丈夫的节奏，叫起来。那雪
白的肉体，就象风浪中的小船，在漩涡中颠簸。她的双手摊开，抓紧了床单，以
免被这漩涡吞噬。

　　汗珠在身体上滚动、聚集，然后在疯狂的动作中飞溅而出，在空中划出漂亮
的弧线，掉落在床单上。

　　突然，刘慧君阴户一下子收紧，她要忍住那羞人的排尿的感觉。但刘宏丝毫
没有放缓动作，反而那紧裹的压力，让他的龟头更加感到刺激。刘慧君感到私处
酸胀的感觉在加大，她猛的夹紧双腿，但身体中的液体已决堤而出。刘宏的龟头
刹那间被一股「热浪」射中，浑身颤抖了一下，只觉得马口张开，浓烈的精液喷
射了出来。

　　「啊……」刘慧君被烫得抬起了臀部。那根肉棍倔强在自己的身体里跳动了
几下，然后两人抱着，瘫软在床上，不住地喘息起来。刘慧君满脸绯红，幸福地
抱着丈夫，当臀部传来冰凉的感觉时，她才猛地推开丈夫，床上已一片狼藉。

　　「都是你！看样子明天要洗床单了。」

　　刘慧君责怪着丈夫，脸上却满是喜悦。

　　「早点睡吧。」刘宏自顾自卷着被子往床上一躺，脸朝里说道。

　　刘慧君从床脚又拉过一床被子，盖在身上。其实，在刘慧君的心里，那初次
做爱的愉悦尚没有退去，她回味着刚才疯狂，禁不住脸红心跳。过了很久，直到
听见丈夫浓重的鼾声，刘慧君才满足地进入了梦乡。

　　这对新婚夫妻在洞房之夜，分别裹着被子，睡在床的两边，中间是一片的水
渍，刘慧君并没有意识到，那水渍中原来应该有一片让人脸红的殷红，那是她处
女之身的证明！但这一点，刘宏是十分在意的，他也已经仔细看过了，但没有找
到……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　蜜月之后，刘宏象变了一个人，护理极其认真细心，最脏最累的活，他总是
抢着干。

　　有人说，宫里的太监由于失去了男人的特征，于是近乎变态地追求权力和财
富。

　　刘宏在新婚之夜，他的人格就已经被「阉割」了，流言被证实了，那个被称
作「妻子」的女人是个「破罐子」。这种打击，让他感到耻辱。他把这归咎于自
己的出生。他要提高自己的地位，改变自己的人生。

　　终于有一天，刘宏粗暴地将一块带着污迹的床单碎片，扔在刘慧君脸上。刘
慧君满脸泪水的辩白，刘宏根本不予理睬。刘慧君认为误会终将会解除，刘宏还
是爱自己的。再说，她和刘宏的婚事，全家都是反对的，她怎么能离婚，放弃她
十多年的爱恋，去面对更多更残酷的流言。

　　刘慧君不知道，刘宏已经有了两重人格，每次性生活，他都假想自己就是那
个夺去刘慧君贞操的男人，正蹂躏着别人的老婆，这重人格让他变态地感到了兴
奋，于是他粗鲁地强迫刘慧君口交、肛交，刘慧君只能默默地承受。

　　事后，刘宏那带「绿帽子」的丈夫的人格，又让他更加的耻辱和愤怒，只有
疯狂地工作，才能让他暂时忘却。

　　刘慧君的「逆来顺受」，换来的是刘宏更加肆无忌惮的折磨。一次，刘宏用
一根粗大的木棍，弄伤了她，造成了大出血。

　　「去地段医院！」刘慧君下身塞着纱布，昏迷前对这「禽兽」喊道，她不想
让熟人知道这种丑事。当时地段医院的设备何其简陋，很多是「赤脚医生」，刘
慧君的命是保住了，但失去了生育能力。从此，刘慧君的心彻底死了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　请问版主（可能有新的版规）：为什么没有「人妻」的分类，暂时就用「都
市」代替，如有不当，请版主协助更改，多谢！

　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　                     我和老婆的游戏

作者：long9609
2008/03/28发表于：SexInSex

　　第一次写此类文章，不足之处请大家多包涵，也希望大家支持我，多给我红
心。

　　我老婆比我小5 岁，干甚么事情都听我的，性生活也不例外。我是一个有点
虐待倾向的男人，日常的性交不能满足我，我们就玩一些花样。

　　开始是我们自己拍床上片，结婚前一次到她们单位，我带了个摄像机，那天
是星期天中午，我们吃完饭，我就不时的用手摸她的奶子，我喜欢把她的奶头拽
的长长的然后猛一放手，不一会儿，我看到她的气息有点粗了，我就悄悄在她耳
边说：「小妞，我们来点情调吧。」

　　她闭着眼睛害羞地点了点头，我就把摄像机打开放在桌子上，然后边脱她的
衣服，边用食指去刺激她的小豆豆（阴核），等脱光了，她下面也非常湿润了，
我把她平放在床上，把她的阴户对准镜头，慢慢的把食指插了进入，她舒服的哼
了一声，我受到鼓励后继续用食指抽插，用另一个手的食指去刺激她的阴核。

　　她的气息越来越急促，两腿也夹的越来越近，不一会儿，我感到她的腿猛的
都了一下，我伸到她阴道里的食指也被她夹的更紧了，我猛烈的抽查起来，老婆
忍不住大叫起来，腿也抖得厉害了，我猛地把两根手指都插了进去，快速地抽查
起来，老婆嗷嗷叫着，上身蜷缩起来，两腿狠狠地夹在一起，她的高潮来了，当
我抽出手指时，一股白色的粘液顺着流了出来，老婆无力地瘫在床上。

　　后来，她先是给我口交，等我硬了后，她扶着我的大棒，慢慢的坐了上去，
我们很痛快的大干了一场。这段录像我一直保留到今年，等陈冠希的艳照门事件
发生后，为怕万一，在老婆的大力要求下，我删除了。

　　我还和老婆玩一些捆绑之类的游戏，也拍一些照片，但不敢玩鞭打等太厉害
的，怕她受不了。

　　一开始，我不敢用绳，怕她害怕，在和她游戏前，我先用手将她的双手反扭
到背后，用一个手将她的双手牢牢抓住，抚摸一阵后，就让她进入了高潮。渐渐
地，她习惯了这种玩法，每当我将她双手反扭到背后时，她就会喘粗气，我知道
她开始来性欲了。

　　我借口她不老实，用一条纱巾捆住了她的双手，在捆她时我发现她下身居然
流了很多水，我一不做二不休，拿出藏了很久的绳子将她捆了个结结实实。那次
她着实来了三次高潮。在平时的生活中，我常常流露出对大襟、围裙的好奇和热
爱，我给她买了各色围裙，还给她做了一些以前农村里村妇才戴的棉布围裙，当
然，大襟衣是少不了的。她开始说我有病，但在她按我的意图打扮妥当后能享受
到那无言的快感，居然也不反感了。

　　我的目的达到了，大襟、围裙、捆绑齐上阵，我清楚的记得三年前的那天晚
上，她穿着蓝布大襟棉袄，系着花棉布围裙做饭，还盘了一个发髻，活脱脱的一
个农村少妇！记不得吃了什么，饭后碗也懒得洗，就带着她出去溜达，因为是冬
天，天色渐暗，加之我的冲动，没让她换衣服，就这样穿着蓝布大襟袄，黑布棉
裤，腰系花布围裙，被我连哄带骗带了出去，为防止熟人认出另外也是我较为喜
欢的因素，我给她扎了条头巾。

　　一路上我搂着她，她的心也快提到嗓子眼了，就怕有人喊她，还好没引起轰
动，大概是天暗了；或许是人们的思想已不再保守：这年头你爱穿啥穿啥呗！我
们的胆子也都大了起来，大大方方的面对路人。来到一个僻静处，我掏出麻绳就
给她来了个五花大绑，她害怕起来，怕被别人看见难为情，但天色已晚，我知道
没人会发觉的，就算一旦发觉，我想这年头也没谁会多管闲事的。押着她我们回
到了家。

　　我迫不及待地把她抱到床上，拿起一块抹布就把她的小嘴给塞上了。她一阵
恶心，要吐出来，被我死死顶住，她噎了一口吐沫，渐渐安定下来。

　　我随手拿过一根布条把她的嘴勒紧。然后我褪下她的棉裤、小裤衩，把她脱
光了衣服给她来了个龟甲缚，把老婆的腰勒得紧紧的，绳子深陷入她的皮肤，乳
房上下两道绳子把老婆的乳房勒得分外尖挺，我又在她阴核前用麻绳打了个结，
然后使劲把绳子从前到后勒紧，老婆「喔」的一声闷叫！我把她从床上抱下来，
给她穿上一双足有13厘米高的细跟高跟鞋。

　　现在，她身上除了麻绳一丝不挂，偏偏脚上穿着双这么性感的高跟鞋，身上
绳索紧缠密绕，俏生生的立在客厅里。我欣赏着她那俏丽的容颜，凸凹有致的身
材，大棒忍不住硬了起来。但是这还不够，我又把老婆抱上床，用绳子把老婆从
大腿、膝盖、小腿、脚踝一路缠裹下去，再用一根绳子把她的手腕捆住，把绳子
拉紧，猛一使劲，把她的手腕和脚踝绑在了一起！老婆累得半跪半趴在床上呜呜
之叫。

　　我用相机把我的「杰作」照下来后，就迫不及待的把她的腿上的绳子解开，
但还把她的双手绑在背后，猛地把我的大棒轻轻插入她的爱穴，她也早就已不能
自持，水如泉涌，我把她抱坐在我的身上，她反背着双手前仰后合，嘴里呜呜的
叫唤着，我一只手抓住她背后纵横交错的麻绳，下面死命抽插着，她一面连连噎
口水一面加大了叫唤，但被我封死的嘴还是发不出清晰的声音，就这样折磨到天
亮。

　　第二天，我和老婆很晚才起床。我醒来时，发现老婆正在用温柔的目光看着
我，我发现她的身上绳子留下的痕迹还没有消退，红红的，好让人心痛。我用手
轻轻地抚摸着那红红的绳痕，问老婆：「疼吗？」，老婆没有理我，翻了个身，
把脸扭向了另外一边。她拿起手机看了看，「已经不早了，睡好了吗？」我挪了
挪身体，将她搂住，在她耳边轻声地说：「老婆你真好！」


　                     　快乐的端午节

　　去年端午节，刚刚吃完早饭，我悄悄在老婆耳边说：「我们来包粽子吧」，
老婆看着我脸上不怀好意的笑容，明白了我要干甚么，知道我又想到了什么整治
她的坏主意。

　　「不干，人家不干吗！」她一边撒娇，一边却跑向卧室。我紧跟着她进了卧
室，老婆已经打开卧室的柜子，拿出我最喜欢让她穿的粉色旗袍。我从柜子里拿
出一条白色的棉绳，笑嘻嘻的看着她脱下睡衣，穿上旗袍。看着老婆穿着和体的
粉色旗袍，我禁不住凑过去在她脸上亲了一口。老婆往床边一躲，我顺势把她推
倒在床上。老婆顺从的翻过身，双手背到后面，等着我的绳子。

　　我先从脚开始绑，用一根折成双线的绳子的一端在老婆脚腕绕几圈，然后打
成一个死结；接着再把长的那端往上绕腿一周后在前面交叉，然后从另一边往上
再绕腿一周在交叉，这样一直往上直到胸部乳房上方。

　　然后再把绳子绕脖子回到前面在胸前交叉处打结，打结后再顺着胸前中线每
个交叉点往下打结直道脚腕。往上打的绳子是好几根接起来的。为了获得紧缚的
效果，每层绳子间隔很短，绑完后，老婆的下半身已完全不能动了。

　　我又拿出一根绳子，先在绳子中间打了一个活结，然后把活结放到老婆脖子
后，绳子的两端分别绕到老婆两条胳膊上在手腕处打结。再取出一条长绳，折成
双线后将两个线头打成一个死结，这样就形成了一个绳套，绕后把这个绳套再一
圈一圈对折，直到绳套和身体的肩膀差不多宽。

　　我把这个绳套套到肩头，努力往下拉，直到绳套的几层分别套进老婆乳房的
上部和下部，拉紧后再像打这个绳套一样做个小绳套，套在老婆一只手腕上，再
把老婆另一只手伸进脖子后面的那个活套中，绕几圈后把手伸进另外那只手上的
腕套中，把她两前臂交叉尽可能的紧，然后两臂上下换一下位置，两个手臂都在
活套中。

　　这时候，我老婆的胳臂被死死的绑住，全身只能扭动，活脱脱成了个人肉粽
子。整个过程花了大约有半个小时的时间。

　　我把捆的结结实实的老婆从床上扶起来，拉到穿衣镜前，每次我都是这样，
总要让老婆自己看看自己被五花大绑的模样。镜子中出现一个身穿旗袍，帮满绳
子的妙龄女子，因为绳子的捆绑，胸脯高高地耸起，旗袍更紧紧地贴在身上，勾
勒出曼妙动人的曲线。

　　看着老婆在绳子捆绑下凹凸有致的身体，粉脸桃花、面带羞涩的可爱模样，
我不禁有些惊奇：老婆太美了，捆绑起来的老婆变得更加可爱诱人了。我上下仔
细巡视着老婆被紧紧捆绑的身体，脸上露出满意的笑容。

　　欣赏完我的作品后，我拉着老婆背后的绳子，把她又脸朝下放在了床上，把
她身上的一部分绳子揭开，让她的两个腿可以活动。然后把她的长统丝袜和丁字
内裤脱下来，把她的马尾辫拉起来和左脚用丝袜绑在了一起，把另外一只丝袜塞
进了老婆的嘴里，老婆立刻憋的满脸通红，气喘吁吁。

　　我用棉绳把她的右脚绑在床角的铁栏杆上（为了便于捆绑老婆，我结婚时买
的是铁床，为这事老婆还纳闷了一阵子呢），又用绳子绑在她的左腿上，往床的
另一边拉紧。这样老婆昂着头，把她可爱的阴户完全呈现在我面前，我用手指一
摸老婆的小穴，里面早已春潮泛滥，我从柜子里拿出一个中号的电动假阳具，狠
狠的插了进去。

　　老婆「呜」的一声叫了出来，我把开关开到最大，深深地插了进去，又猛的
拔出来，这样反复了几次，老婆呜呜的大叫起来，并试图夹紧双腿，无奈双腿被
我绑得很死，无法夹紧。又反复几次后，我看老婆快要达到高潮了，就猛插了几
次，突然抽了出来。

　　老婆猛地往上一崛身子，一股爱液顺着电动假阳具喷了出来，小穴一张一合
地，想吐口水。我抽出早已生硬的大鸟，狠狠的插进小穴，加速抽插起来，30分
钟后，我们把千军万马留在了老婆的体内。我大概计算了一下，本次老婆共高潮
了至少3次。

　　今天，先写到这里，有时间继续写，期待您的红心支持。

[ 本帖最后由 莫说 于 2009-3-7 20:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　美女魔术师接龙——上官红VS小爱


作者：weisiman
2008/03/28发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是我用《缚美传》和《魔法少女小爱》（这两部ｎｅｗｆａｃｅ的巨著
大家都读过吧。）里的人物胡乱结合到一起写出来的拙文，并扯上了美女魔术师
接龙的名义（其实本来是想写成表演的）。

　　还请大家多多指教。这篇文章我会贴在紫荆、ｋｉｇ家园和ＳＩＳ这３个论
坛上，另外还会请帅呆大大或者ｎｅｗｆａｃｅ大大帮忙贴到风月大陆上（小弟
实在注册不到账号）。其他人要想转帖的话请写明原作和来源网站。谢谢！我还
在写一篇更象魔术接龙的小文章，相信不久就能写出来了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　
　　本文我也说不上是接着哪篇的内容，就算是一篇独立的文章吧。话说某日，
上官红和小爱都落到了流宇手中，并被带到了流宇自己创造的世界。每日被不断
玩弄。有一天流宇闲来无事，突然灵光一闪有了个主意。于是他坏笑着把上官红
和小爱的重重束缚解开。

　　开始时上官红和小爱颇为吃惊，还有点儿高兴，毕竟每天在流宇的世界里被
流宇捆着玩弄不是一件轻松的事情，但她们两个看到流宇脸上的坏笑不由得心底
发毛。不一会儿两个绝世美女就光条条赤裸裸的站在了流宇面前，两个人活动着
手脚，一面舒展多日来被捆绑的身体，一面提放着流宇有什么不良举动，虽然她
们都知道这种提放不会有什么用处。

　　流宇看着四个美丽不断颤动的乳房和四条不断摆动的大腿。虽然已经将她们
两个玩弄多日，但下身依然硬了起来。不过流宇不想现在推到两位美女，因为他
还有更好的主意。

　　流宇手指一动，一层薄膜迅速扑向两位美女全身，但瞬间就消失了，而两位
美女也没有感觉到什么异样。上官红眼神警惕的看着流宇，在猜测他葫芦里卖的
什么药，而小爱则眨着两个可爱的大眼睛，充满疑惑的看着流宇。

　　流宇笑了笑说：「别担心，我只是将你们两个全身的汗毛孔封死而已。」流
宇手指又一晃。上官红和小爱面前便分别出现了好多个大大小小的塞子，每个人
面前１０个，３大７小。而且每个塞子都是中空的，其实就是一些塞子形状的管
子。上官红和小爱都是受虐老手了。马上明白了这些塞子中较大的几个的用处，
两个人脸上马上显示出了害怕又期待的表情，小爱还痴笑到：「嘿嘿，看来又有
好玩儿的了。」

　　流宇也笑笑说：「还等什么？给自己塞上把。」上官红和小爱也不再犹豫，
拿起塞子开始往自己身上安装。她们两个分别拿起３个大塞子，塞到了自己的阴
道，肛门和嘴里。然后看了看地上剩下的７个较小的塞子，又看了看流宇脸上写
满了疑问。

　　流宇道：「看来还是要我亲自动手。」于是拿起一个细长的塞子，使劲往往
小爱的尿道里塞，疼得小爱，直哼哼。然后又先后拿起４个塞子塞到了小爱两个
鼻孔和耳朵里。最后拿起剩下的两个塞子，在小爱可爱的乳头前来回晃了晃，小
爱马上睁大眼睛恐惧的摇头，但这显然并不能起到什么作用，流宇仍然抓起小爱
的乳头使劲把塞子塞了进去，痛的小爱使劲挣扎。

　　上官红在旁边看的心惊肉跳，冷汗横流。当流宇塞完小爱，转过头来准备处
理上官红时发现上官红已经把几个小塞子在自己身上塞的差不多了，现在正在塞
着右乳头的最后一个塞子。

　　流宇哈哈大笑：「还是红姐了解我啊！」上官红对流宇苦笑，心想：与其让
你那样使劲塞我，还不如我自己塞来的轻巧。

　　现在上官红和小爱从上到下所有的洞——双耳、两个鼻孔、嘴、两个乳头、
尿道、肛门和阴道——都被这种中空的塞子（或者说时管子）塞上了。流宇手指
又一动，塞子后面多出来一段软管，地上出现了两个大注射筒，也出现了一大桶
灌肠液。而奇怪的是在上官红和小爱身边还出现了两个电子显示板，两块显示板
上分别写着上官红和小爱的名字，名字下面分别显示着两个大大的数字「０」。

　　流宇说：「这些塞子可以感觉有多少毫升的液体被注入你们的体内，总是会
显示在电子显示板上，塞子还能防止倒流。而这些灌肠液里加上了大量春药，所
以灌到体内会很爽的，现在你们两个相互给对方灌肠吧。看看谁给对方灌进去的
多。」

　　上官红和小爱都是ＳＭ高手，又都是受虐狂，灌肠对她们来说自然是小菜一
碟，她俩分别坏笑着拿起针筒，吸了满满一筒液体，朝着对方的肛门灌了进去。
对于上官红和小爱，这个级别的受虐狂几筒灌肠液根本不算什么，虽然两个人的
独自已经如孕妇般故了起来，但两个人仍然笑眯眯的往对方肛门里灌。

　　大概灌了６０００毫升，两个人都有些感觉了，灌肠液里的春药也开始发挥
作用，两人美丽的小脸开始发红，两个被塞住的小嘴也开始发出呻吟。

　　小爱停止给上官红的肛门灌肠，开始往上官红的小嘴里灌。而上官红则没有
停下来，而是继续往小爱的肛门里灌。不一会儿这两种做法都显示出了各自的效
果。上官红因为胃里被灌春药吸收效果好，很快媚眼如丝，不断呻吟，两条美腿
也不自觉的想加紧塞在阴道里的塞子以增加快感。而小爱由于肚子被灌入大量液
体，胀痛难受，美眉紧锁，不断呻吟。过了一会儿两人均觉得对方的手法厉害，
于是小爱开始使劲往上官红嘴里灌，而上官红则，开始往小爱嘴里灌。

　　不一会儿功夫，两人已经分别往对方体内灌了两万毫升的液体了，现在两人
的耳、鼻、嘴、肛门、尿道、阴道均被灌了大量的液体。只剩下两对美乳还没有
被灌。两个美女现在已经全身通红，呻吟不断，两只手不自觉的抚摸着自己膨胀
起来的身体，以产生快感。

　　流宇看两位美女陷入了僵局便说：「你们不决出胜负，我是不会让你们排出
来的。还有乳房没有灌，还等什么呢？等我动手？」于是上官红先动手，小爱也
紧接着开始给对方的乳房灌入液体。

　　乳房和其他地方不一样，刺激性最强，在灌的时候两个美女均剧烈呻吟、挣
扎，但两人都强忍着身体的不适，往对方的乳房内灌入液体。不一会儿，两个美
女的四个乳房就变得比篮球还大了。

　　而此时的两个美女的心态也发生了变化。小爱心想：你灌的我这么胀，我也
一定让你尝尝苦头；而上官红则想：下丫头竟让这样整你的红姐，看我让你如何
舒服！

　　不一会儿，显示板上显示上官红：小爱为２５０２０：２４０８０也就是说
上官红，往小爱体内灌了２４９８０毫升的液体，而小爱则往上官红体内注入了
２５０２０毫升的液体。毕竟上官红的体型比小爱大不少，多装点儿也是正常的
不过上官红显然不这么认为，她正在努力追上这个差距，使劲推着注射器，而好
强的小爱显然不愿意被上官红追上。

　　于是两个美女开始不断尝试着，往对方的每个洞里都多灌入些液体，不过这
样的比拼对上官红来说多少有些不利。因为，上官红体型大比小爱多盛些是应该
的，而小爱所经受过的极端虐待比上官红也多得多。

　　俗话说的好，人的潜能是无限的，在两人体内被各自注入２５０００毫升的
时候，两人已经看起来象马上就要被撑破一般，而现在两个人已经分别被灌入了
３５０００毫升的液体了，但两个美女还没有要停下来的意思，而两个人的比试
终于在４５００１：４５０００时停下来了（上官红被多灌了１毫升）。

　　因为两个美女无论用什么方法，都不能再推动注射筒哪怕０．０１毫米了。
期间两人为了给对方多灌一点儿用尽了所有的方法，包括把针筒放在身下压，用
拳头砸，跳起来用脚踩等有伤大雅的方法。要知道上官红和小爱都是一身武艺，
力气超强的美女啊，可以想象两人体内的压力有多大。

　　流宇在旁边看着也暴汗，想不到这两个平时温柔可爱的美女，发起狠来如此
可怕，更重要的是流宇预备的节目还不止这些，后面还有更有趣的。

　　此时两位美女看起来已经十分怪异了。就好像一个大球上面顶了一个小球，
前面也挂了两个小球，而左右两边和下面则粘着四根不断晃动的棒子。

　　两位美女似乎已经被撑到了极限，两双美目已经眯成了四条小缝，两只手不
断轻轻抚摸着自己已经严重变形的身体，不断诱人的呻吟着，同时也等待着流宇
宣布比赛结果，好让她们拍出来。

　　因为她们实在是胀的受不了了。一开始汗毛孔就被封死，到现在为止，阴道
身体里面的四万五千没有排除一丝一毫。要知道象她们这样苗条的美女正常情况
下体积绝对不会超过４５０００立方毫米（１立方毫米＝１毫升），也就是说现
在两位美女的身体已经被撑大了超过１００％。虽然多上官红和小爱来说没有什
么危险，但其中的痛苦也可想而知了。

　　流宇并不想现在就结束游戏，他坏笑着，抚摸着两位美女的乳房。两位美女
看到他的坏笑知道今天还远远没有结束，她们真害怕流宇会突然加力把自己的乳
房捏爆，但是她们也期待着流宇接下来还有什么花样。流宇当然不会残忍的捏爆
四个美丽的乳房，而是开始加热两位美女体内的液体。

　　液体刚刚灌进去的时候是凉的，现在开始变温，进而变热，温度继续升高，
两位美女惊恐的看着流宇摇头，不过流宇只是继续坏笑。突然流宇感到小爱快速
抽搐了几下达到了高潮，上官红也马上得到了她的高潮，而这已经是她们两个分
别得到的第五个高潮了。不一会儿温度就达到了１００摄氏度，不过液体在她们
体内承受着巨大的压力，无法转化为气体。

　　而两个美女的身体已经变得通红，好像烧红的铁块一样，流宇摸了一下，马
上被烫了回来，两个美女正使劲的瞪着眼睛，不断舞动着，以降低自己的温度，
但这显然是杯水车薪而已。

　　由于温度升高，里面的压力变大，两个人的身体更鼓了，好像马上要爆开一
样，甚至连皮肤下面的血管都看的清清楚楚。塞子也不断晃动，不过不用担心，
这些塞子没有流宇的允许是无论如何也不会掉下来的。不过两个美女的肚脐好像
马上要撑不住了，已经高高的鼓了出来，马上就要爆开的样子。

　　流宇手指一动，一条管子马上连接了上官红和小爱的肚脐。流宇笑道：「嘿
嘿，现在我要显示我的恶魔本性了。」上官红和小爱大惊，原来自己已经被整的
这么惨了，流宇还没有显示出恶魔本性，那他要是显示出恶魔本性……

　　流宇继续道：「现在你们要通过连接你们两个肚脐的管子，把自己体内被灌
进去的所有的液体都压到对方体内，也就是说这样显示板要变成９０００１：０
或０：９０００１。

　　两个人马上感到绝望了，认为这是不可能的事情。

　　第一，这些液体被灌入体内时是从不同系统里灌进来的——嘴和肛门是消化
系统，耳朵、鼻子和嘴相通，勉强也算作消化系统，但接到属于生殖系统，而尿
道和乳房则分别属于不同的内分泌系统。

　　第二，自己被灌了这么久，身体已经将液体吸收了很多，特别是那些春药，
要不自己的身体也不会那么敏感。不过这两条还不是最难的，因为强到上官红和
小爱这么程度，自然能将液体在自己体内来回运转；也能逼出自己体内的液体排
除体外，虽然成分不一样了，不过流宇并没有对液体是什么成分做出要求。

　　最难的是第三点，在刚才自己使出了吃奶的劲儿任然不能将丝毫的液体注入
对方体内，现在又怎么压过去呢？流宇显然也注意到了这个问题，说道：「不用
担心，只要能将一毫升的液体压到对方体内压到对方体内，你的力量就会增强一
分，而对方的力量就会减弱一分，所以不用担心这隐藏比赛会持续很久。」

　　于是两个美女便马上将全身的力量集中在肚脐，想快点儿冲开，因为谁先将
自己的肚脐冲开，谁就能抢到一分先机。不一会儿，小爱就猛地冲开了自己的肚
脐，猛烈的液体带着几丝血丝象子弹一样穿过管子射向上官红的肚脐。

　　而小爱竟然因为冲开了肚脐的兴奋，加上液体排除体外的快感以及春药的作
用而猛烈的高潮了。力量一下子弱了下来。而此时上官红也冲开了自己的肚脐，
上官红忍住快感没有高潮，一鼓作气将液体继续压向小爱的体内。

　　此时的小爱孩子享受高潮的余韵，被猛烈的冲击打了个措手不及。再想抵御
时发现自己的力量已经有所降低，而上官红的力量正在不断增强。此时的显示板
为：44890：45111.显示板上的数字一开始跳动的比较慢，但越到后面越快，此
时小爱已经毫无回天之力，只能象征向的做一些无所谓的挣扎。

　　不一会儿上官红：小爱就变成了0：90001。在这期间，流宇还不得不对小爱
的眼睛加上一道薄膜，以免她美丽的眼球被压出来。此时小爱的体型已经不是圆
球加棍子那么简单，而是整个人变成了又圆又胖的Q版卡通人物一般。

　　上官红在排出体内最后一滴液体后，终于松了一口气，在无限放松的情况下
迎来了一次高潮，并昏了过去。而小爱在看到自己的数字变成90001时也松了一
口气，因为比赛终于结束了，虽然输掉比赛的是自己，并在这种极限状态下达到
了一次高潮，她当然也明白自己的痛苦还远远没有结束。

　　上官红不一会就醒了过来。她醒来看到的是流宇正在抚摸着小爱胀大了200%
多的身体，并不断加热小爱体内的一体，而小爱则和一个大气球一样完全没有反
应。

　　上官红偎依在流宇身边弱弱的问：「小爱怎么了？」流宇笑道：「呵呵，没
什么，只是她体内压力太大，把自己的内脏、大脑、骨头、肌肉之类的都压烂了
而已。」上官红大惊：「啊！她现在就剩下一个皮囊了！？她不会有事吧。」

　　「哈哈，小爱会有事？！她现在一定在用意识享受着这种极限的快感呢！」

　　好像回应流宇的话一样，这个皮囊突然猛烈抽搐几下。自然是小爱高潮了。

　　上官红暴汗，心想自己还有救，还不算太变态，小爱比自己变太多了。

　　上官红仔细看了看小爱，发现小爱身上的塞子依旧都不见了，显示是流宇去
掉了塞子并封住了液体的出口。小爱的两个大眼睛毫无生气，因为里面已经被高
温高压压烂了，不过总感觉这双眼睛里透出些享受的味道。

　　小爱的皮肤已经被撑到了极限，好像碰一下就会破一样，而且红的发亮，显
然是温度很高了，但流宇却在抚摸着小爱的身体。

　　上官红也小心的摸了一下，发现并不烫，想必是流宇将热量封在了里面，以
使小爱有更爽的感觉。上官红突然感到，小爱的皮肤又在抽动，小爱竟然又高潮
了。

　　流宇突然亮出自己的看家宝贝，对小爱道：「我要用的你小穴。我射的时候
会放开你小穴的封堵，让你都排出来的。红姐，你也帮一下小爱，让他舒服舒服
吧。」

　　于是流宇就将他的绝世大鸡巴插入了小爱的小穴里，并不紧不慢的抽插着。
上官红也爬到小爱身上，挑逗着小爱的敏感部位。而流宇则享受着小爱身体内高
温高压的液体带给自己的快感。

　　小爱在这期间则时不时的高潮几次。说来也奇怪，小爱的子宫、卵巢甚至连
脑子都没有了，竟然还能高潮，看来小爱的受虐程度绝非一般人能比啊。大约过
了一个多小时，小爱体内的液体温度升高到了将近1000度。

　　流宇终于加快了抽插速度。但奇怪的是重头到尾，小爱的阴道内竟没有漏出
一滴水来，看来是都留在了小爱体内，上官红看了一眼显示板，果然又多了几毫
升。突然，显示板的数字又开始迅速上升，而流宇也停止了抽插。

　　「怎么了？」上官红奇怪的问。

　　「没什么，突然想上厕所，在小爱体内顺便解决了。」

　　「……汗！」上官红已经汗的说不出话了。

　　流宇终于又开始抽插。上官红感觉流宇快射的时候连忙从小爱身上爬下来。
因为，在小爱将身体里的液体向外排时，趴在小爱身上显然不是明智之举。

　　流宇突然大吼一声，终于将小爱期盼已久的精液射了出来。但上官红并没有
看到自己所认为会见到的，大量高温高压液体喷薄而出的场面。他还以为流宇还
没有射完，但仔细一看，流宇已经射完了啊，而且小爱正在经历猛烈的高潮。

　　上官红仔细一看，流宇竟然在与小爱温存。上官红再次暴汗，心想，流宇你
小子什么时候喜欢温存了啊！还在这么时候温存！

　　突然，流宇把小爱一下子竖了起来，口中念到：「５、４、３、２、１。发
射！」并猛的拔出了自己在小爱小穴里的大肉棒。

　　只听，轰！的巨声响起，并产生了大量的白雾，小爱竟然腾空而起，而且越
飞越快，越飞越高，转眼间，已经变成一颗星星消失在天际。

　　上官红望了半天才反应过来发生了什么事情，弱弱的问流宇：「小爱呢？」

　　流宇笑着指着天边说：「在那！」

　　上官红定睛一看，天边突然出现了一颗流星，并且飞速向这边落来，眨眼间
便成了一团火球落在了上官红面前，并在地上砸出来一个深深的大坑。

　　上官红凑近一看，只见小爱正躺在坑底，脸上带着她所特有的痴笑，嘴里喃
喃道：「太爽了！刚才高潮太舒服了！」而小爱的下体还在不断流出爱液。上官
红看到场景，手也情不自禁的伸到自己的下体摩擦起来。心想幸好，刚才胜过了
小爱，否则做火箭的可就要是自己了呢！想到这里，竟然来了一个小高潮！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人拜读ｎｅｗｆａｃｅ的大作已久，先是从ＳＩＳ论坛上接触到的，然后
又找到了风月（可惜注册不到），不久前又找到了紫荆，想不到鼎鼎大名的缚美
传系列、美女魔术师系列、魔法少女系列等都是由紫荆论坛发起的。特别是《美
女魔术师李丹》系列的魔术接龙，在广大网友的群智群力下，发展成一篇庞大的
作品。

　　我看了这么多篇优秀的短小精湛的作品，也激发了我的创作欲望，我也来写
两段文章，让大家见笑了。上面是第一篇，有点儿不伦不类，第二篇我会写的尽
量像模像样的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　数风流人物前传


作者：莲花上人
2008年/03/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多年以前的旧作，曾经在无极发过一次，不过没见过转贴。这次是为了要
攒一点金币，邀请一位朋友进色中色，只好腆颜重贴一次。

　　本作本来是一系列长篇的第一部，但原设定已经全部作废，所以也不会有续
集。

　　目前还差56枚金币，如果朋友进来，他可以再发一点自汉化的H漫。当然，
金币越多越好……因为朋友不少。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　我今独上雨花台，万古英雄付劫灰；

　　　　　谓是孙策破刘处，相传梅锅屯兵来。

　　　　　大江滚滚向东去，寸心郁郁何时开；

　　　　　只等毛羽一丰满，飞下九天拯鸿哀。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　——袁世凯《咏古》

　　世上的武功有三种，天道，王道和霸道。

　　天道清高脱俗，非方外之人无法修炼，王道注重提升本身各项能力，讲究固
本培源，霸道则着重强化修习者的各种攻击能力。

　　我叫李鸿章，我学的是王道武功「三刚」。二十年前，我响应师傅曾文正公
的号令自淮北起兵的时候，我希望自己能够凭借第四十重天的武功重新让中华回
到盛世。

　　四十重天的功夫虽然很厉害，但是王道过于平和，而我们这个国家，是太积
弱了。

　　朝廷一派乌烟瘴气，后党和帝党争夺权势，民众沉溺于鸦片的味道中，完全
丧失了勇气和力量。

　　中华如果想要重临盛世，一定要用霸道的猛药。

　　可是我已经老了，我已经不可能再有力量，去重新学习霸道的功夫，我只有
一个希望。

　　「袁世凯参见外公。」

　　「慰亭，你跟随我已有十三年，这十三年中，你学到了什么样的武功？」

　　「孙儿已经把「三刚」练到第二十重天，「五常」也练到了「治」字诀。」

　　已经很不错了，当年我在二十岁的时候，三刚也只练到了第十九重天，五常
才刚刚开始「礼」字诀。

　　「慰亭，你觉得这种武功的效果怎么样？」

　　「……秉外公，孙儿有一个疑问一直放在心里，不敢请教。」

　　「直言无妨。」

　　「外公，学习这种武功，真的就可以救中国吗？」

　　我没有看错人。三刚也许是很好的武功，可是修习这种武功的人，想要以此
强大起来，要耗费太长的时间。

　　「慰亭，如果有一种武功，修习后也许可以让你立刻有力量实现救国大志，
你愿意练吗？」

　　「孙儿愿意。」

　　「如果练过这种武功的人，最后，会变成丑陋而无情义的野兽，你也愿意练
吗？」

　　「孙儿愿意。」

　　「即使这种武功违背人性，有悖天理，是邪恶的武功，你也愿意吗？」

　　「只要能够救中国，孙儿做什么都愿意。」

　　「那么，这本手卷你拿去吧！」

　　泛黄的手卷上，最外面写着五个大字——「极·权·九·神·变」。

　　极权。

　　九神之变。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　慰亭开始修习「极权九神变」这门武功，在我门下，能够有修练这门功夫的
力量和意志的，大概也只有他。

　　慰亭是我的孙子，也是我的儿子。

　　二十年前的七月十三，正是我一生中最困难的一段时期，我率领师弟们辅佐
我的师傅曾文正公和太平天国的七大高手展开了一场旷日持久的战争。这场战争
最终是以我们湘、淮军的胜利而结束，并使得我们湘、淮军掌握了兵权，独步朝
野，成为威震天下的一大门派。

　　但是自我起兵直到二十年前，我们一直处于劣势。敌人中，东王杨秀清号称
智谋天下第一，翼王石达开号称攻势天下第一，西王韦昌辉号称守势天下第一，
而在这三个人之上，还有被称为「神之子」的天王洪秀全。

　　和他们交手，我们屡战屡败。

　　那一段时间，我们人人每天垂头丧气，几乎对胜利绝望，完全是凭着一股气
在支撑即将断裂的神经。

　　有一天，我的大弟子袁保庆来向我提亲，这个文武双全英俊潇洒的的少年，
是最近一段时间，独女彤桑常在我耳边提起的名字。

　　「弟子和彤桑小姐情投意合，请师尊成全。」

　　彤桑那一年十六岁，她是我最心爱的女人，自我起兵起，我一直把她带在了
身边。她的母亲走得很早，我又向来不好女色，起兵之后，老家中就再没有什么
人，随身带着她也是情不得已。彤桑是个很懂事的姑娘，知道我战事不顺，一直
想尽方法鼓励我。

　　「你凭什么娶我的女儿？」

　　我记得我当时勃然大怒，感觉是有人想要夺走本属于我的珍宝。我将口中的
气波凝聚成无形之线，射向袁保中的面门，他没有抵抗。他其实是有抵抗我三招
的实力的。

　　鲜血带着袁保庆的一粒断齿，落到地上。

　　「弟子深知师尊对小姐的珍爱，弟子如果能够和小姐成亲，愿意立刻带彤桑
小姐离开这战场，到安全的地方去。」

　　「你凭什么说这种话？」

　　「弟子父兄都在京中，弟子会带着小姐回京，凭弟子军中的资历，谋个一官
半职大概不成问题。」

　　根本就不成问题。袁保庆出身河南项城世家，父兄都是朝中大员。

　　我思索了很久。

　　「那么，我把你女儿嫁给你。」

　　一直到女儿成亲前，每天晚上我彻夜难眠，我不知道自己的决定是错是对，
但是我知道自己舍不得女儿走。

　　快三更的时候，我听到自己的门被推开，轻盈的脚步茫茫走近，然后女儿上
了床，从背后用温暖的身体搂住了我，我能够清楚感受到少女那如蓓蕾新茁的花
苞，和尖端坚硬的果实。

　　女儿是赤裸的。

　　她为什么要这么做？在马上就要和心上人成亲的时候，为什么要来挑逗她的
父亲？我没有问，一切就那么发生。我让少女轻盈的身体坐在自己的腿上，胯下
魔剑的尖端，立刻抵在女儿那新鲜蜜壶的封口上。

　　多么鲜嫩的蜜壶啊！处女紧密合拢的细小缝隙，当我那巨大的凶器插入的时
候，我突然想到了我在战场上杀敌的时候，用剑刺穿敌人身体的样子。

　　像战斗时一样，我一剑刺穿了女儿的封印。我凶狠的搏杀着，不是和女儿，
是和自己心中的妒念搏杀。从小我看着她长大，呵护她，宠她，可是现在有一个
男人，什么事情都没有做，却马上就要把她带走。

　　女儿虽然皱着眉头，红唇微微张开发出疼痛的呻吟，却仍然用力抱紧我，让
幼小的乳房在我胸膛的挤压下变形。

　　「嗯…嗯……」

　　她流着眼泪，细如凝脂的脸颊在我的手臂上蹭来蹭去。然而，从少女蜜壶的
深处，泉水慢慢涌了出来。

　　良久之后，战斗停止了。女儿羞红着脸，把我的战袍脱了下来，那上面，被
处子的落红濡湿。

　　「父亲大人，知道我为什么喜欢袁郎吗？因为他身上，有父亲的影子。」

　　这是缠绵之后，女儿把红唇凑在我耳边，轻声说出的话。

　　「你为什么要这么做？」

　　「父亲大人是我最爱的男人，女儿相信您一定会战胜。」

　　不知道是不是因为彤桑的鼓励，她离开军队不久以后，战况居然出现了转机
并最终以我们的胜利而告终，当我班师的时候，我收到喜报，女儿已经生下了一
个孩子。

　　在她给我寄来的家书中她如此写道：

　　「女儿得为所爱诞一麟儿，不胜喜悦之至。」

　　这个孩子被取名为袁世凯，字慰亭。

　　我的儿子。

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　极权九神变，实在是非常厉害的功夫。

　　如果说有一种武功，可以让你在最短的时间内，成为天下第一的强者，那么
这种武功就是极权九神变。

　　如果说有一种武功，可以让你超越九十九重天的极限，进入「崇高」境界，
那么这种武功就是极权，九神变。

　　如果说有一种武功，可以让你在练成之后，让你得到九天十地，诸神诸魔的
宠爱，让天下人都屈从于你的脚下，那么这种武功就是极·权·九·神·变。

　　修炼这种武功，你需要付出的唯一代价，就是要灭绝人性。

　　是先帝亲手把记载有这武功的手卷交给我。十年前的那一天深夜，我正在养
气之时，一个蒙面黑衣人落于窗前。

　　「来者何人？」

　　来人面对着我，扯下了脸上的黑纱。

　　「是朕。」

　　来人竟然是先帝。先帝爱新觉罗·载淳，年号同治，自七岁登基，在位共十
三年，当时他已二十岁。

　　本朝开国君主爱新觉罗·努尔哈赤，当年凭借夹杂王霸两道的「封剑」奇功
荡平天下之后，留下遗诏，「凡我爱新觉罗子孙，必得习武」。先帝在武学上的
修为，也许还比不上我，但也是大清有数的高手。

　　「奴才李鸿章参见皇上。」

　　「平身。」

　　「朕深夜来此，是因为有要事相托。」

　　「皇上请吩咐。」

　　「李卿，朕行将大行，现今中华孱弱，朝野上下皆暮气沉沉，欲重振我上国
威严，必得有力者居于上位，请李卿为朕择之。」

　　没有想到先帝夜访，竟然是为了这样一件事情。先帝时年只有二十岁，正是
青春大好年华，怎么会说出「即将大行」这样的话来？而且还要我为他择一有力
者，这不是要我去谋反纂位？而且是纂他自己的位。

　　「皇上何出此不祥之言？」

　　在月光下，我看到先帝的眼泪流了下来。身为一国之君却在人臣之前落泪，
先帝果然如传闻中所说，是那种「天性仁厚，锐敏善感」的性格。有着这样的性
格，他做一个文人也许会比做一个皇帝更适合。

　　「莫非是因为太后？」

　　我久已有的怀疑又一次涌上心头，不同的是，这一次我把这怀疑说了出来。

　　先帝没有回答我的问题，只是从怀中取出一物交给我。

　　「这手卷所载，是朕先祖雍正爷所创的独门武功，你留赠有缘吧！」

　　雍正帝的武功？这位先帝，是本朝最具野心，也是最残忍、最无情的一位帝
王，他在位的时候，本朝的疆土，扩张到前所未有的程度，大清帝国的威名，震
惊了四大洲。这样的武功？

　　据说他是踩着同胞手足的血迹登上宝座，在位期间，留下血债无数。而他自
己，据说最后是死在亲妹的剑下。这样的武功？

　　据说他曾向魔王许愿，以自己的灵魂作为交换，从而得到了天下第一的厉害
功夫。这样的武功？

　　手卷的封面，写着五个大字——极权九神变。

　　先帝很快就走了，我没有去追他。他今天到我这里来，一定是下了很久的决
心，像他这样犹犹豫豫的性格，要做到这一点很不容易。

　　第二天早上，我听到了先帝驾崩的消息。

　　那时候，我正在书房里，翻阅那卷「极权九神变」。

　　「天地最强者，莫过极权。习之灭情义、绝人性，方始能为九神之变，九神
者，曰虎、曰熊、曰鹿、曰狼、曰犀、曰蛛、曰蟒、曰凤、曰龙，以之求战，战
无不胜……」

　　这是一种叫人变成野兽并获得野兽力量的武功。

　　这是霸道极致的帝王之功。

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　慰亭练得很专心，我把我府中后院的一栋小楼——春灰楼给他，他就每天隐
居楼中苦练。

　　他一向就是这样，做什么都很专心，也很有毅力。

　　他是一个很好的好孩子，不但具有超乎常人的领悟能力，熟习兵法韬略，而
且敬老爱幼，以诚待人。他和他最要好的几个朋友，如精研西学的谭嗣同、智计
过人的王士禛，儒雅风流的徐世昌，一直都以报国互勉。

　　像这样的好孩子，现在已经很少了，可是我却要让他去学习邪恶霸道的极权
九神变。

　　我做错了吗？

　　我没有选择。我已经选择过一次，可是王道的「三刚」，并没有能够让我和
我的师傅实现救中国的抱负。

　　现在我们已经老了，先帝已经龙驭宾天，现在已经是光绪年。但是真正执掌
朝政的，还是那个姓叶赫纳拉的女人。

　　洋人的炮船，还在我们的海洋上游弋，我们皇上的新宫，却已经被洋人一把
火烧得精光。

　　一切都和二二十年前一样没有变，唯一变的，只是中国比二二十年前变得更
加积弱。

　　极权九神变也许有很多副作用，但是他的威力，足以令袁世凯实现我和师傅
未竟的理想。

　　我没有错。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　慰亭练习极权九神变半年之后，逐渐的开始有人来找我。

　　起初是家丁们向我报告，说孙少爷的脾气越来越厉害。后来是慰亭最亲密的
朋友谭嗣同来找我，请我不要对慰亭施加太大的压力。因为——

　　——慰亭的行为已经开始变得古怪。

　　——慰亭常常流连于过去绝足不往的风月场所，而且一去就是几天。

　　——慰亭和别人动手时出手也不像以前那么有分寸，甚至在不必要的情况下
连杀三名已束手就擒的大盗。

　　这些我都压了下来，决不能让这些琐事耽误慰亭练功。

　　直到有一天，女儿彤桑也为了儿子的事情来找我。

　　当年的少女，现在已经变成了富有妩媚风韵的成熟美妇人。

　　自从十年前她的丈夫病逝以后，她一直住在我这里。可是我们谁也没有提起
以前的事情。

　　有些事情，也许留在记忆里会更好。

　　「父亲大人，慰亭最近有些反常。」

　　「有什么反常？」

　　「我不知道，可是我感觉得到。」

　　母子之间，真的有无法言传的神秘联系。

　　「他现在看着我的眼神，不是把我当作母亲，而是把我当作女人。」

　　——极权。习之灭情义、绝人性。

　　慰亭的进步果真神速啊！自从慰亭开始练功之后，我自己也常常研究极权九
神变的练功方法，并将心得告诉慰亭。

　　我知道慰亭现在需要什么。

　　看着女儿那焦急的脸，我对她说。

　　「彤桑，如果慰亭有什么对不住你，都是为父的不是。」

　　说完这句话，我迅捷无伦的点了彤桑十三处穴道。

　　——半刻钟后。

　　「参见外公。」

　　「坐。」

　　「外公唤孙儿来此，不知何事？」

　　「你的功夫，练得怎么样了？」

　　「孙儿已经练到了第四层。」

　　从一到九，极权九神变可以分为绝天、绝念、绝心、绝情、绝义、绝性、绝
神、绝魂、绝人。

　　在短短半年间，慰亭已经练到了第四层绝情。

　　很好。

　　「不过，孙儿两个月来，一直在第四层上停滞不前，无法练成绝情之功。」

　　这是因为情感上出现了抗力。极权九神变，是灭绝人性的武功，但是慰亭，
却恰恰是极重感情的人。

　　幸好我已经有了破障之法。

　　「慰亭，要想练成极权九神变的绝情，就必须要放下一切感情。」

　　一切感情都是拖累，如果先帝同治不是因为对母后的感情，早就成为一代雄
主，而不会任由太后为所欲为。

　　一切感情，包括亲情、爱情和友情，在中国将亡的时候，都必须绝弃，如果
一定要有什么取而代之，只能是欲。

　　原始的，野兽的欲望。

　　所谓九神变，本就是代表九种野兽的力量。

　　「推开我身后的那扇门，慰亭，那里面有你突破第四层的方法。」

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　门被推开了。

　　我能够看到慰亭的身体，很明显的颤抖了一下。

　　无论是谁看到自己深爱母亲裸体的时候，都会颤抖的。

　　在门内的那张床上横卧着的，是他母亲彤桑赤裸的身体，娇嫩的、雪白的、
成熟到极点的女体。

　　慰亭也许从很久以前，就已经在幻想这身体了。

　　彤桑的眼中有泪，她的衣服是我剥掉的，而且我知道她也已经听到了我这个
父亲和她爱子之间的对答。

　　女儿，为父是为了中国啊！如果儿子不能摒弃对你的感情，他永远不能突破
第四层的境地。

　　慰亭转过了身来看着我，他的身体已经起了很明显的变化，但是迷乱眼神之
中尚存最后一丝疑惑。

　　「慰亭！绝情。」

　　慰亭再转过身去的时候，他伸开了双臂。

　　「呀！」

　　一声大吼，犹如野兽在临死前的嚎叫。

　　「蓬！」他身上的衣衫片片碎裂，强大的气流，如狂风般喷在我脸上。

　　而我所看到慰亭裸露的身体，绝对不是以前慰亭的身体。

　　全身虬结的肌肉，每一处都已隆起，这具身体对于不到二十岁的青年来说，
是太过于健壮了。

　　就像是野兽的身体。

　　莫非这就是极权的力量？

　　慰亭向床边走去，走动之间，我看到在他胯下摇晃着的，有着异乎寻常尺寸
的巨剑。

　　剑已出鞘。

　　我看到女儿惊恐的瞪大了眼睛。

　　把身体伏在母亲身上抵住母亲身体的时候，我只听到慰亭小声说了一句话。

　　「娘，我一定会让中国强大的。」

　　然后他就洞穿了母亲。

　　巨大的人间凶器直插到根部，女人像彩虹一样把腰弓起，丰满的乳房在身体
上方来回摇荡着。

　　等到她重新躺下来，就直挺挺的如僵尸一般。

　　女儿一定很痛苦吧！也许被如此年轻健壮的肉体插入，是会感到肉体上的愉
悦，但是和精神上受到的折磨比起来，这一丝愉悦又算得上什么？

　　我就这样看着我最心爱的女人被我和她共同的儿子强奸，四十五重天的力量
在我手中聚集，但是我没有让这力量发出来。我看着儿子把他母亲的双腿分开扛
在肩上，粗鲁毫不留情的，迅速的撞击。

　　他所发泄的，难道仅只是欲望？这个少年所有的情感，在这猛烈的撞击中，
已经被抛弃了。

　　两个人的身体慢慢离开床铺。并没有外力，母子两个人就那么飘浮起来，在
半空中荡动，红色的雾气升腾起来，笼罩着两个人。大概是失去了重力的羁袢，
慰亭的动作是如此癫狂，他完全凭借自己的巨剑就将母亲挑在空中，两具肉体撞
击时发出响亮的噼啪声。

　　从慰亭的口中，不断发出无意义的兽吼，最后化为一声长嘶。

　　「啊……………………」

　　彤桑像被什么暗器击中了一样，身体飞快的向后抛离，撞到墙以后落在了地
上，鲜血和白浆从她的双腿之间流出来。

　　继续从慰亭巨剑尖端激射出来的雪白粘稠的糊状物，射在坚固的墙上，竟连
墙壁都深陷数个圆孔。

　　这就是世上最霸道的力量吗？

　　慰亭回过头来看我的时候，我惊讶的发现他的脸上流淌着红色的液体。是热
血从他的口中、眼中，从七窍中流出，一滴滴落到地上。

　　他现在看起来，就像地狱中的魔鬼，但是从那更形魁梧的躯体我清楚的感知
到，极权九神变的第四层，慰亭已经练成了。

　　那一瞬间，我突然感觉到自己的脸颊上有滚烫的液体在流动，我没有去拭。

　　是我自己亲手促成了这一切。

　　是我把我的女儿、我的孙儿推进了地狱，同时也把我自己推进了地狱。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　自从那天以后，彤桑在床上躺了三天才下床，不过下床以后她还是像以前一
样，该做的事情还是一样去做，该吃的饭还是一样去吃。

　　慰亭又回到了后院的小楼，继续练他的极权九神变第五层，我很少能够见到
他，因为我自己每天都要处理无论如何也处理不完的公务——内阁总理军机大臣
领直隶总督，这种一人之下、万人之上的职务，代表的不只是权势，更是责任。

　　就算明知是作了也于事无补，可是我还是要去尽我的责任。

　　一切仿佛都没发生，除了一点——彤桑不再开口说话。

　　从那一天以后，我再也没有听彤桑说过一句话。

　　我知道她恨我，哪怕我做的这些有着最正当最高尚的理由，也不可能化解她
对我的恨意。

　　我没有去乞求她的原谅，有些事情是不能够原谅的。是我让她的儿子变成野
兽，那一天晚上，是我亲手脱光了她的衣裳。

　　但是我没有想到她会用这种方式报复我。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　冬天已经到了。

　　离彤桑失身给慰亭，已经过去了三个月，最后一次见到女儿，是一个月以前
的事。

　　「老王，你去了没有？」

　　「还没有，小郭你去啦？觉着怎么样？」

　　「好厉害，连打三炮。干得我腿都软了。」

　　「你一个人干她？」

　　「怎可能我一个人？我和老张他们一起干的。」

　　「一起干？怎么干？」

　　「老张干前面那个洞，我干后面那个洞。」

　　「后面那个洞……那能干吗？」

　　「老王这你就不懂了，走旱路可比走水路还舒坦多了，那叫紧。」

　　「他妈的，这娘们怎么这么骚！还是什么大奶奶，我呸！」

　　「老王，小点声，老爷在隔壁。你到底去不去？」

　　那一个冬天的下午，在书房中的我无意中听到了两个下人的一段对白，他们
说话的声音非常小，但是再小的声音，也逃不过有四十五重天力量的敏锐六识。

　　大奶奶！彤桑！

　　我的心因为他们话中的内容而抽紧，没有惊动别人，我从后窗飘了出去。

　　前一天晚上，下了一场大雪，我在京城的这些年里，从来没有见过这么大的
雪，我悄没声息的在满堆积雪的树梢上飞行，我的下面，是那个兴冲冲往前赶的
家人老王。

　　他去的地方是府中西北角家人们居住的地方，我看到他推开一扇门进去，便
伏在屋顶向下窥视。

　　映入我眼帘的，是七八个赤裸着下身的府中家人，和一具一丝不挂的丰腴女
体。这女人仰面朝天被两个男人一上一下夹在中间，从我所在的角度，能够清楚
看到其中一根丑陋的阳具在抽插着。

　　女人的身体随着男人的耸动而剧烈的起伏，隐隐约约能听到女人呻吟和喘息
的声音，这声音里没有挑逗，没有激情，只有赤裸裸的欲望，就像是八大胡同里
最低贱的婊子发出的声音。

　　可是她的脸上没有一丝愉悦的表情，圆睁着的双眼空洞而无神。

　　彤桑！！！

　　我在心里大叫。可是，屋子里的这个女人，真的是我心爱的女儿彤桑吗？

　　容貌还是和以前一样，只不过多了一份憔悴，多了一份麻木。可是那雪白的
肉体，那雪白的肉体……

　　彤桑的肉体，比三个月前所见到的，丰满圆润了许多，除了腰肢纤细如昔，
彤桑的胸、臂、臀、腿都象吹了气一般胖大，尤其是那原本堪堪一握的硕乳，现
在居然隆起如瓜，足足大了两倍有余。

　　凭我锐眼，能看到彤桑雪白肌肤上，隐隐约约笼罩着一层极为妖异的青光。

　　这些变化，难道是因为和慰亭交合过的缘故吗？

　　彤桑身上的男子又换了两个人，他们也和刚才下去的两个人一样疯狂的耸动
着。在上面的一个家人想要去亲彤桑的嘴唇，她扭头避开了。

　　「她妈的！骚娘们还敢和爷别扭！」

　　这个家人喝骂着，伸手抓住彤桑的头发，把她的头扭正，又要把自己的嘴唇
凑过去。

　　「你真以为你还是什么大奶奶？」

　　在他下面的另一个家人在笑，扣紧彤桑的乳房，雪白的乳汁飞溅。

　　「当然是大奶奶，难道这奶奶还不够大？」

　　这些狗奴才。

　　我的左手已经握住一团积雪，真气运用，雪化为冰，然而，就在我将要出手
的时候，那两个家人陡然间齐声惨叫。

　　在我的眼前，他们本来强壮结实的身体，就那么一下子变成了两具枯骨，那
是精气被人急速吸干的象征。

　　搜精蚀阳？从未习过武的女儿，竟然变成了采阳补阴的妖人。

　　「习之者至第六层，当能夺造化之功，为生死之变，以之及人，促生利死，
其用无穷。」

　　极权九神变，果然是一门邪恶的功夫啊！

　　屋子里的男人们都为这诡异的一幕惊愣在当地，回过身来便纷纷想要夺门而
逃，可是怎么能让他们逃掉？今天在这里发生的事请，决对不能泄漏。

　　我手中的冰雪飞射而出，射进下方每一个人的头颅。

　　彤桑推开身上的两具尸体，慢慢的站了起来，看着从屋顶跃下，站在她面前
的我，她的两只巨大乳房在我眼前晃动，尖端的乳蒂如同小指头一般高高翘起。

　　我情不自禁伸出一只手按在她的乳房上，那里正妖异的脉动着。

　　刚刚吸干两个人的阳气，彤桑的乳房，似乎又胀大了一些。

　　「彤桑，你为什么要这么，这么作践自己……」

　　难道，这就是你报复我的方法吗？我泪流满面的，在女儿面前跪了下来。

　　女儿对我举动的反应，是漠然的绕过我身边，赤裸着身体走向门外。

　　「彤桑……爹爹…爹爹对不起你啊…………」

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　我脱下自己的貂裘，披在彤桑的裸体上，却立即被她抬手扔掉。

　　大雪还在飘扬，彤桑在大雪中径直迈步，并没有理睬我的意思，但我仍跟在
彤桑背后蹒跚前进。

　　我本来已经拿定了主意，每一个见到现在彤桑模样的人，我都不会留活口，
幸好及膝的积雪，限制了府内人等的活动，我们并没有碰到别人。

　　不出我意料，彤桑要去的地方，是慰亭所在的「春灰楼」。「春灰楼」位于
我府中花园的一隅，名为楼，其实却是一栋独门独户的小院落，从慰亭开始习练
极权九神变的那一天起，我就严禁任何人再踏入花园一步。

　　彤桑在前面推开花园的大门，我跟着走了进去。

　　于是我看到了慰亭。

　　他正站在雪地的正中，只着一条犊鼻短裤练功。我看到他的身体很结实，很
匀称，是好男人的身体，唯一古怪的，是短裤前面已经高高顶起。

　　九神之变，是断绝人的情感，而代之以欲望的功夫。练这工夫的时候，必须
要不断的泄欲。

　　慰亭也看到了我，但却好像视若无睹。他站在那里，任凭自己的母亲走到他
的面前，拉下他的短裤，把那根儿臂般粗细的巨阳前端放入口中。

　　彤桑很细心的为儿子吮吸，有时候轻轻舔舐孔窍，有时候会顺着茎部向下轮
流含住两颗铁蛋，间或，她会用牙齿轻咬尖端的嫩肉，这时候慰亭就会身体颤抖
着发出一声舒服的叹息。

　　跪在雪地上抱住儿子大腿的丰腴母亲，在这样蠕动着粉腮抚慰着儿子巨阳的
时候，仰着的头偶尔会和儿子对视，在那一霎时，我能看到母子俩人的脸上都流
露出温柔的情意。

　　但是彤桑为儿子吹箫的时间很短。慰亭很快就把母亲抱起，就好像将宝剑还
鞘一样利索，他站着将自己的巨阳插入母亲，于是彤桑就那样坐在了儿子身上，
准确地说，是坐在了儿子的「枪」上。

　　彤桑坐得很稳，能够撑起母亲的体重，慰亭那话儿果然是非同寻常的坚挺。

　　我突然想起类似的一幕，在三个月以前这母子俩人第一次合体的时候，慰亭
也是这样把母亲撑起，所不同的是，那个时候，他的身体还要不断的抽插，而现
在他的身体则是静止不动。

　　真的是不动吗？

　　从母子俩人结合的部位，冒着热气的蜜液正不断流出，顺着那母亲半垂的双
腿流淌。然而因为天气过于寒冷，原本滚烫的汁液并没有流多远，便凝固成冰。

　　母亲蜷缩的小腹在有节奏的起伏着，那是因为有巨大的东西在身体里面冲撞
着的缘故。慰亭现在根本不需要抽插，他的利器便已能伸缩自如。

　　我曾经看到过狗的交配，那情形就和现在彤桑、慰亭母子的情状差不多。

　　在所谓九神之中，有一种「神」是和狗几乎一样，只是比狗更凶残的狼。慰
亭现在所用的，难道就是极权九神变中的这「天狼」一式？

　　习练极权九神变，功力每上升一层，修习者就可以多施展出一种兽化变身，
按照顺序，依次是海虎、黄熊、春鹿、天狼、灵犀、鬼蛛、土蟒、破凤、血龙，
这些变化各有奥妙，却都能增强修习者的力量，更大幅提升行房时的快感以便采
阴补阳。

　　风雪继续落下来，覆在完全静止的母子俩人身上，很快就变成两个雪人。

　　站在墙上的我身上也渐渐覆满了积雪。

　　然而我知道那和母亲胶着的儿子在积雪下面正在发生诡异的变化，盖在他身
上的积雪渐渐隆起。

　　足足过了一个时辰。「轰」的一声，母子俩人身上的雪片突然炸裂，从积雪
下露出一个伟岸的身形。

　　那并不是人类的形体。

　　足有一人半高的高大魁梧身材微微佝偻着背，在全身皮肤上覆盖着浓密的黑
色毛发，搭在女人肩上的手指尖端，也生出长长的指甲。

　　当他看着我的时候，从长长的毛发下依稀能够见到从前慰亭的模样，然而他
眼中射出的逼人光芒简直让我无法正视。

　　这野兽一般的怪物，真的是我的儿子吗？

　　在他的怀中，他那可怜的母亲身体表面已经覆上了厚厚的一层坚冰，然而两
个人的身体依然结合在一起。

　　在母亲的胯下和大腿上，所覆盖的冰层的形状和颜色明显和其他部位不同，
特别的厚实，而且呈淡红色的波浪状。这是由从母亲体内流出的精华和鲜血所凝
结成的冰晶。

　　这冰晶很快便被打破。

　　随着一声咆哮，慰亭的身躯连连猛颤，几乎是同时从女人体内传来连串沉闷
回响。

　　「砰砰砰！！！」

　　「砰砰砰！！！」

　　就好像点燃号炮时发出的声音。

　　坐在儿子巨阳上的彤桑，随着儿子的颤抖左右摇晃着，突然之间，从身体上
冒出了丝丝暖气，原本厚厚的冰层，转眼间居然以沸腾的形式融化。

　　我知道这是因为慰亭体内的阳气传到她体内的缘故。就在刚才的交合中，由
母亲从诸多男人身上收集得来的阳气，传到了儿子的体内，然后再裹挟着体内的
废物，返回到母亲的体内。

　　扑通一声，昏迷过去的彤桑，终于从儿子那萎缩下垂的阳物上摔落，卧在雪
地中。唯一能够说明她仍存活的迹象，是那已扩张成巨大圆洞的丹穴中，粉红色
肉壁的不停抽搐。

　　每一次抽搐，都会从丹穴中挤出大量的散发出浓烈腥臭的白色精液，一旦接
触到积雪，雪花立刻发出「咝咝」的声音融化。

　　慰亭也坐倒在雪地上。射精以后的他，又已经恢复成我所熟悉的人的形体，
看上去衰落不堪。

　　看起来在刚才的兽化变身之后，他已经耗尽了所有的精力。

　　然而他还是挣扎着站起来，俯身抱住昏迷的母亲，走进身后的春灰楼，我跟
在他后面。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　「慰亭，你的九神变，练到了第几层？」

　　「第五层。」

　　「能不能不要练了呢？」

　　我已经不能再忍受了。

　　是我自己亲手把我的儿子和女儿推进了这无人性的暗黑之中，然而我已经不
能再忍受了。

　　慰亭把他的母亲放在床上，用一块白丝巾很小心的擦拭母亲腿间的污渍，雪
白的丝巾，很快留下了一道道红色的印痕，然而从彤桑的体内，混合着红丝的白
色浓液仍源源不断地涌出。

　　慰亭温柔体贴的动作，和刚才那凶横蛮暴的野兽判若两人。我知道这才是他
的真实性格。

　　彤桑一直处于昏迷不醒的状态。

　　对于我突如其来的建议，慰亭露出了困惑的神情。

　　「可是，外公，事情已经到了这一步了啊！」

　　我默然不语，是啊！已经到了这一步了。该牺牲的人，都已经牺牲了，不该
做的事情，也都做了。

　　中国，你为什么不强大起来呢？

　　「慰亭……」

　　「外公……」

　　「慰亭……你还有什么需要我帮你做的吗？」

　　慰亭沉思了片刻。

　　「外公，我需要更多的鼎器。」

　　是啊！修炼极权九神变这样的霸道武功的时候，会需要鼎器。我明白所谓鼎
器，其实就是指异性。是以异性的身体作为容器，来积蓄自己所需要的力量，即
所谓的「采阴补阳」或者「采阳补阴」，这便是使用鼎器的真谛。

　　由于本身的阴气不够，所以鼎器通常还有一项工作，就是要从其他男子身上
吸纳阳气，再通过自己的身体将之转化为纯阴之气供鼎主吸取。

　　因为大量接触强横力量的关系，这种鼎器最终的命运，只有破损一途。就算
侥幸不死，作为鼎器的下场也一定很凄惨。

　　彤桑便是慰亭的鼎器。

　　「慰亭，你为什么要用自己的母亲作为鼎器？」

　　「外公，其实我也不想，是母亲自己要做我的鼎器。」

　　这是彤桑自己的意愿，而且由于母亲和儿子血缘相连的缘故，阴阳二气的转
换更能够起到事半功倍的效果。

　　我又默然。

　　都是，我的错啊！

　　现在慰亭需要大量的女人作为鼎器。我该到哪里去找这么多女人呢？

　　我只有一个办法。

　　「慰亭，你下一次行功是什么时候？」

　　「三天之后。」

　　「三天之后，我会为你找来你要的鼎器。」

　　站起身来，我走出门去，在门口我停了下来，回过头来看着慰亭。

　　这个儿子，正在母亲的伤痕处敷上大内秘制的金创药。他把母亲的一条腿架
在自己的肩头，轻轻拨开那两片红肿的花唇，将药粉敷在红彤彤的膣腔深处。

　　「慰亭。」

　　「外公有什么事请吩咐。」

　　「你一定，要好好的对你妈！」

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　三天以后，我让慰亭去府中的天心院。

　　在那里，我历年来陆续收下的二十余名姬妾和府中三十余名丫鬟、仆妇，都
只穿着小衣等待慰亭的临幸。

　　这些女人有的是皇室赏赐，有的是一时兴之所至，春风一度以后成为我的妾
侍。为官多年，贵为军机处总理大臣，领直隶总督，我多多少少也沾染一点官宦
的气息。

　　其实我并不是好色之徒，近十年来为达到武学上的更高境界我更静心禁欲，
这些女人跟了我这么久，虽然没有吃过什么苦，但是身体想必也是很寂寞的吧！
和慰亭在一起，她们应该能享受到未尝过的愉悦呢！

　　——我只能这么安慰自己。

　　她们就是我为慰亭找来的鼎器。

　　这些所谓的鼎器中，有不少是比慰亭，甚至比彤桑还要年长的女子。她们平
时，是以外公的「姨奶奶」的身份和慰亭相见。但是我的能力只能做到这样。

　　我绝对无法做出去掳掠无辜的民女供慰亭鞣躏这样的事情。

　　慰亭是抱着他的母亲去天心院的。

　　我站在树梢上给慰亭把风。看着他走进去然后袍袖轻拂阖上两扇房门，我长
长吁了一口气，将门从外面反锁。

　　窗子是早就钉死，现在屋子里的这些女人已经无路可逃。

　　我并没有告诉这些女人他们今天会碰到什么，是慰亭叫我不要说。

　　「极权九神变的修习，必须要最大限度的激起修习者本身的残暴欲望，才能
够收到应有的效果。」他如是说。

　　「事实上，当年雍正皇爷之所以会死在胞妹剑下，我想就是因为他没有能够
真正绝情，最终被自己神功反啮。」

　　换一句话说，他必须做到完全绝情，才能练成神功。

　　从屋子里，很快传来了女人们惊叫的声音，她们拼命捶打门窗的声音，还有
一阵阵的野兽咆哮。

　　随后，是一个女人凄厉的呻吟惨叫。

　　即使隔着厚厚的墙壁，即使那声音因为季度的恐惧已经变调，我仍然听得出
那是我最心爱小妾商英的叫声。

　　商英姓吕，她和她的小妹妹越英，都是我当年和太平天国战斗时从战场上捡
回来的。商英比彤桑大两岁，父亲是南京城的官员，南京失守后，她们姐妹俩被
卖到军营里做营妓，却在一次战斗中被我俘获。

　　我还记得，我第一次见到她们姐妹时，两个女孩子赤身裸体的被铁链锁在一
起，下体满是污渍，无神的大眼睛里写满绝望，我用了很久才让她们两个人对我
消除戒心，在接触过程中，彤桑也起了不小的作用。

　　后来他们姐妹俩个就都成为我的妾侍，每一次行房完毕，她们都会依偎在我
的怀里颤抖，紧紧地抱住我。在她们的心目中，我不仅仅是她们的丈夫，还兼任
父亲和保护者的角色。

　　然而今天，我把她们出卖给了野兽。

　　我可以想象得到变身后的慰亭，捉住商英或者越英将她们奸淫的镜头。

　　「在和鼎器交合的时候，孙儿可以变身为天狼，也可以变身为海虎、黄熊、
春鹿，变身不同，所产生的效果是不同的，」慰亭曾经告诉我：「海虎、黄熊都
只对单打有效，春鹿就利于群战，而天狼最利采补。但只有在对待极个别的鼎器
时，我才会用天狼一式，因为这个时候我和鼎器都会沉入物我两忘的境地，几乎
没有护体之能。」

　　他在和母亲彤桑交合的时候，就是变身为天狼。

　　现在他想必是变身为春鹿，鹿为兽中最淫，每交合时，体内都会散发淫香以
增淫性。我似乎已经嗅到了从室内散发出的奇特香味。

　　呻吟声仍在继续，但是里面的恐惧味道已经消失了，取而代之的，是可以令
男人闻之销魂蚀骨的叹息。

　　「嘤…嘤…嗯…嗯…」

　　起初还是一两个女人的声音在呻吟，到后来竟越来越大，声音参差不齐，有
高有低，抑扬顿挫，看来屋子里的所有女人都参与了进去。

　　慰亭一个人怎么能够同时应付这许多人？这个念头在我心中一闪而过，但是
我没有去管。

　　不管慰亭用什么法子，我知道那都是很残忍，很阴毒的法子。

　　所谓霸道，本来就是这样的武功：是不管别人的感受，完全凭借自身的强大
力量将对方压制。极权九神变，则是霸道之中的霸道武功。

　　慰亭在天心院那栋屋子里呆了整整两天两夜，在那两天里，屋子里女人的呻
吟声从来没有间歇，也不时会传来兽吼和歇斯底里的笑声，尖叫声。

　　两天后，他终于从那屋子里出来时，除了被他抱在怀中，几乎瘫软的母亲彤
桑，身后还跟了一皮条的裸妇。所有的女人都在雪地上爬行，把圆圆肥肥的屁股
翘得老高，让人可以清楚地看到双臀上的道道红痕和两个完全无法闭合的圆洞。

　　走过我身边时，慰亭止步，他说话时声音和以前完全不同，很低沉，充满暴
戾的力量。

　　「外公，第五层我已经练成了。」

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　在那之后的几天里，我每天都处于身心煎熬的艰难处境中。很多下人因看到
女人们雪中裸行的一幕而指责我，不少跟随我很久的下人不告而辞。而商英她们
在从强烈淫欲中短暂清醒时，更会哭叫着以上吊、投井、吞金种种方法自尽——
虽然最后她们被慰亭施展九神变神功救回。

　　所有这些我不能对任何人说，有关慰亭的一切，只能是禁忌的存在。

　　如果不是在这个时候东瀛岛国日本突然对我大清发动了攻击，我不知道自己
是否会崩溃。

　　日本以前是和我大清帝国一样积弱，国内德川幕府当权，对内以新选组三千
死士为其羽翼控管全国，对外则甘受西洋诸国胁制，本不值一提。然而十年前德
川庆喜被维新派推翻，锐意革新，短短十余年，竟成一大强国。

　　日本人的攻击来势汹汹，而且兵分两路。海军攻我福建马尾，陆军则绕道朝
鲜，先下汉城，再攻平壤。

　　很快，我接到皇上召见我的上谕。今上爱新觉罗·载湉年仅十七，但聪慧过
人，身怀爱新觉罗皇族当年恃之纵横天下的秘技「封剑」，功力达到了骇人听闻
的四十五重天，朝野公认是我大清重振的希望之所在。但是我从来没有把天子载
湉当做救世主，并不仅仅是因为这个少年天子也和先帝一样优柔寡断，绝对不是
性情刚愎、手段老辣的太后对手，更因为我知道，存在于他和太后之间的秘密联
系。

　　「日本不自量力，倒也来势汹汹，不知李卿有何良策？」

　　在养心殿，坐在皇帝身边的西太后慈禧问我。人人都知道这位年已五旬却仍
艳丽无铸的太后，才是中国真正的皇帝。

　　我跪在地上陈述我的作战计划。

　　「这一次日本军兵分两路，咱们也得兵分两路。日本海军船坚炮利，臣以为
不宜正面交战坚守不出，而应退守马尾军港，日军长途作战得不到给养，自然会
退却，到时候我军再乘势出击，可操必胜。」

　　太后大怒。

　　「咱们耗巨资组建北洋水师，居然不敢和敌人堂堂一战，你这军机大臣是做
什么用的？你去督阵北洋水师，三个月内，务必要将敌军全歼。」

　　她瞧不起日本这个地位一直比中国还要低的小国家。也许在她心目中，更瞧
不起我这个老头子，只不过如今她还找不到可以代替我的人而已。

　　「至于朝鲜……」太后沉吟着，好像在思考问题，但是我能够听出她的声音
带着颤音，而与她相应的，是皇帝载湉的呼吸正变得重浊。

　　他们其实并没有思索国事，而是坐在龙案后面，借面前龙案的掩护偷偷作淫
荡的勾当。对于他们来说，当着我这三朝老臣做这种事，一定更刺激，更快活。

　　我的第九层「六识无碍神通」，使我能听到从龙案下我看不到的地方，传来
的「咕噜、咕噜」声音，我相信那是当手指抽插女人膣腔时，发出的声音。

　　军情十万火急，身居上位者却如此荒淫，大清真的是要亡国了！

　　但是大清可以亡，中华不能亡！

　　「禀老佛爷，朝鲜的那一路也不可小视，臣保举臣外孙袁世凯，行年二十，
自幼熟习文武，一身武功尤胜臣年少之时，若能让他率军出征，可操胜券。」

　　太后沉吟。我知道她并不是在考虑袁世凯的能力能否担任此重任，而是在想
此举是否会增加我在军中本已庞大的势力。

　　「待哀家想一想。」

　　「扎！臣告退。」

　　我低着头向后退出大殿，将到殿门时突然太后终于「嗯」一声压抑不住的细
微呻吟，将娇躯靠在皇帝的身上，我听到皇上满足的叹息。

　　根据公开的说法，皇帝载湉，是太后亲妹所生，但是我手里的资料却显示这
不是事实。

　　我突然想起了先帝和先帝的死。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　第二天，太后跟前最红的大太监李莲英来到我的中堂府。

　　「奉天承运皇帝诏曰：

　　今日本国兵犯朝鲜，蔑视天朝。查袁世凯幼习兵书，精忠为国，

　　实为栋梁之才，特封袁某为正二品平壤总兵，即日起兵率天兵赴朝，

　　扬我大清国威。

　　钦　此　」

　　和慰亭一起跪在地上磕头说「谢旨龙恩」的时候，我在心里冷笑。这结果早
在我意料之中，日本人并不是像坐在养心殿里的主子们想象得那么好对付，遍观
朝中诸将，多为尸位素餐之辈，而我的几员猛将，又正忙于征剿西北的捻匪、上
海的小刀会，以及图谋新疆的俄国人。

　　「慰亭，你打点一下，过两天天就要领兵出征了。」

　　送走李大太监，我和慰亭坐在我的书房中，彤桑也赤裸着身体，依偎在儿子
的怀中。虽然慰亭有了许多的鼎器，但是他和母亲的亲昵，却与日俱增，几乎已
经到了不避生人的地步。

　　「让我率兵出征，是外公的主意吧！外公为什么要这样做？」

　　「因为你这把剑，也该到出鞘的时候了。」

　　要以强者的姿态振兴中华，就必须要表现出自己强大的一面，才能给追随者
以必胜的信念。

　　现在就是一个这样的机会，慰亭必须要一战成名。

　　「我知道了。」

　　「你准备带些什么人去？」

　　「谭复生，他的谋略武功，都是上上之选。」

　　字复生的谭嗣同，是武功与我齐名的「南海老人」康有为的二弟子，和康广
仁、梁启超并称康门三杰，是年轻一代好手中，有数的高手。

　　「那么，我就预祝你马到成功吧！」
----------
　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　我和慰亭同在校场誓师，他往北，我往南。他带两万精兵赴朝，而我则南下
坐镇威海卫，督阵与日海军作战的北洋水师。

　　北洋水师是我花费了十年心血组建的一支新式海军，按照欧罗巴大陆名国德
意志国的训练方法培训，这些年来在海上屡建功勋。可是这支海军最大的弱点在
于士兵本身体质太弱，虽然连换三批将士，在悍不畏死的日本海军面前，他们仍
不堪一击。

　　于是我们败了，先在马尾，后在威海。我遵照太后一而再、再而三的旨意，
和日本海军大战，结果是北洋水师节节败退直至全军覆灭，大清国耗资过亿组建
起来的海军，在三个月内化为泡影。

　　「指挥不当，有辱国威」这样的帽子，已经扣在了我的头上，我本来应该被
赐死的，可是西太后和皇上还需要我去和日本人谈判——因为这个朝廷，只有我
一个人能够让朝臣和国人们信赖，只有我还受日本人尊重。

　　我到天津和日本人谈判的时候，已经是春天，我感觉不到一丝春意。因为日
本人提出了极为苛刻的要求。

　　就是在这个时候，从朝鲜传来了慰亭大胜的消息。他率两万兵与两倍之敌决
战，在战场上他亲冒矢石，悍不畏死，甚至单人挑战二百日本浪人，据说他面对
最后一个日本浪人的时候，他手中的百炼钢刀刀刃已经完全卷起犹如铁棍，他就
用这根铁棍将对手劈成两半。

　　即使素来以「所求者唯死之壮烈」之「武士道」治军的日本陆军，也对拥有
如此强烈霸气的慰亭，感到由衷的畏惧，我打算借此来与日本讨价还价。

　　然而从北京传来的太后密旨，是命令我满足日本人的一切要求，事后我才知
道，因为日本国公使代表日本政府，向太后老佛爷，开出那个女人无法拒绝的条
件。

　　于是最终我只有和日本签订「辛丑条约」，条约规定我们赔偿日本一亿两白
银的军费，割让台湾。

　　举国上下如潮水般的「卖国贼」声音令我终夜难得安寝，返京之后不久我就
告病辞去了一切官职，这时候慰亭也从朝鲜返国。

　　似乎一切都恢复了原样，然而我很快发现家中的气氛已经和之前完全不同，
和战败的我不同，慰亭被国人视为中国唯一的救星，就连曾经不堪他凌辱的那些
鼎器们也匍匐在他的面前。

　　「妾身无论怎样也好，只要能够让将军快点积蓄力量拯救中国。」

　　商英她们如是说。

　　再一次被慰亭宠幸的时候，她们就都纷纷放开羞耻之心，竭力奉献自己的肉
体，经常可以看到在光天化日之下，女人们赤身裸体和我那化身为兽类的儿子做
着种种不堪入目的动作。

　　就连那些本来要走的家丁们也变了。他们也拼命的和负责为慰亭吸纳阳气的
鼎器们行房，有好多次，我甚至看到他们把自己的妻子、女儿甚至母亲奉献给慰
亭，恳求他采阴补阳，这些女人在慰亭面前羞涩却毫不犹豫的脱下衣物。

　　「我们无论怎样也好，只要能够让将军快点积蓄力量拯救中国。」

　　所有的人都如是说。他们都将慰亭视为中国未来的希望，并愿意为这希望付
出自己全部的一切。

　　只有彤桑是个例外。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　和所有武功的修习一样，极权九神变的修练也是先易后难，慰亭练到第五层
前后一共只用了不到两年时间，可是到现在已经又过了一年，功力还是停滞在第
五层。

　　「因为这门功夫越到上层，越需要大量的鼎器。」

　　我想当年雍正皇爷想必是仗着后宫有佳丽三千这样得天独厚的条件，才创出
这门功夫。

　　这年夏天的某日，慰亭为了将极权九神变练成第六层，决定将自己目前所有
的鼎器集合起来来一次无遮大会。大会从清晨开始在春灰楼所在的后花园举行，
参加的女人共约两百余人，每个人事先都通过不同途径采吸了大量男子元阳，只
有一个人例外。

　　这个人就是慰亭的母亲彤桑，自从慰亭有了其他鼎器，他就不准母亲和别的
男子交合，成熟美艳的女人每天都只能尖叫着在儿子身下泄出。

　　大会开始后不久，我循一条密道悄悄隐身至花园假山内，那是一个类似西游
记中水帘洞的秘密山洞，一条流水遮住了仅容一人通过的洞口——伴君如伴虎，
这是我为自己预留下的退路。

　　我偷偷的到花园里来，是为了和以往一样给慰亭护法。

　　我透过洞中的缝隙窥视花园四周。花园里肉光致致，春色无边。绝大多数身
分比较低的女人们都一丝不挂，像彤桑、商英这样比较尊贵的女人则在身体不重
要的部位穿戴一些轻薄的衣物，然而其目的也并不是遮羞，而是让自己更具诱惑
力。

　　我去的时候慰亭已经变身，这时候他正同一对母女交欢，这对母女都是我府
中的佣人。虽然姿色不过中上，但是母亲雪白丰满，女儿娇小玲珑，母女俩并肩
躺在那里任人宰割的样子，连我都有些心动。

　　慰亭先扑到了女儿身上，年轻少女幼小的身体因为不堪巨大狰狞的野兽之物
进出，不停的抖动着，那母亲抱着女儿的头放在自己胸前，低声安慰，同时却又
伸出一手在自己胯间揉捏，看来已是春潮涌动。慰亭索性插花似的在母女体内轮
番抽插，不多时母女俩人便一泻如注。

　　慰亭扔下她们，又顺手搂过了另一个年轻女人继续漫长的征程。接着又是一
个，两个……就这样大概过了两三个时辰，终于轮到了彤桑。

　　我还记得彤桑当时身上戴了一个紫色的肚兜，在肩上披了一块薄如蝉翼的紫
纱，点了朱唇，描了娥眉，整个人看上去神秘而妖艳，慰亭把她双腿搂在腰间，
让她双手撑地，这样当慰亭耸动的时候，巨大的冲击力就驱使彤桑不由自主地往
前爬行。

　　这辆手推车推进了不到五十步，彤桑就瘫软成一团的倒在地上，从膣中喷射
出粘液。慰亭把母亲放在一张软榻上，自己再去寻找新的采补对象。

　　我的目光紧随着慰亭，直到他同时与商英和越英姐妹欢好。这两名曾经是我
最宠爱的妾室上半身紧紧搂抱着躺在一条石椅上，商英的双腿着地而妹妹越英的
肥腴双腿则被慰亭扛在肩上，贴在一起的两个蜜桃鲜红欲滴，流淌着汁水，任由
野兽采摘。

　　而姐妹俩人自己，同时也在不停的亲吻，抚摸着、啮咬着对方的巨乳。过于
激烈的动作，使得两人原本如花的面容都扭曲变形，雪白粉嫩的身体上因为大量
汗水的缘故，象涂了一层油似的闪闪发亮。

　　商英和越英两个人很快就不行了，几乎是同时，从两个肿胀红桃中涌出的白
浆，同时打在对方的身上，然后又顺着商英的大腿滑落，她们泻出时声嘶力竭的
声音，就连隔着假山的我都能够听得很清楚，不知为什么，我觉得很兴奋。

　　我的手无意识的抓住自己已经勃起的阳物，上下捋动。

　　就在这时我的身后突然传来一个女人冷笑的声音。

　　我回过头就看到了彤桑。她知道这个山洞的存在，因为我曾经告诉过她。

　　就在我想要把手里握着的那东西，塞进裤裆的时候，彤桑抢前一步抓住它，
放到自己口中。奇异的感受，立刻从龟头顶端传来，有一点象膣内，但是更滑、
更温暖，更舒服。

　　这是第一次有女人为我吹箫，而这个女人，是恨我入骨的亲生女儿。

　　她尽力的想把整根吸进去，香腮因为用力而向内凹陷，形成奇妙的美感。有
一缕头发从鬓间滑下，她用一种说不出的娇慵动作把头发捋上去。

　　我低着头看我的女儿，用手抚摸女儿的脸颊和秀发，发现我在看她，她似乎
并不在意，有时候和我对视一瞬，然后又别开。

　　她的眼中没有任何感情。

　　她用力的前后摇着头，我的男根在她的红唇中迅疾进出，根部留下了红色的
口红痕迹，巨大的快感冲袭着我，我突然忍不住流泪，声音哽咽。

　　「桑儿，为父的对不起你。」

　　女儿突然在我最敏感的部位咬了一下，一阵剧烈的疼痛，令我忍不住在她口
中射出。她站起来，张开嘴唇，将口中的白色污物用力吐在地上，转身走出了山
洞。

　　自始自终，她没有说过一句话。

　　那一天的淫乱大会直到凌晨才结束，所有的女人都累得筋疲力尽，但是慰亭
终于练成了第六层，他又学会了一种新的变身——鬼蛛。

　　据说现实中的母蜘蛛，在和雄蛛交配后，会吃掉雄蛛来增强自己的营养，但
是鬼蛛却比这更残酷。

　　吃掉的，是自己的孩子。

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　夏天以后，又是一个新的冬天。

　　这个冬天在内外各个方面，都和以往有了很大的不同。

　　在府内，慰亭所有的鼎器，包括他的母亲彤桑在内，全部都有了身孕，我每
天都能够看到，这些鼎器费力的挺着大肚子，或者接受慰亭粗暴的奸淫，或者在
慰亭不在的时候，吃力的用手和器械相互抚慰。

　　与此同时，慰亭开始频频出现在各个战场之上，足迹遍布于中原、江南、塞
外……任何不利战局地方只要他出现就会立刻扭转，他战无不胜的名声在这半年
间已如日中天，人们传说他是战神化身，而他在战场上的兽化就是神的形象。

　　就连欧罗巴和美利坚两块大陆上的强国也开始注意他，新兴的邻国日本则将
他视作自己征服亚细亚的最大障碍。

　　最近，又有一个新的荣耀，他和江湖上新近崛起的巨头孙中山被并称为「救
国双雄」。据说这位名叫孙中山的少年英雄，年纪轻轻就凭一己之力统一了南北
十六个大小帮会，组建「同盟会」，自任同盟会会首总理之职，期期以「驱除鞑
虏、恢复中华、推翻帝制、成立共和」为念。据说他的武功，已经达到了三十九
重天，被视为大清最大危险。

　　即使练成了极权九神变第六层，慰亭现在的功力，也只有三十七重天。

　　但是，即使练成四十重天又怎么样？

　　腊月里的一天，皇帝载湉传旨在勤政殿召见我和慰亭。

　　「朕今天想和慰亭切磋一下。」年轻的皇帝笑着这样说，太后坐在一旁饶有
兴致的打量着我身边的慰亭。这是她第一次在私下场合里见慰亭，看得出来她对
慰亭很有兴趣。

　　君臣之间的较量过招，是皇帝自己的意思，还是太后的意思呢？

　　比武开始了。两个人同时地上升到空中，相对出拳，他们的拳脚快得异乎寻
常却又一招一式清清楚楚，饶是我功力已过四十五重天，汹涌的气劲还是打得我
面颊隐隐作痛。

　　很快就决出了胜负。慰亭当然不敢使出极权九神变这样的武功，而皇帝也没
有让我一睹传说中皇室绝学「封剑」的超强威力，但是慰亭还是败了，而且败得
心服口服。一记长拳，穿过九神变的「灵犀」护体神功，轻轻打在慰亭的胸口。

　　「皇上武功盖世，微臣万万不敌。」

　　「慰亭，你好霸道的武功，果然是心有灵犀啊！」这一句话立刻令我们知道
慰亭练皇室禁功极权九神变的秘密，已经被这三百年来第一的少年高手看破，慰
亭脸色大变跪下。

　　「微臣罪该万死。」

　　载湉沉吟片刻之后莞尔一笑：「国家正当危难之际，我们习武若是为了救国
图存，其实并不需要拘泥于王霸之成见，起来吧！」

　　「谢皇上指点迷津。」慰亭跪下，恭恭敬敬的磕头。

　　这是我第一次见到皇帝载湉出手，以前我曾听闻他是我大清第一高手，现在
我知道这传闻并非虚言，他的武功果然天下无双，而气度更尽现王者之风。

　　「你们祖孙，都是我大清的栋梁之才，」皇帝载湉说：「你们走吧！」

　　回到家中，我和慰亭有一场对话。

　　「慰亭，你对皇上怎么看？」

　　「气度非凡，武功也比我强一点。」

　　「不是强一点，而是强得太多。」

　　「怎么可能，我也留了一手，才会让他轻松取胜。」

　　「你们交手时，武功略差都会被四散气劲震伤，但是坐在我不远处的太后虽
不懂武功却全然无恙，因为所有向着她的气流都被皇上化去，在和你这样的高手
交手时他还能心为二用，所以你的武功远不如皇上。」

　　慰亭额头汗水涔涔而下。

　　「好厉害的武功。皇上武功气度如此不凡，他日掌权定为一代明君，既然如
此，纵使我不练这极权九神变，中华也能光大复强。」

　　「可惜的是，他太过优柔寡断，而且他绝对无法从太后手中得到实权，」我
叹了气：「慰亭，你要记住，如果将来有一天皇上和太后对立，最后胜出的，一
定会是太后。」

　　「所以你必须得要将极权九神变继续练下去。」

　　「我知道我一定要练下去，」慰亭说：「但是我一个人就算再厉害，也是独
木难支，所以这一次，我要带一支军队和我一起修习九神之变，练出一支和我一
样的精兵。」

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　慰亭挑选了三万精兵，还有一万名身强力壮的妇女。挑选的唯一条件，是这
批人必须能够为国不惜一切。

　　他们都是因为仰慕慰亭的声望而来，愿意为慰亭付出自己生命。

　　慰亭带着这些死士，还有那些怀孕的鼎器，去了渤海中的一个无名荒岛，那
个岛上因为有太多的毒虫，从来没有人居住。

　　「我要在这里三年，训练出一支天下无敌的精兵，这是中华复兴的希望。」

　　慰亭把那岛方圆五十里之内，划为禁区。

　　「袁某练兵的方法决不能让人泄漏，所以敢入此中者，杀无赦。」

　　慰亭走后，我经常在梦中见到彤桑，梦到她也变成野兽，长着长长的爪子，
趴在地上高高的撅起屁股，等待不认识的男人们奸淫。

　　但是我没有去打扰他们。直到第三年的春天，我接到慰亭的飞鸽传书，请我
赴岛一行。

　　我独自驾一条小舟前往，在神功催动下，轻舟犹如离弦之箭，两个时辰后看
到了海中孤零零的岛屿。

　　突然有剑气从海底射出，绝对超过三十重天的强横力量，令猝不及防之下的
我亦只能闪避，剑气的余锋，将小舟从中间剖成两半。

　　「给老夫滚出来。」我跃在空中，左手虚引，海水两边分开，露出波涛下一
个遍身鳞甲的怪物。我的身体直坠而下，右手五指如钩，抓住这怪物的头颅想要
将他提起。

　　就在此时三道雄浑的力量从左中右同时杀到，每一股力量都不会低于三十重
天，逼得我只能松手重又跃起，海水合拢，等我再次落在一块木板上时，四个怪
异的头颅同时从水中冒出。

　　他们在水中所占的方位，恰合天人四象。

　　「你们是什么人！」

　　「此处乃是禁地，老丈请回。」

　　「老夫大清北洋大臣李鸿章，你等速速闪开。」

　　「大人请恕罪，我四人只听从慰帅将令，慰帅有令决不能放一人入内，便大
人也不能例外。」

　　刚才险些被我抓住的怪物说话彬彬有礼，但是他在水下出剑的时候却一点也
不留情——这个叫冯国璋的人练的，本来就不是留情的剑法。除了冯国璋，还有
性如烈火的段祺瑞，善用水攻的段芝贵，沉稳如大地的曹锟。

　　这四个人，日后被称为北洋军四大天王。

　　我和他们交手。他们除武功都已达三十重天，身体更有着极古怪的特质，有
一个如飞鸟般高高跃起然后给你猛地一击（冯国璋），有一个则能发出温度极高
的三味真火（段祺瑞），还有一个在水下灵动之极，简直像和海洋融为一体（段
芝贵），最后一个则体表覆盖重厚鳞甲，力量沉雄（曹锟）。

　　这是些什么怪物？难道他们就是慰亭这一年半以来练兵的成就？

　　他们之间更有配合纯熟的合击阵势，将各自的特点发挥得淋漓尽致，却又能
相互弥补对方的缺陷。

　　我连施「三刚」九式中的「怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇」、「壮志饥餐胡
虏肉，笑谈渴饮匈奴血」、「靖康耻，犹未血，臣子恨，何时灭」，竟都无功而
返。三刚是王道中的极至，每一式都刚猛无铸，却极耗人精力，最后的第九式「
莫等闲，白了少年头，空悲切」，更是与敌同归于尽的自毁招式。出道至今，除
了当年面对「神之子」洪秀全及其座下第一高手石达开，还鲜少有人连续抵挡得
了我三式。

　　如果我不尽快痛下杀手，即使功力超过四十五重天，精力消耗过大的我也一
定会死在这四个怪物手里。

　　我现在还不能死。

　　长啸一声，我的身体猛地浮起，站在了海面上，双手高举合拢后做出奇特的
手势，然后向前对准曹锟用力挥出。

　　这就是我多年苦练的「三刚」第二式——抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈！和
刚才那三式不同，这一式是将全部力量集中在一点攻击单个的敌人，由于压强的
缘故其威力提升至原有力量的一倍半，在我手中使出来其力量可说已经达到了骇
人听闻的六十六重天。

　　即使是如岩石坚不可摧的曹锟也不能抵挡。轰的一声，曹锟胸口破了一个大
洞，身体飞起又远远的落下。

　　接着又是同样的一式「抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈」，这一次是段祺瑞的
左半边身体被完全破坏，然而剩下两人依然无所畏惧的向我发动进攻，大概是意
识到自己的差距，冯国璋和段芝贵现在使出的，都是同归于尽的不要命招式，即
使是我一时也疲于应付。

　　幸好这时传来了慰亭的声音。

　　「你们两个住手。」

　　我望向声音传来的方向，看到慰亭就那么踩在水面上，慢慢向我走来，在他
的手里，提着刚刚被我击到的曹锟和段祺瑞。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　「他们还活着？」

　　「只要有一口气，他们就不会死。不要忘了，他们是生命力远远超过人类的
野兽。」

　　曹锟和段祺瑞刚被放在地上，两个腆着圆滚滚大肚子的孕妇立刻蹒跚着，骑
到他们身上。

　　她们的四肢看上去纤细消瘦，乳房和腹部却大得异乎寻常，当她们开始耸动
的时候，两只雪白硕乳上那粗若拇指的乳头，不断对着空中喷射出红白混杂的乳
汁。

　　商英和越英姐妹。

　　即使她们变成了只知道交配的淫兽，我也认得出昔日最宠爱的这两名爱妾，
但是她们已经不认识我。

　　她们只知道不停的尖叫着，双手吃力的撑在身后，一前一后，一前一后的摇
动。

　　「来到这里以后，男人开始练习孙儿从「九神变」创出的「五通」之术，让
身体兽化获取无穷的力量。而女人们的工作就是交配和生产。」

　　站在身边的慰亭这样告诉我。

　　「不管是「九神变」还是「五通」，男人变身需要的力量，必须靠女人作为
鼎器来汲取。」

　　我默默注视着尖叫的女人们。

　　她们的身体正慢慢变得透明，筋络、血管、骨头，清晰可见。

　　「这是骨肉消散的征兆，商英和越英两位姨娘，阳寿将尽了。」

　　我的眼光，凝聚在那男女相连的部位。原来隐藏在身体深处的器官，现在因
为透明的关系可以很清楚地看到，包裹住巨大肉茎的抖动膣腔，已经变成一片血
红。

　　——鲜血从身体各处汇集至此，在颤抖中渗出，被肉茎吸收。

　　实在是妖异又瑰丽的景象。

　　而伴随着这一切，在女人隆起的小腹中，有什么东西正在成型，那绝对不是
人类婴儿的形状，一枚枚鸡蛋大小的物事，有着鸟卵般的圆滑外壳。

　　「九神变到了鬼蛛一式，可以让任何女人快速怀孕产子，只不过，那女人生
出来的，并不是人类的婴儿。」

　　围绕在女人膣腔周围的血色很快渐渐的消散了，越英和商英透明的脸色变得
狰狞——她们正尽力在自己体内搜刮最后一丝血气，以供给男人阳具的索取。

　　「已经来不及了。」慰亭道：「国璋、芝贵，你们帮两位夫人一把。」

　　在慰亭身后的冯国璋和段芝贵上前，各自抓牢越英和商英的巨大乳房，松软
的乳房在他们手中变形，乳液飞溅。

　　两个人都没有下一步的举动。四条抓住乳房的手臂在微微颤抖。

　　来到这个岛上，年纪较大的越英和商英一直是以母亲的身份，关心着冯国璋
和段芝贵这样的年轻人。

　　「现在不是讲感情的时候，快动手。」

　　可是两个人都没有动。

　　就在这时，越英颤抖着，用手指在身下的沙地上吃力的划出四个歪歪斜斜的
字。

　　「为·国·无·憾」

　　什么也不必再说。

　　冯国璋和段芝贵闭上眼睛，双臂用力向两旁撕开。于是透明的肉体像薄纸一
样轻松的被裂成两半，冯国璋和吴佩孚从女人的子宫中取出圆卵，放入受伤的段
祺瑞和曹锟口中，两人大口咀嚼咽下。

　　刚才被我三刚毁坏的躯体，很快就重新容光焕发，肌肤光滑没有一丝伤痕。

　　慰亭走到越英和商英的尸体旁，把手伸入女人双腿之间，撕开如两片干枯树
叶般的花唇，从每人膣内都取出一颗红色的物事，交到了我的手中。

　　「凡鼎器死后，都会有这样的阴枣。」

　　一开始还是温暖而柔软，冷却下来以后，变成光洁无瑕，发出柔润红光，非
金非玉的坚硬红石。

　　阴枣，是女人燃烧生命以后的证据。

　　「这就是商英和越英留给我的唯一念记了。」

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　慰亭陪着我在岛上巡行。不大的岛上，到处都有交合的男女，那些男人都是
和慰亭一样兽化的毛茸茸怪物，而女人，则都有着异常丰腴的赤裸肉体，没有一
丝血色的雪白肌肤，黑黝黝流淌着汁水的阴户，大半女人挺着沉甸甸的大肚子。

　　她们赤裸着身体在岛上游荡，供男人交配，或者寻找毒虫充饥，如果暂时没
有事做，她们会用手指抠挖着自己阴户作为娱乐消闲。

　　那情景已经不能再以野兽来形容，女人们的模样使我想起了地狱中的鬼魂。

　　在这些女人中，我没有看见彤桑，她现在会怎么样？

　　似乎是猜到了我的想法，慰亭带着我走向岛上唯一的人工建筑——用巨石砌
起的一座石堡。

　　「这里是供女人们生产的地方，也是我的居所，」慰亭看着我：「娘当然也
在那里，不过，那里还有一个你想不到的人。」

　　石堡的空旷大厅内到处弥漫着奇特的臭味，此起彼伏的女人呻吟在空中漾出
连绵不绝的回响。

　　在我的脚下，女人们无一例外的摆出双腿大张，努力将腰部向前举起的姿势
，同时双手拉住自己的蜜唇用力拉开。许多女人的面前，都堆积着体表布满黏液
的巨大圆卵。

　　这些卵，会变成什么呢？

　　就在不远处，几只卵的外壳正在裂开，从里面蜿蜒爬出的，是蜈蚣、蜘蛛、
蝎子……体形比寻常毒虫，要大上十余倍，花纹艳丽斑斓，望之生怖。

　　「女人服下寻常毒虫，再与外孙配合，就能生下大型毒虫，这些毒虫吸纳地
之阴气再被女人服下，再生产，如此反复，就能产出这等形体超常的巨虫，最后
再由外孙训练的这三万北洋兽军食用，其体内蕴含的剧毒立即便能化为能量。」

　　鬼蛛，本来就是这样残酷的武功。

　　彤桑，现在也是这个样子吗？

　　慰亭推开一扇石门，我走了进去。

　　剧烈的喘息声音正在石室内回荡。

　　从我所站的地方看去，在靠窗的一张石床上，两个雪白的屁股，正紧贴在一
起胡乱的急速摩擦。

　　虽然是同样的浑圆雪白，但是下面的那个肥臀，明显的要比上面一个大了一
圈，在饱满的两个半球之中，大大裂开的深红色肉缝内里和四周，都布满亮晶晶
的汁水。这是成熟到极点的女人特有的屁股，凭着直觉，我知道这个女人就是彤
桑。

　　至于压在她上面的，则是一个瘦削得多的臀部，如果不是看到那和彤桑相似
的，布满皱褶的女性器官，我很有可能会将之误认为男子。从皱褶的鲜红程度，
我知道这是一个比彤桑年轻得多的女人。

　　彤桑一直在沉默无声，但是从年轻女人越来越急促的呻吟，和两个菊门的紧
张收缩，在在显示两个女人都已经到了崩溃的边缘。四片肿胀不堪的蜜唇紧贴在
一起，纠缠着向自己体内吸引，洪流从女人的身体深处涌处，汇拢后顺着彤桑的
臀沟流下，由那缓慢的流速，可以知道这淫液的浓稠程度。

　　「啊」的一声尖叫，随着上面蜜穴骤然排出的大量白浊黏液，一个尖头白色
的物体从女人的体内滑出，大半截插入了彤桑穴内。

　　那是我刚刚在外面看到过的巨大虫卵。

　　「扑」的一声，虫卵破裂，一只巨大的蜈蚣摇动着露出半截身体，一幅择人
而啮的可怖模样，但是它一碰到从彤桑膣内流出的体液，身体立刻开始迅速的融
化，最后化成一摊清水，流到石床上。

　　「这条蜈蚣体内的毒素，已经被娘完全的吸收。」

　　慰亭看着我。

　　「其实收毒的也不是娘，而是娘体内的孩子。」

　　彤桑身上的女人继续在排卵，每一颗虫卵都排在彤桑的膣腔内，而这些孵化
出的毒物，还没有脱离彤桑的身体，就已经化为清水。

　　这并不仅仅是在交欢，实际上，这是两个女人藉着性爱在传授毒力。

　　彤桑的体内，到底是什么样的一个孩子？

　　两个女人终于停止了，一直压在彤桑身上的女人滚到一旁，形成并肩躺在一
起的形象。两个女人虽然一个成熟丰腴如秋实，一个青春烂漫如春花，但是有着
同样肥硕的巨乳以及便便大腹。

　　和彤桑娇艳妩媚的形象不同，这个怀了孕，而且刚经历过狂放性爱的年轻女
人，有着一张在柔美中微露坚毅的面孔。

　　「这个女孩子叫张雨停，和外面吴佩孚那几个不同，她不但武功高，而且还
很有头脑，是难得的将才。」

　　慰亭一边对我介绍，一边走到母亲身边，扶起她让她的上半身靠在自己的肩
头，用手臂环住母亲丰隆的腰肢防止她滑落。

　　两个人在一起的时候，就是那种最恩爱的夫妻的样子。

　　慰亭眼中那种连我都越来越感到战栗的寒光，投射到身边母亲身上的时候，
立刻化作万缕柔情。

　　「娘，外公来看你了。」

　　彤桑若有所思的看着我，微微点了点头，但是，像以前一样，她还是没有说
话，我们即是祖孙又是父子的三人，就这样静默。

　　打断室内长久寂静的，是一个奶声奶气的哭声。

　　这时我才发现，在彤桑的身边，躺着一个小小的女孩儿，虽然年纪不会超过
岁，却已经能够看出，长大以后会是倾国倾城的绝色。张雨停抱起孩子递到彤桑
怀里，女孩立刻含住彤桑长长的乳头吮吸，低头看着孩子，彤桑脸上露出无法掩
饰的慈爱神色。

　　「这……这是……」

　　「外公，这是我和娘的女儿，我们给她取名叫蝶，小名就叫蝴蝶。」

　　蝴蝶。

　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

　　这个孩子的一生，是否会是一场梦呢？

　　「这一次我请外公来，是希望外公为我护法，因为我要通过这个孩子练成九
神变第七层的——土蟒。」

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　土蟒。

　　据说如果练成这一式，身体各个部位，都变得异常灵活，可以随心所欲的扭
动。但是要练成这一式，必须要以至亲中的处女作为修习的鼎器。

　　慰亭至亲中的唯一是处女的女性，就是这个不满两岁的女婴蝴蝶。为了练成
九神变，我已经牺牲自己的女儿，现在，慰亭也要做出同样的牺牲。

　　彤桑跪在儿子的面前，用唇和舌认真地为慰亭清理肉棒。仔细舔去所有的秽
物后，又用唾液将肉棒从尖端到根部全部润滑。

　　这口交是在为蝴蝶的开苞作准备。

　　张雨停把婴儿抱过来，彤桑犹豫着，把小小的婴儿举到儿子的双腿之间，湿
润的巨大肉棒打在蝴蝶的身上。

　　那长度超过了女婴身体的长度。女婴伸出双手，把父亲的肉棒抱在怀中，咿
咿呀呀的笑个不停，仿佛见到了什么有趣的玩具，原本粗大的肉棒，在异样的刺
激下，膨胀到极点。

　　慰亭略微抬高身体，肉棒连带着女儿蝴蝶，一起来到我的面前。

　　我用双手接住了蝴蝶。慰亭从女儿的怀中抽出肉棒，抵在女婴那粉红色的裂
缝上，那里不但没有成年女子应有的发达花瓣，那里甚至还没有哪怕一丝皱褶。

　　彤桑突然啜泣出声。

　　不理会母亲，慰亭开始慢慢的插入。

　　从女婴的口中，发出惊天动地的哭声。慰亭没有停止，继续深入。鲜红的血
液立刻流满了我的双手，而慰亭的凶器还有一大半没有进入。

　　这时我的双手发出光华，笼罩在女婴的身上。

　　「忍、意、力、治、心，能加持本身，百魔不侵，是谓五常。」我的五常，
是王道回复技中最上乘的功夫，用在自己身上，只要还有一口气，就算是肢体不
全，也能恢复原形。而将其施展在他人身上，虽然效果会打一些折扣，但是也能
最大限度的为其治疗。

　　慰亭的肉棒，终于顶到了根部，从女婴的喉头下，能够隐约看到那肉棒前端
的形状。

　　女婴已经无法再哭出声音，小小的身体颤抖着，四肢开始抽搐。但是我从手
中的观照，知道她的身体内部，因为我五常护法的关系并未被慰亭洞穿，那小小
的梨形莲房，依然紧紧套住慰亭肉棒的尖端。

　　慰亭摇晃着身体，浑身发出噼啪的响声，黑色的浓密毛发从体表长出，指甲
变长尖锐。

　　天狼之态。

　　女婴身体的表面，开始剧烈的波动。那是肉棒所蕴含的真气，在女婴体内游
走的缘故。我手中感觉女婴的身体先是一下子变得冰冷，然后马上又变得火烫，
如此反复。

　　慰亭的霸道力量，顺着女婴的身体，不断袭向我的双臂，我每一次都要用尽
全力才把这强力抵挡回去。

　　好强大的力量，大概，已经超过四十五重天了吧！

　　有好几次我都想要松手，但是这样一来，那个弱小的婴儿，一定会在瞬间被
慰亭的霸气炸成碎片。

　　就在这时候，有一只手搭在了我的手上，我一转头，就看到了彤桑用难言的
眼神瞟了我一眼。

　　我的手一直没有松开。

　　女婴的身体，慢慢平静下来，慰亭拔出。

　　蘑菇头的顶端，挂着粉红色的肉珠，除了颜色和大小不同，其余就像商英姐
妹的红枣一样。慰亭轻轻一吸气，粉红色的红枣就顺着马眼钻进了慰亭体内。

　　天狼之态变了。原本的毛发变成粗糙的鳞甲，巨大的肉棒突然变长，越来越
长，尖端在空中舞动，犹如昂首的毒蛇。

　　慰亭的土蟒之式，终于练成。

　　我把自己的最后一丝气力，输入了女婴体内。把孩子还给那焦虑的母亲。

　　紧张的片刻之后，孩子终于发出了长长的哭声。

　　「我刚刚在蝴蝶体内留下了阳精，那是治疗女人的圣药，她不会有事的，但
是她的体质也发生了变化，从此以后，她不能再和一般的男人欢好。」

　　「慰亭，你要好好的待她们。」

　　慰亭抱起流泪的母亲，放在了石床上。

　　「外公请放心，孙儿决不会让娘和蝴蝶，像外面那些鼎器一样。」

　　那就行了啊！我实在不能想象彤桑生出毒虫的样子，慰亭和我一样深爱他的
母亲，应该会对她很好吧。可是，为什么我总觉得这无比温馨的一幕，那么的不
真实呢？

　　这时慰亭抚摸着母亲隆起的圆腹。

　　「我们已经有了这个女儿，希望娘这一次，会是一个男孩儿。」

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　接下来，慰亭陪我一同观看了北洋兽军的演练，两支千余人的部队在沙滩上
搏斗，每一个士兵的战斗力，都超过了第十重天，绝对是天下最精锐的部队。

　　「这小岛上的事情，有人知道吗？」

　　「没有，这些年来，只有一个人活着离开这里。」

　　「是谁？」

　　「是一个名叫樱姬的女人。」

　　「好像不是中国人的名字。」

　　「她是日本人。是我从朝鲜带回来的女俘。」

　　「她不会说出去吗？」

　　「不知道，但是过了这么久都没事，我想应该不会有事。」

　　「她会不会武功？」

　　「不会。」

　　一个不会武功的外国女奴，是怎么从四大天王的手里逃出去的呢？我虽然很
疑惑，但是并没有问。

　　离开小岛的时候，慰亭把我送到了海边，我突然想到一个问题。

　　「这个岛有名字吗？」

　　「小站。」

　　小站。对慰亭而言，这个无名的小岛，就像是他征服天下前最后一次休整的
驿站，他在这里最后一次调整自己，改变自己。

　　所以他给这个小岛，取了这个名字。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　在那以后的一年半，中国发生了很大的变化。

　　年轻的皇帝决定改革，夏天的时候，他颁布了《明定国是诏》。同时开始重
用康有为师徒，罢除后党，这些举动，也使他和太后之间的关系越来越紧张，快
到了剑拔弩张的地步。

　　天下第一高手和天下第一美女之间的对决，那一边会取得最终的胜利呢？

　　除了皇帝自己，「南海老人」康有为、「饮冰室主人」梁启超师徒二人，也
都是中原一等一的高手，他们的实力，比起我也只是稍逊一筹而已，如果他们联
手，那么我想就是慰亭，也不见得讨得了好去。而谭嗣同、王五、林旭等人的实
力，也不会逊于他们。

　　现在的情势，看起来是向着对皇帝有力的方向在发展。但是，决定最终胜负
的，是那一方能够掌控兵权。

　　十月的时候，京城突然下起了许多人一生中从未见过的大雪。

　　冒着大雪，谭嗣同来找我。谭嗣同在维新派中以智计过人、学贯中西而闻名
天下，他也是慰亭最好的朋友。

　　「十天以后，皇上和太后会到天津检阅袁世凯所练新军，复生已经得到确凿
的消息，太后和荣禄、李莲英等人意图藉此良机，将皇上除去，另立新君。」

　　皇上和太后之间已经到了这种地步了吗？刚刚被封为北洋大臣领直隶总督的
荣禄武功极为了得，据说更是太后叶赫纳拉氏的新宠——像叶赫纳拉氏这样的女
人，即使到死，大概也能够迷倒天下所有的男人吧！

　　「时机紧迫，复生等决定先发制人，一定要让皇上亲政。」

　　「你这么有把握？恭亲王虽然号称大内仅次于皇上的第二高手，但是他绝不
是你们最强的敌人。」

　　「复生知道大内最可怕的人，其实应该是李莲英那个太监，何况雍和宫自法
轮法王以下，四大金刚，十八罗汉，这一次也都随太后前往。」

　　作为皇室御庙的雍和宫，在历次冲突中，一直站在太后一方，雍和宫法轮法
王，是莫测高深的绝顶高手，四大金刚、十八罗汉，也都有三十五重天以上的实
力。

　　「如果是这样，你们的胜算实在很有限啊！」

　　「事在人为，复生不能因为敌人势大，而任国家沉沦。」

　　「那么，你这次来，是劝我谋反吗？」

　　「复生不敢。中堂老大人祖孙赤胆忠心天下皆知，复生只是想得到老大人的
一个承诺。」

　　「什么承诺。」

　　「复生想请老大人不要干涉慰亭，给他一个自己选择的权利。」

　　原来如此。他一定有把握说动慰亭，却担心我阻止。

　　「我答应你，不管慰亭作出什么样的决定，我不会阻拦他。」

　　「多谢中堂大人。」

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　谭嗣同在得到我的承诺后，很快就走了。他走了以后，我站在春灰楼上，看
着满天的风雪。

　　五年前，就是在同样的风雪中，女儿彤桑赤裸着身体，和慰亭像野兽一样配
合，把全身的阳气传给儿子从而让他突破了极权九神变的第四层。

　　那时候，女儿的心里究竟在想什么呢？究竟是什么样的心态，竟然让她如此
干脆的放弃身为人的全部自尊，甘心做儿子的第一只鼎器？

　　彤桑现在，又是怎么样呢？

　　我向空中叹了一口气：「慰亭还不出来？」

　　在我身后，传来一声回答。

　　「孙儿拜见外公。」

　　我转过身，凝视着身后屋子里的那一片暗色。在阴森森的黑暗中，一个身影
慢慢从黑暗中幻化出来，渐渐清楚，变成慰亭的样子。

　　「你的功力，实在是一日千里啊！连我的六识无碍，也直到现在，才能察觉
到你来了。」

　　现在面前的慰亭，和以前已经判若两人。健壮的体格，眼中的寒光都还是其
次，弥漫于他全身的森寒霸气，散发出极度危险的讯息。

　　「刚才谭复生的话，你都听到了？」

　　「是！这次回来，其实就是他要我回来的。」

　　「你有什么打算？」

　　「帮复生。」

　　他的回答很干脆。他现在做决定的时候，已经不会再像以前那样，征求我的
意见。他有自己的抉择。

　　「我这次回京，就是准备乘太后不备，围攻颐和园，三万精兵，此刻已潜伏
在城外西山的山林之中。」

　　能够将三万精兵人不知鬼不觉的潜至京师重地，仅此一项，就已看出慰亭练
兵果有奇效。

　　「我答应谭复生不阻拦你，但是在这之前，我劝你做一件事。」

　　「外公请说。」

　　「我希望你能够入宫，见一次皇上。」

　　「是。」

　　这时花园的门开了，一个女人怀里抱着一个襁褓，牵着一个小小的女孩，慢
慢走上了春灰楼。

　　彤桑。

　　慰亭走过去，拉着他母亲的手来到我面前。

　　「这是我的女儿和儿子。」

　　在襁褓里面，是一个非常可爱的男孩子，和他的姐姐一样可爱。

　　「还没有取名，只有个小名叫小留子。」慰亭说：「这是娘和我的骨肉，他
一定会成为了不起的人。」

　　彤桑的喉头突然开始颤动，泪水流下，抱住了慰亭，慰亭反手抚摸她的背。

　　「我绝对不会，让他忘记自己的亲娘的。」

　　有短短的时间，因为这句话我不能呼吸，当我清醒过来的时候，我发现自己
已经抓住了彤桑的手。

　　「桑儿……桑儿……难道你要去了吗？」

　　彤桑没有看我，却微微的点了点头。慰亭没有作声，他的脸色沉得像是铁铸
一样。

　　修习极权九神变，到了第七层以后，就很难再有突破。因为这个时候很难找
到激发潜能和获取力量的途径。

　　但是慰亭却通过女儿，顺利练成了第七层的土蟒，开始练习第八层破凤。

　　他接下来将如何练成第八层的破凤和第九层的血龙，是我一直不敢深入思索
的问题。

　　海虎、黄熊、春鹿、天狼、灵犀、鬼蛛、土蟒、破凤、血龙所对应的，是绝
天、绝念、绝心、绝情、绝义、绝性、绝神、绝魂、绝人。而从第七层开始，每
一次突破，都必须以牺牲血亲作为代价。

　　「蝴蝶已经不堪再用，她体内的阴气在破瓜时就被采纳一空，被我填入阳刚
之气，所以不能再和我互补。」

　　不但不能互补，这个小小的女孩，终其一生，都不能再和血亲之外的人有肌
肤之亲，因为她的体内，流着的是兽性的血。

　　但是就算能够互补又怎么样？要想练成第八层破凤，并不象第七层那样只是
夺去血亲的处女就行，而是必须要牺牲血亲的生命。

　　「明天，」慰亭说：「明天，我就要突破极权九神变的第八层。」

　　「你和谭复生他们，打算什么时候动手？」

　　「也是明天，明晚的二更。」

　　勉强说完这句话，慰亭仰天长啸，一拳打在了地上，地上的积雪，因为这一
拳蕴含的强大力量，化作漫天风雪飘舞。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　彤桑已经准备好了。

　　她已经洗了澡，在全身上下都抹上了有着淡淡香味的香膏，只披着一件薄薄
的白袍，站在窗前。

　　窗外是一片白色的世界，看不到污秽，也看不到生机。

　　这是一个死寂的世界。

　　三个时辰以后，她就会离开这个世界。

　　也许还不要三个时辰。

　　但是当彤桑转过头来看着我的时候，浮现在她脸上的笑容安详而甜美，看上
去好像她即将出席什么喜庆的盛大宴会。

　　房间里只有我和她两个人，这是这么多年来，我们父女第一次独处，是她主
动向慰亭提出来的。

　　「我想和你的外公，单独说会子话。」

　　但其实还是不止两个人，在彤桑的怀里，还抱着那个婴儿。

　　「你还恨我吗？」

　　「是的。」

　　「就算我做什么，也不能抵消你对我的恨吧！被自己的父亲出卖，这样的事
情，是无论如何也不会忘记的吧！」

　　「我恨你，并不是因为被父亲出卖的关系，」彤桑看着我，脸上的笑容，消
失了。

　　「可是你毁了我们的儿子。那么好的一个儿子，我和你唯一的儿子，我受了
多少苦，生下来的一个儿子……可是你把他毁了。」

　　「是吗？」我喃喃自语：「原来你不理我，是因为我毁了我们的儿子？」

　　「是的。无论你对我做什么也没有关系，因为，我是你的女人。可是你不该
毁了我们的儿子。」

　　「无论我对你做什么也没有关系，因为你是我的女人？」

　　「我从小就知道，你是怎么样的一个人，但是我喜欢你。喜欢你，就是因为
你是这样的一种人，但是，一个人为了国家，就可以牺牲自己的女人，牺牲自己
的骨肉吗？为什么这个国家，必须要由我们来拯救？牺牲了我们，是不是这个国
家，就一定会得救呢？」

　　——如果人都变成了野兽，这个国家就算得救，又有什么意义呢？

　　我无言以对，我真的不知道该怎么回答。

　　这时候，在彤桑的怀里，那个小小的男孩子哭了起来，彤桑解开衣襟，把乳
头放到孩子的嘴边。

　　非常可爱的小小男婴。但是我不会忘记，这个小男孩在母体孕育的时候，是
如何贪婪的吸食着各种毒素。

　　「为什么叫小留子？」我问彤桑。

　　沉默。

　　过了片刻，彤桑粲然一笑。

　　「因为我希望我死之后，亭儿能够留下这孩子的性命。」

　　极权九神变的第九重，血龙，对应的是绝人之变。莫非，是应在这个孩子的
身上？

　　「我会尽我的力量，保护这孩子。」

　　我说。

　　然后彤桑就拍了拍手，慰亭进房。

　　「我已经等不及了。」彤桑说。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　他们在春灰楼上交媾，从母亲口中发出的娇吟，响彻了云霄。

　　这个母亲，以前和儿子做这种事情的时候，一直是沉默无语的，可是今天，
她好像要把这么多年来的辛苦，一起发泄出来。

　　她张大了口嘶吼着，喘着粗气，汗水布满了雪白的肌肤。

　　「这一次我要让娘感到未曾有过的快乐，」慰亭告诉我：「不但是因为只有
快乐才能让她爆发力量，更因为她从来没有快乐。」

　　现在这儿子正在兑现自己的诺言。在我面前他极力的将身体延伸，徐徐变成
极为怪异的形状将母亲裹在中间。他的四肢异样伸长，象蛇一样纠缠住母亲，十
指尖端隆起，在女体的每一寸部位游走。就是这犹如正拨动琴弦般的手指，令女
人不能自已。

　　「土蟒」就是这样的武功。

　　慰亭的身体开始变成黑色，体表分泌暗棕色的粘液，很快他就变成了令人恐
怖的棕黑色怪物，而在一片棕黑色之中，在身体的中央，那巨大的男根也变形，
蘑菇头隆起，顶端裂开，幻化成毒蛇的形状。蛇头剧烈的扭动着，拼命的想要进
入他身下母亲的秘穴。

　　一旦它进入，再拔出的时候，那母亲就是一个死人。

　　慰亭用原本是手的部分，紧紧握住这毒蛇的根部，蛇头挣扎着，从张开的口
中发出嘶嘶的声音。有好几次它甚至回过头来去啮咬慰亭的手，尖锐的毒牙，深
深陷入慰亭的手掌。

　　虽然它本来是和慰亭一体，但是现在慰亭已经无法控制它。

　　毒蛇终于挣脱慰亭的束缚，扭动着，齐根没入彤桑的体内。

　　当它进入的那一瞬间，彤桑的呻吟突然中止，神色变得宁静。她伸出手，搂
住了自己那不复人形的儿子，过了良久，她才悠悠的吁了口气。

　　母子俩人的身体，就那么紧贴在一起，没有一点动作。然而并不是完全的静
止，在彤桑的肌肤下，突起的青色筋脉，在剧烈的跳动着。然后，是黑色蛇状的
阴影，在雪白到几近透明的肌肤下迅捷游走，遍及身体每一个部位。

　　搜筋洗脉这样的霸道功夫，通常会给受者带来巨大痛苦，但是慰亭的土蟒，
却能把这种痛苦转化为快乐的欲望，以催发受者的最后一丝潜能。此刻彤桑的眼
神迷离，我知道她正感到前所未有的欢愉。

　　这欢愉，还能持续多久呢？

　　彤桑的身体，也像那时的商英、越英，逐渐变得透明了。

　　她的大限已到。

　　慰亭突然开始说话，这是我第一次听到他在兽化状态下说话的声音，声音低
沉而浑浊。

　　「娘，」他问他的母亲；「这么多年来，你一直只把我当作你的儿子吗？」

　　我不知道他听到了我和彤桑的对话没有。以他的敏锐六识，要在门外偷听我
和彤桑说的话，我根本无法觉察到。但是他会去做偷听这种事情吗？

　　可是彤桑没有回答儿子的话。也许她说不出来，也许她已经听不到了。

　　在她的身体里，能够清晰看到盘踞在腹部的，那难以想象的巨大毒蛇，毒蛇
还在蠕动着。

　　彤桑只是喘息着，把头扭开，看着我。

　　「儿子，」她反反复复地说：「儿子。」声音渐弱，看着我的眼睛的光芒，
慢慢消失。

　　我走上前去，像当年冯国璋和段芝贵一样，将彤桑的身体撕开，只不过，我
是睁着眼睛，亲手将我这一生最爱的女人，撕裂。

　　鲜红的阴枣，落在地上，我把它拾起，放入囊中。

　　慰亭恢复了原形，继续躺在母亲破裂的躯体旁边。

　　「亭儿，是我杀死了你娘。」我告诉他。

　　现在我自己也已经可以去死了。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　「参见慰帅。」

　　「参见慰帅。」

　　以前曾经见过的北洋军四大天王，现在都站在了我的书房里，坐在书桌后面
太师椅上的，是慰亭。他是这些人的首领，是灵魂，他会带着这些人，征服这天
下，拯救中国。

　　「今天晚上二更，我们会攻打颐和园，活捉太后。」

　　「是。」

　　没有人露出犹疑的神色，对于这些人来说，服从慰亭，是天经地义的事情。

　　慰亭出发之前，我喊住了他。

　　「在今天行动之前，我给你介绍一个人。」

　　我拍拍手，一个人从外面走了进来，穿着朴素灰袍，个子不高，面容闲谈。

　　「这是王士禛，字聘卿，从今天起，他会跟在你的身边，请你象信任我一样
信任他。」

　　慰亭和聘卿两个人对视，慰亭眼中精光闪动，聘卿则如古井无波，良久。

　　「在下袁世凯，字慰亭，请助我得天下。」

　　「聘卿谨遵钧命。」

　　他们走后，我开始洗澡，我很细心的清洗自己身上的污垢，换上了很久没有
穿过的官服，外面还罩上了今上御赐的黄马褂。

　　穿戴完毕以后，我就一个人静静的坐在春灰楼里。

　　天色渐暗，明月照在积雪上，一片清冷。

　　往事涌上心头，我突然想到了我当初修建这座春灰楼时候的事情。那时候，
我刚刚讨平了太平天国，带着商英和越英凯旋回到了京城，先帝御赐了这一座府
邸，我住进中堂府不久，就下令在花园修建了这座小楼。

　　春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。

　　那时候正是阳春三月，可是我却为这座楼取了这么一个名字，那以后，我经
常到这里独坐，一个人欣赏落花和夕阳的景色。

　　可是，我不动春心，相思真的就已成灰了吗？

　　我一直在骗自己。

　　从外面，隐隐约约的传来了喊杀的声音，从颐和园的方向，火光闪起。

　　我起身掠出窗外，我去的地方并不是颐和园，而是紫禁城。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　紫禁城里静悄悄的，我来到皇上的寝宫勤政殿，站在勤政殿的门前，从角落
里传来一声叹息。

　　从黑暗中，慰亭走了出来。

　　「外公，你不该来的。」

　　在他的身后，是王士禛和四大天王。

　　「你已经抓住了皇上吗？」

　　「是的。」

　　「你能击败他？」

　　「不，不能。但是我有他令他不能反抗的方法。」

　　「是西太后告诉你的？」

　　「是的。」

　　我没有看错，慰亭已经投靠了西太后，帮助谭嗣同，那只是一个幌子。像谭
嗣同那样的人，武功再高，又怎么成得了大事？何况，即使兵变成功了，慰亭也
不过是第三第四等的功勋，而朝政，依然把握在康有为、梁启超这几个头脑简单
不通事务的纸上谈兵式人物手里。

　　可是如果慰亭转身效忠西太后，他策反的功劳，绝对是一等一的大功，而西
太后对他的宠信从此也非寻常可比。对于慰亭将来的大事，将带来难以想象的方
便。

　　能够想到这一点，慰亭果然是不会负我重托的人。

　　「是什么办法可以让皇上束手就擒？」

　　「其实我只告诉皇上一件事，他也是太后的亲生骨肉，皇上就不再反抗。」

　　「传言果然是真的，皇上是西后和先帝乱伦产下的孩子，」我摇头：「可是
就算这样也不应该放弃亲政，皇上实在是太过温良，也太过优柔了。慰亭，中国
的未来，请你好好把握。」

　　「是。」

　　「那么，请动手吧！」

　　我的全身真气突然弥漫，幻化成无质有形的巨大光球，将我包在其中，那是
「三刚」的第一式「怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇」。

　　「呀！」

　　在我的面前，慰亭的身体，也被同样巨大的光球裹住，那是和我同样的一招
「怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇」，慰亭的武功本就是我亲手传授，「极权九神
变」本身只是修炼内力的方法，至于这内力的具体运用，却可以变化万千。

　　很多年前我就知道，和慰亭对决，是我们两个人的宿命。因为慰亭是要自己
称帝才能领导这个国家，可我却不能不保护皇上。

　　我明知道愚忠无用，可是我却不能不这样做，每个人，都有他自己一定要坚
持的东西。

　　就让我成为旧中国的最后一个烈士，而让慰亭去开创一个新世界吧！

　　在我的面前，慰亭的身体，变成了巨大的怪物，那是「九神变」中用来对敌
最具威力的灵犀。

　　灵犀的手掌，和我的手掌，以完全相同的姿势碰到了一起。

　　「抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈」

　　「三十功名尘与土」

　　「八千里路云和月」

　　「莫等闲，白了少年头，空悲切」

　　「靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭」

　　「驾长车，踏破贺兰山缺」

　　「壮士饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血」

　　「待从头，收拾旧山河，朝天阙」

　　气劲漫天飞舞，我们父子俩人的决战，很快已经分出了高下。慰亭的手掌按
在我的胸前，一吐，再一吸。

　　我体内和他同质同源的力量涌出，被他毫无窒碍的吸收。吸收了这样的父母
精华，慰亭将拥有至少八十重天的力量，成为不惧怕任何人的神一样的人物，这
样的他，一定能够实现我对他的寄托吗？

　　我不知道，慰亭只是一个救国的试验，至于这实验能否成功，也许还要过好
多年这试验才会有个结果，但那就不是我的智慧所能够觉察的了。

　　可是我已经为了这国家，献出了自己心爱的女人和家人，包括我自己。

　　我体内的力量，已经消失了，还在源源不断往外流的，是殷红的血。

　　慰亭跪在我的面前，我伸出手去，握住了他的手。

　　「要注意那个名叫孙文的人，他才是你真正的对手。」

　　慰亭点头。

　　「有什么事情，都可以相信士禛。」

　　「我会待他如手足。」

　　我感觉到自己的脸笑了笑。

　　「请父亲放心，我不会辜负父亲的遗志，一定要将这中国变为强国。」

　　这是他第一次称呼我为父亲。

　　他终究还是知道了呵！

　　「待从头，收拾旧山河，朝天阙。」

　　我将他的手握紧。在朦胧中，我看到白衣的彤桑在身前飞舞，是来接我吗？
那尘世未曾得到的幸福…………！

　　「想做什么就一定要做到底！儿……就让神也害怕你…………让天也畏惧你
吧！」

　　「东西两洋，欧亚两洲，只手擎之不为重。吾将举天下之土，席卷囊括于座
下，而不毛者，犹将深入。尧舜假仁，汤武假义，此心薄之而不为；吾将强天下
之人，拜手嵇首于阙下，有不从者，杀之无赦！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——袁世凯《抒怀文》
----------
　　　　　　　　　　　大学校园女厕偷窥之序

　　
作者：windqf
2008年/03/29发表于：SexInSex

　　刚刚建好的图书馆很宏伟，现代化的外观、银白色的色调、抽象的构造和新
颖的采光设计，无不体现学校为加强本校硬件措施的决心。呵呵，坐在大大的落
地窗旁，高大的梧桐树的枝叶一直伸到三楼的手边，仿佛是一层葱郁的窗帘，清
新而浪漫。

　　大四了，考研的日子漫长而难熬。每天都在６点多来抢占座位，晚上１０点
才拖着疲惫的身体离开。渐渐的，难熬这样的寂寞和烦躁，最想的事情是在厕所
旁长长的镜子前洗脸，看着自己疲惫的面容被清澈的水慢慢冲刷，我可以暂时躲
避。

　　也许不是因为这个习惯，我就不会堕入偷窥的深渊无法自拔，这样的兴奋、
紧张、痛苦、麻木……

　　镜子的对面是女厕的入口，旁边是男厕，很大很干净。

　　一天洗过脸路过女厕，我蹲下来系鞋带。无疑向女厕里面看了一眼，立刻呆
住了——在这样的角度，女厕蹲位的隔板也不是很高，我依稀可以看到以个圆圆
的黑影和一双小巧的鞋，一个女孩在上厕所。屁股不大可是很圆，很小巧。忽然
听到脚步声，我连忙站起来走了。

　　回到自习室，心情久久不能平静下来，眼前总是出现那优美的屁股和美好的
小脚，弟弟也无法抑制的硬起来……

　　一会，我又来到镜子前，这次鞋带毫无悬念的又散了，看看里面，那个ＭＭ
已经走了，我不甘心的向里面探了探，看背着墙的这边有没有人上——没有人。
我不免有点失望。

　　这时候忽然通道一阵急促的脚步声，很轻，我心头一紧连忙冲到女厕里进了
一个门吧门反锁了起来，果然一个ＭＭ冲了进来，进了我旁边隔了一个格子的蹲
坑，我听到一阵脱裤子的悉悉索索声，一会，就听到一股水流猛然冲击蹲坑的声
音，很急很有力度，估计是忍了好久了。

　　我心里紧张极了，动都不敢动一下，就站在门后推着反锁的锁扣，鼻尖渗出
了汗，心跳加速，都能感觉这急速的心跳砰砰声急速的撞击我的胸腔。这时候女
孩的尿尿声缓了下来，又听到一阵悉悉索索声，女孩吧裤子穿上吧门打开走了。
我忽然很懊悔，为什么没有趴下来看看呢？

　　还是很紧张，我悄悄把门打开一点点准备溜出去，刚刚要出去，忽然传来两
个女孩的说笑声。「我晕！！！」 我暗骂又着吧门销上。迅速的趴下想看个究
竟。这时候有一双小巧的脚跳了进来，很干净的粉色耐克鞋，粉红色的条条袜子
包裹着小巧的小腿，小腿很白，看得出个子不高。

　　随后跟进一个穿着牛仔裤的女孩，一样很干净的小耐克鞋（奇怪，为什么女
孩都把鞋保养的这么干净，为什么男生的耐克鞋都脏的要命？不解）在我奇怪的
时候粉红色条条袜进了我隔壁的蹲坑，牛仔裤进了对面。事不宜迟，我立刻凑到
她所在蹲坑的旁边，为了防止她看到（隔板不是很低，方便了我的偷窥，但也容
易被发现），我到墙角里（也就是隔板和墙的交接角）仔细的看个究竟。

　　这个女生穿的牛仔裙，从最下面向上看去，能看到牛仔裙里的状况，天，皮
肤好白啊，屁股不大却很美有优美的弧线，我痴痴的看着。女孩吧裙子掀起来夹
在腰间，两腿叉开，双手迅速的褪下小内裤，这时候我看清楚那是白色的蕾丝内
裤，中间依稀有褐色污渍，女孩撅着屁股就蹲了下来，这样一个完美的白皙的屁
股就呈现。

　　天哪，这就是年轻的20多岁女孩的屁股，白嫩的屁股，清晰的股沟消失在下
面，屁股撅成完美的弧形，肛门向下还伸出来几根阴毛。隔了几秒钟，女孩尿了
出来，力度也很大，几乎是猛的射出来，透明清澈的尿液集中盛水柱打在蹲坑的
前部，有的还溅射了出来。还有的因为阴毛的阻挡顺着阴毛流淌下来，滴着滴着
就顺着屁股向后流去，真是太美了。

　　我看的血管都要爆炸喷出血来，好想冲进去抱着屁股疯狂干一番。女孩尿完
了，把屁股摇了摇甩了甩，把屁股上的尿液甩掉了些，就站起来了，在站起来的
瞬间我看到了她的阴户，两片大大的阴唇紧紧的闭合着，黑黑的，中间依稀露出
粉红的肉缝。也只是一瞬间，女孩吧内裤拉起来就吧牛仔裙整理了一下，推开门
走了。

　　「我先出去了啊」粉红条条袜向牛仔裤说道，声音还很好听的，甜甜的脆脆
的。

　　「恩，我一会就好」牛仔裤答道。

　　我听外面一阵水流的声响，估计的在洗手吧。没声音了，我趴下看牛仔裤似
乎还没什么动静，迅速的推开门蹑手蹑脚到了门口，探出头看没有人就飞速冲了
出去。

　　出来之后就看到粉红色条条袜进了一个自习室。这时候才觉得趴了太久腿很
酸，胸部也有点喘不上气，有点晕。可是很满足，我又到镜子前面，发现自己满
脸通红，裤子膝盖处也湿了两块，我狂晕。冲到男厕闻闻两块湿痕，没有味道，
有点腥味，估计是打扫厕所的时候拖把留下的痕迹吧。

　　整理好了出去，我特意去了粉红色条条袜的自习室，被我找到了。哈哈，很
清纯，梳着马尾，很清秀很清醇的样子，还不知道自己最重要最宝贵最隐秘的部
位被人看过了。我又想象刚刚的样子，靠，受不了了。回到男厕所疯狂的自慰，
射出了好多精液，这是我自慰最爽的一次。

　　这仅仅是开始，开始堕入偷窥深渊的第一步，开始无法自拔的第一次……
----------

　　                      第一次嫖妓的教训


作者：athena0909
2008/03/29发表于：SexInSex

　　记得几年前，第一次和朋友相约洗桑那拿，由于是第一次没经验，随着少爷
们的介绍，洗了一个１６８元的套浴，和朋友就稀里糊涂一套下来就到了休息室
休息，还在纳闷，这炮还没射呢。就完了。

　　过了一会，少爷来叫我们说可以进房间了。我一听，心里不免紧张和兴奋起
来。赶快就进了房间上了床，大脑一片空白。

　　一会儿，进来了一个小姐，借着暗淡的台灯看了看小姐。比我想象的要好，
心里一阵暗喜，心里想：「哼，我要好好搞搞你。」就这么一兴奋拉着小妹就开
始了，舔舔摸摸，搓搓揉揉，把凡是和老婆使用过手段和工夫全用上啦。弄的小
妹直叫唤，于是我就飞身上马，挺枪就插，各种花样，搞的小姐直叫受不了，我
心里想：「妈的管你是不是装的，我先爽了再说。」

　　就这样时间一分一秒过去了。正在兴奋头上，突然传来一阵电话铃声，我正
在纳闷……只见身下的小姐翻身起来，拿起电话就听，我正郁闷时，就听见小姐
说：「先生，你到时间啦。」

　　我说：「什么时间，我还没射呢？快点。」

　　这时小姐又说：「先生，你错啦。我们有时间限制的，你如果还没尽兴的，
你可以加钟呀。」

　　我一阵气愤的说：「我还没射呢？我加的什么钟呀。」结果刚才还兴奋的快
晕过去的小妹大声的对我说：「我们有规定。在半小时内，先生你要是射了，我
就干完活啦，否则的话就只有加钟，你要不愿意，那就拜拜。」

　　我说：「我第一次还没射呢？就加钟凭什么？我不加，来先射了在说。」谁
知这小姐起身穿上衣服扭头就走了。气的我枪都软啦。唉，这下我才明白：这世
道连做爱也能忽悠呀，我不就是一个新手吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　一直记着的两个女子


作者：cclhm6666
2008/03/29发表于：SexInSex
　　
　　经过很多年了，有两个女子一直记着，估且一叫Ａ，一为Ｂ吧。

　　那是０５年，下岗后在多个城市换工作，后来到永州，因所谓估价专业在政
府某部门工作，恰逢企业改制，参与了房管部门清产核资工作，与某县其财务部
Ａ认识了，一个少妇，但很年轻和漂亮。

　　也不记得认识了多久。而且经过什么事情，某一天，Ａ打来电话，说其来永
州，当时心情很兴奋，请其中饭后，把其代到了住所，天地良心，当时真不认为
会发生什么事情，闲聊诸久，可能是因为其长得好看逐步靠近其，以看手相的名
义抓着她的小手，说着言不由衷的话，Ａ似在回避但也没有拒绝，我突然抱着了
她，亲吻起来，片刻抱其上了床。

　　自然下面就随理成章了，脱了她的衣服，强行创入她的身体。才发现，她的
叫声是如此的大，……我要死了，搞死我了，头发乱摆，那一天我永远记得，一
个晚上至少干了四次。

　　第二天醒来她还在睡梦中，压着她，问，要不要吃早餐，她说要，然后我又
强行进入了她的身体，看到了她嘴角的笑，我们的关系大约延续了三个月。以后
我离开了原地，而她现在也有了小孩。

　　Ｂ是我换了工作后认识的，非常的小巧，身材很好。是上下级关系，在工作
中保持良好的交往，但没有发生任何的关系。

　　我离开该单位后，有一次出差因来遇上了她，请其吃饭，送其回家，在那风
景优美的地方抱着了她，并把手伸入其内裤，感觉到了那一片的湿润，但没有发
生关系。

　　直到春节，快体假前一天，她打来电话然后来到我的住所，一切都显得很自
然，拥抱，亲吻，性交，她个子很小，但非常喜欢在上位，叫声很大，那是无法
忘记的消魂一夜。与其交往了约一年，命运捉弄，还是各自有了自己的爱人。
----------
　　　　　　　　　　　广陵剑之结局-山中药室

作者：kcsh362100
2008/03/30发表于：SexInSex

　　梁羽生先生笔下的一代奇侠张丹枫晚年关门弟子陈石星，在大同王府激斗之
时，背心大穴被弥罗法师'大手印'拍中，后又误中慕容圭奸计，食了天下第一剧
毒「毒婴孩」，山中隐医戈古朗预言只有三个月左右的寿命。

　　陈石星担心与他有着白头偕老之约情同兄妹云瑚为他殉情，在山中隐医戈古
朗的撮合下，与云瑚共喝下戈古朗秘制的摧情药酒，喝下摧情药酒后的云瑚只觉
一缕幽香沁人心肺，有点飘飘然的奇妙感觉，如沐春风十分的受用。

　　当与陈石星在药室相对相处，虽然过去她与陈石星一路同行，途中有时错过
宿头，她也常常和他一同在林中露宿的。不过同房共寝这却是第一次，不免稍稍
有点难以为情。在药力的作用下，不过一会，两人都有似醉非醉的感觉，房间里
点着一枝松枝，给门缝吹进来的冷风吹得摇曳不定，两人也是心族摇摇，感觉极
为奇妙。

　　门外朔风呼呼，他们却好像回到了暮春三月的江南，回到了桂子飘香时节的
桂林。你望着我，我望着你，本已在多次双剑合璧制敌时，累积的心意相通，不
知不觉的心坎里都充满了蜜意柔情。

　　陈石星忽地觉得眼前绽放异彩，桃红的、黄棕色的、褐色的、橙色的、玫瑰
色的，还有深红色等各种颜色交相辉映，飘飘然好像置身于一种奇幻迷离的神话
境界。身似菩提树，心如明镜台。要达到这种勘破色空的境界，常人很难做到。

　　当云瑚嘤咛一声温软如玉的娇躯投怀送，陈石星虽有深厚的「玄功要诀」作
为护体，但怎禁得住已心有所属的娇喘软绵绵美人儿轻压，心痛地搂着她。当的
一声，陈石星怀中跌下一只小小的金盒，盒盖打开，云瑚拾了起来，拿出盒中的
一颗红豆，放在掌心。

　　原来这是他们在桂林相思江畔所采的红豆，红豆又名「相思子」，以桂林所
产最为有名。王维有诗云：「红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相
思」说的就是这又名相思子的红豆。当日他们采下红豆，各自保存一颗，作为山
盟海誓的信物的。云瑚接着拿出自己那颗红豆，一双红豆，平放掌心，在陈石星
耳边说道「大哥，你记下记得咱们的誓言，红豆为媒，山川作证，生生世世，此
情不渝。」

　　接下来一切发生是那么的自然，陈石星深深吸了一口气，丹田一股热气升起
来，他的嘴唇探索着向云瑚的嘴唇移去，从她头上披落下的头发扫过她的胸脯，
最后停在她的肩上，陈石星的嘴唇终于找到云瑚的樱桃小嘴唇。他亲吻着她，轻
轻的，他的唇不停地在她的脸上游动，热吻一次又一次。疾落在云瑚吹弹得破的
娇嫩小脸蛋上。

　　云瑚轻轻侧过身来，两人火烫的身体紧紧贴在一起，‘砰砰’的心跳声在静
夜是那么的清脆。

　　陈石星感觉了她的乳头紧压擦着自己，她提起的臀部慢慢向那早就竖立的阴
茎贴近，终于她那柔软的小腹紧紧地压住那根阴茎，她用力向它压挤去。

　　云瑚的娇喘声已逐渐加重起来了，扑鼻的女儿体香也跟着浓厚起来了，陈石
星能感觉到随着她的推压，她的乳房擦着他的胸脯在上下晃动，他把一条腿伸进
她那光滑如丝的大腿间。

　　云瑚顺势仰躺，她这是要陈石星压在他的身体需要他的温柔爱抚。陈石星吻
着她的喉咙，吻着她的乳头，她的味道是那么的甘醇和香甜，她的女性气息是那
么的柔和而又强烈，他能感觉她弓起了背，还感觉到她两腿间的热流包围住他伸
进去的腿。

　　松枝的火光，恰好也给穿过窗缝的冷风吹熄了。

　　药室之内一片黑暗，黑得像云瑚紧闭的阴道里面一样，墙壁上面也没有了昏
黄的火光，只有穿过窗隙，带有几分寒意的月光默默地守候着这对几经生死折磨
后，陷入陶醉中的爱侣。

　　云瑚抬了抬腿，然后双手勾住了陈石星的宽厚双肩，她的阴户完美无缺展开
着，她在乞求他更深一步的爱抚。陈石星喉结咕噜响着，他用手抱住她的双腿，
张口扑向她的阴阜上，轻轻地吸吮着。云瑚开始不规则地扭动起娇躯，他听到她
重重的喘息声和欢快的呻吟声，更卖力地把舌头伸了进去，在里面翻转着、挤压
着，那里面开始兴奋起来，转而在微微的颤抖。

　　他的舌头在漫游中，突然找到了一个硬起的小肉球，那是她最敏感的阴蒂，
他含住它吸吮起来了，云瑚再也忍不住发出了快乐的轻哼。陈石星抬起了头，手
握着暴涨的阴茎向他刚才吸吮靠近。在淡淡的月光中，云瑚眯着秋水般的星眸，
她感觉了他的阴茎正努力地向她的阴道口步步进逼，她的双腿用力地挺向他的身
体，把他紧搂着，好象怕他化成一阵轻烟流逝。

　　她的紧窄阴道口，而他的发出湛湛紫光的龟头又是那么的硕大，这对心意相
通的爱侣终于战胜了这一美妙的踌躇，在陈石星的「玄功要诀」拿捏之下，他阴
茎终于穿入她的体内。

　　云瑚的阴道内壁令人心碎地震颤着，又感觉一种像蚂蚁在身上爬行的微妙舒
泰，升起一种想把阴茎吸得更紧、更深的欲念，她感到自己的身体吞没了他，打
开吸收了他，她自己被他熔化了，她已完完整整是他，属于他，是他身体不可分
割的一部分了。

　　陈石星慢慢地抽出来，然后又直直地猛地插了进去。云瑚紧咬着双唇，忍着
内心的叫喊，缠绕着他和她一起像车轮似的旋转，她想到的是：「孤阴不生，独
阳不长，阴阳调和，万物乃生。」这类「古训」，也许这样做对陈石星的毒势有
所缓解的好处。

　　陈石星的阴茎是如此之粗壮，云瑚感觉撕心的疼痛，好像她阴道内的每一根
神经都要叫喊出来，她强自忍受着，生怕影响到陈石星的毒势缓解，弄得香汗淋
漓。

　　他不停地抽进抽出，云瑚的快感已取替代撕心的疼痛，慢慢导入强烈的快感
中，她快要燃烧了。她的阴道就像一只闪电鱼的触手，它随着他的阴茎有力的抽
进抽出，不停地抓住他的阴茎，就像有一千双嘴唇在轻轻地吻着陈石星的阴茎似
的。

　　每一记强有力的深深插入都像一个优美的音符一样，引发出云瑚的强烈的颤
音。她忘记了自己的存在，忘记了陈石星的存在。她变成了一个容器，她已装满
了，装满了。

　　不久，她就要溢出来了。她激动得流下了眼珠。随着她不停的旋转，在丝丝
寒意的月光下，她的眼泪已化成了一粒粒小小的珍珠。陈石星的手指紧紧地抱着
她雪花般的颈项，他不知道他曾弄疼了心爱的女人，高潮像一股热浪似的向他涌
来，她现在也有规律性地抬起富有弹性的屁股迎合着他每一记的抽插，立即云瑚
也进入了亢奋，她全身剧烈地颤抖着，她拼命地挤压着他，再也控制不住轻哼出
来。

　　这对江湖儿女如在云端里飘浮着，飘浮着，不久一股暖流慢慢在涌上了云瑚
的心头，她感觉了自己阴部的暖意。躺在她体内陈石星的阴茎软了下去，他千载
一时给了她醇美甜蜜的精液，为他诞生了遗腹子，杜绝了云瑚为他殉情的念头。
但却令他减寿一个月，在见到大师兄后，已回天乏术，真气涣散。他弹出了千载
之前稽康弹的广陵散的心境。好友生离，娇妻死别..忽地「啪」的一声，琴弦断
了。人琴俱沓，丢下娇妻爱子在天山。

　　此正是：何堪星海浮搓去，月冷天山，哀弦低诉！盟誓三生，恨只恨情天难
补。寒鸦啼苦，凄咽断，春光暮。旧侣隔幽冥，怅佳人，倚楼何处？凝仁，望昔
日游踪，没人乱山烟树。凤泊鸾飘，算鸿爪去留无据。菩提明镜两皆非，又何必
魂消南浦？且天际驰驱，寻找旧时来路。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——调寄长亭怨慢
----------
　　　　　　　　　　　　　燕京艳情外史（１－７）


作者：kinglear
2008/03/31发表于：SexInSex

原著：百花同日生
ＯＣＲ：zqd0926
2008/02/04发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　按：这篇小说是ＯＣＲ的，一至六章以前在羔羊发过。第七章是最新ＯＣＲ
出来的。研究了一下版规，没搞清楚在贵站ＯＣＲ能不能算原创，如果不算，还
请版主们多多原谅。

　　第　一　回　　黄浦江边鸡鸣狗盗
　　第　二　回　　马二家中血花飞溅
　　第　三　回　　金一刀受命办花报
　　第　四　回　　众枪手摆酒捧戏子
　　第　五　回　　艳照一张凭空鸿运
　　第　六　回　　洋人嫖妓掮客受惠
　　第　七　回　　小报人收集诸艳史
　　第　八　回　　老少妓争强摆场干
　　第　九　回　　红妓女爱玩演戏人
　　第　十　回　　捧角者戏园卖喉咙
　　第十　一回　　江竟无跟踪姐妹花
　　第十　二回　　叔侄俩夜游神秘窟
　　第十　三回　　嫖客联手恣意弄女
　　第十　四回　　深闺女深夜图快活
　　第十　五回　　大妇毒计逼走小妾
　　第十　六回　　朱郎再娶咸肉老三
　　第十　七回　　黑博士白女士裸戏
　　第十　八回　　江竟无偷情俏老四
　　第十　九回　　交际花卖弄风骚情
　　第二　十回　　梁大少独看神秘舞
　　第二十一回　　德大帅密谋破神庙
　　第二十二回　　唐灵波臭气上床难
　　第二十三回　　史似鸳穷途睹卖身
　　第二十四回　　扬眉仙舍命战老四
　　第二十五回　　将军横心摔烟杀妾
　　第二十六回　　督办蛮横鸡奸戏子
　　第二十七回　　车中乐又一番滋味
　　第二十八回　　房中情老四斗督办
　　第二十九回　　要大钱香橼破瓜难
　　第三　十回　　成大堆众雄压一雌
　　第三十一回　　俞姨太巧逗高黑麻
　　第三十二回　　苟太太赚钱有巧方
　　第三十三回　　萧梅玲脚踏两条船
　　第三十四回　　交际花新婚奔情郎
　　第三十五回　　江竟无后悔看秘窟
　　第三十六回　　钟了情借钱也要嫖
　　第三十七回　　争风吃醋双双归天
　　第三十八回　　笔尖横扫艳窟谈文
　　第三十九回　　觑机会戏弄房东女
　　第四　十回　　蝶浪蜂狂卖弄风骚
　　第四十一回　　弄月吟风才子施技
　　第四十二回　　千挑逗终尝处女味
　　第四十四回　　无头苍蝇到处乱窜
　　第四十五回　　走荒郊救出裸体女
　　第四十六回　　小季痴迷戏子不悟
　　第四十七回　　床中双唱文武趣戏
　　第四十八回　　一元买骂莫名其妙
　　第四十九回　　弄淫女老牛得便宜
　　第五　十回　　大结局回到黄浦滩
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一回　　黄浦江边鸡鸣狗盗

　　吏治澄清之世，兆民乐业之年，太平歌舞之日，燕雀酣嬉之时，黄浦滩边的
什么码头上，济济跄跄，麋集了无数海上名流。

　　也有戴白鸡毛掸帚的督军帽子的；也有穿几道金线的海军制服的；也有革履
西装，插巾惨绿，领结鲜红，像外交能员的；也有肠肥脑满，面面团团，似富家
翁的；也有身披黑色长衫，手拿笨重手杖，挺胸凸肚，俨若便衣侦探的；也有襟
插自来水笔，手捧日记小册，表示是记者先生的。

　　也有翩翩华服，口撇京腔，官派十足的；也有耸肩袖手，摆腿捞头，形同名
士的；也有油头粉面看不出是何等人物的；更有肩挂摄影机的，腰系热水瓶的，
手接爆竹的，腹承铜鼓的，身背铜号的，高擎彩色绸制小旗，上绣「欢迎」字样
的……说不尽许多三教九流的善男信女。

　　这些人好像都是有所为而来，却彼此冷冷的不打招呼。一个个踮高着脚，伸
长着颈，翻白着眼，猫儿看见耗子似的，眈眈地朝水面望着，望了半天，水面没
有发现什么希奇啥儿。

　　一个戴眼镜的清瘦少年，被肉屏风榨得又瘦又长，胸膈间窒闷着，几乎要发
痧，竭力挤出重围，「嗝」的吐过一口气，一手脱下那顶丝绒帽子，一手掏出一
块雪白的麻纱巾，不住揩拭额上的汗。

　　一个矮而肥的中年男子，也被挤了出来，口里吃一支苍黑的雪茄烟，划了火
柴徐徐地吸着，背着手在码头上踱来踱去，微偏着脑袋向那清瘦少年问道：「当
真的，主座准期今天莅沪吗？」

　　少年扬着脸道：「那我可不敢保险，不过电报上是这样说。主座已乘临安轮
南下，而临安的进口期，的确是今天的日子。」

　　矮胖男子两指夹着雪茄烟，轻轻叩那烟灰道：「既然如此，怎么圣驾还不见
安然抵沪呢？」

　　少年应了一声道：「这个要等到临安轮傍了码头才能晓得，现在只好问诸水
滨。」

　　矮胖男子回过脸来，只见一辆破包车，如飞的由江北阿二先生拉到面前。车
上一个鸡皮鹤发的名士，远远的就向大众点头微笑。

　　码头上一部分的人都哄然笑喊道：「公使大人来了。」

　　这位公使大人跳下包车，将手里的旧皮包交给那车夫，又脱帽向熟人一一致
敬，拍了那清瘦少年一下道：「车驾还没有到么？」

　　少年侧侧的道：「你的眼睛生着干什么的？自己不会看么？」

　　矮胖男子道：「仲儒就是这种地方不好，当着我们这些同志，也是这样冷语
冰人的。」

　　少年一扭颈儿道：「本来你就多此一问。试想主座来了，我们这班从龙佐命
之臣，还会大垂手小垂手的，立在黄浦滩边喝西北风么？」

　　公使拉着矮胖男子的手道：「诸位来得早，这回更筹备得尽美尽善了。拉拉
队、军乐队、摄影队、宣传队之外，还跟了一种爆竹队，倒也形势严重得很，如
果再来一批手枪队，那就更富丽堂皇了。」

　　一个西装朋友笑道：「怎么没有手枪队，我们不都是带柄的？」

　　公使也缩头笑道：「下官除外，下官除外。下官的枪机早已锈坏，是故不响
的了。」

　　清瘦少年道：「你的银样蜡枪我们已久闻大名，如雷贯耳，不消你再来自己
宣传。只是你怎的此时才来，莫非尊阃是修理废弃枪炮的能手么？」

　　公使抱拳笑道：「不敢不敢，我们是同床异梦，隔着重衾似隔山。一切事自
有外交办事处代劳，早已『天涯静处无征战，兵气销为日月光』了。」

　　说笑时，一个又高又大又黑又胖铁塔般的伟丈夫踅了过来。

　　公使忙掉转话锋道：「洪老板，皇上的行宫，已预备好了么？」

　　洪老板笑道：「这个还要你吩咐？迎銮的大典，一一都安置妥帖了。」

　　清瘦少年道：「倒是保镖的要多雇几个，虽则洪老板在上海兜得转，于今这
个年头儿太坏，究竟不可不防。」

　　洪老板点点头道：「现在的空子太多，都因为世界上富的太富，穷的太穷。
他们那些亡命之徒，一大半是逼上粱山。宁波人挖花唱的好：『抢仔要犯法，勿
抢要饿杀。』为了饿杀的问题，就是枪口对准胸口，说不得也只好犯一犯的了。
所以近来小鬼跌金刚的事，往往有得看见。我也不敢过于托大，不要终日打雁，
反教雁啄了眼睛。老么，来呀！。」

　　早有一个雪花膏面孔的小胡子从人丛中凑了拢来，笑道：「大哥不必担心，
这回警备的森严，可以说是弓上弦，刀出鞘，谁还敢在太岁头上动土？」

　　洪老板皱眉道：「越是你们这种半吊子，越是口出大言。好像初生的犊儿不
怕虎，终日戳着我的牌头在外面狠天狠地。等到遇见吃斗的定头货，就要露出孤
狸尾巴啦。」

　　小胡子红着粉脸只是笑。

　　那矮胖男子认得这小胡子也是文艺界中的交际大家，笑道：「月翁，你也加
入我们的同盟了？担任些什么工作呀？」

　　洪老板笑道：「他是个投机份子，资格比彩书先生浅多啦。我想候至尊的銮
舆到时，派他做一名随员，不知道可能应酬周到？」

　　矮胖男子谦道：「兄弟在本党的历史，也浅薄得很。月桂兄内才不足，外才
有余。卖相既然不错，应酬功夫更是一等，派他做随员，一定可以敷衍得人人开
心。」

　　小胡子连道：「谬奖谬奖。」见他嘴上的雪茄烟熄了，马上划根火柴，递过
来。

　　矮胖男子低头吸烟的当儿，两眼正对着小胡子的脸上，越觉得妩媚可爱。

　　洪老板叹道：「时局不知道几时才能够太平！别的影响不必说，单论津浦车
不通，就害我们费多少事。否则六飞南游，只消挂一辆花车来就得了，何必飘洋
过海的坐什么海船？」

　　公使道：「近年战事不息，就是别有天地的十里洋场，也显得金融紧急，商
业凋敝。圣上临幸后，自可人心为之一定，市面为之一振。不过我们歌功颂德，
有得忙呢！」

　　清瘦少年道：「我们是党的走狗，圣上又是本党的头儿脑儿顶儿尖儿。我们
拥护圣上，就是拥护本党。为勤劳王事而忙，是值得宣传的第一荣幸之事。公使
爷，你枉自胸罗万卷，自命为本党忠臣，怎么连『事父母能竭其力，事君能致其
身』这两句话，都忘到脑后去了呢？」

　　公使抓着脑后几根萧散有致的头发，使劲儿打了两下道：「失言失言，该打
该打。」

　　矮胖男子道：「『一人有庆，兆民赖之。』我主的道德学问，连外国人都佩
服。我们既然矢忠拥戴，应该编几句口号喊喊，方显得嘴上亲热。」

　　小胡子笑道：「这个差使可要委派公使爷了，他是个秘书之才，表面文章他
最会做。」

　　公使摇手答道：「不敢掠美。鄙人只会吟两句绝诗，凑两副对联，诌两段小
启，抄两封官样文章的信札。若论鼓吹风雅，歌颂功禧，喏，喏，喏，现成有一
位宣传部长在这里。」

　　那清瘦少年当仁不让，略略打扫喉咙咳嗽了一声，便提高嗓子字斟句酌的喊
道：「拥护劳苦功高的主座！拥护天仙化人的主座！拥护解除民众痛苦的主座！
拥护玉貌珠喉的主座！

　　「拥护提倡社会教育的主座！拥护莺歌燕舞的主座！拥护玉洁冰清的主座！
拥护重金礼聘世界闻名环球欢迎道德高尚艺术精深歌喉宛转风雅宜人雍容华贵端
庄明艳富丽堂皇古今中外第一全才正工嫡派古装歌舞文武昆乱不挡的主座！」

　　他一面厉声高叫，一面手舞足蹈，呜呼！

　　大众人都听得笑起来道：「魏仲公真是七步成章的曹子建。这一向，山东的
庄督办也在组织什么宣传部演讲队，吴汉吟听说就大得其意。仲公的本领岂在吴
某人之下。」

　　魏仲孺微微拍着大腿道：「庄督办也是崇拜我们主座之一人，只能说是我们
的同志。我岂有大才小用，替他做留声机器？」

　　洪老板听了，很佩服他有志气，劝大众将他编就的口号背诵得滚瓜烂熟，以
便主座光降时欢呼助兴。

　　好些人不懂「曹子建」是什么东西，只当是说什么「草纸贱」，交头接耳的
暗笑道：「主座到过日本的，好些日本女人都爱上了他，还怕他随身没带得东洋
纸头？要你们担心什么草纸，只怕连银皮纸也用腻了呢！」

　　一个戴督军帽子的人，耍着两根杆面杖似的鼓槌，微叹道：「人比人，气死
人。为了一个人的脸子，苦了我们这些人的腿子。草纸不贱，我们的腿子才真贱
哪！」

　　旁边一个海军服的吹了吹喇叭，笑道：「我们的腿值什么钱，多等一回儿又
算得什么？他们那些大人先生不也都直挺挺的在站班伺候么？」

　　那戴督军帽子的看了大众一眼，低下头来叹了一口气，便不再说。

　　大众呆立多时，只不见临安轮的烟囱矗过来。

　　公使笑道：「我们这样等法，真要变做望夫石了。洪老板，你替我们雇一只
舢板船，摇到吴淞口外去迎接罢。」

　　洪老板因这位章公使是主座面前的一位元老，只好点头答应。回头看几个文
弱点的书生，都愁眉苦眼的槌着两条腿发怔。正是：腿软方知名士贱，臀高始信
伶官尊。

　　舢板船一时尚未雇来，而魏仲孺也不敢摇惑军心，说：「三十六计，走为上
计。」

　　大众只好紧咬牙根，鼓励腿气，颤巍巍地立在码头之上，领略日炙风吹的天
然妙趣，暂且按下不提。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　却说北京人最喜欢做应时文章，每逢八月中秋，各家戏园子里都抢着唱《嫦
娥奔月》一类的戏，因为这戏中的穿插，有兔儿爷和兔儿奶奶，这是人人欢喜看
的。街上的小摊儿，更陈列着许多大大小小的兔儿爷，这也是人人喜欢玩的。

　　蒋藏园的《京师乐府词》十六首，在《戏旦》之后，《戏园》之前，当中就
有咏兔儿爷的一首。那说道：

　　月中不闻杵臼声，捣药使者功暂停，酬庸特许享时祭，抟泥范作千万形。
　　居然人身兔斯首，农士工商无不有，就中簪缨窃绅黻，不道衣冠藏土偶。
　　持钱入市儿喧哗，担头争买兔儿爷，长须阙口供玩弄，可惜官人无角牙。
　　中山盛族管城派，消得镫筵小儿拜，漫营三窟逞雄狡，终见一朝成粉碎。

　　君不见，
　　狸头破敌称上将，獐头求官作奸相，獾头食鱼颇自豪，麒头逐疫颜何壮。
　　吁嗟乎，
　　昌黎先生传毛颖，青史弄臣揩佞幸，形容不待老儿疏，才过中秋便无形。

　　若问兔儿爷是什么样子的东西？南方人或不免少所见而多所怪，其实也没有
什么希奇，它的面孔也和寻常的人头一样，而且面白唇红，眉清目秀，衣服穿得
极华丽，翩翩然很像个浊世佳公子。北京玩具摊上，这种泥制的傀儡极多。临卖
时，插上两只兔儿耳朵，然而人和兔儿之分岂是耳朵的关系？

　　北京人到了八月中秋桂花香的时候，哪一家不买一个兔儿爷回去，高高供在
桌上，酒脯瓜果，罗列满前，就像七月七日拜牛郎织女一样。

　　单说那长安千万户人家中的一户人家，绣桷虬奔，雕楣鹤企，当关级文石之
玉，启钥响铜环之雷。两扇朱门，比新华宫小不了多少，门前还有两只半大的石
狮子，气象光明，俨然是个阀阅世家。

　　那家的主人是个俊美少年，虽然已有三四十岁，依然打扮得粉白脂红，锦衣
玉貌。两颊的兜腮胡须，都用镊子镊得寸草不留，连青青的根也看不分明。漆黑
的头发，梳得又光又平。两只招风耳朵，便越显得翘然向上。一双雪花膏浸透的
手，莹美得像羊脂白玉琢成的，与手里的玉杯，乍看几不分彼此。

　　这时他正拜过了兔儿爷，和一个心爱的姬人，对坐在后花园中，浅斟低唱。
一个娇唤相公，一个笑称夫人，一种细腻风光，比红氍毹上的表情更温馨缠绵。

　　这花园也是曾经名士打样建造的。亭榭楼台，池沼花树，布置得疏落有致。
树枝上还缀着好些灿烂如银的电灯。天上的团栾明月，相形之下不觉锋芒尽敛。
园中的一隅，架着铁丝织就的天罗地网，里面有木有石有泉，更有许多毛羽绮丽
娇啼宛转的好鸟，可以在网里飞来飞去，只不能飞出网外。

　　那位相公爱花爱柳，更爱养鸟，北京城里谁不知道有一个专养鸽子的柳蕙芬
柳相公。柳相公虽以养鸽出名，所养的鸟却不止鸽子一种。除了老鸦、喜鹊、猫
头鹰这一类的废鸟以外，他几乎可以说无鸟不养。这也是选色征歌的一种消遣。
因此那铁丝网中的太湖石上，便铁画银钩，镌着「众鸟欣有托」五个大字，据说
也是一位名士的手笔，旁边题着柳相公的别号「万花居士」。

　　柳相公于灯下看月，花间赏鸟，不由吟兴勃发，颠头播脑，手拍大腿，「哼
哼」的念念有词。

　　他的夫人看了笑道：「相公，你这是干嘛呀？几句戏在台上唱得不过瘾，还
要在家里一板一眼的哼。」

　　柳相公笑道：「你们三绺梳头两截穿衣的妇人家知道些什么？我在这里吟诗
咧！」

　　他的夫人挤挤眼睛笑道：「呸！不害臊，在我面前装什么样？芍药开，牡丹
放，谁不会唱两段，不见得我就会忘了词儿。要做诗，干脆点，请孟老先生去代
做。十首八首，也不算什么希罕，只要写上你的名儿就得啦。咱们小两口儿，一
头睡觉一盆洗澡，你口里有我的舌尖儿，我的口里也有你的舌尖儿。打开窗子说
亮话，谁还不知道谁，何必在我跟前充什么幌子，蒙什么世。」

　　柳相公粉面微红，呵呵笑道：「夫人哪，你好一张利口也。」

　　说着，仰着脖子，将杯中的绿茵陈酒做一口喝了，曼声道：「丫环，你且与
我把盏着。」

　　柳夫人拦手将那酒杯夺去，连酒壶一齐交给身旁的使女道：「你给我拿走。
咱们喝酒，原是摆摆样子的，谁教你当真的喝这么些。」

　　柳相公笑道：「夫人，你忒嫌胆小了。我的嗓子，反正已经像猫儿叫，就再
多喝几杯，也不会坏到什么地方去。好在我的名气一天大似一天，手下的虾兵蟹
将狐群狗党，也一天多似一天，别说像猫儿叫，就是像猫头鹰叫，谁还敢批评我
一声不好吗？天下懂戏的不多，靠我吃饭的不少。夫人，你放心罢。」

　　柳夫人道：「嗓子倒没有关系，我只怕你酒喝多了要闹痔疮。」

　　柳相公一扭头儿道：「怕什么，谁还靠这个卖钱？」

　　柳夫人伸着一个指头道：「啧啧啧，你倒说得干净，给一个榧子你吃吃呢。
你不靠这个卖钱，为什么听人说起福兴居就要变色？这件事咱们俩吃了萤火虫，
各人肚里明白。」

　　柳相公讪讪的道：「五百年前的屎根儿，你还提他做什么？现在总算有了几
个钱，不比从前啦。」

　　柳夫人抿嘴笑道：「就只怕遇见庄督办，可吃不了要兜着走啦。」

　　柳相公恨恨的道：「潘三爷总算够交情的，知道我禁不住那七十二袁头的重
赏，回说我挂着帘子，以为这件事可以搪塞过去。谁知那庄督办是强盗出身，不
管你有帘子没帘子，抱定他在山东的宗旨，一味恃强蛮干。早知道这样，反不如
拼命的喝酒，也好教他回头望月。」

　　柳夫人道：「为人不可不知好歹，庄督办究竟也不曾亏负你，除了当场赏你
七十二袁头。随后的赏赐更不知有多少。你只肯白白的去便宜马二爷，这也是前
世的孽缘。」

　　柳相公默然不语。

　　柳夫人知道他面嫩，便将座位挪移近了些儿，玉臂酥胸紧紧的偎傍着他，指
着桌上的兔儿爷笑道：「相公，这倒很像你。」

　　柳相公也笑道：「我是兔儿爷，夫人你便是兔儿奶奶。」

　　柳夫人冷笑道：「别折死了我，不当家花拉的，爷府上还有一品诰封的正夫
人呢，这兔儿奶奶还挨不着我做。」

　　柳相公搦着鼻子笑道：「嗳呀，你不许我喝酒，自己倒喝起醋来了。」

　　柳夫人道：「我倒不喝醋，自然有人喝醋呢。」

　　柳相公一杯酒下肚，浑身就有点作怪，涎着脸道：「看看看，这不是醋，是
酱油汤。我的夫人啊，今儿是八月十五月光明。有名的花好月圆人寿，我们就来
一个，人月双圆，不知夫人的意下如何？」

　　柳夫人偏过脸去道：「我不希罕你这个，要圆也不在乎今儿一天。你去和你
的大夫人圆去罢，没的明儿又找气淘，说什么宠妾灭妻。你听了不难过，我却难
过呢。」

　　柳相公道：「她的窑没有你的好，不比你是个子孙太太，我们生儿子要紧。
天下极龌龊的事情，只要能够借一个正当的名义，就不怕人家说闲话了。」

　　柳夫人道：「我已经替你养了一个儿子，还急什么？她没有养儿子的才要紧
呢。」

　　柳相公暗想《珠帘寨》的戏儿，好像有两句话：「无奈何跑到东宫，东宫不
让进，再到西宫，西宫也是照样行。大皇娘、二皇娘这样一赌气，可要难为我这
先行官了。」猛然放下筷子道：「糟糕姨妈死，马二爷约我今儿到他宅里吃晚饭
呢，我只顾和你饮酒取乐，险些儿忘怀了。」

　　柳夫人鼻子里笑了一声道：「撇邪，孔夫子面前卖什么《孝经》。你要到十
月春那里去起腻，只管大大方方的请去，谁还拿绊马绳拦着你，何必拿马二爷的
大帽子吓人。不过我预先对你说一声，唱戏的女孩子有什么好人？你好便好，上
了当，将来可别向我叹苦经。」

　　柳相公笑道：「夫人言重了，不相信唱戏的女孩子中就没有一个好人着。」
说时眼睛斜瞟她，双眉飞动，一颗头倒有半颗缩到颈窝里，只一对顺风耳分摆在
两肩上。

　　柳夫人脸上绯红，圆睁杏眼道：「你别揭我的痛疮。她生长在南方，眼睛里
看惯了，耳朵里听惯了，妖淫奸猾的样儿，比窑姐也差不了多少。一样是唱戏的
女孩子，恐怕没有我们北方人性情爽直，容易对付，我睁着眼睛看罢。」

　　柳相公笑道：「说说罢咧，谁认得什么十月春六月雪的，是谁抬着了鸡毛当
令箭，传到了你耳朵里，便格外疑心生暗鬼了。」

　　柳夫人昂起头来干笑。柳相公便低下头去吃菜。

　　一个梳着喜鹊尾巴头扎着灯笼裤脚的三河县老妈子，脚尖搠天，脚跟点地，
伶伶仃仃的跑了来道：「金鱼胡同马宅来的电话，马二爷说，请爷马上就去。」

　　柳相公道：「回说：『知道了。』吩咐老姚套车（不知汽车如何套法）。」

　　老妈子「噢」了一声，颠着屁股去了。

　　柳相公抬眼笑道：「怎样，我不骗你罢？」

　　柳夫人两片樱唇撅得高高的，半晌方道：「马二又是什么好东西？一张床上
睡不出两样人。他只有帮着你在外面没天没地的胡闹，做得出什么好事来？他的
尊姓是马，便专门干拉马的营生。不知什么事要他这样热心，难不成有什么水可
以分给他解馋？」

　　柳相公「嗤」的笑道：「别人可以骂他，你不该也这样的骂他。他虽有千日
的不好，也有一日的好呀。」

　　柳夫人脸上的剩红未褪新红又生，连眼睛也红了两圈，赌气不来理他。

　　柳相公想不出可以安慰她的话，只好装做不曾看见，笑嘻嘻的起身，跑到内
室将衣更换，坐在汽车里，唤着柳夫人的官名道：「李兰香，李兰香，你好得福
不知也。

　　「还记得在文明园唱戏的时候么？所拿的戏份，只够吃窝窝头，每日母女二
人到戏园里去，连洋车都舍不得坐，风里日里，雨里雪里，两个人，四条腿，只
在灰里土里泥浆里乱踹，跑去跑回，一天起码有十几里地。革命以后旗人穷苦的
多，能够像这样，已经是三生有幸啦。难得有人请你去唱堂会戏，一出戏至多领
到二三十块钱，还要陪那主儿睡一夜，试想这是什么买卖？

　　「论你的脸子和本领，原也只值那些，总算你交着了桃花运，你柳相公光前
裕后，会看中你这黄毛丫头，收你做个二房。那时北京城里谁不当做一件怪事？
比议员老爷玩缝穷婆，也高不上一篾片。有几个好事之徒，在报上纷纷做俏皮文
章。我还记得一条灯谜：天上神仙，人间佳偶，打汉人名一，梅福。殊不知我只
有触霉头，又何福之有？白白便宜你攀龙附凤，白日飞升。

　　「你一向笑那母大虫喜欢捻酸，于今也轮到你头上来了。到底女孩儿是南方
的妩媚可爱，北方的土窑，总嫌粗拙讨厌。不知趣，尽管拿话来奚落我，包有一
天叫你哭不得笑不得。」

　　想着，汽车已纹丝不动的停在马宅门首。汽车夫拉开车门，柳相公缓步下了
车，自有那些当差的，呵着腰，垂着手，陪着笑脸，柔声迎道；「您来啦。」

　　一个俊美的小僮，促律律的当先飞奔进去。柳相公摇摇摆摆的走到花厅里，
马二爷已和一般座上佳宾，摆对出迎。

　　柳相公回头笑了笑，马二爷握着他的手笑道：「老弟，怎么此时方来，娘子
军的捆仙索真利害。」

　　旁边那些佳宾都满脸堆着锦上添花的笑道，「阿呀，几日不见柳郎，娇滴滴
的越显红白，斯人不出，真如天下苍生何哉。」

　　柳蕙芬眼角里微抹着那些人，无非就是编剧的徐三，做诗的孟四，作画的白
五，写字的黄六，司笔札的李七，任宣传的王八，便喉咙管里「嘤咛」一声，和
马二爷高据上座，众名士少不得侧座相陪。

　　柳蕙芬马二爷身旁还空着两个位子，柳蕙芬欠身道：「二爷，还有什么特客
吗？」

　　马二爷笑道：「你尽管坐，筵间并无外人，不必牵拘形迹。今日此宴，一来
是庆贺中秋；二来是替你饯行；三来，你看今天团栾的明月中，广寒仙子脚下，
不是有一个雪白的兔子，人一般的站在那里抱杵捣药？天上人间，一样是神仙伴
侣。我们应该公贺你一杯。」

　　众名士一齐将酒杯高高擎起。马二爷向厅后笑唤道：「柳郎来了，你们怎么
还躲在里面不出来呀？」

　　里面吃吃笑了一阵。仆妇丫头两旁打好帘子，两朵千娇百媚的解语花，手携
手儿，柳腰款摆的出来。众名士正襟挽首，不敢平视。马太太香肩斜倚，坐在马
二爷柳蕙芬的夹缝中，恨眉醉眼似笑非笑的见着柳蕙芬，一副哀怨憨媚的神情，
尽在语言颦笑以外。

　　柳蕙芬脸上微红，暗幸大众没有留意，忙偏过脸去拉着十月春的粉腕，问长
问短。十月春将一只手搭在他的肩头，樱唇直送到肉喇叭里，喁喁的低声悄语。

　　盂四耸肩吟道：「『十二度圆皆好看，就中圆极在中秋。』这才是一出珠联
璧合香艳绝伦的应时好戏呢！问唐明皇游月宫听《霓裳羽衣曲》，有此乐否？」

　　马二爷笑道：「从前万花初娶李兰香时，我们就以为尽夫唱妇随之乐了，现
在看起来，似乎尚有遗憾：因为万花是唱小嗓子的。那位帐中缥缈的李夫人，也
是唱小嗓子的。两人在枕上只能唱《五花洞》一类的戏，一个扮真金莲，一个扮
假金莲，唱得再好些，总嫌阴阳不大调和。

　　「于今是『梅柳渡江春』（有『柳』有『春』，天造地设，惜乎『梅』字似
无着落耳），遇着这位能唱叫天儿拿手杰作的春夫人，一生一旦，就可以连夜排
演全本《红鬃烈马》了。」

　　徐三笑道：「那这样说起来，『芙蓉帐里，一鸳鸯也；红氍毹上，一颠倒鸳
鸯也』，岂非梨园佳话？」

　　马太太秋波一转，娇笑道：「徐先生，只消将新戏里的场子弄清就得了。这
本帐不劳你费心。他们到了帐子里，颠鸾倒凤，难道还有值场的细认谁颠谁倒，
谁倒谁颠？」

　　马太太说得高兴，一个不留心，红袖甩处，将桌上一只盛醋的碗带翻了。十
月春低垂粉颈，两颊的胭脂，格外显得娇红可爱。

　　马二爷忙笑道：「柳郎和春夫人先别忙着唱《闺房乐》，我们烦二位合唱一
句《汾河湾》，柳郎实授柳迎春，春夫人便做薛仁贵。」

　　黄六拍掌道：「柳迎春，又是一个好口彩。」

　　柳蕙芬只是笑。

　　十月春羞答答的道：「奴家今天有点伤风，嗓子不大干净，改日再唱罢。」

　　马二哪里肯依，笑道：「拣日不如撞日，良时岂可错过。王八兄，你拉起胡
索儿来。」

　　李七道：「还少一个薛丁山呢。」

　　王八道：「我来凑一角。」

　　白五笑道：「不错，八兄本是唱小生的，娃娃生大约也不错。」

　　当差的送上一把胡琴，王八在蛇皮上浇了些松香，紧了紧弦柱，拉过马尾，
「郎得当，郎得当」，还未入毂，只见一个当差的满头大汗，面无人色，跑到马
二爷面前，大着舌头，哆哆嗦嗦地道：「嗳呀，大人，大事不好了。」

　　大众一听此言，放箸停杯，十停中早吓倒了二停。

　　欲知后事，且阅下文。


　　　　　　　　　　　第二回　　马二家中血花飞溅

　　话说十停中吓倒的二停。是两个柔媚无胆的女性。

　　柳蕙芬虽也有点芳心怯怯，只因听说是大事不好了，暗想所谓大事者，一定
是关于国家的，与我们唱花旦的有什么相干，便不甚放在心上。

　　那些名士，一向以诗酒为生涯，倚倡优为性命。只要柳郎不老，哪怕八国联
军重到北京，不愁影响到他们的衣食，。况闻说庄督办在济南，雇用了不少外国
的镖师，料想北伐的义师，一时不能飞渡到祟文门内。天大的事情，自有地来托
着，怕什么？因此乍听之间，稍觉惊惶，略一转念，不由相视而笑。

　　孟四便也学着唱戏声口道：「何事惊惶？」

　　马二究竟有些身家性命关系，心头「突突」跳了几跳，伸手拦着孟四，眼望
着那当差的道：「冯升，什么事？快说。」

　　冯升受惊过甚，张口结舌的，一时竟说不出话来。马二站起身来，急得双脚
乱跳。

　　又一个当差的跑进来道：「外面来了一个姓袁的，说要见柳爷。」

　　马二心方略定，问道：「可是袁二爷？」

　　当差的道：「要是袁二爷，外面倒也不会闹得这样烟舞涨气的了。这人面生
得很，一手拿明晃晃的电刀，一手拿黑漆漆的手枪，身上只怕还藏有别的凶器。
他教柳爷快些出去见他，倘若再不出去，他就要进来了。」

　　马二软缩绵地倒在椅上，口里发恨道：「蠢材，你们不会回说柳爷不在这里
么？」

　　当差的道：「谁不是这般回他的，要他肯相信呢！柳爷的电车现就停在大门
口，那姓袁的既成心要找柳爷，哪有不注意的？」

　　马二咬牙道：「成年的养着你们，是干什么的？怎么会让他进门，还不快些
去抵挡一阵。」

　　当差的道：「回大人的话，当他进门的时候，谁知道他是这么一个恶人？就
算知道他是个恶人。也不能不放他进来，小的们也是人生父母养的血肉之躯，别
说他手里现有手枪，就是那柄电刀，搠一个小小的窟窿，也要拿性命去结交他，
谁敢去碰他一碰？」

　　柳蕙芬面如纸白，哭着抖着道：「妈呀，这姓袁的一定不怀好意，我这一出
去，就是一个死。上回在上海，我从菜馆里出来，刚跨上汽车，『啪』的一声，
不知什么人放了一枪，轿车上的玻璃，有一块被打得粉碎。还好，人不曾受伤。
这一次恐怕要吃定了卫生丸咧。」

　　马二搓手道：「出去自然送命，不出去也不是事。他是有脚的，等得不耐烦
了，自会走了进来，说不定身上还有几枚手榴弹。北京的房子，难得有后门，车
门又在大门的隔壁，这便怎么好？」

　　众名士面面相觑，袖着手瑟瑟发抖，一言不发。

　　马二急道：「女人家快躲到里面去。那家伙外面一定还有党羽，闯进来，身
体就要受他的糟蹋，这个是不能当耍的。」

　　马太太起先见十月春要和柳蕙芬合演颠鸾倒风的拿手好戏，觉得心里发烧，
口中作渴，很想找一杯冰镇酸梅汤喝喝。无奈八月秋凉，这种冷饮已经过时，只
得捧着金水烟筒，吹气如兰，又匀出一只手来，轻轻在小腹上按摩，使胸膈间的
恶浊之气，徐徐下降。

　　后来当差进来报告消息，芳魂惊碎，也忘了肚里的难过，双手捧着烟筒，坐
在那里呆如木偶。此时被马二一句话提醒，胸门上「嗡嗡」的响了一阵，急忙起
身便走。

　　因是在家中便酌，既没穿旗袍，也懒得系裙子，只学了旧时的窑派打扮，窄
窄的马鞍衫，长长的灯笼裤，脚上套一只高底鞋。走起路来，妖妖娆娆，袅袅婷
婷，别有一种动人的风韵。

　　不想一按一摩之顷，过于大意，一时忘其所以，匆匆忙忙的挪动双腿，只觉
脚下踹着一片柔韧如丝的东西，越想走越走不开，使劲儿开大步走，但听得「吧
哒」一声，鞋底又细又圆的高跟，与鞋子脱离关系。

　　马太太「啊呀」一声，说声迟，那时快，一个白玉之白，白雪之白，白马之
白的马太太，马上变做个落篷阿金。正是：梅远逊雪三分白，雪不输梅一片青。
柳蕙芬在最叫座的一出戏《玉环外史》里面，也只是烟笼芍药，不及这样露滴牡
丹。

　　马太太两只脚被一双丝织的软铐锁着，寸步也难行，双手只捧着水烟筒不肯
放，低着头，红着脸朝玄之又玄的地方望着，发急道：「你们来看，怎么好，怎
么好？」

　　众名士一个个目斜口歪，流了满地的酸涎，也没有人晓得笑。

　　马二顿脚道：「你们都是吃粮不管事的，就没有一个人来替太太帮忙？」

　　丫鬟仆妇以及当差的，闻声麇集。大众都被手枪电刀吓昏了，呆呆的站在一
边，袖手旁观。还是一个当差的，少年胆大，赶紧弯腰替马太太拉上，才得「布
帆无恙挂秋风」。马太太朝花厅里的名士当差等看了看，急将水烟筒放在身畔的
茶几上，双手蒙着脸如飞地跑了进去。

　　马二等人倒不觉得什么，一个当差的又没头没脑的奔进来道：「那强盗等得
不耐烦，已经在寻路要闯进来了，请大人快些设法躲避。」

　　马二道：「瓮中捉鳖，你替我想想，能躲避到什么地方去？只有束手待毙的
了。」说时，眼望柳蕙芬叹气。

　　柳蕙芬哭道：「我是宁可等他进来打死我，决不跑出去送死的。」

　　马二顿脚道：「专门哭不是事，总要在死中寻一条活路才好，不见得你的眼
泪可以冲走那强盗。」

　　柳蕙芬拭泪道：「始终也不知道那强盗的来意，我生平和姓袁的也没有深仇
大怨。诸位都知道的，我只靠温柔狐媚卖钱，从来不敢得罪人，哪里会有冤家？
诸位，哪一个愿替我去和那强盗接洽的，我情愿拿一千块钱做酬劳。」

　　众名士听说有一千块钱的酬劳，心头一动，面上微微露出笑容，又设身处地
一想，这一出去，好比肉包子打狗，有去无来。一千块钱，死后只供不肖的妻妾
子女嫖赌逍遥。一条穷性命，还是留在世界上吃辛受苦丢丑卖乖的好，于是热念
冰消，重又将眉峰紧紧的蹙起。

　　马二举手道：「重赏之下，必有勇夫。哪一位英雄好汉敢出去办这交涉，万
花出了一千块钱，我也照样出一千块钱。」

　　大众依然鸦鹊无声。

　　只绰号「夜壶」的白五暗想：「两千块钱的数目也不能算小了，倘若能拿到
手，又可以办一张机关报玩玩。常言道：不入虎穴，焉得虎子。看在两千块钱的
面上，拼着这条性命不要也得走一遭。那些胆小如鼠的角色，畏首畏尾，如何能
成大事？

　　「我想那姓袁的也未必便要取小柳的性命，无非想讹诈几个钱用用。即或与
小柳有什么深怨，也和我姓白的无关，不见得见面就拿手枪将我打死。我只消出
去一趟，将双方的意见传达一番，立刻有两千块钱到手，又何乐而不为呢？」

　　白五计出万全，便一跃而起，拍着胸脯道：「我去我去！诸位是千金之子，
坐不垂堂，自然性命要紧。我白老五是个穷光蛋，怕什么？大不了是一死，古今
中外富贵贫贱，哪一个能够不死？我将这一条性命结交柳老板，也还值得。我倒
不一定看中了这二干块钱，只为是尽尽我个人的义气，挣挣我们本党的荣誉，不
要教天下后世笑，柳党中人尽是临财苟得临难苟免的势利小人。我去我去！」

　　说了这话，吐气如虹，硬着头皮向外走去。

　　徐三等眼睁睁的望着他，暗骂道：「你自己要钱不要命，却要扯着我们臭骂
一顿。且等你死后，我们在你墓碑上题明是口义犬之墓。我们这般文明背包，做
花旦屁股后面的寄生虫，人格的高尚，可想而知，何必要打肿脸充胖子，谈什么
义气？不要给别人批评一声『满口仁义道德，一肚皮男盗女娼』罢。」

　　白五一连打了两个大喷嚏，三步并做两步，赶到前厅，心中忐忐忑忑，只当
那姓袁的是一个铜筋铁骨的伟丈夫，一见面倒呆住了。

　　原来是一个弱不胜衣的漂亮少年，一面孔的雪花膏，满头的生发水，香气浓
郁，如到了妇女化妆室。身上穿着极华丽的西装，通体熨贴，没有一丝皱纹，仿
佛离开电汽熨斗的压迫还不到一个时辰。雪白的硬领，时花的领带，襟上还插着
一朵娇艳的鲜花，风流俊美，哪里像个杀人越货的暴徒？

　　白五眼珠儿一转，胆越发的大了，撇着二八京腔道：「尊驾就是袁先生吗？
您找柳老板有什么贵干呀？」

　　姓袁的屡次要闯到内室去，都被几个当差的用花言巧语稳住了，拿着手枪没
处施放，只嚷道：「小柳怎么还不出来？」

　　望见白五，唾了一声道：「哕，背板凳的不出来，却来了一个倒夜壶的。」

　　白五笑道：「这样说，彼此都是熟人。恕区区眼拙，忘了在何处见过，尊驾
怎么知道区区绰号『夜壶』？」

　　姓袁的道：「凡是在胡同里溜达溜达的，谁不知道有一个倒夜壶的白五？我
不同你扳什么交情，你只去叫小柳出来。」

　　白五陪笑道：「区区是柳老板的代表，先生有什么话，对区区说也是一样。
柳老板的为人，区区知之最深，素极谦恭下士，不知有何开罪先生之处，务望明
白见示，自当负荆登门。」

　　「门」字还未说出口，姓袁的眼睛一瞪道：「什么开罪不开罪，我只问他为
什么将我手里抢夺了去？我在十月春身上花了两万多块钱，十月春已答应嫁给我
的，于今他将十月春奸占了去，花钱的大爷们只落得人财两失。好汉不从狗口里
抢肉吃，难道姓袁的便从兔的口里抢肉吃吗？

　　「那甘居下流情愿做兔儿奶奶的十月春，现在我也不要了，只须小柳将大爷
在十月春身上花的两万三千块钱如数偿还我。喏，喏，喏，这是一篇清帐：什么
花儿粉儿，绮罗绸缎，坐汽车，吃大菜，开旅馆，以及软毛巾，桑皮纸……种种
用项，项项清楚，罚咒不曾开得一笔花帐。小柳不信，可以当面问明十月春，问
她还记得不？

　　「小柳是光棍的，快些拿钱出来，两下丢开，如若不然……」

　　说着，手枪直抵到白五心窝，厉声道：「吓，马上请他回老家去！」

　　白五觉得胸口一阵火热，好像枪弹已射入心脏，在里面翻江倒海地搅动着，
魂灵儿险些不翼而飞，想倒退又不能倒退，黄了脸道：「是，是，是，鄙人就去
将尊意转告柳老板，大约没有不照办的。」

　　姓袁的冷笑道：「你休想滑脚，谁教你出来的？这忽儿倒又预备溜了。我本
来只找小柳说话，你既自己承认是小柳的代表，将这件事揽在身上，对不住，不
论是钱是人，我只问你，限你五分钟内拿出两万三千块来，否则将小柳交给我，
再不然，我一枪先将你毙了，然后再进去和小柳算帐。哼哼，你是来得去不得的
了！」

　　白五吓得差一点要喊救命。

　　究竟是在外面鬼混的人，虽在存亡危急之秋，脑筋还不十分糊涂，知道姓袁
的拦住出入的要路，没有人敢出去报信，后面的人更不敢出来搭救，便喊救命也
是无益，而且盗匪最忌对方叫喊，说不定反因此断送性命，便一屁股坐在太师椅
上，扬脸向屏后窃听的仆人打招呼道：「你们快些通知柳老板，吩咐他赶紧拿两
万三千块钱来赎我的性命，迟一忽我姓白的就要改姓宋（送）咧。」

　　早有当差的如飞的进去报信，马二和柳蕙芬等人正端着梯子预备跳墙逃走。
柳蕙芬见那墙有两丈多高，抬头可以掉帽子，跨上梯子，便脚软如棉，再也爬不
上去。

　　马二急得只有叹气捧着他的屁股道：「我的老弟台，再不脚底明白，愚夫妇
也要陪着你死在一堆了。」

　　当差的赶到后面将姓袁的和白五的话都说了，

　　柳蕙芬跳下梯来，喜道：「只要他肯要钱就好办，我们不必跳什么墙的了。
二爷，反正我的钱都存在你手里，你就替我垫两万三千块钱给他罢。」

　　马二呆了半天道：「两万三千块，数目太大了，白五的一条命值这些钱吗？
况且焉知白五不是和那姓袁的一党，通同作弊，我想不如由他去罢。」

　　柳蕙芬急道：「你没有听清楚呢，姓袁的不是说先毙了白五，还要进来同我
算帐吗？两万多块钱算什么事，我下个月到上海去，连利钱都可以捞回来了。」

　　马二道：「你的钱固然来得容易。也不能这样的花法，只消跨过墙去，这两
万多块钱就可以省下来了嘛。」

　　柳蕙芬接头道：「你知道什么？拿出钱去，性命总可以保全了。若说跳墙，
可不要了我的命吗？花的又不是你的钱，不必你代我这样肉痛。」

　　马二没法，只得签了一张支票，命当差的拿了出去。柳蕙芬看那支票上横写
着五个阿拉伯字，也觉得有点头昏眼花，抓着十月春的玉臂问道：「那姓袁的究
竟是什么人，你当真的认得他么？只管实说，教我明明白白，我决不计较。」

　　十月春眉心颦皱道：「我认得的人多得很，姓袁的前前后后也有十几个，知
道他是哪一个娃袁的？」

　　柳蕙芬叹了一口气，也不再问。

　　马二听得壁上的电话铃响，忙问是谁打来的？

　　马太太道：「也许是窜电，这个时候谁还有心思去听电话？」

　　马二闭着眼睛想想，掉头笑道：「我们的胆子真小，一吓就给他吓糊涂了，
现成的电话，不知道利用。看将起来，那个姓袁的也是个没有毕业的强盗，不知
道将电线割断。这也叫做活该，天网恢恢，疏而不漏。你要我们的钱，我们便要
你的命，只怕钱还是我们的，命却不是你的了。」

　　马二转悲为喜，忙赶到电话机旁，将来的电话摇断，打电话到警察厅里道：
「现有江洋大盗，明火执仗，来到我处，奸淫烧杀，无所不为，请即派大队武装
警士前来截获，勿使漏网，是为至要。」

　　警察厅里听说是金鱼胡同马宅打来的，来不及的答应。马二放下耳机，捧着
肚皮「呵呵」的笑。

　　外面姓袁的接那支票，看也不看，鼻孔里哼了一声，随手撕成了纸条儿，昂
头笑道：「大爷不是傻瓜，不会上你的当。好小子，你想骗大爷到银行里去束手
就擒吗？大爷也是个精明鬼，只要现钱，不要支票。」

　　白五乍着胆儿道：「袁先生，这也应当原谅他们，仓卒之间，哪里有这些现
钱？」

　　姓袁的眼一瞪道：「不许你多嘴，大爷今天要定了现钱啦。牙崩半个不字，
大爷懒得和你们这些东西说废话，只委托这管手枪做全权代表。身边的子弹虽不
多，打死一两百个人总还绰绰有余。」

　　白五摇手道：「袁先生枪下留人，有话好说，不必动枪。」

　　姓袁的道：「不要我动枪，赶紧拿现钱给我。」

　　当差的又悄悄的进去报告马二。

　　马二笑道：「要现钱就是现钱。」歪歪嘴教马太太回房翻箱倒箧，搜集得钞
票三千元。

　　吩咐当差的拿出去，对那姓袁的说：「马家现时并未开着银行，怎会有整万
的现钱放在家里？拼拼凑凑，总算集得三千元的钞票，另外还有一千多块钱的现
洋，只恐怕袁先生一个人拿不动。无论如何，那两万块钱的整数，只有开支票的
了。如果袁先生嫌银行里晚上不能支付，家爷同前门外的几家大银号也有往来，
只消写一张便条，马上可以照付，不知道袁先生要不要？」

　　姓袁的想了一想，似乎觉得不大妥当，就将三千块钱的钞票分向几只衣袋里
塞了进去，口里骂道：「便宜柳蕙芬那兔儿崽子。」藏了手枪举步要走。

　　一个当差的和白五感情还好，暗下对他努努嘴，白五乖觉，蹑手蹑脚的闪在
一旁想溜。

　　姓袁的叫道：「不妙，这里面必有蹊跷。今天非要小柳的命不可，就是死也
情愿的。」当下态度重又强硬起来，逼着白五领他进去找柳蕙芬。

　　白五进退两难：领他进去呢，柳蕙芬一死，凶手必携械远扬，众人奈何他不
得，自己有引狼入室的汉奸嫌疑，恐怕难以脱身事外；如果不领他进去呢，盗匪
乃无情之人，枪弹乃无情之物，一缕青烟，可以使自己马上死于非命。想来想去
都是那两千块钱不好，所以金钱真是不祥之物，以致临财不能苟得，临难也不能
苟免。

　　犹豫片时，脸上显出为难的样子，脚下也有点趔趔趄趄的，额角上已吃了那
姓袁的两枪柄，喝道：「快走。」

　　姓袁的喝声未绝，大门外「拍拍拍」已放了一排枪。因是向空放的，声浪甚
是轻薄。接着拥进一大队擎枪实弹的警兵，一字长蛇阵站在院子里，问江洋大盗
现在何处。

　　一个胆大的当差的伸出头来喊道：「那个穿洋装的便是。」

　　姓袁的吓一大跳，脸上白里泛青，倏的咬咬牙关，一把揪住白五道：「好，
老子中了你们三十六计中『欲擒故纵抛砖引玉』之计了。也罢，咱们要死死在一
块儿，决不能让你这小子独活，委屈你陪我走一遭。」

　　姓袁的这时的确像一个盗匪，眼突凶光，眉凝杀气，脸上罩着一层霜森森的
铁面具，一手抓着白五，一手握着手枪，直向大门外冲去。

　　白五颤声叫道：「众位千万不要开枪，我姓白的性命要紧。」

　　众警兵也有认得白五的，深怕玉石俱焚，又见姓袁的来势凶猛，便不敢乱枪
齐放，反闪向两旁，让出一条路来给他们出去。姓袁的闯出大门，开了路旁汽车
的门，逼那汽车夫下来，推白五上去，自己便坐在开汽车的地方，手扳车机，脚
踏风门，车轮已「蠕蠕」的动了。只恨金鱼胡同路窄，不能开驶得十分快，那些
警兵呐喊一声，跟在后面闻那戤司林的香味。

　　马二听见这个消息，拍案骂道：「妈特皮，那些巡警站在马路上，瞧那挺大
的个子，倒很有神气，怎么捉起强盗来，就这样不中用？他妈的，真是饭桶。冯
升，快些出去关照他们，尽管开枪，不管他白五不白五，就是张三李四，打死了
都有我抵命。如果让那强盗远走高飞，我马上就去见他们的长官，看他们的老虎
皮可还披得成？」

　　冯升因盗匪已出了大门，勇气百倍，一声「得令」，腾云驾雾似的，赶将出
去厉声高叫。那些警士奉命差遣，概不由己，也不管瞄准不瞄准了，只当是放爆
竹，一齐开枪乱放。

　　姓袁的心慌意乱，汽车时时开到路旁和墙壁接吻，所以六只汽缸的皮儿卡，
比两只汽缸的福特卡，也快不了多少。「砰砰」的几下子，流弹飞来，车窗的玻
璃，打碎了一块，车轮的橡皮胎，也爆裂了一只，接着「镗」的，水箱头也着了
一下。

　　姓袁的见大势不妙，横横心，拖了白五跳下车来，一面向胡同口拨脚飞跑，
一面开枪还击。白五魂不附体，哪里跑得动，只像死狗般由那姓袁的拖来拖去。
不防胡同口早有埋伏的警士，听得连珠价的枪声，也战兢兢的出来迎面截击。

　　姓袁的知道难以幸免，早置死生于度外，仰天长叹道：「我一死不足惜，只
是枉被盗匪之名，未免太对不住生我的父母了。像我这样放荡顽劣的不肖之子，
死有余辜，希望父母不要再为我伤心。然而我死不瞑目的，从此以后，这世界便
完全是兔子们的世界了。嘻，想不到人民纳捐饷，国家养警士，只是供贪官污吏
兔儿崽子的驱策，真是奴才的奴才，走狗的走狗！」

　　姓袁的身被数创，悲呼几声，与白五同死于乱枪之下。

　　众警士又放了几十枪，看两个尸首直挺挺的躺在地下，没有一丝动意，才奏
着凯歌，到马宅报捷。马二少不得拿些酒肉金钱犒赏他们。三千块钱的钞票，如
数收回腰中，自是欢欣鼓舞。

　　当夜撤去残肴，洗杯更酌，马太太也换了一身冶艳的衣服，出来相陪，大众
欢呼畅饮，比受惊前更加快活。只柳蕙芬唉声叹气，闷闷不乐。

　　马二笑道：「老弟，你太迂了，目下危险已过，情敌已除，只应欣喜庆贺，
为什么这样愁眉不展的？莫非因为白五也赔了一条性命么？这种小事，也值得放
在心上？」

　　众名士也都劝道：「白五杀身成仁，虽死犹荣，可为我们柳党同志增光。柳
郎千万不要因此忧郁，如果闷坏了千金之体，白五在地下做鬼也是不安。」

　　柳蕙芬摇头道：「谁为的白五那小子？我手下有的是狐群狗党，只要我花两
个钱，还愁没有人捧我？白五这一死，只好像死了一条狗，何况他是不是和那姓
袁的一党，很有点形迹可疑，我还惦记着他么？不过我刚答应了『春江舞台』洪
老板的聘请，不久就要到上海去登台，偏偏二爷今天替我饯行，就会发生这种流
血的惨剧，岂非是他妈的不祥之兆？」

　　马二笑道：「这有什么关系，你太迷信了。大将行军，都要杀人祭旗，你在
戏场上没有看见过么？挂挂红才好哩。我们合座共饮一杯，祝你旗开得胜，马到
成功。」

　　大众便站起身来，一齐举杯，柳蕙芬也举着酒杯，和大众的杯子碰了一碰，
斜觑着十月春，也就一饮而尽。这一天痛饮得罗襦襟解，微闻香泽，方才尽欢而
散。白五究竟挂名柳党的党籍，柳蕙芬为收拾人心起见，答应给他家属一千块钱
做治丧费，总算白五不曾白死。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　只说那时北京还号称首都，当局的见辇毂之下，会出现这种伟大的劫案，赫
然震怒道：「那些骄将悍卒，拥兵自固，肆无忌惮，我没有法子惩戒他们，也就
罢了，像这种小小的毛贼，难道也能听他横行都市吗？」

　　下道严令，命警厅将那姓袁的首级割下，高挂在最繁华热闹的大栅栏边，使
小民看了不寒而栗，这也是「杀鸡吓猴」的意思。那首级挂了一天，秋阳之下，
血肉模糊，蝇蚋四集。熙来攘往的行人，个个掩鼻而过。忽有一个花枝招展的女
子，徘徊仰望，似乎悲哽不胜的神气，见路人视线齐射在她身上，便低头掩面，
跳上汽车，风驰电掣而去。

　　她头脸上蒙着一袭绿纱，大众也看不清她的面目，更猜不透她的行藏，只料
定她是一个漂亮的女子而和那强盗有关系的。易实父说，大栅栏之盛衰，关系京
师之盛衰。大栅栏的人把这件事当做一件离奇的新闻，彼此纷纷议论，旦晚之间
传遍了九城，都急于欲知这女子的详细身世。

　　痴情的更可惜她这等丽质，会去结交匪类。还有些好事的想设法见她一面，
方能了却心事。只恨那女的翩若惊鸿，矫若游龙，色身一现，从此芳踪杳然，白
害许多人守候在血淋淋的人头之下。

　　欲知后事，且阅下文。
----------
　　　　　　　　　　　第三回　　金一刀受命办花报

　　话说北京在军阀盘踞之时，号称「首善之区」。四方的贤豪俊杰，都借此做
猎取功名之地，角逐势利之场。朱门广厦，舞榭歌楼，丹诏甫下，则群臣欢呼，
圣乐一奏，则百兽玄舞，虽唐虞之世，无以过此。

　　各会馆里，更住满了憔悴京华的名士，冰山易倒，箪瓢屡空，没有机缘去捧
以声音颜色拒人的大人先生，只有去捧以声色媚人的倡优过过捧瘾。

　　同一是声色之好，同一是诌佞之行，表面上看起来，还是捧伶捧伎风雅些，
称娘称郎香艳些；不比捧大人先生的卖身投靠，教人一望而知是婢膝奴颜，邓臀
董袖。今夕只可谈风月，诸君何以慰升平。

　　这些会馆名士，怀才不遇，顾影自怜，也就自命是丝竹东山的谢太传、妇人
醇酒的信陵君，正所谓「古之伤心人别有怀抱」的了。

　　可怜如椽的大笔，不能备常杨制诰之用，不能拟剧秦美新之文，不能献治安
之策，不能上万言之书，中怀郁结，下气氤氲，急于要觅一条出路，于是专门品
菊评花的小报，也出了好几份，每天大约可以销售几百张。到了荷花时节，中央
公园、先农坛、水心亭、什刹海、城南游艺场等处露天茶馆里吃茶乘凉的人多，
小报的销数也随着加增。

　　这种小报的性质，比南方的小报有几种不同之点：第一、是每天出版的，不
像南方小报三日一刊；第二、内容划分做两版，一版评剧，一版谈花，不像南方
小报偶然还搀杂些政治臭味。

　　茶棚中的上客，大半不能得志于货利，却尚不能忘情于声色，花一两个铜子
买张小报看看，也算是选色征歌的辩览指南，所以捧伶捧伎之文，和像姑窑姐一
样，不论好丑美恶香臭，同为狎客所欣赏。

　　那些办小报的朋友，都是些江南才子。本地的土著，困于衣食，累于妻孥，
有这种闻情逸致的，虽非绝无，确是仅有。这不能怪南方的无聊文人太多，只恨
北方的文人俗累所牵，懂得风雅之道的太少。然而也不能一笔抹煞，小报上的柳
讯，就是逛二等茶室的花稿，有时还完全仰仗北方雅士的努力。

　　天地之大，何处无才，南朝既多金粉，北地亦有胭脂。八大胡同里，南北小
班，望衡对宇，斗艳争妍，各有三千年道行，各有百万尊护法。

　　花稿名士本就是倡门中的附属品，当然不能不应运而生，为诸姑姊妹摇旗呐
喊。但是南人归南，北人归北，彼此都有苏小乡亲，便不免嫉视异域花草，各是
其是，各非其非。枕席之间，竟有泾渭之分，成为南北对峙的敌国，也足见这些
名士关怀桑梓不遗余力了。

　　韩家潭是南花最盛的一条胡同，枇杷门巷，杨柳楼台，每夜华灯潋滟，丝竹
嗷嘈，车水马龙，衣香鬓影，无处不足以表示这是销金之窟。走到这条胡同里，
眼望这些烟视媚行的妙伎，再听她们娇嫩流利的吴侬软语，几乎疑心置身在群玉
三元之坊，福致会乐之里，不知道是春明梦里人。

　　这些秦楼楚馆当中，有家同样的芳巢，矮矮的一座粉墙，小小的两扇朱门，
和栖燕藏莺之所，一般无二，只门楼上没有那些引人入胜的镫镶铜镌的小招牌。
钉「清吟小班」铜牌的地方，挂了一块黑底白字的洋铁，有五个斗大的白字，是
「亚洲日报馆」。

　　馆主姓白名云，自称「精忠贯日」，慕南宋岳忠武的为人，所以表字鹏举，
为人果然热心奔走，小意承迎，认得些火照西宫的议员，身不分明的政客，又和
柳蕙芬门下的一舰骚人墨客相熟，也在柳党裙带之上列了一个名字，当得「交游
广阔」四个字的考语。

　　有些欢喜冶游的下处阔人，爱亚洲日报馆地点适中，芳邻佳妙，更赞成白鹏
举应酬周到，招待殷勤，夕阳西下后，就陆陆续续的跑来饮酒看花，呼卢喝雉，
因此咬文嚼字之地，一变而为脂香粉腻之场，简直是个小小的总会。

　　白鹏举办报的初心，总想在政界中稍稍活动一下子。不幸命不如人，既弄不
着阔差，又捞不着津贴，只空挂着一块市招，不能出版报纸。却也幸亏有这个报
馆，还勉强可以维持生活。「在家靠爹娘，出外靠朋友，」白鹏举在这两句话下
面加了一句道：「报馆靠做花头。」

　　这总会报馆开了几年，胡同中的妖姬，十个中倒有九个认得白鹏举的。因他
说起话来滔滔不绝，又排行第五，便替他取了一个绝妙的绰号，唤做「倒夜壶白
五」。香口争传，胜似大人先生逢人说项。「倒夜壶」的大名，风行八埠。白五
借着她们的口角春风，顿时成为花园中的骄子。冶叶狂花，打情骂俏时，总喜欢
拿他寻开心；挥金买笑的嫖客，当筵召妓，也都非他不乐。

　　白五自觉盛名之下，难以久居。一日，心血来潮，就对曾在他手下做小编辑
的金一刀说：「蜀中无大将，廖化作先锋。试看日下风行的那几种小报，字里行
间，逸芬扑鼻，实在不合卫生之道。为人切不可忘弃根本，我现在能够无内顾之
忧，未尝不是受花界姊妹的沾润。」

　　白五说时，朝身上新做的狐皮袍子看了又看，正是：酒瓶在手六国印，花露
上身一品衣。

　　白五眉飞色舞的道：「我现在受恩深重，似乎应该替她们办一张机关报，尽
尽宣传之责。好在办小报成本甚轻，我们又和花界姊妹，朝夕相见，情同骨肉，
向她们兜揽广告，想必不会拒绝的。

　　「后幅第四版可以分做一百格，每格刚刚能够登她们的芳名和班名、地址、
电话号码。如果她们要出风头的，地位登大些，十格八格，都可以照办。每月每
格取费三元，封面加倍，她们皮肉换来的钱，容易得很，区区小数，真是惠而不
费，我们却聚沙成塔，每月也有几百元的收入，究竟不无小补。再加卖报的钱，
合拢来抵销纸张的印刷费，总多少可以赢余几十钱。

　　「不过广告费必须自己经理，不可转托李幼青等人。这种花广告掮客，良心
太黑，若是经他们的手，简直等于在老虎口里讨食吃。每格广告，他们在窑子里
软诈硬敲，可以拿到三四元，却只分给报馆里一元两元，还要牵丝扳藤，三五个
月迁延着不肯付出来。黄博君等的《春花报》，就吃他们的苦头不少。」

　　金一刀点头道：「这种人是出名的窑痞，怎么可以缠得？办小报的枉自背了
一个敲竹杠的恶名，窑姐儿说起来就杀干刀杀万刀的乱骂，其实并没有几个钱到
手，白白喂饱了他们这些花蠹。鹏翁此言，可谓洞见症结，非过来人不能道。」

　　白鹏举道：「我的计划如此，试办之初，就不能赚钱，也决不至蚀本。我从
前在上海潦倒的时候，曾托洋场才子江小楚编过一张小报，定名《皮里阳秋》。
当时因内容芜秽，销路不广，才办到第二期，便宣告停版。

　　但是这报的名字题得真好，至今还念念不忘。我们不妨老店新开，也许能够
迁地为良。我久疏笔墨，又忙于交际，编辑方面，就托老兄负责代理，倘若有利
可图，你我三七分帐，好么？」

　　金一刀也是一个陆地飞行的洋场才子，凭着一副水晶肚肠，曾在上海大大出
过几个月的风头，花天酒地，纸醉金迷，俨然是个洋盘小开，将文人的寒酸之气
一扫而空。

　　后来不知环境上感受着什么刺激，觉得十里洋场，俗尘扑面，是个以声色货
利为钩饵的苦海。人们偶然失足，滚进了漩涡，不堕入畜生道，也不免堕入饿鬼
道。自己是个贪财好色的少年，自问没有见香饵而不吞的卓识和毅力，然而先天
还有点夙根，不愿随波逐流，做一个苦海余生。

　　他一旦勘破红尘，研透世味，发愤离开上海，赤手空拳，跑到北京。以前种
种，譬如昨日死；以后种种，譬如今日生。将上海的红牌子藏了起来，只说姓金
名一刀，恢复文人寒酸的本色，做几篇公子佳人的小说，投寄到各家报馆。

　　北京报馆的穷窘玄妙，打破世界的纪录。百十家报馆，都靠几张上海报做影
印的原奉秘籍。上海报的新闻，就是他们的新闻，上海报的小品文字，就是他们
的小品文字。往往北京发生的珍闻艳史，上海报己登过了一两个月，他们还抢着
翻版，从来不晓得有什么投稿，就是海枯石烂般有人投稿，也从来不晓得有什么
稿费。

　　他们接着金一刀的稿件，瞪目骇笑，当做一件希有的怪事。又见「金一刀」
三字素来不见经传，他的作品自然不及上海报登过的殷实可靠，以为无借重之必
要，随手就撂在字纸篓里打磕睡。

　　金一刀气得发昏章，恨不得跳起来一把抓住那些浑鸡子儿骂道：「瞎乌龟，
你将眼睛睁大些，可认得你老爷是谁？若将大名说出来，管教你们这些浑小子吓
成了三阴虐疾。」

　　金一刀心中虽作此想，无奈正在隐姓埋名的当儿，惟恐仇家探知他的踪迹，
瓮中捉鳖，如何敢泄漏秘密？不忍一朝之忿，将成百岁之忧，所以徒然负有陆放
翁的才华，秦少游的声誉，丝毫不能施展出来，只得郁郁的屈居于白鹏举肘腋之
下。

　　正叹孙悟空没有棒弄，听见白鹏举这样的提议，满心欢喜，却微微一笑道：
「凭我这一枝生花之笔，办一两张小报，真不费吹灰之力，不过『利益均沾三七
分帐』的话，再也休提。只求你能够按月关饷，不要像当初对付江小楚的办法，
拖拖欠欠的，那就感激不浅了。」

　　白鹏举红潮上颊道：「你休听江小楚那小子的一面之词。他通共只替我编了
两期报，也不知道他在报上放了些什么城头上出棺材的屁，看报的没一个不横点
头。

　　「第一期还好，半卖半送的居然销去了三五十份。第二期便只敢印五十份，
雇了送报的到处挜卖，卖不去就白送给人赏看，分文不取，以示优待。忙乱了一
天，到夜晚上送报的回来，点点他手里的存报，不折不扣，还是五十份。据说这
张报揩屁股嫌罪过，包东西有臭味，无人敢要。好好的一个报名，我绞尽脑汁，
费了一个月工夫才想出的，被他拆了洋烂污，就是这样糊糊涂涂的寿终正寝。

　　「赔钱事小，坍台事大。我受着一肚皮的肮脏气，不向他要求赔偿精神上物
质上的种种损失，也就仁至义尽了，当然将他撵出报社，一个大钱也不给他。可
笑他有那副老脸，看得这两个钱比嫖帐赌帐还要认真，三天两天的捱上门来，当
做一件债讨。

　　「我那里肯理这种昏蛋。偏生此马倒也来头很大，他的介绍人是宓书泉，在
报界里有相当的历史，和我也还要好。常言道：打狗须看主人面。犯不着为了一
两个钱的事和江小楚那穷小子斤斤计较，伤了我们朋友的和气。

　　「那时我也正在窘乡，只得打肿脸充胖子，将一只心爱的打簧金表当去，撂
了几个钱给他，一直也没有钱赎。他得了钱，便连屁股上也堆满了笑容，捧着我
的腿说了好些感激涕零来生变犬马图报的肉麻话。

　　「我又好气，又好笑，也懒得去听他的狗屁胡说，只向宓书泉道：『老兄是
个忠厚人，还是和上海一班势利小人少亲近些的好，城狐不灌，社鼠不熏。老兄
千万不要做狐鼠凭藉的城社。我这几个钱，只当是到堂子里碰了一场和。交情卖
在主人身上，说不值得呢，也还值得；说值得呢，又似甚不值得。』

　　「宓书泉也笑道：『谨遵台命，以后我在堂子里面做花头，决计不再请你买
票。』

　　「当日两人所说的笑话，至今仿佛尚在耳边。那张打簧表的当票，也还牢牢
保存着，做我一生极惨痛的纪念品。可恶江小楚那东西，会在暗下这样替我制造
空气，真是丧尽天良，连你也几乎被他蒙蔽了。如今我在北京，虽不敢说怎样活
动，总算还兜得转，不比在上海孵豆芽时那么困难，像老兄这样逸才旷世，又岂
可与江小楚人格破产的狗才相提并论。你放心，我万不会少你一个钱。」

　　金一刀含笑答应。

　　他是在上海文坛混过的，编辑之才，比较初等小学刚修业的小报大主笔，自
是棋高一着，席高一篾。不消几时，胡同里打茶围的客人，便时时听见卖报的高
喊《皮里阳秋》之声。吴娃赵女，都晓得花园舆论界中有这么一张小报，更晓得
风月记者中有这么一个娇小玲珑香扇坠般的金一刀。

　　金一刀顶着记者的头衔，为忠于职务起见，每夜在胡同里东钻西闯，翩然像
花间的一只燕子，也就北京乐不思上海了。还有好些花菊两界的忠臣，想借这张
报鼓吹风雅，时常登门拜访，拉他去看看蹭儿戏，或者做做边务大臣，穷极耳目
视听之娱。双方的感情，联络得非常融洽。

　　他们有什么稿子，总尽先寄给金一刀。金一刀接着他们的稿子，也是随到随
刊，并且匀出好地位，长行花边，引起阅者的注意。一方面不愁冤沉帘底，一方
面也免得力尽刀锋。《皮里阳秋》经他们这样通力合作，在北京小报中，容容易
易的，就占得很重要的位置，销数不满一千，也有八百。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苒荏到了春天，金一刀兴高采烈，想编一张出类拨萃的百期纪念特刊，前不
见古人，后不见来者，教都门招摇的狗头名士吓一个半死。只是选稿问题，煞费
踌躇，平日编这种豆腐干大小的报纸，别说一张，就是十张，并没有什么困难。
只消剪刀动动，浆糊粘粘，再拿会馆名士的稿子凑凑数，编辑之责便尽了。

　　上海报看的人多，自己要显本领，或者不好意思生吞活剥。汉口、青岛、香
港、澳门、哈尔滨、新加坡各处的报纸，等于冷摊上的海内孤本，除了极少数的
同行中人，谁也不能轻易看见，尽可剪之不尽，印之无穷，这是一向奉为是救荒
时的法宝。

　　不过这张特刊是预备出风头的，那些已经辗转登载过两三遍以上而又蹩脚非
常的稿件，当然在牺牲之列，便连那光明灿烂得心应手的镀镍大剪刀，也只好暂
时割爱，置之高阁，于是偌大的一张特刊，也正编辑之难，难于上青天。

　　那些会馆名士捧伶捧会的大文章，助疫有余，卫生不足。如果伏案自作呢，
呕心呕血，也与瘦弱贫血的躯体大不相宜。待去征集海上名家的作品，远水又救
不得近火。都门的那几位前辈先生，也嫌坟墓气太重。刻到文集上，似乎浅薄俗
恶；登在小报上，又显着沉闷笨拙，不大合用。

　　金一刀日夜焦思，想不出一个偷天换日的妙法。悠悠忽忽，这一天剪好了第
九十九期的稿件，交给茶房拿去，身上出了一身冷汗，伸着懒腰道：「算了，百
期特刊便取消了也罢。报馆里这一碗断命羹饭，到底太苦，简直不是人吃的，拿
拿剪刀就这么吃力。」

　　茶房一手接那卷剪稿，一手递上一张请客单儿。金一刀心头「突突突」的跳
了几跳，看那单儿上填明席设香厂粱园，是当天的日期，而且法定的时间也快到
了。北京的报纸都是托印刷所代印的，发稿不在深夜而在傍晚。小报不必等通讯
社的消息，格外可以提早。普通宴会总定在下午六时，若要客到齐，大约须八九
点钟后。

　　金一刀仰头看壁上的钟，还不到六点钟，心里一块石头落了地，拿着那张请
客单儿，翻来覆去看了两遍，笑道：「在上海做新闻记者，苦只苦两条腿，好在
吃星高照，一张嘴实在快活不过。

　　「电影开映也请客，戏子登台也请客，妓女客串也请客，菜馆减价也请客，
酒行推销也请客，甚至棺材店开张也要大请客，将来势必至于小粥店注意宣传，
也不能不请客。他们的牙齿，都长在嘴唇皮外面，可以到处吃白食。

　　「可怜我们北京新闻记者，只要会钻，谋挂名兼差的机会倒还不少，就是口
福太坏，三年逢闰，难得当局有借重之处，大发慈悲，在西车站或者撷英番菜馆
赏饭一顿，也正可一而不可再，只有望着上海滩上的敞同行垂涎长叹。

　　「今天庄菊痴发帖子请客，一定高朋满座，不比寻常两三个人随意小酌，可
算千载难逢的盛举，倒不可不去扰他一顿。」

　　又道：「自古道：宴无好宴，会无好会。他这一顿饭决不肯白请，我这一顿
饭也不好白吃。庄菊痴是与戏剧界接近的，平日请客。总在泰丰楼，知道我是戏
剧界的门外汉，便不拖我去做座上客。今番请客改在梁园，又将我也请在里面，
不知内中有何缘故？不管他怎样，白吃灰孙子，吃过明白再说。」

　　计划了半天，等到八点多钟，振衣走出亚洲日报馆。从韩家潭到香厂，不过
二三十步路，一举脚就到了。他新租了一辆包车，租费连车夫的工钱，每月讲好
十五块钱。车夫时常打咕哝，嫌他饭局太少，难得有饭钱到手。

　　金一刀冰霄聪明，今天存心挑挑他，硬着颈子喊套车：「上梁园饭庄。」

　　车夫老陆正站在门口和白鹏举的车夫说笑，听见金一刀喊「套车」，便把眉
毛一皱，听到后面五个字，笑嘻嘻的忙拉了车出来，将两盏洋蜡烛灯燃着，连向
未点过的两盏水电灯，也点得亮亮的。金一刀神采飞扬地坐上车去，老陆拉起车
来，脚跟打着屁股，几秒钟就拉到粱园。

　　金一刀跟着伙计走上楼去。屋子里八九个人团围的围着一张圆桌坐下，都是
小报界的熟人，八九只拿筷子的手，已伸到桌心抢拌盘里的冷肴。伙计掀着帘子
报道客来。

　　庄菊痴站起来拉着金一刀的手道：「你怎么此刻才来，我已打电话到亚洲日
报馆去催过一次。」

　　金一刀道：「对不住得很，今儿我另有一个饭局，绕了一个儿才来，所以迟
了。」

　　大众放下筷子，一个个侧目而视。

　　金一刀拣一张空椅子坐下，大众将冷盆吃光，便昂着头等热菜上来。若是在
上海，一定要嚷着叫堂唱。只因北京的窑规，比上海苛刻十倍。叫条子的代价，
已经贵得可以，且喜还可以欠帐，最可恨的还须向菜馆里拿车钱。这是主人的特
别担负，因此主人不提议叫条子，客人便不好意思自己发起。

　　况且堂唱来了，至少要赏乌师一块钱或是两块钱。主人漂亮的，自会抢着代
付，碗筷边预先堆好几十块钱现洋随到随付。若是主人不客气的，叫条子的便免
不得自掏腰包。一般惨绿少年都以自掏腰包为恨事，所以普通饮宴，一大半是冷
清清地吃寡酒，轻易不肯乱叫条子。

　　入国问禁，入境从俗，金一刀等见主人翁不发话，只得吃一个鸦雀无声。

　　末座相陪的严云卿忍不住问道：「痴兄，怎么还不来？」

　　庄菊痴沉吟道：「是也应该来了。」

　　金一刀忙问：「是什么人？」

　　大众笑道：「谁教你来得这样迟，害我们饿着肚子好等，现在我们也要暂守
秘密，使你纳一会闷。」

　　庄菊痴点着筷子让菜道：「她们上海人，日里当夜里，夜里当日里，就是不
吸雅片烟，也要睡到下午四五点钟才起来。还不肯就穿衣服，只披着贴身的小袄
裤，趿着拖鞋，吸着香烟，靠在沙发上，慢慢的运气。挨了一两刻钟头，香臀刚
离开沙发，倒又与金漆马桶接吻去了。若仅仅是水路上的买卖倒还好，最怕她小
大由之，那又要多耽搁几十分钟。

　　「慢慢的才漱口洗脸，这一次只能算是粗洗，只将胸头手臂面颊等部分隔夜
的香垢，洗得干干净净就算了，然而也要费几十分钟的时间。再吃点能够点心的
补品，然后像贪官污吏搜括民脂民膏般，教梳头娘姨在地头上用细梳密篦，细细
的刮垢摩光，这一颗发光可鉴的头，说不定一两个钟头还不能完事。

　　「接着又要洗脸、化妆，红的是口脂，黑的是眉黛，干的是粉，湿的是雪花
膏，等她一桩桩一件件都擦好了，画好了，又不知耗费了多少光阴。重又换内衣
穿华服，从头到脚，收拾得无处不美艳动人，又不免和小姊妹说说笑笑，打打闹
闹，这才姗姗而来，她哪里晓得有人等得心焦呢？诸位都是南方人，而且老于花
丛，这种情形，想必特别熟悉，我的话不错罢？」

　　大众点头称是。

　　金一刀精神陡然兴奋，暗想：「他们口中议论的人，必定是一个南方新来的
名妓，想在北京的达官贵人身上捞一笔钱回去贴小白脸。现在还没有进班子做生
意，暂住在东方饭店等处，先和一般熟客应酬，托他们设法捧场，大约庄菊痴和
她有点渊源，花头报效，义不容辞，所以才今天将我们拉了来，将来必有借重之
处。

　　「然而我们都是些穷措大，石子里榨不出什么油水，谅他也没有不明白的。
笔头上帮帮忙还可以，若要打牌抽头，那就打错了主意咧。又不知道她芳名是哪
几个字，面貌风头是否漂亮，是不是我在上海时见过的，心中甚是委决不下。」

　　又转念道：「不对不对，如果是庄菊痴的老相好，东方饭店就在隔壁，庄菊
痴怎会不跑到旅馆里去陪她同来，却痴汉等老婆似的尽管在这里恭候骚驾。

　　「记得前一向吴啸声从上海来信说，他的金屋中的爱宠，曾在上海挂过金字
招牌的花笑依，最近因生活的裂痕，不能不重堕风尘，实行各尽所能、各取所需
的政策，不日将款段入都，倚门卖笑，托我在报上多多鼓吹，在朋友面前多多拉
拢，不使他这贤内助捆载而来，垂橐而返。莫非今天宴请的那人儿，就是吴啸声
的如夫人么？」

　　想着，默默的出神，听见马路上汽车喇叭「呱呱」的啼了一阵，到楼下便划
然而止。

　　庄菊痴笑道：「来了来了。」

　　大众离座而起道：「好了，我们刚大嚼肉味，又当饱餐秀色了。」

　　庄菊痴走到凉台，凭栏下望，喜笑道：「果然是她，快些上来，快些上来。
（头一句是对大众说，后两句是对她说。）」说着，转身跑到门口，掀帘以待。

　　一会儿，香风袅袅，宝气森森，走进两个粉白脂红的妙人儿。当先一个，芳
龄约莫在「二十四番花信风」左右，男装打扮，恰没有燕赵佳人仰脖子挺胸脯硬
腰杆的态度，依然扭腰耸臀，是个海上名花的样儿。

　　大众的眼光，一齐注射在后面的那一个身上，她短衣缚裤，刚刚能够遮住裤
腰。胸口系一朵烘出来的茉莉花球，圆圆的，突突的，颤颤的，和两旁的鸡头肉
鼎足而三。脚下套一双尖口绣花的白缎鞋，鞋尖上还缀着一朵红绸花。

　　额角上疏疏朗朗几根前流海，似烫非烫，也看不出里面有疤没疤，只显得面
部格外的短阔。高高的颧，瘪瘪的嘴，尖尖的下颏，乍看很像一个小老太婆，细
看却体态轻盈。

　　眉毛眼睛，更活动得像会说话一般，如秋水，如明星，如白水银中藏着两丸
黑水银，如五百烛光电灯下的火油钻。她的眼波斜溜在人们身上，可以使对方的
视觉为之昏昧，神经为之麻醉，肌肉为之兴奋。一切情感都受她的支配。她好比
九天的魔女，颠倒众生摄人魂魄的魔力，都炼在她这一双溶溶的眼睛上。

　　房间里十八道眼光，从不同的方向发出来，道道和她的眼光相接触相融会，
而都被她所包含，所熔铸，心灵上也息息相关。不觉得她可喜，只觉得她可恨，
不觉得她可爱，只觉得她可憎。恨的是她长得这样骚艳入骨，家中的黄脸婆子便
那么丑恶臃肿；憎的是这样如花解语比玉生香的可人，不但不能为我的私有物，
而且连公一下子的艳福也没有那些金钱去消受。

　　大众为自身着想，都以为世界上有了她，丝毫不能增加我们的幸福，徒然使
我们抑制不住狂热的欲念，引起明知无益的妄想。妄想的结果，是失望、忧郁、
忿懑。种种的牢骚、种种的烦恼、种种的苦闷，都由她这不祥的原动力而发生。
因此看来，她的确可恨可僧。甚至于像易实甫批评鲜灵芝的「可杀」。

　　然而大众虽憎她恨她且以为可杀，同时也觉得她眼电拍发过来的一瞥之顷，
孕含着无限柔情蜜意，美态好感。人人如醉如痴，欲仙欲死。

　　庄菊痴两手捧着她的双臂，拥到筵前，望着大众介绍道：「这位是金先生，
这位是严先生。」

　　她和那男装的女子，蜻蜒飞上玉搔头般，一一侧着头儿微微点头。大众忙呵
着腰还礼，心里火辣辣的脸上就红了。

　　庄菊痴又向大众笑道：「这位女士，说起来，诸位大概没有不知道的，她就
是……」说到这里，忽地粉面桃红，低低唤了一声：「嗳呀。」

　　欲知后事，且阅下文。


　　　　　　　　　　　第四回　　众枪手摆酒捧戏子

　　话说庄菊痴才说「她就是」三字，雪白的雪花膏里面，泛出一层红晕，低下
头咬着她的耳朵悄声道：「嗳呀，你瞧我真喜欢得糊涂了，你新近用的名字是哪
三个字？该死我竟会忘了。」

　　她瞅了他一眼，低低的报了三个字。

　　庄菊痴拍手笑道：「不错，她就是上海新到择吉登台的王白石小姐。虽然是
第一次来京，北边人或者稍微眼生一点，然而她的芳名，在上海真红得了不得，
诸位大约没有不知道的。」

　　金一刀在北京从来不看戏。北京的戏园子又守旧得很，倚老卖老，看不起那
几张堂堂的大报，罚咒不肯花钱在报上大登广告。就有新角登台，也只用红纸写
几个金字，胡乱向木板上一糊，挂在戏园门口，假使不是戏迷，谁也不会留心看
到，难怪金一刀不知道不日登台的是什么名角。

　　仓卒之间，又没听明白她的芳名，究竟是哪三个字，念起来似乎怪不顺口。
试着拿同音的字一一附会上去，觉得上海红坤角的名字，实在没有和这三个字同
音的。但听庄菊痴这样说法，估量着必定是一位坤角，只不知是生是旦，是末是
丑，还是一个架子花脸。心中不免纳闷，口里忙跟着大众连称「久仰久仰」。

　　庄菊痴又指着那男装的道：「这位胡丽芳小姐，是王小姐戏台上的情人，一
向比嫡亲姊妹还要恩爱。」

　　大众又说了一阵「久仰」。伙计添了凳子来，庄菊痴拉她们入座，她们都说
饭已吃过，大众哪里肯依，再三劝进，只好将软软的屁股尖儿在硬硬的凳边捱了
捱。庄菊痴替她们斟了两杯酒，王白石手掩着杯子不肯喝。

　　胡丽芳眼角抹着她笑道：「我是横竖横的了，你那一杯也由我来代表罢。」
因将两杯酒都并在一只大玻璃杯里，仰着脖子做一口喝了，还擎着空杯向合座照
了照。

　　大众都觉她甚是爽快，恰好伙计端上一盆怒发冲冠的鱼翅，十来双筷子，如
雨点般向盆子里指着道：「请，请。」

　　王白石手碰着象牙筷子，还没有拿起来，就放下了。

　　胡丽芳笑嘻嘻夹了一大筷子，向两片薄而且大的樱唇里塞进去。那鱼翅天生
的倔强性儿，偏遇着那牙箸又一味空滑，没有丝毫实力，好容易夹上筷子，已费
了九牛二虎之力，还未送到口里，筷头上略一着力，越夹越滑，鱼翅一根根挣扎
着出来，跳得满桌子都是。

　　胡丽芳想再用筷子去夹，如何夹得起来？当着许多生人，似乎不好意思用肉
筷子，便拿汤匙来捞，盆子已只剩些打底子的白菜，吃了一汤匙便没有了。

　　庄菊痴道：「向来坤角儿总出在北方，把南方做她们的殖民地，一个个狂得
不成人样子，这是何等忿懑不平的事。南方近年虽也产生几十坤角，可惜只能躲
在上海、杭州、苏州、无锡一带胡闹，不能跑到北边来献丑，就有胆大脸厚的，
也只敢到天津为止，决不敢到北京，好像正阳门就是鬼门关，一进来就要了她们
性命似的。

　　「像金凤琴也还是北方人。然而初次来京在同乐园露脸，就大大的丢了一次
人。听戏的通共只有十四个人，台下喝倒彩的倒有十三个半，那半个是一路喝倒
彩一路向门框胡同外面走。可怜金凤琴日后虽有人恭维她是喜剧大王，当时也只
有哭哭啼啼，钻进后台，连夜逃回天津，后来幸亏认得一个大阔人，雇一班肉吹
鼓手，叫好捧场，才能在游艺园立住了脚。

　　「我们这位王白石王小姐，艺高人胆大，不远千里而来，预备强龙压倒地头
蛇，在北京大大出一次风头，推翻数十年来的旧案，使那些抱着门槛根的北方女
戏子，不敢笑我们南方无人，这是何等痛快淋漓富丽堂皇的伟大豪举。

　　「她在南方唱戏时，万人空巷，举国如狂，在香港曾气死李雪芳，在上海也
红过张文艳。料想这番到北京，也必能打倒金少梅，吓走琴雪芳，比美鲜灵芝，
独霸大栅栏，执当代坤角之牛耳。

　　「她天亶聪明，青衣花衫，无所不精，新剧旧剧，无所不会，原板倒板，无
所不能。妙在一口好苏白，听得人耳朵眼里都是舒服的。北京的坤角儿哪里有这
样灵妙的舌头。她于《狸猫换太子》里的寇承御，《阎瑞生》里的王莲英，活龙
活现的，真和寇承御、王莲英一般无二。

　　「胡小姐也是不可多得的小生，也会说苏州话。北京只有唱小嗓子的小生，
像她这种哑嗓子的小生，凭爷是谁，恐怕做梦也难听见。」

　　胡丽芳伸过葱尖般的手，在他背上敲得「柝柝」地响道：「小赤佬，你就少
说两句罢。」

　　庄菊痴笑道：「好好好，闲言少叙，书归正传。这两位小姐，一半天，三两
天，就要在庆乐园唱打泡戏。她们本来嫌北京的戏园子没有上海的大，包银也不
甚多，不大愿意来，只因金桂芬和李桂芬、琴雪芳斗气，要决一决雌雄，再三重
金礼骋，卑词情商，不能绝人太甚，只得勉强登台。

　　「凭着她这一身本领，自然有目共赏，不消我们摇旗呐喊。不过戏台下没有
眼睛的也很不少，北京又人地生疏，捧角家的党儿很深，深恐曲高寡和。那些以
耳为目的人，一时看不出她的好处。还愁那些反动份子，摇惑人心，暗下拆台。
务必请诸位主持风雅的大主笔先生，多多捧场。鄙人亦感同身受，谨当九顿首以
谢。」

　　王白石、胡丽芳微微抬动娇躯，轻轻吐出娇音道：「请诸位先生帮帮忙，有
什么不到的地方，总求照应点。」

　　大众异口同声道：「小姐太客气了，鄙人等自当效犬马之劳。」

　　王白石跟着胡丽芳说话时，也听不出她蚊子般哼了些什么，只见樱唇似动非
动的动了几动，低头弹肩坐在那里，眼望着锦装绣裹的腿膝之间，滴粉搓酥的脸
上，寒光森森像初出鞘的宝剑，不露一丝笑容。

　　大众都暗暗佩服她艳如桃李，冷若冰霜，不像普通女戏子飞扬浮躁，惫赖村
恶，一派女流氓气。又见她脉脉无言，两条柳叶眉，龙飞凤舞般在粉额上皱动，
知道她的表情十分细腻，彼此偷偷的欣赏艺术。

　　胡丽芳怕大众耐不住寂寞，沙着喉咙，谈笑风生，将衣袖卷得高高的，露出
一双藕臂，和大众猜拳赌酒，俨然是个酒胆拳风的女文豪。一连输了几拳，酒喝
得略急了些儿，粉靥绯红，平添几分春色，嚷道：「来，来，来，哪一个有本领
的，敢再来和我吹三拳，不来的就是雌的，不能算好汉。」

　　金一刀道：「胡小姐大约一路之上。在火车上吹了些野风，娇嫩的身体，怎
么经得住，所以有点感冒，伤风咧。」

　　胡丽芳「嗤」的笑道：「不，金先生你猜错了，什么双风单风的，我的喉咙
一径是这样哑的。」

　　金一刀肩左坐的一位近视眼先生，是《罪言报》的主笔王朝海，也是北京城
里的大评剧家，并且会哼几句谭派嫡腔，朋友们当着他的面都说是中国数一数二
的名票友。《罪言报》的小品栏中，也不少恭维他各种艺术的大文章。

　　听胡丽芳这样说，忙将显微镜般的眼镜除下来，用一块熏黄了的古绢，可以
冒充名人真迹的手帕，揩了又揩，重又架在鼻粱上，文质彬彬，哼出两句内行话
道：「外江派只知道乱嚷乱叫，唱一出，要比养一回儿子还费劲，身体是越蹲越
矮，额上的青筋是越胀越粗，真可笑得很，又不是叫街，要那样蛮闹干什么。

　　「内行就知道嗓子越哑才越有昧，像侯喜瑞、郝寿臣都是挺好的噪子，故意
逼得又沙又哑，像公鸭痨一般，才能够使人百听不厌。差不多的乏角儿，谁学得
像？」

　　胡丽芳听王朝海说话，京话之中，夹着些湖广音，湖广音之中，又带着些江
南尾子，一板一眼，又低又缓，恰能使听的人一点不心焦，便侧过脸来看了他两
眼，忍不住低着颈头儿「格格」地笑。

　　金一刀暗忖王白石做工倒不坏，只不知她的唱工怎样，如果像她说话一样，
有形无声，那就糟了。不好意思当面去质问庄菊痴，只低声向严云卿说了。

　　严云卿也低声笑道：「我的哥，亏你也现吃着报馆饭，而且办的是平章风月
的小报，怎么会连这一点常识也没有？唱戏难道真靠本领卖钱么？花花轿子人抬
人，只要人缘好，会冷冷热热的敷衍人，说不定跑龙套也可以唱大轴子。

　　「听戏的有几个是懂戏的？只消几个制造空气的在前面领头，自然有些赶热
闹的跟着喊好。如果没有人捧，就是老谭借尸还魂，也只能委屈他唱唱扫边。坤
儿更谈不上唱做的好坏了，反正身上都有动人怜爱的地方，哪怕脸子长得不俊，
只要不是十不全儿，也不愁没有人捧，这就是女性占便宜的地方。」

　　金一刀摇头道：「我不信，依你的话，凡是坤角儿，没有不红的了？」

　　严云卿笑道：「红不红，那又要看捧她的人的势力如何了。就像金凤琴，那
么怯的做工，那么僵的身段，那么呆的扮相，那么硬的台步，那么细的僵子，那
么生的白口，脸上一点戏也没有，只像一个小寡妇，外加鼻子上还粘着不少细白
芝麻，像这种起码角儿，天桥还少吗？

　　「只因捧她的是泥菩萨，泥菩萨固然是土气息、泥滋味的庸人，到底是主张
有饭大家吃的，在他手底下吃饭的也就不在少数。那些人就是看了金凤琴的戏要
打呵欠、叹气、头痛，看在细瓷饭碗的面上，拼着霍乱吐泻，也不能不视死如归
的去捧她，因此金凤琴便糊糊涂涂的红了起来。

　　「这回王白石到北京，据我的理想，也一定会大红特红。顽艺儿暂且不谈，
庄菊痴虽则是一只小猪，魄力有限，他背后有一个仗腰的，却气焰蒸天，大大的
有名。你道是谁？就是近来报上时常看见的猪仔掮客靳瑚琏。他既然热心捧她，
大约捧她的人多少总可以得着一点好处。只要有好处可得，大约捧她的人一定不
会不多。她怎会不红呢？」

　　金一刀点头赞叹道：「靳大头拿出包办选举的本领，来操纵评剧界，阿呀，
那还了得。王白石这样轻飘飘的小身体，真要给一般人捧到三十三天上面去了。
目前象坊桥出来的人，都有点白日飞升的神气了。一封八行书，随便拿到什么地
方，差不多可以当支票用，谁敢退票不兑现？何况靳瑚琏的，更是即期支票了。
看将起来，庄菊痴托王白石小姐的慈云庇荫，竟可以大大的抖一下子哩。」

　　王朝海隔壁座位上一个少年插口道：「我想王白石登台后一定比金凤琴还要
红。怎样见得呢？靳大头的地位虽没泥菩萨尊贵，手段却高妙得多，手下的虾兵
蟹将，更多得能使九城内鸡犬不安。试看刚登台的那位，尚且要借重他，一切就
可想而知了。再则坤角儿固然靠大人先生捧，也须看她的本身够不够得上一捧，
否则捧得高反而跌得重，所以泥菩萨一死，金凤琴就只能卖淫，不能卖艺了。

　　「王白石的身段，软绵绵像没有骨头，眉毛眼睛，更活动得像会说话，不但
她自身的喜怒哀乐，都可以从她这一双溶溶如水的眼睛里表示出来，便是人们的
喜怒哀乐，也往往要受她眼睛的支配，比起金凤琴那呆滞生硬，板板六十四的，
真一个是天上，一个是地下。

　　「看髦儿戏的同志，本来就魂不守舍，哪里禁得她的眼风儿扬上几扬，怕不
连身体都烊化了，何况她还会说一口又甜又糯又脆又酥的苏白，假使再唱两句娇
滴滴的江苏二黄，怕那些色情狂的少年不拼着性命去结交她。」

　　这几句话虽说的声音很小，王朝海在当中听得清清楚楚。一双前不见古人后
不见来者的大近视眼，在特别加厚的玻璃镜片漩涡里，骨伶渌老转了几转。灰色
态度的黑眼珠儿，一齐藏入眼角，只留青黄不接的眼白翻在外面。正是：名士商
标双眼白，仙人伴侣一灯红。

　　大众无意中看见这般光景，都吓了一大跳。

　　王朝海端着盖碗喝了一口热茶，先在口里「咕噜咕噜」嗽了半天，慢慢的吞
下肚去，白眼掀掀，咳出一口古色古香的酽痰，觑着胡丽芳，悠悠的哼著一丝游
气道：「可惜程十二爷今天不曾来，眼前没有会拉好胡琴的，不然，我和两位小
姐男女合演两出好戏，岂不是北京难得看见的希奇啥儿么？」

　　胡丽芳皱着眉头听他说完，诧问大众道：「北京不能男女合演么？」

　　庄菊痴道：「看戏的尚且要男女分座，还谈唱戏的男女合演吗？」

　　胡丽芳伸伸舌头道：「北京的规矩好利害。」

　　金一刀笑道：「男女合演倒也可以，不过要等到进了帐子以后罢咧。北京的
规矩表面上是很严的，骨子里或者比上海还要松些，两位小姐放心。」

　　王白石微抬头盯了他一眼，颈儿越低垂得和桌布成一水平线。胡丽芳啐了一
声。

　　王朝海又嘤嘤的道：「松紧的话，暂且慢谈，我方才想和两位小姐配戏，诸
位不笑我不曾在水缸里面照容颜么？须知鄙人虽则比诸位痴长几岁，毕竟嘴上无
毛，比起那些胡子伯伯，区区又可算得是惨缘少年了。

　　「一向在正乙祠和江西会馆登台彩排，戴着纱帽穿着蟒袍，踏着粉底乌靴，
捧着象牙朝笏，挂着五绺长须。除下睡觉都要戴的眼镜，洗去脸上的柴窑烟釉苍
蝇屎，再厚厚的抹些胭脂水粉，几位看戏的朋友都不认得是我的化妆，笑问哪里
跑出这位俊俏须生，比老谭的晚年扮像还要美。可见三分的人才，必须七分的打
扮，我也正不敢妄自菲薄呢。」

　　庄菊痴道：「不错，那一天在江西会馆彩排时，我也猴在台上，真的腰似春
风杨柳，面如秋水芙蓉。就是以脂粉气出名的金桂芳，也不及朝海先生那样艳装
浓抹，二十年前想必也是一个多情种子，真教我们恨相见之晚。」

　　王朝海吃吃的笑道：「不瞒诸位说，区区少年时的艳史的确不少。记得碧玉
破瓜的那一年……」说到这里，又用力咳了两声。

　　大众都笑道：「朝海先生名士风流，过去的艳史，一定与众不同，就请快些
宣布出来，我们好洗耳恭听。」

　　王朝海接过伙计递上来的热毛巾，在芙蓉脸上使劲儿揩了半天，揩得两颊微
带些茄紫色，喉管里「呃呃」的响了好一回儿，只是含笑不语。大众心里都有点
痒痒的，只拿眼睛向胡丽芳看着。

　　胡丽芳笑道：「王先生放大方些，偌大的年纪，又不是十七八岁的大姑娘，
脸皮何妨老点。轧姘头也是极平常的事，说出来有什么坍台，不要再吊我们的胃
口了。」

　　王朝海不敢违拗胡小姐的命令，嘴唇颤动了半晌，擎着一只象牙筷儿在酒杯
上「叮叮当当」敲了几下，曼声低吟道：「燕市津桥春复春，韶颜却驻镜中身，
分明曾受美人恩。　　鬓角星星看着雪，爪痕历历欲销魂，人生如梦亦如云。」

　　却说王朝海也是当代的填词名家，尤以独擅「浣溪纱」得名。这一阕「浣溪
纱」更是他四十年来第一杰作，里面包岔着无数温馨曼妙悱恻缠绵的情史，所以
虽只寥寥四十二字，却能做得这样哀感顽艳，荡魄销魂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来王朝海少年时，不知道仕途之艰难，不知道宦情之冷暖，不知道衣食之
困人，不知道妻儿之绊足，不知道奔走承迎之苦，不知道语言文字之劳，也不知
啸傲烟霞之可乐，痴心妄想，总以为可以替国家做一番轰轰烈烈的大事业，其次
也不难取富贵，功名如拾芥子。

　　相随心转，因此那时颇有几分咄咄逼人的英气，流露在眉宇间，身体虽然文
弱，还不至于十分萎靡不振，眼睛虽然近视，还不至于对面不能见人，声音虽然
和缓，还不至于使人听了心急变成痨病，面孔虽然黧黑，还不至于刮得下二钱烟
灰。

　　朋友们都夸他一声「一朵能行黑牡丹」，王朝海从小就虚怀若谷，知道这些
当面恭维的话是不足为凭的，自己对着镜子徘徊顾影，总觉不甚相信。趁着三月
三日天气新的时候，锦农傅粉，绰约如仙，跑到照相馆拍了一张六寸半身小照。
这张照果然拍得转侧绮靡，顾盼更妍，如花如玉，倾国倾城，和镜中的倩影，又
完全不同。自己照照镜子，再看着这张照片，不知道谁像自己的尊容。

　　朋友们看见了照片，都啧啧称赏说：「照片上的你，真朗朗如明月，轩轩若
朝霞，足使燕姬妒，弥令郑女嗟。」

　　王朝海将信将疑，且慷且喜，便添印了一二十张，偏赠知已的亲友，上面都
题了一首七言的律诗，诗曰：

　　逐客骚精问女婴，参军蛮语效娶隅，
　　闲寻短榻称知己，懒启双眸看忤奴；
　　我自难忘真面目，谁来斫此好头颅，
　　年时宋玉悲秋甚，尚有窥臣处子无。

　　这首诗他自问做得了刚健，又婀娜，加一手没骨花卉的好字，比「瓯香馆」
题跋真迹还要中看，配着那绮年玉貌的拈花微笑图，可以算得「三绝」。得他照
相的，莫不珍同拱璧，过了一向，也就冷淡下来。

　　王朝海酒酣耳热时，常对着案头的照片叹道：「凡是畅读我言论文章的，都
以为必定是一个魁梧奇伟的英雄豪杰，谁知道照片如妇人女子，一点不称我的志
气。羊叔子缓带轻裘，武乡侯纶巾羽扇，从今后连我也不敢以貌取人了。」

　　同时他暗念佳人多在江南，风尘常有巨眼，立意要在芙蓉山前、枇杷巷里物
色一个知己，替「承恩不在貌」的唐诗做一篇翻案文章。

　　王封翁见这位贤郎肆应之才唱酬之作，已经有换取浮名的资格，想命他到外
面去闯闯世界。王朝海英雄气短，儿女情长，岂肯把浮名换了浅斟低唱？只说父
母在，不远游，抵死不肯离家乡一步，王封翁也奈何他不得。

　　久而久之，王朝海不知怎的，忽然斫地问天，捶床捣枕，变做一位激昂慷慨
怅惘愁苦的伤时志士，不像以前那样事事乐观。

　　一天，有个亲戚从北京回来，见了他，就长揖到地，笑道：「恭喜恭喜。」

　　王朝海揩着眼睛叹道：「忧患余生，一身如寄，万念俱灰，喜从何来呢？」

　　那亲戚诧道：「『年少不宜轻感慨，文章尤忌数悲衰。』老弟台年纪轻轻，
父母俱存，文史足用，有何不得已的苦衷，为什么无病呻吟呢？」

　　王朝海凄然无语。

　　那亲戚笑道：「不要学书呆子瞎发牢骚，我来告诉你一件喜事。上回你寄给
我一张照片，我爱他活色生香，挂在壁上朝夕爱玩，无意中被敝老师看见了，爱
你的字非米非赵，柔媚多姿，硬问我要了去。说起敝老师，大大的有名，就是久
宦京华的费禧公，也是一位出名的惠山大阿福。」

　　王朝海笑了一笑，掉头道：「费德公么？他也只做官的资格老，谈不上文章
知遇，瞎子算命瞎恭维，这也值得一喜？」

　　那亲戚摇手道：「你不要就下断语，还有下文哩。敝老师有两位女公子，都
生得蛾眉晕翠，花脸拂红，真的是暖金轻铸骨，寒玉细凝肤，而且大家人举止端
详，全不露半点轻狂。

　　「你想想看，本来就是粱溪的国色，再到北京，去受贵族的薰陶，容貌与身
份，自然是高人一等。这两位小姐看了老弟的照片，也不说什么，只偷偷的拿了
去，藏在金闺里天香深处。夜半无人时，才取出来彼此细看，品头评足，爱不忍
释。可不是天大的喜事么？」

　　王朝海嘻着嘴笑道：「没有的事，你别哄我。我不是三岁的小孩子，也不是
有缝便钻的色情狂。我不信。」

　　那亲戚赌神罚咒道：「我哄你，我死给你看。」

　　王朝海大喜，心里一块石头落了地，道：「不日我就是美人之夫，达官之婿
了，可见好色的不仅是男子。从古以来，如贾女偷韩寿之香，文君听长卿之曲，
谁不是人财两得？」

　　连夜向王封翁道：「男儿志在四方，大丈夫当效雄飞，安能雌伏。孩儿虽已
读万卷书，还应行万里路。方今有志之士，都提倡种族革命，匈奴未灭，何以家
为？孩儿想乘风破浪，到北京去游说公卿间。

　　「便不能扫虏犁庭，至少也可博得一官半职，耀祖荣宗，岂可守株待免，老
死蒿莱？上无以对国家，中无以报高堂，下亦有负此昂藏七尺之躯。天地生才不
易，父母望子甚殷，孩儿是一定要投笔请缨的了。」

　　王封翁喜出望外，竭力地勉励了他几句。王朝海胡乱将行囊收拾好了，就随
着那亲戚匆匆北上。

　　那亲戚知道王朝海是老师钟爱的世妹的影里情郎，少不得殷勤款待，将他留
在家里住下。征装甫卸，置酒洗尘，忙得合家不安。王朝海也知门下婿比门下士
清贵百倍，乐得据座高谈，旁苦无人。

　　第二天，那亲戚又借了一套华丽的衣衫给王朝海穿了，领他去见费德公。

　　王朝海暗忖自己是毛脚女婿，登堂拜岳，似乎不能不将风流潇洒的行藏收拾
起来，学些老成持重的态度。但见屏门后花影偷摇，竹帘外莺声低啭，心旌又接
捺不住，摇摇欲动，索性低垂粉颈，眼睛望着鼻准，身体纹风不动。

　　费德公只看得暗暗点头，向那门下士道：「令戚有那样的才华，又这般的端
重，真是大寿之相，将来前程不可限量。」

　　王朝海心花怒放，恍惚听见那位亲戚附耳向他说：「还不谢过岳父大人。」
为保持端重的身份起见，不好意思就离座行那大礼。

　　蓦然间，「嗤嗤」的几声，从屏门外送出来，声如裂帛。

　　欲知后事，且阅下文。
----------

　　　　　　　　　　　第五回　　艳照一张凭空鸿运

　　话说王朝海正在心旌荡漾无可奈何之际，听得一阵裂帛之声，忙正襟危坐，
将看鼻尖的眼光，分一半偷看花影迷离的地方，却也看不出什么。

　　他的亲戚猛然打了一个寒噤，忙起身向费德公告辞。王朝海只得也离开那没
有坐热的椅子。费德公不好意思挽留。脸上红一阵白一阵的送他们出来。

　　那亲戚斗败公鸡似的回到家里，铁青着脸，气呼呼冲进内室。王朝海不知他
受了谁的气，疑心是家庭间有什么难言之隐，这一进去，一定要在太太姨太太面
前闹一个海咸河淡，竖起耳朵听了半天，居然毫无动静。

　　王朝海的临时象床，权设在书房里的坑上，左图右史，汉瓦秦砖，收拾得十
分雅洁。只是一个人坐在这空空洞洞的大屋子里，觉得非常凄清孤寂。俨然是古
庙中的打包僧，但一想起洞房花烛夜金榜题名时的盛概豪情，又觉得喜气洋洋，
充满屋宇，忍不住失声狂笑。

　　只见帘子一响，走进一个当差的。站在他面前，眼望着别处说：「家爷要出
去拜客。王先生方才借穿的一套衣服，如果用不着，就请交给我拿进去。」

　　王朝海不能不将身上穿的那套漂亮衣服当场脱了下来，心里老大的不快活，
暗骂道：「老陈真是个毫无出息的大傻瓜，在外面混了这些年，还是这样鼠目寸
光，深怕我穿了他的衣服不还，这样急着要讨回去。

　　「他要拜的究竟是什么贵客，方才他见老师的那一身衣服，难道就不能穿出
去吗？是懂事的，这套衣服就应该送给我，我不日就是令老师的乘龙快婿，将来
我在费小姐枕上说一句话，总比你在费老师膝下说十句话还灵。你这蠢材太不懂
得烧冷灶了，且等我实授了费府驸马后，再来和你算这衣服的帐。」

　　正是：万里长城君自坏，千金小姐我能玩。

　　北京普通的小住宅，建筑得异常简单，而且千篇一律，都是三开间五开间或
七开间的上房，左右两旁，一律是三间矮小的厢房。

　　上房对面是书房，书房隔壁就是大门楼子，和门房相隔只有一箭之地。上房
里出来的人，必须走书房的窗外经过。王朝海想看老陈究竟穿什么衣服出去，留
心伏在书房里窥伺着，守候了好些时只不见老陈的影儿。
　　
　　看看日影将斜，厨房里的打杂的，托着一个条盘出来。四个青花蝌蚪文的小
狗头碗，一碗白菜，一碗豆腐。一碗豆腐烧白菜，一碗白菜煮豆腐。一个破洋铁
罐子装着饭，另外还有一双光怪陆离的毛竹筷子，和一只抱残守缺的红四季花饭
碗，一片东倒西歪的蓝云汤匙。

　　那打杂的将饭菜放在桌上就走了。王朝海暗想老陈的夫人和如夫人昨天都已
见过，亲热得像一家人，原不必拘什么形迹，只怕今天里面来了什么女客，所以
不便邀我进去同吃。看这样子，老陈也不见得会出来奉陪的了，只得亲自动手，
盛了饭一人独吃。

　　吃了一碗，舌头就不愿再吃了。饭后无聊，想到外面散散闷。知道北京繁华
的街市，在城南一带，独自摸出大门，看见警察便问，问到前门外，在肉市厂和
楼茶园听了几出喜连成科班的小孩子戏。天色昏黑，怕误了吃饭的时间，只好牺
牲最热闹最好看的一出武戏《请清兵》，急赶回亲戚家里。

　　当差的迎面拦着他道：「王先生慢走，家爷吩咐的，书房是会客的地方，放
一床印花布的被褥在炕上，太不成样儿了，明天还要请客，怕他们见了笑话，请
您今晚改在厢房里睡罢。」

　　王朝海道：「也好也好。」

　　当差的点了一盏烟容满面的美孚灯，引他走进靠门房的厢房里。那厢房比鸽
子笼还大，用分板隔成三间。一间反锁着，里面堆了些投闲置散的家具。当中一
间是老妈子洗衣服的办公厅，脚盆、竹椅、木桶、钱板式的洗衣服的木板，许多
军用品纵纵横横的拦住了走路口儿。还有一间就是他的兰房，两只白木凳，几块
灰木板，将他的铺盖做一卷堆放在上面。

　　窗前一张不平则鸣的条桌，一只玩世不恭的骨牌凳子，恰恰将房间塞得满满
的。王朝海一脚跨进去，脚下软软粘枯的，像踹到了荷花缸里，一股阴寒之气，
冲到脚心，散布全身，奇冷澈骨。

　　二十八个咬文嚼字的牙齿，捉对儿厮打，原来地下半泥半砖，没有一层地板
做缓冲的工具，又有洗衣水浸润过来，仿佛是长沙卑湿之地。再抬头四下一看，
糊壁的纸，花的上面，还有一层白的，却都变成了古铜色。

　　蛛丝尘网，占据了重要的地盘。窗纸的破洞里有风钻进来，便吹得没头没脸
的向人乱扑，壁上的破花纸，更瑟瑟的悲鸣不已，如豆的灯光，时时跳成一线绿
火。

　　上房里正开着话匣子，龚云甫在那里唱什么：「黑暗暗雾沉沉冥途路上，阴
惨惨又来到天地无光」。王朝海毛骨悚然，冻出一肚皮的饥火，恨不得抓过那盏
美孚灯就向院子里砸去，来一个焦头烂额为上客。转念一想，君子报仇，三年；
小人报仇，眼前。大丈夫能屈能伸，吃得苦中苦，方为人上人，你姓陈的将来总
有求我姑老爷的一天，那时看我慢慢的摆布。

　　这般的细细打算，不觉心平气和，软绵绵的坐在骨牌凳上，含笑问那当差的
道：「你们夜饭还没有吃过么？」

　　当差的道：「吃是吃过了，不过老爷今晚外面有饭局，太太爱吃面食，家里
都吃的是饺子，也许还有没吃完的，让我到厨房里去看看。」说着，转身出去端
了一盘吃剩的冷饺子来。

　　王朝海暗幸娶北边太太也有好处，否则残羹剩炙哪有这扁食干净，喜孜孜的
抓了一只，就向嘴里囫囵一塞，吃不出是什么滋味。第二只还未入口，喉管里大
约因进货过急的原因，忽然泛出一口无名之气，一半从唇吻间闯出，倒也无声无
臭，还有一半，游移不定的从鼻孔里经过，鼻孔里便有点辣辣痒痒的，好像闻了
乐家老铺达仁堂的卧龙丹，几乎要连打几个喷嚏。

　　细辨那气味的确不像人间的烟火食，试将手里的饺子捏破一看，里面的馅，
碧油油、硬帮帮，却是一大包生韭菜，色如蕙叶，香比兰花，比葱白蒜头鲜美百
倍。

　　王朝海生长在南方，不曾细细领略北地风光，哕了一声，险些将上半天的白
菜豆腐都呕了出来，望着那饺子尽管发怔。

　　无奈午餐只吃了一碗饭，肚腹不肯和鼻孔站在一条战线上一致对外，只得捏
着鼻子，暗逼住气，与吃苦药相似的，一口气吞了二三十个饺子，扪着便便的腹
笥，暗道一声惭愧，明天老陈请客，少不得拉我陪飨，今天只好暂且委屈你们的
了。

　　灯下翻出一本白香词谱，反复吟诵，觉得短令中只有浣溪纱最顺口，比七绝
多两句，比七律少两句，比如梦令菩萨蛮还要容易记忆，读了几篇，头昏脑胀，
拉开被褥就睡了。

　　第二天，老陈果然请了许多衣冠楚楚的客，书房里笑话喧哗，南腔北调，热
闹非凡。王朝海等到打杂的捧进狗头碗来，方才死心塌地的吃白菜豆腐饭。

　　耐心住了三五天，老陈叫当差的请他到书房里坐下。王朝海多日未见人面，
看看老陈的油光光的脸。也是快活的。

　　老陈愁眉苦眼，望着他叹了一口气道：「长安居，大不易，像我屈居下僚，
更觉清苦得无以复加。俸钱十万，在从前还可以吓吓乡下人，若拿现在的洋价计
算，又能值几文？」

　　「目前米珠薪桂，就是青菜豆腐饭，也正来处不易，再加部里的薪水，不能
按期照发，往往一欠几个月之久，逢年过节，偶然发一发，也不知道是发几成，
真真是度日如年。外面的空场面又不能不硬绷着，说起来总是个芝麻绿豆大小的
老爷，其实这些当差的和老妈子都是我的债主，你想这种日子我怎么过？」

　　「若不是家无恒产，我真要解甲归田了，然而不回去我又怎么办呢？冠盖满
京华，斯人独憔悴。上面有老的，下面有小的，妻妾子女，围着一大群。女不能
织、男不能耕，只知道啼饥号寒，靠我一个人做他们的牛马，他们便专吸我精血
的过日子，可怜我是个干血痨，能经他们几吸呢？」说着，不住的摇头。

　　王朝海不懂他为什么要说这些废话，不好回答，只得也苦着脸朝他呆看。

　　老陈眼睛霎了几霎道：「老弟台少年英俊，倘能结识一两个大人先生，一定
可以成龙成凤，不比我们这种昏庸老朽。只不知老弟台此番来京，预备投奔哪位
京朝大老，也应该趁早打点，机会是极难得着而极容易失去的，不要去迟了恐被
捷足的先登。」

　　「倘若没有什么可靠的门路，想单仗一星星文学词章名动公卿之间，我们是
亲戚，恕不客气，要说一句不要见怪的话，比老弟本领高千百倍的穷酸名士，会
馆公寓里可以抓一把拣拣，不知何年何月何日何时才能谋一个录事的缺呢。我劝
老弟台扪心想想，把行止从速决定一下子，要回去也得赶快打回去的主意，我好
替你谋一张陆军部军用半价乘车票。」

　　王朝海被说得冷水浇背，嗫嗫嚅嚅的道：「费公处近来可常去呢，不知道有
什么消息？」

　　老陈双眉一扬，嗤嗤的笑了两声，从抽屉里拿出一张软片来，向他身上一撂
道：「这是敝老师交给我的，你自己看去罢。」

　　王朝海接到手里，只见这张照片正是自己的玉照，不知怎的会受了五马分尸
之刑，凌迟碎剐。背后的硬卡纸，也不知去向，只用桑皮纸胶粘住这七拼八凄的
残照。心里一阵伤心，倒很原谅老陈对他的种种情形，只暗诧费小姐为什么态度
改变得这样快。

　　这张照片，始而玉手摩挲，终乃春葱擗折，始固何爱之遽，终亦何恨之深，
情海风波，竟和宦海的风波一般无二。大约她只爱我的照，不爱我的貌，更由不
爱我的貌，而痛恨这张照骗了她的可贵的爱，于是以一撕泄仇，屏门后裂帛之声
就是为此。早知如此，我悔不该去见费德公，或此谜终不得破，此照终不至毁，
她们始终爱这影里的情郎，我也能够始终做她们的画中爱宠，彼此都可以得一种
精神上的安慰，于今是两下都不免于失望了。

　　因叹世上的美人，都只好色、不懂怜才。唐朝郑畋的女儿爱读罗昭谏的诗，
及见罗隐面陋，便终身绝口不诵。又有某女爱慕汤玉茗的才华，后窥汤氏老丑，
遂投水死。谁说好色的只有男子呢？

　　当下悲悲切切地回到厢房里，愁思潮涌，用当初题照诗原韵，又写了五十六
字道：

　　貌不承恩怨女婴，痴凰泣向凤城隅，桃花扇已成陈迹，玉镜台今误老奴。

　　妙比麻姑怜彼爪，亲输智伯惜吾颅，凭将十斛金茎露，解得相如渴病无。

　　写后，抱膝长吟了几遍，觉得自己的诗，无论如何，是不会坏的，只内中一
个怨字，实在下得太荒谬。因为那张小照能够蒙她的纤纤玉指降尊纾贵来抓破，
也可说是几生修到的艳福，只应该感激她而不应该怨恨她，自问一字之误，罪大
恶极，又觉得自己的诗，还不如词，便重又填了一阕最得心应手的浣溪纱，就是
在筵前吟诵的那几句，表明曾受美人之恩。心里更暗恨貌不如人，否则粉颊香腮
也像照片那样被麻姑之爪抓上几下，岂不更恩重如山，然而似这般已经尽够他销
魂的了。

　　王朝海浮沉人海，倏忽二十年，潘鬓早斑，沈腰更瘦，追想少年时搔首弄姿
的光景，愈觉醇醇有味，认这一段鸿爪因缘，是毕生唯一艳史，急于要在金一刀
等面前宣传，更急于要使王白石、胡丽芳听了另眼相看。

　　话已说到舌尖，低头朝杯中一扭，倒抽了一口冷气道：「即今绿鬓如丝白，
无复朱颜映酒红，感旧怀人，不免有点自伤老大。」幸亏他说话声细如蚊，气窒
若魇，说出喉管的话，仍旧可以含含糊糊的收了回去，大众也不来注意，只欣赏
胡丽芳酒后的憨态。席间履鸟交错，杯盘狼藉。

　　有一位黄闲人吃得高兴，便哼了一段汉调道：「头一碗上的鱼圆子，第二碗
上的糊辣汤，三碗肉圆炸得好，小炒肉丝外加大茴香。四大四小四盘子，包子里
面灌洋糖，两个陪客真会抢，筷子一响精打光。我并未曾把话讲，两眼睁睁像霸
王，绍兴酒不够喝。」

　　汉调的韵味，本来不在京调之下，绍兴酒不够一句，喝字更特别翻高，胡丽
芳拍手笑喊道：「好吗。」

　　大众听见胡小姐叫好，也忙跟着喝彩。黄闲人眼觑着胡丽芳微微一笑，又唱
道：「昨夜晚一梦大不祥，梦见蚊子苍蝇叽哩嗄啦会说会讲话。」

　　金一刀笑望着王朝海道：「你们二位，一个是十七八女孩儿执红牙按歌杨柳
岸晓风残月，一个是关西大汉执铁绰板唱大江东去，豪放清妍，各得其妙。」

　　王朝海谦道：「鄙人的浣溪纱，怎及得黄兄的汉调。本来如此盛会，不可无
诗，很想即席口占一律，小报主人招宴之情，兼夸同座声色之美。于今拜聆黄兄
的绝唱，哕雨皆惊。鬼神俱泣，鄙人只有藏拙，不敢献丑了。」

　　黄闲人只唱得两句，王白石盈盈而起，娇声说还有约会，和胡丽芳手挽手双
双去了。大众吃过小米粥，也都抹抹嘴笑说谢谢，一齐告辞。

　　金一刀也戴好帽子要走，庄菊痴拉着他道：「你忙的是什么呢？云卿也不许
走，我有话和你们说。」

　　金一刀疑心还有什么特别利益，只好答应。客已散尽，庄菊痴将主人的手续
了清，便领金一刀、严云卿走出梁园道：「咱们到胡同里去溜达溜达。」

　　金一刀笑道：「你要同我们说的，就是这个话么？」

　　庄菊痴点点头道：「白天里不听戏，夜晚上不逛窑子，这个人也就白活在世
界上啦。」

　　金一刀耸肩笑道：「你的钱来得容易，是应该这样说，像我们这些靠笔墨吃
饭的，酸嫖苦赌，又有什么意思？」

　　庄菊痴硬着颈子道：「这话你说错了，用爷娘的钱，有什么希罕，我现在是
抱定宗旨，自己赚一个，花一个，决不去叫老头子肉痛。」

　　严云卿笑道：「你的主意倒不错，将来那些钱反正都是你的，有一位不拿薪
工的帐房先生替你管着还不好？」

　　庄菊痴摇头道：「这也难说，他卖身得来的钱，也只够他自己一个人花，日
后衣衾棺椁不要我赔本就算是好的了。」

　　严云卿道：「二爷太客气了。从古只有替儿孙作牛马的，没有替爷娘作牛马
的，凭你在外面的交情，拿收下的奠仪，办身后的大事，已经绰绰有余了，怎么
会贴本？」

　　金一刀道：「这不是今晚急于要办的事，暂且缓谈。请问此刻要到什么地方
去？」

　　庄菊痴道：「瞧你的。」

　　金一刀道：「我现在没有人儿了。」

　　庄菊痴道：「给你一个榧子吃吃呢，你们办小报的，会没有人儿？」

　　金一刀道：「你别看我的长像滑头滑脑，一生不肯打诳语，不信你问云卿，
他全知道。」

　　庄菊痴哼了一声道：「花元春那里便不能去坐坐么？」

　　金一刀怆然道：「再也别提起花元春，真叫做婊子无情，戏子无——」说到
无字，便顿了一顿，叹道：「嗨，说起来可不把我的肚皮气破，我那样呕心呕血
的在报上捧她，她若是姘戏子，偷跑厅的，我都还气得过，偏偏她和敝同行《春
花报》的黄博君打得火热。不相信我的花稿做不过黄博君，人比人，真真要气死
人。」

　　庄菊痴道：「这也不肯怪她，谁教她不识字呀。」

　　金一刀道：「可是她现在懊悔也嫌迟了。黄博君是在铜钱眼里翻筋斗的吝啬
鬼，他自从把花元春由我的手里夺去后，罚咒不肯到她班子里去打茶围，省得每
夜花一大元的盘子钱，就是过夜，也是打电话叫她到春花报馆里来，却只给她六
块钱做度夜资。」

　　「她问这是什么理由？他却回答得妙，他讲道：北京窑子里法定章程，过夜
是十二元，六元是姑娘得的，还有六元是给班子里的。你我是爱情的结合，不比
买萝卜白菜，要拿金钱做代价。如果班子里的六块钱我不给，由你代垫，那似乎
情理上说不过去。至于你名下的六块钱，不但你不好意思收受，我也不敢侮辱你
的人格，我看不如免了罢。」

　　「花元春也拿他没有办法，倘若不依他呢？他现办着一张《春花报》，天天
可以在报上有的没的乱骂，恐怕于营业上直接间接要受许多损失，只得委委屈屈
的每月送给他抽两回头儿。」

　　「云卿近来也寄住在《春花报》馆，这本帐他没有不知道，这并非我挟恨造
谣，似这样卑鄙龌龊的行为，我姓金的虽然穷，也不见得肯做。但因此上性生活
未免大受打击，有两首诗，是我托黄闲兄做了捧花元春的，现在也转送给杨柳青
了。」

　　庄菊痴笑道：「既有了杨柳青，何必还要花元春呢？我们就在杨柳青处坐坐
罢。」

　　金一刀皱眉道：「不去也罢。我现在逛窑子的热度，减低到冰点以下了。一
来青楼非言情之地，二来怕传染着风流病儿，她们难得没有毒的。白五新娶了美
凤院的蕙妃做姨太太，就患着很利害的白浊病；印花税处处长的儿子小李和杨柳
青春风一度，也马上跑到德国医院去开刀。花柳场中，谨防花柳，我们正不可不
特别戒严呢。」

　　庄菊痴笑道：「你也忒嫌胆小了，打茶围总不会打出花柳病来的。」

　　金一刀拗他不过，笑道：「好好，我就破例陪你走一遭。」

　　庄菊痴道：「杨柳青是在韵香院罢。」

　　严云卿道：「不错，前面就到了。」

　　金一刀走到韵香院门口，抬头望了望，忙回身将庄严两人拦住，笑道：「也
是你们花运不通，买眼药买到石灰店里来了，我们走罢。」

　　庄菊痴急问是什么缘故？金一刀道：「你们看院门口可挂着杨柳青的牌子？
她今天嫁人咧，娶她的就是彭琪，她昨天还对我说起的，方才谈到花元春，糊里
糊涂的竟会忘了。」

　　庄菊痴大喊搠霉头，胡同里的人都停止了脚朝他看。严云卿道：「走罢。」
掉转头来，就见宝凤院里走出来四个打茶围的少年，当先一个，又黑又瘦又长，
像一根柏油漆过的电线木头，身后三个，都是五短身材，最后一个，更矮小得像
五花洞里的武大郎。

　　庄菊痴笑道：「海外轩渠录里的长人国与小人国，今天走到一堆来了。」

　　金一刀笑喊道：「寸铁，好兴致，夜夜在胡同里遇见你。」

　　那长子正昂着头向前走，听得肩下有人说话，低下头来望着他微哂道：「你
的兴致也不坏呀，我也夜夜在胡同里遇见你。」

　　金一刀道：「今天我们一块儿走罢。」

　　长子道：「你有什么目的地？」

　　金一刀道：「走着再说。」

　　长子道：「没有目的地，谁高兴跟着你瞎跑。」

　　金一刀道：「那么，我跟着你走，好罢？」

　　长子道：「单嫖双赌，我们这一行四众，已经嫌人多了，你再加入，小小的
房间坐不下咧。」彼此一笑而别，长子自和他的同伴向陕西巷走去。

　　庄菊痴道：「这是何人？」

　　金一刀道：「也是敝同乡，姓江，名竟无，别号寸铁。」

　　庄菊痴道：「既是有别号的朋友，大约也是我们的同志，怎么报上不见他的
稿子？」

　　金一刀笑而不答。严云卿道：「老金的杨柳青，既然上门不见土地，不如到
兰花院去看看我的倩兮。」

　　庄菊痴说赞成。兰花院在百顺胡同，三人走到小百顺胡同转弯处，路灯惨淡
无光，包车横冲直撞，有一辆没有点灯的破洋车，车夫只顾低着头飞跑，险些撞
着庄菊痴的肩窝，跌一个龙钟。

　　庄菊痴大怒，顺手抓住车杆，骂道：「混帐王八蛋，瞎了你的狗眼。赵大，
你与我痛痛快快的揍他一顿。」

　　骂了半天，只不见有人答应，原来他的包车夫赵大，和金一刀的包车夫，都
还守候在香厂附近，不曾跟到胡同里来。叮当叮当一阵脚铃声，一个北班子里的
姑娘，坐在十盏灯的包车上，撩肩而过，如雪的电光下，照见那破洋车上坐着的
是评剧家包小飞，正口角流着涎在那里打盹哩。

　　金一刀笑着将他喊醒，严云卿笑道：「这才是一个刘阿斗，任凭赵子龙在长
坂坡前这样大闹，他有本事酣睡不醒。」

　　庄菊痴见是熟人，也便将车杆放了。包小飞跳下车来。随意撂了几个铜子给
车夫。车夫还要争多较少，庄菊痴腾起一脚踢过去，喝道：「浑蛋，还不睁着眼
睛快滚。」

　　车夫将车拉到韩家潭，回过头来，恶狠狠的瞪了他两眼，口里不知道骂了些
什么。庄菊痴要赶过去打他，被包小飞使劲儿拉住了。四人同到兰花院。倩兮还
自棠睡未醒，娘姨将他们让在大屋子里坐。

　　严云卿想闯到卧室去，娘姨慌忙拦着道：「谢谢你，不要去吵她，她下午三
四点钟才睡觉呢。」严云卿伸了伸舌头，便不做声。

　　庄菊痴枯坐得不耐烦，嚷着硬逼他们出来，笑道：「我还是赞成北边窑子。
南边窑子固然容易一见如故，却越过越冷。北边窑子虽然初见时很冷，却越过越
热，到底北方的地土实些，所以人性也忠厚些。」说着，引大众到石头胡同。

　　包小飞笑道：「可是贵莲班的李翠喜。」

　　庄菊痴道：「那还用说吗？」

　　包小飞道：「今天的春明小报你看见没有？有人大骂余彩云哩。」

　　庄菊痴忿然道：「那小子真不怕死，敢在太岁动土。他若骂我的祖宗三代，
倒还罢了，怎么骂起余彩云来，这不是故意与我做对头冤家么？真正罪该万死，
是我们不共戴天的仇人。我们明天一定要在报上骂他一个狗血淋头，也好杀鸡吓
猴。」

　　包小飞道：「那是自然，好在现有两位报馆主笔在这里，必定能够主持正义
口诛笔伐，不愁没有地盘。」

　　严云卿拍着胸脯道：「《春花报》有我，二位有骂人的稿子，尽管送来。」

　　庄菊痴走进贵莲班，气便消了，在跑厅的喊打帘子的声中，左右顾盼的大踏
步闯到李翠喜房里，跟妈倒茶装烟敬瓜子，忙个不了。

　　庄菊痴问道：「五姑妈呢？」

　　跟妈向后房努努嘴，庄菊痴见房门口布帘子低低下垂着，便道：「里面有打
茶围的客人么？」

　　跟妈随意点点头。庄菊痴又道：「是陆军部里的毛大人么？」

　　跟妈又将头点点。庄菊痴终有些放心不下，等跟蚂走出房外，便踅到后房门
口，从门帘里偷觑。

　　严云卿道：「这是犯法的，当心被别人骂。」

　　庄菊痴伸手在屁股后面摇摇，后房只有一张假红木的洗脸台，一张小沙发，
一张小铜床，床上仰面躺着一个男子，一个女的面对面的压在上面。

　　那女的脸孔看不见，单看她的身段衣服，想必就是李翠喜。再看那男子露在
外面的半边脸，分明是个熟人。还想细看，叭哒一声，里面的电灯关了。庄菊痴
大叫一声，扑的向后便倒。

　　欲知后事，且阅下文。


　　　　　　　　　　　第六回　　洋人嫖妓掮客受惠

　　话说庄菊痴也是北京城里一个风流人物，凡是沾染着一点风雅气味的事儿，
他没有不高兴卖力的，捧戏子之外，兼爱捧几个朝秦暮楚的窑姐儿，水涨船高，
自己的身份，无形中也抬高不少。

　　他生平捧得最结实的是科班里的一个童伶余彩云，最初在三庆园登台时，还
只十四五岁，已经很多艺多才，能够扮《空城计》里的老军，《辕门斩子》里的
杨宗保，《探亲相骂》里的乡下亲家母，《御碑亭》里的小生，《东昌府》里的
武旦，更时常扮跑龙套打英雄，仿佛是药中的甘草，出出戏都离不了他。

　　庄菊痴双目炯炯。认定这孩子有艺术的天才，便邀了几个志同道合的朋友，
天天坐在池子里怪声喊好，好在科班的戏价不贵，每人只消花十六个铜子，连茶
钱给卖座的京钱二吊，出手也就算不小了。那些听戏的听得这好声来得奇怪，有
些少年好事的，便哄然笑着喊好，一人喊影，百人喊声。

　　组织科班的徐老五，也是个喜欢热闹的，所以他平时登台，无论看座儿的，
卖糖葫芦的，都有替徐老板喊好的义务。于今见余彩云掮着旗子出场，也有人厉
声高叫，响震屋瓦，觉得自己这科班办得真有精神，所以跑龙套也能引起捧角家
的注意，自是高兴。

　　排戏的为迎合台下的心理起见，便将余彩云的戏码略略移后了些。庄菊痴又
写了一封信给后台。先表扬自己的家世，和在评剧界的势力，竭力称赞余彩云天
亶聪明，盖世无双，要求派他主演正剧，不要埋没英雄，否则就是暗藏私意，摧
残舆论，蹂躏人才，为戏剧界的蟊贼，为评剧界的公敌。鄙人等当以手枪炸弹相
对付，非谓言之不预也。信尾署名庄菊痴率领全国四万万看戏同胞警告。

　　徐老五虽是出名的毛包，会得几套花拳绣腿，又能够在《闹昆阳》、《金钱
豹》这几出戏大飞钢叉，看见信里的手枪炸弹，也吓软了半截。

　　暗想近两年来，别说被大烟小老婆将身体淘空了，偶然上台耍一耍枪花，尚
且要汗流气喘，上一回在窑子里和柳蕙芬吃醋，虽占得上风，到底还是被小杨猴
吓倒，何况手枪炸弹是不生眼睛的无情之物，怎么能将血肉之躯和它厮拼？想来
想去，只有吩咐排戏的派余彩云去《黄鹤楼》里的周瑜，排在压轴子。

　　庄菊痴喜心翻倒，格外拚命的喝彩，戏散后，作揖打拱，到处托人做捧余彩
云的稿子，亲自送到各报馆里去，求他们同日每家登出一篇，表示舆论界一致拥
护余彩云，又再三劝余彩云道：打英雄跑龙套固然难得出头，小生武旦，也都吃
力不讨好。你有这一副好嗓子，不如改学青衣，别说尚小云不能及你，就是陈德
霖也要被你吓个半死。

　　余彩云这时专靠庄菊痴捧他，自然说一是一，说二是二。庄菊痴伸长着颈子
暗暗欣幸道：「假使余彩云能够像程砚秋一样红，我不就是第二个罗瘿公吗？假
使余彩云像柳蕙芬一样富，我不就是第二个马二吗？」

　　庄菊痴的才华虽不及罗瘿公，势力虽不及马二，然而物以类聚，人以群分，
他手底下也有好些破靴党，造反不足，捧角有余，群策群力捧余彩云的屁股，余
彩云骨头能有多少重量？早被他们捧到九霄云外，正是：白狗一飞飞上天，黄狗
一去三千年。

　　余彩云知道单靠几个能喊而不能行的穷措大是不中用的，且喜他的哥哥在柳
蕙芬处拉胡琴，便托他哥哥介绍，拜柳蕙芬做老师，将来登台唱戏，也好掌着柳
派的旗帜，吓那些不曾见过世面的乡下人。

　　柳家的门子走得熟溜了，就知道柳蕙芬有一个妹子急于要嫁人，又托他哥哥
去做媒。他哥哥怕碰钉子，再三哀求，才敢往说。柳蕙芬的心思，正在李兰香身
上，每天和大老婆淘气，巴不得家里少一个人，少一双眼睛，不假思索，马上将
妹子给了余彩云。

　　从此余彩云平步青云，自觉是金枝玉叶，看戏的也都承认他是金枝玉叶，捧
余彩云的庄菊痴，更自觉是金枝玉叶的金枝玉叶。庄菊痴还有一个心爱的婊子，
就是贵莲班的李翠喜，长得五官皆全，双管能下，而且硕人颀颀。不愧是北方之
强。

　　庄菊痴一见钟情，连道：「这样的美人。我不相信是人生父母养的，明天一
定在报上捧捧你。」

　　李翠喜恍然大悟，肚里思量道：「怪不得奴家的生意这样清淡，三五天难得
有一个上盘子的客人，枉自前厅跑到后院，后院跑到前厅，轻易不容易中点名的
法眼，原来是没有人捧的缘故。」

　　听庄菊痴口口声声自称是报馆中人，喜得咧开放大的樱唇，和他滚做一堆，
心肝肉儿的乱叫。庄菊痴见她这样推襟送抱，暗喜真是他风尘的知己，就是李卫
公的红拂，韩蕲王的粱红玉，也不过如此，心里说不出的感激，只有做花稿报答
她的深恩厚德，将她说得地下少有，天上无双，西子复生，明君再世，等那稿子
登出后，拿了报来给她看。

　　李翠喜不识字，庄菊痴便一字一句的念给她听，临时又加了些文字里写不进
去的话，用天下第一怪唱丑表功的腔调哼念，居然声容并茂。念完又道：「余彩
云都是我一手捧出来的。你经我这一捧，包你榻上客常满，洞中肉不空。等着瞧
罢，现在只问你，我这几篇文章做得香艳不香艳？」

　　李翠喜一愣道：「什么叫做香艳呀？」

　　庄菊痴抓着脑袋想了想道：「香艳就是骚。」

　　李翠喜很奇怪文章不比肉体，怎么也会发骚？只好随口夸奖了几句。庄菊痴
愈相信他的文章不但有目共赏，甚至于无目共赏，越把李翠喜当做他的贤内助，
每逢余彩云演戏，总带了她同去捧场。

　　虽然北京的陋规太严，女的只能坐在楼上包厢里，捧角家又因喊好的关系，
必须坐在离戏台口较近的池子里，硬生生拆散了这一对比翼的鸳鸯，然而庄菊痴
的眼光，射在余彩云的身上，李翠喜的眼光，也射在余彩云的身上，两人的眼光
都借余彩云的身上做无线电总站，默契于无形之中，有时看了余彩云几眼，楼上
一低头，池子里一抬头，两下又直接通一回电，相视而笑，莫逆于心那一种愉快
比软玉温香抱满怀，比经过一度伟大的排泄，还要说不出画不出。

　　看了戏出来，庄菊痴陪李翠喜到菜馆里，再去约余彩云来一同晚餐，或者拉
余彩云到李翠喜房间里，促膝谈心。久而久之，余彩云不消庄菊痴来拉，自会匹
马单枪跑到李翠喜房间里来。李翠喜生长在窑子中，习惯成自然，以为认得唱戏
的是一件有面子的事。

　　余彩云的脸子，虽说不十分漂亮，五官挤到一处，头发低连眉心，一双猪眼
睛，上眼皮还似乎有点斑痕，然而无论如何，他究竟是个唱戏的，而且是个唱小
旦的。几句南梆子。在枕头旁边听他唱，总有刺耳的魔力，上起妆来，也不至于
比不上江北的缝穷婆。一缕柔情，在戏园子里就牢牢系在他身上。何况到房里，
想起庄菊痴常在余彩云面前说，余郎余郎，我的身体都是属于你的。

　　李翠喜是个有心人，便觉自己是庄菊痴招呼的姑娘，不消说有联带的关系，
也应该属于余彩云，不如成全庄菊痴的苦心，将自己的身体贡献给余彩云，让他
大大的开心一下。余彩云看李翠喜虽不是绝色的美人，毕竟是个女人，总不至于
没有女人动人怜爱的地方，看在庄菊痴面上，似乎不好意思原礼退回，又想庄菊
痴辛辛苦苦捧自己一场，能够替他代劳。也省得他枉费许多气力，两人都替庄菊
痴设想，这件事就容易办了。

　　庄菊痴在帘缝里看得一丝不苟，又惊又喜，哇呀呀像戏场里捧角的彩声，一
个蹲虾姿势，扑的向后便倒。金一刀等吓得跑拢来扶着他，问是怎么样了？

　　庄菊痴已挣扎着爬起来，打叠着一副笑容道：「不要紧，不要紧，我向来有
羊癫疯的毛病，时常要发的，现在已经好了，不要紧，不要紧。」

　　金一刀等都是在外面混的人，深明大体，起先见李翠喜捱在里面不出来，已
经诧异，只不肯说出口来，现在更不便动问。

　　庄菊痴嘘了几口气，记得自己因捧余彩云的关系，才能博得靳瑚琏的宠信，
想想悲喜交集，便不再说什么，只道：「身体不大舒服，急于要回家休息，不能
久坐。」大众游兴虽浓，也只好纷然作鸟兽散。

　　庄菊痴在香厂找着了车，坐上去向金一刀拱拱手道：「再见。」包车拉得飞
快，眨眨眼，就看不见他的影儿了。

　　金一刀也跳上包车，先到亚洲日报馆去湾一湾，里面一进，牌声隆隆，几位
议员政客，逸兴遄飞，一桌挖花，一桌麻雀，身后坐着几个花一般的人儿。莺嗔
燕叱，笑做一团。

　　白鹏举来往奔走，看看这张桌子上的牌，再看看那张桌子上的牌，又朝茶几
上看看，吩咐当差的开壶拿香烟，觑空还和那几位堂差挤眉弄眼，大众都笑说是
夜壶作怪。他的小老婆，就是美凤院的蕙妃，在窑子里就和那班赌客混熟了的，
和这些堂差又都是要好的小姊妹，所以并不避什么嫌疑，也跑出来夹在里面打打
笑笑，说说闹闹。

　　白鹏举度惯了浪漫生活，抱定门户开放主义，由她东边轧轧坐坐，西边搂搂
抱抱。当差的拿来两听茄立克香烟，蕙妃道：「拿过来，我来开。」

　　一位安徽议员章依花，两手拉着很漂亮的领带，扬着粉脸笑道：「以前只晓
得你被人开，如今你也想开别人了。」

　　蕙妃扭颈笑道：「现在也应该轮着我开开的了，而且我从前只被人开一次，
我现在却要连开两次。」

　　说着，旋着香烟罐盖，将两听香烟都开了。

　　章依花手捞着牌笑道：「不确罢，你真只被人开过一次吗？」

　　他身后的堂差，在他肩上「吧」的打了一下：「少说话，当心自己手里的牌
罢。」

　　一个小胡子政客便嚷道：「诸位要戒严了，小章手里有大牌。」

　　章依花笑道：「别嚷，我决不会弄错，手里摸的是一张五索呢。」

　　蕙妃吃烟的资格很老，向来非大英牌不能过瘾，此时要表示她的态度安闲，
伸手向烟罐里拿了一支茄立克，含在嘴角里，叫白鹏举替她划自来火，两手撑着
纤腰，翘起一只粉腿，斜坐在椅上，偏着花脸道：「便宜了罢。」

　　金一刀溜了进来，笑问道：「什么五索不五索的，请问一索二索三索七索八
索又在那里？」

　　蕙妃等他挨近身旁，一只手将那支刚吸得一两口的香烟，从她樱桃红破的香
口里拿下来，向他嘴上一塞，笑道：「我烟吃醉了，这屁股你替我代吸了罢。」

　　金一刀嘴唇上冰了一下，吓得战战兢兢的，忙取下那支香烟一看，有半段鲜
红湿晕，大约是她唇上的胭脂，隐约还有点如兰的香气，他虽不大会吸香烟，也
忍着头昏，甜蜜蜜香喷喷的吸着。

　　蕙妃道：「小金，味道怎样？你不用细看，总不会是黄包车牌。」

　　说时，眼波微溜，金一刀不敢乱说话，搭讪着看章依花面前的牌。章依花伸
手在杠头上捞一只牌过来，笑念道：「若要赢，背后驮个人，若要输，背后驮只
猪，千万不要再来一张五索。」他背后的堂差更帮着他喊道：「开花开花。」

　　章依花扑的将牌一摊，笑道：「果然是开花了，杠上头居然被我摸着一张白
板。」

　　小胡子政客道：「我早知道你手里有大牌，一张白板始终扣着不打。」

　　那堂差笑道：「杨大人真厉害，背上真像有八卦似的，这样神机妙算。」

　　章依花笑道：「危险危险，若不是杠头上帮帮忙，简直等于白板对煞了。」

　　金一刀嗤的一笑，蕙妃回过脸去，算道：「白板一番，三暗坎一番，对对和
一番，再加杠上开花一番，嗳呀，勒而又勒了。」

　　大众洗着牌笑道：「反对反对，小金变做来富了。」

　　章依花笑道：「来富唱唱山歌，倒也无啥。」

　　蕙妃抿嘴笑道：「章大人的的上海话真好呀。」

　　章依花也笑道：「不敢不敢，我是骆驼，不及你们苏州地方的状元戏子小夫
人。」

　　金一刀低头要笑，蕙妃忽然纤眉一动，脸上微微一红，伸手偷偷的在他腰下
使劲儿拧了一下，痛而又痒的感触，金一刀才悠悠的回复了知觉，嘴上便一阵热
辣辣的疼痛，慌忙惊惶失措的拚命吐那香烟屁股，嘴唇皮已烫熟了一大块。蕙妃
用手帕掩住口。不住嗤嗤地笑。

　　白鹏举捉住金一刀的臂膊道：「他们赌他们的钱，我们到外面去谈谈。」

　　金一刀怀着一肚皮鬼胎。心头嘭嘭地乱跳，跟他走到《皮里阳秋》的小小编
辑室。

　　白鹏举放手让他坐下，自己拖了一张藤椅，坐在他对面，笑道：「我们要谈
一件生意经了。开北京夜花园的邝寿彭可恶得狠，他只在《顺天时报》登挺大的
广告，就不到咱们冷庙里烧烧香，钱倒有限，我只忍不住这口气。应该在报上痛
骂一顿，给他一个下马威，教他晓得。」

　　金一刀道：「骂人不难，要骂得被骂的骨节疼痛，外面一点没有伤痕，有苦
说不出，却也很不容易，最好有事实做背景，否则像村妇骂街，信口狂吠，就没
有意思了。」

　　白鹏举道：「我的目的只在出气，管他有意思没有意思，我们骂了再说。」

　　窗外有人弹着玻璃笑道：「哈哈，你们又躲在门角里打鬼主意想骂人啦。」

　　金一刀道：「什么人，走进来罢，不要吓人。」

　　包小飞钻了进来，笑道：「你们的话，我都听见了，我是见财有份。」

　　白鹏举脸上一呆，金一刀道：「方才你不是说要回去的吗？怎么又跑出来显
魂？」

　　包小飞道：「这时候就回家，睡得着么？我独自去打了一个茶围，还是不过
瘾，所以顺路来看看。你们要骂邝寿彭，我却有一段秘史可以报告你们做材料。
不过，我事先要声明一句，将来如果捞着油水，不能瞒了我独吞的。」

　　白鹏举笑道：「那是自然，咱们都是忠义堂上的好朋友，论秤分金，论斗分
银，谁要卖却谁，日后一定死于乱枪之下。」说时，身上汗毛一根根直竖着，自
知这句话说得太重了，趁他们不留心，袍子里的一只脚，轻轻在地下画了一个不
字。

　　包小飞道：「这件事是俞紫仙的娘告诉我的，千真万确，一丝儿不假。」

　　白鹏举喊当差的冲壶热茶，亲自倒了一杯给他，笑道：「这种消息，只有你
们评剧家听得见的了。一刀，你将笔墨预备好，听他说一句，你便记一句，省得
明天错漏。」

　　金一刀道：「这点记性没有，还能够做新闻记者吗？当着人写字，是最讨厌
的。」

　　白鹏举道：「也好，就请老包快些说罢。」

　　包小飞在大腿上拍了一下道：「北京夜花园，不是有一班髦儿戏吗？原先金
凤琴也在里面唱过的，现在就靠俞紫仙姊妹俩做台柱，班底是田九云办的红豆社
女科班。田九云现在老了，不能再靠自己本身的色艺结交阔人，只要人肯花钱，
就命那些女孩子去陪他们饮酒取乐，因此红豆社的名气不大好听。外面有人说，
不如索性改做清吟小班罢。」

　　「前一回，有一个外国人，听说是个什么洋行的大班，手里很有钱，并且肯
花，跑到夜花园的坤剧场里，看了几出戏，爱俞紫仙的粉擦得好，科班里有几个
女孩子，也长得不错，就色迷迷的转她们的念头，只恨无缘接近。他本认得邝寿
彭，就去找邝寿彭设法。」

　　邝寿彭不等他说完，一颗冬瓜头摇得像拨浪鼓似的：「办不到，办不到，敝
园的女戏子，都是卖戏不卖身的艺术家，贞义节烈，神圣不可侵犯。我们中国寿
头，花成千累万的银子，尚且难得碰她们的身体，你们外国人，一身的黄毛，遍
体的羊臊气，她们远远的望见了就要害怕，劝你死了这条心罢。」

　　外国人叹道：「你们中国艺术家怎么这样的胆小无用，在我们外国的，越是
艺术家，越浪漫得不守范围。须知艺术是天才，艺术家是超人。应当活泼泼地，
任性妄为，不受礼教法律人情以及一切的束缚。男女之间，也同样是绝对没有界
限的。春光烂漫的时候，几个人成双成对的，一部大汽车，坐到荒郊旷野，爱怎
样便怎样，高兴起来。第二次便各人交换一下子，事情完了就散了，既谈不上嫁
娶问题，更不必拿恋爱做门面话，如此方算得高尚，方算得纯洁，方算得天真，
方算得神圣。而且艺术是无国籍的，你们中国的艺术家，未免太迂拙太腐败太顽
固了。我现在暂且不谈艺术，只求能够和她们同吃一顿饭，同拍一张照，也就很
快活了。」

　　邝寿彭仍旧摇头道：「办不到，办不到。敞国的妇女，从古就有抱定闭关政
策，轻易不肯和男子交际。女戏子因地位的关系，更加爱惜名誉。怕受舆论的攻
击，不敢与外界接近，除非是娼妓，才肯陪陌生男子吃饭拍照。我若拿你的话去
对那些女戏子说，一定要被她们老大的耳光打出来，骂我有意侮辱她们的人格，
拿她们当做婊子看待，这个无论如何是办不到的。」

　　那外国人诧道：「她们怎么能这样野蛮，我无非想和她们结交朋友，吃饭拍
照，也是联络感情的一种手段，这有什么要紧。」

　　邝寿彭笑道：「你说不要紧，她们却要紧呢。她们都是冰清玉洁的女孩儿，
怎么肯与不相识的野男子结交朋友，何况你又是个外国人？中外的风俗人情不一
样，你不要太一厢情愿了。」

　　「那外国人垂头丧气，不作一声。邝寿彭看着好笑，随即正色道：『瞧你这
个热锅上蚂蚁的样儿，实在可怜。我和你是老朋友，不能不替你想一个法子，你
要达到目的，除非如此如此，然而未免太耗费了，似乎有点不值得。」

　　那外国人听说他有办法，眉开眼笑道：「花钱却是小事，你倒说说看。」

　　邝寿彭道：「想要和她们见面，只有约她们来唱堂会戏，那是她们不能拒绝
的。。」

　　「那外国人道：「这个办法不好，唱堂会戏，决不是她们三五个人就能够唱
到底的。我一个人听她们唱。又成什么样儿，如果邀集宾朋热闹一番，那又太招
摇了。况且她们在台上唱，我在台下看，和坐在你夜花园昆剧场的包厢里有什么
分别，顶多到后台去张望片刻，仍旧不能同她们一块儿吃饭拍照，我这又何苦来
呢。」

　　邝寿彭笑道：「你先别性急，听我慢慢地说呀，请她们来唱戏，不过是种官
话，使她们不能不来，等她们来后。我再对她们说，主人因是小生日，不愿意惊
动多人，所以堂会戏今天不必唱了，但是酬金仍旧照给你们，不必退还。你们既
然来了，不妨休息一回儿，吃了东西再回去。她们到了这个时候，当然不好意思
不听我的话，吃饭拍照的问题，包在我身上解决就是了。但是她们堂会的戏银，
照例应当先付，而且定价也不十分低廉，俞紫仙她姊妹两人，每出戏都得二三百
元，连那几个漂亮的配角一起计算，也须花一千元上下哩。」

　　「那外国人不懂中国规矩，快快活活的当场签了一张一千块钱的支票给他。
邝寿彭领了钱，就去找俞紫仙的娘，堆扑着满脸笑容道：『嫂子，您大喜啦，也
是紫仙姊妹俩的花运好，我有一个外国朋友，是外国最大戏园子的主人，昨天在
夜花园看她们的戏，简直坐着站不起来，再三称赞，说要请她两人到外国去唱一
个月呢。

　　「嫂子啊，您可知道外国人最富，遍地都是黄金啊，这一去岂止捞个一万八
千，而且出洋回来的，脸上都会飞金，从此在中国谁还敢和她姊妹俩比赛，试看
伶界大王梅兰芳不就是因此大红特红吗。」

　　俞紫仙的娘笑了老半天，踌躇道：「紫仙姊妹俩的玩艺儿太差了，万万不能
和梅老板比，怎么有资格上外洋去露脸，不怕栽筋斗回来吗？」

　　邝寿彭笑道：「嫂子啊，您太老实啦，胆小没得将军做，要成大事赚大钱，
必须要胆大脸厚，到外洋去，难道要什么真本事吗？外国人看中国戏，还不如我
们中国人看外国戏，什么缘故哩？中国人知道外国人的屁都是香的，外国却以为
中国人的话比他们放屁更臭得不合卫生，所以中国人在中国，往往要说外国话，
外国人到了中国，依然只会说外国话。他们连中国话都不会说，还能听得懂中国
戏吗？」

　　「他们在中国的人尚且这样，况是留住在他本国里的呢？他们看中国戏，不
过等于看耍狗熊。他们听中国戏，也不过等于听猫叫。他们只仗着多几个臭钱，
拿我们中国人做开心惹笑的玩具罢咧。我们中国人唱得再好些，他也不懂好在什
么地方。我们中国人唱得再坏，他们也不知道坏在什么地方。不过随他们高兴，
胡乱批评一下子就算了，哪怕荒腔走板，骗骗外国人总有余，等到从外国回来，
又可以吓吓中国人咧。」

　　俞紫仙的娘听了也动心道：「二爷，您的话总不会错的，这件事就由您作主
罢。」

　　邝寿彭说道：「既是这样，后天我来领紫仙姊妹俩去见那外国人。我和他细
谈一番，假使这件事谈成功了，嫂子您下半世就可以吃着不尽了。」

　　「俞紫仙的娘眯着眼笑道：「一切费二爷的心，您的好处我是永世不会忘记
的，我在这里预先谢谢了。」

　　「邝寿彭和俞紫仙的娘接洽好了，大功便已告成。那些科班的小女孩子，只
消他老板吩咐一句话，还敢不依吗？到了那天，邝寿彭亲自领了上十个女戏子去
访那外国人，果然如愿以偿。那外国人左拥右抱，很夸奖邝寿彭会办事，送了他
几样贵重礼物。」

　　邝寿彭的银钱礼物都入了库，也觉有点过意不去，买了些花花绿绿的手巾，
花盒子的咖啡糖，以及洋金戒子人造珍珠项圈之类的东西，送给俞紫仙姊妹，约
莫值得十一二块钱，只说是洋先生送给她们的。其余的女孩子，也得着一两块钱
的东西。那些女戏子吃了大菜，拍了照，得了赠品，一个个欢天喜地。邝寿彭也
就不再提出洋唱戏的话，这件事似乎可以阴乾大吉了。」

　　「那料那个外国人，以为只花了一千块钱，就买动中国这许多贞义节烈玉洁
冰清的艺术家随他摆布，是件极痛快极有荣誉的事，逢人便说，渐渐传到俞紫仙
的娘的耳朵里，她气得指手划脚，一五一十的说给我听。你们只痛痛快快的骂，
就是打官司，她也可以做证人。」

　　白鹏举道：「话虽如此，稿子终究不宜写出他的真姓名。闹翻了便没有转圆
的余地了。」

　　包小飞又喝了一杯茶道：「如能骂得老邝将这一千块钱呕出来，我们三一三
十一的分帐，每人也有三百三十元三角三分三到手，一天一个茶围，也差不多可
以玩上一年的光景。」

　　金一刀摇头道：「难难难，林之洋到了女儿国，他给你三个弗得知，便怎么
样？」

　　白鹏举拍桌道：「任凭他装聋卖哑，我们也要骂得他头昏眼花。」他话未说
完，当差的掀着帘子，在门口向他使了一个眼色。白鹏举撇下两人。一缕烟跑到
里面去了。

　　欲知后事，且阅下文。


　　　　　　　　　　　第七回　　小报人收集诸艳史

　　话说白鹏举回到后院，一桌挖花的，已经都站起身来数钱，当差的低头将牌
收到匣子里去，那一桌的麻雀也只剩一副了，冶叶倡条，风去无影。

　　蕙妃看见他进来，就走出屋子道：「好了，我可以交差了。」

　　白鹏举向大众笑道：「于今可以两桌合并来一场扑克了。」

　　章依花道：「不来了，劳民伤财，还是早点回家睡觉的好。」

　　一个烧饼脸的赌友道：「睡觉也许不消回家罢。」

　　白鹏举道：「你们几位谁赢的」？

　　小胡子政客道：「再来下去，只有台子独赢了。」

　　章依花末庄一副牌没有和出，推牌而起，将头钱交给白鹏举，那边挖花的也
递过来。白鹏举着也不看，随手交给当差的，当差的接走了，马上出去交给了蕙
妃。

　　白鹏举道：「诸位吃了稀饭再走。」

　　大众各自忙着穿衣服，拿帽子，寻司的克，白鹏举道：「要吃大菜，可以到
新花番菜馆叫去。」

　　有两个人道：「多的钱也输了，两客大菜也吃不出本来，倒是香烟要吃一支
走。」

　　白鹏举道：「有有有。」便将手里的两个香烟罐子放在茶几上，大众一人衔
了一支，还有装在香烟匣子里的，白鹏举陪笑道：「破工夫明日早些来，赢的再
多赢些，输的也好翻本。」

　　大众一窝蜂似的走了。

　　正是：绝顶楼台人散后，满场袍笏戏阑时。

　　却说金一刀见白鹏举、包小飞相继离开编辑室，独自背手徘徊。望着天花板
出了一会子神，掉脸又细看壁上挂的珂锣版影印的恽南田手绘隋宫残柳真迹，蹙
眉微吟道：「昔日章台舞细腰，任君攀折旧枝条，如今写入丹青里，不许东风再
动摇。」

　　吟罢，划然长叹，没精打采的驱车归去。胸臆间横着一件心事，睡在床上，
眼望着帐顶，叹道：「小时听得父兄说：读读读，书中自有黄金屋；读读读，书
中自有颜如玉；读读读，书中自有千钟粟。从前信以为真。于今看来，只是骗小
孩子的话。

　　「读书徒然制造愁闷，若想谋取富贵功名，声色贷利，反不如做卖布的，修
脚的，以及马弁赌棍，比较容易际会风云，扶摇直上。我这一辈子，已经误入歧
途，不应该识得几个字，做一个无聊文人，金屋藏娇的欲望，恐怕只有在梦里实
现的了。」

　　金一刀积想成疑，便蘧蘧然栩栩然化为蝴蝶了，梦境荒唐，直睡到第二天午
后两点钟方醒。起来吃了一碗蛋炒饭，就到亚洲日报馆去。

　　白鹏举坐在编辑室里，翻阅当天的报纸。金一刀诧道：「今天你起来得真早
啊。」

　　白鹏举道：「一个人心中有事，就睡不安稳了。我今天鸦片烟都少吸了好几
筒，只在这里等你。」

　　金一刀瞠目道：「等我有什么事？」

　　白鹏举笑道：「不要假痴假呆了，骂邝寿彭的稿子已做好么？拿给我看看，
我好放心。」

　　金一刀拍着肚皮道：「稿子在这里面呢。」

　　白鹏举道：「我知道你们做稿子的朋友，都有一种贱脾气，屎必要胀到屁眼
门口才肯拉的。就请快些动手罢。」

　　金一刀坐下来，在桌上寻出一张稿纸，铺在面前，在许多破笔当中，选一枝
笔尖秃得好些的鸡狼毫，在红墨水瓶里搅了一阵，那支笔肚皮肥满像多财善贾的
大腹贾。金一刀看得不过意，才提起来在稿纸上飕飕飕写了几行。

　　白鹏举听他下笔作春蚕食叶声，暗惊他真是倚马的奇才，从旁跟着他的笔锋
看下去，代念道：「佳人有意遗兰佩，佚女无言怨鸩媒，嗳呀，你这写的是什么
呀？」

　　金一刀脸上一红，忙将那张稿纸撕得粉碎，塞到字纸篓底，抱着头自怨自艾
道：「我的心还在腔子里么？真个想到什么地方去了。」

　　幸亏白五是出名的傻瓜，还不十分要紧，遇着眼光锐利的，不免要刈蕙摧兰
焚琴煮鹤了。

　　白鹏举见他搔首踟踌，一会儿虽搦管伏案，却只见笔杆儿摇摇，不见纸上有
字，笑道：「昨天当场速记下来多么好，是必要今天临渴掘井，这样挣命。」

　　金一刀也觉得白鹏举的话不错，暗恨道：「想不到今天要我亲自动笔，此刻
心乱如麻，逼我做稿子，简直是逼我上吊。」然而债权人坐守在眼面前，无论如
何，这笔帐是赖不掉的，无奈何愁容可掬的道：「你拿支香烟给我吸吸。」

　　白鹏举道：「你不是不会吸烟的么？」

　　金一刀道：「我吸香烟，和你吸鸦片一样的用意，我想借此助长文思，你却
想……」金一刀不往下说，白鹏举也不往下问，两人相视一笑。

　　白鹏举撂了一支蓝炮台过来，金一刀吸着香烟，不好意思就此提笔乱写，笑
道：「蚌将军媚外出堂差，龟元帅贪财拉洋纤，倒很像绝妙的小说回目。」

　　白鹏举不敢扰乱他的文思，在旁默然静坐，不发一言。金一刀得心应手，如
有神助，画了两个钟头，约莫做好三五百字，递给白鹏举道：「你看做得怎样，
有什么不对的地方，请你笔削笔削。」

　　白鹏举接过来颠颠倒倒的看了半天，也看不出好坏，看到末尾有未完二字，
皱眉道：「怎么不做完呢？」

　　金一刀笑道：「不做完才妙，做完就不妙了。」

　　白鹏举灵机一动，拍手道：「妙妙，随时可以完，也随时可以未完。」

　　金一刀冷冷的道：「完不完，妙不妙，还得听邝寿彭的信，我们恰不能做主
呢。」

　　白鹏举拍拍他的肩头，着实夸奖了两句，走出房去就喊套车，到柳老板宅里
去。金一刀也喊当差的舀一盆洗脸水来，揩头脸手臂上的汗，暗笑区区金一刀真
变做割鸡的牛刀了，然而也累出一身微汗。可恶白五那小子仿佛是监场的主考，
逼我面试，险些要交白卷。他笔底下的本领虽不行，交际的工夫确是一等，居然
和小柳打得火热，将来同马二一般人厮混熟了，多少总有点好处。

　　金一刀思想有点不服气，一张脸埋在脸盆里，把水浸着，也不觉得冷热，身
后有人喂了一声，才绞了一把毛巾将湿淋淋的睑揩干。看那喊他的，是个瘦脸高
颧尖腮凹眼的少年，脸上紧绷绷的一张皮，和身上灰哔吱长衫一样娇艳，乍见时
怔了一怔，随即想起是不大登台叶的票友林杏村，笑道：「甚风儿将你吹了来？
这一回有什么好人儿，可以介绍一个给我。」

　　林杏村脱下头上没有边的灰呢帽，因是浅灰色，不甚耐脏，北京的风沙又厉
害，戴了两三年。已有些灰中变黄，否则从头自脚，都是清一色。他向桌上看了
又看，将帽子放在干净的地方，坐在金一刀对面笑道：「好人儿不常有，好消息
倒甚多。我今天特来报告一件极珍秘的艳史给你听。」

　　金一刀笑道：「可是又有什么阔人的姨太太看中了你？」

　　林杏村捏着拳头在桌上捶了两下道：「中国人做事，总是一窝蜂似的，只要
看见那一行得利，其余三百五十九行，就恨不得都改归那一行，起先是大家抢饭
吃，结果弄得大家都没有饭吃。

　　「就谈我们这一行，原是在三百六十行之外的，当初倒很吃香，只要会哼几
句京调，不问是生是旦是净是丑，也不问是西皮还是二黄，只要五官之外的一官
不缺，也不问是麻是癞是聋是瞎，也不问是鱼口还是下疳，那些识货的窑姐儿，
以及由窑姐儿改造的姨太太们，自然会将倩妙的眼波送过来，将温软的身体捱上
来。

　　「你不动，她有法子替你动，你不行。她有法子使你行，那时候真个是有票
皆红，无往不利。于今市面不同了。那些不成气候的小拆白党，都以为唱戏是吊
膀子的先决条件。你也学着哼两句骂殿，我也学着哼两句祭江，哪里知道物以希
为贵，人人会哼这个玩艺儿，就一个大钱不值了。试看戏台上演樊江关，那小旦
一定要插诨道：『你有师傅，我也有师傅，谁是票友呀。』

　　「票友还没有下海，就被唱戏的这样讥笑，地位和身份，也就可想而知。妇
女们的眼睛最势利，只知喜欢时髦，羡慕虚荣，何况那些窑姐儿和窑姐变的姨太
太，有的现吃着把势饭，有的是吃把势饭出身，眼睛更加倍的势利，自然拣亮处
飞，拣高枝儿爬，宁可姘打旗子的跑龙套，不情愿轧唱大轴子的外行。宁可倒贴
老丑粗蠢的戏子，不情愿白送眉清目秀的票友，这只怪我们自己窝里闹坏了，端
了锅儿，大家吃不成，倒也干脆。」

　　金一刀跌脚笑道：「好，你这样一只专门采花的蝴蝶，也会大发牢骚，想必
同业竞争的原故，你大受影响咧。」

　　林杏村撂手道：「不谈不谈，我本来也玩腻了，乐得通电下野，享一享清福
的，便宜占太多了，日后恐怕要累妻女慢慢的还债。」

　　金一刀拉开抽屉，整理散乱的稿件，口里道：「去年怪事少，今年怪事多，
林杏村也有替妻子担心的一日。那么，你今日所要报告的艳史，又是关于哪一个
的呢？」

　　林杏村道：「你知道萧云霞和于小莲为什么闹意见？为什么于小莲不在广德
楼唱戏？」

　　金一刀道：「我不但不知道他们为的什么，并且不知道他们闹意见，甚至于
不知道他们几时起在广德楼唱过戏。」

　　林杏村笑道：「糊涂蛋，糊涂蛋。北京的小报，是花菊并重的，你只偏重花
界的消息，将菊界的新闻。丢在脑后，未免太不合法了，但是，你既是花界的忠
臣，说起一个人，你总该知道。」

　　金一刀道：「是谁？」

　　林杏村道：「爱之花。」

　　金一刀笑道：「有名的兔儿奶奶，风骚泼辣，老气横秋，她的样儿，我闭着
眼睛都想得出来，可是萧云霞于小莲两人闹意见，就为了她么？」

　　林杏村道：「你真聪明，一猜就猜了一个八九不离十，萧云霞上一回到南边
去，就和于小莲同班，两人的感情非常好。从上海回来后，萧云霞在广德楼组班
子，拉于小莲加入，一个挂头牌，一个挂一牌，一向交头换颈，比亲兄弟还要恩
爱。

　　「爱之花先吊萧云霞，萧云霞不睬她。她一腔热情，无处施用，只得掉转眼
光吊于小莲。虽则于小莲大眼睛，厚嘴唇，脸上的肉，像发酵的千层糕，到底也
是个享名的花旦，而且到过一趟上海，学得一些装饰的新法，不像在科班时拖鼻
涕害眼睛的老样儿，也还值得一吊。

　　「于小莲不比萧云霞爱搭松香架子，经爱之花一吊，便吊到一堆去了。那位
萧老板真是个妙人，起先爱理不理的，等到爱之花和于小莲发生了关系，忽又眼
热起来。爱之花捧角有瘾，除夜晚上在房间里捧不算，还要每天在包厢里捧。

　　「萧云霞新捧全本新戏，总是与于小莲合演时多，每逢于小莲和爱之花目光
互触的当儿，他的眼光也搀杂在里面。爱之花是韩信将兵，多多益善，况且萧云
霞乃她最爱慕而不能到手的情郎，如何还敢怠慢？萧云霞容容易易的就来割第二
道韭菜，这件事被于小莲得知，醋罐倒翻，赌气不肯再在广德楼唱戏。幸亏两下
都是唱旦的，若是勇猛武生，少不得真刀真枪，唱一出三本铁公鸡。」

　　金一刀道：「为了窑姐儿争风吃醋，也是常事，何足为奇。」

　　林杏村道：「吃醋不奇，奇在萧于两人依然要好起来，爱之花在椿树上二条
租好小房子，一雕双箭，由他两人轮流当值，彼此服服帖帖的，没有一句闲话，
你道奇也不奇？」

　　金一刀笑道：「这才是打虎还须亲弟兄呢。」

　　林杏村道：「我真十分佩服，爱之花的艺术固然好，萧于两人的德性也实在
好，才能够共着一只靴子，相安无事，俗语说两好合一好，他们这般三角式的恋
爱，岂不是三好合一好么？你不可不做一篇稿子，表扬他们的盛德，使看报的人
开开眼界。」

　　金一刀道：「我刚才写了一篇洋洋数千言的文章，手怪酸的，此刻又要编明
日出版的《皮里阳秋》，这件事你知道得最详细，就请你自己做一做罢。」

　　林杏村道：「我做倒可以，只是你千万不要对人说是我做的，就是有人问你
这消息是谁报告的，你也千万别对人实说，因为我对于双方面都是熟人，说破了
怪难为情的。」

　　金一刀道：「这个我自然严守秘密，决不使你为难。」且说且递纸笔给他。

　　林杏村搦了笔管，下面的两条腿便跟上面的一只手，一齐摇动，写一个字，
口里哼一声，写成一句，重又摇头念一遍。

　　念到第二十九遍时，金一刀已将稿子编好，笑问道：「你还没有做完么？」

　　林杏村道：「不要催，我还有一句，收尾的一句，关系重大，你一催，我就
心慌意乱，写不好了。」金一刀也是文字界中的人，深知此中甘苦，不忍和他打
岔，只含笑袖手旁观。

　　林杏村斟酌再三，写了呜呼两字，捧着稿子，从头至尾，朗声吟诵。

　　金一刀道：「《皮里阳秋》的稿子还缺七八百字呢，你这篇东西，只有二三
百字，太短了，能够稍微拉长些么？」

　　林杏村正色遭：「我这篇稿子，是一字不能增一字不能减的，并非我做不出
来，你细读两三遭就知道了。」

　　金一刀大吃一惊，暗道：「要我拜读他的大文，倒是一件苦事。」正不好怎
样作答，帘子一响，庄菊痴大踏步冲进来。

　　林杏村忙将稿子向金一刀捡好的稿件里一塞，点点头拿了帽子就走。

　　庄菊痴看着他去远，咦了一声，昂头笑道：「这小林鬼鬼祟祟的在这里干什
么？」

　　金一刀笑着将那篇稿子撂给他看。

　　庄菊痴看完了笑道：「他的题目是两马同槽，我看不如改做三马同槽罢。这
小子卑鄙龌龊，招摇撞骗，无所不为，自己没有钱逛窑子，只想拿拆白的手段白
斩鸡，也有些没有出道的黄毛丫头上他的当。

　　「他见爱之花新卷了一笔钱出来，就拚命的拍她马屁。爱之花是久历沙场的
黄忠老将，怎会瞧得起他？他还不死心，打听得她在转萧云霞于小莲的念头，中
间少一个接线头的人，忙自告奋勇，说和菊界如何如何的接近，只消信手一拉，
保险马到成功。

　　「爱之花正咬着被头着急，听他说得天花乱坠，赶紧将白眼藏起，另外拿出
一只青眼来敷衍他。他受恩深重，费尽九牛二虎之力，居然替她将那重大的使命
完成，不单是爱之花重重的送他一份厚礼，就是萧于两人也有酬劳给他。不知道
为什么现在又做稿子骂他们？大约是新人进了房，媒人撂过墙咧。这种人的人格
真正教人齿冷，你以后千万少与他接近，这篇稿子也不必登。」

　　金一刀怕他将那稿子撕破，急忙抢了过来。庄菊痴伸于在衣袋里摸了半晌，
摸出两张稿子，递给金一刀。

　　金—刀先看第一篇的题目是《绝代佳人王白石》，笑道：「对不起，昨天酒
席筵前你那样谆谆委托，我本应当做一篇捧捧她的，一来还未看过她的戏，二来
我不懂戏，不敢信笔乱写，等她登台后再托人代做罢。」

　　庄菊痴道：「那倒没有关系，存心捧她，何必要看她的戏，更何必要懂戏，
反正夸奖她好就是了。我这里还有她一张半身小照，可以交给你制铜版登报，越
快越好，制版费可以由我付出。这两篇稿子务必今天就发下去，明天是一定要见
报的。」

　　金一刀道：「可以可以，你的面子，当然特别优待，别人就不行了。」说时
看第二篇稿子的署名，讶道：「你怎么又改了名字咧？菊痴二字很不错，看报的
人人知道，为什么忽然不用了？」

　　庄菊痴脸上一红道：「这名字是偶尔使用一回，别的稿子，仍旧要用菊痴两
字的。」

　　金一刀心里明白了一半，将那稿子一口气看完，笑道：「你不是捧余彩云的
么？怎的舍得骂他？」

　　庄菊痴气忿忿地道：「无情无义的东西，我不骂他，骂谁？」

　　金一刀道：「老兄也算得大义灭亲的了。若是普通的捧角家，那就不问是非
曲直，只知道一味乱捧，不管别人肉麻，而且不许别人褒贬，相形之下，老兄真
是评剧界的一个圣人。只是余彩云既有可骂之道，老兄何以不署上真名，堂堂之
鼓，正正之旗，好使他闻风丧胆，何必改名换姓，藏头露尾呢？」

　　庄菊痴变色摇手道：「不可不可，天机不可泄露，你千万别拆我的烂污。狼
子野心，我以后决不再捧同性的了。这个身体，只供给王白石小姐驱策，大不了
她陪别人睡觉，总不至于损害我的法益。明后日也她就要上台了，我已定好两排
位子，请你法眼一观。」说时，摸摸衣袋还有稿件触手，就匆匆告辞而去。

　　金一刀放好稿件，独坐无聊，信步走到对门长裕卢，跑厅的便喊好君姑娘屋
子里。好君正在梳头，从镜子里望着他一笑。金一刀笑道：「五小姐，今天起来
得真早，我以为你还睡着，想来焐热被头呢。」

　　好君眼角微瞟着他道：「谢谢，这话你和那位五小姐说去，我这个五小姐没
有这个天官赐福。」

　　金一刀笑道：「啧啧啧，好一张利口，晓得杨柳青老五嫁了人，轮不着我来
淘浆糊竹管，便这样打趣我。」

　　好君正色道：「孙子打趣你。杨柳青已从彭琪家里出来了，从前只有人，现
在还有财，你有本领的，尽管焐热被头去。」

　　金一刀打了一个哈哈道：「没有的事，她昨天才嫁人，怎么已经出来了？我
不信。」

　　好君头已梳好，叫梳头娘姨拿镜在她后面及左右两侧照了又照，扭着颈儿冷
笑道：「你不信，到大外廊营她的小房子里去看看。天有不测风云，人有旦夕祸
福。她昨天好嫁人，难道今天便不能出来么？」

　　金一刀道：「我也知道她是一定要出来的，彭琪那副戌样子，怎么能够讨她
的欢喜？而且小房子始终不退，可见她是存心唿浴的，只不知道竟会出来得这样
快。」

　　好君笑道：「彭琪的大太太，是镇江定做来的头号醋坛子。彭琪向来怕她。
这回讨杨柳青，偷偷摸摸的像做贼一样，惟恐她知道。不料这位大太太是挂在陆
稿荐钩子上的顺风耳，消息比你们办小报的还要灵通，昨夜暂时被他瞒过，今天
一早就带领一大群虾兵蟹将，手拿马刷粪帚，跑到新公馆打得落花流水满堂红，
硬逼着彭琪将杨柳青撵出去。

　　柳老五正愁借不着因头恢复自由身体，假意儿哭哭啼啼的不肯就走，经彭琪
的大太太焦躁起来，吩咐娘姨大姐将她的箱子东西，一齐撂到门外。柳老五肚肠
几乎笑断，揩揩眼泪，雇了几辆洋车，连人带东西，一齐少陪。听说已经看好房
间，不几天就要挂牌子做生意了。」

　　金一刀道：「柳老五的生意本来不坏，就是太喜欢胡调，所以不免要背债，
这一回出来，生意一定比上一次更好。因为彭琪两日之间一嫁一离，大小报纸，
哪有不抢着当新闻登的。她的名气，就自然而然的大了。只愁她尝着这一回的鲜
头，以为天下的瘟生是死不完的，越发任性胡调，生意便再好些，能经得她几瞎
俏，结果还是要吃苦。我放一个屁在这里，你们瞧着罢。」

　　好君晚妆已毕，衔着一支香烟，向窗于外望了望，伸手将电灯扭明，斜坐在
沙发上，仰着头吐了几口烟，一只手搁在沙发的靠背上，轻轻弹那烟灰，微微笑
道：「做人是寻快活的，有一口气在，总落得胡调，年纪轻的时候不白相，等到
年纪大了，想白相还白相不动呢？」

　　金一刀暗忖道：「年纪轻的时候只知道滥胡调，年纪大了有的是苦吃呢，还
想白相吗？」但是这话哪里敢对好君讲，又想道：「杨柳青初到北京时，完全是
一个乡下大姑娘。我捧不着花元春，没奈何才去捧她。好君前两年也只是竹叶青
手底下的小大姐，于今都红光满面，吹气冒烟，只有我还是这样穷愁潦倒，足见
眼前这种世界，男不为盗，女不为娼，真永世没有发迹的日子。可怜我们吃文字
饭的，拙于谋生，只怕那些男盗女娼的势利鬼都要鄙笑我们寒碜。」想到这里，
郁郁不乐。

　　好君将大半段香烟向白铜痰盂里一撂，痰盂离沙发有两三尺远，只听见嗤的
一声响。好君瞅着金一刀笑道：「你瞧我的手法准不准？」

　　金一刀耸肩笑道：「准极了，是跑马射箭的能手。」

　　好君嘻道：「你说什么？」

　　金一刀笑道：「算我说错了，打嘴打嘴。」

　　娘姨从旁笑道：「金老爷这叫做自作孽，不可活。早知道说错是要打嘴的，
何如不说。」

　　好君也嗤的笑了。金一刀坐了一会，知道八点钟以前不大有茶围客人的，屁
股下面是软绵绵有弹簧的垫子，何等舒服，便舍不得就走。

　　好君对上镜盒揩粉道：「你没有事情么，我在东方饭店开好了房间，你高兴
可以一同去玩玩。」一面说，亭亭的站起身来，教娘姨拿衣服来换。

　　金一刀听见好君邀他到东方饭店去，私心感激，眼睁睁的望着她，半晌说不
出话来。

　　欲知后事，且阅下文。

　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）