ＤＯＴＡ系列之月蚀
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-4 14:29


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　ＤＯＴＡ系列之月蚀


作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2009年10月03日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唔，两个小时随手写的３Ｋ文，权当中秋献礼了。大家，看着玩玩，随便拍
砖。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊！野外的感觉真不错……」

　　洁白的月光照映在广袤的大地上，让Ｌｕｎａ感觉到分外的舒适。作为近卫
军团最勇敢的战士之一，Ｌｕｎａ是月神坚定而又虔诚的信徒。

　　在无尽的战争中，她加入近卫军团竭尽全力净化被邪恶的天灾军团所污染的
土地。由于她的忠诚和勇敢，月神赐予了她一小部分神秘的力量。这份恩赐使得
她能轻易打败敌人。据说Ｌｕｎａ能够召唤最纯净的月光，而且永远被灼炽的光
环所围绕，就好像身处在月光的照耀下。Ｌｕｎａ是近卫军团最明亮的灯塔和永
不懈怠的守卫。

　　而今天，在这样一个满月之夜，Ｌｕｎａ却在执行一项与她所坚守的月神信
仰相违背的任务——她还记得临行前，伟大的月之女祭司Ｍｉｒａｎａ交代她去
办的那件事情——

　　「任务？」

　　「黑暗降临大地，我们是燃烧的月之光，可是我的姐妹，Ｍｏｒｔｒｅｄ，
被原有的社会宣判为亡灵生物后，她就开始沉浸于屠戮曾经的同胞的快乐中。当
我们在撤退中将她拱手送入亡灵的掌心。她不幸的命运对我们来说不过是一个小
小的牺牲，她的生命不过是用来拖延的工具。」

　　「不过，巫妖王看到了她心中的恶意和仇恨，给了她一个机会，成为黑暗力
量的容器，来扮演复仇者的角色。Ｍｏｒｔｒｅｄ从那时便开始对巫妖王的帮助
深怀感激，从此毫无休止地自阴影中追猎她那些倒霉的暗夜精灵姐妹，为了她自
己心中的正义。我不知道这样的坚持到底有什么意义？」

　　「可是长老……」

　　「艾露恩的恩赐也无法打消我将她彻底消灭的决心，去吧，不要顾忌原来的
同胞，只是为了得到月神的力量。消灭一切阻挡我们的邪恶！」

　　「是。」

　　沉重的心情压抑下，手里的包袱也变得更加的沉甸甸了，就连胯下的夜刃豹
也开始了低声的嘶吼。

　　飞驰的夜刃豹带着Ｌｕｎａ翻过了最后一道矮小的山丘，来到了死亡之河。

　　月光在河的对岸已经变得微不可察，血红色的河水隔断了一切生机，只有充
满整个平原的荒芜的死亡气息。

　　不能再前进了，Ｌｕｎａ翻身下了夜刃豹，轻声打了个唿哨，陪伴她多日的
家伙也只有无奈的顺着来时的路狂奔了回去，将消息带给女祭司Ｍｉｒａｎａ。
Ｌｕｎａ解开背包，将藏匿了许久的东西取了出来，拿在手里仔细的端详着。

　　支配之冠，夜精灵一族在那场可怕战役中缴获的宝物，散发着邪恶的光芒，
即使河这边清亮的月色都被头盔所散发出来的阴暗所笼罩。

　　这个东西，真的能引来Ｍｏｒｔｒｅｄ吗？Ｌｕｎａ自己心中都有些没底。

　　Ｌｕｎａ却丝毫没有发觉，这件神秘的宝物不断发出的阴暗光芒中，还夹杂
着一种嗜血的欲望，Ｌｕｎａ不知不觉中被这邪恶的力量影响着，丝毫没有注意
到周围的环境。

　　月光，变得越来越黑暗了——

　　「我在地下生活了那么长时间，都快忘记星星是什么样了。」

　　「谁？」Ｌｕｎａ突然听到了阴恻恻的声音自身后发出。匆忙转身，月刃同
时也紧紧地握在了手中。

　　一道阴影从黑暗的月光下显露出来，模糊而黯淡。

　　Ｍｏｒｔｒｅｄ手上拿着一把窒息之刃，不屑的看着Ｌｕｎａ全神贯注的样
子。娇俏的身躯在阴影下散发着黑暗的月亮一般的魅惑。

　　「Ｍｏｒｔｒｅｄ？如你所愿，我已经带来了支配之冠，艾露恩之箭呢？」

　　「我的好姐妹Ｍｉｒａｎａ呢？她怎么不亲自来，而派了你这么一个微不足
道的小人物来送死吗？难道她以为，就凭那么一点可笑的信仰就能消除我的存在
吗？」

　　Ｍｏｒｔｒｅｄ的语气明显瞧不起Ｌｕｎａ，还有，她一直以来所信奉的月
神，这让长久以来沉浸在月神信仰中的Ｌｕｎａ感到极端的激怒。手中的月刃已
经激射而出。

　　「哼，为你的罪行辩护吧。」

　　「我也很想教训你的无知，可惜现在还不是时候，见过那些让你头晕目眩的
场景么？哈，那不过是以前和你们那些虚伪的精灵一起的时候每一天的日常工作
而已。现在，应该让你体会一下才是。」

　　月刃还没有触及Ｍｏｒｔｒｅｄ的身体，就被阴影中的力量阻挡了下来。突
然间，背后的河水里钻出了一只巨大的怪物，将毫无准备的Ｌｕｎａ卷入了死亡
之河。

　　甚至来不及呼吸，Ｍｏｒｔｒｅｄ的窒息之刃就在第一时间触及了她脆弱的
喉管，月神的祝福似乎也在同一时间失去了应有的作用。没有可以依靠的能力，
就这么进入天灾的死地了吗？

　　果然，这应该是月神对于她和她的仁慈的惩罚吧？

　　死亡之河的河水变得越来越浑浊，而对岸的月光，更是越来越黯淡了。

　　……

　　「唔……」

　　清醒过来的Ｌｕｎａ清晰的感觉到身体上传来的痛楚，尤其下体火辣辣的疼
痛向她揭露着一个残酷的事实。

　　双手被紧紧的缚在身后，剥落在地的皮甲已经无法掩盖她纤毫毕露的雪白肉
体，即使没有月光的反照，依然散发出淡淡的辉光。

　　「啧啧……果然是很动人的肉体呢。」

　　Ｍｏｒｔｒｅｄ就站在一边欣赏着她的窘态。这里是一处隐秘的祭台，而在
Ｌｕｎａ身下粗暴的进行着某种兽性行为的家伙，就是刚才一直潜伏在死亡之河
中的Ｓｌａｒｄａｒ，堕落的鱼人守卫。

　　可怜的Ｌｕｎａ根本来不及发觉自己的处境，娇嫩的蜜穴又一次的被Ｓｌ—
ａｒｄａｒ粗壮的肉棒贯穿。

　　「真是不懂情趣的家伙。」

　　发觉Ｌｕｎａ醒来，Ｍｏｒｔｒｅｄ似乎不满Ｓｌａｒｄａｒ的表现，那种
原始的兽性果然没有丝毫美感可言。

　　她靠近Ｌｕｎａ的身边，手掌轻抚上了Ｌｕｎａ坚挺的乳房。

　　「啧啧……真大啊，没想到那些艾露恩的走狗里面还有你这么动人的家伙。
这对乳房就是Ａｋａｓｈａ也比不上呢。恐怕也只有近卫的那些胸大无脑的家伙
里才会存在。」

　　出言调戏的同时，Ｍｏｒｔｒｅｄ的手指开始灵活的挑逗着乳房尖端的可爱
小豆。

　　Ｌｕｎａ在她的撩拨下，对于身下剧烈的冲刺也开始渐渐的适应了，身体不
安的扭动着，似乎是在抗拒身体中潜藏的欲望。

　　「怎么月神没有教会你怎么释放自己的欲望吗？看来这么多年的信仰果然是
很白痴的行为啊。」

　　时刻不忘诋毁Ｌｕｎａ的信仰，Ｍｏｒｔｒｅｄ同时吻上了她的娇唇。

　　从来没有人碰触过的红唇被Ｍｏｒｔｒｅｄ无情的侵占，Ｌｕｎａ却没有丝
毫反抗的力量，在支配之冠的作用下，Ｌｕｎａ早已经不知不觉陷入了深深的漩
涡之中。

　　情欲的漩涡。

　　Ｓｌａｒｄａｒ不住的发出「唔呼」的嘶吼，一次次的鱼人碎击，无情的在
Ｌｕｎａ的体内深深的爆发，那充满爆炸力的动作让Ｌｕｎａ也开始有点不知所
措了。

　　嘴巴也不由得微微张开，迎合着来自Ｍｏｒｔｒｅｄ的纠缠，两个人的舌头
好像肉虫一样纠缠在一起，翻起丝丝淫靡的涟漪。

　　黑色的不洁气息悄悄的在Ｌｕｎａ的身体上面绽放——

　　Ｍｏｒｔｒｅｄ的手指还在灵活的揉弄着Ｌｕｎａ饱满的胸膛，微微竖起的
乳尖诚实的反映着Ｌｕｎａ体内不断被释放的欲望，和月神相违背的信仰，渐渐
的偏离着原有的轨迹。

　　「我要如何侍奉女神？」

　　Ｌｕｎａ在心中问着自己，可是下体传来的快感却无法让她继续思考这个问
题，在伤害加深对作用下，Ｓｌａｒｄａｒ的鱼人碎击一次次的重击，和快速的
冲刺，都让挣扎在漩涡边缘的Ｌｕｎａ一次次的深陷其中。

　　渐渐的适应了Ｍｏｒｔｒｅｄ的深吻，Ｌｕｎａ似乎也明白了这个曾经背弃
族人的可怜女子背后所背负的那深深的罪孽。

　　而这罪孽，正渐渐的转移到自己的身上——这一刻，信仰的力量，越来越黯
淡。

　　就连月光亦然。

　　「怎么样，知道你所信仰的那些虚伪的东西没有拯救你的力量了吧？」

　　Ｍｏｒｔｒｅｄ的问话再一次深深的打击了Ｌｕｎａ的信仰，如果不是那罪
恶的支配之冠，她的身体也不会——突然，Ｌｕｎａ开始无比的怨恨，伟大的月
之女祭司Ｍｉｒａｎａ，总是沐浴在圣洁的月光之下，高高在上，从来没有考虑
过像她这样的战士的需要。

　　仅仅是用忠诚于信仰这样的话来掩饰那不可告人的目的。

　　比如这次偷偷的用支配之冠交换艾露恩之箭的行动，完全是出自她的一己私
利。

　　仇恨的种子开始在心中发芽。不过，她现在更加痛恨的，是眼前的背叛者，
还有夺取了她身体的这个怪物。

　　月光似乎突然消失了，同时Ｓｌａｒｄａｒ的冲刺也到了最后的关头，肮脏
的液体瞬间就灌满了Ｌｕｎａ的腔道。

　　而就在月光消失的那一刹那，Ｌｕｎａ似乎听到了什么。

　　那是来自远方的呼唤，夜刃豹的嘶鸣。

　　「原来，信仰从来没有背弃我……」

　　月之暗面！

　　突然消失的除了月光，还有Ｌｕｎａ的身影，Ｍｉｒａｎａ并没有放弃她，
而是将她和月光融为了一体，释放出了终极的力量，让Ｌｕｎａ在一瞬间完全隐
匿在了月光的影子之下。

　　「怎么可能？」

　　Ｍｏｒｔｒｅｄ还没有意识过来Ｌｕｎａ是怎么消失的，却发现数道灼热的
月光打在了Ｓｌａｒｄａｒ的身上，将它伟岸的身躯瞬间化为了灰烬——月蚀！

　　Ｌｕｎａ源自月神的最后力量，瞬间召唤出了大量的月光打击敌人。

　　同样的，接受月光解脱的，还有Ｍｏｒｔｒｅｄ，这个被抛弃的罪人。

　　恩赐解脱！

　　一瞬间，消失在阴影中的Ｌｕｎａ也被来自Ｍｏｒｔｒｅｄ的最后反击打成
了重伤，化成灰烬消失之前，Ｍｏｒｔｒｅｄ还将她致命的窒息之刃投向了阴影
中的Ｌｕｎａ。骨肉分离。

　　散落一地的肉块和流遍整个祭台的鲜血汇聚在一起，就连突然亮起来的月光
也无法消灭这邪恶之力。

　　战争，也许才拉开序幕，可是Ｌｕｎａ和Ｍｏｒｔｒｅｄ却已经同时消失在
了月光之下。

　　留下来的支配之冠，还依旧贪婪的吞噬着无尽的鲜血——

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】