风流人生
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:39


简评
----------
             风流人生　之（一）欲海浮沉篇：楚楚动人的安娜
             
             
作者：老蛇
排版：S1175

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：这是我２００２年底，在性虎发表了自己写的第一篇色文，现经过略
微的修改和排版以后，重新贴出来在这里发表。虽然大家已经看过多遍，由于自
己初进这里，权且当敲门砖使一使得了。文章里面如有什么不到之处，还望大家
能给我多提出些宝贵的意见。

　　另外就是我发表的所有文章，如果大家有什么地方不清楚的话，那么你们就
注意看一下我写的（多余的话与长篇回忆记实系列小说《风流人生》章节表）就
可以完全知道了。

　　如果觉得我写的文章，有些不合你的味口，你就当自己不小心碰到了什么霉
头，闭嘴赶快走开就是，可千万不要抑制不住的，非要哼哼上几声了惹我心烦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　９４年八月下旬的一天下午，我藉着一次出差的机会，一个人来到了新疆托
克逊县，在县城招待所二楼住下以后，由于闲得无聊，就出去在大街上乱转。

　　就在我正感到越来越没意思的时侯，突然眼前一亮，在自由贸易市场东出口
处的南边马路旁，就看到一个大约有十七、八岁左右，长得满不错的维族羊杠子
（姑娘）站在那里。

　　这个维族羊杠子大约个头有１．６米以上，丰满的身体上穿着一件带有民族
特色的长花条连衣裙，一头棕褐色的长发，随便用一块小方花头巾扎成了个马尾
巴后，在她挺直的后背上正随着微风飘逸着。

　　她那挺拔的略带马鞍型鼻子上面，则是一双深得像天池湖水一样的淡兰色大
眼睛。大眼睛上面，再配上长绒绒的眼睫毛和两道弯弯的细眉，眸子里面的神色
就像水波一样在那儿一闪一动，在夕阳的辉映下，衬托在她圆圆的脸上，就好像
涂上了一层淡淡的妆似的，既显得格外楚楚动人，又像能立刻勾走每个男人的魂
魄一样迷人。

　　她有时心里不知道想到了什么有趣的事情，常常就会情不自禁地咧嘴笑上一
下，微微张开的小小性感红润嘴唇里面，立刻就露出了两排整齐洁白的牙齿。修
长白皙的脖子下面，饱满的乳房挺拉在胸前，就像天山山峰有两座藏在她连衣裙
下似的高耸凸起。

　　连衣裙下隐约就可见到的平坦小腹，柔软盈细的腰肢，微微翘起的结实圆滑
屁股，再加没穿连裤袜的两条光洁小腿，整个立体的形象，给任何意志不坚定男
人产生的一种遐想，就是赶快占有这个媚惑人心的小魔女肉体。

　　我反正也是没事可干，于是就站在这个维族羊杠子的斜北边，颇有耐心地观
察着她，心里就在想，她到底是在等什么人，或是和我一样也是闲得无聊出来闲
转，也或是一只刚出窝的小雏鸡，正在到处找可口的野食吃？

　　当我观察了好一阵后，虽然也见有人从她面前走过，但就是不见有人去搭理
她，只有她一个人站在那儿，身子随意地晃来晃去，饱满高耸的乳房也跟着左右
摆动，完全显出一副悠悠然哉，无所事事的样子时，我心里就被她惹得一股一股
的欲火直冒了出来。

　　当我又等了好一会儿，看见她也时不时地用眼睛望我。我就乘着周围人少的
时机，赶快走到了她的身边后，压低了声音对她说道：“羊杠子！你是在这儿等
人吗？”

　　她摇摇头，我说：“既然你不在等人，那我现在请你到市场里面吃羊肉串好
吗？”

　　她扑闪了几下淡兰色的大眼睛，微微向我点了一下头后，当时我那个高兴劲
啊！嗨！你就别提有多么美了。

　　我和这个维族羊杠子返回到了市场，在一个角落的小摊上，给她买了二十串
羊肉，再当我看到她吃的满嘴流油，一副特别贪婪满意地样子后，我就知道这个
小屄特别好哄，等一阵就会有好戏可以看了。

　　她把羊肉串吃完以后，我就问她道：“羊杠子！你叫什么名字？”

　　她操着一口生硬的汉话对我回答道：“安娜！”（哄鬼！我似乎记得维族女
人里没有叫这个名字的。现在不管她，到时候只要能肏上她的屄就行。）

　　我又对她说道：“安娜！等一会我们到哪儿去玩？”

　　安娜接着回答道：“随便！”

　　啊哈！你只要随便就好。

　　于是我就马上对她说道：“安娜！既然你说随便，那么你就到我房子里去看
电视行不行？”

　　安娜也立刻答应道：“那好吧！反正我现在也没事。”

　　于是我就这样，很容易地就把安娜带到了我住的招待所门外。

　　为了不引起任何人的注意，我让安娜先上到二楼。跟着我就像个偷东西的贼
似的，大步快快的上楼，眼睛左右再看没什么人走动以后，一把就将安娜拽进了
我住的房间里面。

　　安娜进了房间以后，似乎对这里的什么都特别好奇地这儿看看，那儿再用手
摸摸，好像对任何她没有见过的东西都感兴趣。正当安娜凝神看着一幅西洋裸体
画的时侯，我乘她稍不注意，就用双手猛地从背后抱住了她。

　　安娜对我这意外的举动，嘴里面先是惊叫了一声后，紧接着就用力挣扎她的
身体，极想马上就挣开我对她的侵犯。

　　我这时已经欲火烧身，所以就根本没有再顾忌什么，听着外面没什么动静，
右手就快速从安娜露得很低的衣领中伸了进去，紧紧握住了她的右乳房，并且使
劲揉捏和搓摸的同时，另一只手顺便就把她的连衣裙往上一拉，直接扒开她里面
穿的三角裤头边缘后，手心就毫不动摇地压在了她那温热的小屄上面。

　　安娜感到我已经野蛮地，占领了她的重要禁地，接着又像征性地挣扎了几下
后，整个身子就彻底放弃了抵抗，剩下的只有她一声接一声的急促喘息。

　　我看安娜已经向我举起了白旗，于是就把她连拖带拉地抱到了床上，并且将
整个身体压在了她的身上，用嘴裹住她饱满湿润的双唇后，就将舌头伸到了她的
嘴里，开始在她舌根底下来回搅动的时候，双手也放肆地在她另外两个禁地忙碌
了起来。

　　安娜这时被我吻的只有双手在我背上乱打，两腿无助的到处乱蹬，鼻孔一张
一合地急促喘息，其它的地方只有无奈地让我在那儿任意胡行。

　　随着时间的不断推移和我在她身上的肆意活动，安娜可能也感受到了性刺激
的快感，于是也就瘫软了身子，由着我在她的那几个地方忙碌了。

　　我尽情地忙了一会后，觉得时机也差不多了，于是几下就扒光了安娜身上所
有的穿着，开始用极为贪婪的眼光，欣赏起了她赤裸着的？体。

　　安娜的皮肤白的就像新鲜奶酪一样细腻柔嫩，乳房像两个倒扣的碗，胖鼓鼓
的显得特大，摸上去极富有有弹性。小小乳头发着樱红色的色泽，翘立在乳房中
央，显露着让人赶快亲近的一种诱惑。

　　安娜的肚皮平正细润，摸上去有缎子一样的光滑感觉。整个阴部像刚出笼的
馒头一样丰润细嫩。安娜淡褐色的阴毛并不太多，只集中长在阴阜上面。肥厚而
长大的两片小阴唇色呈粉红，嫩滑柔软的不但成半开状，而且中间还裂开着一道
细直的鲜润诱人细缝。

　　当我用两指分开安娜的小阴唇后，立刻就在它上缘露出了一个红嫩阴蒂头，
在下缘露出了一个筷头大的屄口。此时虽然它的阴蒂被皮包着还没有完全显露，
但仍然可以看得出它正在往大里勃起和颤动。

　　啊！在这儿我实在没有别的语言可以充分描绘此时的情景，只能用李白的诗
句“明月出天山，苍茫云海间”来形容它了。

　　等我再分开安娜的包皮，将自己的中食指按在了她阴蒂头上。随着我断断续
续地有力挤压揉捏，安娜的阴蒂迅速就胀大了起来，后来竟然勃起到了有小黄豆
那么大小才停息。

　　安娜由于受不了我这强有力地刺激，身子开始左右无规则扭动，嘴里也发出
了断断续续的淫叫和呻吟声。

　　这样稍过了一会儿功夫后，安娜的屄口里就流出了一股清亮的泉水，粘粘滑
滑的散发出一股骚腥味后，这时都让我产生了一点儿爱不释手的感觉。

　　既然安娜已被我引逗得情欲勃发，我也就顺理成章地用中指沾着她流出的淫
水，往她翕动着的屄口里慢慢地插了进去，立刻我就感到有许多热热的，也有点
紧，似乎像是一个个温热的肉圈圈，紧接着就完全包裹住了我的手指。

　　这时安娜的屄随着我中指的不断深入，在她身子加快扭动的同时，嘴里的喘
气声越来越急促，呻吟声也一声接着一声地大了起来。

　　我没有管安娜情绪和肉体的反映，继续用指头在她的屄里面，快速地来回插
动。随着她的呻吟声越来越大，我的指头也越来越深地插到了她的屄里，并在柔
韧的象新鲜荔枝一样的子宫口周围掏挖了起来。

　　等我感到这样做好像还不太过瘾，在我直接用中、食两指插到安娜屄里活动
时，就试探着将中指往她的子宫口里面使劲塞，（备注：我一生曾经试过多个不
同年龄段女人，那里面是极少塞进去的。当时她们的感觉只是胀多疼少，更不要
说是将龟头塞在里面和射精了。）感到那里滑滑的特别好玩。

　　安娜的淫水随着我的肆意活动，流的越来越多，许多都顺着我的指头直往外
流，把我的指头也让淫水搞的非常黏糊，她自己的屄口周围也弄的很滑润。

　　安娜的两大片小阴唇由于过度兴奋，此时不但肿胀的很柔硬滑腻，颜色也显
得有些红亮发紫。这时阴蒂头完全翻出了包皮，像个黄豆被彻底泡胀了一样，一
个劲地在那儿痉挛着，并且她的屁股也扭得越来越欢，嘴里同时也发出了一声声
的尖叫。

　　看到安娜这个不安分的骚样子后，我的龟这时也赶忙顶起了裤子，急不可耐
地想出来显示一下它的威风。我为了不让自己的宝贝受到丝毫委屈，顺势将它掏
出来以后，一步跨到了安娜头边，把谗得直流口水的龟，一下子就插进了她的嘴
里。安娜也赶劲含紧了它，好似特别饥渴一般的吮吸着龟头，用舌头添着龟头的
冠状沟周围，充分品尝起了这男女之间性爱的特殊美味。

　　虽然我的龟安娜在那儿尽情享受着，但却使我此时产生了一阵强过一阵的射
精冲动，可我总觉得这样就随便交代了自己宝贵的精液，是不是太有些不过瘾和
不合算，最起码也得把她现在淫水直流，鲜嫩如鲍鱼的屄肏上一阵子后，我才可
以对得起我给她买的那二十串羊肉，平息把她带到这里来的那种遗憾吧！

　　于是我就在这种思想的驱使下，趁着安娜闭着淡兰色的大眼睛，完全陶醉在
享受漩涡里的时侯，抓住她换气叭哒嘴的时机，一下子把龟抽了出来，哧溜一下
滑到了下边，把龟头在她的屄边上蹭了几下，充分粘满她许多淫水后，狠狠地就
把红亮如鸡蛋一样大的龟头，就肏进了她已经在蠕动着的屄口里面。

　　安娜当时嘴里面“噢”的尖叫了一声，声音还没有落地，我后面的粗长龟身
（我的龟总长１５８ＭＭ，龟身直径４０ＭＭ，龟头最大直径４５ＭＭ，两个卵
蛋犹如较大些的鸡蛋。）就跟着龟头全部肏了进去，两个卵蛋在她屁眼上有力地
撞了一下后。安娜到此时也只是长出一口气，然后就浑身慵懒地摊开了四肢，剩
下的只有把屄乖乖地挺起来让我肏了。

　　安娜的屄里面热呼呼，水汪汪，紧绷绷的特别润滑，我只觉得自己的龟被她
若干个温热的嫩肉圈包裹住以后。把我舒服的整个意识行动，就是将龟头快抽出
她的屄门口后，紧接着赶快再有力肏进去，就这样往复不断地使劲肏起了她屄最
深处的细嫩部位。

　　尤其是当我看到自己那红得有些发紫的龟，把安娜那两片肥厚粉嫩的小阴唇
撞开，跟着里面就露出一个淡红的肉洞，然后“咕唧”一声肏入到她屄深处，两
颗悬垂着摆动的卵蛋，也紧接着撞击在她会阴部位，听到“啪唧”的一声脆响，
她也嘴里面欢快地发出“噢哟喂”一声淫叫的时候，当时我的那个感觉啊！就像
已经登仙了一样，舒服的简直就没法提了。

　　我那时的心理，只希望这首美妙的进行曲，一直能够这样延续下去，而且还
永远不要停止……

　　这样肏了一回儿工夫后，我就感觉身体有些累，于是就把龟肏到安娜屄的最
深处后，就趴在她的肚皮上休息，一边用双手揉搓她的乳房，一边用嘴吻她的双
唇，舌头则入到她的舌根下面继续搅动着。

　　这时的安娜，可能已经兴奋得有些过度，双臂不但把我抱的特别紧不说，双
唇也开始使紧吸吮起了我的舌头。两个饱满坚挺的大乳房，有力挤压我胸膛的同
时，两个大葵花子一样形状的鼻孔张得大大的，里面发出一阵又一阵特爽意的哼
哼声。

　　安娜的屄这时也不断地往复挺起和左右晃动，非常热情地利用着我龟头的各
种功能，能够更有效全面地摩擦她子宫口周围，以及她屄深处那些各个极需要特
别安慰的地方。

　　就在这样的情景和色欲交融下，我突然感触到安娜屄里的嫩肉一阵强力的收
缩旋转，紧接着就呼哧呼哧的跳动了起来，像一个烫热的肉管似的，很有规律的
一松一紧抽慉着，当时就把我的龟夹得又酥又麻，那个滋味啊！让我舒坦地身上
毛孔全部散开，简直都快要美死了。

　　即然能有这样妙不可言的高级享受，我也就乐得不费力气，继续安逸地爬在
安娜缎子一样光滑的绵软肚皮上不动，只用自己的双手任意玩弄着她那胖鼓鼓的
乳房，揪捏着她已经翘硬起来的柔韧奶头，龟则深插在她抽慉个不停的屄里，让
她所有的那些带圈的肌肉，温柔地在那儿尽情按摩了个不够。

　　我这样美美地享乐了一阵后，接着就爬起身来，把安娜两腿分得开开的，用
双臂揽住压倒了她肚皮上以后，再将她的臀部抬高，屄口露出到最大程度，尽最
大力气地把龟在她屄深处肏了起来。安娜这时也脸面绯红成一片，嘴巴和鼻腔里
面一个劲哼哼着，屁股剧烈地来回晃动着，屄里面的那些嫩肉抽搐着，乳房也随
着起伏的胸腔呼吸，上下抖颤着配合我的辛勤劳作。

　　就在这快速地往复美妙抽送中，我终于忍不住自己肉体的放纵，龟头只觉得
一松后，一股接一股热流就嗖嗖地射进了安娜屄里面的子宫口（花心）上，射得
她“嗷！嗷！嗷”的直是个叫唤，屄里面也更加起劲地抽搐了个不停。

　　当我完全射完精，慢悠悠地把龟抽出来后，看到我那乳白色的精液，一股股
的从安娜的屄口里面缓缓淌出来时。我也累得长长的出了一口气，软绵绵的从安
娜肚皮翻身滚到了床上，一动也不想再动了。

　　过了很久很久，我这才缓过气爬起身来，收拾完风流后的残局，接着把赖在
床上，还在回味刚才美好情景的安娜喊了起来，让她赶快到卫生间去打扫下身的
那些分泌物。

　　等到房间的一切都回复正常，我给了安娜八张大团结后，跟着就叫她立马走
了人。（我也没办法，这就是大多数男人嫖妓以后的劣根性嘛！）临分手时，我
嘴里还假惺惺地让安娜以后有空的话，就再到我这儿来玩上几次。

　　以后安娜倒是来过我住的地方五次，但也只遇到过我三次，除了一次我与厂
家的人正忙着谈生意，只和安娜随便说了几句应酬话之外，其它两次的具体过程
嘛！我也在此就不多说了，反正大家看着心里烦，我的感觉只觉得是痛快爽意就
是了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　风流人生之（四）欲海浮沉篇：致命的邂逅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——藏族姑娘董燕

　　　　　　　　　　　　　　　
作者：老蛇
2008/03/08发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几句废话：开始文章没色不要怪我，后面有色了不要怪我，最后面色多了更
不要怪我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　由于九四年八月我到新疆托克逊县出差办事。那次业务不但处理得非常利落
圆满不说，而且还给我局建立了有一定规模的业务往来，和相当的人际关系。为
此，局领导对我的工作能力极为赏识，除了在大小会上给予表扬以外，不久就破
格提拔我为局计划科的科长。

　　这次，（九七年三月初）为了扶持Ｙ县地方的家禽畜和各项养殖业发展，需
要组织一大批粗粮到Ｙ县来加工做饲料。而当时作为计划科科长的我，也就理所
当然地重新来到了新疆托克逊县。

　　这次我是住在一个有业务往来单位的关系户家里。他家坐落在县城西南边的
城乡结合部。一条宽敞的公路，穿过这里可以直达新兴的石油城市——库尔勒。
户主是个维族人，名字叫阿布力孜。

　　阿布力孜家的院子很大，大约占地有６００多平方米。低矮的土墙，将错落
有致的房屋基本围成一个方圈。唯一不协调的是，他在离房屋群较远的东南角又
盖了三间房。整个院子里，除了主房屋群搭起了高大的葡萄架外，院墙外是钻天
杨、核桃、桑树。院墙内空余的地方，也种满了蔬菜和梨树、杏树等。

　　我来这里的时侯已经开春。虽然在家乡还感到寒意袭人，但在这儿我却真正
感受到了一派春意盎然的气息。

　　你看外边那个绿啊！随风潜入夜地爬满了大地，爬满了枝头，爬满了一切该
绿的地方。当清晨的时候阳光普照，炊烟缭绕，我站在那高处再欣赏着这春意盎
然的美好景象，体味着我这不虚的人生经历，当时我心里的那个滋味啊！醉了！
醉了！简直就没法提了！

　　因为我的关系较铁，再加上为了方便工作，所以就单独住在了那三间房的东
头一间，房子里还装了电话。

　　我住了时隔不久，西头一间也住进一位浙江温州某阀门厂的厂长。就这样，
我在这儿为工作一住就是半年多，也在这儿为自己演绎了一幕幕刻骨铭心，终身
难忘的故事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后的一个晚上，我因为无事和特别无聊，所以就和那位厂长（他叫刘强
锋，三十多岁，南方人。）套上了近乎。

　　因为彼此都是出门在外的人，离家时间长了，见了面自然就无话不谈。

　　鉴于改革开放所造成的物欲横流的普遍社会现象，我和刘强锋扯着扯着就扯
到了女人身上。

　　由于我们俩人臭味相投，再加上「英雄」所见略同。我和他又都是领导，虽
然大小有些不同，但因为各地方跑的多，见得多，识得广，再加上深入浅出的理
论结合实际，所以这一切就说得比较玄妙精辟，谈得深入投机。

　　最后说到兴致起来的时候，我俩干脆就敞开了各自的心扉，吹嘘起一生玩过
的女人有多少多少，又是怎样玩的等等。

　　但经过经验相互交流之下，自持有相当定力的我，这时心里也不由暗暗感到
吃惊。刘强锋这小子岁数别看比我小，肏过的女人竟然比我多得多。什么同学、
亲属、邻居、下属、女工、各地碰上的工作人员和妓女等，只要他看上，大小多
少里外通吃。我和他如果再相比，确实有一种那种小巫见大巫的感觉。

　　我在自惭有余之下，还是故作虚心地向刘强锋请教，问他能肏上这么多女人
的秘诀到底在何处？

　　刘强锋虽然心里面自得，却也丝毫不敢轻视我的悄声对我说道：「一要有说
话水平，二要有钱，三要背后有人，四要胆子大。四条中只要有一条，什么样的
女人你都可以压在肚子底下。而我靠的主要是二和四条。」

　　我听后嘴上尽管「嗯」了一声，肚子里却暗暗在想：「昔日西门庆能肏上潘
金莲，靠的是财、貌、时间、驴大的行货、听话、软磨功夫。现在你小子能肏上
这么多的女人，说靠的是钱和胆子大，我看其实除了钱比我多外，纯粹是个土鳖
子！完全靠的是这个社会，造就了一大批你们这些『人』的那个环境。」想到这
里以后，我就不由低着头沉思了起来。

　　刘强锋这小子你别看他吹得挺欢，到底是当了几年厂长，脑袋瓜还是挺灵光
的。他看我半天不吭声，马上就对我说道：「你是不是有病了？」

　　我嘴上又「嗯」了一声后，因为到底心里有病，再谈下去味道自然就不那么
酽了，于是就默然告别刘强锋回屋睡了觉。

　　在沉寂中这样又过了几天后，刘强锋有十几个装阀门和配件的大木箱子货刚
到，要货的单位就要叫他卸车。货到的急，通知的急，司机催卸车急。三急就把
刘强锋弄了个束手无策，于是他就跑来求我想个办法解决。

　　我平时因为调用粮食较多，所以要吊车自然不愁。一个电话过去，就来了一
部８吨加藤吊，三下五去二就解决了问题。

　　这一下可把刘强锋高兴的简直都不知道说什么才好，当晚就在一座可以的酒
家热情款待我，席中他尊称我为老大，我也开玩笑地开始叫起了他克劳依。

　　刘强锋当时就奇怪地问我这名字到底是什么含义，我笑着解释说是嫖客老爷
的缩音。他听后也觉得这名字还挺顺耳顺口的，于是就微笑着接受了这个形象的
光荣封号。

　　等到我俩酒足饭饱之后，已经是黑洞洞的晚上九点多了，刘强锋算过帐就对
我说：「老大！现在到哪里去玩？」

　　我说：「一切都随你的便。」

　　就这样我俩嘴里面拌着蒜，脚底下划着八卦，七拐八扭地就走进了一个比较
可以的歌舞厅里。

　　刚到包厢里放下屁股，女老板就问我俩要小姐不要？刘强锋嘴里面说了个要
字后，一会儿功夫，就来了两位小姐傍着我俩坐了下来。

　　包厢里面灯光因为很暗，再加上我自己喝了酒，模模糊糊的也看不清这两位
小姐长的到底是什么模样。只感到傍着刘强锋的那位比较风骚，刚坐下嘴里喊了
一声大哥后，双手就搂住了他的脖子，两个高耸的胖奶直往他的胸脯上蹭。

　　我旁边的那位却正好相反，就像贼把她的气偷走了一样，一声不吭的只知低
着头，用右手捻她的衣角，始终没有和我说话。

　　我这时也没有管她，只是默默地在那儿抽着烟。

　　可这样过了好一会后，那小姐仍然是死人一个。

　　我这时心里面就有些来气了，再加上眼睛也已经适应了包厢里的光线，当我
仔细再看这小姐虽然年青，长像身材却很一般。几个坏印象加在一起后，使得我
不由地就向正在哼哼唧唧的包厢那一头大声说道：「克劳依！去叫老板娘再换一
个小姐来！」

　　刘强锋赶忙挣开他身上粘着的那个橡皮糖后，出去没有多大一会儿，就又带
进来一位小姐，原来的那个自然就没趣地走出去了。

　　等后来的小姐坐在我身旁，并用右手环抱住我的腰时，刘强锋就对她介绍着
说道：「小姐！这是我们处长，你别象前头那个一样没点眼色，你好好把他伺候
舒服的话，以后保证有你的好果子吃！」

　　我听后随便笑了笑，这个小姐也意味深长地向着我笑了笑，我这时就知道我
俩的笑里面含意肯定不会一样。

　　唉！可能也就是因为这意味深长不一样的笑，它就拉开了我这次偶然邂逅这
个小姐后，对我后来的工作和生活都产生了致命影响的序幕。

　　这个小姐的身高约有１米６５左右，全身穿一套洗得发白的牛仔服，身材绝
对一流，该凸该凹的东西搭配得很合理到位。

　　她棕褐色的短发用摩丝定型为清纯少女的样子。鸭蛋脸，红红的嘴，小巧的
鼻子，大大的眼睛上戴着一副宽边眼镜，整个给人一种吃了生牛肉后容光焕发的
迷人样子。

　　她看我用眼睛尽在端详着她不说话，于是就用手在我的腰上轻轻捏了一下，
然后嘴角稍微撇了一下后，就微笑着对我说：「你老用眼睛色迷迷地盯着我看什
么？」

　　我也回敬了她一句说：「我怎么色迷迷的啦？人长着就是让人看的，如果不
让人看的话，还不如拿块布包起来了扔到猪圈里去还合适一点。」

　　她听后笑的差点岔过气去。笑够了后，她打了我一把说道：「你这个人说话
真粗！」

　　我坏笑着说道：「你又没有试过？它到底有多粗？」

　　这个小姐脸红了一下后，跟着镜片后面的明媚大眼睛稍微一眯，避开我的话
头左顾而言它的指着刘强锋说：「处长！那个人听你的话还怪顺从的！」

　　我说：「你别听他尽在那儿瞎说，我可是个平头老百姓啊！」

　　她向我狡诘的笑了一笑说：「我刚进来就看出你不是当官的，因为你没有当
官的那个气势和派头。」

　　我看她这个人还挺贼奸抹滑，就顺势一把将她搂到了怀里，然后坏坏的笑着
对她说道：「哦！不是当官的就不能来这儿玩了？」

　　她说：「也不是，谁来都一样，至于到底能玩到什么地步，那也要看缘分。
我的第一感觉就是和你挺有缘分的！」

　　我说：「这好像不对吧！我和你的岁数相差这么多，你怎么就说我会和你有
缘分呢？」

　　她说：「人和人之间只要有缘分的话，那怕彼此从不认识，岁数上也有很大
的差别，纵然相隔千山万水，他（她）们也一定会见面的。我刚进门时看到你的
那个时候，心头就怦然一动，脑子里也闪现出了许多火花，我就知道自己的缘分
到了。至于你说我们岁数相差太大，我可不这样认为，最起码我们还可以作忘年
交嘛！嗳！你今天做什么来了？」

　　我继续戏谑她说：「我们出来买鸡蛋，买来买去就买到这儿来了。你问这话
是什么意思？」

　　她说：「我没什么意思，你们到歌舞厅来就是要唱歌跳舞的，不然傻傻的待
在这儿干什么？」

　　我听她这么一说，觉得话说的也很有道理，人生得意须尽欢嘛！于是我就站
起身，对正在那边胡揣乱摸的刘强锋说道：「我们两个先出去唱歌去了，你们两
个悠着些劲了先慢慢忙着。」

　　出了包厢来到舞厅里，那儿只有几对男女抱得紧紧的在慢慢晃悠着。我俩来
到歌厅倒是没什么人，董燕（临出包厢门时她才告诉我名字的）点了首《路边的
野花不要采》后，就拿起话筒很认真地唱起来。

　　好我的乖乖啊！她那个五音不全的嗓音，唱得差点害我当时栽上三个跟头。
我听了一会儿之后，因为实在忍受不了她这噪音的污染，上前一把抢过董燕手里
拿着的话筒，随手扔在了音箱上面，强拉着她就进了包厢门。

　　刚一进门，就见刘强锋一骨碌从沙发上斜躺着的小姐身上滚了下来，接着就
喘着粗气对我说道：「处长！多玩会儿嘛！怎么刚出去一会就回来了？」

　　我说：「唉！因为没劲就回来了呗！」

　　跟在我屁股后面走的董燕，接着我的话尾就是一句：「你这个人才没劲呢！
简直气死人了！」

　　刘强锋这小子就是会做她妈的好人。他见我俩说的话头不对，于是赶忙恬着
脸对董燕说道：「处长因为今天工作特别忙，身子肯定有点累。再加临出门时秘
书把要给局长看的工作报告写得不够分量，所以就就对你的说话声稍微大了点，
你心里不要在意。走走走！我们到外边跳舞去！」

　　刘强锋说着话的工夫，就把很不情愿的董燕用手拉出了包厢门。

　　我坐在沙发上兴趣索然的点了支烟，嘴里还没有抽上两口，那位整理好衣容
的小姐就走了过来，她站到我的面前后。稍微停了一会后，就用双手抱住了我的
脖子，将她那油光光的脸贴在我的脸上使劲地蹭了几下，跟着就嬉皮笑脸地对我
说道：「处长！他（她）们既然都出去了，我们俩个就来玩一会嘛！」

　　我没好气的用手将她推开说：「去去去！哪边凉快哪边你待着去！」

　　在这样沉闷的气氛中又过了十几分钟后，董燕也吊着个脸，很不高兴的回到
了包箱，然后就坐在我身旁默默地没有吭声。

　　我见董燕那小嘴噘得就像能挂住个大酒瓶子，满脸是一副旧社会受尽苦难的
样子，不由好气又好笑的对她说道：「我这会儿又没招你惹你，你嘴噘上那么高
干什么？是不是想让我亲一下了，你那嘴才能下去？」

　　董燕听我这么风趣地一说后，「扑哧」一声也乐了。紧接着她用手在我腿上
用手狠狠地拧了一下后，就指了指跟她回来，现在坐在那边一声不吭的刘强锋说
道：「你还是问他好了。」

　　我笑着用手拍了拍董燕的肩膀说道：「克劳依我最清楚不过了，他就那个怂
德行，你心里也不要见怪。下一次我来给你买茶叶蛋吃，好不？」

　　气氛慢慢被我的调侃激活了起来，接着我就和董燕紧挨在一起，又山南海北
的乱聊了一阵后。这才看了看表，哟！都快凌晨一点了。于是就我站起身来，招
呼刘强锋赶快买单走人。当我们走到歌舞厅门口时，只有董燕随后跟了出来。

　　我看这个小姐还有些职业道德，心头一热以后，就掏出二十元塞到了她手里
说：「董燕！你今天的表现还比较可以，我们在这儿如果有什么不到之处的话，
请你多加谅解才是。这点钱是小费，不多！请你笑纳！」

　　董燕手里接到我递给她的那些钱后，神情略怔了一下，接着也不顾刘强锋在
我身边，双手突然抱住我的头，在我的嘴上狠狠啃了一口后才说：「处长！谢谢
你的关照。记住了！下次来的时候，你可千万不要忘了买茶叶蛋给我。」

　　走在回住宿的路上时，刘强锋才说刚刚跳舞的时候，他顺手摸了一下董燕的
乳房，手心里还没有感觉出什么滋味，就被董燕一把打开了他的手，丢下他就气
冲冲地回到了包箱。

　　我好气又好笑的对刘强锋说：「好我的克劳依啊！心急吃不了热豆腐的道理
我想你也懂，你这个老毛病呀！我看是走到哪里都是改不掉喽！」

　　第二天晚上八点多的时候，我和刘强锋又来到了那个歌舞厅。这次我俩没有
进包厢，先找了个光线不好的地方坐了下来。

　　等我四下一望后发现董燕不在，于是就坐在那儿抽起烟来。

　　当我刚抽了一会儿烟后，董燕就来到了舞厅门口。因为她视力不好，所以她
只看见了刘强锋，却没看见坐在隔壁沙发上抽烟的我。

　　当董燕看到刘强锋后，紧跟着她就急急忙忙地跑了过来，大声对刘强锋说：
「克劳依！你们处长今天来了没有？」

　　刘强锋摇摇头说：「没来！」

　　董燕听过这话后，脸上立刻就显露出了一副若有所失的样子后，紧接着就又
问刘强锋：「为什么？」

　　刘强锋继续摇摇头说：「不知道！」

　　我看到董燕那副沮丧失望的样子，不由就在那边笑出了声。她听到我的笑声
后，循声就看到了那边的我，于是她快步跑了过来，用粉嫩的小拳头，狠狠在我
胸脯上擂了几下后才说：「你们俩个倒会骗人，装得就像啥似的一样，嗳！你给
我买的那个茶叶蛋呢？」

　　我听她这么一问后，心想坏了，今天怎么把这事给忘了呢！但随机应变的我
马上就打了个哈哈说：「我买是确实买了，可刚走到菜市场门口时，就被不知道
那儿跑出来的一条野狗一口给叼走了，我到现在还肚子胀着哪！不信你摸。」

　　董燕明明知道我在骗她，但也不用言语道破，只是笑吟吟地又在我胸脯上温
柔的擂了几下后，就坐在我身旁和我轻声聊了起来。

　　刘强锋知道今晚我的坐台小姐就是董燕了，所以他也就和我们找了个包厢坐
下以后，接着找了一个长得可以的小姐到舞池里消遣去了。

　　在和董燕作更深一步地交谈中，我才了解到她是来自青海的格尔木市。她是
藏族人，藏名叫尼玛措姆，一九七九年四月三十日出生，今年十七岁多，因为学
习成绩很优异，所以就连跳了两级。高中毕业后没考上大学，这次出来是一边打
工，一边长些见识。

　　董燕话说着说着入港了以后，就兜出了她的一些往年隐私给我说：「什么上
小学时敲打暖气管扰乱别人上晚自习啦！什么上中学时，有好几次趁大家放学都
走光了以后，和几个女孩子脱光衣服，在二楼的教室里光屁股蹦跶啦！」

　　最出格的还比赛看谁敢光溜溜地到外面跑上一圈，其它的几个女孩子，至多
也就是在教室门外边露一下光身子而已。

　　就她一个人胆子贼大，敢从她班级的教室门口，一直跑到快下楼梯的地方再
折回来。侃到最后她还说她特能喝酒，辣酒一斤保证不醉，啤酒五、六瓶随便，
我如果不信的话，哪天就试把试把给我看。

　　董燕讲这往事奇特新异，我却听得很是瞠目惊奇，虽然诧异是诧异，心里不
由也暗暗在想：「西北少数民族那种敢爱敢恨的淳朴，敢说敢做的豪爽，在这个
小姐身上，我可真是略见了一斑呀！」

　　我俩很尽兴地谈了一段时间后，自己也觉得稍微有点累，董燕看出我这神态
以后，就拉我出去跳了几曲舞。等到时间已经不早了时，我就约好董燕明天中午
在一起吃饭，然后才依依不舍地告别了她，算过帐就和刘强锋回了住处。

　　睡醒时已是第二天早晨八点多了，新疆的天气在现在这个季节，早上还比较
凉。所以我先坐在床上发了一会楞后，这才起床洗漱完毕到了刘强锋住的房子那
儿。

　　刘强锋那小子被我的敲门声弄得惊醒，立刻就穿着裤头，和带着满眼角的沙
枣，赶快跑来给我开了门。我催他尽快收拾干净自己以后，俩人这才精神焕发地
直奔了我约定董燕见面的那个地方。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　当我和刘强锋赶到那里以后，因为时间尚早，我俩就到各个商店先转了一大
圈。看时间差不多了的时候，才往约定的地点奔去。

　　那儿现在只有一个个头约１米６２左右，穿一身湖蓝色的长袖毛线套裙，长
长的披肩发，长着一张酷似后来成为当红歌星孙悦脸的小姐站着。

　　等我走上前去问那个小姐：「请问你认识不认识董燕？如果认识的话，她怎
么到现在还没有来？」

　　那小姐先上下左右地打量了我几眼后，这才望着我说道：「董燕她说自己有
点急事要办，因为脱不开身，又怕你心里着急，所以就让我先来等在这儿好通知
你。现在我的任务已经完成，那我可就要先走了。」

　　说着话的工夫，那小姐已开始挪动了她的脚步。我见此情况后，大着胆子赶
忙拉住了她的左袖，跟着微笑着对她说道：「你先等上一会儿董燕，她来了你再
走还不行吗？」

　　那小姐扭了几下膀子没能挣开我的手，心里又怕街上人见此情景后看她的笑
话，于是也只好脸飞红着对我说道：「那好吧！不过你先把手松开，等董燕来了
后我可一定要走的啊！」

　　就在将近中午十二点时，董燕这才匆匆忙忙地赶来。她今天换了件桔黄色的
长袖毛线裙，站在我们面前，在这车来人往的大街上就显得格外鲜艳夺目。

　　董燕见了我们后嘴里一个劲地说对不起。而那小姐却对她撇着嘴说道：「对
不起等一会你再慢慢说去，为了你害得我也陪他们等了这么长时间。现在你既然
来了，那我也就该走了，不然的话，我就成高级电灯泡了。」

　　董燕见此情景后，非拉住那小姐一起去吃饭。我见那小姐长得也乖巧动人，
玲珑清秀，心里也对她很有些好感，于是就顺水推舟地邀请她一块儿去。

　　那小姐看我们大家都对她如此热情，所以也就没有再说什么客套话，和我们
一同来到了一家稍具规模的酒店里。

　　在酒店包箱里，经过相互介绍后，我才得知那小姐叫周丽，是新疆奎屯农建
兵团的一个农工，目前和董燕都在那个歌舞厅里打工当小姐。

　　等酒菜的时候通过慢慢交谈，我们相互之间逐渐熟悉了起来的同时，气氛也
变得非常热闹而有些不太像话。我和董燕在这边明着打情骂俏，刘强锋则和周丽
也在那边暗暗地拉拉扯扯。

　　当服务员将所点的酒菜都端到餐桌上，走出去刚把包箱的门关上以后。董燕
边把椅子拉到我身边，边像一团疯狂燃烧的火一样就扑进了我的怀里。

　　我脸红红地赶忙用手推阻着董燕说道：「这儿还有其他人呢，你怎么现在就
这个样子像个什么？」

　　董燕把她那纤细的小蛮腰使劲地扭了几下，然后就用着不容置疑的口气，对
我很信服地说道：「不嘛！你今天就是属于我的嘛！我就是现在不离开你。反正
周丽已经是克劳依的了，至于他们今天要怎么样，我才不管那么多哩！」

　　当周丽听董燕这么一说后，脸刷的一下就红到了她的脖子根不说，刘强锋则
被我几下快速的眨眼动作和一些手势，立刻唤起了无穷的智慧和力量。他马上就
接着董燕的话对我俩说道：「你们两口子尽管好好亲热，周丽我一定会照顾得她
没话说。」

　　看到听到这一煽情的画面和话语，我就不知道有哪个女人的骚屄不发情，又
有哪个男人的龟不胀硬？

　　周丽刚才和我们一起走的时候，我在她后面经过仔细观察后，就知道她的身
子也是那尝过龟滋味的绝对货色。

　　虽然周丽的脸上现在红了一大片，但表情和动作却比刚来时自然多了。

　　果然没过一会工夫后，周丽就在刘强锋娴熟技巧的猛烈攻击下，身子也就软
绵绵地依偎在了刘强锋怀抱里，袒胸露乳地任他随意地摸弄了。

　　大家很尽兴地在那儿吃过这顿饭，也就很自然地我和董燕，刘强锋和周丽扯
着肩膀拉着手，哼着曲儿，说着话儿，溜达溜达地走回到了我俩的住地。

　　为了怕引起阿布力孜一家人的注意，我们几个人就从东南角院墙外破损处，
悄然翻进了院内，然后各把各的人，很快就拉进了各自的房间里面。

　　当进到屋里以后，我先倒了些温水俩个人随便擦洗了一下，然后董燕就在我
床头的杂志堆里，随便找了本《读者文摘》后，就拿了把椅子，面对着桌子坐下
看了起来。

　　我这时间也觉得自己无事可做，于是就点了支烟坐在床上，一边抽，一边端
详起了董燕平心静气看书的背影。心里则暗暗在想：「刚才吃饭时那柔情似水，
热情如火的董燕哪里去了？现在坐在这儿这么恬静庄重的女孩子又是谁呢？」

　　女人的心，秋天的云，任何时候也说不定，反正不好猜我自己也从来不想多
猜。

　　不过我后来又翻来覆去的想了一阵后，觉得董燕今天的这种种表现，都是女
孩子特有热情和矜持的直露。如果我这个男人再不主动地发起进攻的话，她这个
女人肯定不会自动地对我投怀送抱。

　　心里既然有了明确的答案，一切解释自然也就明朗了许多。

　　我于是猛抽了几口烟，扔掉烟头，接着稍微平息了一下自己驿动的心后，就
慢步走到了董燕身后，伸出自己的双臂就环抱住了她，而且不等她再做出什么反
映，双手就极快地握住了她两个饱满的乳房。

　　董燕此时虽被我这意料中的行动吓了一跳，心脏也剧烈地在我手心里猛烈跳
个不停。但紧接着她就闭上了那双勾人心魄的媚眼，呼出一口爽意的叹息以后，
头就缓缓地靠在了我的胸脯上，双手交错着搭在自己的小腹上，享受温情似的一
动再也不动了。

　　随着时间缓缓地推移，董燕那有着高原灼热阳光的心脏，一下接一下地跳得
越来越有劲，催动着我自己的龟也越来越硬。这时我就将龟顶在她的后背上后，
双手紧握着她的两个乳房，两处同时做起了大幅圆周性的有力挤压和揉捏。

　　我这样还没有来上那么几十下，董燕就开始脸色变得绯红，额头上渗出许多
细密的汗水，嘴里面急促喘气的同时，喉咙里也发出了细微的「哎哟……」声。
看此惹人心动的情景后，我手底下忙活的就更加热烈起劲了。

　　就在这水涨船高的最紧要时刻，董燕突然用力挣开了我双手的疯狂，身子立
刻就站了起来，我这时就带着一脸的疑问问她道：「好好的你又怎么啦？」

　　董燕却一脸羞涩地说：「我要出去方便一下。」

　　「哎哟！……好我的姑奶奶！你也不看看现在是什么时候？都是火上房，狗
跳墙，娃娃爬到井沿上，老龟搭在屄边上的时候了，你还给我来这手。」

　　我当时脑子里急忙一转后，顺手就将消防的工具——洗脚盆递给了董燕。她
一看心里也立刻明白了我的意思。于是就当着我的面，撩起裙子，把里面的三角
内裤一撸，腰一弯，头一低，我的眼前只觉得亮光一闪，一个白皙圆润的屁股，
当下就呈现在我的面前。紧接着我得到的重大收获，则就是耳畔传来的一阵急速
而清脆的叮铛声，鼻腔里嗅到的一股股浓浓尿骚味。

　　哎呀呀！这难得的情景实在太刺激人了！

　　我这时不由地就绕到了董燕身后，低下头仔细看她是如何撒尿的。我的眼睛
只见她白嫩滑腻的深深屁股槽中间，有一个浅褐色的小屁眼，正在那儿一张一缩
的好像在呼吸，再往前面一寸多的地方，一股淡黄色的液体，正将她屄口前面的
小阴唇有力地冲开，接着就划出一道优美的曲线后，落花溅玉般地不断溅落在了
那放在地上的洗脚盆里。

　　我好不容易等到董燕的天女散花结束，这时她还意犹未尽的用力将屁股抖动
了好几下，接着她菊花状的小屁眼猛地一夹，也不顾小阴唇上还沾着的那几滴尿
水，凶神一般地就对我说：「死鬼！眼睛光看着干什么？赶快给我拿张纸来。」

　　唉！女人有时候真麻烦！但也丝毫没办法。

　　我只好忍气吞声地，把董燕伺候完毕后，她这才爽意地坐在床上对我说道：
「死鬼！你就不知道去把门窗收拾好！等一会我俩到床上以后，全身可都得要脱
得光溜溜的一丝不挂。你想怎样玩都成，反正今天我也想好了，一定要让你把我
的屄肏个够了才算罢休。」

　　我听董燕这么一说后，心里还有什么事情不能从命？

　　当我把董燕吩咐的这一切，全都收拾严实以后再看她时。我的眼睛见到的则
是一个活脱脱，水灵灵，嫩生生，全身上下都散发着诱惑魅力的裸体美人，正在
床上向我招着手说：「死鬼！你快点到床上来好不好？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　风流人生之（四）欲海浮沉篇：致命的邂逅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——藏族姑娘董燕

　　　　　　　　　　　　　　　
作者：老蛇
2008/03/08发表于：SexInSex
　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　当我迫不及待地走了过去，坐到床上刚把裤子脱到屁股蛋下面，一只特别温
暖的小手，就快速握住了我已翘硬很久的龟。等我的衣裤全部都脱完时，两个卵
蛋也被另一只手揉搓的有些胀痛难忍。

　　尽管我阅人颇多，但象董燕一个这样热情如火，疯狂似魔的野性女子，今天
还是第一次遇到。

　　来而不往非礼也！我用手一把拉过董燕赤裸裸的身体，让她斜躺在我的怀里
后。左臂环抱住她的脖子，右手在捂住她左乳房狠命搓揉的同时，嘴也紧紧地裹
住了她那正流着口水的娇艳双唇。

　　董燕此时也可能情欲蠢动得难以忍耐，立即就很配合地把她的舌头，伸到了
我正在起劲吮啜她双唇的口里。我赶忙将它衔住，立刻强劲地吸咂起来。

　　董燕那圆长温热滑腻的舌头，上面漾泛着一股股清香的口水，滋润的让我品
尝起来时，实在是让我有一种沁入心脾的快感。

　　可能我这时心情太激动用力过度，耳畔忽听到「啊」的一声后，紧接着口里
的舌头就急速地缩了回去。

　　我赶忙停止自己所有的工作抬头再看董燕时，才发现由于自己的感情过于投
入，结果把她的舌头给啜吸疼了。等她伸出舌头让我细细观看后，我就见她那粉
嫩的舌头尖上，泛着一个青紫的小水泡。

　　我不好意思的赶快红着脸向董燕道了歉，她笑了笑说：「没关系！你现在的
心情我完全可以理解，下次只要注意点就是了。」

　　这个时候我也清楚地看到了自己，刚才在董燕身上是怎样的凶猛和疯狂。她
那饱满的坚挺乳房，现在已经被我恣意蹂躏得红紫白三色相映，煞是光辉灿烂不
说，满头为我精心修理的发丝，此时乱糟糟的就好像一个烂草窝。尤其是她的鼻
尖和嘴唇周围，全粘满了许多我俩激情涌出的口水。

　　我和董燕相互看了一下彼此的不雅之象后，也都不约而同的大笑了起来。

　　到了现在这个时候，我也感到自己的身体有点累，于是就提议董燕我们俩人
来玩６９式。

　　董燕欣然同意了我的建议后，她先仰躺在床上，头底下垫了个枕头，然后岔
开双腿，把一个年轻女人的全部隐秘，就这样无私地都展现在了我的面前。

　　董燕完全裸露的肉体特别凹凸有致，曲线优美。全身皮肤虽然受高原太阳的
辐射后，显得有点浅褐色，但却给了我一种健康圣洁的美感。

　　尤其是董燕细嫩的双乳，好像地球的那种引力，对它就没有产生过丝毫影响
似的，一直在那里饱满坚挺的向上翘立着。

　　而在董燕光滑如绸缎的小腹上面，除了有一道开过刀的（阑尾手术）痕迹之
外，有个圆圆小脐孔的小腹下面，则是她那高高隆起的阴阜，上面干净得就没长
有一根阴毛。

　　当时我对董燕没长阴毛心里就感到有点怀疑，因为她那里的皮肤，在亮光的
反射下有些微微泛青。

　　我为了探个其中的究竟，于是就趴到董燕的身上去仔细观察。结果就发现它
的阴毛是刚刮过的，许多还没彻底扫荡干净的毛孔，充分暴露了她这次有备而来
的内心真相。

　　再往下就是董燕肥腴像肉包子的大阴唇，中间夹着的那两片玲珑鲜嫩的小阴
唇，色呈淡粉红不说，现在还呈半开状。从里往外正潺潺流着一缕清亮的淫水，
染得她的整个会阴部位成了亮晶晶的一片，黄豆大的阴蒂头也正突出包裹它的包
皮，粉嫩粉嫩的闪着无限淫邪的光泽。

　　看到这一淫靡的景象后，我那休息了半天，此时已变得半软的龟，立即抬起
了它那高昂的头。而这一现象被压在我腹下，眼疾手快的董燕眼睛看到后，立刻
不失时机的一把就拽到了手里，并迅速地往她口里面塞了进去。

　　好家伙！我想我心情急吧！竟然有的人比我还急。

　　所以我当时采取的最果断对策，就是立即针锋相对的予以还击。

　　首先我用右手的中、食指，分开董燕小阴唇没有完全开放的那些部分，在她
那充满了许多淫水的屄槽里，先飞速地上下摩擦了几下后，接着就捏住她蠕动个
不停的阴蒂用力揉捏了起来。

　　董燕没几下就被我揉捏的浑身直抖，眼睛紧闭在一起，嘴和鼻孔里急促地喘
气不说，喉咙里面还传出了她抑止不住的长长呻吟。屄里面接连不断地流出许多
遄遄淫水，而且屄口也开始有了轻微的抽搐。最让我叹为观止的是，她的尿道口
里，此时也往外啧啧有声地喷出了丝丝的淡黄色尿水。

　　我看董燕的性欲已经完全勃发，此时肯定达到了欲忍难忍的地步，于是就停
止了揉捏她阴蒂的活动。用那两根指头在她的屄口上，首先温情地揉搓了好几下
后，这才回头关心地对她说道：「怎么样？现在你总算受不住了吧？」

　　董燕听了我说的这些话后，立即就睁开她圆圆的大眼睛，先狠狠地把我瞪了
一眼后，紧接着用牙咬了几下嘴唇，然后就像个恶鬼一样的对我说道：「死鬼！
你把人都弄成了现在这个样子，不知道赶快掉过身子来使劲肏我，还装模做样的
想着法子折磨我，我都快恨死你了。」

　　听董燕这么说后，我也只好打肿脸充着胖子，像个英雄似的把两手一摊，假
装特别委屈地对她说道：「我本想马上就肏，可龟被你手捉得牢牢的松不开，你
的嘴又差点把它当冰棍吃掉，我满肚子的气都没处去撒，你倒还反过来怪我，真
是没一点儿良心。」

　　董燕对我说的话无懈可击，眼睛只好斜着看了我一眼，接着沉思了一会后说
道：「好！是我不对，我向你道歉，你现在就肏我呢？还是有话要对我说？」

　　我眨巴眨巴了几下眼睛后，跟着就用不容置疑的口气对董燕说道：「其实你
脱光身上的衣服，接着就摆出一副骚样子的时候，我就想着马上肏你了。可就是
心里面还有一些想法，所以就迟迟没有采取行动。」

　　董燕听我说这样的话，当时心里面就感到有些奇怪，于是她用手挠了几下头
后，就用着疑问的口气问我：「我又是那些地方做的不对了，让你怎么有了这种
想法？现在你尽管讲出来让我听。是我的不对，我保证把它改掉，万一说错了的
话，我也不会怪你什么。」

　　我听董燕这么说话，心里也就豁出去了，脑子里略微思虑了一下后，就紧盯
着她的眼睛，语气很严肃地问道：「我才稍微动了你几下，你就骚态百出，如果
别人也是这样动你，你是不是同样表现给别人这个样子？另外你浑身上下，都散
发着一股不是正经女子的骚气，是不是屄经常让人肏着？所以才变得这么骚？」

　　董燕听我说的话这么不客气，当下就气得脸马上变得通红，眼睛里也顷刻间
涌出了滚滚的泪水。她一下子从我身下翻起来后，跟着就在我脸上狠狠地啐了一
口说道：「呸！放你的臭狗屁吧！我长这么大，屄总共也只让人肏过三次。前两
次是在初一时和一个同班同学，我的初恋。另一次是在高二时和一个语文老师，
我的心中偶像。」

　　「我到这个鬼地方还没有待上七天，我和谁肏去？谁又敢随随便便地肏我？
我们藏民就是这么个敢爱敢恨的性格，如果真正爱上一个人，恨不得全身心都让
他（她）拿了去。真正恨一个人的时候，恨不得马上就用刀子捅了他（她）。」

　　「这次我们俩个在歌舞厅里相遇，我因为感觉和你特别有缘，所以才在今天
你这个地方，不顾羞耻地在你面前袒露出自己的肉体。你不喜欢肏倒也罢了，竟
然还用如此恶毒的语言来糟贱我。你说！我什么地方到底对不起你了，你说！你
快说呀！」

　　我听董燕这么开诚布公的对我表白，心里也就放下了那块石头，赶忙陪着笑
脸就对她说道：「好好好！都是我不对，都是我不好，你解释清楚就好，解释清
楚就好，省得大家心里面都有疙瘩，干什么都不痛快。我现在向你道歉，向你正
式道歉，请你原谅，请你务必原谅。」

　　说完这话后，我又耍赖着说道：「你刚才也说如果我万一说错了，你根本不
会怪我。怎么才过了这么一阵工夫，你就把自己说的那些话给强奸了？」

　　董燕听了我说的这些话后，就在停止了哭泣的同时，接着就一头偎进了我的
怀里，丰满润滑的肉体，像扭棉花糖似地在我胸脯上蹭了几下后，半嗲半撒娇的
对我说道：「你坏！你坏！你简直坏死了！我真想一刀杀了你。」

　　我假装害怕地抖了几下身子，然后戏谑着对董燕说：「你要杀我的话，真要
吓死我了，可你现在也没有杀我的刀子呀？」

　　董燕听我这么一说，立刻就把头从我的胸脯上抬了起来，跟着用手在靠墙的
床边沿上，她脱下的毛线裙里摸索了几下后，立刻就有一把藏刀，明晃晃的显示
在了我的面前。

　　我被董燕的这个举动反而吓了一跳，急忙就对她说道：「你带这个东西干什
么？怎么藏的？我怎么就没有发现？」

　　董燕先淘气地笑了一下，接着将刀子在我的胸脯上蹭了几下后，这才一本正
经地对我说道：「这是我们藏民防身用的东西，经常都是带在身上，你以后如果
再敢说我不好，我就马上杀了你。」

　　我赶忙点头如捣蒜的对董燕说：「我以后一定不说你，一定对你好。」

　　董燕看我那副唯唯诺诺的可怜样子后，不禁也心疼起我来，于是她把刀子又
放回原处，用右手握住我的龟说：「你真可怜，可龟比你还可怜。你看！它吓得
头都抬不起来了，你说现在该怎么办才好？」

　　我到了这种地步，也只好强打着精神对董燕说：「今天算了，你现在把我都
吓成阳痿了。如果再想肏屄的话，等以后看情况再说吧！」

　　董燕使劲把我的龟上下捋了几下，然后噘着小嘴说：「那不行，我现在就把
你的阳痿治好。治好以后，你一定要把我肏着舒服了，我才能放过你。」

　　看来董燕今天非要霸王硬上弓，我只好照她的吩咐，躺在床上岔开大腿。她
则趴到我的肚子上，把她粘满淫水的屄紧贴在我的嘴唇上后，再没有管我要对她
干什么。她就双手握住我的卵袋，有节奏、有力度地揉捏起了里面的两个卵蛋，
红嫩的小嘴则衔紧龟头，用温热的舌头整个围裹住它，开始轻重缓急的啜、吮、
舔、吸、咂起来。

　　而董燕两个饱满坚挺的乳房，此时也顶到了我的腹股沟上，使劲做起了圆周
性的挤压按摩活动。

　　在董燕的不懈努力下，我的龟终于有了生命的活气，开始慢慢地变长变硬起
来。而董燕觉察到了这个变化过程后，更加起劲地啜吸了起来，有时甚至把龟头
往她嗓子眼里面硬塞。

　　说句实在话，这女子的口交技术确实有那么一套。有好几次，我的龟就通过
了董燕的嗓子眼，滑进了一个温暖细长的通道中，我知道这是龟已经肏进了董燕
的食道。

　　看到董燕对我那么真情实意，那么古道柔肠。我也就用手指分开了她的小阴
唇，左手轻轻揉捏她黄豆大的粉嫩阴蒂同时，右手食指则沾了些她流出的淫水，
慢慢旋转着往她那已经张开一个小洞的屄口里戳了进去。

　　随着我食指的不断深入，董燕啜吸我龟的力量也越来越大，甚至都到了有些
发疼的地步。

　　等到我的食指尖，戳到董燕好像一个橡皮圈的子宫颈口时，她的屄里面猛地
抽搐了几下后。她就从嘴里面赶快吐出了我的龟，接着转身仰躺在了床上，双腿
岔得大大的伸到了空中，也不管我的食指还在她的屄里活动，嘴里喘着粗气，急
不可耐地就对我喊道：「死鬼！赶快趴到我肚子上肏我，我的屄痒的实在受不住
了，快来呀！快来肏我。」

　　我这时没有搭理董燕，心想：「你刚才那么厉害，用唾沫啐我不说，还拿刀
子吓唬我，弄得我差点都得了阳痿病，现在你屄痒的受不住了就想起我了，我偏
不肏你，让你先痒上一阵子了再说。」

　　此时我心里虽然在这么想着，自己的食指尖，却不由自主地在董燕的子宫颈
口用力戳了起来。她那儿的嫩肉非常有弹性，柔柔的、筋筋的、滑滑的，加上有
许多淫水的润滑，戳起来的那种感觉，真是特别刺激我的心弦。

　　董燕被我的这种恶作剧弄得性欲完全勃发，她把我用脚尖踢了一下，嘴里面
急切而亲热的就喊道：「好哥哥！你再不要那样弄了好不好？赶快来肏我吧！我
的屄痒的实实在在受不住了！」

　　我继续不理董燕，仍然进行着我的恶作剧。

　　董燕看我无动于衷，急得求起我来。她满脸通红，嘴里急促地喘着粗气，讨
饶似的对我说：「好哥哥！我以后再不叫你死鬼了，你就可怜可怜我，赶快来肏
我，狠狠地来肏我吧！」

　　我看董燕实在也屄痒的受不住了，于是停止了自己的作戏，把食指从她的屄
里面抽出来，接着在鼻子上闻了一下后，坏笑着就对她说道：「真骚，简直是一
个小骚屄，我的岁数都可以当你的爸爸了，你还死鬼，好哥哥的叫个不停，你今
天如果不喊我爸爸的话，你就是杀了我，我今天就是不肏你。」

　　女人有时想起来也确实有些可怜，当她们性欲实在忍受不住的时候，就会丢
掉一切所谓的自爱、自尊、自重等等观念，为的就是能够让你肏她，狠狠地肏她
各个敏感和能感到舒服的地方。此时此刻的董燕，我估计就是这种心态。

　　董燕听我这样说了以后，此时好像也顾不上考虑那么多了，接着我的话，就
对我气急败坏地说道：「爸爸！我真正的好爸爸！快来肏女儿的小骚屄吧！女儿
的屄水淌的把屁股底下都弄湿了，女儿的屄痒得想让爸爸的大粗龟，狠狠地肏一
下，好爸爸！你快来呀！快些来肏肏女儿的小骚屄吧！」

　　已经都到了这样的地步，我也实在没什么话可以辩解，于是就用手握住自己
已胀得通红发亮的龟，先在董燕淫水竖流的屄口上蹭了几下后，猛的一下就完全
肏进了她的屄深处，她的屄也满怀热情地立刻拥抱住了我的龟，并且很有力地开
始了持续不断地抽搐和挤压。

　　等我再将龟在董燕子宫口上用力地戳了几下，然后滑过她子宫颈旁边，在屄
的更深处肏的时候。「哎！……」一声前所未有的狂呼娇喘，随着就由董燕的红
嫩小嘴中传了出来。

　　董燕此时真如同个淫娃荡妇一般，双腿在空中一阵剧烈地颤抖后，紧接着就
紧紧夹住了我的腰臀，跟着就发疯般的摇着头，双脚在我后腰上乱踢，嘴里面直
喊：「好爸爸！你肏的女儿我好舒服，再来！再来！使劲再来！」

　　尤其董燕现在脸上那副疯狂的表情，就仿佛希望我的大龟，现在把她肏得更
深更猛，好像要我将她今天就要肏死似的，完全扭曲的都不成了原来的样子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我看到董燕那副特别兴奋的样子以后，突然停止了自己龟在她屄里面的抽送
动作，好似傻了一样的呆呆望起了她。

　　董燕看到我那个古怪样后，急得屄一个劲的往上挺动着，嘴里直喊：「爸爸
呀！你怎么肏着肏着突然不肏了？我才刚刚尝到些甜头，你就把我狠心地放到了
半空中里。我的屄里现在好难受呀！爸爸！赶快狠狠肏女儿的小骚屄吧！」

　　我坏坏地向董燕笑了一笑说：「要我好好肏你，你必须得在肏屄的整个过程
中，嘴里要不停地喊爸爸肏女儿小骚屄的骚情话，另外还要讲我的龟，整个肏在
你屄里面的各种感受，只有这些刺激我心头的话，才能完全彻底地治好我的阳痿
病。否则，我就这个样子不死不活，不软不硬地肏下去，除非龟什么时候肏软了
才能拉倒。」

　　董燕知道我还就此要挟她，但她屄里面实在难受的不行，急需要龟狠狠地肏
才能煞急，于是只好点点头对我说：「爸爸！我一定听你的，保证做到你说的那
些事情，现在你总该使劲肏女儿的小骚屄了吧？」

　　我这时也就彻底丢掉了捉弄董燕的一切坏想法，再次伏在她的身上，牙齿轻
咬住她像嫩葡萄似的高耸奶头，而腰部又不停的在她屄里面，持续不断地抽送了
十几下后，就感到她的淫水已将我的龟弄得特别粘糊。

　　就在我继续进行抽送的时候，这时的董燕嘴里又叫道：「爸爸！你先把龟抽
出来，用你的两根手指头猛戳一阵女儿的小骚屄，等我喊你快肏的时候，你再赶
快把龟肏进我的屄里面好不好？」

　　既然董燕她喜欢这种玩法，我就遵命的把龟抽了出来，伸手指又往她那还在
痉挛的屄里面戳了进去。

　　董燕这次倒是很温驯地躺着让我用手指戳她，我只觉得她屄里面还是十分紧
窄柔嫩，心中也不由得感到暗暗欢喜。想董燕长了十七岁多的肉体，只不过才被
人肏了三次的小屄，等一会儿我翘得挺直的龟，就会重新进入到这个温热的小屄
之中，于是就不禁兴奋地浑身都发抖了起来，自己的脸孔这时也因激动而变得特
别通红。

　　当我的手指在董燕屄里面用力地戳了许多下，她的身体就开始猛烈颤抖了起
来，脸色此时由绯红转为通红，扁圆的鼻孔张了老大，嘴里面「呀……」的一阵
呻吟后，她就急叫着我说道：「爸爸！我感觉现在已经可以了，快肏进来，快肏
进来，快把你的龟肏进女儿的小骚屄里来吧！」

　　我这时也实在有些忍不住了，赶快抽出自己的手指后，握着胀硬的龟就往董
燕那个继续痉挛着的屄里面一肏，一阵紧握感顿时就侵袭了我的全身，我只感到
自己的龟，顷刻间就被一道道湿热滑润的嫩肉，团团紧密地包裹了起来。

　　等我随后抽出龟，将董燕竖着的双腿分的再开一些，让她雪白的屁股高高地
翘起，让我可以更方便任意地肏进她的屄里面。

　　然后我就腰部完全加力，将龟肏进董燕的屄里面后，直抵着她柔韧的子宫颈
口和屄的最底部，开始用力地前后抽送。一次又一次的进行了猛烈穿刺。

　　「好热！好紧！好美的小骚屄啊！」我心里一边暗暗称赞着，一边更加奋力
地抽插着董燕那已经很烫热的屄深处。

　　这时的董燕，似乎被我肏的精神上都有些发狂，不但用双手紧按着我揉搓它
乳房的手，用力做大幅度的揉捏外，屁股也抬的特高，方便我的龟能更狠更深地
肏入她的禁地。

　　而且董燕通红的脸此时变得更加扭曲，张很大的鼻孔里，喷出急促气流的同
时，喉咙里也发出了短促而粗重的呻吟。

　　红润小嘴里则一个劲地直嚷：「好我的爸爸呀！就这样肏！肏……！再肏狠
一点，肏深一点，女儿的小骚屄里就会射出达到最高潮的骚水，女儿的屄也会热
情地把爸爸的龟紧紧夹住，猛烈抽搐着按摩爸爸我特别可爱的龟，让爸爸和女儿
一起达到享受肏屄美味的最高境界。赶快肏呀！爸爸！女儿的屄今天非要让你肏
个美，肏个够了才行。」

　　听董燕说过这些话后，我立即做了个深呼吸，开始有规律的在她烫热的屄里
面，进行开了反覆地抽插。眼睛还盯着自己的龟，推着董燕的小阴唇在她的屄口
里来回进出。

　　经过一阵快速的驰骋后，我就感到自己的龟，在董燕的屄里面进出的越来越
顺滑，同时还感觉到她的屄里面越来越热，冒出的淫水也越来越多，淫水的颜色
由清水一般晶亮透明，此刻也变得白而粘稠，并且漫流到了她的屁眼周围，形成
了非常明亮的一道风景线，上面好似敷上了特高级的面膜一样。

　　我由于用力过大，这样肏了好一阵子后，就已经面红耳赤，气喘吁吁。而董
燕也像有同感般地，呼吸又一次的沉重急促了起来。

　　为了彻底制服这个土匪一般的疯狂女子，也为了完全显示我大男人的光辉风
采。我紧咬着牙关，鼓足自己所有的剩余力量，将董燕的一只大腿挂到我的肩膀
上以后，龟就急不我待的展开了又一轮猛烈的攻势。

　　我的腰际用力不停来回抽送，深入董燕屄里面的龟，也一下接一下地猛力顶
到了她屄的最尽头。

　　在肏屄的整个过程中，我感到自己硕大的龟头，抵在董燕子宫颈口上的感觉
特别刺激。于是我就密集而快速地令自己的龟头，专门撞击着她的子宫颈口，但
就是无法将龟头挤进她的子宫里面去。

　　董燕被我这时肏得嘴里面不断发浪哼哼，两个乳房晃动的就像惊了的兔子一
样，在她胸脯上上下左右的不停抖动。而整个身体也好像在主动迎合着我的抽送
似的，摇晃的特别起劲。

　　这时我就感到董燕的整个子宫颈口，蠕动着好似吸啜起了我的龟头。

　　我知道自己连番的刺激，已将董燕推上了绵绵不绝的高潮顶峰，令她子宫里
面，此刻也充满了想奔涌而出的阴精洪流。

　　果然没有一会儿工夫，我就感到被我猛肏的董燕屄里面的所有肌肉，开始了
特别强劲的抽搐，整个屄里面的嫩肉突然紧缩不说，而且还紧紧攥住了我整个的
龟。

　　一种绝美的快感，此时就像波涛一样席卷了我的全身，同时我就感到董燕子
的子宫口里，有一股股黏腻滑热的阴精，有力喷射到了我的龟头上后，她的宫颈
口，现在也一张一合地象孩子吃奶似的，吸吮起了我的龟头。

　　而董燕在这剧烈的抽慉中，也再一次达到了性的高峰，嘴里面「呀……」的
大叫几声后，头随着在枕头上一歪，就特别舒服地晕了过去。

　　这时我无法用自己所有的言语，完全形容我凌辱和征服董燕的那种快感，而
那种勤劳以后的强烈刺激，也使自己跟着「啊！……」的长吼了几声，龟头一抖
后，大量热烫的一股股精液，对着她的子宫颈口，嗖嗖嗖地就她妈妈的射了个痛
快利索。

　　征服这个野性女子的无比快感，随着我精液的喷射持续了很长时间。袒露着
肉体的董燕，现在除了屄里面还在继续抽搐着外，紧闭着眼帘依然昏睡着没有清
醒，对这一切的一切根本就毫无所知。

　　我从依然昏睡着的董燕屄里，刚刚抽出自己软缩的龟后，就看到她的屄口忽
的一下就缩紧了。

　　这种现象我肏过的女人中还是很少见到，于是我就不由地又把头伏在了董燕
的屄边，查看起了这比较罕见的奇观。

　　董燕的屄虽然和我平时肏过的女人一样，上面完全是一片狼藉，大阴唇微微
发红。只不过她的小阴唇却淫荡地裂开很大，发着晶莹的粉红色。

　　黄豆一般大的阴蒂，尽管此时已缩进包皮很多，但微露着的那个小圆头，倒
是还在那儿继续蠕动着个不停。

　　我看董燕的屄口现在除了小一点，往里缩进一些外，其它也和别的女人好像
一样，没有什么太大的区别。

　　可是当我用右手的食指，把董燕的屄口再次分开时，跟着就有一股热烫的液
体，一下子就喷射到了我的胸脯上。

　　我在一惊之后再低头看自己的胸脯时，那些液体已缓缓地开始往下流淌，里
面除了我的那些精液外，还混杂有不少白色的絮团状分泌物。

　　我这时也清楚的知道，这可是女人达到绝对高潮时，所喷出来的真正阴精原
貌。

　　当董燕微张的屄口，又轻微地喷了一股我和她的混合物后，再接下来的就是
那些液体，开始慢慢地顺着她柔嫩的屁股槽儿，一直在往下流淌……

　　就在我用纸巾擦自己胸脯上的那些分泌物时，董燕这才从她高潮的余韵之中
苏醒了过来。她先用无限感激的眼神，把我看了好一会后才说：「爸爸！你把女
儿的屄肏得好舒服呀！我以前肏的那三次，除了屄里面感到特别胀和疼外，好像
再没有什么别的感觉。」

　　「尽管自己高中毕业后，在社会上胡混的时候，耳朵里也常听一些久经杀场
的老江湖，说女人肏屄达到绝对高潮时如何如何，当时我对这些屁话都是嗤之以
鼻，心里根本就不相信有这么一档子事情。」

　　「结果今天让你来了这么一阵狂肏，我就觉得我自己特别幸福，而且那种幸
福，又是无法用语言可以完全表达出来。我真希望永远做这样幸福的女人，永远
热衷于这让女人刻骨铭心的美好感受。」

　　我大笑着把董燕饱满坚挺的一个乳房，随意地捏了一下，她马上就撒娇般地
偎进了我的怀里，然后就仰起容光焕发的脸蛋对我说道：「爸爸！女儿也没说错
什么，你捏女儿的奶子到底为什么呀？」

　　我笑着又捏了一下董燕的乳房说：「骚屄女儿！你并没有说错什么，以前是
因为你年纪还小，再加上肏屄的次数不多，所以就没有什么深刻的感受。今天爸
爸拿出了自己的全套本事，当然你就感到特别地新鲜和刺激了，以后如果把你再
多肏上那么几次，我想你的感觉就会更强烈的像个疯子一样。」

　　董燕娇嗔地向我翻了一下她的媚眼，说：「爸爸！那你以后再不再像今天这
样，使劲肏女儿的这个小骚屄了？」

　　我顺口就对董燕说：「心里想是当然想啊！女儿的小骚屄又高、又热火、又
稳当、夹得又紧、屄里面又深。肏起女儿的那个小骚屄来，我觉得，特别舒服不
说，还有一种和别的女人肏屄时不一样的特殊感受。说句不好听的话，我一看到
女儿的小骚屄，就时刻都有那种想肏的感觉。」

　　董燕听我这样说了以后，立刻就把双腿一岔，用手在屄口上快速地扒拉了几
下说：「爸爸！你如果想肏的话，就趴上来肏女儿的小骚屄，女儿现在让你肏得
有些累了，很想好好睡上一觉。」

　　董燕说完这些话后，就打了一个大大的哈欠。我看她那一副慵懒的样子，于
是就关心地对她说：「你先睡吧！我陪着你躺上一会，现在我还没有想肏你的那
个念头。」

　　董燕听我把这些话刚已说完，就一头栽在枕头上，而后很快就闭上了那双让
人又爱又怕的妩媚大眼。

　　我等到董燕已经完全睡熟，嘴里面已经发出了微微地鼾声后，这才悄悄的穿
好自己的衣服，给她盖好被子。接着把自己的下身认真洗干净，而后蹑手蹑脚的
拉开门走了出去，站在离屋子不远处的一棵梨树下面，掏出烟抽了起来。

　　树上纷纷扬扬的梨花，此时也不断地撒落了下来，当它们洒在我的头上和身
上时，似乎在平息着我当时那一颗不平静的心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在我梳理自己心弦的时候，刘强锋也拉开他的房门走了出来。当他看到我
在梨树底下抽烟，于是也赶忙走到我的面前，先自己点了一根烟，嘴里面使劲抽
了几口后才说：「老大！搞定了没有？」

　　我点了一下头后，刘强锋又问了一句：「感觉怎么样？」

　　我看了刘强锋一眼后，当时没有吭声，他看我始终不言语，也就低头抽起烟
来。

　　我看刘强锋的表情这时候有些难堪，于是就等他扔掉烟屁股后说：「感觉还
不错。」

　　刘强锋看我的兴致好像还可以，顿时脸上也立刻有了光彩。紧跟着他又掏出
烟来一人一支，边抽边开始对我说他刚才肏周丽的全部过程。当说到最后面的时
候，他突然向我暧昧地笑了一下，接着就对我小声说道：「老大！你想不想肏一
下周丽？！」

　　我瞪了刘强锋一眼，神色很正经地对他说：「她是你的人，我怎么随便想肏
就肏呢？」

　　刘强锋爽朗的笑了一下后，跟着就很开通地对我说道：「什么你的我的，咱
哥俩好的现在就像亲兄弟一样，什么东西不能拿出来共同使用啊！那些出来做鸡
的女人都是属驴的，谁肏了她就对谁亲。你如果想肏的话，现在就进我房间去，
她刚刚被我肏过以后，说身子特别疲乏，想好好地睡一觉。你进去肏她的话，这
个机会可是再好不过了。」

　　我思想上这时还有些犹豫，刘强锋就推了我一把说：「男子汉大丈夫，做事
就要当机立断，不能有丝毫犹豫，这是你经常教导小弟的一句话。现在就这么屁
大的一件小事，你反而变得婆婆妈妈起来了？真让我有点看不起你。」

　　我被刘强锋这么一激，再听他说的那些话也颇有道理，虚荣心立刻就占据了
我的心头，于是我随手将吸剩的半节烟，往地上狠狠一摔的同时，扭头就往他房
间的方向走去。

　　这时刘强锋突然一把拉住了我的衣襟，跟着就恬着个笑脸，对我说道：「老
大！你去肏周丽的话，我能不能肏一下董燕？」

　　我回过头来对刘强锋说：「克劳依！董燕的那个脾气你是知道的，你不要狐
狸没捉着，却惹上一手骚。你到我的房间以后，如果能肏上她，那当然是一好百
好。如果肏不上，你也不要勉强自己，赶快立马走人，不要搞得你们俩个心里都
不痛快。」

　　刘强锋看我已经答应了他的要求，高兴的头点得就好像鸡啄米似的，连声说
着：「知道，我肯定知道。」嘴里还在那儿应承着，脚底下就已经开始往我房间
方向抹油似的挪动开了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　风流人生之（四）欲海浮沉篇：致命的邂逅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——藏族姑娘董燕

　　　　　　　　　　　　　　　
作者：老蛇
2008/04/11发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　当我走进刘强锋的房间后，那里面弥漫着的一股浓浓淫靡气味，立刻就向我
迎头盖面扑来。

　　等我再在比较昏暗的光线下凝神望时。就见到周丽头朝门，睡在刘强锋的床
上。一头油亮的长发散落在枕头两旁不说，虽然身上盖着刘强锋的被子，但裸露
出来的双肩，还是发射着诱惑人的白皙颜色。

　　我轻轻走到刘强锋的床边，面对着周丽就坐到了她的右侧，然后点了一支香
烟，开始津津有味地端详起了她的容貌。

　　周丽光滑细嫩的脸上，此时还洋溢着刚才兴奋后的红晕，有着长长眼睫毛的
妖媚桃花眼，紧紧闭合在了一起。秀气坚挺的鼻子里面，正往外发着一阵阵细微
的鼾声。红嫩丰满的小嘴边流出了一丝口水，显得很是鲜嫩湿润。被子上面靠近
她胸脯的地方，高高隆起的两座山峰，正随着她不断的呼吸，在那儿一起一伏的
微微颤动着。

　　我被周丽那娇艳的神态，正看的入迷，看的心动，也看的想入非非，蠢蠢欲
动时，耳边忽然传来几句我房子里面的争吵声，紧接着就听到我房子门「砰」的
响了一声后，接下来就没有任何动静了。

　　周丽也被这声音给一下子惊醒，当她刚睁开她那迷茫的眼睛，结果却发现我
笑嘻嘻地正坐在她的面前，顿时就把她吓了个花容失色。她赶忙把被子往上使劲
拉了一拉，然后就颤着声问我：「处长！你怎么在这儿？」

　　我咧嘴笑了一下后，跟着就开门见山的对她说道：「我心里想肏你就进来了
呗！怎么？你难道不愿意吗？」

　　周丽听我把话开始就说的这么露骨，脸刷地一下子就红到了脖子根上。接着
她稍微平息了一下自己的紧张情绪后，眼睛就盯着我问道：「处长！那你进来的
时候，克劳依又到哪里去了？」

　　我摇了一下头说：「不知道！他临走时只给我交代了一下，没说什么事，也
没说什么时候回来就走了。」

　　周丽的眼睛望着我扑扇了好几下后，就绯红着脸问我：「你不是有董燕在那
儿陪着吗？干嘛又想起肏我来了？」

　　我恬不知耻的厚着脸皮对周丽说：「董燕已经让我肏得浑身一点劲都没有不
说，现在已经乏得在我床上睡的像死狗一样了。」

　　「刚才在酒店包厢里吃饭的时候，我看你模样长得很漂亮，各方面表现也觉
得可以，所以克劳依前脚一走，我随即就跟着进到这儿来了。」

　　「进来后看你正在睡觉，所以我当时就没有打扰你，只是坐在你的身边抽着
烟，静静地看着你。结果看你看的龟就硬起来了，因此就很想现在肏你一下。你
想不想让我肏，想好赶快给我回句话。」

　　周丽见我把话说到这种地步，嘴里面只说出了这么几句：「哇！你怎么那么
厉害，董燕野的就像个没调养好的强驴一样，你把她都肏成了那个样子。我一个
并不起眼的弱小女人，怎么又能抵挡住你的那个劲头呢？」

　　周丽说完这些话后，也不表示同意不同意我的要求，只是用她那妖媚的桃花
眼，一眨一眨地望着我。嘴里就再也没有说一句话。

　　我看周丽那副羞怯又不好表示态度的样子，自尊心又不愿意在刘强锋面前丢
那个脸，反正现在是扳到葫芦倒了油，我索性也就豁出了胆子，一不做二不休，
一把拉掉了周丽身上盖的被子后，立刻就将一个全身裸露的她，立体的完全展现
在了我的眼前。

　　这时的周丽嘴里惊叫了一声，双手想再拉被子盖上身子，可已经到了图穷匕
现的时候，我才没有管她那么多的屁事。用自己的屁股，用劲压住拉过来的被子
一边，空余出来的双手，在左手握住她一个乳房的同时，右手也就紧紧捂在了她
的屄上。

　　虽然周丽极力想反抗我对她的侵犯，可我就是没有给她任何的机会，左手在
狠命揉捏她乳房的的同时，右手的两根指头，就已经拨开了她浓密的阴毛，狠狠
戳进了她的屄里面。

　　周丽的嘴里面刚喊了声「妈呀！」，我的指头已经在她粘滑的屄里面，快速
地巡逻了好多下，顺便还用自己的指头尖，在她子宫颈口的小嘴里戳了几下。

　　我这几下凶猛有力地打击，当时就叫周丽彻底放弃了抵抗，浑身不但剧烈颤
抖起来了不说，嘴里剩下的也只有一连串地「哎哟……」声。

　　我再接再厉，乘胜追击，几把脱掉了自己的衣服和裤子，腾身趴到了周丽的
肚皮上。跟着就用已经硬了起来的龟，拨开她黑黝黝的阴毛，在她屄口上使劲的
蹭了几下，沾了些她和我的淫水，「咕唧」一下子就肏进了她的屄里面，接着在
她子宫颈口的小嘴上亲热了几下后，龟头就滑过子宫颈，顶到她屄的最深处，接
二连三地用力肏了起来。

　　这时的周丽看我已经完全攻占了她所有的堡垒，也只好哆嗦着自己的双腿，
两手本能的推搡着我的胸脯，嘴张得大大的光是个「哎哟……」呻吟。

　　我自己则边肏着周丽热乎乎的屄，边开始欣赏起了她的裸体。

　　周丽皮肤保养的很白，但因为毛孔较大，所以就显得不太细腻，始终给人一
种不太协调的感觉。乳房尽管不很大，但却非常饱满坚挺。

　　周丽的小腹平坦，肚脐眼很深而且圆大。高高的阴阜和胖鼓鼓的大阴唇上，
长满了许多浓密油亮的阴毛，而且基本遮盖住了她的屄口。两片小阴唇肥大而厚
实，呈深褐红色，现在很暧昧的紧贴我的龟，淫荡的随着我的龟在她屄里面的肏
动，像两片花瓣一样不断开合着。接近于大黄豆一般的阴蒂头，此时已完全露出
包皮，显得特别的柔嫩鲜艳。

　　我在相书上就略微知道一些这方面的知识，有三种象征的女人是性欲非常旺
盛的女人。这三种象征就是：肚脐眼深而圆大，阴毛浓黑粗长和阴蒂特别肥大。

　　而在周丽身上，这三种象征她都全部具备，我立刻就像发现新大陆一样，心
里顿时感到了非常的刺激和兴奋。

　　再看被我这时加劲抽送着肏的周丽，脸上已经泛出了绯红色，眉头虽然紧蹙
着，妖媚的桃花眼也微微闭着。可鼻孔和张得大大的嘴里，还是不停往外急促喷
着粗气，喉咙里也不时发出说不上是舒服还是难受的呻吟声。

　　我看周丽此时已摊开了四肢，一副特别享受的鬼模样后。禁不住就将自己下
面的龟，在她屄里面快速抽送着不说，嘴里就对她接二连三地，发出了好多的提
问：「周丽！你今年岁数究竟有多大？现在结婚了没有？有没有生孩子？现在我
肏你的感觉怎么样？我的龟到底大不大？肏得你浑身舒服不舒服？我的本事比起
你老公如何？克劳依肏你的时候和我相比，谁肏的你更厉害些？」

　　周丽听我突然问了她这么多的问题，嘴里立刻停止了呻吟，大口喘息着对我
说道：「我再过半个多月就二十二岁了；我二十一岁时结的婚；现在还没有生孩
子。」

　　「你肏得我屄里面感觉特别特别的胀，就像要被龟撑破一样。你的龟实在太
大了，尤其龟头大的像个蒜槌子，它每一下肏到我屄最深处的时候，就捣得我花
心和子宫根的那些肉肉，又胀又酸又疼，一股麻酥酥的说不出感觉，一个劲地直
往心里头钻，舒服的我现在都不知道自己姓啥了。」

　　「我老公的龟和你的龟如果一比的话，简直可怜的就说不成。刘强锋的龟虽
然比你的稍微短些，龟头也没有你的大，可他肏我的时候很温柔体贴，肏得也很
有劲，但就是没有你肏我肏得那么凶狠和霸道。你肏我的时候，我好像就有那么
一种感觉，就觉得你用龟今天要把我肏死似的，浑身都软成一滩泥了。」

　　我听周丽把话说的话这么直露淫荡，龟立刻就感觉又暴胀了许多，于是我赶
忙将龟在她屄深处狠狠地顶了一下，她的嘴跟着就张了好大，并发出了「呀」的
一声尖叫后，接着她就脸上放射着欢悦的红光，极其兴奋地对我说：「处长！你
这样肏起来我感觉最美了，现在我觉得屄里面特别舒服不说，而且还感到特别地
过瘾。」

　　既然周丽喜欢我肏她的时候疯狂残暴些好，我也就没犹豫的露出本性的另一
面，每次都是把龟抽出她屄外一段距离，然后再极端凶狠地肏进去，在她子宫颈
口的小嘴上，猛猛地顶一下后，再滑过它，在子宫根周围的屄深处研磨几下。

　　而且我在肏周丽屄的同时，还用自己的左手指，粘着肏周丽屄里面流出来的
许多淫水，轻轻戳起了她浅褐色的小屁眼，右手的两根指头，则用力揉捏着她柔
韧的肥胖阴蒂头。

　　周丽被我这一通暴行，当下就肏的桃花眼紧闭，鼻孔和嘴巴张的老大老大，
脸色变的通红通红，喘气声和呻吟声也越来越大。而且还双腿挺直了乱抖，两个
饱满坚挺的乳房，则随着我肏屄时用劲的大小，在她呼吸时不断起伏的胸脯上，
就像吃饱了撒欢的小兔子一样，原地高兴的奔跳了个不停。

　　我因为刚才已经在董燕的屄里放了一炮，所以这时龟的持久能力也特强，把
周丽肏的也越来越起劲。

　　就在肏周丽的过程中，我突然又有了新的发现，那就是她的鼻孔长的非常好
看，秀气坚挺的鼻梁下，两个鼻翼长的虽然不太大，可我特别感兴趣的一点，那
就是她的鼻端，就像竖着切了一刀似的顺滑截面上，露出了两个象腰果一样形状
的秀美鼻孔。

　　由于周丽的鼻孔里面没有长鼻毛，再加上她被我肏的实在太兴奋，所以在她
急速喘气的同时，鼻孔此时就显露出了鲜嫩的粉红色。

　　这时我的脑海里，忽然又产生了一个极为变态的想法，也正在这个时候，周
丽突然「呀！呀！呀！」的叫了几声，脚尖一下子伸的直直的不说，跟着大腿就
剧烈地抖动了起来，紧跟着她的尿道里，冒出了一小股尿水的同时，屄里面的肌
肉也随着猛地夹紧，开始了持续不断地强烈抽筋，而我肏在她屄里面的龟头上，
也感到了她五、六股热烫阴精的强力刺射。

　　我被周丽这突然达到强高潮的刺激，当下就给弄了个措手不及，我只感到脊
梁骨一阵酥麻后，当时的第一感觉就是马上要射精。

　　既然她周丽能够不仁不义，舒服了就对我搞突然袭击，已经到这个份上，我
也决定当仁不让，准备一报还她一报。

　　于是我快速地从周丽屄里面抽出龟，一大步跨到她的头边，把龟用手扶住，
对准她那可爱的两个鼻孔眼，美美地冒了头两股浓稠温热的精液后，紧接着就顺
势往下一滑，「噗哧」一下就插进了她大张着的嘴里。反正那时候能插多深就插
多深，根本不管她等一会要死还是要活，只管尽情跳动着我的龟头，把自己彻彻
底底地发泄了个痛痛快快。

　　周丽被我这极不寻常的举动，一下子就呛了个眼泪鼻涕直往外流，嘴里也连
连咳嗽着，涌出了大量带泡抹的精液和唾沫。她一把抓过头边的枕巾，在脸上狠
狠擦了几下后才说：「处长！你这个人可真坏呀！」

　　我抢过周丽手里拿的枕巾，一面认真擦着自己龟上的残留物，一面还坏坏地
笑着对周丽说：「你难道不知道男人不坏，女人不爱吗？你不是说我这样肏起来
最美，肏得你觉得特别舒服，特别过瘾吗？我刚才照你说的那样做了，你自己得
到了最高享受，嘴里不但不说我半个好字，反而怪我真坏，看来在现今的这个世
道上，好人还真是难当呀！」

　　周丽听我嘴里突然冒出这样一个解释，立刻就哭笑不得地对我说：「我说处
长！刚才我是那样说了，可你也不能把精液往我鼻孔里冒呀？」

　　我继续坏笑着对周丽说：「你既然不让我往那里冒，那你说我到底应该往哪
儿冒呀？」

　　周丽有些惊奇地睁大眼睛看着我说：「精液就是往屄里面冒呀！难道你连这
个也不知道？如果实在不行的话，往脸上或嘴里，或者往什么地方冒都可以，为
什么非要冒到我的鼻孔里来呢？」

　　我则对周丽说：「我肏你的时候，看你的鼻孔长得非常漂亮，心里就有了想
肏一下的那种渴望和冲动，可后来心里又一想，你的鼻孔那么小，肏是当然肏不
进去的，所以射精的时候我就射到那里去了。」

　　漂亮的女人就是傻的可爱，她们只要稍微被人奉承上那么几句后，浑身就轻
飘飘的不知道自己祖宗是谁了。

　　周丽听我这么一说后，脸上立刻就成了个桃花盛开的村庄。她在我腿上娇嗔
的用手轻轻拧了一把，然后就媚笑着对我说道：「处长！那你除了看上我的鼻孔
长的漂亮外，另外你还看上我的什么了？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　这个女人的媚笑就是能勾魂，我看到周丽的那个骚样后，沉默的龟立刻就有
了新的反映。

　　于是我把枕巾往周丽的脸上猛地一扔，一下子扑到她的身上以后，一面用手
握住她饱满肥硕的乳房，随意的乱揉乱捏，一面将龟在她的阴部乱捣乱戳，嘴里
还信口开河说道：「我除了看上你的鼻孔外，还看上你的小屁眼了。」

　　周丽听我这么一说后，立刻就吓得张大了嘴，满脸惊恐地一面用手使劲推着
我压在她身上的胸脯，一面惊慌的对我说：「好我的大处长呀！我的屁眼还从来
没有叫人肏过，我心里实在害怕的很，你快起来！你快起来！好处长！我现在求
你了，你快起来行不行啊？」

　　人们都常说「色胆包天」，我那时心里既然有了这个想法，自然也就没有了
丝毫的怜悯心。

　　所以我这时用上身和一只手，使劲挤压着周丽的胸脯，凶狠地挤捏着她乳房
的同时，腾出另一只手扶住已硬起来的龟，在她的屄里面使劲肏了几下，粘了些
她的阴精水后，藉着那一股子润滑劲，一下子就向她可爱的屁眼肏了过去。

　　这年轻漂亮女人没有开垦的最后一个洞，确实她妈的紧固非常，我连着肏了
好几下后，由于周丽的拚死挣扎和抵抗，我不但没有任何一点成效，反倒累了个
一身臭汗。

　　周丽此时也和我同样，除了满身大汗，大口喘气外，全身所有的肌肉也绷的
特紧不说，身子也来回扭动的很起劲。

　　既然再进行下去，必然就是两败俱伤的结果，我知道强求也实在没有什么用
处，于是就用上面活动的手，先轻轻拍了拍周丽的脸颊，然后放缓自己的口气，
尽量用平和的话语对她说道：「我的小宝贝！你放轻松点不要紧张，反正已经这
样了，光害怕是没有用的，我认为还是放开点好。」

　　周丽看我非要这样做，只好无奈地叹了一口气，满脸忧怨的对我说：「我上
辈子不知道欠了你这个凶神什么债，今生却遭到这样非常的摧残？」

　　我俯身下去，温柔地亲了一下周丽那饱满柔嫩的嘴唇，接着就假惺惺地对她
说道：「因为我心里特别喜欢你这漂亮的女人，所以就想占有你最后的一个处女
地，你心里如果实在不愿意，那我就不肏它了好不好？」

　　周丽看我说的那么真诚和甜蜜，脸上也慢慢变的妩媚和放松起来，跟着她伸
出双臂，环抱住我的脖子后，先回报似的亲了我一下，然后就咧着嘴笑嘻嘻的对
我说道：「好处长！既然你这样喜欢我，那我就给你当个情人怎么样？如果哪一
天你不要老婆了，我就正式嫁给你，你看这样行不行啊？」

　　尽管我本身是一个非常爱我老婆的坏人，这时听了周丽的话后心里也觉得有
些好笑，虽然自己的老婆没有这些小姐们年轻、漂亮、有朝气。但自从嫁给我以
后，一颗心都牵挂到了我的身上，相互扶持、同甘共苦，一直相依为命生活到了
今天，我怎么能抛弃她而爱上一个萍水相逢的女人呢？

　　我心里虽然是这样想，可嘴上却还是信口雌黄的对周丽说：「只要你时刻听
我的话，全身心的对我好，我回家以后，一定找个借口把老婆离了，回头再跟你
结婚过一辈子，你看我这样处理怎么样？」

　　周丽听我对她如此表白，欢欣的妖媚桃花眼立刻笑成了一道缝，她把我抱的
紧紧的，疯了似的在我嘴上狠狠地亲了几口说：「处长！我的心肝，我相信你每
一句话，来！你只要喜欢我的哪个地方，我都随便让你肏，想怎么肏就怎么肏，
我什么时候都没有意见。

　　哦！等一会儿你肏我屁眼的时候，你先趴在我身上，龟在我的屄里面里随意
肏着。上面呢！你最好用双手使劲揉捏我的奶子，隔空再捏拉一下奶头。

　　你在和我亲嘴的时候，要温柔地啜我的舌头，啜一阵我的舌头后，再用你的
舌头尖往我的鼻孔里戳；屁眼你不要急着肏，最好等我高潮时阴精水淌出来后，
你再藉着阴精水的润滑肏进屁眼去。

　　反正你不要着急，慢慢地来，因为只有这样的话，我想我们俩个人都会觉得
特别特别的舒服！你认为我说得怎么样啊？我的好处长！」

　　周丽既然能淫荡到这种地步，我干嘛又何乐而不为呢？于是我嘴里面连忙应
承着说：「行！你说的实在太好了，现在你就准备好姿势，我马上可就要开始行
动了。」

　　周丽把身体在床上又重新调整了一下，摆出了方便我俩肏屄的姿态后，接着
用手在嘴上擦了一下就对我说：「来吧！我亲爱的心肝和大龟头处长！妹妹我现
在都准备好了。」

　　我听周丽说的这么肉麻诱人，立刻就照她说的那样完全去执行。将龟肏在她
的屄里面轻重缓急的随意抽动，用嘴则吸吮她红嫩丰满的双唇，等她柔嫩润热的
舌头伸出口外的时候，我再满嘴衔住它使劲啜咂。

　　这样过了一会儿工夫后，周丽的本色就涌现出来了，脸变得通红，喉咙里传
出动听的呻吟，鼻孔也开始张的很大，最后成了要接近性欲高潮时的淡红色。

　　我抓住这大好时机，把粘满口水的舌头脱离开她嘴唇和舌头的缠绕，慢慢就
往她鼻孔里面戳去，舌尖轮流戳接近性欲高潮时女人的两个美丽鼻孔，感到特别
滑腻刺激，它虽然没有肏屄时那么惊心动魄，但也别有一番不寻常的风味。

　　周丽被我这高超的逗弄搞的很快就来了高潮，我肏在她屄里面的龟，此时明
显感受到了她阴道肌肉强烈在抽慉，一大股阴精也从她子宫颈口的小嘴里喷射了
出来，呲的我龟头上热呼呼的很舒服。自己龟根位置的地方也有许多热水射了出
来，我知道这肯定是她尿道里喷出来的尿水。

　　我于是就平静的趴在周丽的身上，下面享受着强有力的按摩，上面继续做着
没完成的工作。等到她的屄里面再不抽搐那样厉害了，我这才恋恋不舍地结束上
面的工作抬起身来。

　　这时的周丽可能是因为连续几次的性交，兴奋的有些太过头，到了现在这个
时候，她还是没有做出任何一点反映，任凭我随意摆弄着她的身体。

　　我这时就从周丽的屄里面抽出龟，龟上面粘满了糨糊般的白色分泌物和蛋清
状的液体，我看龟上有这么多的润滑剂，也没有觉得它有多么埋汰。用双手抬起
周丽的屁股后，将它放在我跪着的膝盖上。然后再把周丽的屁股分的更开一些，
眼前就展现了她那菊花状的屁眼。

　　周丽的屁眼凹陷处现在正轻微的蠕动着，里面汪着许多流下来的粘滑淫水，
似乎在哭泣它等一会儿要遭受的残暴蹂躏。

　　我把自己粗硬的龟，先放到周丽的屁股槽里使劲蹭了几下，然后将红亮的龟
头在她屁眼上轻轻顶了几下，等她的屁眼好像适应了以后，我就开始缓慢的往里
面肏.

　　周丽的屁眼慢慢被龟头撑开变大，我再抽出来，接着再肏进去，如此往复多
次的进行了一会后，她的屁眼也逐渐适应了龟头的侵犯，我就是不肏的话，它也
有一个红嫩滑腻的不规则小洞，淫秽的展现在我的眼前。

　　我看此时东风已与周郎便了，于是将龟在周丽翻开的屄里面又肏了几下，等
它粘满了很多分泌物后，就在她屁眼上旋转着浅肏了几下，最后又仔细欣赏了一
阵她那嫩滑屁眼的处女形态后，猛的一下子就将龟连根肏了进去。

　　剧烈的疼痛立即将周丽，从和周公聊天的地方赶紧叫了回来。她睁开自己的
眼睛，伸出双臂环抱住我的脖子说：「亲爱的大龟头处长！妹妹我屁眼里面胀疼
的特别厉害，我怕我受不住，所以希望你把我的舌头也紧紧啜住，免得到时候我
胀疼的叫出声来后，彻底扫了你的兴，惹得你玩得不那么舒服？」

　　我看周丽芳心已归顺的样子，只好点了点头，再叫周丽把屁股抬的特别高，
我自己用双手把她双腿抱紧，然后我就吸住她伸出口外的舌头，开始用力啜住以
后，下面我把龟抽了出来，在她屁眼上轻蹭了几下，紧接着又一股脑的使劲肏了
进去。

　　周丽又疼得浑身颤抖了一下，嗓子里发出「哦」的一声后，大滴的眼泪就慢
慢涌出了她的眼眶。

　　我知道处女地的开拓是一个痛苦的过程，所以心里也不着急。就是肏屁眼的
动作特别凶狠，每次都是把龟完全抽出体外，然后再狠狠地肏进去，充分感受周
丽屁眼括约肌极端疼痛时，所产生的那种强有力抽搐和挤压。

　　随着我那坚韧不懈的努力，周丽也慢慢感受到了其中的乐趣。她放松了身体
的肌肉，脸色开始变得红润，桃花眼里放射着妖媚的亮光，美丽的鼻孔张开，喉
咙里发出快乐的呻吟，额头上也渗出许多细密的汗珠，双手也伸到我后背上欢快
的抚摩了起来。

　　我肏了一阵后，觉得这个姿势不太理想，而且还有些累人。于是就结束了这
一切活动，赤条条地下了床。而此时的周丽有些茫然的只用眼睛望着我，不知道
我为什么突然不肏她的屁眼了。

　　我穿好了鞋后，转身就将硬撅撅的龟朝着周丽说：「好妹妹！你那个样子我
肏着实在太累，你现在把屁股挪到床边上来，还是把屁股抬高岔大，你双手再把
自己的腿抱紧，我这样站着肏你屁眼，一则方便不吃力，二则还可以清楚地看我
肏你屁眼的那个过程，这样我心里会感到特别刺激和舒服爸爸说，今后也会对妹
妹奉献处女的屁眼铭记在心。」

　　周丽听了我这些迷死人的甜蜜话语后，也全身喜悦的肉都抖了起来不说，并
且还用那妖媚的桃花眼向我多情的勾了一下，嘴里就嗲嗲的对我说道：「大龟头
哥哥！你对我真好，妹妹我现在都爱死你了，你想怎么肏就怎么肏吧！我反正都
听你的。」

　　美丽的女人就是这样，禁不得让人往嘴上抹蜜水。你看！周丽心里一高兴，
就把我的处长职务给这样随便免了。

　　我这回可没有再讲丝毫的仁慈，攒足了自己的精神以后，就把我已经委屈了
半天的龟提的悬悬的，朝着周丽露着一个小红肉口，还在不断开合着的屁眼美美
地就肏了进去。

　　周丽兴奋的身子猛抖了一下，嘴里就直嚷着说道：「大龟头哥哥！你把我肏
得真爽，妹妹我现在舒服死了。再来！再来！快再来几下！狠些也没关系！只要
把你肏舒服了，妹妹我就是疼一点也感到心里高兴。」

　　我思想上受到了周丽的鼓励后，精神上立刻就倍加振奋，顷刻间我就放快了
自己的马儿，在她新领域里没有顾忌的奔驰了起来。

　　这时只见周丽的屁眼，被我肏的成了一个暗红色的大肉洞，从洞口如果望进
去的话，里面是一条挨一条发着粉红色，而且还大小不同的直肠壁。那显得有些
血红的洞口边缘，粘着丝丝缕缕的分泌物和排泄物，其中有周丽被我肏进屁眼而
被撑破流出的鲜红血液，其它还有的一些，则是被我龟肏到直肠深处，不断带出
来的淡黄色稀粪便。

　　我当时并没有嫌周丽这些流出来的东西脏，而是继续进行着我伟大而神圣的
开拓工作。

　　肏着肏着我觉得还不过瘾，在把龟连根肏进周丽屁眼的瞬间，伸出空闲的左
手指，一下子就捏住了她黄豆般大的阴蒂，同时右手中间的三根手指，也全部并
拢起来，没有跟周丽打任何招呼，一下子就凶狠地戳到了她屄的最深处。

　　周丽哪受过这样强烈的刺激啊？我只听她嘴里「呀！呀！呀！」的连叫了几
声，双腿马上就剧烈颤抖起来，尿道里强劲的往外喷出一股淡色的尿水，很有力
的射到了我胸脯上以后。肏屁眼的龟就被肛门括约肌连根锁在了里面。而我戳在
她屄里面的三根手指，此时也被她阴道肌肉的突然痉挛紧紧禁锢住，我在她子宫
颈口小嘴上的指尖，也强烈感受到她极度高潮时所喷出的大量阴精。

　　等我把周丽屄里面的手指抽了出来，用骼肘擦了一下她喷射在我胸脯上的尿
水，然后看了一眼指尖上粘着的分泌物，它色泽发白也较黏稠，散发着一股使男
人容易产生驿动的强烈腥骚味。

　　这时的周丽也从极度兴奋中回过神来，她微笑着用舌头抿了一下嘴唇，接着
又勾了一下她妩媚的桃花眼说：「好哥哥！你刚才把我弄得好舒服好舒服，我只
觉得脑子里『嗡』的一下子后，自己就舒服的不知道到那里去了。我好喜欢你那
样弄妹妹，好哥哥！你接着再那样弄好吗？」

　　既然周丽心里特别喜欢我这样胡来，我也就再没有讲什么客气，给她三管齐
下，长传短打。一阵儿工夫后，周丽就被我弄得是四声共发（鼻子和嘴里的喘气
声，喉咙里的呻吟声，手指戳屄的「咕唧」声，龟肏屁眼的「噗哧」声）五水齐
流（汗水，喜极而泣的泪水，口水，尿水，阴精水）

　　我欣赏到这么淫靡的图画，聆听到这么难得的音乐后，自己再也忍不住龟的
激动，嘴里长吼一声后，三个地方同时大力进行了最后的一击，一股接一股的精
液，就这样让我无情地射进了周丽温暖而湿润的屁眼深处。

　　周丽在我射精的同时，嘴里面大声地「呀」了一下，桃花眼往上一翻，就再
没有动静了，剩下我感受到的只有一蠕动，（阴蒂）两抽搐。（屄里和屁眼）

　　我抽回自己的手和龟，弯腰把已经滑落在地上的枕巾捡起来，开始清理全身
的污秽物时。周丽才逐渐醒了过来，她用手先把下身三个地方摸了一遍，接着用
妖媚的桃花眼瞟了我一眼说：「好哥哥！到今天我才知道女人身上的这些东西也
能让人感到舒服，我长这么大简直白活了。哎！好哥哥！以后我们俩个经常这样
弄好吗？妹妹实在太喜欢让你这样弄了。」

　　我看自己也清理的差不多了，接着就穿好衣服，然后把枕巾扔在周丽的身上
说：「快把你身上的那些脏东西擦一下，跟着把衣服穿好，把床铺收拾整齐，枕
巾擦完了以后，赶快洗干净了晾到绳子上去。」

　　周丽看我神情似乎有些不高兴，嘴里也就没吭声，低着头就默默做我吩咐的
那些工作。等这一切都收拾停当以后，她这才款款坐到我身旁，用热烘烘的脸蹭
了一下我的骼臂，用妖媚的桃花眼盯着我，然后表情好像有点忧伤地对我说道：
「好哥哥！你心里难道不高兴吗？」

　　我看周丽那有些担心的样子后，也不好说破我自己心里的实际想法，只好言
不由衷的对她说：「没有，我只是突然想到这几天光顾着玩，结果把下个月的工
作计划没有给局里面汇报，所以就有点心烦，你自己也不要在意。」

　　周丽听我给了她一点阳光，脸上马上就变得无比灿烂起来。她妩媚的向我笑
了一下，然后站起身用双手抱住我的头，在我嘴唇上用力亲了一口后说：「好哥
哥！你以后心里面如果烦了，就赶快来找我，像今天这样狠狠地弄我。我想只有
那样的话，你就会心情高兴起来。另外我们俩个的事你不要给董燕说，她这个人
比较凶，如果让她知道我俩也弄了的话，她会生气的杀了我不可。」

　　我看周丽这样的粘人，于是就用手拍了拍她的脸颊说：「好了！好了！我已
经来了这么长时间，估计克劳依也该来了。你今天舒服了好多次，身上也该累了
吧。现在赶快好好睡一觉后做个好梦，咱们俩个的事嘛！我自然会处理好，你尽
管放宽心好了。」

　　周丽听我把话说的这么真切，满脸始终洋溢着笑容，很喜悦的把腰扭了几下
后就说：「好哥哥！我不嘛！你再陪妹妹聊上一会儿行不行？反正又不干什么，
你就再聊上一会儿嘛！啊！我的好哥哥！」

　　我把周丽拖到了床上，在她肥硕的屁股上狠狠拍了一巴掌，脸上假装生气的
对她说：「赶快睡觉，如果再不听话，哥哥就再不理你这个人了。」

　　周丽看我那样子后，知道是善意的，于是她假装害怕的吐了一下舌头，然后
做了一个鬼脸，乖乖地钻到被子里再也不吱声，只是用她能勾魂的妖媚桃花眼默
默地看着我。

　　我坐到周丽身边，点了一支烟抽了起来，她则伸出右手，轻轻抚摩着我的大
腿，过了好半天后才说了一句话：「好哥哥！你真好。」

　　我看周丽这时对我动了真情，由不得地就想起了我刚才对董燕的一幕，于是
我诡秘的向她笑了一下说：「现在叫我一声好爸爸。」

　　周丽听我这么说后，脸刷地红了一大片不说，而且她还诧异的睁大眼睛向我
问道：「为什么？」

　　我大笑着把给董燕说过的话，现在又给周丽重说了一遍，她略微低头思虑了
一下后，跟着就仰起粉嫩绯红的脸，认真地点了一下头说：「行！好爸爸！你只
要对女儿好，女儿身上所有的那些洞，都是以后你以后随便肏的地方，你也放宽
心好了。」

　　我在短短的半天内，就收了这么两个乖女儿，心里的那种快慰简直就无法言
表。于是我高兴的拍了一下周丽的手说：「乖女儿，现在好好的睡觉，睡醒了你
就会变得更加漂亮迷人！」

　　周丽在短短的半天之内，身子就被刘强锋和我折腾了这么长时间，她自己也
确实感到累了，于是她张开小嘴打了一个大哈欠后，不一会儿工夫就响起了她细
微的鼾声。

　　我这时也轻轻站起身子，丢掉烟头，给周丽掖好了被子后，扭头就走出了刘
强锋的房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘强锋在梨树底下正焦急的等着我，脚底下的地上全都扔满了烟头。

　　刘强锋看我出来，急忙就把我拉到了院墙外的一块棉花地里，塞给了我一支
烟后，也不等我点燃，嘴里就忙不迭地问起我来：「老大，你怎么把周丽肏了三
个多小时，我差点都快急死了。」

　　我斜了刘强锋一眼，把烟点燃先吸了一口，这才慢条斯理地对他说：「你肏
你的，我肏我的，咱俩又互不相干，你急的又是什么蒜？」

　　刘强锋把脚在地上使劲跺了一下后，立刻就满脸委屈地对我说：「我进到你
房间时，董燕正盖着被子，右侧面向墙躺着已经睡着了，我从她被子里微微露出
的半个乳房上，就知道她是光着身子。

　　于是我就悄悄走到她身后，伸手握住了她的左乳房，很轻柔的揉搓起来。

　　我刚把董燕的乳房玩了没有几下，我就感觉她似乎醒了，接着她就伸出双手
按在了我揉搓她乳房的手上，开始温柔的抚摩起来。

　　那时我还心想，这董燕平时看起来挺凶，可只要让男人一摸的话，她还不是
挺骚的一个女人吗？

　　谁知没有过多长时间，她就从我急促的喘气声中感觉出了什么不对。当她回
过头来猛地一看是我，嘴里立刻就惊慌的尖叫了一声，接着顺手就在我的脸上给
了一巴掌，紧跟着就赤条条地跳下地来以后，我也不知道她手里怎么搞的，马上
就出现了一把明晃晃的刀子。

　　跟着董燕就用刀子指着我的脸，像个母狼似的杀气十足的对我说：『死鬼到
哪里去了？你跑到这儿来想干什么？』

　　我看董燕那一副凶神恶煞的样子，当时腿都快吓软了，那里还顾得上看她高
耸的乳房和胖嘟嘟的下身，只有结结巴巴的说：『处长到县里面给单位发电传去
了，临走时他关注我，要我好好照看你。』

　　董燕一下就打断我说的话，然后就咬牙切齿的对我说：『哦！死鬼让你关照
我，你就照看到我的奶子上来了是不是？』

　　我说：『没有！我想看看你需要什么，结果看你已经睡着了，转身正要走的
时候，你的大胖奶子吸引了我，所以……所以……』

　　董燕又一次打断我说的话，将刀子在我的脸上扬了几下后，接着就厉声对我
喝道：『你所以你妈的屄去吧！快滚！滚的越快越好。你如果滚的稍微慢一点的
话，小心老娘我一刀子捅了你这个贼皮。』

　　就这样，我连滚带爬的刚窜出你房门，房门紧接着就在我屁股后面重重的给
关上了。

　　我蹲在在梨树底下，喘了好长时间后才缓过劲来，抽了两根烟，又等了半个
多小时后，我想你怎么着也该完了，现在大概是和周丽在床上吹着牛吧？

　　于是我就悄悄溜到我房间门口去听，结果就发现你们俩个人在里面正肏的热
火朝天。

　　尤其是周丽被肏得舒服极了发出的甜腻叫唤声，把我的龟都听得胀了起来。
我为了不打扰你们的雅兴，只好又回到树底下抽烟。

　　听你们在里面的那个热火劲，再看我现在的这个倒霉劲，两个一比较，我想
来想去，简直都有了不想活的那个念头。」

　　听刘强锋絮絮叨叨的把这些话说完，我就用手拍了拍他的肩膀，然后用一种
哲学家的口吻对他说道：「克劳依啊！干什么事情都不要这么惆怅，牢骚太盛防
肠断，风物还宜放眼量嘛！任何事情都有它的偶然性和必然性，任何事情都要讲
缘分，讲时间差，讲水到渠成。

　　虽然偶然存在于必然之中，你比我年轻、比我英俊、比我官大、比我有钱，
机会以后也很多。

　　但今天我把周丽好几个地方都肏了底朝天，你却被董燕撵出了门，这其中的
曲曲道道，肯定是非常的玄妙。你要想把这些都彻底搞清楚的话，今天先回去好
好的琢磨琢磨，等我以后有空的时候，再给你小子细细讲吧！」

　　刘强锋似懂非懂的点了一下头后，我们俩个也就再也没话可说了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当夜幕降临下来以后，我送董燕去歌舞厅，走在路上时，她用手扒着我的脖
子，把一个乳房紧贴在我胳膊上，低着头一声都不响的走着，看她那个神态，心
里好像有什么话要说似的，但又不好意思张口。

　　等快到地方的时候，我停住自己的脚步，偏着头以开玩笑的口气对董燕说：
「自你睡醒以后，脸上一直就不高兴，是不是我今天把你肏坏了，所以你就特别
恨我，唉！看来我这个爸爸当不成了？」

　　董燕突然听我莫名其妙的说了这么几句话，立即好气又好笑的在我屁股上狠
狠拧了一把，然后就低下头羞怯的说：「今天你到县里去了以后，克劳依窜到你
房间里来，趁我睡觉时间不知道，偷偷摸了我的奶子。

　　开始我还以为是你又在骚情了挑逗我，所以我还抓住在奶子上揉搓的手抚摩
了一会。后来从喘气的声音上才发觉不是你，再回头看到是克劳依时，我当时就
给了他一巴掌，并拿刀子把他撵出了房间。

　　你从县里来了以后，我没有告诉你，是怕影响你和克劳依的关系。现在你既
然问到了这话，我就觉得对不起你，不该对你隐瞒那时候发生的一切。

　　至于你说怕肏坏了我，我才不怕呢！我心里就喜欢你肏我的那股疯狂劲，还
有要征服我身上一切的那股野蛮劲。

　　爸爸我愿意你一直当下去。我今天也不知怎么搞的，尤其在我俩肏屄肏的最
猛烈的时候，心里面想的却是爸爸的龟，正在使劲肏着女儿的屄，那种乱伦的感
觉，使我当时就感到特别特别的兴奋，浑身上下有那么一种飘飘欲仙，如醉如痴
的感觉，这可能是父亲是女儿前世情人的心理在做怪吧！？」

　　听董燕真情的这么一表白，我的龟立刻又翘了起来，于是我抓住她的手按在
我龟上说：「想不想让爸爸再肏一下女儿的小骚屄？」

　　董燕羞赧的把我龟捏了一下，然后左右看了看说：「外面一切都不方便，现
在到底到哪里去肏呢？」

　　我指了指路边较远处的一段破土墙说：「那儿就可以。」

　　董燕奇怪的问我：「那儿怎么能肏屄？」

　　我拉了她一把说：「你走，到地方我再教你怎么肏。」

　　我俩匆匆来到了破土墙边后，我就让董燕把内裤脱下塞在我衣袋里，毛线裙
下摆拉起来折放到她后背上，然后背朝着我，两条腿岔开，把腰深度弯下去，两
手扶住脚面，把屁股高高撅起来。

　　等董燕听话的都一一这样做了以后，我掏出自己的龟，用手探摸到她屄的位
置，先用龟头在她屄口上用劲蹭了几下，她浑身颤抖了一下，嘴里笑骂着我说：
「死鬼！你的名堂就是多。」

　　我没有管董燕，只是用空闲的一只手紧握住她一个乳房，在那儿使劲揉捏了
几下后，嘴里低声说了一句：「同志们快请看啊！我这个当爸爸的又开始肏女儿
的小骚屄喽！」

　　随着我的说声过后，我的龟就深深肏进了董燕温热的屄里。

　　董燕鼻子里也欢快的轻轻哼了一声，我这时就像听到了进军号似的，紧接着
就用龟在她屄里面是好一阵猛冲猛杀。

　　由于各种条件因素的制约，不一会儿工夫，伴随着董燕那浑身的颤抖，嘴里
粗重的喘气，喉咙里低沉的呻吟，我自己也到了崩溃的边缘。

　　于是我将龟狠狠在董燕子宫颈口的小嘴上热吻了一下后，随即就快速从她屄
里拔了出来，有力地把我热烫的精液，射向了无边无际的茫茫夜空里。

　　董燕把衣服都恢复到原状以后，神情就有些奇怪的问我，刚才为什么不把精
液射到她的屄里。我解释说是怕沾脏了她的衣服，影响她在歌舞厅里打工。

　　董燕立刻就感激的抱住了我，用她饱满坚挺的乳房，在我胸脯上用力揉搓了
好一会后，俩人这才慢慢向歌舞厅走去。

　　当我俩边说边笑着走到了歌舞厅门口时，董燕就叫我进去和她跳舞聊天，并
说今晚她再不陪别的客人，我以不影响打工挣钱为由婉言谢绝了她。

　　其实我自己内心却是在想：「我今天不到八个小时就收了两个女儿，龟也在
她俩的身体里放了四炮，确实应该回去好好休息一下自己的身体了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　风流人生之（四）欲海浮沉篇：致命的邂逅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——藏族姑娘董燕

　　　　　　　　　　　　　　　
作者：老蛇
2008/04/11发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我躺在床上美美地睡了一大觉后，第二天早晨精神就基本恢复到了以前的状
态。

　　当我坐在床边正盘算着今天要干些什么事情才好时，这时桌子上的电话突然
响了。

　　等拿起来听过后，才知是县委办公室里打来的。主要内容是县里面要开一个
地方和外地来疆厂，矿，商四方协作会议。主题是如何尽快在托克逊县乡，加速
发展地方经济和整个提高企（事）业单位的管理能力。

　　整个会议预计时间为四天。县委办公室的负责人邀请我务必参加，并于今天
上午１２点以前到他们那儿报到。

　　我坐在床边稍微思虑了一会后，就先给单位里的局长打电话请示，得到他的
首肯以后。我又到刘强锋的房间，给他也打了个招呼。并交代说董燕如果来这里
找我，就说我到县里开会去了，四天以后回来。如果有什么事，你们自己根据实
际情况办就是。

　　说完这些后，我还一再叮咛他（她）们，如果不是特紧急的事，就不要随便
到县里来找我。

　　当所有的事都嘱托完，我才回到房间，略微收拾了一些必用的东西，就打的
到县里去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　紧紧凑凑的三天半，我们大家都坐在一起，相当认真地谈了许多行之有效的
办法和建议。县委领导对这些话也比较重视，详细做了记录不说，还表示以后要
认真采纳执行。

　　虽然在这儿的各方面招待相当不错，但自己总觉得很乏味，精神也始终提不
起来。

　　到第四天结束会议的晚上，县委为了表示感谢，给我们这些智囊团的宝贝们
办了个夜场舞会。

　　尽管在舞场上有不少靓丽的各民族姑娘，像活泼的蝴蝶一样在人群中飘来舞
去。但因为我和她们没有一丁点所谓的「感情基础」，所以自己虽然和其中的几
位跳了几曲，但始终没有动手动脚。

　　后来与一位漂亮的维族姑娘，色心有些摇曳。跳到舞场灯光照射比较昏暗的
角落时，趁人多拥挤的当口，趁机飞速的用手摸捏了她高耸的乳房几下，但看到
她脸上已有愠怒的表情后，我也就再没有敢往下做。逢场作戏地和别人又跳了几
曲后，溜出来打的回到了阿布力孜家的住宿地。

　　第二天早晨还不到七点时，在床上睡得迷迷糊糊的我，就被一阵急促的敲门
声惊醒。

　　当我刚打开门锁后，董燕就像幽灵一样闪了进来。而且她还猛地一下扑到我
赤裸的怀里，一手搂着我的腰，一手就握住了我短裤里的龟，嘴里还一个劲的直
叫嚷：「爸爸！可把你这一下等来了，女儿把你想的都快要发疯了。」

　　我急忙推开董燕关上门，一边用手揉着眼睛向床边走，一边嘴里就埋怨着她
说：「怎么不叫死鬼，突然改口叫爸爸啦？」

　　董燕这时已急得像猴子一样，几大步跨到了床上，三下五去二把穿的牛仔服
脱了个干干净净，精赤条条的钻到我被子里。接着长长的伸了个懒腰说：「真他
妈的舒服，女儿的身子只要躺在爸爸的床上，简直就像在做梦一样，温暖舒适不
说，还给我一种充满了诗情画意和美好想象力的感觉。

　　怎么啦？我不再叫你死鬼，现在就喜欢叫你爸爸，因为那样听起来舒服。爸
爸，我这样叫你难道不可以吗？」

　　我不置可否的坐到床边，点燃了一支烟，抽了几口后才对董燕说：「傻屄女
儿，现在别抒发你那伟大情怀了。天才蒙蒙亮，你不在自己的房子里睡觉，跑到
我这儿干什么来了，一个人在路上走也不知道害怕？」

　　董燕把她的眼镜摘下来放到桌子上，然后向我翻了一下妩媚的大眼睛，跟着
噘起嘴，有些发嗲的对我说：「人家从昨天就开始想爸爸了，一晚上怎么也睡不
着。这不，六点多就去把周丽拉上一起跑到这儿来了。她去了克劳依的房间，我
自然就到了你的房间嘛！

　　至于来这儿要干些什么，你这当爸爸的和女儿都很清楚，还非用得着我再往
下说吗？怎么？你开了几天会，难道就不喜欢我来这里吗？」

　　我假装生气的扔了烟头，一把扯掉短裤，掀开被子，一下子趴到了早已岔开
双腿的董燕肚皮上。然后我用双手，满把握捏住了她饱满坚挺的乳房，用力揉了
几下说：「我就是不知道你到我房间里来干什么？就是不喜欢你从那么远的地方
跑来？怎么的，你走啊！你怎么不走呢？」

　　董燕明明知道我在故意逗她，此时也假装害怕的轻声喊叫：「非礼啦！有人
现在要强奸我啦！快来抓流氓呀！哎哟……流氓的龟快要肏进我屄里啦！再迟我
就被肏死啦！救命呀！救命！」她嘴里在喊着，手却飞快把我已经胀硬起来的龟
捉住，随即就往她淫水汪汪的屄里面塞了进去。

　　我这时索性假装歹徒，先用手使劲把董燕的乳房又揉捏了几下，硬撅撅的龟
借着她的帮助，一下子肏到了她那温热屄的最深处。

　　接着我往复式的在董燕已经抽搐的屄里面，疯狂的来回抽送了几十下后才对
她说：「好一个年轻漂亮的姑娘啊！你已经被大爷我现在强奸了，从今以后再也
不是什么黄花大闺女了。

　　既然大爷的龟已经肏进了你的屄里，我说你还是认命，乖乖把大腿岔开让大
爷肏个够算了。等一会你小屄里面，如果装满大爷我热呼呼的精液时，你就是嘴
里叫喊着来了人抓住大爷的话，也是娃娃死在屄里面——没救啦！」

　　董燕看我用这种方式用力肏她，好像也感到特别兴奋，临近高潮的特征很快
显示了出来。她将双腿用力缠绕到我后腰上，把屁股使劲往上挺动着迎送我的肏
弄；一面嘴里面气喘吁吁地说：「爸爸！你今天这样肏女儿，简直太刺激了，觉
得你的龟再来这么十几下，我可能就舒服到头了？」

　　听董燕嘴里面这么说我，我也觉得精神特别振奋。虽然没有吭声，但却一把
掀掉被子，双手按压在她乳房上后，双腿挺直蹬在床上，提起腰身，把龟抽出她
屄外许多，开始了长距离的快速抽送。

　　尤其我的龟每次肏进董燕屄里面的时候，都忘不了要在她子宫颈口的小嘴上
狠狠顶一下，然后再滑过那柔韧小嘴，肏到她屄的最深处。嘴里还继续说着歹徒
的那些恶毒话语：「我说年轻漂亮的姑娘啊！你的肉体这么丰满迷人，你的脸蛋
这么光洁细嫩，奶子这么饱满挺拔，小屄这么滑腻肥美，本该是人生得意，风光
无限的时候。

　　谁知今天却非常倒霉，碰上了大爷我这个色狼。你看，才不过短短的一会儿
工夫，你一个如花似玉的花季少女，就这样让大爷给完全糟蹋了。

　　你两个奶子不但让大爷揉捏的变了形，小屄也让大爷用龟肏得可怜的向外翻
着。好可惜呀！好可惜！你嘴里再喊不喊救命了？你如果现在要喊，那就扯开嗓
门大声喊吧！大爷我这个人，最喜欢听年轻漂亮的姑娘，被我大龟肏得时候发出
的美妙声音了。」

　　董燕那能经受这样强烈的刺激啊！我还没有把她肏上十几下，说的那些话音
也刚刚落地，她嘴里就大声喊：「完了！完了！我要尿尿了。」紧接着她屄里面
剧烈抽搐起来的同时，尿道口也喷出了星星点点的淡色液体。

　　我这时不断抽送的龟，此时也被董燕屄里面肌肉的强有力挤压，逼迫着到了
完全奔涌出来的地步。

　　为了给董燕心里留下一个强烈的刺激，我不失时机的赶快将龟头，顶到她子
宫颈口的小嘴上以后，一边感受它那温热小嘴的翕动吮吸，一边感受我射出的精
液与她子宫口里喷射出的阴精，互相交融在一起冲刷的那种爽意。

　　我这时再看董燕脸上的表情，她没有像上次那样兴奋的昏迷过去。而是妩媚
的大眼睛水汪汪的看着我，双手轻轻托着我的胸脯，放松全身肌肉，静静和我同
时享受着这脱羽化仙般的强烈快感。

　　我的精液欢快的喷射了十几下后，董燕此时烫热的屄里面，还在持续不断抽
搐的同时，一股股乳白色的液体，顺着我逐渐软缩的龟，从和她屄的结合处，缓
缓流淌了出来。

　　我的眼睛这时也清楚看到了董燕那黄豆大的粉嫩阴蒂，痉挛着往包皮里逐渐
退缩的全部过程。

　　当这一切都恢复平静，董燕这才出了一口长气，颇为感慨地说：「爸爸！你
这一次和我肏屄，实在是太刺激，太销魂了，我简直都不知道拿什么语言，才能
形容这美好的感受。虽然肏屄时间很短，但乱伦加强暴对我思想上的双重侵袭，
我想上天堂的滋味也不过如此美妙吧？」

　　我也赞同的点了点头说：「我虽然也肏了好多个屄，但像女儿这么骚的女人
却是凤毛麟角。其实作为我的内心话来讲，我还是喜欢各种各样的刺激，包括用
变态的方式肏屄。如果选择人，你现在就是一个最好的人选。

　　你不但年轻漂亮，而且全身充满青春活力，再加上思维敏捷，能不拘一格的
扮演各种人物，肏屄时还能很快进入角色。我能在新疆认识你这么个女儿，心里
真是感到莫大的荣幸，我就是不知道你有没有这种新异的感觉？」

　　董燕听我刚把这些话说完，没有做任何一点考虑的就点头说：「爸爸说的确
实如此，要不然我们刚见面的时候，我怎么说跟你特别有缘呢！你以后如果在肏
屄上还有什么新奇的想法，甚至包括变态的在内，我这个当女儿的一定和你配合
的天衣无缝，保证让我俩舒服的再没有二话可讲。」

　　我感激的拍了拍董燕滑嫩的屁股，接着拿出床单下压着的卫生巾，分给她了
一些，边擦着自己的龟边说：「我其它的想法暂时还没有，唯一有的想法就是要
肏一下女儿的小屁眼。」

　　董燕听我这么一说，立刻吓的赶忙往床头移了一下屁股，嘴里面一个劲地直
嚷：「那不行！那不行！女儿的屁眼那么小，爸爸的龟又那么粗长，尤其龟头大
的像个蘑菇，跟我肏屄还差不多，肏屁眼我可实在招不住。」

　　我把董燕狠狠瞪了一眼，然后有些生气的对她说：「我又不是现在就肏，你
这个当女儿的怕什么？让肏不让肏，我不是在征求你的意见吗？你看你那个鬼怂
样子，好像谁又在强迫你似的缩到床头干什么？」

　　董燕看我有些恼火，脸上紧张的表情立马也软了下来，一边擦着屄里面流淌
出来的精液，一边低着头嘴里嘟囔道：「我就是心里面有些害怕，又不是不让你
肏我一下，你那么凶巴巴的要干什么？我只不过是想考虑考虑一下，等考虑好了
我再告诉你好吗？我的好爸爸。」

　　我看董燕这么霸道的女孩，对别人那么厉害，对我却百依百顺，心里头早就
软下来了。因此大度的对她笑了一下后说：「我心里一直很相信。女儿还是很乖
的嘛！至于让不让我肏你的屁眼，一切都随你的便，你也不要为了讨我这个当爸
爸的欢心，勉强了你自己的身心。

　　现在我也不多说，来，赶快过来，把我的卵蛋再用你双手揉捏上一阵，让它
血液流通了多造点精子，免得到时喂不饱我女儿的那个小骚屄。」

　　董燕这时也擦干净了屄上的分泌物，很听话的爬了过来。

　　我拉董燕并排睡到了枕头上面，左臂怀抱住她的脖子，她也温柔的依偎在我
怀里。我右手轮流揉捏着她嫩滑的乳房，用嘴啜吸着她饱满的双唇，随之伸出来
的温热舌头。她也一手握着龟轻柔地上下捋动，一手缓缓揉捏着我两个卵蛋，不
一会儿时间，我们俩就慢慢沉入了甜美的梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我一觉醒过来时，已是上午九点多了。

　　我看董燕嫩滑的脸上，泛着幸福的微笑，鼻子里发着轻微的鼾声睡得正香。
于是爱怜的在她有着少女芬芳的小嘴上亲了一下，然后轻轻推开她，没发一点声
响的下了床。

　　等我把一切都收拾完毕，抽着烟慢悠悠走出房门时，站在不远处梨树下的刘
强锋，此时早已等我等的两眼直冒急火了。

　　刘强锋刚一看到我的身影，就急忙招手让我过去，等我到了他身边以后，他
赶忙说：「周丽已经把那天你肏她的事都给我说了，并且还用话威胁我，如果我
今后再不让你继续肏她，她就和我从此断绝来往。老大，你看这事怎么办才比较
好一些？」

　　我掏出烟给了刘强锋一支，跟着自己也接着点燃了一支，在嘴里美美的抽了
几口后，这才意味深长地对他说：「你说呢？」

　　刘强锋哈了哈腰，神情有些卑恭的对我说：「老大！我在这儿考虑了好久。
觉得周丽这个小骚屄，心里可能喜欢上你了，为了我们俩个人的事业，今后有个
更大的发展，我愿意出钱把周丽一直养着。老大今后想把她怎么肏，你就怎么肏
算了，小弟我反正没有任何话说。」

　　我赞同的在刘强锋肩膀上拍了一下后，干脆的对他说：「这才是好兄弟说的
话，以后你遇到什么麻烦的事，老哥我一定会想方设法鼎力相助。」

　　刘强锋听我这么一说，激动的差点流下了泪，他赶忙把我推了一下说：「老
大，你赶快去，周丽可能在房子里把你都等急了。」

　　我起步要走时，还不忘交代了刘强锋这么一句话：「假如董燕醒了找我，你
就说我到县城给她看着买衣服去了，让她不要着急，在我房子里坐着看书，我很
快就会回来。」

　　当我推开刘强锋的房门时，就看到周丽正围着被子，面对着门躺在床上，两
眼痴痴的望着天花板，不知道心里在想着什么。

　　当周丽一看到我开门进来，那双妖媚的桃花眼里，马上就射出了欣喜若狂的
神彩，立刻一把掀开被子，赤条条地从床上跳了下来。脚上也不穿鞋，饱满肥硕
的两个白皙乳房，晃动得象受了惊的兔子一样，欢笑着就向我跑了过来。

　　周丽身子才刚到我身旁，双手就搂住了我脖子，接着腰部再一出大劲，双腿
就像钳子一样，悬空夹住了我的腰。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我怕周丽摔下来，于是急忙用手抱住她屁股，慢慢挪动着脚步走到床边，把
她轻轻横放到了床沿上。

　　周丽这时被我对她出乎寻常的关怀，已是感动的热泪盈框。声音也有些发颤
地对我说：「爸爸，女儿等你等的都快急死了，克劳依刚才肏我的时候，我紧闭
着眼睛，想象着是爸爸在肏女儿。

　　当克劳依出去以后，女儿又想着爸爸肏过董燕后，不知道能不能过来再肏一
下女儿。

　　我前矛后盾的想来想去，想得头都大了，现在才见到爸爸，女儿的心现在终
于放了下来。看来我在你心中还是有一点位置。」

　　我用手在周丽饱满肥硕的乳房上捏了一把，淫笑着说：「你把我俩的事都给
克劳依说了？我这个当爸爸的，在女儿的心目中就有那么大的份量？」

　　周丽听我这么说，妖媚的桃花眼向我销魂的勾了一下后，嗲笑着说：「全都
说了，他屁都没敢多放一个，满口答应我们可以随便来往。至于你在女儿心目中
的份量嘛！爸爸，这还用得着我来说吗？」

　　周丽的这些话刚落音，就赶忙把两腿岔开，接着把屄使劲地往上挺了那么好
几下。

　　我这时虽然也有点性动，但还是故意装腔做态的说：「你屄里刚才让克劳依
射了精，现在已经成糨糊罐子了，我如果再肏，岂不是觉得很那个吗？」

　　周丽听我这么一说，急忙翻身想下床去洗一下。我赶忙拉住她说：「你不要
忙，让我先看一看你屄里究竟有多少克劳依的精液？」

　　我嘴里面说着这些话，也不管周丽愿不愿意，用两只手的食指拨开她浓密黑
亮的阴毛，然后就分开了她的屄口。

　　由于房间里面光线较暗，我看了一眼周丽屄口里面也看不到什么。

　　于是我拿过桌子上放的手电筒，重新再分开周丽的屄口，用手电筒照着往里
面瞅了起来。

　　只见周丽屄里面的内壁是粉嫩色的，子宫颈口的小嘴微微有些发红，屄底部
还汪着不少黏稠的乳白精液。

　　我看了一会周丽屄后，脑子里突然产生了一个怪怪的想法。

　　于是我没有跟周丽经过商量，就用两手的中食指把她的屄开始往大里扒。

　　周丽的屄被我扒到大约有核桃大的时候，她就睁大着眼睛问我：「爸爸往大
扒女儿的屄干什么？」

　　我手下可没有理周丽的问话，继续再往大里扒着她的屄，当扒到有鸡蛋大的
时候，她开始喊屄里面胀的慌。

　　我这时这才停住自己的行动，把右手的三根并拢在一起后，一下子就插进了
周丽屄里。

　　周丽开始的时候，以为我还是象上次那样用指头戳弄她屄，所以也没有表示
什么，只是把屁股稍微挪动了一下，准备好好享受其中的美妙滋味。

　　谁知道我并没有照周丽想像的那样做，而是把三根指头在她屄深处来回戳弄
了几下，等指头上全部粘满那些黏稠的精液后，就将指头又抽了出来。

　　然后我把粘满黏稠精液的手指，在周丽屄口周围均匀的涂了一遍，看到完全
涂满，到处闪显著淫荡的色泽后，我五指并拢，稍微转动着就向她屄里面插了进
去。

　　周丽此时嘴和眼睛猛地一下张了老大，喉咙里刚刚发出「啊」的一声，就听
「扑哧」一响后，我的拳头已全部塞进了她屄里面。

　　周丽一下子难受得想坐起来，我赶快用左手紧紧压住她，嘴里却用宽慰的话
对她说：「进都已经进去了，再难受你现在也得忍一忍。来，快躺好，然后把腿
再岔大一些，让我好好玩玩你屄里面究竟有多么美妙？」

　　周丽这时满脸通红，嘴里嘶嘶吸着气说：「爸爸既然要这么玩，最起码也要
打个招呼，让女儿有个心理准备。现在你看，弄得女儿屄里面胀疼胀疼的。我看
爸爸简直就像一个暴君，我都快成了你肏屄时胡来的实验品了。」

　　我现在自然是恬不知耻的笑着对周丽说：「你屄里面的那些肉，鲜嫩的就像
水蜜桃一样，我见了就恨不得啃上一嘴，董燕屄里面和女儿相比，简直不知道差
到哪里去了。

　　再说女人生孩子时屄撑的比现在还大，难道她们不胀，难道她们不疼？

　　我现在只不过是想玩玩你屄里面，体会一下你那小骚屄里，温热滑腻紧的感
觉，好让你能早早适应生孩子那时的感觉罢了，怎么能说我在胡来呢？

　　董燕在这一点上就比你强，干什么都很干脆，都能放得开，没有你这么多地
扭扭捏捏。」

　　唉！女人的可悲之处就是虚荣心和嫉妒心特别厉害，总喜欢让别人说她如何
如何的好，就是见不得任何女人比她稍强一点。

　　周丽本是一介平庸人物，在这方面与别的女人也强不到哪里去。她听我这样
使劲夸董燕，嘴里立刻就嚷了起来说：「哟！董燕有什么能的，她能做到的那些
事，我照样也能做得到，而且做的肯定比她强。」

　　我打蛇随棍上，顺手又给周丽点了点眼药，嘴里继续恭维她说：「董燕毕竟
是少数民族，又是格尔木那兔子不拉屎的戈壁滩上出来的，见过的世面肯定没有
你多。刚才我真小看你了。」

　　周丽被我这样又打又拍的几番折腾，脸上立刻就变的阳光灿烂起来。跟着她
又欠了一下腰，以便躺的更舒服点。然后就用她那双妖媚的桃花眼，把我甜甜的
瞟了两眼后，嘴里就小声说：「如果爸爸非要这么玩女儿的屄，那你就尽情的玩
吧！不过你的龟也得要让我玩玩。」

　　我当然乐的满脸堆笑，立刻就满口答应了周丽的要求。然后我站在床边，只
把裤子褪到膝盖下面，露出在董燕屄里射过精，现在还有些松软的龟，让它握在
她温暖的手里揉捋着。我则将拳头入在她屄里面，轻轻的鼓捣着胡玩了起来。

　　我这样胡玩了没有几下，周丽突然压低声音对我说：「爸爸，其实我还是觉
得叫你哥哥好一些。」

　　我有些奇怪的问周丽：「为什么？」

　　周丽仰着脸对我说：「因为你许多地方都像我亲哥哥的举动，所以我就特别
喜欢我亲哥哥了。」

　　我看她说话时脸上有些扭捏的神情，于是就说：「爱自己的亲哥哥，这是人
之常情，又有什么可奇怪的啊！」

　　周丽这时脸已经绯红，眼睛偷着看了我一下后，就小声对我说：「我爱自己
的亲哥哥，和别人有点不一样。」

　　我到这个时候，脑子里也似乎明白了什么，于是就故意以开玩笑的口气对周
丽说：「你哥哥难道和别的男人长的不一样，有三个眼睛，两个鼻子？」

　　周丽把我的龟用劲捏了一下，然后满脸羞涩的把头低下，更小声的对我说：
「在我五岁的时候，爸爸就得胃病死了，他在我脑子里，基本上就没有留下什么
印象。

　　由于我家在农建兵团，那里的生活条件都比较苦，我从小都是妈妈和比我大
八岁的哥哥照顾着抚养大的。

　　尤其是哥哥对我特别疼爱，只要有什么好吃的，好玩的，他都是让我先吃个
饱，玩个够，所以我特别喜欢我哥哥。

　　记得是在我十二岁的那年秋天，好像是一个阳光明媚的早上，我到学校里去
上课，结果老师说因为今天是教师节，学校全部都放假一天。

　　我当时高兴的在学校里疯玩了一上午，感到肚子有点饿的时候，就回到了家
里。

　　谁知道这时家里的门还锁着，我想妈妈可能在我家承包的棉花地里，正在忙
着干什么活。

　　于是我就把书包藏在院子的草堆里后，一路奔跳着来到了棉花地里。

　　结果到地边一看，哪里都见不到妈妈的身影。

　　我们这里的情况你也知道，新疆的地都很大很长，分成条状，每一条地的面
积最少也有五、六亩。

　　等我在地里转了一大圈，快走到西南角我家看护棉花的窝棚时，耳朵里就突
然听到妈妈「哎哟！哎哟哟！」的叫唤声从窝棚里传了过来。

　　我当时心里以为妈妈肚子疼了在窝棚里休息，于是就轻轻走了过去。

　　当我刚走到窝棚边上时，我就从搭窝棚的树枝缝隙里，发现里面的事情好像
有些不对。

　　因为妈妈此时衣服脱得光光的躺在地铺上，两腿分开以后，还高高的竖在空
中，她肚子上面正趴着哥哥，也全身脱得光光的，在不停的上下做着什么。

　　我那时感到特别惊奇，于是就屏住呼吸，弯下腰慢慢挪近到了能清楚看到窝
棚里动静的位置。

　　这时我才看到哥哥正用他尿尿的龟，戳进妈妈经常尿尿的那个地方后，正在
一进一出的使劲动弹着。

　　我当时心里就有点纳闷：「哥哥的龟原来也不大呀！怎么这时候变得又粗又
长又硬不说，紫红色的龟头也又大又亮，戳得妈妈尿尿的那个地方，都出现一个
核桃大的洞。那大洞的周围不但粘满许多黏呼呼的水水，还有不少的水水正从那
个大洞里面流了出来。」

　　而随着哥哥的龟在妈妈大洞里进出的快慢，妈妈一声接一声的「哎哟！哎哟
哟！」叫唤，也时大时小的从她嘴里面不断传出。

　　我那时估计大约过了几分钟吧！？哥哥和妈妈都猛地大叫了一声后，跟着哥
哥就趴在妈妈的肚子上再也不动弹了。

　　我这时只从搭窝棚的树枝缝隙里，看到妈妈两腿夹在了哥哥腰上，俩个人像
冻坏了似的，全身都在剧烈的颤抖，嘴里面也在不停地喘着粗气。

　　一会儿工夫后，我就看到哥哥翻身从妈妈的肚子上下来，躺到一边继续喘气
时。我也清楚的看到妈妈下身那个大洞周围的肉，现在不但一下接一下的还在跳
个不停，而且里面还淌出了许多黏呼呼的灰白色液体。

　　而此时哥哥那么大的龟，现在却变得特别软小，根本就没有一点刚才那副威
风凛凛的样子。

　　我看到这儿后，因为怕他（她）们发现我了自己要挨揍，所以就蹑手蹑脚的
悄悄溜回了家里。」

　　听周丽刚开始说这事的时候，我的龟就有点勃起，于是将入在她屄里面胡乱
鼓捣着的拳头，又稍微加了点劲后，嘴里就催着她说：「赶快说，我现在觉得非
常刺激。」

　　周丽这时抬起头，用妖媚的桃花眼将我勾了一下，嘴里嘟囔了一句：「变态
狂！」然后就继续说了下去：「临近春节的时候，哥哥到团部去置办年货，临走
时说他晚上不回来，在同学那儿借宿一晚，准备和同学好好聊一聊。

　　到晚上睡觉时，我将身子钻到妈妈的被子里后，妈妈就叫我回到自己的被子
里去睡觉。

　　我这时撒娇着把用手将妈妈的大奶子捏了一把，然后就半开玩笑半认真的对
她说：「你让我单另睡，是不是就认为我是个女的，没有和哥哥在一起睡起来那
么舒服？」

　　妈妈听了我说的话，表情大为吃惊的她在我屁股上打了一下，然后就悄声对
我说：「死丫头，你都这么大了，这些话可不敢胡说，小心让别人听到可要出大
事情的。」

　　我把屁股使劲扭了几下，然后身子就紧贴着妈妈，装出一副很疼的样子对她
说：「哟！你打我屁股就这么凶啊！在窝棚里，哥用那么大的龟戳你尿尿的地方
时，凶狠的就像啥一样，那你就不觉得疼了？」

　　妈妈急忙问我怎么会知道这件事，我就把那天看到的情况原原本本的给她述
说了一遍。

　　妈妈听我说完后好半天没有吭气，直到过了好一阵子后，她这才深深的叹了
一口气，慢悠悠地对我说：「傻丫头，你爸爸因为死得早，开始那七八年妈妈还
可以，后来也不知怎么搞的，有时候晚上就睡不着了。只觉得自己屄里面痒的特
别厉害，妈妈用手摸，用指头戳，也解决不了根本的问题，当时难受的妈妈不知
道怎么办才好。

　　这样的情况又过了半年多后，妈妈就发现你哥哥晚上睡觉以后经常在被窝外
面上下捋龟玩，再后面还有许多的精液冒了出来。

　　后来妈妈就想了个办法：在一天晚上你睡熟以后，妈妈假装肚子疼，把你哥
哥推醒后，就让他钻到妈妈的被子里给妈妈揉肚子。

　　揉着揉着，妈妈说肚子里面还是疼的厉害，我就又让你哥哥趴到妈妈肚子上
面来揉，结果揉着揉着你哥哥的龟就硬起来了。而且他还有意无意的用龟在妈妈
屄边上乱戳，结果妈妈舒服的屄里面淌出了不少骚水，你哥哥的龟眼里也流出了
许多黏呼呼的水。

　　就这样没有过过多长时间，你哥哥说他没有小心，结果他粗硬的龟就一下子
肏进了妈妈屄里。

　　虽然这事过后妈妈把你哥哥也说了一顿，叫他以后再不要这样胡来了。

　　但有一天晚上，妈妈因为白天干活实在太累了，在炕上躺下以后，没多会儿
时间就睡熟了。结果你哥哥又偷偷地钻到妈妈被子里后，用龟把妈妈狠狠地肏了
一次，而且这次肏的时间还特别长，射出的精液也很多，热乎乎的灌满了妈妈的
屄，妈妈那时觉得全身特别特别的舒服。

　　妈妈看事情已经这样了，再加上妈妈屄也有这种特别的需求，所以就由着你
哥哥的性子，在截止现在的这几年里，就随意地和妈妈肏屄了。」

　　我听了妈妈的讲述后，立刻就有些羡慕的问她：「妈妈，肏屄时是不是特别
舒服？要不然你们俩怎么经常肏？」

　　妈妈把我全身摸了一遍，然后在我的小奶子和小屄上温柔的用手揉捏了一会
后，跟着又叹了一口气说：「傻丫头，其实肏屄是非常舒服的一种享受，如果不
是你还小，妈妈都想让你哥哥和你肏一下，让你这个傻丫头也尝尝肏屄的滋味究
竟怎么样？

　　我们的日子过得虽然艰难，但在地里累上一天后，晚上能在炕上高高兴兴地
肏个屄，再舒舒服服地睡上那么一觉，浑身的那股乏劲就全都没有了。

　　其实这样的欢乐只有我们穷困人家才有，有钱人心里可是无法理解的。我说
傻丫头呀！等你长大些以后，你就会慢慢明白妈妈说这话的真正道理。」

　　我听妈妈讲过这些事情以后，心里还是有些不明白，于是就把妈妈的奶子又
捏了一下，对她继续撒娇着说：「妈妈屄里面哥哥能肏进去，我的为什么就不能
呢？」

　　妈妈用手指在我的鼻子上刮了一下，接着就微笑着说：「傻丫头，妈妈的屄
大，你的屄还小。你哥哥和你肏，你会觉得屄里面特别胀，特别疼，如果和你第
一次肏屄，你屄里面还会淌出好多血。

　　妈妈和你爸爸结婚时，虽然都已经十八岁了，晚上第一次还不是照样让你爸
爸肏得屄里面特别胀疼不说，还淌了好多好多血。

　　就这样，你爸爸还是不放过妈妈，足足把妈妈肏了一晚上，射了八次精才完
事。第二天你爸爸倒好，整整睡了一上午，妈妈却屄里面疼的都不能下炕。可为
了怕别人笑话，妈妈还是忍着疼痛，像往常一样收拾屋子，做饭，应酬客人。

　　到当天晚上临睡觉的时候，妈妈心里就想，今晚你爸爸该不会再像昨晚上那
么肏我吧？

　　谁知你爸爸白天把精神养足了，晚上睡下以后，照样把妈妈又肏了五次。

　　那几天，妈妈心里粗略的计算了一下，在结婚以后的这七天工夫里，你爸爸
整整肏了妈妈三十九次。到八天以后，妈妈屄里面才觉得没有以前那么难受，也
开始觉得有些舒服了起来。

　　可惜你爸爸实在死的太早，要不然的话，妈妈也不会和你哥哥在一起做这种
乱伦事了。

　　我听妈妈这样说了以后，眼睛也有些发困，于是就没有再继续往下问，翻身
回到我被子里睡觉去了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　风流人生之（四）欲海浮沉篇：致命的邂逅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——藏族姑娘董燕

　　　　　　　　　　　　　　　
作者：老蛇
2008/04/21发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我听到这里的时候，龟已经硬得像根长棍一样翘在那里。

　　于是我就让周丽一手握着龟，在她粉嫩的脸颊上捋动着。我特别欣赏的美丽
鼻孔里，饱满红润的嘴唇和不时伸出来的柔腻舌头上蹭弄。一手再握捏住我两个
胀鼓鼓的卵蛋，稍微用点劲的揉捏了起来。

　　我在周丽屄里面的拳头此时则完全分开，开始用食指戳她子宫颈口的柔嫩小
嘴；或者除了小指外，用其它四根指头像挤奶一样，握捏在她富有青春弹性的子
宫颈上下捋动；或者五指并拢，在她屄的最深处，环绕子宫颈周围，轻微向她腹
腔里顶上几下，然后再抽出来，将她肥胖柔嫩的阴蒂揉捏上几下后，猛地一下再
将手伸进她的屄里。

　　就这样，我的拳头在周丽温暖滑腻的屄里，任意做着不同的往复动作，嘴里
还一个劲的催着周丽，让她快些把那些话再说下去。

　　周丽这时鼻孔已张的老大，嘴里面也开始急促地喘气，她脸上显示着痛楚的
神色对我说了句：「你稍微轻一点，然后再慢一点，我屄里面有些受不住。」

　　我赶忙应承了一句：「遵命！」手里面就对周丽放宽了些政策，继续听她断
断续续的说下去:「第二天早上，妈妈到别人家帮着炸油果子去了后，我就躺在
烧得烫热的炕上看杂志，看了一会后，我不由就想起昨晚妈妈说的那些事来。」

　　「妈妈当时说我的屄还小，我自己就是有些不相信，于是就脱下裤子看起了
我的屄。」

　　「等我看过之后，觉得它就是小的可怜，虽然胖鼓鼓的象个小馒头，细嫩的
象刚出锅的豆腐一样。」

　　「但遗憾的它没有长屄毛，不象妈妈的屄，高耸肥美不说，还长满了浓密黑
亮的屄毛，看起来都是那么优美吸引人，更不要说肏一下了。」

　　「我那白胖的小馒头中间只有一道细小的缝，从里面露出两片粉嫩的细肉。
我用手先把它们摸了一会后，再用两根食指把那道细小的缝分开，我就看到了我
那粉嫩色的可爱小屄。」

　　「小屄口可能第一次接触到外面的景色，激动地一个劲在那儿微微颤抖。」

　　「我先在右手食指上吐了好些唾沫，然后将它轻轻按在自己屄口上，略微挤
压了几下。当时的感觉是有些痒，还有点麻酥酥，反正不疼。」

　　「既然用手指玩起来不难受，我就慢慢地扩大范围和力度。这样玩了一会儿
后，那种麻酥酥的感觉越来越强，而且开始往屄里面钻，屄口也开始簌簌簌地抖
动，里面还有一些清亮的水水流淌出来，用手指摸上去黏黏的、滑滑的。」

　　「这时我看到屄口周围的颜色有些发红，屄里面也有了舒服的些微感觉，于
是我就玩得更加起劲。」

　　「也可能是自己玩得有些得意忘形，我手指上的力禁不住用得大了一些后，
只听『扑哧』一声，手指尖给戳进了小屄里面。」

　　「当时把我吓了一大跳，于是就赶忙停住手指看了看屄的外面，看到也没出
现什么毛病时，我就用手指缓缓在屄里面不到一寸深的地方，不停地戳着玩了起
来。」

　　「戳着戳着我不由地还把指头往屄深处再戳了一点，结果指尖触到一块肉，
指尖上的感觉是中间有一个小眼。」

　　「但我的指尖要想通过那个小眼的话，屄里面马上就会疼了起来，通过的越
多，屄里面就疼得越厉害。我不敢继续玩下去，再加上玩的时间也够长的了，于
是就结束了我第一次的这个游戏，穿上裤子，躺在炕上静静等妈妈回来。」

　　当周丽说到这里的时候，接着就喘了几口大气，然后把我胀硬的龟用力捏了
一下，媚笑着将桃花眼向我瞟了一眼说：「我看哥哥你听得还满有兴趣，简直是
变态狂，我不说了。」

　　我气得将拳头在周丽屄的最深处使劲捣了一下，然后用半认真半开玩笑的口
语说：「你不说，我也知道最后的结果是你哥哥和你肏了屄。只不过我听你讲这
个故事，心里面就觉得非常刺激，搞得龟也特别硬罢了。你如果不愿意讲，我就
用拳头把你的屄捣个大窟窿。」

　　周丽看我已经翻开了她的底牌，娇嫩的脸色马上就变得一片通红。

　　周丽把我的龟含到嘴里，用雪白的牙齿轻轻咬了一下后，跟着就用妖媚的桃
花眼将我狠狠瞪了一眼，然后就嗲声嗲气的说：「你真是贼的特别厉害，什么东
西也瞒不过你眼睛，要不然的话，我怎么喜欢叫你哥哥呢！有时候我都觉得你太
聪明了，真想现在一口把你的龟咬掉，让你以后再也肏不成女人。」

　　我将龟在周丽的嘴里用劲肏了一下，接着继续以开玩笑的口气说：「就算你
把我的龟咬掉了，我还可以用手收拾呀！照样还不是能把女人弄得七死八活。你
刚才那样亲热的叫我哥哥，我就不相信你这个当妹妹的就那么狠心，当真舍得把
哥哥的龟咬了去？」

　　周丽发嗲的笑了一下，妖媚的桃花眼里闪射着极为淫荡的神色。然后她把我
龟温柔的捋了几下，用温柔的语调对我说：「哥哥的龟永远都是妹妹的心肝命根
子，有时候把它爱都爱不过来，妹妹那能舍得把它咬掉啊？」

　　我用肏在周丽屄里面的食指，在她子宫颈口的柔嫩小嘴上轻柔戳了一下，语
气就有些急切的说：「好妹妹！快给哥哥说你怎么和你亲哥哥肏屄的，好让我俩
都心里面舒服舒服怎么样？」

　　周丽听了我说的话，脸色立刻变得更加淫荡起来。她把横躺着的屁股挪得更
靠近床沿一些，好方便我俩此时的活动。然后将桃花眼向我迷人的荡了一眼后，
继续给我说起了她那没结束的往事：「快吃晚饭的时候，哥哥从团部置办年货回
来了。」

　　「看到妈妈那满面喜色的样子，我嘴里虽然吃着哥哥给的好食品，心里却在
想着他们俩个今天晚上肯定有好事要做。」

　　「晚上睡觉的时候，我没有象往常一样要打闹一阵才睡觉，而是乖乖地钻到
被子里，很快就装着睡着了。」

　　「大约过了有半个多小时，黑暗中我就听到哥哥悉悉索索的爬了起来，并且
还不忘叫上我几声。看我不吭声，以为我确实睡熟了以后，他这才放心钻进了妈
妈的被子里面。」

　　「没一会儿工夫，我就听到他们俩个『吧唧！吧唧！』的亲嘴声。」

　　「可能妈妈的潜意识里提醒她，今晚上我也许会偷听他们俩的活动。」

　　「我这时就听妈妈悄悄给哥哥说，等一会肏屄的时候要小声些，但哥哥没有
管那么多，照旧和妈妈亲嘴亲得特别响。」

　　「妈妈被哥哥逗弄的很快就来了性趣，再加上我可能偷听的刺激，他们亲嘴
没有多长时间，妈妈就说屄里面痒的特别厉害，屄水淌得把屁股底下都弄湿了，
让哥哥赶快肏她。这时我只听到『咕唧』一声响后，妈妈嘴里面叫了一声『好舒
服，再快一些妈妈就更舒服。』」

　　「接下来，我耳朵里尽听到的就是他们俩人嘴和鼻子里『呼哧！呼哧！』的
急促喘气声，两个肚皮相碰在一起的『啪啪』声，哥哥的龟肏进妈妈的屄里面的
『咕唧！咕唧！』声，还有妈妈嘴里面不时发出的『哎哟！哎哟哟！』的舒服呻
吟声。」

　　「听着听着，我突然觉得有一股热乎乎的液体，『忽悠』的一下从我的小屄
里流了出来。我就将右手伸进我的裤衩里，用食指在小屄口上摸了一下，感觉和
白天玩小屄的时候流出来的水水一样，黏黏的、滑滑的。于是，我将食指充分粘
满那些水水后，开始在小屄口上抚摩起来。」

　　「这个时候，我听到妈妈和哥哥俩个人肏屄的声音越来越大，妈妈的喉咙里
象是得了重病一样，只是一个劲的哼哼着，嘴巴里面隔空『哎哟！哎哟哟！』的
叫上几声。」

　　「他们俩个肏得越来越起劲，我听得也越来越兴奋，戳小屄的食指用得劲也
越来越大。等到妈妈猛地叫了一声：『肏死我了！』的时候，我这才发现自己的
食指已深深戳进了我小屄里面。」

　　「我当时心里感到有些奇怪，自己白天戳起屄来感觉都很疼，食指也根本进
不了这么深呀！现在怎么啦？后来我又用食指在小屄里轻轻地戳了几下，除了隐
隐约约感到有点舒服外，剩下的依然有那种胀疼的一点点感觉。」

　　「我心里当时就这样想：『妈妈和爸爸结婚时都已经十八岁过了，肏过屄后
不是还疼得不能走路吗？我怎么会有妈妈那种舒服的感觉呢？况且妈妈的屄是慢
慢肏大的，我的小屄就不能快快的戳大吗？如果能戳大的话，哥哥就有可能尽快
的肏上我的小屄了。』」

　　「于是我就在这种思想的驱使下，咬牙忍着自己的那一点胀疼，开始用食指
使劲戳起我的小屄来。我耳朵里这时听着妈妈和哥哥的疯狂肏屄声，心里头想着
哥哥的龟肏在妹妹屄里面的那个情景，食指在我屄里面也就戳的越来越深，而且
还摇动着食指把屄往大里旋。」

　　「正当我感到有一种特别舒服的味道在心头蔓延，并且越来越强烈的时候，
耳边传来妈妈『我要尿尿了！』的声音，接着妈妈『呀！呀！呀！』的几声尖叫
声，过后剩下的只有哥哥粗重又急促的喘气声了。而这时的我，也觉得屄里面有
一股热水喷出来，那种感觉我当时感觉是特别特别的舒服，特别特别的爽。」

　　我听周丽说到这儿，兴奋地用我在她屄里面活动的食指，在她子宫颈口的柔
嫩小嘴上狠狠戳了一下，一连声的催她赶快往下再讲。

　　周丽这时撒娇般的把我的龟和卵蛋同时捏了一下，然后淫荡的微笑着对着我
说：「我新结拜的哥哥啊！你别急好不好！现在马上就到关键地方了。下面我就
讲亲哥哥怎样和亲妹妹肏屄的动人故事，不过在妹妹讲故事的时候，我们俩个也
要加快些动作才对。妹妹希望在我和亲哥哥肏屄达到高潮的时候，我俩也能同时
达到高潮。」

　　「妹妹会把哥哥龟深深戳进自己喉咙里，让哥哥在那儿痛痛快快地射出大股
大股的热烫精液。妹妹会把哥哥宝贵的精液完全咽下去，在肠胃里消化吸收了以
后，好滋润妹妹漂亮的脸蛋。哥哥在妹妹屄里面的那个手心，也赶快捂在妹妹子
宫口的小嘴上，体味体味妹妹那小嘴里喷出的热烫阴精，冲刷哥哥手心的美妙滋
味。」

　　「好家伙！这个女人简直太淫荡了！」我的脑子里不由自主地就想到了不少
形容她的词语。不过心里还是暗暗感到高兴，因为我本身就特别喜欢这样疯狂淫
荡的女人。

　　董燕一个野女子，周丽一个骚女人，两个极难遇到的性货，她们的身子我都
在新疆得到了，看来我这一段时期艳福确实不浅。

　　我在心里面暗暗得意的同时，嘴上却假惺惺地对周丽说：「哥哥用手弄妹妹
的屄里面，在特别兴奋的时候，可能使的劲会大一些，哥哥怕妹妹受不住了，又
会骂哥哥是个暴君，虐待狂什么的？到时候反而弄得我们俩个都不高兴。」

　　周丽听我这么说后，特别自傲的将红润小嘴一抿，妖媚的桃花眼随之向我迷
人的一瞟，接着就用发嗲的口语对我说：「哪能啊！妹妹已是大海里漂过来的麻
杆——经过大风大浪的货色了，什么样的阵势没有见过，哪里还在乎哥哥的这么
几下折腾！？你尽管放心大胆的胡来，妹妹我根本不怕。」

　　我将手在周丽屄里面使劲搅动了一下，接着就半褒半贬的对她说：「妹妹是
女人中的精英，哪希罕哥哥的这几道小菜呀！不过哥哥有个疑问，想请教一下妹
妹。既然妹妹在这个问题上见多识广，为什么哥哥弄妹妹的鼻孔，肏妹妹的小屁
眼，玩妹妹的屄里面，妹妹就那么大惊小怪呢？」

　　周丽的脸此时「刷」地红了一下，随后她就有些撒娇的说：「妹妹虽然长了
这么大，但真正肏进屄里面的龟却不多。多数嫖客的龟刚碰到妹妹屄口或刚进去
一点，精液就全都射出来了，那些人都感到非常地沮丧和不理解。」

　　「这些年妹妹基本上是和亲哥哥肏屄，和极个别的人只是偶而来一下。但碰
上哥哥你这贼里面打着不要的贼，用的这些出人意料的鬼点子，妹妹确实没有经
受过。」

　　我急忙打断周丽的话语，催她说：「好了，好了，先不要罗嗦那么多，赶快
讲你的故事，哥哥我等的都急了。」

　　周丽依然风骚的看了我一眼，用手指在她脸上刮了一下，然后就对我戏谑着
说：「看哥哥急的那个样，现在一点点也不知道害羞？」

　　我在周丽屄里面的手，握住她柔嫩子宫捋了一下的同时，另一只手捏住她肥
胖的阴蒂说：「妹妹如果再不讲，哥哥就把妹妹的这两样值钱东西捏烂。」

　　周丽笑着对我赶紧讨饶着说：「好！好！好！就讲！就讲！哥哥千万可不要
捏，捏坏了我们兄妹俩就没有什么好玩的东西了，不过哥哥可不要忘记妹妹刚才
说的话哟！」

　　接着，周丽又开始给我讲起了发生在后面的事情：「过春节的那几天，我们
全家因为迎送来客、出外拜年等，一天下来，累的大家都够戗。」

　　「但一到晚上睡下以后，哥哥觉得我睡熟了，总要趴到妈妈的肚子上肏屄，
而且肏得特别凶狠和时间长。因为从他们俩个比平常肏屄时还要大的响动声中，
我就可以明显的感觉出来。”

　　「结果引逗的我也把指头戳进了自己的屄里面，随着他们俩个肏屄的声音越
来越大，我戳在屄里面的指头也越来越深。有时候如果用劲大的话，我的指头会
碰到屄里面的一个柔软突出物，在它的最最前面，开着一个小鲤鱼嘴，用指头戳
那个小嘴，全身就感觉麻酥酥的特别特别舒服。」

　　「每次妈妈和哥哥肏屄肏到最后时刻，舒服的大喊大叫时，我屄里面也会一
跳一跳的冒出很多水水。」

　　「好几次以后，我还发现那些水水，就是从我屄里面那个小鲤鱼嘴里面冒出
来的，同时我也发现我屄里面好象比平常大了一些，如果用指头戳的时候，再也
不感到那么胀疼了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　正月十六的那天，妈妈说到石河子的姨妈家里去些日子，临走一再嘱托哥哥
一定要照管好我。

　　到晚上睡下以后，我假装心里感到害怕，要让哥哥搂着我睡。等哥哥搂住我
以后，我脸贴在他那宽厚的胸脯上时，那种感觉是特别的温暖和舒服，而且我还
能感受到他那强有力的心跳。

　　这样过了一会儿后，我小肚子子上就感觉有一个硬撅撅的东西在顶着，我偷
偷笑了一下后，心里就知道哥哥现在已经起性了。

　　于是我故意用自己的小手把那个东西握了一下，然后就问哥哥：「你这是什
么东西呀？热烘烘，硬撅撅的像个烧火棍，顶在我的肚子上还挺舒服。」

　　哥哥说：「这是我的龟嘛！怎么？你小的时候就没有见过？」

　　我继续假装说：「哥哥的龟不是很小吗？现在怎么变的这么大了？」

　　哥哥把我的屁股用手打了一下，然后就轻声对我说：「小丫头家家的，还不
知道赶快睡觉，问上那么多干什么？」

　　我看再这样装假的话，今晚自己可能就什么事情也干不成，于是把心一横，
直接了当的问哥哥：「哥哥，是不是男人的龟变大了以后，就可以随便往女人屄
里面肏了？」

　　哥哥猛然听我说出这话后，心里头着实吃惊不小，于是就急忙问我说这话是
什么意思。我就把自己在看守棉花地的窝棚外看到的一幕，和那天妈妈说过的往
事，春节前后晚上睡下以后，哥哥和妈妈怎样肏屄的事，滴水不漏的全都给哥哥
说了一遍。至于我自己怎么偷着玩小屄却没敢说，而把它当成小秘密藏在了自己
的心头。

　　说完这些事以后，我就死缠着哥哥把我也肏一下，否则我就会把他（她）们
俩的事捅出去给人说。

　　哥哥听了我说的话后，好长时间都没有吭声，在我的一再催促下，哥哥这才
叹了一口气说：「你的屄那么小，恐怕哥哥的龟肏不进去？」

　　我把自己的小屄往哥哥龟上使劲撞了一下，然后就对他撒娇着说：「妹妹的
屄究竟有多大，哥哥你总得看一看嘛！至于到底能肏不能肏，看过以后我觉得再
说也不迟。」

　　哥哥看我这么死皮难缠，于是就拿了个手电筒钻到我身下，用手指头掰开我
的小屄后，就开始认真看了起来。我则用自己的小手，握住哥哥硬撅撅的龟和饱
鼓鼓的卵蛋，由慢到快，由轻到重的捋动和揉捏起来，隔空还用小舌头把龟头上
面顺便舔上那么一下。

　　哥哥把我小屄看了好一会后，这才翻起身来对我说：「妹妹，你小屄确实长
的确实漂亮，粉嫩粉嫩的很可爱，哥哥觉得这样随随便便就把它肏了，心里实在
感到有些可惜。」

　　我急忙问哥哥可惜的意思是什么原因，哥哥对我笑了一下后说：「处女的小
屄在没有让男人龟肏之前，它还有一个特别的用处。」

　　我急忙催哥哥快讲给我听，哥哥这时神情有些神秘的说：「如果处女的小屄
没有让龟肏过的话，在里面塞上干红枣，再让处女的淫水充分滋润些时候，然后
拿出来吃下去的话，无论对谁都是大补。至于往小屄里面究竟能塞几个红枣，那
还要看每个处女小屄承受能力的大小了。」

　　我听到周丽说到这儿的时候，龟竟然猛地跳了一下，当时差一点把自己的那
些精液都射了出去。于是我急忙把龟和卵袋，赶忙从周丽手里抽了出来，接着就
对她说：「赶快打住，再不要往下说了。我以前就知道信仰伊斯兰教的民族有这
个习惯，尤其在回族中比较盛行，你哥哥又是怎么知道这个事的？」

　　周丽风骚的看了我一眼后说：「你这个人啊！鬼精鬼精的，这样的事你都知
道。哥哥当时对我说完这些话，我心里也感到非常纳闷，紧接着就问哥哥是怎么
知道这个事的。哥哥笑了笑后，就有些自豪的给我说，他在这个农场周围，一共
肏了四个少数民族女人的屄，里面是两个维族姑娘，还有回族的母女俩个。

　　这个事还是那回族女人被肏舒服了说的，那女人还十分遗憾的对哥哥说，她
十四岁的丫头已经让哥哥肏了好多次，要不然的话，一定要让哥哥吃些丫头的屄
泡枣大补一下后，攒足精神了好使劲肏她。

　　哥哥当时听了后没有吭声，暗地里却在那女人的丫头，还有一个维族姑娘的
屄里面实验了好几次，效果还相当不错。

　　哥哥说完这些话后，我就死缠着哥哥，非要他在我的小屄里也做实验。」

　　哥哥看我如此大胆，所以他也就赤条条地到厨房里取来了几个干红枣，先用
高锰酸钾水浸泡了一会，再用开水烫了好几下，才用手指掰开我细嫩的小屄后，
往里面慢慢塞进了一个。

　　当时我的感觉，只是觉得屄里面稍微有点胀，其它的好像还可以忍受。于是
就要求哥哥再塞，哥哥又塞了一个后，哪怕我再是恳求和死磨硬缠，他再也不往
我屄里面塞了。

　　当这些都做完以后，哥哥就让我倒趴在他肚子上，叫我把他硬撅撅的龟含在
嘴里，使劲往喉咙里吞进着玩。还让我双手握住他饱鼓鼓的卵蛋，用力捋动和揉
捏。哥哥则抱着我肉肉的小屁股后，用他那温热的长舌头，像狗一样上下左右的
舔起了我小屄。

　　这样没有过多长时间，我小屄里就舒服的跳动了起来，屄里面的小鲤鱼嘴也
好像有水冒出来，因为被干枣挡着，所以一丝也没有流出来。而哥哥下面的那两
个大卵蛋，被舒服的忘乎所以的我用劲一捏，已经在我喉咙口活动的哥哥龟头就
跳了好多下，紧接着就冒出了大股大股的热烫精液，直接就冲进了我的食道。

　　等我用小嘴把哥哥的龟舔干净以后，哥哥也把我的小屄外面舔干净了。

　　当这一切都收拾好以后，哥哥就紧紧把我搂在他怀里，一面用手揉捏着我两
个像小包子一样的奶子，一面轻轻抚摩着我的小屄，而且还关心的问我：「刚才
哥哥舔你小屄的时候，你屄里面有什么感觉？哥哥的龟进到你喉咙里面，你又有
什么感觉？」

　　我捋着哥哥已经变软了的龟说：「我觉得舔得很舒服，到后头屄里面就有水
流了出来，就是不知道到哪里去了？哥哥的龟开始进到我嘴里，当时就觉得有股
难闻的气味，但慢慢我习惯了以后，就把它当冰棍一样吸咂了起来。到最后我试
着将龟往嗓子眼里塞，还行！就是让人有点透不过气来。」

　　哥哥搂着我使劲亲了一下，然后就高兴的对我说：「小丫头家家的，就这么
骚得流水，将来长大还不知道要迷死多少人呢！？哥哥刚才舔你的小屄，就是让
你屄里面赶快流水，好泡胀那两个干枣，至于到底怎么样？明天这个时候你就知
道了。」

　　哥哥说完这些话后，不一会儿工夫他就睡着了。

　　第二天，我的屄里面总觉得胀乎乎的，感觉始终很不舒服。

　　到晚上睡下以后，哥哥就让我脱光全身衣服，等露出我的小屄后，他用热毛
巾先把小屄外面擦了一下。接着让我用两手的食指分开我小屄口，撑到有蚕豆那
么大后，他就趴在我腿裆里，很仔细的用手在我小屄里掏挖了起来。

　　在这个过程中，我觉得时间过的非常慢，屄里面也感到特别胀。一会儿工夫
后，两个被我屄里面的水浸泡的圆鼓鼓大枣，就出现在了我的眼前。

　　那两个大枣上面闪着暗红色的光，粘满了许多黏呼呼的白色液体。哥哥和我
看了一会后，哥哥一点也不嫌脏，几口就把它吞咽了下去，然后在我屄里面又塞
了两个干枣后，开始了和昨晚一样的那个活动。

　　就这样连着九天，我屄里面由原来塞两个干枣变成了四个，最多的一次，里
面还曾经塞了五个。

　　那一天我屄里面胀得简直都不能走路。到晚上睡下以后，哥哥从我屄里面弄
出枣子后，他一面吃着，一面用眼睛死死看着我那还没有完全闭合的小屄眼，硬
撅撅的大龟，此时也特别凶狠的挺立在了我眼前。

　　我看着哥哥那有些发红的炯炯眼神，再瞅瞅他那闪着红亮色泽的大龟头，通
过这些天他吃了那些屄泡枣后，性欲就变得特别旺盛，一晚上他的龟非要在我喉
咙里深深射几次精的那个良好表现，我心里就知道：「今晚上他也许要开始肏我
小屄了，果然……」

　　我没有让周丽把果然说下去，而是用我的手在她子宫上使劲捋了一下，觉得
它又有一股热烫的阴精，强劲喷射了出来后，我就将手从她屄里面抽了出来，再
叫她重新躺在了床沿上。

　　这时周丽忽闪着妖媚的桃花眼，不明白我又要怎么着玩弄她。

　　我将龟在周丽粘稠的阴精上粘了一下，嘴里面说了句：「你亲哥哥肏亲妹妹
的小屄，我这个新哥哥现在也要用力再肏新妹妹的屁眼，至于你那个臭故事，我
不听也已经很明白了，你还是不要再讲给我听了好不好？」

　　周丽听我说这样的话，立刻就把腿岔的更大了一些，然后淫荡的向我挤了一
下妖媚桃花眼，媚态毕露的对我说：「好哥哥！妹妹现在就听你的话，你既然要
肏新妹妹的屁眼，那你就赶快肏吧！反正就那么回事，讲不讲你也非常清楚，再
说下去我俩反而觉得没有什么意思了。」

　　我此时再没有管周丽在那儿唠唠叨叨的说什么，而是将自己黏呼呼的粗硬大
龟，先在她屁眼上蹭了好几下，觉得那里滋润的非常滑爽了后，就一点一点的将
龟肏进了她屁眼的最里面。

　　等我充分享受了一阵周丽屁眼深处温暖滑腻的感觉，屁眼括约肌不断收缩抽
慉对我龟根部的按摩后。我用左手捏住了她的柔嫩阴蒂，右手仍旧又伸进了她屄
里面，将中指顶在了她滑腻子宫颈口的柔嫩小嘴上。

　　我在做这些事情的过程中，周丽嘴里面始终只是一个劲的吸着气，一声也没
有敢吭出来。

　　等一切都完全准备好了以后，我心里头说了声开始后，紧接着我就把龟抽出
周丽的屁眼，接着猛地又往里肏的同时，左手把她接近于黄豆大的柔嫩阴蒂往上
一提拉，右手中指再往她滑腻子宫颈口的柔嫩小嘴里使劲一戳。

　　这时只听周丽凄楚的叫了一声「妈呀！」，在眼泪鼻涕一起下来的同时，浑
身就剧烈抖了起来。

　　我这时因为要存心整治周丽的淫荡，所以根本就没有一点怜悯的心肠，用尽
全力就是好一阵这样的胡整乱弄。

　　大约我的龟快速肏了周丽屁眼有那么几十下后，她叫妈的声音越来越低，脸
上全部被眼泪和鼻涕糊满了不说，阴蒂被我提拉的也像个红红的小樱桃，子宫颈
口的柔嫩小嘴，也被我右手中指戳得不停在那儿起劲蠕动。

　　这时我觉得自己也开始有了射精的感觉。于是我马上用很快的速度，把用来
蹂躏周丽的龟和手都取了出来，一大步跨到了床上以后，按住她已经有些昏迷的
头，让我悬垂的饱鼓鼓卵蛋，耷拉在她那红嫩丰满的小嘴上边，用我黏糊糊的大
龟头，在她妖媚的桃花眼和我很感兴趣的鼻孔周围，蹭了好多下后，接着就顶开
她的嘴，直接就在她喉咙部位肏了起来。

　　当我感到确实忍不住要射精的时候，我再把龟使劲往周丽喉咙里一顶，龟头
觉得「咕唧」的一下后，很快就滑到了她那很有柔韧感的食管里。

　　龟头在周丽那食管滑腻紧窄的夹持下，我再也忍不住自己的放荡，一股接一
股热烫的精液，就这样特别欢快流利的全部都射了出去。

　　这时候，我只见周丽身体非常猛烈的一颤，鼻涕紧接着「呼哧」的一下流出
了好长，好几股尿水也急促喷射了出来，溅落的我俩身上到处都是不说。一大股
粘稠骚腥的乳白色阴精，也随着「噗」的一下，特别强劲的喷射到了她白嫩丰满
的大腿面上。

　　屁眼里面这时跟着也「扑哧」一响，冒出了一股褐黄色的稀屎，就像一只有
力的箭矢一样，热烘烘的喷溅到一米多远的地上。顿时在刘强锋整个房间里面，
立刻就充满了一股稀奇古怪的难闻气味。

　　当我把完全软缩了的龟，从周丽嘴里面抽了出来，在她非常饱满肥硕的乳房
上蹭干净后，这才满意的下到了地上。

　　等我用热水清理自己的性器官时，周丽这才慢慢的苏醒了过来。她先一把抓
过刘强锋的枕巾，将自己脸上擦了好一阵，接着再「呸！呸！呸！」的往地上啐
了好几下，紧接着她就光溜溜的跳下地，跑到我身边后，一下子就趴到了我的背
上，跟着就用牙咬住了我肩膀上的一块肉。

　　当我用劲把背上的周丽甩了一下，顺便将她腿上的阴精抹了下来。等她从我
的背上下到地上后，我面对着她，一把搂住她的脖子，快速将粘有那些阴精的右
手指头，在她红嫩丰满的小嘴里一抹，然后又将三根指头深深插到了她屄里面。

　　一面在她子宫颈口的柔嫩小嘴上用中指往里戳着，一面对她说：「你这个女
人是不是犯病了，好好的你干嘛像疯狗一样咬我肩膀？」

　　周丽把嘴里的阴精随便用手抹了一下，然后就用双手依然搂着我的脖子，大
岔着腿，将两个饱满肥硕的乳房，一面在我胸脯上使劲左右蹭着，一边晃动着屁
股，非常矫情的对我说：「哥哥，你是一个大大的坏蛋，一天到晚就知道想方设
法的欺负我这个妹妹。

　　你看，你肏妹妹的屁眼就好好的肏呗！谁知还一顿胡来，把我脸上现在也弄
成了这个鬼样子，我觉得肯定难看死了。房子里现在也弄得特别难闻。你确确实
实坏透顶了。」

　　我把中指往周丽子宫颈口的柔嫩小嘴里猛地戳了一下后，接着就装出一副冷
冰冰的样子对她说：「当妹妹的就得让哥哥任意的玩才像个妹妹，如果你觉得我
这是在胡来，那以后你就再不要让我玩了，咱俩谁也不认识谁。以后你走你的阳
关道，我走我的独木桥好不好？」

　　周丽这时特别骚情的，将自己白嫩肥大的屁股扭了两扭，接着就嗲嗲的对我
说：「哥哥，你怎么对妹妹说这样绝情的话呢？你虽然那样胡来，我有时候也觉
得好像受不住，但我还是感到非常的刺激，可能我本身就是这样一个被喜欢的男
人虐待的人吧？

　　好哥哥，你不要怪妹妹尽说错话，以后你如果还想这样来的话，哪怕再残忍
一些，妹妹保证再不胡说，一定让哥哥高高兴兴的玩个够，让哥哥更加喜爱妹妹
身上的一切。」

　　我听周丽这样死心塌地喜欢我，脸上也假装转嗔为喜的说要惩罚她刚才说的
那些错话，叫她双手扶着床边，撅起那白嫩肥大的屁股。我用手揉捏着周丽悬垂
着的两个饱满肥硕乳房，用三根手指在她的屄里面又戳了二百多下后，才算结束
了我们彼此之间的所有性交流。

　　当一切都完毕之后，我俩又重新倒了热水，相互非常亲热的将对方身体上的
污秽物都擦洗干净。最后我叮嘱周丽一定要把刘强锋的床单和房子收拾好，完了
再打开门窗尽量透透气。

　　周丽则再三吩咐我，４月１２日一定要参加她二十二岁的生日聚会，我们俩
个接着又相互拥抱着亲了一阵嘴，用手在对方的敏感部位抚弄了好久后，这才意
犹未尽的分手告别了。

　　走出刘强锋的房子以后，我首先深深地呼吸了一下新鲜空气，接着左右看了
看刘强锋没在后，我就故意装出一副跑了远路的样子，气喘吁吁地回到了自己的
房间。

　　这时董燕正裹着我的被子，百般无聊的依躺在床上，用两眼看着顶棚上的一
只蜘蛛在结网。

　　当董燕一看到我进来以后，立刻就从床上坐了起来，一面下地准备着往我怀
里扑，一面撒娇般的嗔怪着我说：「死爸爸。走个县城都这么长时间，你都把女
儿等的快急死了。」

　　我赶忙走了过去，顺手先把董燕按倒在床上，一面揉捏着她那饱满坚挺的乳
房，亲吻着她那红润鲜嫩的小嘴，一面绝对真诚的对她说：「死丫头，我走了以
后，你不是肏屄肏乏了吗？好好的睡一觉不就得了，何必苦苦的待在床上，非要
让自己受那个洋罪不可呢？」

　　董燕用食指头在我额头上点了一下，接着就眉眼之间荡漾着无限的矫情对我
说：「爸爸，我还不是怕那个克劳依跑来骚扰嘛！如果让他再占了便宜的话，我
怎么能够对得起你对女儿的那一片真心关怀呢？」

　　我戏谑的用手将董燕小巧可爱的鼻子捏了一下，然后满脸带着特别放心的微
笑对她说：「傻女儿，克劳依自从上次让你用刀子吓唬了以后，现在你就是给他
再借个胆，他也不敢那么随便的跑来骚扰你了。」

　　董燕用明媚的大眼睛把我看了看，发嗲着对我笑着说：「爸爸，话虽然说是
那么说，可我就是心里害怕，万一再出上个问题，我好像总觉得对不起你。哎！
爸爸呀！女儿的肚子现在饿了，我们到那儿去吃饭好呢？」

　　听到董燕这么一说以后，我自己的肚子这时也感到「咕！咕！咕！」的响了
起来，于是我和她稍微收拾了一下自己的仪容后，出院不远就打的来到了县城。

　　我们俩个先在一家饭馆吃了个辣子鸡，喝了一斤白酒。而后我又花了二百四
十元钱，给董燕买了一件她喜欢的皮短裙和皮短衣，还有一瓶力士洗发香波。接
着俩个人高高兴兴的吃着冰糕，打了一阵子汽枪，一直玩到下午三点多以后，这
才一同嬉闹着来到了她住宿的房门前。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　风流人生之（四）欲海浮沉篇：致命的邂逅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——藏族姑娘董燕

　　　　　　　　　　　　　　　
作者：老蛇
2008/04/21发表于：SexInSex
　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　总算将电子书上缺失的部分，指《致命的邂逅》补充完了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　当董燕用钥匙开房门暗锁时，就听到里面有连续的咳嗽声传了出来。

　　董燕立即停止了开门，和我在房子外面徘徊着等了一会。

　　等到房门从里面打开，我们走进去以后，就看到和董燕同住的小萍，这时脸
色绯红，头发有些散乱，正在与一个年轻小伙子有话没话的交谈着。

　　他们俩看到我俩进来，就假装和我俩稍微寒暄了几句后，就找了个借口一同
走了出去。临走时还暧昧的对我和董燕微笑着说：「你们俩个先在这儿好好的玩
一阵，我们出去吃饭时间也长，就不在这儿打扰你们了。」

　　等小萍他们出去，房门又被董燕用钥匙从里面重新反锁好以后，她几下就把
衣服都全脱了，光溜溜的扑在我怀里。红润的小嘴不断喷着酒气，绯红着脸蛋，
非常急切的对我说：「爸爸，你去了县里这么长时间，今天才把女儿肏了一次。
刚才小萍和那个小伙子在一起肏屄，现在弄得女儿屄也有些痒了。爸爸，你今天
如果不把我的屄肏够的话，我以后就再也不理你了。」

　　看到董燕的这个样子，我自己心里也觉得今天光顾着和周丽在一起缠绵，确
实把她给冷落了许多。

　　于是我就怀着内疚的心理，跟着也把自己脱得全身精光，先和董燕互相口交
了一番后，就用各种形式把她又肏了一次。直到她确实觉得非常满足了，我和她
才洗净了各自的性器官，相互告别回到了我自己的住处。

　　就在我刚进了门，坐在床上抽烟的时候。周丽不知道为什么还没有回去，突
然象幽灵一样的钻了进来。

　　周丽很快把门关严实，一屁股坐到我的怀里，用双手搂着我的脖子，妖媚的
桃花眼痴情地望着我，小声对我说：「哥哥，你和董燕今天出去肯定玩了个美，
妹妹我可就没有董燕的命那么好。虽然克劳依回来后，把妹妹按在床上又肏了一
次。但妹妹总觉得和他在一起肏屄，没有你那种让我特别刺激的味道。哥哥，你
俩肯定在出去玩的时候，和董燕又肏屄了一次吧？」

　　「现在妹妹也不让你解释什么，只求你再把妹妹在你的床上好好地肏上那么
一次，妹妹这就回宿舍去，今天再也不缠着哥哥做什么了。哥哥，我的这个要求
到底行不行？你赶快说个话好不好？」

　　我到底是一个意志非常薄弱的人，禁不起任何美色对我的一点点诱惑。尽管
我有些无奈，但也只好叫周丽这个骚货把衣服脱光，先将手伸到她的屄里面，握
捏住她的子宫使劲地捋了一会。等刘强锋射进她屄里的那些精液基本流完，我用
热水再重新把她屄里屄外洗干净后。这才开始对付起了她的纠缠。

　　我先和周丽口交了一会，等我把她肥大而厚实的两片小阴唇，接近于蚕豆大
的阴蒂，又啃、又咬、又拉、又扯、又是含在嘴里面轻轻咀嚼。大概没有用上多
长时间，我就听到她几声尖叫后，一大股粘稠的乳白色阴精，带着很浓的骚腥气
味，「噗」的一下就从她的屄里面喷了出来，有力地射到了我的下巴上。

　　我试着用舌头尝了一下，虽然感觉阴精有些咸酸的味道，但还可以在思想上
勉强接受。

　　然后我大岔着腿躺在床上，先让周丽趴在我的身上，让她把那些她自己冒出
的阴精完全吃下去后，我才让她跨坐在我的裆里，把我已经充分勃起的龟塞进她
的屄里面。我则用自己的双手，随意揉捏摆弄着周丽悬垂着的两个饱满肥硕的乳
房，让她自己上下活动着身子肏了起来。

　　周丽这样肏了我有上百下后，然后就浑身软绵绵，口里面气喘吁吁地趴到了
我的身上。屄里面一个劲的有力抽搐着，还有不少的阴精喷射到我的龟头上，乏
力又倦懒的喘息着休息了起来。

　　我反正这时也有了精神，于是就把浑身没有一点劲的周丽仰放到在床上，架
起那白嫩丰满的双腿，又是肏了有几十下后，在她滑腻子宫颈口的柔嫩小嘴里，
一大股热烫的阴精强力喷射出来，屄里面的肌肉开始节律性抽搐的瞬间，我也到
了临近崩溃的边缘。

　　为了能让周丽完全成为我今后随意蹂躏的对象，我这时也用很快的速度，把
黏糊糊硬撅撅的龟，从她屄里面抽出来后，对着她长长睫毛的一双妖媚桃花眼、
秀气坚挺的鼻子、红嫩丰满的小嘴、尤其是我特别感兴趣的粉嫩色鼻孔，非常潇
洒的就是一顿猛烈喷射。

　　当看着我那些粘稠白浊的精液，没有规则的在周丽妩媚柔嫩的脸上，到处胡
乱流淌时，我心里不知道为什么，就油然产生了一种极大的满足感。

　　通过自己和周丽这一段时期的接触，我心里也深深地体会到：「无论什么样
的女人，只要你在精神上完全俘虏了她，那么她整个的肉体，就会全部成了你发
泄兽欲的最好选择。」

　　就这样我还意犹未尽，一面用手在周丽脸上到处涂抹着我的精液，一面似乎
很温情地对她说：「男人的精液，其实是女人最好不过的美容液。现在哥哥给我
的妹妹把它在脸上抹匀，心里也由衷地祝愿妹妹长得更加美丽动人、温柔可爱，
不象天仙嘛！起码也和她们差不多。」

　　我这彻头彻尾的一番鬼话，当时就把没有思维头脑的周丽，感动得妖媚桃花
眼里涌动着感激的泪花，唏嘘着对我说：「哥哥，你对妹妹简直太好了。以后妹
妹就只听哥哥一个人的话，哥哥叫妹妹做什么，妹妹就做什么，保证没有一点点
二话可讲。」

　　就这样我和周丽倾心叙谈了一会儿话后，我就倒上温水，细心地把我和她下
身洗干净，让她穿好衣服，接着又换了一盆热水，这才让她把脸上到处涂抹着的
精液洗了个干净。

　　周丽看我对她如此的好，到最后竟然赖着不去当小姐应酬客人，要和我美美
地睡一晚上。最后还是在我的苦苦劝说和厉声呵斥下，她最终才噘着红嫩丰满的
小嘴，很不情愿地走出了我的房门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上刘强锋过来和我闲谈，说了有一阵时间后。他很有感慨地对我说：「老
大，我现在和周丽肏屄，就象在肏死人一样，一点意思都没有。」

　　「我知道周丽的心里只有一个你。老大，如果不是看在你喜欢她的份上，我
现在就想把她蹬了，重新再找上一个算了。」

　　我看刘强锋那副沮丧万分的样子，就对他开诚布公的说：「克劳依，周丽你
先养着，我以后会报答你这一份心意的。现在我准备联系一下局里面和有关的客
户，把你厂里的阀门大量进上一批。如果这一切都顺利的话，回扣你拿着，我一
分也不要，以后我吃饭和找小姐的钱，你就全部包办算了。

　　至于你想找别的小姐来解决问题，这我不反对，但只要那个小姐让我看上的
话，你就得让我先来玩上一次。克劳依，你看我的这个想法怎么样？」

　　刘强锋听我这样说了以后，立刻欣喜若狂。紧接着我的话他就非常真诚地对
我说：「老大，我一切都听你安排，小弟在这儿先谢谢老大的关心了。至于以后
的事，全由老大你做主，现在我就等着听你的好消息了。」

　　于是我在短短的几天里，动用了自己一切必要的手段，给刘强锋联系了五十
多万元的生意，他自己也拿到了五万多元的回扣，他很高兴的要给我一部分，我
当时就婉言谢绝了他。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月１２日，我正准备东西，晚上要去参加周丽的生日聚会。谁知局长却打
来电话，让我赶快写一个下一步工作发展的可行性报告，明天就电传给他。我看
事情紧急，就给刘强锋打了个招呼后，接着就趴在桌子上赶快写了起来。

　　好家伙！在写报告的那个过程中，周丽和董燕分别就给我来了好几次电话，
非要我到她们那个地方去，我好话说了许多以后，才算把她们给打发掉了。到晚
上快一点的时候，我总算是把报告完全写完了。

　　就在我洗完脸和脚准备睡觉时，刘强锋和周丽进了门。我正要问董燕为什么
没有来时，刘强锋把周丽往我跟前一推，一句话也不讲，关上门就走了。

　　当我再问周丽时，她光是催着我赶快睡觉，董燕的事情却一点也不说。在无
可奈何的情况下，我只好搂着周丽一起睡了。

　　当然，我一晚上少不了要和周丽干那话儿，直到她那三个肉洞，让我美美地
肏了个够，到最后把我宝贵的精液，全都射在了她那高度兴奋的脸上，并且到处
都给她涂抹匀称，绝对干燥以后，这才让她依偎在我的怀里，共同进入了甜蜜的
梦乡。

　　第二天临起床的时候，周丽非要我把她再肏一次。于是我在她的鼻孔、嘴和
喉咙里肏了一阵，而后又在她屄里面肏了二百多下，没有射精。让极端疲惫的她
在床上睡着，我草草地清洗了一下自己下身，就上县城给局长去发电传了。

　　等我把所有的事情都办妥当后，这才想起了董燕的存在，于是买了些果品，
就来到了她住宿的门口。

　　可当我敲董燕住宿的门时，里面却一点响动都没有。就在我准备要走的那个
时候，小萍不知道从哪里走了过来，跟着她就悄悄对我说：「董燕昨晚不知道怎
么了，一个人关在房子里面光是个哭，我们谁劝都止不住，到最后还把我们都撵
了出来，我昨晚都是在别人宿舍睡的觉，是不是你把她惹了？」

　　我不置可否地对小萍笑了笑，让她给我打开了房门。

　　董燕这时正满脸蜡黄，两个眼睛红肿着在床上盖着被子躺着。她一看到我进
来后，立刻就拉起被子盖到脸上，接着就放声大哭了起来。

　　小萍看到这个情况后，马上就很知趣的关上门走了。

　　我赶忙坐到董燕的身边的床沿上，拿起床头上的面巾纸，拉开被子就给她擦
起了眼泪。

　　董燕看我这样温情的对待她，眼泪当下更多了不说，她还一下子将身子坐了
起来，扑在我怀里又是一顿猛哭。

　　当董燕的哭声渐渐变小，我再三询问其中的原因时，她就象一只受了委屈的
小猫一样，依偎在我的怀里，哽哽咽咽的对我说道：「我最亲亲的爸爸，昨晚周
丽生日聚会，去了几个和她要好的小姐，而且她们都带了自己的情人，克劳依也
去了。在那个热闹的场面上，只有女儿我是孤零零的一个人。」

　　「女儿知道你为了赶写报告，不能来这儿陪我，但看到那些人在一起幸福快
乐的样子，我觉得心里很不是个味。于是就不停地喝酒，想用它来消除自己心中
的忧愁。谁知才喝了不到一斤白酒，我就醉得一塌糊涂，还在那儿吐了一地。最
后还是周丽和克劳依，把我搀扶着回到了自己住的宿舍。那时侯小萍还在歌舞厅
里应酬客人，没有回宿舍来。」

　　「当我躺在床上昏昏欲睡的时候，朦胧中就感觉有人脱了我裤子，紧接着就
有一个热烘烘、硬撅撅的大东西，塞进了我的屄里，跟着就在一阵快速有力的抽
动中，有好几股热水就射进了我的屄里面。」

　　「这时候我的神志也有些清醒，眼睛就看到克劳依正在提裤子，周丽只是两
眼无神的坐在床边上，傻傻看着克劳依整理衣服。他们看我已经完全醒了，赶忙
就一起急匆匆走了。爸爸，女儿被克劳依肏了，心里面觉得很对不起你，现在你
说怎么办才好一些？我总不能拿刀子把克劳依给杀了吧？」

　　我深思熟虑了一会后，就用宽慰的口气对董燕说：「既然克劳依把你已经肏
了，杀了他也起不了什么作用。我看还不如让他给你赔个礼，再给你八千元把这
事私了算了。至于周丽嘛！我以后找个机会，把她三个肉洞都肏了，好好给你出
出气。我的乖女儿！你看我这个主意好不好？」

　　董燕听我这样说后，红着眼圈非常赞同的点了一下头，接着把我的龟握住捏
了一下，明媚的大眼睛痴痴地望着我，绯红着脸对我说：「爸爸！你现在就把女
儿的屁眼给肏了吧！省得不小心的时候让别人肏了，我反而会后悔一辈子。反正
我的屁眼你迟早都要肏，还不如现在肏了省心。」

　　董燕既然有这个决心，我也就再没有推辞。先倒了盆热水，我俩仔细地把性
器官清洗干净后，就把衣服全脱光了。

　　我让董燕仰躺在床上，先和她互相口交一番，等到两人的淫水流得很多了，
我先在她不断抽搐的屄里面肏了一阵，直到她射出了好几股热烫的阴精，兴奋得
屁眼也节律性地张合着。我才把粘有不少乳白色粘稠阴精的龟，对准她被淫水糊
满的小屁眼，一下子就肏了进去。

　　当我粗大的龟，通过董燕处女的屁眼，肏到她温热滑腻的最深处时，我就感
到她身子猛地一颤，一股淡黄色尿水喷出来的同时，粉嫩的阴蒂一跳，两片玲珑
细小的淡粉色小阴唇往开一分，屄口接着再一张后，一大股骚腥粘稠的乳白色阴
精，「噗！」的一声，就非常有力的喷到了我小腹上。

　　我没有管这些事情，还是对着董燕的刚被开垦的屁眼，就是一通猛肏。

　　直到感觉自己快射精了，我才赶忙把龟从董燕屁眼深处抽了出来，用手把她
饱满坚挺的俩个乳房合在一起，将我黏糊糊的龟，在她乳房的合缝处，又疯狂地
肏了几十下。这才把一股股的精液，射到了她已经很兴奋的那个脸上。

　　董燕这时用手握住我的卵蛋，用力捏了两下，然后就翻白着那明媚的大眼，
对我嗔怪着说：「死爸爸！你把精液射到女儿的脸上干啥？脏兮兮、粘呼呼的一
点儿也不好玩。」

　　我把董燕乳房捏了一下，接着嘲讽地对她说：「噢！刚才我肏你的时候，你
呼天叫地的光知道舒服得屄里面噔噔乱跳。现在我把这么难得的美容液，很慷慨
的洒在你脸上，为的是就能让你长得更漂亮一些。谁知好心没有好报，反招来了
你这么一顿埋怨。真可惜我那含有丰富氨基酸的宝贵精液了。我也不知道你那高
中生是怎么混出来的？」

　　董燕看我似乎有些不高兴，于是就赶快用手把流淌着精液的脸，在我的龟和
卵蛋上蹭了好几下后，这才仰起涂抹成滑腻一片的脸，对我很抱歉的说：「好爸
爸！你不要生气了好不好，女儿知道精液里面的氨基酸成分很丰富，但今天第一
次让精液射到脸上，还是有些不习惯。我现在已经将它在脸上抹匀上一遍，这下
你心里总该高兴了吧？」

　　我对这个任性的姑娘，确实感到有点无可奈何。只好依然假装出生气的一副
样子，捏住董燕的腮帮子揪了一下。

　　董燕马上就夸张地小声尖叫：「快来人啊！我爸爸不但把女儿的屄肏了，现
在还要继续把我往死里弄。如果再没有人来救我，我肯定就没有小命了。」

　　看到董燕这个发嗲样子，我把已经半硬的脏兮兮龟，就朝着她红润的小嘴里
塞了进去。

　　董燕马上就停止了谐谑的叫唤，赶紧用圆滑的舌头裹着龟，开始使劲啜吮了
起来，同时还用双手不停揉捏着我的卵蛋。

　　随着董燕把我的龟往她喉咙里吞咽，我的龟此时越发硬了起来，当滑入她柔
韧的食管时，她恶作剧的就把我卵蛋一捏，手指头再往我屁眼里一塞后，我一股
股热烫的精液，止不住地就射了出去。

　　董燕察觉到我已经射精，紧忙就用嘴裹住我龟根，一边继续揉捏我的卵蛋，
一边象吸奶一样，完全把我那些精液，「咕嘟！咕嘟」的咽到了肚子里面。

　　等到我的龟已经软缩了，董燕还意犹未尽地把它完全舔干净以后，这才甜甜
的笑着对我很柔情的说：「爸爸！女儿现在用实际行动证明我多么爱你了。从今
以后，我再也不说你的东西脏了。只要你心里觉得喜欢，想把我怎么着都行。如
果我再胡说八道的话，你就使劲的打我屁股。」

　　看到董燕这么可爱动人，我再能说她什么呢！于是我起身倒了热水，给她细
心擦洗干净屄里屄外，再把她红肿的屁眼洗净以后，接着洒了点消炎粉。然后又
重新换水，把我自己身上的污秽物彻底洗干净。最后才倒了热水，各自把各自的
脸完全擦净，继续说笑打闹了一阵，这才一同走出了房子。

　　我和董燕打的回到了我的住地后，一起就进了刘强锋的房子。

　　当刘强锋看到我们两个满脸不高兴的样子，立刻就对我们俩个一个劲地赔礼
道歉。最后经过协商，准备给董燕六千六百六十六元精神损失费，表示要她今后
一切顺利平安，这才达到了互相谅解。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼之间就快到４月底了，董燕听我说把周丽三个肉洞都肏了个一塌糊涂，
激动的也让我把她三个肉洞肏了个一塌糊涂。

　　然后董燕非要闹腾着回老家去过４月３０日的生日，在我几次苦苦劝阻没有
效果后，只好给她买许多东西，再给吐鲁番铁路车站上的一个朋友，打了个务必
关照帮忙的电话，这才送她坐过路车上路了。

　　就在董燕回家过生日还没有几天，她就给我打来电话说生日过得很好，并谢
谢我这个爸爸对她的热切关怀，最后说有些事要办，等过些日子了才能回来。

　　紧接着不久的一个下午，周丽也接到奎屯的电话，说她哥哥在团部盖房子的
时候，从房顶上不小心掉了下来，结果把右腿给摔断了。

　　周丽当时哭得就象个泪人儿似的，跟刘强锋要了一千二百元后，接着就在我
房子里，好象精神失常了一样，疯魔似的和我整整肏了一夜。

　　第二天早晨临走时，不知道是在想她哥哥的伤势，还是舍不得和我就这样分
别，或是昨晚上肏得实在太多了没有睡好觉的缘故，反正她那诱惑人的一双妖媚
桃花眼，眼圈此时红肿的象小桃子一样，就那样她乘坐托克逊到乌鲁木齐的班车
走了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　董燕走了一个多月后，在一个炎热的下午才坐班车回到了托克逊，她一放下
行李后，就赶忙打的来到了我的房间。

　　那天正好我和刘强锋在闲谈，董燕根本不顾及刘强锋也在房子里，一下子把
夏日单薄的衣服，脱了个干干净净。然后面对刘强锋，双手上下抚弄着自己饱满
的两个乳房，甩动着丰满性感的屁股，对着刘强锋特别轻薄地说：「克劳依，老
娘的身材还可以吧？屄里面也在不停淌着骚水，你想不想再把老娘肏一次呀？如
果想要的话，现在你就来肏，老娘今天保证把你陪个够。」

　　刘强锋哪见过这样野蛮开放的姑娘呀！立刻就像见到了深山下来的女土匪一
样，满脸通红地赶紧溜出了我的房门。

　　董燕看到刘强锋那副狼狈逃窜的样子后，接着就一头栽到我的怀里，嘴里面
「咯！咯！咯！」的笑得差点背过气去。

　　我好气又好笑的在董燕那结实浑圆的屁股上，轻轻打了一巴掌后，嘴里就责
怪着她说：「死丫头，克劳依再怎么对你，你也不能用那个样子对付他呀？况且
克劳依还是很有用处，对我俩也特别客气，以后你再不要这样了好不好？」

　　董燕看我脸上的神色好像有些生气，于是就赶忙忍住她那得意的笑声，但还
是扭了几下腰，对我撒着娇说：「爸爸，其实克劳依这个人总的还可以，女儿只
不过是心里面有些想不通罢了。爸爸，你刚才把我的屁股都打疼了，现在罚你给
我把屄毛剃干净，然后再好好的把我肏个够，只有这样做了，才能补偿你打我的
那一点点罪过。」

　　对于任性而有些孩子气的董燕，我只能倒上热水用我的剃须刀，再换上新刀
片，给她把屄周围和会阴部位的黑亮阴毛，仔细认真地剃了个干干净净。

　　当我完成了这个任务，又倒热水把残留物清洗完后。我在董燕粉嫩细腻的屄
上轻轻打了一下，接着就对她戏谑着说：「我的骚屄女儿，爸爸现在已经完成你
交给的艰巨任务了。现在该我躺在床上，让你用嘴品尝我葡萄架上那完全成熟的
果实了。」

　　董燕听我这么吩咐，急忙就把我全身衣服脱光，然后成６９式趴在我的肚子
上面，把我软龟含到她嘴里后，就高撅着屁股，双手温柔地揉捏着我的卵蛋，开
始慢慢用嘴啜吸起了我的龟。

　　我此时则静静地仰躺在床上，一面抽着香烟，一面看着董燕饱满坚挺的两个
乳房，被我的小腹现在挤压成两个大肉饼。柔滑饱满的阴蒂，则有一下没一下的
在那儿微微抽慉，粉嫩的屄口轻轻翕动，浅褐色的屁眼不断张合，真是别有那么
一番淫糜的诱人景色。

　　当我抽完那支烟后，就看到董燕屄里面有一缕清亮的淫水，慢慢流淌到了我
的下巴上，我赶忙用手指抹了些，一面揉捏起了她完全露出的淡红色阴蒂头，一
面用自己的嘴含住她屄口，用力的舔吸了起来。

　　这样不一会儿工夫，董燕就浑身抖了起来，并且还停止了对我龟的啜吸，我
的耳边只能听到她一阵阵粗重的喘气声。

　　这时董燕的尿道里，也开始喷出丝丝透明的尿水，此时淫水在大量涌出的同
时，阴精也迫不及待的冒出了一大股。

　　我想快一个月了，董燕年纪轻身体好，又没有和别人肏屄，这么快就性欲冲
动，完全是正常必然的，流出来的激情排泄物肯定很干净。

　　于是我就用嘴紧贴住董燕的屄口，「咕嘟！咕嘟！」的开始把她的淫水和阴
精都咽了起来。

　　在这个过程中间，董燕浑身就像个软面条似的趴在我身上，全身只是一个劲
地剧烈颤抖。在不断小声尖叫和大声呻吟的同时，兴奋的哭泣声也传到了我的耳
朵里，眼泪，鼻涕和口水流淌得我腿裆里全都湿了。

　　而且董燕的尿水在猛地又喷了好几下后，屁眼张开了一个小洞，屄里面的肌
肉强有力抽慉起来的同时，淫水和阴精也流得越来越多，越来越粘稠，简直到了
让我应接不暇的地步。

　　等这一切都完全结束后，董燕用放在床头的餐巾纸，把她脸上的那些东西擦
了一下，接着就很不好意思的对我说：「爸爸，女儿怎么这么没出息呀！你还没
有正式肏我，我怎么就成那个样子了，哎哟！我羞得现在都不敢看你了。爸爸，
你对女儿简直太好了，那么脏的东西，你都把它咽了下去，我现在都不知道再用
什么东西，才能报答你对我的那一片爱心了？」

　　我用手在董燕的腿上轻轻拧了一下，然后就很认真地对她说：「以后在我俩
之间，就再不要说什么对不起的话了。只要你听我的话，以后再不要耍什么小孩
子脾气，我这个当爸爸的心里也就感到非常满足了。」

　　董燕用明媚的大眼睛把我看了一下，接着脸色很羞窘的说：「爸爸，女儿从
小野惯了，脾气确实很古怪，有时候就管不住自己。如果再有今天类似的情况发
生，你直接骂我打我都行。」

　　看到董燕很能懂得人的心意，我此时也宽慰的笑了起来。

　　董燕看我这个样子后，马上扑到我怀里，嗲笑着对我说：「爸爸，我们赶快
肏屄，肏完了就到街上去玩一下电子游戏或者唱一阵卡拉ＯＫ，吃过晚饭后我哪
里也不去，陪你好好的肏一晚上，美美过一下肏屄的瘾。」

　　我知道经过这么长的时间，董燕肯定对性的要求非常迫切。

　　于是我让董燕趴在床上，撅起她性感的屁股，我把硬起来的龟肏进她屄里，
再用指头戳着她的屁眼，揉捏着她的阴蒂。在猛力肏了她几百下后，她一个劲地
颤抖着身体，再三求我放过她时，我才停止了对她的惩罚行动。

　　接着我俩洗干净了下身，穿好衣服，董燕又稍微打扮了一下自己，到一个饭
馆吃过饭后，打了一阵电子游戏，跟着就在一家卡拉ＯＫ厅里唱了起来。

　　当董燕听我用男中音唱了《乌苏里江船歌》和《掀起你的盖头来》后。她情
不自禁地赞扬起了我说：「爸爸，你唱的真好听，声音浑厚，回味悠长不说，还
能让我有一种心旌荡漾的感觉。怪不得我俩刚认识的那天，你把我手里的麦克风
夺走了，原来你才唱的这么好啊！

　　以后我死心塌地的就跟你玩了，不但让你把我肏个够，而且我再不在你面前
耍那个小孩子脾气，一定好好的伺候你老人家。」

　　董燕话说到了，自然她也把所有的事情也做到了。

　　在这以后的日子里，董燕只要有空的话，她总是喜欢到我这儿来。

　　我和董燕见面自然少不了干那事儿。房子里面，西河坝晒得很热的大光片石
上，东边绿化林带繁茂的白杨树林里，北面戈壁滩上被流水不断冲刷而成的小沟
里，南山数不清的沙丘后头，全都成了我俩尽情欢愉的好战场。

　　在我和董燕频繁性交往的过程中，她还有了特殊的奢好，就是非常喜欢让我
用剃须刀，把我和她的阴毛全部剃干净，等再长出毛茬子后肏屄，她而且能很快
达到性的最高潮。

　　董燕达到性的最高潮时，除了浑身剧烈地颤抖，小声尖叫，大声呻吟，不断
地哭泣，阴蒂，屄里面，子宫颈口痉挛抽慉的特别厉害外，那些汤汤水水也流得
让我简直有些招架不住。

　　每次完事后，董燕还总是羞赧的对我说：我在肏她时，我的阴毛茬子只要接
触到她的阴部和屁眼，她就会感到特别特别地刺激，我只要肏不上多长时间，她
就由不得地会很快达到了高潮。尽管这样，她还是很喜欢我这样的肏法，心里一
点也没有反感的想法。

　　我和董燕的关系就这样一直延续到了七月底后，我慢慢发现她逐渐到我这儿
不怎么来了。

　　后来通过了解小萍我才知道，董燕现在和一个县运输公司的小伙子谈上了对
象。姑娘大了谈对像倒并不奇怪。反正我把她的屄已经肏了这么长时间，将来又
不会和她结婚，这一点现象我也没有把它丝毫放在心上。

　　可唯一让我心里感到不解的是，每次当我碰到董燕的时候，她就好像不认识
我这个人似的，完全是一副陌路相逢的样子，我的气就由不得的从哪个地方都往
出直冒。但我为了顾全大局，也就暂时强忍住了自己的那股邪气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在八月初的一个炎热下午，我和刘强锋，还有一个开小车的司机，在一家
饭馆里吃饭。谁知刘强锋这个该死的东西，借着上厕所的空，一点也不识相的把
董燕给拉来了。

　　董燕看到我的面后，也不怎么和我说话，只是独个儿在那里吃饭喝酒。

　　这个时候我的那股邪气又窜上来了，不过是没有当场发作出来，只是一个劲
地喝酒罢了。

　　结果没有多长时间，我就整个喝成了狗熊一个，刘强锋和那个司机看我成了
那个样子，就把我和董燕用车送到了董燕的宿舍，他俩就跳舞去了。

　　我这时醉眼朦胧的看董燕，只见她坐在床沿上，只是用手胡乱翻动着一本杂
志，还是始终不和我说一句话。

　　我问董燕为什么要这样做，难道忘了我俩的过去。她却是这样回答：「我和
她过去的事情只是逢场作戏，完全是相互耍着玩罢了。」

　　当时我那个气啊！「呸」的把董燕使劲啐了一口后，骂她是个臭婊子，是个
让很多人肏的骚屄烂货。

　　董燕看我那个样子，自始至终没有吭出一声，只是由着我在那儿把她骂了个
一塌糊涂。这样骂着骂着我就醉了过去，至于以后又发生了什么事情，我也就一
点也不知道了。

　　等到快天亮我被尿憋醒了的时候，只觉得自己全身光溜溜的。一个同样光溜
溜的女人，像个小猫一样的依偎在我怀里，而且还打着轻微而香甜的鼾声。

　　开始我还以为是董燕回心转意，一同和我坐车回来陪我睡的。结果等我轻轻
推开那个女人，摸黑撒完尿再要睡时，才发现那个女人是长头发。当时我还以为
是周丽回来了，心里一高兴就把她往怀里搂了过来，这时只听到她口里面「唔」
了一声后，我才发现这个女人原来是小萍。

　　既然是小萍在身旁，再加上早晨我的性欲比较旺盛。也就理所应当的趴到了
小萍身上，用膝盖分开她大腿，两手再握住她圆鼓鼓的小乳房，把已经发硬的龟
往她紧小温热的屄里面一塞，就没有停息地肏了起来。

　　等到小萍大声呻吟，屄里面节律性的剧烈抽慉，紧紧夹着我的龟不放，一股
股热烫的阴精，有力冲刷我已经很敏感的龟头时。我也把我大股大股热情洋溢的
精液，用一种特别感激的心情，完完全全地回报给了她。

　　然后我就和小萍互相搂抱着，一直睡到上午十点多。等起床后她说既然董燕
已经都那样了，她还是愿意给我当个死心塌地的情人。我以再考虑考虑为借口，
给了她一百元后，把她先打发走了。

　　接着没有过上几天，老婆就给我打来电话说她现在有病，让我赶快回家来看
护照顾她几天。

　　我给刘强锋先打了个招呼，然后就坐那个司机的小车到了吐鲁番。

　　就在市区我玩了好一阵，来到铁路车站等火车来的时候，（火车票吐鲁番车
站的朋友已经买好了）董燕突然一个人走进了候车室里。

　　等到董燕看到我以后，立刻就把我拉到一个比较僻静的地方，说她经过这些
天的认真考虑后，也觉得她自己把事做得有些过分，再三请我务必原谅她。

　　临了董燕又塞给我二百元，让我拿着随便在路上买些吃的，如果我不要这钱
的话，她就要当场把钱撕了。

　　最后董燕还说她的裙子底下今天特意没有穿内裤，为了表示她的歉意，让我
赶快把她肏一下。我以在这里不方便为由，只是用三根指头在她屄里面快速的戳
了一阵，使她达到几次高潮后，我俩这才重新回到了候车室里。

　　当火车缓缓开始向前开动时，董燕此时跟随着火车，不停挥舞着小手，跑了
很长一段距离这才停住。

　　看到董燕那副满面惆怅的样子，我不由得心里也有点感伤，对这个萍水相逢
的藏族姑娘，产生了一种说不出来的那种依恋心情。

　　我到家刚刚过了一天，董燕就打来了电话，当时是我接的电话。

　　董燕在电话里说，我家的电话号码是她通过克劳依了解到的。我俩在电话里
寒暄了好长时间，在祝愿互相注重身体后，这才恋恋不舍的挂断了电话。

　　在以后的几天里，董燕连着给我来了好几次电话，由于多数都是老婆接，然
后就是我听着说的。老婆就有些怀疑的问我这个女人是谁？我以一个托克逊铁杆
客户的借口，很随便的当时就把她搪塞了过去。

　　谁知刚刚过了八天，（我因为经常出差，所以有很多的余休假）董燕就给我
打来电话，说她现在已经坐了火车到我家看我来了，并让我到车站去接她。

　　哎呀呀！这个任性的死丫头啊！她也不看看这是什么地方？将会遇到些什么
人？随随便便地也不给我打个招呼，自己就肆无忌惮的跑到我这儿来了。

　　我在万般无奈的情况下，只好给老婆彻底坦白了一切，老婆当时也没有对我
说什么。在我把董燕接到家让她洗了澡，老婆也做了好多好饭菜，非常热情地款
待了她。

　　晚上老婆和董燕很亲热地谈笑了一阵，临睡觉的时候，还让我和董燕在儿子
空闲的房子里一起睡。当时我哪有那个贼胆呀！赶紧把这事儿用话赶紧推脱了过
去。

　　当老婆第二天上班去了以后，我把一切事情都告诉了董燕，她当时也感到特
别的不安和内疚。

　　而后就在我家的地毯上，两天之内我在董燕的三个肉洞（包括乳沟里），疯
狂的肏了三次，尽管整个过程中她浑身全在颤抖，大腿在使劲哆嗦，大声呻吟和
哭泣，屁眼同时张开了一个小洞，阴蒂、屄里面、子宫颈口，都在剧烈的抽慉，
那些汤汤水水也流得特别汹涌磅礴，让我拿布块和纸巾擦也擦不及。

　　但肏过董燕三次以后，她就死活不让我再肏了，还说为了表示对我老婆的敬
意，她也只能做到现在这个地步，因为事不过三嘛！经我再三恳求，她不行就是
不行，无论如何也不让我再肏她。

　　我实在拿董燕这个土匪没有一点办法，也只好就此作罢。

　　董燕在我家一共住了五天后，就叫嚷着要返回托克逊。

　　当我把董燕送到火车上再安顿好座位，就在火车将要往前开动时，她用手指
着站台上的我，然后擦了一下自己的眼睛，撇了一下红润的小嘴，嬉笑着就坐火
车这样走了。

　　等我神情颓丧地回到家里，刚见到老婆面的时候，她的第一句话就是：「你
把你小妈给送走了。然后就眼泪汪汪的指责我，说我没有夫妻之间的责任感，喜
欢到处寻花问柳等等。到最后老婆还说我既然看上了年轻漂亮的女人，那干脆俩
个人离婚算了。」

　　在我不断地赌咒发誓，说和董燕的认识，只是在外面工作劳累，精神和肉体
极需要找个女人来调节和发泄罢了。其它根本就没有一点非分的想法，并诚恳的
表示以后再也不和董燕来往了。

　　老婆当然不相信我的那些鬼话，在那几天不但给我是吊着个脸，而且还常常
暗地里流泪。

　　我自然也好不到哪里去，心里也是为老婆不理解我对她的真情实意，再加董
燕的离别而时常黯然神伤，泪水滚流，所以就时时拿酒来解愁去烦。

　　董燕走了几天后，就给我来了好几次电话，当时都是我接听的，内容不外乎
是说笑上一会，道个平安罢了。

　　我最后一次接董燕的电话，「开始她就说我一直在玩弄她的感情，既然我和
她要好，为什么肏了小萍不说，还在肏她的同一天，就和周丽肏了屄。难道她确实
是个臭婊子，让很多人肏的烂货吗？说到后来她还骂我是个老流氓，将来肯定没
有什么好报。」

　　我当时正在和老婆闹感情危机，心里头也非常烦燥。于是在电话里，我同样
毫不客气地用脏话把董燕臭骂了一通，直到她把电话在那头挂断了我才罢休。当
老婆回来我把这个消息告诉了她，还把我怎么骂董燕的话复述了一遍，老婆根本
不相信这些，说我光知道用好听的话骗她。

　　又过了几天后，我在朋友家玩，回来老婆说董燕今天打来电话了，在问候她
的同时问我现在怎么样？老婆说你们俩个已经吵了架，为什么还要再来电话？董
燕急急辩白了几句后，接着就把电话挂断了。

　　后来在我的真情感触下，老婆尽管和我闹了好几天的别扭，我也把老婆美美
地肏了好几次后，我们俩的关系这才慢慢正常了起来。

　　在家待了二十天我再回托克逊的时候，老婆因为不放心我，特意请了假陪我
在那儿待了十天。我俩除了碰到过小萍几次外，有两次和老婆闲逛的时候，也远
远看到过董燕两次，她自然是早早的就将身子避开了。

　　老婆临回家时才对我似乎有心无意地说了一下，她面对面的曾经遇到过董燕
一次，当时她只是脸红着把头一低，一句话也没有说的很快就走了过去。

　　董燕尽管离我而去，但我和她的这次不寻常邂逅，留给我心灵的那种深重伤
害，却是非常致命的一击。

　　老婆走后没有多少天，我就遭遇了人生道路上的一连串沉重打击……为此在
很长的一段日子里，我除了张丽梅等几个特别忠实于我的姑娘外，如果有兴趣和
别的女人发生肉体关系，自己的心情基本上都是处于一种猎奇的心理，并且常常
是用一种畸形的心态来对付她们。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于现在的女人都爱钱，爱我这个老家伙的基本没有，再加上老婆又管不住
我那个花心，所以我主要的目标还是花钱嫖妓。玩得好了就多交往上几回，假若
玩得不舒心的话，完事以后就提起裤子给钱走人，街上再次见面以后，谁也装着
不认识谁。

　　而且我从此再不听她们那些哥哥长叔叔短的肉麻称呼，也不理她们挠首弄姿
的卖弄风骚，很少很少和她们有所谓真正的感情发生。

　　正是：

　　　　　　　　　回顾以往皆是空，书房安坐等晨钟；

　　　　　　　　　黄鹂已随柳絮去，空闲写文叹几声。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
         风流人生之（五）欲海浮沉篇：伊春的小姐王静（上、下）


作者：老蛇
排版：S1175

　　　　　　　　　　　　伊春的小姐王静　（上）

　　董燕和周丽走了没有十天，我到县城去买一些生活上的必需品，就在一个商
场的柜台上正趴着看商品时，就觉得有个人在拽我衣服。当我回头看时，却原来
是当小姐的小萍。

　　小萍见我回头，话还没有说上一句，眼睛向我飞快挤了一下后，就意味深长
地对我大声说：「哎哟哟！我的大处长啊！董燕回了老家，你也不到我们宿舍来
了，难道我就那么讨厌吗？」

　　反正好多天没有和女人那个，我的龟也胀得有些难受。现在再看到小萍在勾
引我，顺着她的话意，装着很喜欢她的样子逗笑道：「小萍，你这说的是哪一家
子的话？我每次到你们那儿去，不是有董燕在嘛！我和你就是有什么想法，那也
不是很方便呀！」

　　小萍看我对她有那个意思，赶忙买了些果品后，拉着我就到了她的宿舍。

　　当我喝了些茶水，吃了些果品，和小萍有话没话的说了几句后，渐渐地她就
有些不安份起来。

　　小萍先去把门反锁好，然后绯红着脸对我说：「处长，这才过了五．一没几
天，天怎么就这么热了呢？我把外面的衣服脱了，光戴着一个奶罩，穿着一个三
角裤头凉快一下，你老人家该不会介意吧？」

　　看到小萍那副骚情的样子之后，我反正是有备而来。所以也就很随意地对她
说：「小萍！我们都是老熟人了，现在还这么客气干什么呀！既然你要凉快，干
脆把身上的东西都脱了，那样以后，我觉得你全身会特别凉快。」

　　小萍假装不好意思的红着脸，用明亮动人的杏核眼，来回扭着小蛮腰把我斜
瞟了一眼，满脸挂着嗲笑着说：「哎哟……！我的好处长，如果那样，你不是把
我的青春全看去了吗？」

　　我看小萍故作情纯，就干脆把她的老底完全捅破，直截了当地调侃道：「小
萍，你龟都已经装了几车皮了，现在还有什么青春可以让人看？咱们打开天窗说
亮话，我和你之间，那个不知道女人的深浅，男人的长短呀？」

　　小萍听我说话这么放肆，脸马上红到了耳根后，一下子扑到我的怀里，用两
只粉嫩的小拳头，一边捶打着我的胸脯，一边噘着饱满柔嫩的小嘴，嗔怪着对我
说：「哎哟我的处长呀！我才是个十九岁的姑娘，到今天为止，也只和男人肏过
七次，你把我说的那么难听，将来我还怎么嫁人呀？」

　　我把散落在小萍瓜子脸蛋上飘逸的长发，稍微整理了一下，然后在她饱满柔
嫩的小嘴上，轻轻吻了一口，接着就肉麻的说：「小萍！难道十九岁的姑娘，就
不知道和男人肏屄了？不然的话，你把我喊到这儿，又把门锁的那么紧，莫非现
在就要嫁给我？」

　　小萍卖弄风骚的用拳头，又在我胸脯上打了一下，然后飞红脸，用明亮动人
的杏核眼，把我斜视着荡了一眼，用手抚摩着我胸脯上健壮的肌肉，嘴里面小声
对我说：「处长，你一个国家的大干部，怎么会看上我这样的人呢？再加上你已
经有了老婆，我就是想嫁你，那也是不可能的呀！处长，要不这么办，你把我暗
地里养上，我给你当个情人算了。」

　　我用指头在小萍细嫩的脸蛋上刮了一下，戏谑她说：「小萍，你一个十九岁
的姑娘，说这话也不知道害骚。我今天到这儿来，咱们该干什么就干什么。你如
果把我伺候好了，这个要求我好像可以考虑。」

　　小萍听我这么一讲，高兴的几下就把衣服脱了。然后躺在床沿上，举起两臂
岔开双腿，让我先检查她全身的各个地方，看能不能达到给我当情人的标准。

　　小萍的脸蛋虽然没有周丽那么风骚妩媚；董燕那么野性开放，但却给人一种
清秀明快的感觉。

　　一头黑油油的长发，微微上挑的细眉下面，是一双明亮动人的杏核眼。不但
有个小巧坚挺的鼻子，而且还有两个呈豆瓣形状的淡粉色鼻孔。

　　饱满柔嫩的小嘴里，长着两排如扁贝一样整齐白洁的牙齿。裸露的肉体，给
人是一种赏心悦目的美感。

　　非常白嫩细腻的皮肤。圆鼓鼓的两个乳房，尽管没有周丽的饱满肥硕，董燕
的饱满坚挺，显得稍微有点小，但摸起来柔嫩中带着滑腻，弹性特别好。而两个
淡粉色的小奶头，挺立在乳晕面积很小的乳房上，向每一个能看到的男人，发射
着一股诱惑灵魂的色泽。

　　平坦滑顺的小腹，微微下陷的肚脐眼。饱满高耸的阴阜和白嫩肥腻的大阴唇
中间，露着两片非常单薄，但又不大的浅红色小阴唇。阴毛虽然不很多，但也和
董燕一样，由于喜欢新潮，现在用剃须刀刮得特别干净。

　　我再分开小萍的两片小阴唇，里面则是一个完全闭合的粉嫩色屄口。再掰大
她的屄口，眼睛看到的是一圈圈皱叠在一起，相贴特别紧密的粉红色阴道肌肉。
再把它分大一些后，那里面约有一寸多的地方，明显可以看到有一圈残余的新鲜
处女膜肉芽。

　　小萍小阴唇的最上缘，则是长而圆大的阴蒂包皮，把它微微往上一推后，一
个圆胖柔嫩的粉红色阴蒂头，立刻就欢快地露了出来，并且还在那儿顽皮的向我
跳动着表示欢迎。

　　最后我再把小萍浅褐色的屁眼用手指撑开，里面的肌肉颜色都很正常，再加
她屁眼括约肌不断向回收缩的张力，看来她的屁眼，还是块没有让人真正开垦过
的处女地。

　　小萍在我检查她的整个过程中，特别乖巧听话。可能是想当我情人的欲望特
别迫切吧！尽管到最后的时候，她在我娴熟调情技巧的不断抚摩揉捏下，屄口已
经开始轻微的抽搐，而且还微微张开，里面也流出了丝丝清亮的淫水。圆胖柔嫩
的粉红色阴蒂，也从包皮里慢慢突出来，跳动得很是厉害。但她就是压抑着自己
的渴望，除了浑身抖动，粗重喘气外，一句话也没有讲出来。

　　等我拍了一下小萍肥嫩白皙的屁股，让她坐起身来时。她急切的就用明亮动
人的杏核眼看着我，满怀着希望的神色对我说：「处长，你现在检查了以后，我
的身子还能使你满意吗？」

　　我用双手抱住小萍嫩滑温热的身体，用嘴在她小巧坚挺的鼻子上亲了一下，
就温情的对她说：「小萍，你虽然比董燕大两岁，但身子的各个部位搭配的却非
常令我满意，而且你还特别乖巧听话。不像董燕那样脾气特怪，有时候胡闹起来
的话，我都有些吃不消的感觉。

　　哎！我现在怎么听你说话，好像是东北人啊！小萍，你能不能把真实的身份
给我说一下？」

　　小萍觉得自己当情人大有希望，于是用手抚摩着我的胸脯，一五一十地给我
说：「我真名叫王静，黑龙江伊春市人，今年十九岁，高中毕业因为没有考上大
学。在伊春市女的找工作又非常难，后来听人说新疆容易挣钱，所以我就跑到这
儿来了。

　　我刚开始，在饭馆里面当临时工，只因为嫌那个工作又脏又累，挣的钱又不
多，所以就不干了以后，现在在那个歌舞厅当小姐。

　　可能我年轻再加上长得也可以的缘故，在歌舞厅里我只要陪客人跳跳舞，喝
喝酒，有时候让人家在身上乱摸几下的话，挣的钱倒还蛮多。

　　就一个多月前，董燕给我说有个六十多岁的男人，愿意出价八千元找个处女
玩一晚上。

　　董燕说我这个人挺合适，并说如果她现在还是处女，这个好事肯定就不会让
我了。最后在她的极力鼓动下，八千元现金的诱惑，终于征服了我贪婪的心。

　　那个晚上在老家伙宽敞绵软的席梦思床上，他先把我全身脱光，仔细认真地
检查了我的处女膜后，很爽快的给了我八千元现金，接着就给我破了身。

　　尽管这个老家伙身体比较瘦小，龟也不太大，但却特别僵硬持久，整整把我
肏了一晚上。事后才知道他吃了两颗新出的药伟哥，怪不得他能把我肏上那么长
的时间。从那以后，假若少了二百元的话，我是从不和男人上床睡觉。

　　处长，我如果给你当情人，每个月只要给我一千元，我随便你怎么肏，而且
多少次都行。我保证把你服伺的舒舒服服。谁让你对董燕那样的野女人，都那么
特别地关心爱护呢？」

　　听小萍张口每月要那么多钱，我当时就倒了胃口。马上非常淡漠看着她，冷
有言说道：「小萍，我和董燕在一起怎么玩，她可是从来没有跟我要过钱。她现
在的好多东西，都是我自愿给她买的。

　　你假如要当我的情人，嘴上最好不要提钱和买东西。至于我怎么对待你的付
出，到时候自然会有一个叫你特别满意的结果。」

　　小萍看我突然不高兴了，立刻陪着笑脸，很巴结的说：「处长！我刚才不过
是跟你开了个玩笑，你何必要把它当真呢！我给你当情人，确实是真心实意。至
于你将来对我好不好，我一点也不在乎，你自己看着办好了。」

　　我依然用冷冰冰的一副面孔，有也可无也可的对小萍说：「那都是你自己考
虑的事，到时候你如果要后悔，我可没地方给你买那个药去。」

　　我的那些话语和那种态度，被小萍错误的理解为：我可能不要她当情人。

　　小萍生怕失去这个难得的机会，神色有些慌乱的蹲在我对面，一边往下脱着
我的裤子，一边为自己急忙辩白说：「处长，你现在不要生气，我年纪还小不太
懂事。你大人有大量，快过来把我肏几下了，好给你出出火，消消气。」

　　小萍说着话的工夫，已经把我的龟握到了她手里。

　　此时我的龟因为受情绪的影响，还软溜溜的耷拉在那里，根本没有一点龙腾
虎跃的样子。

　　小萍用手把我的龟上下捋了几下后，抬头有些遗憾的对我说：「处长，你的
龟也不怎么大嘛！董燕干吗还说你凶得很，常常把她肏得要死不活呢？唉！为了
给你当情人，不怎么大我也愿意。」

　　这时小萍因为正蹲在我的前面，我看到她那副诚惶诚恐的样子后，也起了恻
隐之心，于是将脚按在她圆鼓鼓的乳房上，轻轻搓揉了几下，用一种比较和蔼的
态度对她说：「小萍，你心里也不要怕。对你我其实早就喜欢上了，只是苦于没
机会表现罢了。

　　我希望在我们俩个相处时，你嘴里再不要提董燕的名字，免得到时候影响我
正常水平的发挥。另外你先倒盆热水，把我俩的下身彻底洗一下后，我就让你知
道如醉似痴，脱羽化仙的解释到底是什么？」

　　小萍这时像听到圣旨一样，喜颠颠地赶忙做完了所有的一切。然后她依偎在
我怀里，明亮动人的杏核眼望着我，有些胆怯的对我说：「处长，你该不会也吃
药吧？那个东西如果吃了，龟死僵僵的特别硬不说，肏起人来时间还特别长。

　　那次老家伙把我肏到最后时，我屄里面的淫水和阴精早就流干了，他还把我
继续肏得屄里面火烧火燎的，简直难受死了，到现在我都怕着呢！」

　　我用手拍拍小萍的脸蛋，微笑着对她说：「小萍，你放心，我保证不吃那个
药，但肯定会达到那个效果。你如果不信，等一会就知道什么叫厉害了。」

　　小萍羞答答地将头紧贴在我胸脯上，轻声细语的对我说：「处长，我开苞的
时间不长，肏的次数也不多。等一会你肏我时，一定要柔情似水，怜花惜玉。可
千万不要像狂蜂乱蝶一样，把我蹂躏得不成样子啊！」

　　我好气的将小萍小巧坚挺的鼻子，用手指轻轻捏了一下，接着非常好笑的对
她说：「小萍，龟马上就要行动了，你怎么还像个小家碧玉似的，放上那么多酸
溜溜的臭屁，难道不觉得有些倒牙吗？」

　　小萍这时羞怯得更加厉害，连身子都蔌蔌蔌地抖了起来。

　　我看小萍那娇怯无力，妩媚动人的样子后，自己的性欲油然勃发，龟立刻露
出了本来的狰狞面目，凶霸霸地挺立在了她眼前。

　　小萍嘴里面刚叫了声「啊哟我的妈呀！」我已经把她按倒，用６９的方式趴
在她身上，将龟塞进了她由于惊诧而大张的嘴里。

　　然后我用嘴含住小萍长而圆大的阴蒂包皮，猛地一吸后，她那将近一寸长的
柔嫩滑腻圆胖阴蒂，完全贴在了自己的舌尖上。

　　当我用牙齿轻轻咬住小萍的阴蒂一边轻咬，一边将右手的两根手指，塞在她
已经蠕动的屄里；将左手的一根指头，塞在她紧紧夹着的屁眼里；三个地方和挤
压在小萍乳房上的小腹同时出劲，没有来上十几回合，小萍「噗」的放了个屁，
屄里面急速抽搐的同时，一股热烫的尿水，就喷到了我下巴上面。

　　紧接着小萍用力从她嘴里面，把我的龟吐出来后，急促喘息着对我说：「处
长啊！今天不知道怎么搞的，你只不过才这样弄了我几下，我怎么感到受不住了
呢？哎……！我的处长，你这个人简直太厉害了，不佩服你都不行。」

　　我听后翻身坐了起来，将自己粘满小萍唾液和自己淫水的龟，在她明亮动人
的杏核眼，小巧坚挺的鼻子上，两个呈豆瓣形状的淡粉色鼻孔里，完全化妆了一
下后，重新又塞到她嘴里后，一面努力往她喉咙里前进，一面淫笑着说：「你要
想当我的情人，就得为我完全彻底地服务，而且还不能问为什么。如果连这个都
做不到，那以后还能混出个什么样子？」

　　小萍此时的气有些跟不上趟，色鼻孔张了老大，里面持续发着「嗯……」的
声音，明亮动人的杏核眼，眨巴着可又不能说话，只能对我连连点头，表示同意
我的一切作为。

　　我看小萍的身心已经完全被我俘虏，就将龟从她嘴里抽了出来，在她淡粉色
的小奶头上蹭着后，这才对她说：「小萍，给我当情人的滋味确实不好受吧？如
果你现在觉得特别后悔，屄我也不肏，给你一百元后，我马上就走如何？」

　　小萍听后一把握住了我的两个卵蛋，一边轻轻揉捏，一边红着脸急切的对我
说：「处长，给你当情人我一点儿都不后悔。虽然我从来没经受过这种玩法，但
还是觉得刺激性很大。至于钱的那个问题，你以后不要再说了。现在我心里唯一
的希望，就是你赶快肏我。」

　　小萍说这话的工夫，白皙滑嫩的大腿已经举了起来，使劲岔开后，完全做好
了迎战的一切准备。

　　我这时自然完全脱去了伪装，顺手将小萍的枕头，塞在她屁股底下，双腿跪
在她屁股后面，将铁硬翘直的龟，对准她淫水汪汪的粉嫩色屄口，猛地就往里面
使劲一挺。

　　此时只见小萍的身子一颤，「哎哟」一声惨叫，我的龟已经在她子宫颈口的
柔嫩小嘴上，有力地碰撞了一下后，再滑过小嘴，顶在了她屄的最深处。

　　小萍浑身上下乱颤，脸上流着细密的汗珠，嘴里大口大口的喘着粗气，颤抖
着声音对我说：「哎……！我的好处长，你能不能轻一点？我虽然被几个人肏过
那么几次。但你这样粗长的硬龟，还是第一次经受。你能不能看在我这个情人的
份上，温柔一些好不好？」

　　反正到了这个份上，我什么怜花惜玉的心肠也没有，干脆整个趴在小萍的身
上，在用力肏她的同时，一个乳房被我含住，使劲往嘴里吸，另一个乳房也被我
用手握住，凶狠地又揉一搓了起来。

　　在「咕唧！咕唧」地不断运动声中，这时小萍妩媚动人的杏核眼，紧紧闭合
在一起，鼻孔成了绯红色，饱满柔嫩的小嘴里，除了喘气外，剩下的只有「哎哟
哟！哎哟哟」的一个劲呻吟。

　　我大约肏了有二百多下后，看到小萍的喘气越来越急促，屄里面肌肉的抽慉
越来越有力，我自己也到了完成任务的最后时刻。

　　于是我暗暗将手伸了下去，将龟在小萍屄的最深处狠狠一顶的同时，一只手
捏住柔嫩圆胖的阴蒂，往上猛地一提拉，一只手的食指，一下子就戳进了她蠕动
着的屁眼里。

　　这时我感到小萍温热的屄里面猛地一收缩，接着紧紧夹住了我的龟，疯狂抽
慉起来的瞬间，子宫颈口的柔嫩小嘴里，就有一大股热烫的阴精，有力冲刷到了
我龟的冠状沟上。

　　就在我享受这全部身心快慰的时刻，耳朵里只听得小萍尖声说了句：「啊哟
我的妈呀！这一下可难受死我了。」而后她明亮动人的杏核眼往上一翻，就一点
声息都没有了。


　　　　　　　            伊春的小姐王静（下）

　　我看小萍的胸脯还在上下剧烈地起伏，所以就没有管她。

　　当我刚抬起身子时，却看到小萍的尿道口里，一丝又一丝淡黄色的尿水，正
在往外间隙性地喷洒。小小的屁眼张开一个小口，在微微蠕动着的同时，从里面
也流出了一小股乳黄色的稀屎。

　　我趁着小萍还不清醒，就缓缓将我的龟，从她抽慉着的屄里面抽出来，将龟
顶在她屁眼上，右手的三根指头并在一起，对准她仍在抽慉的屄口，左手的两个
指头，捏住她像一根小肉条一样的柔嫩圆胖阴蒂，三个地方都粘满那些汤汤水水
后，指头和龟一起用了一下力。

　　只听「噗嗤」和「咕唧」两声响过后，就是「噢哟呵」的一声尖叫，只见小
萍的身子猛地往上一挺，汗水，眼泪和鼻涕，此时一下子都全部冒了出来。

　　这时我右手的三根指头，刚戳到小萍子宫颈口的柔嫩小嘴里，龟也肏到她热
烫黏滑的屁眼深处。还没有再进行下一步动作，龟就被小萍的肛门括约肌猛力一
夹，我只觉得龟头一阵酥麻，禁不住地身子一抖，自己的那些坏水，也就有力地
喷射到了她屁眼的最深处。

　　在我射精的整个过程中，小萍就像筛糠一样颤抖着身体，柔嫩圆胖的长阴蒂
挺立起来，一股尿水猛地从尿道口喷出的同时，一大股热乎乎的黏稠阴精，也有
力地喷射出来，粘到了我在她子宫颈口活动的手指上。

　　小萍到了这时，才睁开明亮动人的杏核眼，大口大口的喘着气，神情很兴奋
的对我说：「我的好处长呀！我现在难受死了，尽管你坏的不成样子，用了这么
多的怪方法。但我却感到特别地刺激，也达到了从未有过的高潮。

　　处长，你真是一个肏女人的高手。我到现在才知道，什么是如醉似痴，脱羽
化仙的销魂感觉，董燕为什么对你那么死心塌地。

　　处长呀！我给你当情人确实感到一点也不亏，心里简直幸福极了。」

　　听到小萍这样蝶蝶不休地说个不停，我用手指又在她子宫颈口的柔嫩小嘴里
用力戳了一下。

　　在小萍「噢哟呵」一声尖叫后，我把右手的三根指头从她屄里面快速抽了出
来，然后松开揉捏她阴蒂的左手，将糊满乳白色黏稠阴精的手指，在她挺立的柔
嫩圆胖阴蒂上，随便涂抹了几下，接着再将它捏住，一面往上提拉着玩，一面狞
笑着对她说：「小萍，谁让你刚才又说董燕了。

　　另外肏屄达到高潮的话，你应该说舒服二字，怎么倒说起难受的话来了。所
以我现在要惩罚你一下，让你知道说慌的下场到底是什么结果。」

　　小萍看我那个凶狠样子，赶忙给我解释道：「好我的处长哩！我们那个地方
把舒服叫难受，我其实并没有说错话，主要是事前没有给你说清楚。现在你就饶
了这一次，以后我再不说地方话了。」

　　我又把小萍的阴蒂用力捏了一下，用指头按压住搓揉着对她说：「舒服就是
舒服，难受就是难受，两个不同的概念，怎么能信口胡说呢！真是热锅里蹦出个
冷豆儿，林子大了什么鸟都有，你们那鬼地方尽出怪人，」

　　小萍此时只能仰着沾满污秽的脸，用明亮动人的杏核眼看着我，反驳的话却
一句也不敢说出来。

　　我看小萍一心为了给我当情人，和周丽一样心甘情愿的让我折腾了这么长时
间，确实也有点可怜。于是我倒来了热水，先把她的脸和乳房收拾干净，再用另
一盆热水，把她的阴部和屁眼洗净，这才开始清理自己的下身。

　　等我把一切都收拾完时，小萍却满脸流着泪水，双手搂着我的脖子，对我情
真意切的说：「我的好处长，自从我出来混社会，还从来没人对我这么好过。今
天遇到你老人家，我都不知道怎么感谢才好。反正我身上只有这些肉，哪一块都
由你随便享用。以后你啥时想吃我都毫无怨言。」

　　我在小萍饱满柔嫩的小嘴上亲了一下，然后掏出钱来给她时，这时她死活都
不肯要，等我俩把衣服穿好后，她还死赖着要到我那儿去玩。

　　无奈之下，我让小萍稍微把自己化妆了一下，在小摊上先饱饱的吃了一顿羊
肉串后，这才一同打的到了我住处。

　　当小萍在刘强锋的房子里和他认识后，刘强锋趁小萍出去小便的时候，给我
说愿意掏五百元和小萍肏一次，并让我疏通一下她的思想。

　　我知道小萍既然是出来挣钱的，反正谁肏都是一样，再加上刘强锋不但非常
听我的话，而且还是我的情场好友和得力帮手。

　　所以当小萍回来后，经过我的再三劝说，并且不责怪她在我知道的情况下和
人乱搞，她才算勉勉强强同意了。

　　当小萍和刘强锋用了近一个小时终于搞完，三个人一同出去吃了饭，又回到
我们的住处时。小萍说她今晚不去陪客，硬要和我睡一晚上。

　　我在小萍又撒娇，又发嗲的骚扰下，也只好答应了她的要求。

　　晚上小萍和我一起出去打电子游戏，尽兴地一直玩到十点多回来。俩个人把
下身洗干净，光溜溜地睡到床上后。她把头靠在我胸脯上，用手玩弄着我的卵蛋
小声说：「处长，我还是和你肏起来痛快，和克劳依肏的时候，他的鸡巴，呸呸
呸！我怎么又说起老家话了。也就是龟刚放进我屄里面，我才把它稍微夹了那么
十几下，他的精液嗖地一下就全射了出来。

　　等我准备穿衣服要走时，克劳依说愿意再加二百元和我肏一次。我开始有些
不情愿，但经不住克劳依的再三恳求。就看在你的份上，半推半就地和他又肏了
一次，前后也不过十几分钟。

　　处长，你虽然在肏我的时候，动作有些古怪粗野，相貌也狰狞的有些可怕吓
人。但给我的总体感觉，却又是非常地刺激新颖。

　　尤其是你那粗长的龟，一下子肏到我屄的最深处时，我觉得好像肏到心里了
一样。那种腾云驾雾，脱胎换骨般的感觉，让我舒服的不知道说什么才好。

　　处长，等一会你肏我的时候，还是那样多来几下，你也不要管我要死还是要
活。有时候你把我肏到最舒服的时候，我心里都产生了一种幻觉，那就是真想让
你的大龟，把我当时肏死在这里算了。」

　　我此时也用手慢慢揉捏拨拉着小萍圆鼓鼓的两个乳房，对她也笑着特别温情
的说：「小萍，虽然我和你才肏了一次，但却感到非常地快乐。

　　我这个人脾气不好，许多不到的地方还希望你多多原谅。关于你给我当情人
的问题，现在就这么决定了。

　　不过当董燕来了之后，我们俩个的情人关系，可能要告一段落。如果你实在
想要我，我们可以暗暗地来上一下，但绝对不能给董燕露一点点风。否则，那个
野女子假若撒起疯来的话，谁知道会闹出什么大乱子。」

　　小萍嘴里面「嗯」了一声后，就娇滴滴地对我说：「处长，给你当情人感觉
真好，不但考虑问题全面，而且对人还特细心周到。唉！我怎么早一点没有认识
你呢！哟……！我的屄都让你说得痒起来了。

　　我心爱的处长哎！我们再不要说了好不好，今天晚上你就放开了肏我，虽然
我长这么大，到现在为止也才让龟肏了十次，屄里面还有些怯场。但一想到是在
和你一起肏屄，哪怕就是肏坏哪个地方，我心里都会觉得特别舒服。」

　　我看小萍非常情愿当情人的角色，于是就按住她，用各种方式，在她的三个
肉洞和乳沟里，柔嫩圆胖的长阴蒂上，美美地肏了整整一晚上，直到凌晨我俩才
相互搂抱着沉沉睡去。

　　和小萍（王静）发生性关系的第三天晚上，临近十一点我刚从街上打电子游
戏麻将回来，刚要开门时。刘强锋走了过来，把我拉到一棵杏树下。

　　接着刘强锋悄悄对我说：「老大，我今天弄了个十六岁的回族姑娘，名字叫
马英。讲好了给五百元钱后，让我肏她整整一个晚上。

　　我准备给她开苞以后，假装出来小便来找你，我想换你进我房子里面去。把
她肏到天快要亮的时候出来，我进去再肏一下了就睡觉。

　　老大，这样的好事，你愿不愿意干？」

　　这样的好事，只有脑子进了水的傻瓜蛋才不愿意干呢！我当即满口答应了。

　　当我躺在床上抽着烟，思考着可能会遇到的问题时，还不到十二点，刘强锋
就进了我的房间，催我赶快过去。然后他就躺在了我的床上准备睡觉。

　　我进到刘强锋的房间以后，眼睛借着朦胧的光线，看到一个全身光着的短发
姑娘，卷缩着身子面朝着墙，半盖着一条毛巾被在床上沉睡。

　　我悄悄脱光了衣服，揭开被子就钻了进去，接着将身子贴在了那个叫马英的
凉爽后背上。

　　当我用左手刚握住马英嫩滑结实的小乳房时。她突然醒了。用手把我的手拉
开后，嘴里小声嘟哝着说：「这个人真讨厌，刚刚才肏过，我的屄还疼着呢！他
咋就又想肏了，到底有个完没有？」

　　我没有吭声的将马英身子摆平以后，就趴在她身上，分开她的双腿，将已经
硬起来的龟，朝她黏糊糊的屄里面猛地就是一塞。

　　只听得马英「妈呀」一声后，就小声哭了起来。

　　我没有管马英哭泣，反正是一阵子大起大落。

　　就在「咕唧！咕唧」的肏屄声中，马英渐渐不哭了，同时我却听到她自言自
语地说：「怪了，刚才肏的那个时候，我屄里除了疼和胀外，其它好像啥感觉也
没有。怎么肏到现在时，不但每一下都肏到了屄心子上，还有一种酸溜溜，麻酥
酥的滋味不说，心里头还觉得挺舒服的。

　　唉！只要肏着能舒服，屄里面也感觉不疼，我管他呢！反正说好了要肏一晚
上。我现在腿岔上了就让他肏着，我瞌睡了就睡觉，看他本事大的能把我肏到啥
时候去？」

　　马英既然这么说，我就放开胆子使劲地肏她个不停。

　　这样肏了有十几分钟后，马英嘴里面开始急促喘气，身子也随着抖了起来。
同时她又自言自语地说：「咋搞的？听老屄们说姑娘刚破身子，除了屄里面疼和
胀以外，啥龟感觉都没有。我咋让他肏到现在，屄里面稍微有些疼和胀外，反而
感到越来越舒服，好像还觉得要尿尿。如果他再把我肏得凶一些的话，我可能就
夹不住尿了。」

　　听马英这么说，我就用双手抱起她瓷实的小屁股，将手指头暗暗顶在她淫水
汪汪的屁眼上。把粗硬长大的龟，从她屄里抽出来后，接着再狠狠往里一肏，同
时将手指头也往她屁眼里使劲一戳。

　　这时只听马英「呀」的尖叫了一声，「噗」的放了个响屁后，在尿水，淫水
和阴精喷出的同时，她只说了句：「妈呀！这一下肏死我了！」然后头往枕头上
一歪昏迷了过去。

　　我趴在马英的身上，让龟享受完她屄里面剧烈痉挛的那种按摩，玩弄了一阵
她绿豆大的阴蒂，又用手指头在她屁眼深处戳了一会，用她的嘴唇和乳房，把手
指头揩抹干净后，这才翻身下来，躺在她身边休息了起来。

　　当我抽完一支烟，准备再要行动一阵时，就听马英大声呻吟了一下后，慢慢
苏醒了过来。

　　我赶快假装睡得很香的样子，嘴里面还微微打着鼾声。

　　马英静静地躺了一会后，就自言自语说：「我的妈呀！肏屄可真舒服，屄心
子跳得我浑身一点劲没有外，还把尿也肏出来了。明天假如人家问我，我羞答答
的又咋说呀？」

　　又过了一会，马英继续说：「肏了这么长的时间，我都不知道这个怂的龟到
底有多大。现在趁他睡着了，我把他的龟摸一下，看看究竟大到啥样子。」

　　马英说着用手把我的龟握住，上下左右的连带着卵蛋摸了起来。

　　我已经软下来的龟，由于受到马英温暖小手的抚摩，一会儿工夫，它就成了
剑拔弩张的样子，硬撅撅地顶在了她手心里。

　　马英轻轻「呀」了一声，更加小声的说：「乖乖！这龟是咋搞的，里面像有
根弹簧一样，我只不过才把它摸了一会，它咋变得越来越长，越来越粗呀？热烘
烘的还在跳弹着哩！

　　咦！我手摸他的龟，我的屄咋痒起来了？而且还越来越厉害，屄水也骚情的
淌个不停。

　　怎么办？哎！有了，反正他肏乏了，睡的就像死狗一样啥也不知道。我现在
不趴到他的身上，就在后面蹲着把他肏上一会。

　　如果趴到他肚子上肏的话，万一把他压醒了，他问我为啥要这样做，我一个
大姑娘家家的，羞的都不知道到哪里去。

　　哼！反正是他掏钱，我肏他也划着，不肏白不肏，只要我自己舒服了，哪怕
他就是醒了，龟的话！他想怎么说就怎么说去！我也不管他了。」

　　刚尝到肏屄滋味的马英，还有这么古怪的言行，使得身经百战，阅人颇多的
我，差一点都要笑出声来。

　　我强忍着自己要笑出来的声音，把鼾声打的更响亮了一些，平心静气地看马
英怎么肏我。

　　马英小声说着的同时，就将身子挪到了下面，蹲跨在我的裆里后，用手把我
向上翘着的龟握住，先在她屄口上下左右蹭了几下，跟着小心翼翼的将我龟头塞
进她屄里，接着就上下晃动着屁股抽动了起来。

　　马英浅浅的肏了有十几下后，就越来越往深里肏，一边使劲肏着，一边还自
言自语的小声说：「乖乖，肏屄真的还挺好玩，咕唧！咕唧地还响个不停，光听
这个声音，我就舒服的不得了。

　　虽然屄里面虽然有些胀疼，但还是觉得美滋滋的。唉！偷着肏这个死狗，还
是没人家肏起来美。再就是两腿这样蹲着，酸溜溜的不太舒服。唉！难受就难受
一阵吧！龟的话，管它呢！我先肏着看再说。」

　　马英又肏了几十下后，我假装咳嗽了一声，接着把身子稍微活动了一下。她
立刻吓得停止在那里，连喘气的声音也都小了许多。

　　我成心要看马英的笑话，过不上一会儿就将身子动上一下。

　　这样过了没十分钟，就听到马英小声说：「这个怂动来动去的尽干啥？我的
腿现在蹲的快要受不住了。他要是醒了就干脆肏我。要是没有醒来，等我肏舒服
了就好好睡一会，省得他醒了还要肏我。」

　　又过了一会儿时间，就听「咕唧」一声响后，我的龟飞快滑过马英的子宫颈
口，狠狠顶到了她屄的最深处。

　　马英「哎哟我的妈呀」一声尖叫，一股尿水立刻喷到了我大腿面上。

　　原来是马英腿酸的实在蹲不住了，两腿一软的工夫，由不得自己的坐在了我
裆里。全身重量产生的反向力，此时完全集中到了我的龟上，她一个刚破身不久
的姑娘，当然就感到吃不消了。

　　我现在好像被马英的举动完全搞醒，在黑暗中坐起了身子后，不出声音的就
将双手扶着床，撅着屁股大声喘息的她摸了一下。

　　然后我半蹲着身子，从后面将我的龟，在马英屄里肏了几十下后，手指揣摸
着她屁眼的位置，把我已经肏得黏糊糊的龟，从她屄里面抽出来，对准她的屁眼
毫不留情地肏了进去。

　　马英再也不用装着不出声了，立刻就像杀猪一样惨叫起来时，小声哭泣着对
我说：「我知道我错了，不该趁你睡着的时候偷着肏你。你要打要骂都行，肏我
的屄也可以，可你肏我的屁眼干啥呀？哎哟我的妈呀！我都快疼死了。」

　　我根本没有理会马英现在的哭叫，在大力肏她屁眼的同时，还将右手的两根
指头塞到她屄里，专门戳起了她柔嫩的子宫颈口，左手则按压住她绿豆大的阴蒂
头，用力揉捏了起来。

　　这样还没有弄上十几下，我就觉得马英的身子猛地抖了一下，一股尿水喷到
了我手心里后，几股阴精也喷到了我的指头上。

　　马英同时说了句「哎哟妈呀！这一下又把我肏死了。」接着颤抖的身子往前
一扑，依旧昏迷了过去。

　　我赶快把龟抽出来，把手收回来，将马英的身子翻过来，把我臭气熏天的黏
糊糊龟，塞到她的嘴里面肏了起来。

　　等到马英气有些上不来，正要挣扎着想把我的龟，用双手从她嘴里面往外拽
拉时。我则将龟使劲往前一顶，当感到龟头一滑后，就完全进到了她柔韧的食管
里面。她的食管受到刺激再一痉挛时，我那忍耐已久的精液，自然大股大股地全
部喷洒到了她食管里。

　　就在马英趴在床沿上，不停往外呕吐我所有的那些宝贵馈赠物时，我却悄悄
提着自己的衣服，蹑手蹑脚的开门溜回了自己房间。

　　我把沉睡的刘强锋叫醒，具体而详细地说了我肏马英的整个经过。然后给刘
强锋交代了几句后，就把他赶快撵回了他的房间。这时我才将全身彻底洗干净，
真正爽意安稳非常的睡了。

　　第二天中午刘强锋和我在街上吃饭时，他前仰后合地大笑着夸奖我说：「老
大，你可真行啊！一炮就把那个小屄的三个洞都打了。

　　天快亮我再肏那个小屄时，不但下面的两个洞肿得那么高，肏起来更增加了
些特色外，而且那个小屄还说我特别会肏女人，把她肏得都舒服死了，准备下一
次只要我一百元，让我好好地把她肏个够才行。」

　　我得意非常的对刘强锋说：「克劳依，好多事情你都得跟我学。对于你能看
上眼的女人，只要把她弄到床上脱光，彻底肏舒服了的话，你想要她干什么就干
什么，保险乖得就像她妈养的小狗一样，你撵都撵不走。」

　　刘强锋很佩服的向我伸了一下大拇指，接着就非常恳切的表示以后要好好跟
我学，争取在各个方面有一个大的飞跃。然后我俩高高兴兴的吃过饭，自己就独
个儿到小萍那里去了。

　　在小萍那里，我俩先调笑了一阵，当我把昨晚的事给她说过后，她也觉得特
别有趣，当时笑了个满脸都是泪花。

　　随后小萍又缠着让我把她肏了近百下，等她达到三次高潮后这才罢休。接着
我俩洗干净下身，在各个商店逛了一圈，而后又回到小萍的宿舍，再一次在她屄
里面放了一炮，搂着她美美睡了一大觉后，这才返回了自己的住处。

　　我和小萍（王静）的关系，就这样一直维持到董燕来了以后，这才暂时停了
下来。不过在董燕到乌鲁木齐玩的那几天，我从刘强锋那里取了一千二百元给了
小萍，还给她买了一套她特别喜爱的裙子，当时把她高兴的就像喝了傻婆娘的尿
一样，恨不得把我一嘴吃了才放心。我俩自然少不了再重温旧梦，新婚似的肏了
好多次。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
           风流人生之（六）欲海浮沉篇：可恶的维族羊杠子古丽
           
           
作者：老蛇
排版：S1175

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：我这是按故事的持续发展发表的文章，是和在别的网站已发表的顺序
不大一样。如果大家看了觉得可以的话，我就一直会这样将文章继续发表下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　可恶的维族羊杠子——古丽

　　我和董燕的关系已经成了这个样子，而周丽自从去看她哥哥的伤势，走了以
后也没有再回来。我尽管有小萍甘心情愿的当情人，但心情总是特别地沉闷和抑
郁。小萍虽然也屈意逢迎，奋力承欢，但我还是始终高兴不起来。

　　就在９月１２日傍晚的时候，我和那个叫江振伟的小车司机，在一个小饭馆
里吃饭。当俩人喝了快一斤白酒，微微都有些醉意时，这时年轻的四川女老板走
了过来，她将嘴贴在我的耳朵上后，就悄悄问我现在要不要小姐。

　　我当时酒喝的也有些兴奋，于是随口就说汉人我不要，除非是少数的年轻小
姐（指维族）才行。

　　女老板马上就笑着说我真有运气，正好有个叫古丽的十六岁维族姑娘，正在
隔壁的饭馆里坐着，她现在是个暗娼，问我要不要？我说了声要后，女老板就说
在她的房间里让我和古丽耍一下，收费是二十元，至于和古丽打炮的价钱，则由
我和古丽商量决定。

　　当我在女老板的房间，刚刚抽完了一支烟时，那个叫古丽的维族姑娘就哼着
小曲进来了。

　　这古丽长的倒还不错，大概有１．６０米的样子，褐色的长发，健康的鸭蛋
脸，描得漆黑的两条眉毛下面，是一双不停闪动的大眼睛。

　　古丽的鼻子不太大，但鼻梁却很高。下面是一张用口红涂得鲜红的小嘴。身
穿一套淡蓝色的连衣裙，脚上没穿袜子，穿着一双减价的白色皮凉鞋。

　　古丽的身材还可以，就是乳房很饱满肥硕，在她胸前高高挺立，就像两座耸
立的山峰一样。

　　古丽一进门就很快靠在我身上，接着就一手搂我的脖子，一手就伸下去握住
了我的龟，然后就对我说：“大哥！我们维族女人的屄可深的很，你们汉人的这
个东西根本不行，短短的，细细的，一点点名堂都没有。你如果今天能把我弄舒
服了，我就只跟你要五十块，把你先便宜一下。”

　　我听古丽竟然这样诽谤我们汉人的龟，心里好多天积压的愤怒，立刻就藉着
酒劲完全爆发了出来。

　　我一下子就把古丽按趴在床沿上，一边嘴里面狠狠地骂着：“我说你这个小
屄！你们维子男人尽管龟大，也只不过是把包皮割了，龟筋挑断罢了。虽然比驴
龟长又怎么样？可肏起屄来却半软半硬像根晒腌了的黄瓜，那也叫个龟吗？

　　那像我们汉人的龟啊！硬似铁，赛如钢，就像个下了山的老虎又凶又猛。你
她妈的才有多大？让龟又肏过几次呀？就满嘴放起狗臭屁来了。老子既然想肏你
这个小屄，自然也就能掏得起钱，用不着你假惺惺地来便宜我。”

　　我一边说着一边就把古丽白色的小裤衩扯下来，也不管她屄里面到底有没有
淫水，接着就将我右手的三根指头，猛地就给她连根戳了进去。

　　古丽“啊哟”了一声后，嘴里面就说：“你这个汉人怎么胡来呀？”

　　我没有理古丽的鬼叫，而是站在她的裆里，继续用中指在她柔嫩子宫口上使
劲戳的同时，就把自己的裤子捅到膝盖，将已经硬撅撅挺立起来的龟，替换了指
头的工作，暴风骤雨般地肏了起来。

　　当我肏了有十几分钟后，古丽嘴里面就“阿妈阿妈”的叫个不停，还连着放
了几个响屁。

　　我看这个维族姑娘脸面上虽然可以，行为上却似乎很是不端。

　　于是我将自己粗长龟的着力点，总是集中在古丽柔嫩滑腻的子宫口上，隔空
还用力研磨上那么几下。

　　我在使劲又肏了十几下后，古丽嘴里大声叫了“阿妈”一下后，屄就紧紧夹
住了我的龟抽慉起来，尿水和阴精一个劲地往外直喷。我这时也忍不住自己心中
的快意，赶忙把龟抽出她的屄外，将龟头塞进她微微蠕动的屁眼里，一阵子痛快
淋漓地尽情发泄。这才总算稍微平息了一下我多少天的闷气。

　　接着我丝毫没有管古丽在床沿上趴着哼哼，在她流满鼻涕的脸上随手扔了八
十元钱后，跟着用她细嫩的屁股擦净了自己龟上的龌龊，这才回到了等我消息的
江振伟和女老板身边。

　　等我喝了几大口热茶后，就给了女老板五十元，并说我刚才肏屄的时候，把
她的床给弄脏了，除了借用的地方钱外，其余的就算洗涤劳务费。

　　女老板假意用手推让了几下后，也就理所应当地收下了，然后她就去了自己
的房间。

　　就在我和江振伟吃喝完毕算帐走人时，女老板却把江振伟拉到了一旁，不知
悄悄说了些什么话后，江振伟就不让我坐他的车，说女老板等一会跟我有些事情
要商量，接着他一个人就开车走了。

　　等江振伟的车走远后，女老板就拉我到她房间，很慇勤的给我把茶水倒上，
看我喝了一阵后这才对我说：“大哥哥！刚才我听古丽说，你是汉人鸡鸡最大的
一个，当时把她肏得简直像要死了一样。

　　大哥哥！妹子我一个人出门做生意，时间长了以后，对那个事情也非常的想
念。等一会儿收店关了门，妹子我不要啥子钱，你和妹子就耍上一晚上，让妹子
也享受一下大鸡鸡的滋味好不好嘛？”

　　这个女老板开的饭馆，因为菜做的干净有味，而且地方收拾的也很干净，所
以我和有些人经常来这里吃饭，因此我对这个女老板也注意了好久。

　　这个女老板也才三十出头，长的小巧玲珑不说，头发黑黑的，眉毛弯弯的，
眼睛大大，鼻子挺挺的，小嘴红红的，肤色白嫩白嫩，两个乳房也高高的，她已
经让我垂蜒很久了。

　　现在女老板既然对我提出这个要求，我当然是烧香找对了庙门，心里面自然
是求之不得。

　　当把店门关了以后，我就和女老板把全身衣服脱光，准备了些擦拭分泌物的
干净毛巾，相互调笑着把性器官洗了以后，亲热的就像俩口子一样，整整大呼小
叫的美美肏了一次。最后才在女老板剧烈翕动着的子宫口上，强劲喷射了我激情
的所有。

　　女老板这时瘫软在我的身下，两眼欢乐的流着热泪，感激的对我说：“大哥
哥！妹子出门这么长的时间，总共才和你偷着耍了这么一次，虽然就这一次，妹
子还是感到了从来没有过的幸福和满足。

　　大哥哥！你一定千万要记着我这个妹子哟！有空就多照顾一下妹子的生意，
身体上如果有啥子需要的话，也多多照顾妹子的这个屄几次。”

　　在那以后的十多天里，我确实美美照顾了女老板两个晚上。如果不是后面倒
霉的事情发生的话，我与女老板这种和谐美好的性关系，将会有一个长期发展下
去的可能。

　　９月２６日这个让我永远也忘不了的日子，现在就像一个烧红的烙印，已深
深在我心中留下了一个大的伤痕。

　　那天晚上八点多的时候，因为刘强锋到乌鲁木齐去提货，江振伟也开车回家
了，我自己无事可干，再加上心情特别烦闷，于是就一个人在大街上，无聊的到
处游逛着浏览夜晚的景色。

　　就在一个小商店的拐弯处，突然有一个女的拉住了我，她把绵软的乳房贴到
我骼臂上后，嘴里就对我轻声说：“大哥！你现在想打炮吗？”

　　我在吓了一跳的同时，才看清这个女人原来是古丽。

　　当古丽这时也认出了我后，她在喜悦之下就立刻对我高兴的说：“大哥！你
打炮比我们少数的男人厉害。现在你如果和我打炮，我还是要你五十块。”

　　我反正心里不痛快，很想在女人身上把自己的抑郁发泄一下，于是就答应了
古丽的要求，带她一同走回了我的住处。

　　当我给古丽打了四个荷包蛋吃了，然后让她洗了脏脚，在床上铺了一块塑料
布后。就把她身上穿的全部扒光，在她屄里面狠狠肏了一百多下后，在就要射精
瞬间很快把龟抽出她的屄外，将自己一股股压抑的精液，全部喷射到了她饱满肥
硕的乳房上后，接着用她的裙子，将她乳房和肚皮上的精液擦了几下，给了她八
十元钱就让她立刻滚蛋了。

　　谁知倒霉的黑雾，随着命运残酷的脚步声，就这样降临到了我的头上。

　　古丽走了以后，我把自己的下身用热水和洁尔阴彻底洗了一下，躺到床上睡
到半夜两点多的时候，我就被一阵急促的敲门声给惊醒了。

　　当我打开门时，就有一个三十多岁的便衣汉族男人，一老一少穿警服的两个
维族男人一同走了进来，后面还缩手缩脚的跟着古丽。

　　我一看到这个场面后，就知道这一次事情她奶奶的可坏大了。

　　果然，当那个三十多岁的便衣汉族男人，用手指了指我后，就回头对古丽大
声说：“你说的是不是他？”

　　古丽此时没有吭声，只是看了我一眼后，将头用力点了一下。

　　那个三十多岁的便衣汉族男人这才回过头对我说：“我叫黄波，是东乡派出
所的公安。这个叫古丽的姑娘，刚才因为牵扯到卖淫，被人举报后，就被我们连
嫖客一起抓住了。

　　在现场经过初步审问后，古丽给我们交代了十几个嫖客，我们准备到时候好
好奖励她一下。你因为今天嫖了古丽，现在就请跟我们到派出所去一下。”

　　到了这个地步，我知道再辩白也没有什么用处，于是只好穿了衣服，被他们
带到警车里，和古丽一起拉到了东乡派出所。

　　在派出所，黄波先把古丽关到一个房子里，然后他们三个人就在办公室里审
问我，当确认事实完全存在后，就叫我交一万元钱才能没事，而且保证以后不让
任何人知道。

　　我当时不肯答应他们的处罚，说嫖娼最高只罚五千元，为什么就要我交一万
元。黄波说因为这样做可以免除了我十五天的刑事拘留，再加上他们这样做是为
了给我个人保密。另外古丽是个农民没有钱，今天的表现又特别好。所以她的钱
也得让我给完全交上。

　　我当时就说古丽卖淫，我自己花钱嫖娼，国家的相关法令，早就制定好了相
应的处罚条例，该谁的就是谁的，她的事情怎么由我来承担？世上那有这么个道
理？怎能由着你在这儿信口雌黄，胡说八道。

　　黄波看我不跟他们合作，于是就恶狠狠地对我说：“老子说的话就是这儿的
法令，你这个人如果不给些厉害看的话，就不知道老子到底是干啥的？”

　　对于这样飞扬跋扈的地头蛇，我现在再能说些什么，只好闭嘴不吭声了。

　　黄波他们看我始终不松那个口，于是就把我关到了他们值班室旁边的小车库
里，临关的时候，还把我裤腰带取了，烟和打火机也拿走了。

　　我当时气得直在黑洞洞，空荡荡的车库里乱转，（小车就停在门外）耳朵里
却依稀听得到他们在审问古丽。

　　过了有半个小时后，我就听到古丽说了声：“你们要干什么？不是说交代的
嫖客多了，你们要好好奖励我吗？怎么现在倒脱起我的裙子来了。”

　　紧接着我就听到有好几下打古丽耳光的声音，然后就听她嘴里面大声的叫了
“阿妈”一下，然后过了不久，她就小声的呻吟了起来。

　　大约不到十分钟后，我又听古丽说：“刚刚才肏过一个，你们两个人也要来
呀？我这么一个小姑娘，难道能受得了吗？”

　　跟着我就听黄波狞笑着说：“你既然是个小卖货，现在受不了也得受，我们
不让你交五千元罚金，给你的奖励就是为我们好好服务一下。你说你这个小卖货
呀！连这个都搞不明白，还跑到外面到处混什么？”

　　他们三个人轮换着把古丽肏到快天亮的时候，这才放她起身走了。

　　古丽临走的时候，我从门缝里看到这个小婊子满脸都是痛苦不堪的神色，走
起路来双腿挪动都显得是特别地吃力。

　　观察到这一切的情况后，我知道再这样继续拖延下去，自己也没有什么好果
子可吃。于是在第二天十点多的时候，我就答应了他们的所谓条件，和他们一起
到我的住处，给了他们一个八千元的活期存折，还把存折的密码和身份证给了他
们，接着就说其余的二千元过两天以后再给。

　　过了两天我从刘强锋手里取了二千元，到东乡派出所交了以后，要他们给个
收据和那八千元的利息，一个姓吴的所长，当时听了就对我说这都已经很便宜你
了，你如果现在还不走，我看你那副很有钱的样子，为了不让你以后再继续嫖娼
玩乐，真想再罚你五千才行。

　　这些把国庆期间扫黄打非所得的罚金，不上交给国库，暗地里却私自吞吃的
土匪，我当时气得都不知说什么才好。只好强忍着自己一肚子的怒火，气愤的回
到了我的住处。

　　虽然刘强锋又给了我八千元，并请我到一个大饭店，给我洗了晦气，压了一
下惊。但当我回来躺到床上后，心里总是想不通中华人民共和国的土地上，那么
多的警察，应该做的工作都是奉公守法，爱护和保护人民。怎么还有这么些不齿
于人类的狗屎存在，他（她）们的言行简直玷污了他（她）们头顶上的帽徽和无
数辛勤工作，或者英勇牺牲的同事们。

　　这些巧列名目，掠人钱财的人民警察，使我始终如鲠在嗓，时刻想要寻找机
会复仇的心，久久不能平息下来。

　　我经过十几天的慎秘侦察，周密计划和充分的物资准备后，终于在一个月黑
有风的夜里，开始了我思谋已久的报复行动。

　　我首先潜伏在黄波经常去的一个小饭馆的土墙旁边，大约等了有一个多小时
后，就见他摇摇晃晃的走了出来。

　　当黄波在一个偏僻的角落，正撅着屁股摇晃着身子，把指头塞在他的嗓子眼
里，尽情往外吐着白吃人家的酒菜时，我立刻就一步蹿了过去，用自己买来的电
警棍，在他肉肉的脖子上一按开关，只见一股电火花闪过以后，黄波一声闷哼，
全身一阵颤抖，很快就瘫在了地上那一滩呕吐物上。

　　我赶忙大步过去，几下就把黄波的裤子脱了，然后用一只手捋住他的龟和卵
蛋，往长里使劲一拉，另一只手拿着一把磨得飞快的刀子，只听“哧溜”的一声
响后，黄波的子孙根此时就全部到了我的手里。

　　我一把将那些东西塞进了准备好的塑料袋里，往后跨了几步，又掏出一个塑
料袋后，套在了那个塑料袋上。

　　然后我撒腿就往另一个地方跑，过了有十几间房屋，在一个养有两条恶狗的
大羊圈旁。我从塑料袋里掏出黄波的废物，一下子就扔给了正在向我狂吠着的恶
狗，当我看到两条恶狗互相争抢着，完全就把那点糟东西吃了下去。

　　我这时转身又一边往另外一个地方（古丽的住宿地）赶快跑，一边把塑料袋
和手上戴的新手套揉成一团，塞进了背的挎包里后，紧接着又换了一双新手套戴
在了手上。

　　当我快要到古丽的住宿地时，就听到她小声的哼着歌儿，正向我这边走了过
来。

　　我赶紧藏在一个古丽必要经过的墙角，就在她刚露头的瞬间，我手中的电警
棍一伸，电火花一闪后，她那惊吒的面孔就顿时停格在了朦胧的夜色中。

　　我把古丽拖到一个农民废弃的小屋里，扒光了她全身的衣服，嘴里面塞了一
个塑料袋，再在头上套了个编织袋。先用龟在古丽的屄里面肏了一百多下，又在
她的屁眼深处肏了几十下。然后我就把一包剪碎了的猪毛用拳头捏着，一下子连
拳头都塞进了她的屄里，再将拳头在她屄深处搅和了一阵子，用两根指头和着猪
毛，在她的子宫颈口，使劲往里又戳了有好几十下。

　　最后我拿刀子把古丽屄和屁眼之间的那层肉膜割破，在她的子宫和屁眼里各
狠狠的给了一刀，再割下了她的一个奶头，塞在她流血的屁眼里，把她的两个鼻
孔也割通，在她的人中上横着划了两刀，再将她嘴唇的两边割大，这才扔下她往
一公里外的戈壁滩上跑去。

　　当我在一个废弃了的坎儿井里，把自己戴的口罩，平光眼睛，新手套，包在
脚上的编织袋和塑料袋，穿的球鞋，外面穿的旧衣服，挎包和里面所有的东西全
部堆在一起，浇上了带的两瓶汽油，当下一把火给烧了个干干净净。

　　等这一切都收拾利落后，我把准备在那里的另外一个包拿过来，穿上里面装
的鞋和衣服，在坎儿井左侧一公里多的一个水流遄急大水渠里，彻底地洗了一下
自己的双手和脚，把换下的球鞋和两个空汽油瓶子扔到了水里，看着它们顺水漂
远了以后。我又重新换上了一双新球鞋，坐在那儿抽了一支烟，把烟蒂扔到了水
里，这才往公路上慢慢走去。

　　当我打的重新回到第一做案现场时，很远就看到那里是乱哄哄的一片。

　　我假装好奇的和司机一同钻到人群里，这时黄波已经不见了。我和周围的人
随便议论了一会后，给了司机车费就开始往第二做案现场走去。

　　到现场以后我老远望去，那儿倒是没有一点动静，我于是就来到公路边，把
穿的第三双球鞋脱下装进塑料袋里，接着又换了一双皮鞋。打的回到离自己住地
不远的地方，给了乘车费后在一个流水的水渠，把球鞋和塑料袋扔到了里面，看
着它们漂远了之后，这才洋洋得意的回到了自己房子里面。

　　当我舒服的躺在床上，满心喜悦的爽意抽着香烟，回想着这大快人心事的时
候，由不得就高兴的笑出了声来。

　　到这个时候我才发现，刚才那所有美好的一切，只不过是我心里面向往的一
个黄粱梦而已。虽然我常常对阿Ｑ精神不齿，但内心深处，此时却感到了一种极
大的快慰，最起码我在心灵和思想深处，已经把那两个可恶的东西给完全废了。

　　几天以后我突然接到局长的电话，他在电话里说托克逊东乡派出所已经给他
去了电话，说我在这里因为嫖娼被罚，现在单位上影响极坏。

　　局长狠狠的把我批评了一通后，接着就叫我赶快处理好善后，然后就立刻坐
火车回单位等候组织严肃处理。

　　当时我听后心里的那个气呀！就好像将要爆炸的火药库一样，真恨不得马上
就把梦里的那一切，现在都变成血淋淋的真实现实。

　　但又在冷静地考虑了一会后，想到了我尽管这样做，虽然是出了一时的愤怒
之气，但同时也会给自己，家庭，子女，事业等等带来恶劣的后果，于是只好打
消了这个念头。

　　跟着我和刘强锋在酒店最后大醉了一场，第二天晚上又叫来小萍，在我住的
房间，将她按在床上，在她所有的肉洞里狠狠地肏了一夜，发泄了我满腔的怒火
后。这才悻悻然，灰溜溜地滚回了自己的所在单位。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
          风流人生之（七）欲海浮沉篇：冷被里的吴敏（上中下）


作者：老蛇
排版：S1175


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我在新疆托克逊县工作期间嫖娼，（指可恶的维族羊杠子古丽）被东乡派
出所的黄波等处罚了一万元，然后又告发到单位，让局长在电话里把我狠狠批评
了一通，叫我处理好善后，回单位等候严肃处理。而我也悻悻然，灰溜溜地从那
儿，回到Ｙ县的家里时，这时９７年的国庆节刚好过完，Ｙ县已经是一片秋风扫
落叶，早晚寒气袭人的萧瑟景象了。

　　１０月４日晚上九点多我进到家门后，老婆和我的小心肝张丽梅都在。

　　张丽梅看我坐到沙发上后，很知趣的给我点燃了一支烟，倒了一杯热茶，然
后就躲进我她住的房间再也没有出来。

　　老婆此时却气呼呼地坐到我身边，等我休息了一阵后，她就眼泪汪汪的对我
小声数落道：「你看你这个死老头子，本来工作能力就强，人缘可以，单位影响
也不错。可你现在看看，儿女都那么大了，你在新疆却弄出这么个没名堂事，自
己印象不好还倒罢了，弄得我也跟着脸上不好看。谁知道后天局长见到你这个人
的时候，还不知道怎么处罚你。

　　唉！眼看着我这个财务科长还可以往上升，这一下子也跟着泡汤了，我现在
都觉得丢人死了。」

　　本来我心里头就特别烦乱，老婆责怪我的不是也确实在情理之中。所以在刚
开始的时候，老婆虽然在一旁不停地叨叨，我还是低着个头，一句话也没有给她
应答的喝着水，抽着烟。

　　唉！多数女人的可悲之处，假如你确实做了什么错事的话，她在那儿埋怨你
的时候，假若看你好半天不吱声，就好像得了理似的，能把那些话没个完的能说
上无数遍。

　　我老婆也和大多数平常女人一样，她看我好长时间没有说话，就把我又说了
好几遍，而且多数都是围绕着她以后不能再升迁的事情说的。

　　我听着听着，由不得地把茶几用手一拍，气恨恨地对老婆说：「我在外面这
么长时间辛苦劳累就不说，生理上有了需要，找个小姐发泄一下也很正常嘛！谁
知那个婊子，屄松的要给那几个破警察说，结果钱罚了不老少不说，还让那几个
糟怂把这事告到了局里。

　　事情现在既然已经出了，你嘴里只知道埋怨我又有什么用处。目前我国那么
多当官的好的不多，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷的难道还少？

　　我是嫖了一个女人，难道局长他就没有嫖过？他能把我到底处理成个什么样
子？大不了免了我这个烂怂科长，党员的破帽子也抹了就了不起了，难道他还能
把我囫囵吃上了以后，再扁着拉出来。

　　你尽说丢人死了，丢人死了。什么叫丢人？我活我的人，他活他的人，我又
不吃谁的喝谁的？靠的全是我自己的本事来养活一家人，我丢什么人啦？脸面现
在又几分钱一斤？

　　你口口声声说是我影响了你的什么前途，你也不看看自己多大岁数了。现在
全国各个地方用的都是年轻有为，具有高等学历的人，你现成的福不好好享，官
不稳稳当着，也不看看你脸上的褶子都快成老榆树皮了，还想升到哪里去？我看
你不是有两个大奶子坠在那儿，心里还想升到天上去逛一趟呢！」

　　老婆和我结婚这么多年，从来就没有见过我给她红这么大的脸，今天看到我
突然给她发这么大的火，立刻吓得止住了眼泪，怔怔地把我望了好一会后，就钻
到卧室里面再也没出来。

　　我这时也没有意思的点燃一支烟正抽着时，张丽梅悄悄地走了出来，她无声
的站在我面前，将我的头用手揽到她温暖的怀里，没有声息的轻轻用手抚摩了一
阵，到卫生间方便了一下，出来很快的用嘴在我额头上亲了一下后，紧接着回到
房间里睡觉去了。

　　我把烟完全抽完，到卫生间里面，好好冲洗了一下路途的疲劳和肮脏，进到
卧室后，老婆正背朝着我盖着被子睡在床上。

　　我知道老婆这时没有睡着，心里肯定还在想刚才的事情。我无所谓的把衣服
全部一脱，光着身子钻到被子里后，用手把老婆的裤头一扒一扔，再将她身子搬
成仰面，将已经硬起来的龟，很快肏进了她的屄里面。

　　老婆虽然泪汪汪地极力想挣开我，但由于我紧搂着她的身子，下面又不停地
「咕唧！咕唧」肏了个飞快，她那被禁锢了好长时间的性欲，终于在我冲击了几
十下后，完全彻底地爆发了出来。

　　当老婆肉紧的用双手搂着我，两腿也颤栗着缠绕到我的腰上，嘴里一面大声
呻吟，一面喘着粗气对我说：「你这个死老头子呀！现在岁数都这么大了，还始
终像年轻的时候一样，只要几天不肏屄，你就龟硬的像个烧火棍似的，非要找个
屄肏一下，把你的那些坏水放出来后才能罢休。

　　老头子呀！刚才你那么凶的对我说那些话，虽然我当时心里有些想不通，但
到卧室我躺到床上，翻来覆去的想了好一阵后，也觉得你说的都很有道理。

　　我家生活条件本来就不错，公公婆婆去世的早，儿女又全部出去了，我再争
天夺地的到底又有什么用嘛！

　　其实人的命运都是由着老天爷安排好的，命里给你一合米，你哪怕就是走到
天边，它也绝对到不了一升。至于后天局长怎么处罚你，你低个头认个错，由他
随便处罚算了，不要由着你的性子再跟他犟好吗？

　　老头子呀！以后你如果龟硬了的话，就在我屄里肏算了，假若嫌我屄松肏起
来不过瘾，什么时候看到合适的丫头和婆娘了，你把她们肏一下也行，只是不要
肏梅梅和外面的小姐。

　　梅梅这孩子挺乖巧听话，对你我也特别孝顺。等她考上大学毕业了有个好工
作，结了婚后你再怎么肏她都行。

　　外面的小姐现在让人肏的实在多，虽然肏的时候带套，但毕竟不太干净，你
就是肏了我也不放心。

　　老头子呀！我知道你这个人虽然花心，但对我和家庭还是挺关心，我只希望
你不要花心过火，把我这个满脸都快成榆树皮的老婆忘了就行。」

　　老婆语重心长的一番话，当时就把我说的心花怒放。于是欣慰的把老婆抱紧
了就是一通猛肏，结果把她肏得扯着嗓子就是个呻吟，屄里面的那些淫水，淌的
简直是一塌糊涂。

　　我看老婆让自己肏得有些忘形，于是对她小声说：「玉娴！你也不知道把声
音放小一点，叫床叫的那么响，你也不怕让梅梅听见了不好。」

　　老婆仰着脸，羞赧的把我看了一眼，紧接着将自己的呻吟声放小，红胀着脸
对我轻声说道：「老头子，我俩好长时间没有在一起肏屄，我屄里面就特别想你
的那个龟。刚才你热乎乎的龟肏在我屄心子上后，我由于实在舒服的不行，屄水
一个劲地淌还不说，屄心子也跳得浑身都发麻，所以由不得的叫起来了嘛！

　　如果现在让梅梅听见了，我也没有办法。谁让你龟头大，龟又粗长，把我肏
得又那么凶，回回都是我再三向你求饶了，你才把我放过的吗？」

　　既然老婆非常佩服我龟的威力。自己也就紧张而有次序的把她肏得达到了三
次高潮后，这才搂着她一起睡了觉。

　　１０月５日因为是星期天，早上八点多老婆为了酬劳我昨晚上的辛苦，出门
到市场去给我割肉买菜，准备中午好好的犒劳我一下。

　　这时张丽梅光溜溜的推开门走了进来，她把门关紧以后，很快钻到了我的被
子里，将结实细嫩的屁股盖在我的脸上，把两大片淡粉色的小阴唇，紧贴到我的
嘴上，让我用点劲儿啜吮着它。

　　张丽梅则一手扶着前面的床头，另一手抚弄着她高耸挺拔的两个乳房，一面
挺动着白皙圆润的屁股，一面对我特别体贴的小声说：「爸，你在新疆的那个事
情我也听说了，不过我心里头可一点儿也没有在意。

　　男人嘛！出门在外龟硬了肏几个女人又算个什么。你把我肏了六年多，时间
长了如果不肏的话，我都屄里面想得像有好多蚂蚁在乱爬呢！

　　爸，昨晚你使劲肏妈的时候，妈舒服的一个劲地叫唤，那时我正在门外偷偷
听着，当时把我听的屄里面，都痒得屄水直往外流，屄心子也噔噔噔直跳，真恨
不得自己那时就冲了进去，让你把我也美美的肏上一顿。

　　可笑的是你把我的屄早就肏了六年多，妈现在还蒙在鼓里不知道，还说等我
结婚以后才愿意让你肏我。

　　哼！这么让人全身上下舒服，神荡情迷的美事，我如果到考上大学的那个时
候再享受，岂不是可惜了自己好几年的美好光阴吗？

　　爸，昨晚妈有些地方也说的不对，小姐出来卖身，肯定各有各的原因，里面
也说不定有出类拔萃的货色，你如果以后想尝新鲜的话，也不妨找几个试一下了
看看，反正你只要肏了心情舒畅，我心里也感到欣慰和高兴。

　　你从小就特别心疼我，关爱我，想方设法的尽量让我吃好，穿好，再把我肏
舒服，我就知道你对我是一个心眼的好，其它的我就再没什么奢望了。」

　　张丽梅知情达理说了以后，本来我就好长时间没有肏她了，现在又看到她淫
水汪汪的小阴唇，已经开始抽慉，柔嫩的屄口和屁眼也在不停蠕动。

　　于是我抓紧时间，将张丽梅翻身压在了地毯上，大幅度，长距离的肏得达到
了好几次高潮。

　　然后我和张丽梅又换成６９式，我用嘴含住她已经变成淡红色的小阴唇，鼻
子顶着她抽慉着的红亮大阴蒂，嘴对着她抽慉着的屄口一阵猛吸，龟又在她嘴里
面不停地肏着。

　　直到我吸完了张丽梅的那些淫水和阴精，龟也在她嘴里完全射精。看她贪婪
的将我热烫的精液，当作今天的早点饮料咽了下去后，我俩这才飞快把现场打扫
干净，回到了各自的地方休息了起来。

　　１０月６日早晨九点时，我满脸带着聆听教诲的神色，很虔诚的坐在了局长
办公室里，没有说一句话的听完了局长对我的处理决定。

　　当局长把处理决定全部念完，准备问我有什么意见时，突然看到我紧盯着他
似笑非笑的眼神时，他此时好像也感觉到了什么似的，赶快用双手递了一支中华
烟给我，然后满脸挂着虚伪的笑容对我说：「老华，你是我单位的老革命和有力
骨干，几十年来也为我局的兴旺发展，做出了不可磨灭的贡献。

　　局领导本来还想再重用你，可惜的是你因为不检点，犯了这么一档子事，由
于影响实在太大，我们局领导在迫不得已的情况下，才做出了这个处理决定。

　　老华，我和你认识也有好多年了，看在你为我出谋划策的份上，我觉得你到
器材科去当保管员好，那里光拿钱又管的事少，整个工作还是挺清闲。另外你如
果有什么要求，只要不过分，那就现在给我尽量提出来，我这个当局长的马上会
给你办妥。」

　　因为局长有几张见不得人的底牌，始终掌握在我手里，所以他刚才最后那些
话，既是给我这个从来不知道饶人，现在又一声不吭的货给了一个梯子，同时也
为他自己留了一条冠冕堂皇的退路。

　　我本来看局长那副趾高气扬的样子心就不服，想在他念完处理决定后，尖酸
的寒碜他几句，好好欣赏一下他那难堪窘迫的脸面。

　　现在看局长这么一说，自己又想到老婆昨晚嘱托的话，我就强忍住肚子里的
那一股不平之气，向他提出了自己家想要搬到粮食局后院，现在新盖待分配的一
栋五层楼里去住，而且还要东面那一单元的３０２室。

　　因为３０１室已经由房产科内部确定，分给已经死了的老局长遗孀住，老局
长的子女现在都在外面工作，遗孀不但常年不在，而且还特别胆小怕事。我如果
住３０２室，对自己将来大肆渔色，肯定会带来极大的方便。

　　局长在听了我的这个特别要求后，脸当时蹙得像个苦瓜似的，挠着头为难了
好半天，可能在心里面权衡了一下得失后，终于给房产科长打了个电话。

　　而我把这件事情完全搞定后，才告别局长大人走出了门外。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　忙忙乱乱的报销我这半年来，在新疆托克逊工作的各种发票和单据，不慌不
忙的移交完我计划科长的所有事物，跟着接替器材科保管员的那些屁业务。精心
布置和小心搬迁到我的新家，时间也已经到了十一月中旬。

　　等我再把自己的新安乐窝，好好的收拾了一下，瞅空将自己其它几个在欲火
中久受熬煎的心肝宝贝，全心全意的关照了几次后，不但到了十一月底，而且Ｙ
县还下了一场大雪，把整个大地，装扮成了银装素裹的一片纯净世界。

　　１１月３０日下午四点多，因为自己那个器材科保管员也没什么事可干，我
就以了解某些产品市场销售价格的名义，信步来到了Ｙ县的县府路北面。

　　由于地上雪化后，结了厚厚的一层冰，我一则为了怕滑倒摔伤，二则也因为
是没事乱转在散心，所以走的就相当慢。

　　就在这时，我眼睛看到路东第三个门口有个女的在劈柴，从她的那个穿着打
扮来看，似乎有干那个买卖的可能。

　　反正我是个不折不扣的色狼，就是受到沉重打击和挫折，那个贼心始终在阴
暗角落处，只要遇有适当机会，它照样会禁不住地想往外跳荡。

　　所以自己迈着四方步，缓慢走进了那个门里。掏出香烟点燃抽着，眼睛打量
房子里除了一张皮沙发，一个烧得很旺的生铁炉子，一个小方桌，几个塑料小凳
和一个梳妆台，其它再没什么东西陈设在房子里的时候，那个劈柴的女人，小口
喘着气走了进来。手里提着斧子，先把我上下看了几眼后，脸上立刻挂满了微笑
说：「老板，你有什么事需要办吗？」

　　我听这个劈柴的女人，说话口音好像是陕西人，再加上这个女人虽然二十岁
左右，肤色也白，但因为长的比较一般，所以我也没有再多看她几眼，信口就对
她说：「没有什么其它事，主要是想在这里找个小姐了玩玩。」

　　劈柴的女人听我这么一说，二话没讲，马上就朝房子里一个关着的偏门大声
喊：「雪儿，雪儿，你听见了没有？赶快起来，现在有个大客人来了，你出来给
他好好按摩一下。」

　　咦！现在的世界不但精彩绝妙不说，而且条条道路通北京，做起生意来也直
接了当开门见山，比外面结的那些冰还脆活好几分。

　　另外使我更感到惊奇的是，这个既将要出来应酬我的小姐，她的名字居然也
叫雪儿。这使我不由地就想起了当年在农村插队，为了给我当老婆，晚上自动上
门，甘愿让我破了处女之身，肏了好多次，如今已不在人世的那个雪儿。

　　就在自己心里百感交集的同时，仔细端详起了那个出了偏门，现在正在用手
揉眼睛打哈欠的雪儿。

　　这个雪儿除了脸色黑一点，鼻子稍微大一些，模样还比较漂亮，尤其窈窕身
材，长的确实可以让人欣赏。

　　因为这个小姐名字和我原来相识的雪儿同样，再加上长的也顺眼。我就和劈
柴的那个女人，先商定了肏一次屄的所有价钱后，由她出去从外面锁了门，我和
雪儿就进了那个偏门里面。

　　偏门里面有两个小格子房间，生铁炉子此时烧得特别旺，半截炉筒都已经发
着暗色的红光。

　　当我在一个比较整齐干净的格子房的床沿上坐下抽烟时，由于房子里实在太
热，雪儿也明白她的主要任务是什么，几下脱光了自己的衣服后，紧接着就给我
也脱起了衣服。

　　就在雪儿给我忙碌的时候，我也抽着烟看起了她裸露的肉体。

　　雪儿的全身和脸色一样，泛着健康的黑红色，两个丰满高耸的乳房上面，镶
嵌着傲然挺立的浅褐色小乳头。平坦的小腹，柔细的腰，圆润结实的大屁股。略
微分开的两腿中间，则是高高隆起的阴阜和大阴唇。茂密的黑色阴毛里面，肉嘟
嘟的垂挂着两大片厚而长的淡褐色小阴唇，现在它不仅微微翻开，而且上面还有
一些清亮的淫水在往下流淌。

　　我这时看的也有些性起，于是弯下腰，将右手的两根指头，戳进雪儿温热的
屄里，大拇指顶在她圆鼓鼓的阴蒂上面，开始缓缓地抽送了起来。

　　我这样来了十几下后，雪儿虽然脱光了我的衣服，但她自己却喘着粗气，双
腿抖索着软到了床上，嘴里面也呻吟着对我说：「老板啊！我屄里面现在已经痒
得很了，你要肏就赶快来肏吧！」

　　我自从古丽的事情出了以后，心理上已经有了些变态，如果没有特别感兴趣
的女人，或者没有特别强烈的刺激，要想使自己的龟完全勃起的话，确实得需要
一段较长的时间。

　　因此，我在听了雪儿的话之后，将手里的烟头往地下一丢，然后不紧不慢的
对她说：「我现在是掏钱肏你，想什么时候肏，那都是我自己的事。我现在龟又
不太硬，你如果觉得屄里面实在痒得不行非要我肏，那我可不给你钱啊！」

　　雪儿听我如此说法，又看她自己已经被我指奸了这么长时间，也只好眼睛把
我瞪了一下，神色有些无奈和气馁的说：「老板，既然你的龟现在没有完全硬起
来，那你有没有啥好法子，能让它快快硬起来呢？」

　　我笑了一下后，就意味深长对雪儿说：「你如果要想我的龟很快硬起来，现
在最好的法子，就是你用嘴来啜咂我的龟，我再用指头玩你屄里面。假若你不想
这么做，那我也没有办法让龟很快硬起来。毕竟我这个人岁数大了，不像小伙子
硬得那么快，到底是年纪大了不饶人嘛！」

　　雪儿听我把这话说完，眼睛把我无奈的又看了一下，紧跟着长长的叹了一口
气后，神色有些委屈的对我说：「老板，我现在才十七岁多，本来从青海煌中县
那个穷农村出来，想到这个地方打工挣些钱后，回老家好做个小本生意。

　　只因为天冷了工作难找，所以我在没办法的情况下，一个月前才开始给人卖
屄挣钱，因为天冷客人少，到你也才不过让人肏了十二次。

　　如果不是第一个给我破身的客人给了三千元的话，我现在的生意恐怕连吃饭
钱也挣不够。

　　老板！你刚才说的那个法子，我怎么觉得把男人的龟含到嘴里啜咂，心里肯
定感到特别的恶心，我还不如让你用指头玩我的屄里面，好把你的龟刺激的很快
硬起来后，把我赶快肏过了还省事的多。」

　　既然雪儿已经答应我的要求，于是我也就让她在床上躺好，把腿岔大后，我
就将右手两根指头插进她开始粘滑的屄里面，尽情而随意地玩弄了起来。

　　当我这样玩了有几分钟后，我就看到雪儿嘴里面已经大口喘气，两大片厚而
长的淡褐色小阴唇不但越翻越大，阴蒂和屄眼不停蠕动的同时，屄里面的淫水也
流的越来越多。

　　看到这一情景后，我就将三根指头伸进了雪儿的屄里，在她大量滑腻淫水的
滋润下，触摸到她小鸡蛋大的柔韧子宫颈后，就在她的子宫周围，以及屄深处转
着圈的玩弄了起来。

　　说句实在话，青春少女的屄里面，到底和生了孩子的妇人不一样，所有的地
方烫热滑腻，四周的肌肉还特别富有弹性。我的指头只要触摸到哪里，那里就给
了我一种颤栗的感觉和享受。

　　尤其当我用指尖，在雪儿子宫颈口的嫩肉上每插一次时，她都要将身子往上
弓一下，扯着抖动的嗓音呻吟一下后，子宫和屄里面的肌肉，也要使劲地抽搐上
那么几下，使我觉得心中的那种欲望，不由地就往上升起来一点。

　　我特有兴趣的这样玩弄着雪儿，她却有些难受的紧蹙眉头对我说：「我说老
板呀！你现在倒玩的特别高兴，可我屄里却让你弄的胀乎乎的很不好受，你能不
能让龟快点硬起来啊？」

　　我用指尖把雪儿子宫颈口的嫩肉，又用了些力插了一下，就在她大声叫了一
下后，我这才笑嘻嘻的对她说：「雪儿，既然你让我快一点，那你就用手捋我的
龟和揉我的卵蛋，我再把你的屄里面玩一阵后，就开始肏好不好？」

　　雪儿脸红着「嗯」了一声，用手照着我说的那样做以后，这时我四根指头已
经进到了她的屄里，而且还不停地抽插了起来。

　　这样的过程又进行了几分钟后，雪儿屄里面淫水不断往外流淌的同时，她为
了让屄里面胀的那种感觉稍微轻一点，就把两腿岔的更大了一些，在我龟和卵蛋
上用作的手劲，也随之大了许多。

　　这时的我由于太兴奋，龟已经硬起来不说，龟眼里还渗出了不少的淫水，正
在向斜靠着雪儿的身上，丝丝缕缕的直往下滴流。

　　而雪儿这时因为岔大了双腿，两大片厚而长的小阴唇由于我不断的抽插，现
在不但已经充血变硬长大，而且还变成了暗红色。屄口也在我指头的玩弄下，张
开了一个浅红色的大洞。在指头从她屄里面完全抽出的瞬间，我用眼睛都可以清
晰的看到，她那绯红色的子宫颈口嫩肉，正在不断地有力颤栗.

　　看到这一特别奢糜的景象，我兴奋的龟猛地抖动了几下，使人难以忘怀的可
憎古丽影子，由不得自己的在脑海里，猛然那么一闪的瞬间，五根并拢在一起的
手指头，也一下子全插进了雪儿黏糊糊的屄里面。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
          风流人生之（七）欲海浮沉篇：冷被里的吴敏（上中下）


作者：老蛇
排版：S1175

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在我所有的指头插到指根稍过一些，右手最粗大的骨节将要通过雪儿的屄
口，指尖已经狠撞了一下她子宫颈口的嫩肉。

　　只听雪儿嘴里凄惨的叫了一声，身子一弓，屄里面的肌肉一紧，一大股阴精
和尿水喷出的同时，用作我龟和卵蛋的手也不由自主的一用力。我那处于高度兴
奋的龟，随着也跳动起来，紧接着好几大股热烫的精液，就欢腾雀跃的奔跑到了
雪儿颤抖的身上和身下的床单上面。

　　等我射完精龟完全软缩以后，我将粘满雪儿乳白色粘稠阴精的手，在她丰满
高耸的乳房上面随便擦拭了几下，接着就躺到一边喘息着抽起了烟。

　　雪儿一面坐在床上低着头，用餐巾纸擦着她身上的精液和下身，一面苦丧着
脸，声音有些胆怯的小声对我说：「老板，你还没有用龟肏我的屄，它就已经射
精了，不知道你还给不给我钱？」

　　既然我已经成了玩世不恭的货色，所以就满不在乎的向雪儿诡笑了一下，跟
着就用暧昧的眼光看着她，用调侃的语言说：「雪儿！反正我今天没有用龟肏你
的屄，你现在自己说，我到底给不给你钱？」

　　雪儿无奈地看了我一眼，接着就红着脸可怜兮兮的对我小声说：「老板，现
在的生意本来就难做，挣个钱确实特别难。你刚才把我玩的也实在够呛，我看你
就把钱给了算了。」

　　我似笑非笑的将雪儿看了一眼，觉得她的处境也相当可怜，恻隐之心随之有
了后，就半眯着眼，试探性的对她说：「雪儿，让我给钱可以，但现在必须有个
先决条件。那就是你要说一下你爸的龟大不大？其次你再把我的龟啜舔干净。你
如果把这些事，都做的让我感到满意，那我就给你在这里找个工作干，一月还拿
个三、四百元好不好？」

　　雪儿听我刚把这些话说完，立刻就喜出望外的坐直了身子，高兴的飞红着脸
对我说：「老板，你只要给我找个工作干，每月还拿那么多的钱，我的屄不但不
要你的钱肏，而且还随着你的性子玩。假若你再给我十六岁的妹妹也找个和我同
样的工作，我还保证她的屄也让你不花钱的肏个够。」

　　雪儿说完这些话后，接着就对我小声说：「老板，我爹的龟自己小时候见的
次数比较多，大了以后只见过十几次。那还是我们晚上睡下后，由于都在一个炕
上，我爹和我娘觉着我们都睡熟了，他（她）们在一起肏屄时让我看到的。有时
他从我娘屁股后面肏的时候，龟如果从娘屄里面拔出来，常常都会「砰」的响一
下子，所以我可以完全看到爹的龟。

　　老板，我爹的龟如果和你的龟相比，短了一小截不说，好像还比你的细上那
么一些。

　　凶的一点是他龟头比你的大，我估摸着大概有双黄鸡蛋那么大吧！黑红黑红
的，除了龟头上滴答着许多娘的屄水外，娘的屄也张着一个小鸡蛋大的洞，一张
一合的让我感到特别害怕。

　　所以我那时就想，女人为啥非要长个屄呢？自己用指头戳一下都疼得要命，
如果那么大的龟再肏到屄里，那岂不是要把人往死里弄吗？

　　可又看到我娘舒服的红着脸，抖着身子死命声唤的样子，我又不知道其中的
道理究竟是啥了。」

　　雪儿把这些话说完，红着脸望了我一眼后，就开始用嘴啜舔起了我的龟。

　　我这时看到雪儿满脸娇羞的样子，于是就对她继续戏谑着说：「雪儿！你既
然那么怕龟，最后还不是为了自己将来的生活，让龟给肏了嘛！难道你那时候就
不怕屄疼了？」

　　雪儿很羞怩的把我卵蛋用手捏了一下，然后继续红着脸对我说：「老板，你
虽然说起话来很流氓，不过我还是挺喜欢你，因为这样无拘无束的谈话，就像亲
父女在一起拉家常似的，我心里就有一种和你特别亲近的感觉。

　　你既然想听一下我破身的经历，那就看在你愿意给我姐妹俩找工作的份上，
现在就给你讲一讲吧！

　　我第一次让人肏屄，也是在这个地方，这张床上，炉子也是烧的这么旺。虽
然我当时也做好了充分的思想准备，但由于是第一次，身上上下还是害怕的抖了
个不停。

　　那个男人的年纪和你也差不多，龟不粗，也不长，龟头又圆又尖，可能是吃
了什么药的缘故，黑红黑红的不说，还硬得特别厉害。

　　他先把我的屄口分开，特别仔细的看了好一会我的处女膜，然后用手摸着我
的奶子和阴蒂，等我流出了好多屄水后，他才用龟把我肏了起来。

　　尽管我破身时流的血好像不多，但由于自己的屄从来没有让龟肏过，我还是
疼得流了好多眼泪，尿了好几股子尿。

　　那个男人把我肏着射了精后，还有些不相信我是处女，就又重新分开了我的
屄，看了我破碎流血的你处女膜后，用依然硬撅撅的龟，把我又肏了一个多小时
后，直到射完了精，他这才给了钱走了。

　　我当时屄的里里外外都疼得特别厉害，不但肿得很高不说，而且碰一下都疼
的要命。我用温水冲洗着把屄里面的精液掏干净，再上了些消炎药，在床上睡了
一天后，我的屄才感到好受了一些。

　　从那以后，再肏我的那些男人，因为龟都不太大，再加上没有吃啥药，有的
刚把龟肏到我屄里，还没有抽动，他就嗖嗖嗖地全射了，所以我到现在也没有遭
过多大的洋罪。

　　老板，你今天幸亏没有用龟肏我，不然你那么粗长的龟，假如一下子肏到我
屄里的话，我估计就是不让你把我当场肏死，起码也让你肏昏了。」

　　雪儿说完这话后，立刻羞窘的把头低了下去，赶快啜舔起了我的龟。

　　我微笑着把雪儿饱鼓鼓的乳房，用双手来回拨拉着玩了几下，少不了对她又
调侃道：「雪儿！既然你那么怕我的龟肏，那我等一会把钱给你后，我刚才说的
那些话，你也就当开了个玩笑算了。省得我给你找上工作了以后，你又不让我随
便肏你玩你，到时候反把我弄的特别尴尬还划不着。」

　　雪儿听我这么一说，立刻把头抬了起来，神色显得特别紧张的对我说：「老
板，你都能当我和妹妹的爹了，难道女儿说错个话，你这个当爹的就不能原谅上
那么一下吗？

　　你只要能把我和妹妹的事办好，我们当女儿的拿屄孝顺你老人家，那又算个
啥呀！只要你能在我和妹妹的身上肏的舒服快乐，那怕你把我和妹妹的屄都肏烂
了，我俩也都觉得那是应尽的孝道和义务。」

　　我微笑着把雪儿的乳房用手捏了一下，看到我的龟也让她啜舔干净了，就和
蔼的一面抚摩着她脸蛋，一面对她轻声说：「雪儿，只要你和你妹妹听我的话，
我肏你俩又算个什么嘛！好事情以后多的是，你俩只管等着享用算了。

　　现在你的任务是赶快用热水，把我和你的下身洗干净以后，我好穿上衣服了
给你办事去。」

　　等一切都完全结束，我把钱也给了雪儿后，她高兴的搂着我亲了一下，紧接
着就将脸贴到我胸脯上，眼睛里闪烁着期盼的神色，幽幽的对我说：「老板，你
这么好的人我还是第一次见到，现在我就感觉你像我和妹妹的亲爹一样，可惜的
是你今天没有用龟肏上我的屄，下一次你如果给我把工作找好了以后，我一定让
你把我好好肏上一次，好用它来弥补你心中的那些不舒坦。

　　老板呀！虽然你话是那样说了，可我现在心里还是感到悬落落的，你能不能
快些给我个答复，好让我心里有个底后，快些回去把妹妹接来？」

　　我把雪儿黑红的脸蛋用手捏了一下，然后笑嘻嘻的对她说：「雪儿，只要你
说的所有话都算数，你姐妹俩还能把我伺候的既舒舒服服，心里又特别畅快，三
天后我肯定会给你一个满意的答复。」

　　雪儿听我这样一说，喜悦的眼泪，一下子流了出来不说，跟着就十分激动的
颤抖着身体，哽咽着嗓音对我说：「老板，你只要能把这件事完全办好，随便肏
我身上的哪个地方又算个啥呀？

　　我尽管出来卖屄的时间不长，但我听也听的事情不少了，尤其男人特别喜欢
玩的屁眼，嗓子眼，奶子等等地方，以后只要你愿意，我姐妹俩保证二话不讲的
让你玩个够。」

　　我看雪儿为了能有个好的生活环境，甘愿为我献出自己身上的一切，心里也
对她增添了几分喜爱的成分。

　　于是我紧搂着雪儿的脖子，让她伸出绵软丰润的舌头，我用嘴啜吮着，手再
从她毛衣下面伸进去，揉捏着她两个丰满高耸的乳房，一直玩到那个劈柴的女人
打开门后，这才和她分手走了。

　　１２月２日下午上班以后，我依然随便找了个借口，悄悄溜进了县府路北面
的第三个门里，这时的雪儿早就等的我忧心如焚，望眼欲穿了。

　　当雪儿刚看到我后，立刻就火烧火燎的把我拉进了那个偏门里面，急切的就
问我事情现在办的怎么样了。

　　等我告诉雪儿，她姐妹俩已经被我安排到张冬梅的饭馆，每月除了白吃白住
外，还可以拿３００元钱时，她高兴的眼泪一下子就流了出来，然后她一面擤着
鼻涕，一面跑出偏门，让那个劈柴的女人出去从外面锁上门，紧接着就把我和她
衣服脱了个精光。

　　当我用龟肏着她的嘴，用四根指头玩着她的屄。（因为她还怕疼，所以就对
我抱歉的说了好几回，说等她以后习惯了以后，一定会让我把整个手都伸到她屄
里面玩，现在最多只能用四根指头玩弄她的屄。）

　　等到我已经性致勃勃时，就在心甘情愿的雪儿喉咙，屄和屁眼里，都全部扫
荡了好多下，接着非常爽意舒适的在她屄里射了一次精后，这才光着身子，给了
她２００元钱，并说这是我让她接妹妹来的一点儿小意思。

　　雪儿当时哭得像个泪人儿似的对我说：「我最亲亲的爹呀！你对我姐妹俩个
这么好，我都不知道我俩是那一辈子修来的福呀！以后你别说是肏我姐妹俩，哪
怕就是要命，我姐妹俩都愿意给你。

　　亲爹，我明天就准备出发回家，大约有七天左右，我就把妹妹接回来了，到
时候我们就在这儿会面，以后的事情我姐妹俩肯定会做的让你非常满意，否则的
话，我姐妹俩活在这个世界上还算个人吗？」

　　我看自己又从思想和肉体上占有了一对姐妹花，也就满心快慰的让雪儿，把
我的龟，用嘴啜吮的差不多了以后，俩人再把下身用温水洗净，这才心满意足的
穿好衣服，一面给她叮嘱了一些什么话该说不该说的注意事项，一面等那个劈柴
的女人打开门后，告别她回器材科尽我保管员的所谓义务去了。

　　（注：雪儿姐妹俩的具体事情就到这里结束，祥情可在我的邻声校语篇：迷
奸后真情无限的小姑娘--张丽梅的高中里有追述。）

　　一眨眼工夫，不但时间到了第七天，原来没化完雪的大地上，这期间又纷纷
扬扬的下了一场大雪，路上行走的人，当下就显得比以前更少的多了。

　　１２月９日晚上八点多，我一步一滑，还跌了几个马趴，好不容易才来到了
县府路北面的第三个门里。

　　进门以后，只见四个女人正在烧得很旺的炉子旁边，坐在塑料小凳上，围着
小方桌打麻将，雪儿姐妹俩却丝毫不见踪影。

　　我向那个劈柴的女人问雪儿的情况，她说雪儿还没有回来，并说她也是打工
的，那个二十七、八，戴眼镜的才是真正的老板。

　　我听了那个劈柴的女人说的话后，就感到有些疲惫和丧气，于是就坐到闲置
在一旁的皮沙发上面，掏出烟抽了起来。

　　我刚抽了几口烟，戴眼镜的女人看了我几眼说：「老板，我看你也走得特别
累，是不是要个小姐按摩一下？如果需要，这三个小姐，你选哪一个都行。」

　　我这时也不知道为什么，似乎心里有股怨气，很需要找个地方发泄一下，于
是用眼睛比较了一下那三个小姐后，除了那个劈柴的女人和我熟悉，脸面白，长
得还比较顺眼些外，其它两个虽然年轻，长得却不怎么好看，而且浓装艳抹的让
我没有丝毫兴趣。

　　我用手指了一下那个劈柴的女人，对戴眼镜的女人说：「其它的小姐我不太
熟悉，还是由她来给我按摩吧！」

　　那个劈柴的女人听我要她按摩，立刻喜不自胜的站了起来，很快穿上大红色
的羽绒服，拉我就向门外走去。

　　出门以后，那个劈柴的女人一边领我向路北面走，一边对我介绍她自己叫吴
敏，今年十九岁，是陕西咸阳市的待业青年，到这儿打工没有多久，就干起了这
个卖屄生意，由于这几个月客人不多，所以她的收入也比往常少了许多。

　　刚才听说我要她按摩，她心里感到非常高兴，并表示等一会我玩她时，一定
配合着我玩得称心如意。

　　就这样我和吴敏说着话，向前走了有三十多米，她打开一个停业了的缝纫厂
小门，然后从里面锁上门，穿过好几个厅子，进到一间小房子里，打开一个小红
灯后。我才发现房间里面除了一张大床和铺盖外，其它什么东西都没有。

　　我立刻有些困惑的对吴敏说：「小吴，这里面连个炉子都没有，等一会再把
衣服脱掉了干那事情，那岂不是要我老人家的命吗，原来肏雪儿的那间房子，难
道今天不行？」

　　吴敏嗲笑着把我用手轻轻打了一下，然后对着我小声说：「老板，自从雪儿
走了以后，那里面就再没有升火。现在这个被子里面有电褥子，我刚才已经通上
电了。你现在和我钻到被子里把衣服脱了，让我给你先用身子暖着，你玩一阵我
的身子，等你感到需要了以后，我俩再正式肏屄难道不好吗？」

　　唉！既然到了这个地方，我也只好照吴敏说的那样做了。

　　当我嘴里面吸哈吸哈的吸着凉气，哆嗦着几下把衣服脱光，将身子赶忙就钻
到了被子里面。

　　等吴敏年轻火热的光身子，紧贴在我身上，一面上下捋着我的龟，一面揭起
被子，让我将头钻到被子里，用她拿来的一个小手电筒，照着她赤裸裸的身子，
让我开始欣赏了起来。

　　吴敏的相貌尽管很是一般，但她光洁圆润的身子，却出乎意外的非常值得我
欣赏，以至于留连忘返。

　　吴敏的皮肤很白，而且还很细腻光滑，馒头一样大的乳房，长得特别挺拔瓷
实，用手握着搓动揉捏起来，我的手感就有一种说不出的美好享受。

　　吴敏的阴阜虽然不高，上面也只有稀稀拉拉的几十根淡褐色阴毛。但白胖隆
起的大阴唇中间，却微微露着两小片淡粉色的小阴唇，上面还闪射着一点亮晶晶
的淫水光泽。

　　等我再分开吴敏的屄口，刚把两根指头插进她粘滑的屄里面，领我惊奇的事
情又发生了。

　　我插进吴敏屄里面的两根指头，立刻被她屄里面的肌肉紧紧夹住不说，而且
还一下紧似一下，一下快过一下的抽慉了起来。

　　当我的指尖触摸到吴敏的子宫颈，又插了一下她子宫颈口的嫩肉后，吴敏嘴
里轻叫了一声，身子一抖的工夫，一大股热烫的阴精就从子宫口里射了出来。

　　我赶忙趁着这个机会，将四根指头，插进了吴敏抽慉着的屄里面，只是稍微
地搅动了几下后，就五指并拢顺着那个润滑劲，只在她大张的屄口周围抽动了几
下，接着往前稍微出了点力，只听「噗唧」的响了一声，我的右手整个就进到了
她温热的屄里。

　　这时只听吴敏小声的叫了一下，身子连着抖了几下后，屄里面的肌肉马上包
裹住了我右手，更加有力地抽慉了起来。

　　等我再用五指的指尖，勉强握住吴敏柔韧滑嫩的子宫颈口周围，轻轻捏了几
下后，她又一股热烫的阴精，急流一般喷在了我手心里。

　　吴敏这时把我的龟一面快速的上下捋动，一面抖着身子对我说：「老板，你
坏，你真坏。别的男人来嫖我，只要我把衣服一脱，他们都是迫不及待的趴到我
身上，龟肏到我的屄里面后，就是一阵子猛肏。几下子把精液放出来了，稍微休
息一下就穿好衣服给钱走人。

　　你这个人倒怪的少见，怎么不先肏我的屄，反过来却把整个手都入到我屄里
面去了？

　　幸亏雪儿已经给我说了你的这个习惯，我也做好了这一方面的准备，要不然
的话，我还真有点儿吃不消。

　　老板，我现在屄里面胀的特别厉害，不过你既然喜欢这么玩，那你就再玩上
一阵了，赶快用龟肏我吧！」

　　我这样有些变态的怪诞作为，吴敏既然不反对，于是我就将右手，在她温暖
滑腻的屄里，一面享受着她屄里面肌肉紧握跳动的感觉，一面用指头在她屄里面
有皱折的各个角落，包括她子宫颈口的嫩肉上，尽情的玩着龟硬起来后，赶快把
手抽了出来，趴到她的身上用龟肏了起来。

　　不知道是自己兴奋的缘故，还是遇上了新环境，新小姐不适应。反正我的龟
才把吴敏肏了三十几下，立刻就有了射精的那种感觉。

　　我为了让自己能够肏的尽兴一些，就赶快把龟从吴敏屄里面抽了出来，然后
趴到了她身上，一面大口喘息，一面努力调节着自己兴奋的情绪和肉体。

　　谁知我这么一来，却把事情给弄坏了，等吴敏催我再肏她时，我的龟软的像
面条似的，怎么也放不到她屄里面去。

　　等我想了许多法子，进不去就是进不去，被子外面的天气又实在太冷，我又
不敢象平常那样站在地上，让女方把腿岔大以后，我再握着龟头，往女方的屄里
面硬塞。

　　所以当我忙了好半天，灰心的又趴在吴敏身上大口喘气时，她媚笑着把我的
卵蛋，用手揉了几下，然后用纤细的手指，捏着我绵软的龟头，稍微用了一点劲
后，我的龟头这才滑入了她热乎乎的屄里面。

　　虽然我的龟头已经进入了吴敏屄口里，可由于龟身还很软，尽管我努力往她
屄里面挺了好几下屁股，得到的结果，却还是和前面的情况一样：枉然。

　　我只好无能为力的趴在了吴敏身上，非常无奈的苦笑了一下，对她满脸挂着
沮丧说：「小吴啊！我也不知道今晚是怎么搞的，龟怎么也硬不起来，看来我是
真的岁数大了，现在连龟都不听自己使唤了。唉！人不服老到底不行呀！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
          风流人生之（七）欲海浮沉篇：冷被里的吴敏（上中下）
          
          
作者：老蛇
排版：S1175

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴敏眼看到我那副颓废落魄，窘恼万分的样子，轻声诡笑了几下后，我就感
到她的身子猛然一颤，自己已经塞在她屄口里的龟头，立刻像是被什么东西紧紧
夹住了似的，一股针扎般的剧疼感觉，一下子就蹿进了我心头。

　　我忍受不了那种难以忍受的滋味，急忙想把龟头从吴敏屄里面抽出来，可我
努力好几下后，龟头就像长在了她屄里似的，怎么也抽不出来。

　　我让吴敏的屄，就这样狠心地把龟头啃咬了十几下后，由不得地就把自己珍
贵的精液，一滴不剩的乖乖倒在了她饿狼口一般的屄里。

　　我等自己那可怜疼痛的龟头，软溜溜的从吴敏屄里面滑出来后，当时就把她
挺拔瓷实的乳房，用手握住狠狠地揉捏了好几下，稍微解了一下恨才对她特生气
的说：「我今晚他妈的就像遇到鬼了，先是来到了这么个冷死人的地方，接着龟
怎么也不硬，然后又让你长了牙的狗屄，把龟头咬成这么个怂龟样子，你让我以
后再靠它过日子不过了？

　　录像上的那些日本女人，能用她们的那个屄抽烟，削苹果，吹气球等等，我
看你都快和她们差不多了。」

　　吴敏看我那副气急败坏的样子，贼笑了几声后才对我小声说：「老板，你说
的那个录像，我虽然没有看过，但那个本事我自己倒也有，还可以随便表演上好
几个。你如果以后有兴趣看，等拿上一些你认为可以的东西，再掏上一百元，找
个热火些的地方，你把我肏过以后，我表演给你看看好吗？」

　　就在我俩说话的这一阵工夫，我龟头已经没有了那种疼痛的感觉，只是麻酥
酥的好像有蚂蚁爬着似的，稍微有点舒服的感觉。现在再听吴敏说了一下，她那
屄的特殊功能，我的好奇心不由的又有了。

　　于是我拿过旁边放的卫生纸，一边擦拭着龟和卵蛋，一边看着吴敏得意非凡
的脸蛋说：「小吴，你如果真有那个本事的话，哪一天我买上些东西，就在雪儿
住的那个房子里面，把炉子生旺了，倒想饱一饱那个眼福。」

　　吴敏嘴里「嗯」了一声后，我穿好衣服给了她卖身钱开门走了。

　　12月8 日下午，我在器材科又找了个借口，接着吃了一片性药，买了些东西
就溜进那个老地方，房子里此时只有吴敏和戴眼镜的女人在坐着说话。

　　等我问过她俩雪儿现在还没有回来，又给了戴眼镜的女人一支烟，她依然问
我再要不要小姐按摩时，我用手指了一下吴敏，就说要在那个偏门里面的房间里
和她做事。（由于下大雪路途耽搁的原因，12月10 日。雪儿姐妹俩才风尘仆仆
地赶到了这里。而我为了防止她们来了各方面的感到为难，所以几乎在剩下的那
几天里，天天都要往那个地方跑上一趟。）

　　戴眼镜的女人说那里面现在没有生炉子，如果我非要个找个暖和的地方进行
按摩，就到旁边的旅社开个２０元的房间算了，她不负担开房间的费用。

　　我当时一听气的立刻转身要走，吴敏看到这一情况后，赶忙用手紧紧拉住了
我，同时还一面使眼色让戴眼镜的女人，赶快走出去锁门，一面用劲把我向那个
偏门里面拉，而且还一连声地说着对不起的话。

　　可叹我到底是个意志薄弱者，再加上自己吃了性药后，现在让吴敏这个小妖
精连拉带拽，又摸又揣的，龟也不要脸的硬了起来。弄得这时的我，只好无奈地
叹了一口长气，半推半就的被吴敏这个土匪，俘虏到了那个冰冷的房间里面。

　　等我被吴敏拉到被子里，扒光了衣服，她自己则赤身倒趴到我身上，一面用
嘴啜咂着我已经软下去的龟，一面用火热的肉体温暖我身子时，我这时也心安理
得的分开她的屄，颇有兴趣的看了起来。

　　吴敏的屄长得倒很白嫩，屄里面的肌肉，包括柔韧嫩滑的子宫口，全是鲜嫩
的粉红色。除了屄里面的那些肌肉皱折小块，长的多而紧密外，一切的一切，都
和我以前看过屄的任何女人，并没有什么不同的地方，这就更让我费解的不知道
是怎么一回事了。

　　我已经到了这个地步，所以思想上也没有再想那么多的事，用手指揉捏着吴
敏扁豆大的阴蒂，伸长舌头开始舔吸起了她的屄口。

　　等到吴敏抽慉着的屄里面，淌出许多清亮的淫水，我就用四根指头伸到她的
屄里，到处探索了一番后，龟这时也完全硬了起来。

　　也就在这个时候，吴敏屄里面的肌肉猛地收缩了一下，一大股粘稠的乳白色
阴精，很有劲的喷在我手心上的同时，她也尖叫了一声，喘着粗气使劲颤抖着身
子对我说：「老板，根据以往我被男人调逗到此时的经验，你这个时候如果肏我
的话，假若肏得我越厉害，我不但屄里面感到特别舒服，你也能得到和别的女人
肏屄时，不一样的意外感受。」

　　既然吴敏这么说话，我也就理所当然的趴到了她身上，将已经硬撅撅挺立的
龟，肏到她抽慉着的屄里面后，由于室内的气温实在太冷，我没有像往常那样双
手撑在床上，弓起身子长距离大幅度的进行抽送。而是紧抱着她火热的肉体，脸
贴在她乳房上，只是大力起伏着屁股，有深没浅，有重没轻地进行运作。

　　当我把吴敏肏了有几十下的时，我发现自己来回甩动的卵蛋，只要一碰触到
她的会阴和屁眼，她那两个部位都要快速的抖动几下，我的卵蛋也就像有什么东
西，在轻轻敲打似的，感到特别的舒服。

　　等我吃了性药的龟，把吴敏又肏了一百多下时，她这时嘴里面除了持续不断
的「呵！呵！呵」喘气声，「嗯！嗯！嗯」的呻吟外，屄里面所有肌肉抽慉的也
越来越快，越来越有劲，在会阴和屁眼部位连续抖动的同时，只要隔上那么一会
儿工夫，她子宫口里都要喷出一大股热烫的阴精。

　　当我累得嘴里直喘粗气，又肏了吴敏八十多下时，只听她嘴里面连着尖叫了
几声，身子一阵剧烈抖动，子宫口里连着往外喷了好几股阴精，屄里面的肌肉也
猛的一紧后，那种紧握龟一点儿也不放松，就像让什么东西咬着似的感觉，又开
始出现了。

　　由于这一次我的龟是整个在吴敏屄里面，所以她的屄，还没有把我的龟啃咬
上二十几下，自己就把握不住精关，很快向她完全投降不说，还痛苦地交出了好
多自己珍藏的精液。

　　我等吴敏饿狼口一般的屄里，完全停止龟的啃咬，把已经完全酥软的龟，从
她屄里面抽了出来后，也只能瘫在她热乎乎的身上大口喘气。

　　吴敏这个饿鬼，这才用手抚摩着我后背，脸上露着得意非凡的微笑，很自豪
地对我说：「老板，你肏我的屄，现在总算感受到了从来没有过的味道，也知道
我屄的厉害了吧？」

　　我当时没有回答吴敏的话，一直等自己缓过劲后，才用嘴含着她一个馒头般
大的乳房，猛力一吸的同时，另一个乳房，也让我用指头捏住奶头，往上使劲地
提拉了一下。

　　我听到吴敏鬼叫了一声后，这才狞笑着对她说：「你这个饿鬼变成的小妖精
呀！我到现在才知道你的厉害了。你的屄虽然长得和别的女人一样，可我就是不
知道为什么，它有时就像一个榨油机一样，现在不要说男人的精液了，我看骨髓
都能让它完全榨出来。」

　　吴敏听我刚把这些话说完，细细的眉毛往上一扬，红润的小嘴微微一撇的工
夫，眼睛就盯着我说：「老板，就这我还是看在你比较可以的缘分上，开始就没
有用屄夹你。如果是别的男人肏我，我只要看他不顺眼，随便用屄这样随便夹上
几下，哪一个他都能很快的射精，没有一个能让我夹上十下的人。

　　你能坚持二十几下，还是我当小姐以来最厉害的了。老板，你如果喜欢我的
话，也给我找个工作，让我也好好伺候你老人家好不好？」

　　通过我和吴敏这几天的短短接触，虽然她的屄让我感到有点留连忘返，但我
还是感到这个人不好惹，将来弄不好就是一个惹祸的妖精和灾星，再加上她到底
不如我的那几个小情人温顺可爱。于是就摸棱两可的敷衍她：「小吴啊！通过你
这几次的表现，我心里还是挺喜欢你。

　　只是雪儿去的那个地方，本来就不要人，我也是主要看她姐妹俩，在青海农
村那个穷地方实在难过，这才费尽千心万苦把她们硬弄上的。

　　你的事情等我以后碰到好机会了，我一定给你把这个工作找上。现在你弄些
热水把我俩的下身认真洗一下，我穿上衣服给你钱后，等那个戴眼镜的老板开了
门，我就准备回去了。」

　　吴敏看我那意思现在要走，嘴里也没有说让她用屄表演的话，于是赶忙拉着
我说：「老板，你不是想看我屄上的功夫吗，怎么说走就走呢？」

　　我把吴敏斜瞟了一眼，似笑非笑的对她说：「不错，我原先说过这话，而且
今天也买了些东西。只是感到房子里这么冷，为了你的身体健康，我看这事咱们
以后再说怎么样？」

　　吴敏看我那副颇有不屑一看的样子，立刻争强的对我说：「老板，你不要看
不起我。我虽然瘦一点，但毕竟年轻，身体也很结实。等一会儿我俩把下身洗完
了以后，我就只穿着羽绒服给你表演好不好？」

　　吴敏要呈强，我也就没有阻拦她，再加上自己那种好奇心的需要，也就答应
了她为我等一会儿表演。

　　等我看到吴敏用她年轻而具有特殊功能的屄，给我表演了几个节目以后，我
这才真正体会到了什么是大千世界，无奇不有，世界真奇妙，怨只怨我们的眼界
太狭窄，世面见的实在太少，这句话的深刻含义。

　　吴敏先让我点燃一支烟，将过滤嘴插到她的屄里面后，这时只见她屄口肌肉
一缩的工夫，紧接着见烟头亮了一下，然后屄口肌肉一松，一小缕青烟就从她的
屄里面喷了出来。

　　吴敏这样来了好几下后，半截烟就消失的干干净净。由于当时她是站着，当
看我入神地看她表演，偏头向我微笑了一下，只见她挺腰一使劲，剩下的半截烟
就猛一下弹到了墙上。

　　而后吴敏拿了把小刀子，将刀把插进屄里面一大截后，接着把我带来的苹果
拿了一个，只用了一阵工夫，就把皮完全削干净放在了旁边的小凳上。

　　跟着吴敏又拿了一根香蕉将皮剥了，再用手把香蕉整个插进她屄里面，接着
见她一出劲，屄往前一挺，乳白色的香蕉碎渣就像稀屎一样，不断地从她屄里面
喷了出来。

　　等我屏息凝神看得目瞪口呆的时候，吴敏从我带的东西里面，又拿了几个鸡
蛋，用温水冲洗了几下后，就一个一个的往她屄里放了起来，直到放进了两个她
才用屄紧夹着，得意洋洋的在房间里走动了起来。

　　吴敏就这样在房间里走了两圈后，这才站到在床沿上，坐着抽烟观看她表演
的我面前，紧裹羽绒服，让我用手抚摩着她冰冷结实的屁股，然后脸上露着微笑
对我说：「老板，你看到现在了肯定觉得挺好玩。如果你再加２０元钱的话，我
就给你再往下表演，保证让你今天看个够。」

　　我自然知道既来之，则安之的道理，于是就向吴敏点了一下头，她就又向我
表演了起来。

　　这时吴敏把屄往我面前挺着，让我蹲着看了一阵她完全闭合的屄后，叫我用
指头试着往她屄里面摸着玩。等我用指头摸的时候，才发现她屄里面的肌肉，不
但紧裹着鸡蛋，而且肌肉表面很坚硬，用手很难把鸡蛋取出来。我想从她的屁眼
里摸鸡蛋，结果她的屁眼也紧的像锁着似的，指头很难插进去。

　　吴敏看我无法可使，又坐到床沿上抽起烟时，她笑着抱住我头，在我的嘴上
亲了一口后。我就见她的屄口一阵蠕动，然后慢慢张开，一个鸡蛋像有东西从里
面顶着似的，缓缓地从她屄里面滑了出来。

　　等第一个鸡蛋「啪」的一声在地面上破碎时，我看到吴敏细嫩的屄口猛地一
缩，那个刚露头的第二个鸡蛋，立刻消失到了她屄中。

　　就在我正感到特别诧异时，这时只见吴敏猛然身子一转，我只听「噗」的一
声闷响，第二个鸡蛋已经飞到了对面墙上，而且还随着碎蛋壳的落地，墙上淅淅
沥沥地往下流淌起了蛋清和蛋黄。

　　而后吴敏又拿了一个洗干净的鸡蛋，在小凳上将它磕开了一道裂纹，再将它
塞到自己的屄里面，屄对着我做了个金鸡独立的动作，然后身子往下一蹲，只听
「噗嗤」一声，碎蛋壳，蛋清和蛋黄，稀里哗啦地从她屄里面就流了出来。

　　紧接着吴敏又从褥子底下拿出一支蜡烛，将它塞到屄里面用打火机点燃，屄
挺着让我点燃了一根烟，大声笑着将自己身子转了三圈，用手把蜡烛从屄里面抽
出来，火头对着屄口，「噗」的一声吹灭后，这才结束了她的整个表演。

　　看到吴敏这样的非凡表演，我不但心中暗暗觉得称奇，而且还感到特别地悲
哀。既悲哀这么出众的才艺，一点儿也不能登什么大雅之堂。也悲哀小小年纪的
她，为了自己的生存，竟然在这么冷的气候条件下，给我这个所谓的好人，用她
年轻赤裸裸的身体，做了许多不应该是她现在做的事情。真是世态炎凉，可悲！
可叹！可哀啊！

　　也就在我浮想联翩，感慨万千的时候，吴敏已经洗干净了自己的下身，把自
己已经冻得冰凉的身体，钻到被子里暖和了一阵后，这才微笑着对我说：「老板
啊！我虽然还有几个别的节目，只是因为天气实在太冷，所以就不表演了。

　　为了表示我的歉意，你如果再掏上３０元了，我就再让你肏上一次，而且不
再用屄夹你好不好？」

　　吴敏心里有这个想法，我也实在对自己掏１５０元能肏她两次，又能看到她
出色的表演感到内疚。

　　于是我先给了吴敏１８０元，自己只捅了裤子到膝盖处，让她身子在被子里
只露出大腿和屄，自己用双手握着她颤栗的大腿，在她剧烈抽慉着的屄里肏了五
百多下后，这才真正在没有外来压力的干扰下，把我自己热烫的精液，喷涌到了
她阴精激情飞溅的屄深处。

　　虽然在等雪儿姐妹俩回来的日子里，我又和吴敏肏了两次，而且她事先说好
了不用屄啃咬我，但往往在她达到特别高潮的时候，就会不由自主地产生那种现
象，让我这久经风雨的龟感受痛苦过后，又产生一阵酥麻透顶的感觉。

　　尽管吴敏和我在一起的时候，总是想方设法的取悦我的欢心，满想让我给她
找个工作。但由于我的思想上已经有了当初的看法，所以一直拖到雪儿姐妹俩回
来了以后，我都是一直拿着假话在搪塞着她。

　　我和吴敏的事情，直到临近春节和张冬梅姐妹俩说起的时候，她们认为与其
让吴敏的那种特殊功能自生自灭，还不如先让她在饭馆里干活，说不定以后还会
有什么大的用处。

　　我这时再找吴敏时，不要说现在她的人了，就连那个戴眼镜的女人都关门大
吉，现在就像化了的雪一样，消失的完全无影无踪了。

　　后来我问雪儿知道不知道吴敏的情况时，她说她自己也是别人领她到那个门
里才认识她的，至于其它的事情她都不太了解。

　　事后我虽然为吴敏这个货色，没有囤奇起来感到有些惋惜，但认真思虑了好
几次后，到底吃过古丽那样的大亏，觉得少个惹祸的精，毕竟也是件好事，于是
心里也就坦然了。

　　至于她们全不见的具体原因，我想可能是因为天冷，没有什么生意可做，又
加上元旦、春节期间，扫黄打非比较严的缘故吧！


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
风流人生之（十一）邻声校语篇：迷奸后真情无限的小姑娘——张丽梅（初中）


作者：老蛇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
先将十五发表，前面部分看具体情况。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　我推开快让我窒息的虞华屁股，坐起身子刚吸了一口新鲜空气时，就听她喘
吁吁地说起了感受：「好我的娘哎！怪不得你从小就教育我俩，原来让男人这样
玩也特别美。你说女人被男人肏舒服了要冒骚水，冒骚水的时候特别痛快。现在
我没让舅舅肏，屄水就流了个不停。他老人家用嘴把屄水才吸了几口，我只觉得
屄心子一麻一跳的工夫，骚水嗖的一下就冒出来了。

　　噢哟……！当时感到心猛地忽悠了一下，头嗡的一晕，身子就像吹出去的肥
皂泡一样，轻飘飘地飞到天上去了。这么美的事，小露也经受过，为啥不忉忉上
几句，脸色反而像谁借了钱不还似的，难看的很嘛！」

　　虞华的话刚落地，就听虞露很不平的接茬说：「你倒舒服了个美，我却倒霉
的连龟都弄不硬。说不定是舅舅的心太偏，用啥功夫故意不让它硬的吧？」

　　已擦去满脸淫水的我，刚想对沮丧着脸，手握蔫头耷脑的龟，始终不知其所
以的虞露解释几句时，仰躺了半天的珠儿，却瞪着眼数落起了虞露：「你以为你
舅舅的身板，是铁打的是不是，龟想硬就会硬成个直棒？他毕竟上了岁数，没有
年轻力壮时，一天冒五、六次精的那个劲头了。如果我们都不爱惜他，都像你那
样肏的话，用不了几天工夫，就把他弄得动弹不了了。」

　　本想博得大家同情一下的虞露，却受到了珠儿的好一顿训斥。她坐在我腿边
愣怔了半天以后，才羞惭的凑到我跟前，双手拉着我的左臂，像领悟到真理的殉
道者似的，来回摇着说：「舅舅，我真不知道龟的硬度和男人的岁数大小，身体
好坏有这么密切的关系，总认为你的心偏向了听话懂事的姐。娘说明这里面的深
奥道理后，请你看在我孤陋寡闻的份上，原谅一下好不好？。

　　我将虞露光滑的脸蛋，用右手轻拧了一下，她夸张的尖叫了一声时，珠儿已
坐起身，将一条新毛巾递在我手上，笑吟吟地偎到了我身旁说：「哥哥，这两个
丫头伺候的你咋样，要不要我再交代他俩几句？」

　　我用珍爱的眼光看着珠儿说：「你为我抚育出了两个女儿一般的好丫头，我
感激你都来不及，怎么会说她俩伺候不周呢？毕竟我也上了岁数，哪怕龟的本事
再大，假如再这么伺候，我的身体真有点儿吃不消。」

　　珠儿很理解的点了点头说：「也就是，我俩的岁数确实大了，到底不是你肏
我和铃儿的那时候了。」

　　珠儿这么一提，我才想起了当年的那几个姑娘，心里头像倒电影片一般，将
她们的所有演示了一遍，接过虞露递过来的烟，刚抽了一口就问她：「铃儿现在
怎么样，陈华姐妹俩和荣儿又在哪里？」

　　珠儿长叹了一口气才说：「铃儿嫁到了离这儿不远的赵家庄；陈华姐妹俩嫁
给了虞家小庄的两个堂兄；就是荣儿的命特别好，自从让你肏过后，过了不到一
年，就让个到我们这里收羊皮的蒙古人娶走了，去年还给我来信说，她现在已经
生了一儿一女不说，家里的存款都上十万了。」

　　我听了不由得感慨地说：「时也，运也，命也，既然老天爷早有安排，现在
怪谁也怪不得啊！」

　　珠儿乜斜着含义深长的眼睛说：「哥哥，你是不是想见见她们？」

　　反应非常迅速的我，当然理解珠儿眼神里面的深刻寓意，丝毫不掩饰自己内
心的想法说：「来的都是客，全凭嘴一张，人一走，茶就凉呗！你以为我见她们
以后会喜欢，忘了你和华儿、露儿吗？」

　　珠儿如释重负地长出了一口气说：「哥哥不愧是干大事的人，说和做的，都
对在了我心坎坎儿上。这样吧！小华洗过下身后，陪你舅舅睡会儿觉。我到赵家
庄喊铃儿，小露骑上你的车子了，把陈华姐妹俩叫来。假如她们还对你有印象的
话，来了看情况办事好不好？」

　　我手拨拉着珠儿悬垂的乳房，既信任又有些得陇望蜀的说：「你办事我始终
放心，要不你等我这么多年，心怎么没变一点呢！只是虞家小庄太远，陈华姐妹
俩嫁的又是你堂兄，肏了对谁的形象都不好。如果她俩有丫头的话，我倒有兴趣
叫露儿用车子捎来，给上钱了肏一下。」

　　本想珠儿听了会生气，谁知她笑眯眯的在我胸口上，用拳头挠痒似的捶了一
下说：「我就知道你这个龟，专爱肏那些岁数不咋大的丫头。问题是她俩除了三
个男娃，生的丫头，陈华的结了婚，陈丽的才七岁多。你就是想肏的话，已经是
前不着村，后不到店，只有干着急了。」

　　我刚沮丧地叹了口气，珠儿手在大腿上拍了一下说：「看我这没有记性的怂
脑子，咋把铃儿忘了呢！她和我一样，生了两对双双。前一对是男娃，现在西安
的一个建筑队当小工。后一对是丫头，开学上初二。我愁的是她俩才十三，假如
铃儿抹不开你我的面子同意，你那么凶动的龟，能肏进那么小的屄里吗？」

　　虞露免除了劳顿之苦后，为了极力讨好我。珠儿刚说完自己的忧虑，她立即
当起了我的帮凶说：「屄小怕啥，如果不往大里撑，她俩就是活到八十岁，屄还
是那么大。我和姐刚看到舅舅龟的时候，不是特别害怕嘛！结果咋样，照样活得
像地里割过的韭菜一样，比以前更旺更绿嘛！」

　　虞华也不甘落后的帮腔说：「姨娘只要同意，肏一下不就知道了嘛！再说她
家穷成了那样，光姨父看摔伤的大腿，半年借钱就借了快一千。舅舅如果塞给她
几百救一下急，她不让赵倩和赵沔，在我家让舅舅肏一晚上的话，只能怪她脑子
里抹了糨糊━━糊涂到顶了。」

　　我掩藏了肏过好几个小姑娘的隐私，紧跟虞华扯起了弥天大谎说：「十三岁
的丫头，屄肯定又嫩又白，我为了图个新鲜，才那么说了一下。你不叫她俩来就
算了，反正我在这里只待三天，有你和华儿、露儿陪我，我已经满意的狠了。」

　　珠儿思忖了一阵，才对虞华姐妹俩说：「你们说的都有道理，屄就是用龟肏
大的。再说钱能使得鬼推磨，铃儿的脑子也不笨，根据她家的那些难肠事，这个
问题她一定能想得通。我现在拾掇一下了就去她家。临走我把话说在前头，假如
你舅舅的龟能硬起来，无论你俩个谁和他肏，精液都不能冒进屄里，让他留下了
好往我屄里面冒，争取快一些怀上个娃。」

　　虞华姐妹俩顺从的「嗯」了一声，看珠儿穿上衣裤准备下炕，有话就盛不住
的虞露，急忙提醒她娘说：「你不是想快一些怀个娃吗？等你走到赵家庄，舅舅
冒进去的精液，假如淌完了咋办？」

　　珠儿为难地叹了口气说：「我也为这事愁肠哩！」

　　我贼笑着用起了小珍使用过的办法说：「那有什么难的嘛！你不会叫华儿从
你家的厨房里，拿一个粗短的茄子，洗净了塞住吗？」

　　虞露听我的办法这么新奇，一个蹦子跳下炕，晃动着光屁股跑到厨房，不一
会儿拿来个洗净的短粗茄子，看珠儿解开裤腰带塞进屄里后，嘴都乐得合不拢的
夸赞我说：「舅舅的脑子就是灵光，这么攒劲的法子，我咋没想出来呢！」

　　虞华看到虞露又卖了个好以后，很不高兴的瞪了她一眼说：「你能想出来的
话，这个破地方已经盛不下你，早就飞到天上，当王母娘娘享福去了。还用得着
舅舅领到城里，挽起袖子擀面洗菜吗？」

　　虞露不甘示弱的刚想还口，珠儿已在她屁股上打了一巴掌说：「你给我站稳
了听好，以后再说话没个大小，由着性子乱来，干啥不分个轻重的话，不要说我
用笤帚打你，你舅舅也不领你到城里去了。」

　　虞露噤若寒蝉的刚缩了一下脖子，珠儿已拉开门走了。

　　当院门拉开又关上，紧接着反锁了以后，虞露又恢复到了自己的原形，一个
蹦子跳上炕，嗲笑着趴到我背上，两手搂着我脖子，将挺立的乳房，在背上来回
揉动着说：「舅舅不但是娘最亲最亲的哥哥，而且心肠好得谁也比不上。你肯定
不会照娘说的那样做，把我留在这地方受苦是不是？」

　　对这个顽皮的机灵鬼，我先将她按倒。左手放肆地揉捏乳房，右手大拇指压
住圆润的阴蒂，中食指插进湿滑的屄里，在Ｇ点上无顾忌地揉了一阵。看她脸色
潮红，喉咙里哼哼个不停，屁股左右扭动，两腿到处乱蹬，乳白的黏滑淫水，从
抽搐的屄口里，一缕缕的流淌了出来后，才答应了领她到城里的请求。

　　经过长途奔波和体力消耗的我，此时已瞌睡虫进脑，接连打着哈欠，只瞅了
闷闷不乐的虞华一眼，身子朝炕席的凉爽处一躺，嘴里迅即打起了响亮的鼾。

　　当我被虞华急忙推醒，身上盖了条苫被子的花布时，穿好衣裤的她和虞露，
已经拉开了门，迎接着铃儿和两个外貌清秀，却又憨态可掬的小姑娘。

　　铃儿看到坐起来的我，就像寻到丢失多年的宝贝似的，急忙上了炕，眼光在
我脸上，仔细地审视了几下，眼眶里挂着喜悦的泪花说：「大哥哥，姐说你已经
到了她家的时候，还以为她在哄怂我。等她又说了你准备领小华和小露，到城里
干活以后，我还是不信这么好的事，会叫她一个人碰上。临了拉我到院子里的槐
树底下，说小华和小露，为那……」

　　虞华听到这里，赶忙打断了铃儿的话说：「姨娘，我们四个先到厨房帮娘和
面择菜，你和舅舅谝的时候，有啥事的话，喊谁都行。」

　　我为虞华的聪慧睿智，刚想用偷梁换柱的话，赞赏几句时，她已经拉着虞露
和赵倩姐妹俩，走出房门了。

　　铃儿对自己刚才在小辈面前，差点失口的行为，用手扇了一下臊红的脸，往
下又说道：「她说小华和小露，为那时在磨房拉勾说定的话，已叫你肏了不说，
我那两个丫头，你打算给五百块了，也想在这里肏上两三天。我半信半疑地领着
她俩，真的见了你以后，想问的头一件事，是不是她又在哄怂我呀？」

　　在钱能使通神的城市，为了达到某种目的，许多学历不低，家庭条件也相当
不错的漂亮姑娘，人格和肉体都可以被钱收买。处于贫瘠落后山村，各方面都拮
据的农民，钱的诱惑对他（她）们来说，更有不可抵御的威慑力。再加铃儿见面
就问珠儿说的事，是真还是假以后，心思已经是昭然若揭了。

　　所以铃儿刚问完，我立即点了点头说：「你姐说的没错，我确实想在你两个
丫头身上，尝两三天鲜。你如果嫌她俩小，实在舍不得的话，看在我俩曾经肏过
好几次的份上，给你两百块了，在这里吃过晚饭以后，领回家怎么样？」

　　我欲擒故纵的说辞，急得铃儿拉住我的手说：「我那时小姐一岁，你都肏了
好几次。陈华十三，陈丽小她两岁多，还不是叫她爹肏了几年嘛！你想肏两个丫
头的屄，我有啥舍不得的呢？况且五百才肏两三天，这么划算的事，我再不抓紧
的话，你走了以后，我肯定后悔的砸胸口呢！」

　　虽然达到了预期的效果，为了预防不测，我还是沉思了十几秒才说：「就怕
两个丫头让我肏了以后，为了夸自己的屄也能挣钱，嘴不牢地给外人乱说。我倒
没什么影响，你和她俩在别人的唾沫星子下，头可就抬不起来了。」

　　铃儿听我一说，生怕我反悔似的，情急的手在胸脯上拍着说：「这事请哥哥
放心好了，我等一会就给两个丫头，把你给了五百，打算肏她俩两三天，肏过后
嘴要牢靠，不能到处乱说的事，交代的清清楚楚。假如她俩不情愿，嘴里敢吱吱
的话，我不把腿打折一条，也要打得在炕上睡半个月。」

　　我为自己的老谋深算，禁不住地咧嘴一笑。从公文包里，取出瑞兰给林曦贴
补用的一千块，数了六百递在铃儿手里后。她当下乐得像喝了傻婆娘的尿，双手
捧住我的脸，使劲在上面啃了几口，鞋都没顾得上穿的冲出了门外。

　　趁屋里没人之际，我赶快吃了一片伟哥，将苫被子的花布，遮盖住腰以下的
部位后，靠在被子上悠然地抽起了烟。

　　大约过了十几分钟，我为此事是否有了变故，正感到焦躁不安时，满面笑容
的铃儿，推搡着脸飞红霞，羞窘万状的赵倩和赵沔，到了屋中间。

　　看此情景，我知道大事已成时。只见铃儿将忸怩不安的两个丫头，拉坐在炕
沿上后，再一次的叮嘱道：「他是我和你姨娘，在城里挣大钱的哥哥，你俩应该
叫舅舅才行。我刚才交代的事情，最主要的是屄嘴夹紧，不能给任何人说。至于
你舅舅咋肏你俩，你俩都要乖乖地支好，叫他肏美肏高兴。假如谁不照我说的那
么办，可不要怪娘只认得钱，打的时候心特别狠。」

　　赵倩姐妹俩小声「嗯」了一下，铃儿得意的向我笑了笑，穿上鞋就出了门。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
            风流人生（十三）欲海浮沉篇：大奶子少妇——王芳


作者：老蛇
排版：友人　　　

　　男人有时真他奶奶的没出息，当生活压力比较大时，为了自己的生存和家里
妻儿老小的温饱，想方设法的总想把本职工作搞好，假如能在其它方面奋发图强
出个名堂来更好。可当日子混得已经可以，腰包里也有了那么几个怂钱后又会脑
子发热，心里面常常会痒痒得想干个什么了才行。

　　顺心饭吃惯了会觉得有些腻味，老婆只要睡的时间一长也感到乏味。再加自
己１９６８年下乡插队当知识青年时，不同程度地感触到了那么多淳朴姑娘的真
情付出。参加工作不久又结识了楚芸，赵秀琴和梅春兰。十二年前又肏了改莲和
红莲姐妹俩后。由于对形状各异，肏起来感受不同的屄始终耿耿于怀。虽然自己
在感情上对老婆没丝毫嫌弃，可在肉体上却产生了新的欲望和需求。

　　平淡如自来水一般的日子，流到了一九九零年五月时，随着Ｙ县气候的逐渐
转暖变热，大地也完全覆盖在了一片绿色海洋之中。因为一次极其偶然的逛街机
会，自己又没有能耐和定力把持住自己的惰性，深深隐藏在脑子里的那个邪恶一
闪念，脚下由不得地一滑，结果就掉进欲海的漩涡里不断浮沉了起来。

　　五月十二日吃过晚饭以后，由于高二的女儿华馨和初三的儿子华烨去学校上
晚自习，老婆上二班又没有在家，天色还早自己实在无事可做的情况下，逛大街
信步走到了县府路北面的柳叶巷时，一个三十多岁的小个女人喊住了我。

　　当我不明所以的问她有什么事情时，她走到我跟前小声说：「老哥，你想不
想要个年轻女人了按摩按摩？」

　　我当时还有些不明白按摩的含义是什么，就左右看了几下小声问：「按摩到
底是什么意思，价钱多少？」

　　小个女人浪笑着瞅了我几眼说：「按摩就是你趴在床上，看我那儿哪个年轻
女人或者姑娘顺眼了以后，就让她浑身上下用手按穴位揉，捏、捶、拍、压和击
打呗！价钱一次五块。如果你再有啥要求的话，价钱你们商量着定。」

　　到了这时我自然有了些兴趣，也顺口开了个玩笑说：「假如按摩到我那个地
方，东西硬起了她们能解决吗，解决的价钱又是多少？」

　　小个女人立刻笑得像拾到金元宝似的说：「老哥咋说这话，这个事情我刚才
不是说了嘛！完全是小菜一碟。如果不按摩直接解决东西硬起了的问题，价钱一
次是二十，我抽取五块的管理费，那个年轻女人或者姑娘得十五。」

　　我又小心地问：「你那里安全不安全，有几个女人或姑娘可以选择？」

　　小个女人左右看了看后，极力压低声音说：「我那里结过婚有娃娃的年轻女
人一共是三个，没结婚的姑娘有两个。安全问题根本不用担心，大门一关你哪怕
把那个年轻女人或姑娘，在炕上肏得嘴里面乱声唤，别人保险听不到。」

　　自己本来就心怀不良，小个女人又实实在在地挠到了我痒痒肉上，我前后仔
细看了几眼没什么人注意，说了声：「那我看一下了再决定肏哪个」后，就跟她
一同进了柳叶巷。

　　柳叶巷因为从来没进过，给我的第一印象就像柳叶一样细长，而且还有些幽
深莫测的感觉。等过了十几个住家门，进了一个不大的拱形院门后，我除了看到
坐北向南有五间灰白的平房，最东面修建了个不大的鸡窝，靠院门不远处有个土
墙茅房外，院子里倒收拾的非常干爽整齐。

　　进了堂屋坐下我刚点燃烟抽了几口，小个女人就领着五个相貌不同的女人或
姑娘走了进来。啧……！想不到这拉皮条的婆娘物色的货还不错，每个都有自己
诱惑人的长处外，个头也相差不了多少。

　　我在难以割舍的情况下，就指着其中一个面孔看起来比较忠厚老实，两个乳
房却在衣服下面挺得老高的女人说：「就她了，不过服务态度如果不话，可别怪
我这个人做起事来有些过分。」

　　小个女人赶忙笑眯眯地解释说：「她叫王芳，今年才二十五岁，脾气特别温
顺听话，客人有啥要求她也能答应，你试过之后肯定会经常来找她。」

　　我没好气地翻了小个女人一眼说：「到底好不好，只有试过了才知道。如果
她没有你说的那么好，我反正是破瓦片擦屁股____一茬子的买卖，一分钱都不给
的扭屁股走人了啊！」

　　小个女人一面领我往最西面的平房走，一面恬笑着说：「如果我哄你，就不
会有客人不断上门了。老熟人都知道这里的女人和姑娘服务态度就是好，要不然
我也不会干这生意。」

　　西面的平房里面只有一张床，床上除了枕头和干净的被褥，枕头边放着一卷
卫生纸外，也就有一个长条桌和地上放的一个脸盆和暖水瓶。

　　当小个女人把门一关出去后，王芳把门锁的按钮往下一拉，倒了热水在脸盆
里面我俩洗了手后，她随即往床边一坐，两眼望着我说：「老哥哥，你准备按摩
完了肏，还是现在就肏？」

　　我看王芳很直接了当，所以也开门见山的说：「什么按摩我都不要，来这的
目的就是干正事。你先脱光穿的衣服，我看看身上长得怎么样了再说？」

　　王芳几把脱完了身上的所有衣服，随即准备拉开床上放的被子。我一把拉住
她往床上一放倒，除了光滑如白绵羊似的身子外，首先两个白皙肥硕的乳房，随
着呼吸的微微颤动，醒目的就浮现在了我眼前。

　　啧……！我虽然已经肏了不少的姑娘和几个女人，可像王芳这样特别大而圆
润如玉，上面还露着淡蓝色细微血管的乳房却从来没遇到过。

　　王芳看我不眨眼的只看乳房，立刻戏谑道：「我都脱了个精溜光，你怎么还
不动弹？是不是龟长的特别不过关，怕我看见了不好意思？」

　　我没有理睬王芳的问话，只是朝她身边一躺，一手握住一个沉甸甸乳房使劲
啜吮的同时，一手拨开她黑黝黝的浓密阴毛，两片如肥木耳似的褐色小阴唇，右
手两根指头已经插进屄里面抽送了起来。

　　王芳看我没有回答，大眼睛扑扇了几下说：「你急什么嘛！衣服脱了钻进被
子里由你随便肏还不行，现在弄得我屄里面痒痒的有什么意思？」

　　我依然没有吭声的换成了四根指头抽送时，王芳马上咧着红润的嘴，连连吸
着气大声哼哼道：「哦哟……！我第一次碰到有人这样玩，现在屄里面实在胀得
难受，你能不能拿开了用龟来好不好？」

　　这时我才松开嘴说：「你孩子都已经生了，还怕我这样玩？等我把你屄里面
到处摸过了再肏还差不多。要不然到时候会不适应我的龟。」

　　王芳睁大眼睛根本不相信地说：「哟……！不就是一个龟嘛！难道还是一根
粗长的茄子不成？」

　　我捏住王芳的一个长长的乳头轻轻揉捻，脸上挂着贼笑说：「到底是什么你
自己用手摸看，摸了心里不要害怕就行」的同时，右手五根指头已经并拢在了一
起，向她热滑成一片汪洋的屄里面插了进去。

　　王芳嘴大张着「哦哟……」的一声尖叫，随之身子一阵乱扭的瞬间，我右手
已全部进入了她热烘烘的屄里面，紧接着左右转动了几下，四指的第一指节，已
经捏住了她柔嫩滑腻的子宫，促狭的上下拨拉了几下。

　　王芳当下蹙着眉头拉着哭腔说：「老哥哥，你这不是成心欺负人嘛！屄还没
有肏一下，手就把我的屄弄得这么胀疼难受，是不是做的太过分了。」

　　我马上变了脸色说：「小个女人不是说你特别温顺听话，客人有什么要求都
能答应嘛！怎么我才来了这么一下，你就拉着哭腔说我做的太过分？既然说的都
比唱的好听，那我现在给你个按摩钱了走好不好？」

　　王芳顿时拉住我哭丧着脸说：「这名声如果传出去多不好，你一走岂不是砸
了我饭碗？」

　　我紧接着王芳的话说：「既然不想砸饭碗，又想名声好听。那你只有等我脱
了衣服，趴过来用嘴啜一阵我的龟，让我先玩玩你的屄了再肏。」

　　王芳沮丧地赶快点了点头，等我抽出手坐起身脱掉所有衣服露出龟后，她顿
时大惊慌失色的说：「我的妈呀！本来还想你的龟小才这样折腾我，谁知又粗又
长的真像个紫红茄子，龟头还大的像个红头蘑菇，怪不得你刚才说那些话，手还
往我屄里面乱伸？原来才是这原因呀！」

　　我得意地咧嘴笑了一下说：「现在见到了庐山真面貌以后，假如你心里感到
害怕的话，肏的事情算了，你啜啜我的龟，我玩玩你的屄了散伙如何？」

　　王芳赶忙用温热绵软的右手，紧握住我的龟上下捋了几下，秀丽柔嫩的鸭蛋
脸上，挂满蜜糖般的笑容说：「老哥哥，你这样玩我的屄目前还不怎么习惯，等
我把你的龟啜得非常硬，接着肏我肏的射了精后，再手伸进去好好玩怎么样？这
样我起码可以多舒服一会，你还可以挤捏我已经酥麻了的屄心子。」

　　本来第一次掏钱肏不相识的陌生女人，心里就很想感受一下被伺候到家的那
种滋味。谁知我点了一下头，王芳刚伏下身用嘴将龟啜吮了十几下，自己就已经
抑制不住怒目金刚似的龟了。

　　这时我也顾不了多想，将王芳往床上一推腾身跳到地上。双手捉住她结实的
两腿，往床边使劲一拉向上推成个Ｗ形状，龟朝淫水糊满的屄里面一送，屁股似
开足马力的夯土机夯地基一样，立即地动山摇的肏了起来。

　　王芳却似乎有些受不了的嘴里「嗯……」地乱哼哼道：「老哥哥，你慢些好
不好？龟不但捣得我屄心子又麻又酸，屄底都好像要肏通了似的特别疼。你也不
想想自己的龟到底有多粗长？要是个姑娘叫你这样都给肏昏了？」

　　反正我是在拿自己的血汗钱消费，又不是在打发乞丐。因此没有理睬王芳的
身子扭动和嘴里呼喊，尽力肏了八十几下后。随着她「哦哟……」连声尖叫，屄
里面一夹又一松的开始猛力抽搐，几大股烫热的阴精喷射出来，两腿哆嗦着伸直
了在空中乱蹬时，我也满脸流汗像耕地的牛一样喘着粗气，龟头一阵乱抖，一股
接一股的放出了自己那些调皮捣蛋的坏家伙。

　　当我伏在王芳身上喘气时，她用手抹了一把我脸上的汗水说：「老哥哥，我
来到你们这里不到三个月，第一次碰到你这么粗长的龟和肏得这么凶的人。虽然
屄里面开始感到受不住，可到后来却达到了从来没有过的高潮。不相信你现在手
伸进去摸摸屄心子就知道，它保险还在那里一个劲地乱跳。」

　　这世界真是怪事多，别的姑娘女人都非常怯火把手全部入进屄里，王芳却主
动提出了这个要求。毕竟自己第一次嫖妓兴致还比较高，王芳这么一说，虽然我
仍然喘息个不停，还是伸出右手并拢五指，稍微用了点劲以后，整个就进入了她
依然抽搐的屄里面。

　　这时王芳的屄里就像热水锅，当我还是用四指的第一指节，在她滑腻的子宫
周围探摸了几圈，接着握住她微微颤栗的子宫挤压了几下后，又一股热乎乎的阴
精喷射到我手心里，她身子跟着抖了起来时，嘴里「喔……」地乱哼着说：「舒
服，确实舒服，舒服的全身简直像化了一样，头都感到晕起来了。」

　　我不禁有些纳闷的问王芳：「听你口音不是北方人，怎么说起男女搞关系的
话却跟这里一样，而且喜欢叫我把手入进屄里面到处摸？」

　　王芳把腿岔得更大了些，叹了口长气说：「我原来是湖南怀化食品加工厂的
工人，去年因为效益不好停薪留职后，上有婆婆下有快四岁的儿子要供养，男人
又得了骨质增生病需要钱治疗，为了生计出外打工就到了这里。

　　可现在的活哪那么好找啊！因为男人有病再加上龟长得不雄壮，自己性欲旺
盛始终达不到满足，无奈之下才干起了这个无本买卖。虽然这里好多男人也肏了
我好多次，可合自己心意的却从来没碰到过一个。

　　常言道入乡随俗，你们男人肏的时候又喜欢听那些刺激的话，我不跟上学这
里的话能行？你开始我也没看上眼，可真正脱光还没有肏时，我才感到你这个人
不但非常会玩，肏起来还凶得像下山虎一样特别勇猛，我也舒服的像散了架。为
了能拉住你成为我的常客，所以才由着你随便玩屄里面了。」

　　王芳说完我又玩了她屄里面一阵，她看我的龟又硬了起来后，翻身起来叫我
上了床仰面躺下，用双手乱揉搓她两个悬垂的肥硕乳房，声明再肏一次不要我一
分钱，自己上下晃动着屁股肏得达到了几次高潮。搂着我休息了一会儿时间，用
卫生纸擦净了龟和卵蛋上的分泌物，穿好衣服下床我给了她二十元就分手了。

　　此后我除了肏别的女人和姑娘外，又找王芳肏了十几次，屄里面仍然少不了
玩个彻底痛快了才行，来月经时就在她肥硕绵软的乳房中间爽意的打个奶炮，完
事后给上五元钱立刻抬屁股走人。可到七月下旬我再找时，听小个女人说她已经
回老家了。

　　正是：
　　
　　几度寻觅花丛中，

　　风流常断魂。

　　喜莺欢燕，

　　得陇望蜀谋芙蓉。

　　有心为乐，

　　无意争春。

　　叹一时风，

　　一场雨，

　　一梦空。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
          风流人生之（十四）欲海浮沉篇：热席上的幺妹 （全）


作者：老蛇
排版：友人

　　　　　　　　　　　　　　　　 （上）
　　
　　由于改革开放的浪潮逐步渗透到了西北，所以当Ｙ县大街上，也出现了许多
语言各异、不清楚从哪些地方来的靓丽女人和姑娘时。处于好奇经过暗地里打听
才得知，原来她们都是靠下面那张嘴挣钱，现在时髦的名字叫「小姐」。唉！不
明白还稍微好些，一旦明白了她们的真实身份后，我那孽根就像黄鼠狼嗅到了鸡
的气味一样，立刻就不安分了起来。

　　自己心里虽想亲近那些小姐，可由于和她们不熟悉，贸然上前搭讪万一遭个
白眼，对我来说总是大丢脸面。而我花心的种子，自从在小个女人那里食髓而知
甘味后，由于决心始终表现在了嘴上，一点也没有落实到龟上。现在有了这么多
适宜于快速成长的土壤，它不发芽开花结果岂不是成了咄咄怪事。

　　尽管小个女人那里的五个货我都肏了个遍，可心里始终满意的也只有王芳一
个人，其它几个也不过是蜻蜓稍微点了一下水而已。王芳一回老家后，到县府路
北面逛的次数随即就少了许多。

　　当时间一晃进入八月，Ｙ县的气候也随着变得越来越燥热。一天中午，我下
班急匆匆上街，准备到寇老二所在的饭馆里面，去买他那调的汁子吃起来别有一
番风味的面皮时，无巧不奇的快到Ｙ县大十字处，迎面遇上了小个女人。

　　小个女人一见我像碰到财神似的，立刻将我拉到了一座楼的拐角处，因为一
段时期的频繁交往，跟我已经非常熟悉，所以一张嘴立刻咧了老大，满脸挂着甜
腻的笑说：「哎哟，我的老哥呀！你咋好长时间不去我那里了？」

　　我信口雌黄地编造自己回了一趟老家，才来了没几天后，又接着说：「你那
里的小姐我都肏了个遍，除了王芳听话、乖巧懂事还可以外，对其它几个我没什
么太大的兴趣，你说去了能干什么？」

　　小个女人左右瞅了瞅，就开门见山的说：「老哥，自从王芳走了，我知道你
对那几个不感兴趣。现在从四川来了个十七的小姐叫幺妹，个头虽不高嘛！模样
长得还可以，就是价钱稍微贵了那么一点，包括我的介绍费一共是五十。你如果
心里想肏一下，我现在就领你到她单独住的房子去咋样？」

　　我手指了指天上火辣辣的太阳，挂着一脸苦相说：「你也不看看这天，就像
热死贼的一样。假如再趴到那个幺妹身上肏着一出劲，岂不是汗都把人流的受不
了了吗？况且我还买上面皮，回家吃过了要睡午觉。她屄的里里外外又不是用金
子镶出来的，我的钱又不是弹弓打来的，凭什么要掏一倍多？」

　　小个女人马上瞥了我一眼说：「哟……！天气再热，还能热死人？汗流得多
了好啊！滑唧唧的肏起来才带劲。三棰两棒子肏完了稍微洗一洗，回家吃过面皮
了睡午觉，眼一眯就过去了。幺妹钱要的是有些多，可一份货一个价，人家才从
老家出来卖屄时间不长，你去看看她以后，再决定肏不肏咋个样？」

　　反正自己是贪得无厌的猎艳者，小个女人是皮条客，彼此又都是过来人，对
她就是说些过头话也无伤大雅。所以我口无遮拦的当即调侃道：「啧……！看你
把话说得就像吃了灯草灰一样容易，我就是肏你，也没有这么轻巧啊！」

　　小个女人的瓜子脸立刻一红，杏核眼很快斜乜了我一下说：「老哥喜欢的都
是那些漂亮小姐，我一个老白菜帮子哪能瞅在你那眼里？尽管我俩认识了这么长
时间，背地里也听她们说你的龟特别粗长，肏起来花样还非常多。心里虽然也偷
偷想尝一下到底是个啥滋味，可就是见了面不好意思吭这个声。现在你既然这么
说了，看啥时方便了肏一肏我？」

　　想不到本钱好了也有人心里时常挂念，我由不得沾沾自喜的同时，嘴里自然
把话丢了出去说：「还不是那几个卖货，在你跟前胡吹我的龟罢了。其实它只不
过长得比别的男人，稍微粗长那么些而已。你既然偷偷在想又不好意思说，我满
足一下你倒可以，怕就怕给来个狮子大张嘴，也要和那些货们同样的钱？」

　　小个女人马上向我抛了个媚眼，扭着水蛇腰半撒娇半嗲笑说：「哟…！老哥
咋把我说得像她们那么贪心呀？只要你真有那个意思，肏就肏一下呗！要那个怂
钱干啥？只要你的龟确实能把我肏舒坦，以后多肏我介绍的小姐，那几个钱不就
随便来了不是？」

　　我看小个女人已经春色盖脸，两腿也并拢在了一起开始相互磨蹭。就左右观
望了几下，见旁的人没有注意我俩就说：「还是你脑子灵活会做生意，话说的也
合我心意，看你那个急猴样子，就好像马上肏一次了才行。可你家那么远，况且
还有好几个小姐在，我就是现在满足你一下也没地方呀？」

　　小个女人刚听我说完这话，立刻笑得像拾到了金元宝似的说：「老哥这你就
不知道了，其实那个幺妹住的地方就是我租的，而且离这里没几步路。房子一共
三间在楼上，除了两间已经有小姐住以外，目前还空着一间。要不我俩到那空房
间，三下五去二的把事办完以后，你再买上面皮回家吃了睡午觉，看啥时有空了
再肏幺妹也行。」

　　话再说已经多余，我向小个女人点了一下头，跟她到了租用的房间里。

　　小个女人刚把房间门一关，往床上一坐就急不可耐地说：「老哥，我能不能
先看看你的龟了再肏？」

　　我笑吟吟地白了小个女人一眼说：「我的宝贝可不轻易亮相，一亮相你假如
爱得眼睛里往外冒火的话，这么热的天，房子烧着了可怎么办？这样吧！你衣服
全脱了趴在床沿上，我从后面肏上一阵子了，你再说说具体感受怎么样？」

　　小个女人脸上挂着疑惑，不屑地撇了撇嘴说：「啧……！那又不是土地爷的
龟____神棍棍，它还能把我肏得飞上天去？」

　　我贼笑了一声「将军」道：「你到时候飞不飞上天去，现在我怎么说都是白
搭，等你试过了就会清楚。如果你还吭吭叽叽的不照我说的那么去做，我可就去
买面皮了。」

　　小个女人无奈地瞅了我一眼，一面脱衣服往床沿上趴，一面嘴里嘟囔：「咋
叫你肏一下都这么不利落，愧你还是我那里的常客，这点面子都不给。」

　　我依然咧嘴笑道：「只要你照我说的办，不要说面子，里子我都会给你照顾
得踏踏实实，以后还没话可讲。」

　　小个女人再没有吭声的在床沿上趴好，我将她粗短的两腿架在了肩膀上，手
抓住突突直跳的大腿根，往自己身前使劲拉了一下，使她整个脸部和乳房都落实
在床铺上，手指分开被黑油油浓密阴毛遮掩的大阴唇后，除了看到耷拉得很长的
两大片深褐色小阴唇，一个小葡萄似的红艳艳圆润阴蒂外，屄口周围还糊满了不
少絮状的乳白分泌物 。

　　小个女人将脸偏转在床铺上，扭动了一下身子埋怨说：「老哥，你要肏了就
赶快肏，这个姿势我感到特别吃力。」

　　我嘴里说着「就好就好」，手把长裤和裤头一脱，用脚拨拉到远处，将已经
怒气冲天的龟，在小个女人微微抽搐的屄口稍微研磨了几下，然后屁股往前用力
一挺，只听「咕唧」一声闷响，龟立刻在她屄里面消失了个无影无踪。

　　只听小个女人杀猪似的尖叫了一声，一大股浊黄色的尿水，「哧」的一声激
射到床边地上后，她也粗重的喘着气说：「好我的老哥哎！你也不知道体谅一下
我能不能受得住，就把烧火棍似的龟，像使劲捣蒜一样，一点不剩的都肏进我屄
里去了。噢哟……！现在屄里面塞得满当当不说，屄心子还捣得一麻，屄就像已
经肏通了一样，心都揪在了一起乱晃。噢哟……！你这龟简直太凶了。」

　　我装聋卖傻的没有吭声，只是将龟完全抽出小个女人的屄外，接着再连根送
往她屄深处，双手由外向里环抱住她大腿，像抬担架似的快速肏了十几下后，她
屄里面翻江倒海的抽搐了起来时，嘴里也大声哼哼着说：「噢哟……！自从生了
两个娃娃后，男人这几年春节从建筑工地回家就不咋肏我，就爱肏那些他看得顺
眼的小姐，我当下认为自己没龟的指望了。

　　想不到今天运气真好，你终于把小姐们夸的大粗龟，肏进我闲了半年多的屄
里了。噢哟……！老哥的龟实在凶得厉害，我男人的龟虽然粗细和你差不多，可
就是没有你的龟头这么又热又大；长也没能把我肏得心揪在一起。老哥哎！大热
天的你这样肏也有些费劲，能不能你躺到床上，我好好看一看你的龟了后，我在
上面肏咋个样？噢哟……！舒服得我骚水都从屄心子里面冒出一大股了。」

　　大热天满负荷的不断用力冲刺，毕竟耗费了我不少精力，小个女人这么一说
真是老和尚敲钟____巴不得一声。我立刻停止了龟在她屄里面的抽送，放下她微
微颤抖的两腿，擦了把汗一面往床上爬，一面气喘吁吁地说：「你肏也行，但我
喊停的时候一定得停，因为我不想今天射精，留的足足了好射在那个幺妹屄里。
另外射了精吃凉东西会得病，你不清楚我碰上你时要准备买什么吗？」

　　小个女人伸手拿过床头放的一卷卫生纸，撕了一长条后蹲在地上，一面岔开
两腿擦着她屄里面流淌出来的分泌物，一面很信服的向我点着头说：「通过老哥
今天这么一肏，我已经知道你不但见多识广、有能力，而且说话肯定有根据。其
实我也怕射到屄里怀孕丢人，要射，你还是射到小姐的屄里面好，因为那样才能
说明你虽然四十左右年纪，龟上的本事，比起小伙子来一点也不差。」

　　我继续擦着脸和身上的汗，眼睛却不耐烦地瞪着小个女人说：「现在已经过
去了不少时间，再说那些没有盐的淡话有个龟用。要肏了你就赶快肏，肏完了我
好买上面皮了回家，家里老婆、娃娃还急等着要吃哩！」

　　小个女人看我神色已经不悦，赶忙丢开了手里擦屄的卫生纸，爬上床蹲跨到
我腿裆里，一手扶住翘立的紫红色龟，两指分开她耷拉的深褐色小阴唇，身子猛
然往下一沉，紧随着「咕唧！咕唧」的声音响起，我双手也握住她胸脯上欢快跳
动的椭圆状乳房，由着性子揉捏了起来。

　　我看小个女人肏得脸上汗水直流，乳房也被自己蹂躏得到处都是红印，整个
神态却是眉飞色舞，没有任何不适应的表情时，禁不住地戏谑她说：「哎，我刚
肏进你屄里时，呲牙咧嘴的说我不知道体谅你，现在怎么像个馋嘴猫一样，龟完
全被贪污进去不说，动弹起来还这么凶？」

　　小个女人用手擦了一下脸上的汗，嘴里虽然在急促喘气，杏核眼里却洋溢着
欣慰的笑意说：「不烧高香，咋能请到你这好佛？有这么一个雄赳赳，气昂昂的
粗长龟肏，我不好好享受一下咋能行？再说过了这个村，下一个店还不知道啥时
能碰上。咋啦，我动弹凶了你是不是容易射精？」

　　我在小个女人圆润结实的屁股上，用力拍了一巴掌，随着她屄里面的肌肉猛
一收缩，一大股阴精喷射出来，自己的龟感到了一阵爽意的同时，少不了就说起
了大话：「火车不是推的，牛皮不是吹的。凭我身体和龟的持久能力，收拾你还
不是咳嗽几下的事。你能了再肏一阵看，保险会成个皮耷拉嘴歪的样子。」

　　小个女人笑眯眯地点了一下头，又接着肏了三十几下时，随着身子像得病了
似的乱抖，屄里面的剧烈抽搐，连续几大股烫热的阴精喷射在我龟上后，她也脸
色赤红的瘫在了我身上，气喘如牛的说：「噢哟……！老哥，还是你说的对，我
现在实在肏不动了。你如果想肏了就肏上一阵，不想肏了这一次先结束，有机会
了下次再肏好不好？」

　　到了此时我少不了的又戏谑小个女人说：「现在你已经知道了我的神棍棍有
多厉害，以后有漂亮的年轻小姐了可要先想到我。表现好了还会有下次，假如表
现差的话，你也知道条条大路通北京，Ｙ县那么多的小姐满街都是，我就不信有
了钱肏不上她们？」

　　小个女人很信服地飞扬着眉毛，刚说了几句：「你的龟肏起来就是像当神仙
一样来劲，天上已经飞了好几次。到现在我屄里面都在动弹个不停，屄心子也像
肏酥了一样特别舒服」时，外面「咚！咚！咚」的几声敲门，虽然响声不大显得
很轻微，却像惊雷似的在我耳畔炸响后，自己那个跳动的心，犹如小个女人被我
刚肏进屄里面时那样，立刻揪在了一起时，频率也比往常快了许多。
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
         风流人生（十四）欲海浮沉篇：热席上的幺妹 （上中下）


作者：老蛇
排版：sxz06290

　　　　　　　　　　　　　　　　 （中）
　　
　　就在我的心像敲鼓一样，忐忑不安地「扑通！扑通」急跳，外面门上又不知
好歹的「咚、咚、咚！」敲了几下，接着一个四川口音的女声嘟哝了几句：「撒
尿路过听房子里面好像有响声，是不是红艳姐在干啥子？敲了老半天怎么不吱声
和开门？」后，随着一阵脚步声的离去，小个女人紧收缩成一条的热屄，随即将
我的龟像嫌疑犯一样，由严加看管变成了完全释放。

　　紧跟着小个女人也长出了一口气，用手抹了把脸上的汗水，轻轻拍着湿淋淋
的胸口处说：「我还以为是哪个杂种，知道我俩在干啥通风报了信，派出所的人
跑到这儿来了呢？原来是幺妹这个小卖屄，没龟肏了屄痒得在乱敲门呀！」

　　这时我的心，也从悬着的嗓子眼落回了位置，恢复了正常跳动后，我一面从
小个女人屄里面抽出软缩了的龟，一面擦了一把脸上的汗，嘴里由不得地恶狠狠
骂道：「真她奶奶的扫兴，肏个屄都不能让人肏顺畅。如果我正在要射精的那个
紧要关头上，小卖屄猛然间这么一敲门，如果把我吓成阳萎的话，老子非把她收
拾得知道马王爷到底长了几个眼才行。」

    小个女人也非常不满地接茬说：「就是嘛！本来我舒服得趴在你身上，想好
好缓一缓了你再肏一肏今天就结束。结果叫这个屄一骚扰，兴趣当下也没有了。
到时候收拾她你心放狠些，不然这些爱吃辣子的小骚屄，假如不肏着让她夹不住
尿的话，她们就牛屄烘烘不知道自己有几斤几两了。老哥，话虽然这么说，只是
我俩啥时再消停肏上一次呀？」

　　我在小个女人屁股上拍了一巴掌说：「还说人家是小卖屄，我看你才是个大
骚屄哩！要不然才肏了一次，骚水都没有擦洗，就急着盼下一次了。另外幺妹叫
你红艳姐，虽然我经常到你那里去，到现在真不知道你姓什么叫什么？」

　　小个女人嘴一撇，不满地杏核眼瞪了我一下说：「老哥每次去都是忙着肏那
些小姐，哪里顾得上问我叫啥？我姓陶，全名陶红艳。这还是生我的时候，正好
南城墙外那些果园里的桃花盛开，我爹本来姓陶，就取名叫我陶红艳了。」

　　我也瞪了陶红艳一眼，假装生气地数落她说：「你再用眼睛瞪我，小心我把
你那贼珠珠挖出了当尿泡踩。哼！真是海水不能斗量，人不可面相。名字起得倒
很好听，而且还长有一副慈眉善目相，本应该是个敬老爱幼的良家妇女，现在怎
么做起拉皮条的生意时，脸都不知道红一下？另外我还有一个事情想问问：你到
底是怎么把她们收拾来的？」

　　小个女人不好意思的向我咧嘴一笑，伸手拿过床头那卷卫生纸，撕了一长条
折叠几下后，一面低头给我仔细擦着龟和卵蛋，一面小声对我说：「老哥，咱们
认识了这么长时间，刚才俩个人又美美肏了一次，我也就明人不说暗话，有啥全
给你说给算了。

　　我原来是南城墙外一个富农的女儿，因为相貌长得还比较可以，７６年刚满
十八岁时，就嫁给了城里同样出身不好的现在这个男人。公公由于文化大革命中
被打得有了内伤，嫁过来还没两年就去世了。婆婆原来就有严重的妇科病和身子
半瘫，公公一去，她也病怏怏的全靠药罐子养着半条命。

　　当时的日子，过得可真比黄连还要苦，住着两间不大的破旧房子，男人是个
独苗孝心又重。等到我和他端屎端尿的照料婆婆，文革中被没收的那院房子退还
回来后，唉！婆婆又眼睛一闭蹬腿走龟了。你可以想想看嘛！男人整天得跟建筑
公司各个地方干活，娃娃得我洗衣做饭，放学回来看着写家庭作业。靠男人挣的
那么几个怂钱，大小几个嘴随便一张哪有个够啊？

　　眼看着一个大院子里，就我和娃娃几个进进出出，白天和左邻右舍的女人谝
一谝还可以，尤其到了晚上睡下以后，男人又不在跟前。有时候觉得屄实在痒得
招不住了，也只能用指头或者茄子、黄瓜的啥东西戳一戳了解一解心慌。

　　你也许觉得我特别骚不说，这样做还很贱，可你肏了这么多年女人的屄也知
道，她们需要的是又硬又烫，肏起来就像要把人肏得上了天一样舒服，哪怕肏过
以后在炕上睡三天，才能缓过些劲来的龟了才行。可我当时害羞面子薄，想找个
看得上的男人肏一肏吧！又不好意思张那个嘴。所以就只能这样作贱着自己打发
光阴，有时候急了以后，在肚子里还把我男人偷偷骂上好几声。

　　后来一个做家具的浙江小伙子，给我家做大立柜时，他看我模样长得俊俏脾
气又好，一天下午趁娃娃们上学不在，按在炕上使劲肏了一次后，就给我出了个
点子说：‘你院子这么大，房子也不少，为什么不找上几个外地的年轻漂亮女人
或者姑娘，住在你家卖屄挣钱的同时，顺便收些房租和介绍费呢？我们那地方这
样干的人很多，假如有你家这么好的方便条件，钱早就挣大发了。’

　　我一听当时虽然没吭声，但在心里也感到这主意确实不错。所以等浙江小伙
子做完大立柜，少不了又肏了好几次，离开Ｙ县到别的地方干活。我等天黑娃娃
们都睡了后，在火车站候车厅的里里外外，东张西望地开始了乱转悠。

　　如果瞅到模样长得比较可以，看起来是出外打工没门道，下车又显得愁眉苦
脸的年轻女人或者姑娘时，先装好心人拉她们到我家里去吃住，等熟悉得差不多
了就把话直接挑明。尽管她们开始还扭扭捏捏地不咋愿意，可等我费了不少唾沫
星子，经过比前比后的好一阵劝说后，大多数也就同意卖屄了。」

　　我刚想插嘴问问陶红艳，她容留小姐卖淫就不怕公安抓时，眼睛一瞅手表已
经快到一点了。「哎哟」了一声，急忙穿起裤子对她说：「你看！光顾了听你谝
这些事，家里的人肯定都等疯了。现在你悄悄拉开门，看外面没人，给我指一指
幺妹在哪个房间住以后，我有工夫了再去肏她。

　　陶红艳也一面穿衣服，一面红着脸过意不去的说：「这么热的天气，确实把
你给忙坏了。耽误了你买面皮不说，回家去还得受一阵子老婆、娃娃的埋怨。其
实还是幺妹骚扰了一下，要不你现在也快到家了。

　　老哥，你再肏我了就早早打个招呼，肏幺妹你可得放开本事了往死里肏，肏
完介绍费直接给她，她有空了就给我。我估摸她等一阵子还会来，来了我把你长
得啥模样给她说清楚，免得她到时候没有思想准备。」

　　陶红艳说完这些话，轻轻拉开门探头看了看外面没人走动，给我指明了幺妹
在哪个房间住以后，我立刻像窃贼一样，蹑手蹑脚地溜到了大街上。

　　等我顶着热烘烘的太阳回到家里，向老婆和孩子编了个下班有些迟，今天买
面皮的人又特别多的大圆筐，总算搪塞过去后，吃过饭头立刻栽到了枕头上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　过了两天正好是星期天，我一直睡到八点多起来。吃了早饭，对老婆以到外
面去转转为借口，慢悠悠地在大街上乱溜达了好一阵时间，觉得热辣辣的太阳，
晒得自己有些受不住后，贼头贼脑地就溜到了幺妹住的那间房门口。

　　当我轻轻敲了敲门后，里面就传出她的询问声：「你是哪个？」

　　我怕惊动别人知晓，于是小声回答说：「我是陶红艳介绍的一个客人，究竟
是哪个，你开门只要一看就会知道。」

　　接着听幺妹在里面说了声「你稍等一下，我穿件衣服就开门。」

　　就这我还怕被突然出现的人看到，躲到楼梯的拐角处伸长脖子，见一个蓬松
着长发的瓜子脸姑娘，打开门探头向左右张望时，才露面走进了她房间里面。

　　当幺妹端详了我好几眼后，脸上立刻露出笑容说：「你大概就是红艳姐给我
说的那个人？听说嫌我钱要的多，心里还不愿意和我耍是不是？」

　　我绷着脸不置可否的「嗯」了一声，坐在幺妹床边点燃烟抽了起来时，她顿
感没趣的低头收拾起了自己凌乱的床铺。

　　自己虽然抽着烟，贼眼却上下斜瞅起了幺妹。见她只穿一件湖绿色睡衣，撅
着收拾床铺的屁股又圆又翘。个头虽然和小个女人差不了多少，也就一米五过的
样子。从侧面看她长发掩遮的脸色白净细腻，小巧的鼻子长得很挺直，黑亮的眼
睫毛长而浓密。如果她弯腰收拾床时，从系得不怎么紧的睡衣前襟处，立刻会颤
悠悠地露出多半顶端是红葡萄般鲜嫩乳头、没带乳罩的两个梨状白皙乳房。

　　幺妹收拾好了床铺，转身狡黠地望了我一眼，说：「你趁机把我偷看了这一
会儿工夫，该也认为我长得还可以吧？」

　　我不卑不亢地点了点头，说：「模样长得还可以，就是价钱贵了许多。我也
不清楚你为什么要那么多，是不是服务特别周到？」

　　幺妹向我嫣然一笑，立刻露出了两个小虎牙说：「啥子叫‘特别周到’？」

　　我当下张了个海口说：「‘特别周到’就是满怀热诚地为顾客全方位服务，
什么动作都可以来，而且还不能找任何借口推辞。否则比你漂亮的小姐现在多的
是，少了你地球照样转，我只要舍得掏钱，想肏哪个还不是随便一句话的事。」

　　幺妹倒很爽快地笑了一声说：「这些我都能完全办到，就怕你虚有红艳姐说
的那个名，到时候自己鸡巴不行，把我搞得上不上，下不下的挂在半空后，不但
不能说半句我没服务周到的话，临走钱还不能少上一分。」

　　这时我才向幺妹露了个笑脸说：「这话虽然说得干脆利落，可如果你到时候
不能承受我的能力，不听从我的话配合好。钱我可只给三十元，而且你红艳姐的
介绍费也包括在里面。」

　　幺妹毫不在乎地扭了一下纤细的腰，撇着红润的小嘴有些藐视我的说：「只
要你鸡巴能力强，我由着你随便来。如果真承受不了，钱就按你说的给。」

　　我自信的说了声：「君子一言，驷马难追，男人说话，落地生根」后，幺妹
抿着两片棱角分明的薄嘴唇，向我表示信任的点头一笑，立刻起身关紧有暗锁的
房间门。从床下取出一个干净的塑料盆，倒了些暖水瓶里的水，搅和着调试了一
会儿温度，蹲下就洗起了下身。

　　等到幺妹洗完站起，用绳子上搭的一条粉红毛巾，伸到裆里擦拭了一阵。重
新换水让我也洗一下时，为了不暴露自己的装备，我捅下裤子只露出屁股，面对
有窗户的那面墙蹲下洗了起来。

　　我在洗的同时，就听身后不远处的幺妹嘲笑说：「哟……！你又没长个皇帝
的鸡巴，金贵的还背着我洗，是不是红艳姐为了给我多拉几个客人，自己好多挣
上些介绍费，故意把你吹了那么神以后，你那鸡巴小的实在不敢见人吧？」

　　我气不平地扔了过去几句话说：「你还是脱了睡衣躺到床上，我的龟小不小
你一会儿就会知道，到时你可不要嘴吓大了以后，我可没给你治好的药。」

　　幺妹听了立刻回答说：「躺好就躺好，只要你真有好鸡巴，我的嘴吓大了不
用你管。丑媳妇迟早要见公婆，我就不信你一直蹲在那里会洗到天黑？」

　　我照原样子站起身，拉下幺妹的那条粉红毛巾，一面擦着龟和卵蛋，一面反
击她对我的讥讽话说：「是真佛你自然会趴在地上一个劲儿嗑头，我到底有没有
好鸡巴，你等一下就会美得合不上自己的两张口。假如不相信你眼睛可以盯在上
面仔细瞧，比不上西门庆的那个嘛！好像也差不了多少。」

　　幺妹听了这话刚戏谑了我一句：「你就不怕天下所有的牛，都叫你吹死了好
剥皮吃肉」时，我已经将毛巾往绳子上顺手一搭，转身握着龟根用力向她上下甩
了好几下后，马上就听她「噢哟」一声尖叫，紧接着一双妩媚的眼睛吃惊地睁了
好圆，红润光泽的小嘴也张成了一个大Ｏ字。
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
         风流人生（十四）欲海浮沉篇：热席上的幺妹 （上中下）


作者：老蛇
排版：sxz06290

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　看到幺妹那副瞠目结舌的神色，我心里禁不住地暗暗一乐，随即用手上下甩
动着，由于几天的禁欲，现已红光满面的龟，趾高气扬地走到了床边。一面在她
谔然的滑嫩脸蛋上，促狭地用龟乱敲打，一面得意洋洋地说：「哪怕我这个丑媳
妇再丑得没有样子，你也不该眼睛和嘴张这么大，万一飞进去个苍蝇，下上一大
堆蛆了怎么办？」

　　幺妹胀红着俏丽的脸蛋，长出了一大口气，一把攥住了我的龟，上下捋动着
揣摩了几下后，撇着个嘴说：「好家伙！我虽然出门卖身，这么牛屄的鸡巴倒没
碰见过一次，当时叫它唬了一大跳，并不奇怪嘛！不过我还是有些不信，是不是
它模样看起来威武雄壮，可真正耍起来，没有几下就会缴枪呀？」

　　实实在在的东西摆在眼前了，幺妹还对它的真实性，半信半疑的嘴硬。我心
底油然升腾起一股不明火时，张口就说起了大话：「牛皮我虽然吹不起来多少，
但如果收拾你的上下两个嘴，倒并不觉得怎么费事。你既然干这无本有利的好买
卖，见过的龟肯定不老少，你先把我的龟和其它男人对比的同时，我看你下面的
嘴长得到底如何？假如适合我那挑剔的胃口，再说怎么让你周到服务的话。」

　　幺妹一听，立刻气急败坏地辩白道：「你这些烂锤子话，叫我听了心里恼火
的很。自己在四川农村老家，只和男朋友耍过十几次，到这里还不到一个月，见
过的鸡巴能有多少？我既然每次要钱比别人多，屄不但长得不一般，而且肯定和
别人不一样。你不要仗着自己鸡巴粗长，前面像个肉头蘑菇了就牛屄。要想看我
的屄了就快些，尽说些屁话有啥子用嘛？」

　　我瞥着幺妹似急非嗔的样子，龟少不了的在她脸上仍然乱敲打，却不屑地也
撇着嘴，刻薄话一连串地又丢了出去说：「咦……！刚才还说我在吹牛，当事实
摆在面前后，自己又当起牛皮匠了。幸亏你下面嘴长的不是一瓣，如果是一瓣，
你身上假如再有虱子，它们保险全是双眼皮，也会跟你一起往死里吹牛。唉！如
今这水牛过河——角顾角（各顾各）的社会，反正吹死牛又不犯法。」

　　幺妹听我这么寒碜她，圆圆的大眼睛向我翻了一下，颇为不满地说：「想看
就赶快看，我的屄长得好不好，你耍的时候就会知道。吹牛屄不贴邮票的事，你
以为我文化浅不会说？只是我个子比较小，你的鸡巴头又实在太大，刚开始耍我
还是希望你慢一些好。」

　　我鼻孔里只「嗯」一声，随即像泰山压顶一样，扑在了幺妹赤裸的身上。

　　嗬！别看幺妹这小婊子身体虽然单薄，皮肤却非常滑嫩绵软。

　　我龟在她分开的两腿之间横冲直撞，双手乱揉着她柔绵的梨状乳房，舌头从
挺直的鼻梁上，上下舔了好几遍，最后停留在嘴边，想啜吮一阵她的舌头时，她
两手推开我，嘴里矫情地嗔怪道：「你岁数都这么大了，怎么还像小伙子一样急
呀？今天耍就要耍个痛快，你还是看看我的屄长得究竟啥子样，我啜上一阵你的
大鸡巴，还有像小鸡蛋一样的卵泡子后，咱俩再一边耍一边啜舌头好不好？」

　　我在小个女人那里嫖的那几个货，除了王芳肯啜我的龟和卵蛋外，她们全嫌
男人和女人的那地方脏，怎么说都不愿意亲吻和口交。今天看幺妹这么主动，我
当然喜不自胜地「嗯」一声，立即翻身倒趴在了她已出了不少汗的身上。

　　毕竟自己才陷入欲海不久，嫖的小姐不多，到底是个生涩的黄瓜。可看了几
眼幺妹这小婊子两腿之间藏的货以后，啧……！立刻禁不住地咽了一大口唾沫。

　　幺妹深褐色的阴毛，从阴阜上整齐地排列着一直延伸下来，到像个鼓鼓肉包
子似的大阴唇上面时，只有稀稀拉拉的那么十几根；两片如一半五分硬币大小，
边缘如锯齿一般的棕色小阴唇，尤其顶端那颗似半粒花生米一样的嫣红阴蒂，骚
情地从包皮里面完全露出来后，向我闪现着靓丽的晶莹光芒。

　　几十年来我虽然阅女甚多，除了自己特别喜爱的姑娘，啜舔过她们鲜嫩纯净
的屄外，对于出外卖身的小姐，却从来不屑于这样做，因为我嫌她们被千人骑，
万人压过以后，那里肯定很不干净，所以心里始终有一种反感的想法存在。

　　对于幺妹可就不然，一则从她面貌上看就岁数小；二则听她说没有肏过多少
次；再则她刚温水清洗了一阵。我翻开她左面一片叠压在右面一片上的柔软小阴
唇，眼睛对几片小肉片遮挡，像个小喇叭的柔嫩屄口，慎重而又严格的扫描了一
会，闻了闻也没有发现什么异常气味。

　　当我的龟被幺妹用温热的舌头，来回卷着用力一折腾，自己马上感到全身一
爽的同时，我也张开色狼之口，将她两片皱搐在一起的小阴唇吸进嘴里，轻轻嚼
噬了十几下后，牙齿包围住她完全勃起的阴蒂，一下接一下地啃咬了起来。

　　谁知幺妹的阴蒂特别敏感，我连啃带咬地才一阵工夫，她两条大腿内侧肌肉
一抖颤，一股又热又粘的淫水，像潺潺溪流似的，流淌到我下巴上时，她也从嘴
里吐出龟，脸绯红并大口喘着气说：「老哥哥，想不到你虎老仍然雄心在，鸡巴
我不但啜得成了个紫红茄子，耍女人的本事一点儿也不赖。

　　现在我腮帮子除了感到又痠又困外，屄里面已经痒得骚水直往外流，身上的
汗也流了不少，再这样耍下去肯定受不了。

　　要不，我在地上铺上凉席，在那上面开始耍怎么样？免得在床上，让你大鸡
巴把我耍疯了时，床不但‘咯叽、咯叽’地会响，我舒服了更会忍不住地爱大声
哼哼，叫楼下或者别人听到了也不好。「

　　幺妹不提自己身上流了许多汗倒也罢了，她顺口一提议，我顿时感到忙碌了
这一阵工夫后，除了觉得浑身燥热，嘴上一片狼籍，房间里面特别热以外，额头
和胸脯上也挂满了不少细密的汗珠。

　　我从幺妹两腿之间抬起头，顺手抹了一把嘴上的淫水，随声附和道：「你考
虑得确实很周到，这贼天气热得真够呛。到时候肏着一忘乎所以，不要说你舒服
得像疯子一样乱喊怪叫，床如果再‘咯叽、咯叽’响，万一叫哪个屄嘴长的人，
听到后到派出所告个现行，被他们堵住门光屁股抓住，我俩谁脸上都不好看。

　　再一个问题是我还没有开始肏，牙齿只不过碰了肉豆豆一会儿，你屄里面怎
么就像喷泉一样，给我洗了个脸啊！假如我再出力气肏得稍微厉害些，你这样一
直喷个没完，加上俩个人身上流的那些汗，弄得凉席上滑唧唧的像在溜冰玩，到
底我俩是在肏屄呢还是在相互搓澡？「

　　幺妹立刻「咯……」地边笑边眼睛斜乜着我说：「老哥哥说话太幽默了，开
始看到你那不冷不热的样子以后，我还认为红艳姐为挣介绍费骗了我。谁料想才
一会儿工夫，风趣话连考虑都不考虑，一连串地就丢了出来。现在看来你这个人
是个直肠子，就和我们四川人一样，说话做事都非常实在。如果耍的本事再特别
厉害，以后有空多耍我，别的男人我还是原价，你就少上十块算了。」

　　我一听马上给幺妹砸了个结实铆钉说：「我们男子汉说话如拔牙，你可不要
话说过、肏过以后再拉了稀啊！」

　　幺妹翻了我一眼说：「信不信，耍完就知道，话说再多能顶个锤子。」

　　幺妹说完这话，将床边卷立着的一张凉席拿过来，利落地摊开铺在地上，用
另外一条毛巾，蘸着清水擦拭了几遍，长发用橡皮筋随便一扎后，接着大岔两腿
躺在了凉席上面。

　　此时我当然不是省油的灯，一个饿虎扑食压在幺妹身上，两手抓牢她白皙结
实的双腿，往上一推按压在乳房两旁，硬撅撅的龟朝她腿裆里乱撞了几下，寻觅
到一个熟悉的所在后，屁股猛地往前用力一挺，只听「咕唧」一声脆响，龟立刻
陷落在了一个既紧凑又烫热的隧道里面。

　　只听幺妹一声怪叫，一大股热乎乎的尿水喷洒在我小腹上，屄紧夹住龟不断
蠕动了起来时，两手用力往外推搡着、紧蹙眉头抱怨我说：「哟……！我叫你开
始耍时慢一些，你怎么像急猴子一样，除了卵泡连根都捣进去了？看看看！捣得
我屄里面像着了火，烧辣辣地特别胀疼倒还罢了，尿都捣出了一大股。要是叫别
的小姐知道我这么不禁耍，丢人现眼的同时，她们的牙都会笑掉几个。」

　　我笑吟吟地一面享受着幺妹屄里面肌肉，对我龟的持续挤压，一面死皮赖脸
地戏谑她说：「你不是说耍就要耍疯吗？我的龟进去以后还没有舍得再动，你就
哭丧着个脸立刻到了旧社会里面，是不是你成了受苦受难的喜儿，我倒成了恶霸
地主黄世仁在强奸你啊？」

　　幺妹听了「扑哧」一笑，屄紧接着猛力一抽搐后，脸色恢复到了原状，连羞
带嗔地用小拳头，在我胸脯上连连捶击着说：「你这个死皮，我反正说不过，毕
竟我干这个事时间不长，你的鸡巴太粗太长，鸡巴头子又大得出奇。一下子全搞
进我屄里面去，总是感到不太习惯嘛！」

　　我诡笑着快速收缩了几下肛门，龟自然在幺妹屄里面有力地跳了几下后，她
顿时停止了对我的捶击，双手搂住我脖子，满脸洋溢着惊奇的神色说：「咦！我
还以为只有女人屄里面舒服了会跳，男人射精时才跳那么十几下。谁知你能得不
射精也会跳，啧……！现在就是不耍，我也觉得舒服起来了。老哥哥，虽然你再
没有用鸡巴接着耍，我想问一下，我的屄里面你是不是感到有些特别？」

　　我停止了肛门的收缩，屁股往后一退又快速一挺地来了几下，这才贼笑着答
复幺妹：「其实要舒服还是这样来的快，那样只不过是隔着裤子挠痒痒，根本解
决不了基本（鸡巴）问题。你屄里面和别的女人并没有什么显著特别，还不是两
片肉中间藏一个洞，我只感觉里面跳得比较厉害，时间稍微长些罢了。」

　　幺妹一听，脸上马上挂满了桃花，得意地向我抛了个媚眼。小蛮腰在我身下
使劲扭了几扭说：「老哥哥哟！你花自己的血汗钱耍我不容易，我出外挣个钱也
不容易，今天我俩有缘碰在一起更不容易。你看着我模样长得可以，我又喜欢你
的脾气和大鸡巴。干脆我忍住点，你放开本事了，想怎么耍就怎么耍我。

　　只要你这一次觉得耍得痛快，把我也耍得舒服成一滩稀泥了不想动，以后有
空继续往死里耍我，哪怕耍得我的尿和骚水，在屁股底下和凉席上到处乱流，我
也不会怨你耍得有啥子过分。「

　　我看幺妹已经被奉承得心花怒放，当下趁热打铁地又添了一把火说：「本来
掏钱出来玩，就要玩得痛快才行。今天遇到了你这么一个既能理解我心情，又喜
欢叫我随便肏的漂亮姑娘，我真算是找对人了。只是你名字叫什么，老家在四川
哪个地方我不知道，你愿不愿意说一下？」

　　幺妹一听当即就说：「反正你又不会跑到四川去查户口，我就是说了又怕个
啥子。我叫段彩霞，老家在江津农村的一个山沟里，（现属重庆）就是因为穷才
出来打工挣钱，找不到合适的工作，才干起了这个又能享受、钱还挣得比较多的
事。

　　老哥哥，你问的话我已经说了，天气这么热，全身上下尽流汗，你热烘烘的
鸡巴，又顶在我屄的最深处，搞得那地方跳啊跳的非常舒服。我俩再不要摆啥子
龙门阵，开始耍起来好不好？「

　　此时的我已经是箭在弦上，到了非发不可的时候。幺妹情趣盎然的刚一说完
话，我马上将她两腿搭在肩膀上面，双手撑在她身旁凉席上，龟像一台开凿隧道
的新机器，风驰电掣般地就「咕唧！咕唧」肏了起来。

　　当我不停歇地肏了几十下后，幺妹像抽了筋的绵羊一样，双手摊开在凉席上
乱抖，两腿在我肩膀上一个劲地哆嗦，汗水流得全身到处都是，屄里面像被电打
着似的连续抽搐，牛奶般的粘稠淫水，冒着小碎泡儿直往外淌。

　　脸像熟透了的红苹果，两眼紧闭，嘴里大口大口喘着粗气，「嗯……」地呻
吟着说：「老哥哥，你今天可把我耍美了。鸡巴像孙悟空的金箍棒，耍得我就像
快要死了一样。哦哟……！屄里面的骚水，由不得自己的直流，麻酥酥，痠溜溜
地特别舒服倒也罢了，怎么心都跳到了嗓子眼上？你假如不停下歇一会儿，再这
样耍上十几下，我可能又要丢人现眼的尿出一大泡尿了，哦哟……！你可真厉害
呀！」

　　我本有个穷追猛打的毛病，听到幺妹这么诉说，脑子里猛然闪过两天前我和
陶红艳欢乐，在兴头上被她骚扰了的情景后，立刻产生了恶作剧的念头。

　　虽然幺妹也比较顺从我，但为了报一箭之仇，我还是鼓足剩余的精力，龟完
全抽出她屄外，紧接着再用力一插到底，「呼哧！呼哧」喘着气。飞快地肏了还
没有二十下。只听她「哦哟……」地一声长吟，屄里面猛地一紧又一松，几大股
烫热的阴精，急流一般喷射在我龟上，尿也淅淅沥沥地喷洒出来时，我也禁不住
这强烈的刺激，灼热的精液如野马一般，奔驰到了她欢快抽搐的屄里面。

　　当我像没有完成歼敌任务的阻击手，趴在同样满身是汗的幺妹身上，眼睛相
互盯视着。喘了好一阵后，她用手抹去了脸上的汗，眉毛向上扬了扬说：「我出
来到Ｙ县干这事，想不到和你耍起来，不但把我舒服成这个样子？你还是第一个
能把我耍得骚水和尿一起出来的人。现在我全身上下又酥又软，屄里面都好像麻
木得没啥子感觉了。

　　老哥哥，以后有空了希望你经常来，只要红艳姐不知道，她的介绍费我都不
收你的了。另外我俩耍了这么长时间，还是赶快起来用毛巾擦一擦身子，温水洗
一洗我的屄，还有你的鸡巴和卵泡。这凉席已经变成了热席，上面到处糊的那些
东西擦干净了收拾好，穿上衣服把门上暗锁打开，再把门随便关上后，我俩坐在
床上摆一摆龙门阵怎么样？「

　　我虽然没有达到企图，神情有些沮丧，但一想到夜长梦多、只要青山在，不
怕没柴烧、小不忍则乱大谋等等哲理名言，心里一感到坦然，也就同意了幺妹的
合理化提议，翻身从她肚子上下来，和她一起收拾起了汗水淋漓的脸和身，以及
狼籍一片的下身和热烘烘的所谓凉席。

　　等幺妹里面什么也没有穿戴，身上只套了一件碎蓝花的连衣裙。趿拉着拖鞋
提着装了事前和事后，清洗了我俩下身和凉席的污水塑料桶，走出门倒在走廊尽
头的厕所里，回来把关上。洗了一下手后，就半依半靠的躺在了床上。

　　我坐在幺妹身边，看到她被雨露滋润后，愈发娇嫩的靓丽脸蛋时，色迷迷地
就将右手伸进她裙下两腿之间，轻轻揉压着她的阴蒂头逗趣说：「拉皮条的名字
叫陶红艳，你又叫段彩霞，看来名字起得好听，做的事情不见得就光彩。」

　　幺妹脸上挂满欢悦后的春色，轻轻颠簸着她的腰和屁股，「咯……」地小声
笑着调侃我说：「你还不是和我们一样，表面看起来好像是个正经人，实际还不
是一个大色鬼吗？尤其耍起来的时候，那个气势汹汹的样子，啧……！真有个能
把人往死里整的劲头。」

　　我咧嘴一笑后，马上回击幺妹说：「知人知面不知心，谁的脸上也没有刻着
他（她）是‘小姐’或者‘嫖客’两个字，只有相互碰在一起了，才能显露出他
（她）们的真正本色。现在咱俩是乌鸦落在黑猪身上，都是一个龟样，分不出谁
好谁坏。怎么，你是不是嫌我肏得你太凶，心里有些怕了？」

　　幺妹一听赶忙表白说：「你说的这是啥子话嘛！我如果嫌你耍得太凶，现在
还能叫你摸我的那个地方，要那么些钱？就是因为喜欢上了你这个人，还有又粗
又长的大鸡巴以后，才愿意叫你往够里摸。摸着心里就会想我，想了还会下次再
找我使劲往疯里耍嘛！」

　　正当我和幺妹在床上，这样无所顾忌的打情骂俏相互调笑时，自己一眼瞅见
门被推开了一道两指宽的缝，一只黑亮的大眼睛，向我俩窥探了一下后，门立即
又恢复了原状。

　　正是：

　　沁园春　·　幺妹

　　江津幺妹，

　　容貌靓丽，

　　身段娇小。

　　芳情展现处，

　　春意盎然；

　　椒乳柔嫩，

　　脸润眼俏，

　　圆臀丰隆，

　　肤腻如膏，

　　玉腿上端藏肥鲍。

　　红莲中，

　　露玲珑芯蕊，

　　羞赧樱桃。

　　佳人妩媚妖娆，

　　问有谁不喜挂眉梢；

　　嗔笑之间，

　　心荡神飘；

　　幽径浪行，

　　令我自豪。

　　风狂雨骤，

　　花房颤栗似惊鸟。

　　销魂也，

　　云收雾散后，

　　却被偷瞧。

　　……

　　要知谁在窥视？以后就会知晓。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
      风流人生之（十七）驰骋工友篇：贪婪狠心的婆娘金玉梅 （上）


作者：老蛇
排版：sxz06290

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）
　　
　　我和刘娟梅两情相悦时顺口说的话，谁知竟然兑了现。９２年大家还沉侵在
新年的热闹气氛中时，我也不知道局长吃错了什么药、哪根筋搭错了位置，竟然
在元月三日刚一上班，就让车间主任通知我这个名不见什么经传的操作工，去计
划科报到上班。【此处不明处，可见张丽梅（小学）第十三集。】

　　虽然心里有些窃喜，我还是提溜着这些似乎想不通的疑问，大咧咧的一进局
长办公室，站在办公桌前，口不择言的把这些问号，一股脑儿丢给他后，他仰着
脖子上有三道肉褶的肥胖脸庞，用牙签掏着黑黄的牙缝，眯缝着眼像再世的伯乐
一样说：「老华呀！你这些话可把自己说得就一文不值了。你虽然是车间的操作
工，可到底是老三届的初中毕业生嘛！

　　你当知识青年以后，能够吃苦耐劳，努力改造思想，敢于和贫、下中农打成
一片；参加工作至今，在车间里不但任劳任怨，而且还旗帜鲜明的紧跟党、紧跟
大好形势，主动积极地配合我局的各项工作，出了许多图文并茂的黑板报，写了
不少脍炙人口的好文章，这些大家都是有目共睹，颇有建树的嘛！」

　　我见局长的热米汤，劈头盖脸的向自己泼了过来，也就很受用的坐在了他办
公室的皮沙发上，点燃一支甲天下烟，乐呵呵地抽了起来。

　　局长看我受宠若惊的样子后，话音一转竟翻起了我的旧账说：「虽然你各方
面的表现尚可，但由于在文化大革命里面名声欠佳。工作以后又恃才傲物，口无
遮拦，得罪了不少的同事和领导。这些也需要你引以为戒，努力改正……」

　　局长的所谓教诲刚说到这儿，我那吃软不吃硬的不明火，由不得的从心底泛
了起来，立即打断了他的侃侃而谈，话里有话的嘲讽起了他：「局长能在芨芨里
面找棒槌，筷子里面拔旗杆。对我一个小人物的各种表现，竟然明察秋毫，了解
得如此清楚，我先谢过你的厚待和知遇了。只有努力的发粪涂墙，鼻涕和汗水往
地上一个劲的流了。」

　　没倒过磨道的局长，听我感激涕零到了这个地步，立刻面有得色的用胖胖的
中指，在厚实光亮的宽大写字台上，敲打着秦腔的小鼓点说：「看来我让你进计
划科还是选对人了，只要你发挥自己的特长，不像平常那么锋芒毕露，事业一定
有成，前途一定无量啊！」

　　局长的话刚说完，我这个桀骜不驯的货，已经将不识好歹的话，扔在了他面
前说：「局长啊！我这个人自由散漫惯了，进计划科有点承受不起。我凭自己的
本事吃饭，从来就胸无大志。你如果还有好水料就赶快倒，倒完了我好立马滚到
科里，为你当骡子当马的努力效劳。假如你觉得我说话比较冲，那就让我继续去
倒麻袋，直到老得在地上找牙后，再看哪里有合适的坑了蹲下如何？」

　　局长没想到我不但不买他的帐，风凉话倒说了不老少。尴尬地向我干笑了两
声，没好气的往外挥了一下手说：「老华，我喜欢你敢做敢为的脾气，也赏识你
各方面的才华。既然你自己也愿意为我局的开拓创新作出应有的贡献，其它的话
再甭多说，还是到计划科好好干吧！相信你只要听我们领导的话，以后自会有出
人头地的时候。」

　　看到局长微愠的神色，再坐下去已没有了必要，我站起身并拢双腿，向他鞠
了一大躬后，脸上挂着不知其所以然的微笑，丢了几句：「多谢局长能对我如此
栽培和厚爱，自己到那里去了以后，一定肝脑涂地的好好工作。你当领导的比较
繁忙，我就不打扰你的宝贵时间，立马干工作去了。」

　　说完这些我也没有管局长是不是在身后气得咬牙，也没有等他还有什么话要
对我交代，屁股撅给他就走出了办公室的门。

      有人说某些女人的嘴上有毒，我果不其然的就让刘娟梅给一下子说到了屁
眼门子里头。

      正好刘娟梅这骚女人回来休息还没有动身，我到计划科打了个照面，给快
到退休年龄，老谋深算的科长耳朵里倒了好多蜂蜜，找了个借口溜出来后，就到
了刘娟梅家门口。

      谁知我刚刚按响门铃，刘娟梅就打扮得像个妖精一样，打开门就把我一把
拉进了她家。

　　接着她利索的一脚把门蹬上，抹着咖啡色口红的嘴，在我腮上飞速烙了两个
明显的印记以后。双手吊在我脖子上，风骚的眼睛斜睨着我，连嗲带嗔的小声丢
着牢骚说：「华哥，我每次住站回来休息，李宏也不在的机会特别少。昨天他提
前走了住站的地方，我推辞说有些女人的事情要办，就没有和他一起去，就是想
和你要死要活的玩上那么几次。

　　可我盼了一晚上和一上午，就是没把你给等着来，弄得我心里悬落落地很不
是个味，到现在都没有放下来。这不！我在阳台上往外傻兮兮的望时，看你进了
单元门，接着又趴在猫眼上，看你到了我家门口以后。当下的那个心跳啊！你摸
你摸，都快跳成心肌梗塞了。」

　　我和刘娟梅自从勾搭成奸后，由于各取所需的缘故，彼此之间已经没了任何
顾忌，说话干事都非常直接了当。

　　她此时淫荡成这个模样，我自然是投其所好的将右手，从她纯羊毛绒的线衣
下面伸了进去，推开纯棉布的绣花胸罩，握着她绵软的左乳房，用力揉捏了几下
后，就色眯眯地调侃起了她说：「你现在的心肌梗塞，只有我的龟能治好，而且
能治得完全彻底。只是治起来比较麻烦，必须要有方便的条件啊！」

　　刘娟梅对于她情急之下的失控行为，飞红着脸望了一下婷婷的房间后，就将
我赶忙拉进了她的卧室里面……

　　当我意气风发的射完精，靠着被子上抽起了烟时，刘娟梅红彤彤的脸上，布
满心满意足的笑容，依偎在我身旁，一面梳理着凌乱的头发，一面来回揉着我的
卵蛋，诉说着心里的真切感受说：「华哥，我今天不知道怎么了，阳台上看到你
以后，屄里面痒得招不住不说，屄水还淌了个一塌糊涂。如果不是你的龟像捣蒜
一样，肏得屄心子都像酥了的话，我都不知道能不能挨过这一天了。」

　　我捏住刘娟梅红葡萄似的乳头，笑吟吟的拉扯了几下后，明明斩获了张冬梅
和婷婷若干次，却又故意试探她说：「你虽然美得当了一次神仙，有没有想刚才
扯着嗓子的那个声唤，冬梅听到了怎么想？婷婷听到了又会想什么？」

　　还沉浸在兴奋中的刘娟梅，打了一下我的龟后，眼睛既妖媚又羞赧的瞥着我
说：「还不是你这个惹祸的东西，肏得我不知道天南地北了才声唤的嘛！你也不
想想刚才有多凶，龟恨不得把人的心，都从嘴里头肏出来，搁在哪个女人身上能
招得住啊？冬梅听到了又怎么啦？反正你是她干爸，她又特别地听你的话。再说
了，你对她是那么关心照顾，就是肏她的话，我估计问题也不大。」

　　刘娟梅既然避重就轻的打出了张冬梅这张牌，对婷婷则只字不提。我自然用
君子好色、取之有道的伎俩，在她软肋上狠来了一下说：「我也觉得冬梅这么大
了，只要因势利导，我估计肏她的问题不怎么大。只是我和你在这里往死里疯的
时候，好几次婷婷就在家。虽然她岁数还小不懂什么，假如脑子乱想的话，难道
不知道我俩在干什么吗？」

　　刘娟梅让我这么一追问，半嗔半笑的斜乜着我试问道：「我已经把秋瓜妹子
让你肏了，听你拐来拐去的话，是不是想肏婷婷的屄啊？」

　　我半真半假的打了个哈哈说：「婷婷长得那么心疼，我如果不想肏的话，除
非是个天生的傻瓜。只是你这个当妈的，肯定不同意我的想法。我除了干咽唾沫
寻谋别人，又有什么龟办法。」

　　我去年摧残了六个小姑娘后，已经坠入了万劫不复之渊。没想到刘娟梅听了
我的话以后，为了自己的淫欲能得到彻底地渲泄，皱着眉头才思虑了一下，眼睛
就盯着我做起了交易：「肏婷婷的事情我答应你，但要有个条件才行，那就是我
回来的话，你一定要想方设法的满足我，否则一点门都没有。

　　再一个要求是她不到九岁，个子尽管有一米二过，屄口肯定不大，你那个像
小鸡蛋一样的龟头，只有我看着肏进去以后，才能让你把龟肏到底。「

　　对于刘娟梅欲盖弥彰的搪塞之词，我不由得心中一乐，嘴里少不了的难为起
了她说：「你提出的条件我答应，只是我才被局长安排到了计划科，你又待不了
几天，冬梅还没有肏上，婷婷是不是等你下次来了再肏？」

　　泯灭了做母亲的良知以后，刘娟梅立刻成了彻头彻尾地为虎作伥者。我的话
刚说完，她紧跟着就向我风骚的嗲笑道：「怪不得华哥今天心特别善，把妹子肏
得心尖尖都在颤，原来当上干部了啊！为了庆贺你高升，中午吃饭时，我给冬梅
和婷婷饭里偷着放上安眠药，下午你找个借口迟一些上班，快２点的时候了到我
家，破了她俩的身子了，再把我美美地肏上一次怎么样？」

　　这样的齐人之福，我只能微笑着点了点头，烟蒂朝地上一丢，两根指头塞进
她屄里，又折腾出了不少浆液后，这才穿好衣服走出了卧室。

　　到了客厅刚坐下不久，张冬梅和婷婷也从她俩待的房间走了出来。

　　张冬梅看到我只是暧昧地一笑。婷婷却不知其所以然的睁大眼睛，问起了刘
娟梅：「妈，为什么伯伯每次到你房子里以后，你都要关上门，像得了病一样的
使劲声唤啊？」

　　刘娟梅窘迫得还没有答复，我的慌言已给她遮了丑：「那是你妈有心口疼的
病，伯伯会用推拿的法子治，劲用大的话，她受不住了就会声唤。」

　　婷婷听了以后，有些不满的对我说：「治病就治病嘛！你使上那么大的劲干
什么？」

　　我咧嘴一笑说：「劲小了你妈不愿意啊！」

　　站在她旁边的张冬梅也为我帮腔说：「大人当然要用大劲，要不然就治不了
病。假如我有这种病的话，为了治病，只要干爸愿意，哪怕劲使得再大，我声唤
一阵子也没啥！」

　　恢复了神色的刘娟梅，在婷婷头上拍了一下说：「妈妈明晚上就要坐车挣钱
去了，心口疼的病，再不让你伯伯抓紧治几次的话，在外面犯了怎么办啊？再说
这是大人的事，你一个娃娃家操的哪门子的心？」

　　婷婷看我们唱着一个调，不信服却又无奈地撇了撇嘴，小声嘟哝着「治病就
治病嘛！怎么关门？脸怎么那么红？」的话以后，扭屁股就进了她房间。

　　反正我和刘娟梅的苟且之事，因为没把柄在婷婷手中，尽管她对我俩的某些
举动有怀疑，所以也不怕飞短流长于自己不利。看她进了房间，我们三人相互聊
了一阵后，我就以擀长面庆贺自己当了干部为由，让张冬梅到了我家。

　　进门张冬梅先到各个房间巡视了一下，确定没一个人在以后。绯红着脸一头
扑进我怀里，葱绿色毛衣下耸立的乳房，不但在我胸脯上蹭了个欢，嘴里还嗯哼
嗯哼的呻吟着说道：「爸，元旦期间你光顾了应付客人，已经五天没肏我了。刚
才你肏婷婷她妈的时候，我就想得不行了。现在华烨正好不在，梅梅在她家也没
有来，你能不能把我肏一次了，我再擀面好不好？」

　　近三个月的悉心滋润和循序渐进的调理，张冬梅的身子，不但像盛开的鲜花
一样娇艳动人，在心理方面，她也把我当成了精神的依托和敬仰的人。

　　由于心情舒畅和新生活的缘故，如今的张冬梅已长得相当靓丽。匀称的身子
配上飘逸的黑长发，高耸的乳房加上甜美的笑容，本来就显得楚楚动人，如果和
我单独相处时，平时端重娴雅的她，又会变成一个风情万状的小淫娃。床上的那
个冶媚神态，使我常常是欲罢不能。

　　我尽管在刘娟梅屄里疯狂了一番，毕竟没有放那股坏水。现在看到张冬梅那
充满激情的俏丽脸蛋后，还是低头在她红润的嘴唇上亲了一下说：「婷婷她妈迷
上我的龟了不说，还准备在吃午饭时，给你和婷婷的饭里放安眠药。让我下午迟
一些上班，快２点的时候了到她家肏你俩。华烨和梅梅说不定什么时候来，为了
你我都能够尽兴，下午了我美美地肏你好不好？」

　　张冬梅听了以后，不但不感到诧异，反而仰起脸恳求起了我说：「婷婷的那
个小胖屄，你已经肏了不下二十次，她妈就是同意了又算个啥嘛！问题是我的屄
里痒得像有蚂蚁在爬，等到那时候我能招架得住吗爸？」

　　可人儿虽然情难自禁，自己也有些心驰魂摇，但权衡了一下利弊后，谋定而
后动的原则，使我还是在她挺翘的屁股上，轻拍着劝慰道：「冬梅，只要我心里
有你，缺这一次算什么？为了不被华烨突然闯进来看到，你还是去擀面洗菜，我
到卫生间把龟洗一下。」

　　都是花心惹的祸，不洒雨露总没辙，倘若再遇痴情女，昵声相求又如何？

　　向来很听话的张冬梅，此时根本不听我的劝阻，两手吊在了我脖子上，扭着
纤柔的腰身，仰起妩媚的脸庞，噘着红嫩的嘴唇，幽怨的大眼里面，闪烁着晶莹
的泪花嗔怪起了我说：「人家这些天想你想得要发疯，你不肏我的话，肏梅梅倒
也罢了。咋当了个龟干部以后，就和那个骚婆娘肏起来了呢？难道她的屄里面镶
了个金圈圈，我俩的屄就那么差劲，不值得你应付一下吗？」

　　唉！无论什么人和什么岁数，只要沾染上了情孽，便像高利贷似的，虽然还
不了本，利息迟早要多少还些一样。

　　自从相识勾引，已在张冬梅身上刻骨销魂和入骨缠绵过多次的我；听她哀哀
的这么一说，我的心禁不住地摇曳了一下，所有的顾虑刹那间崩溃以后，二话不
说的就拉她进了卧室。

　　当张冬梅急不可耐的把黑色的弹力涤纶外裤，连带着里面的咖啡色棉毛线裤
以及粉红色三角内裤，全部褪到脚腕。坐在床边往后一躺，手再揽住修长的两腿
往开里一分后，白皙光滑的腿裆里，已经刮了阴毛的大阴唇中间，两大片左右分
开的浅褐色小阴唇，不但被淫水涂抹得闪光发亮，黄豆大的嫣红阴蒂，在窗外灿
烂阳光的映照下，也向我露出了冶媚的光芒。

　　当我将下身穿的所有褪到了膝盖下，手扶一柱擎天的龟，朝张冬梅一张一合
的粉嫩屄口，轻插了几下后，一股清亮的淫水，慢悠悠地从里面涌了出来时，她
也喘着粗气酡红着脸，小声央求起了我说：「好我的爸吔！人家的屄里面痒得像
啥一样，你不把龟一下子肏到地方了，使劲来上一阵了我好去擀面。尽这样磨时
间的话，就不怕华烨来了发现？」

　　张冬梅情切意深的这么一相求，我也觉得再冷了她的心的话，无论从哪一方
面都说不过去。此时的我，只能无话可说的向她讪讪一笑，手捧住她浑圆结实的
屁股，粗大的龟头对准她翕动个不休的屄口，腰往前用力一挺的当口，随着几点
淫水的飞溅和她喜悦至极的一声欢叫，龟完全进了她热情洋溢的屄里面不说，连
带着软绵绵的小阴唇，也簇拥着龟身进去了少许。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）