玉女盟
粥猩吃
　　　　　　　　　　　　　　　 玉女盟


作者：出色

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　复仇黑夜中，一个人影躲在屋檐下，他已经连续一个礼拜躲在这个地方了，
为了这一刻，他这一年几乎没好好睡一天，他疯狂的赚钱与花钱，为了就是一个
目的——复仇。

　　他一动也不动，却目光炯炯的注视着对面房内的情形，七月天京城是个闷热
的天气，窗户大开的房间，在烛光通明的房间内，隐隐约约可以看见一个少女的
婀娜多姿的身影，这个少女是在武林中赫赫有名的侠女，她是玉女盟的一员，玉
女剑——陈蕾。

　　玉女盟是六位武功高强又年轻美貌的女侠所组成，除了陈蕾外，还有玉面罗
刹——谢婉儿、杀手姑娘——张倩、千手观音——雷媚、女诸葛——周玉和飞鹰
——沈风儿。其中玉面罗刹谢婉儿是这六人的首领，她们成立的原因原本是要对
抗以男人为主的武林，她们自视甚高，不满武林老是由一群「德高望重」的老男
人在把持。

　　一开始没人重视这群以女子组成的联盟，但是，慢慢的当她们将对付的对象
由与「老男人」对抗转向杀武林败类，尤其是淫贼，她们发现，每杀一个淫贼，
这些臭老头愈是害怕，对她们更是客气，彷佛是这些道貌岸然的「正义人士」，
就是玉女盟的下一个目标，因此臭老头们的眼神也由色眯眯的眼神变成了惧怕的
眼神，他们开始处处礼让玉女盟三分。

　　这一来，更让玉女盟声名大噪，也成了武林中的新兴势力，但是玉女盟并不
是因为是女人而暴得大名的，她们六人早就有了丰功伟绩，只是因为别人只注意
到她们的美丽而被忽视。

　　谢婉儿二十四岁，江南谢家的掌上明珠，她胆大心细、武功最高，在十八岁
的妙龄，独身上泰上挑战泰山五霸。这泰山五霸雄据鲁东鱼肉乡民已快十年，连
泰山派都成了泰山五霸的小分舵了，而谢婉儿个人力劈泰山五霸，光是这一份功
迹便可与六大门派的掌门人平起平坐了。

　　杀手姑娘张倩二十二岁，是六人中的暗杀好手也是易容好手，十八岁的时候
便利用机会将天下欲诛的宦官张宝格杀掉。张宝格是皇帝身旁的大红人，他除了
掌握东西厂外，还有着号称天下最强的护法，左叔宝右尉迟的保护，但张倩利用
张宝格每天早上独自揽镜自照的机会，一举格杀，这一役也让张倩名震天下，但
是张倩的真面目在江湖中却没人知道，只知道她是个美女，这一份的神秘，更是
让张倩的美丽增添了无限的想像！千手观音雷媚三十岁，系出江南雷家，虽说雷
家以火器着名，但雷媚却走出另一条路，她要与川中的唐门相比。

　　她练出一身的好暗器，加上雷家的火器，更令敌人胆寒。她出道的第一战，
便指明单挑唐门的败类骤雨——唐淫，武林中盛传唐淫的暗器如骤雨一样，只要
一出手无人可躲，但是，唐媚却接下了唐淫的每一只暗器，她却只发了一只暗器
便杀了唐淫，这一役也为她得到了千手观音的美号。

　　玉女剑陈蕾十七岁，是京城总镖头陈明的掌上明珠，她虽骄纵但是却是习武
的天才，玉女剑三十六式在她手中成了绵绵的剑网，看似平淡的剑网常使敌人失
去了戒心。她十六岁随父亲第一次走镖，便在终南山下杀了黑风寨寨主殷实，从
此，在黄河道上只要一现玉女剑的镖旗无人敢动。

　　飞鹰沈风儿二十岁，人如其名，轻功一流，她曾与一苇渡江岳云两人比试轻
功，胜负结果没人目睹，只是从此之后岳云再也不涉足江湖之中。也听说她是个
女飞贼，凡有为富不仁的大富或是作恶多端的贪官，常常莫名其妙丢了家中的秘
宝，或是在床头发现一张警告的字条，而江湖中传言这些是沈风儿下的手，而她
也从未否认或承认过。

　　女诸葛周玉二十一岁，是玉女盟的创造者，她聪明绝顶、运筹帷幄，但她的
师承何处几乎没人知道，只知道她的点穴、机关、医药非常厉害。她曾与武林中
的活字典智多星——陈星两人以阵式相斗三天三夜后，陈群再也绝口不提摆阵之
事了。

　　她们自认是一群替天行道的女侠，她们只要听到有任何的邪淫之徒，便杀得
丝毫不手软，因此她们立刻成了武林中的新话题，也得到正道人士的称许。如此
一来，她们更是把杀淫贼为职志，她们只要一听说什么风吹草动也不问是否有证
据便何将人追到天涯海角，也因为少年得志，她们也愈看不起世上的人事物，虽
然她们杀了不少淫贼，但是却也杀了不少无辜的人。

　　越山派就是个例子，只因陈蕾在镖局中听镖师说，越山派是个制造淫药的门
派，她便告诉玉女盟越山派的事，六人便闯入这个与世无争的小门派，将门派中
的大大小小的人全部杀了，但是有个人躲了起来没被发现，他就是那个躲在暗处
的人影，他叫叶擎。

　　虽说玉女盟有时会错杀了无辜的人，但是玉女盟声势如日中天，没人敢说她
们的不是，因此无辜而死的人也只能沉冤，因为在武林中实力代表一切，实力可
以成为传奇，而传奇代表了神话，玉女盟兼具了这两个特质，枉死者只能含冤九
泉。

　　越山派是个小门派，在江湖中听过的人也是寥寥无几，一方面是人丁稀少，
而们也很少有人在江湖中扬名立万，另一方面是越山派的武功实在不算是非常高
明，但是，这门派在下毒、轻功和机关上这方面却是有独到的地方。叶擎在越山
派的年青辈是个佼佼者，这三门功夫中，他机关第一、下毒其次、而轻功最末。

　　叶擎不是位天份很高的人，但他是非常有耐心的人，从他一踏入师门开始，
他一直是个很有耐心的学习，他的天资不是最好，但是他却是最努力的人，很快
的，他在师门中受到重视，甚至是青出於蓝，连师父巧手匠吴功都要将他的爱女
吴许配给他了。但是噩梦总是在最甜美的时刻来临，就在大喜即将要到的前三天
……那一天他正在树林中采药，突然从山庄中传来了惨叫声，他立刻飞奔回去，
还没有掠回庄中，就听到了一个女声：「越山派你们这群制造」妲己「淫药的淫
虫，今天玉女盟要替天行道！」他曾听说过玉女盟，但只当是个神话，从不认为
会遇到她们，没想到今天他看到了六位大名鼎鼎的女侠以正义之名，不分青红皂
白的将满门的人全部杀了，也包括他的未婚妻小。看见待之如父的师父惨死，叶
擎知道进去了只是送死，他决定要忍，他知道这六人的功夫太厉害了，他躲在树
中看着一个个平日在他身旁的伙伴一一倒下，他的手紧紧的握住、他的双唇紧紧
的咬紧。

　　他目睹六位江湖中的「侠女」，不分青红皂白的将每个人都杀了，只因她们
听说了越山派在制造「妲己」，一种传说中让女人淫荡的春药，而事实上从来没
出现过的药，只是传说中的药，因为这种子虚乌有的药，他的至亲全被这些自认
替天行道的「侠女」杀光了，讨饶声、哀嚎声不绝，但六人还是杀个不停。

　　待声音慢慢的平息了，他从树叶缝中看见了谢婉儿一声轻哨，其他五人便凑
过来了，她说：「好了！咱们玉女盟的任务己成，又灭了一个邪派了。大家先离
开吧，下次有任务我会再通知各位。」他等六人离去许久，他才回到庄中，他抱
着未婚妻那已经冷掉的尸体，流下了眼泪，他发誓他要报仇。他的手掌因紧握而
流血，他的下唇因紧咬而流血，刺痛让他更冷静，他红了眼，但心是冷的，他发
誓要让这六位「女侠」为了自己的正义而付出代价。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-5-21 19:44 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　第一章?玉女剑（一）玉女中伏

　　他观察了玉女剑陈蕾快一个礼拜了，他已经清楚玉女剑陈蕾的作息，她选择
陈蕾为第一目标，因为他认为六人中以陈蕾最好对付，虽然她的武功并不是弱的
一个，但她行踪固定，而且生活优渥，所以警觉心也是最差的一个。

　　他以轻功、易容跟踪她一个礼拜，已经快摸清楚她的底细了，陈蕾根本不晓
得有人以仇恨的眼光注视她快一个礼拜了，她也从来没把危机放在心上，她的人
生道路实在是太平顺了，挫折是什么她几乎不晓得，所以叶擎认为要驯服她，只
要绝对的羞辱她后，让她的自尊心完全的崩溃的话，这一来，玉女剑就手到擒来
了。

　　陈蕾虽骄纵，却是个孝顺的徒弟，只要她在京城，她每个礼拜总是会抽空到
城外的静思庵去探视恩师——玄静师太。因为是个尼姑庵，她只是带着自己随身
的丫鬟小香去拜访师父，小香虽为丫鬟，却与她情同姐妹，她也不时的指导小香
一两手武功，所以小香的武功也有个底子，加上她父亲在京城的财大势大，也没
人敢在老虎头上拔毛，因此，她一直认为很安全，只要在京城内，谁敢惹陈家大
小姐？当然，这些只是她自己认为而已。

　　这一天，她依旧从静思庵而回到城里，骑着她心爱的白马回去，走入她熟悉
的树林中。

　　但是，突然她眼前的熟悉的小路突然变成了她不认识的样子，原本直直的小
路成了交错复杂的小径，她策马前进，却好像在原地打转。

　　她心中开始感到烦躁时，突然从背后一声惊呼，她回头一看，小香已从骡背
上滚下来了，从脖子喷出的鲜血沾泄了大地，眼见是活不成了。陈蕾又惊又怒，
叫道：「贼子何在？

　　有种出来，不要躲在暗处，等一会本姑娘将你揪出来，本姑娘要将你碎尸万
段！「可是四处无人，只有无人骑的骡子在林中乱窜与小香的尸体。

　　陈蕾虽怒，但她不是个呆子，她看了四周的情形，知道愈来愈不利了，敌在
暗，我在明，她决定振奋起精神与眼前的状况搏斗。她静心观察，知道目前正陷
入阵式之中，她要仔细的观察出这是个什么阵式，她乾脆停下来不再躁进。

　　一下子她就看出了这是九宫八卦阵，她在心中想：这小小的阵式怎么可能困
住本姑娘？

　　只要往生门出去就可以了。她定眼一瞧，东北方正是生门，可是当她策马前
进时，突然传来一阵阵的桂花幽香，这味道是如此的甜，让有些烦躁的陈蕾不禁
多闻了一下。

　　但是，她随即感到一阵晕眩，她心知不妙：她中毒了！她赶忙闭气要用内力
将馀毒逼出，但为时以晚，她一个倒头栽从马上跌下来了。这时一个人影飞快的
逼近，坐在地上的陈蕾临危不乱，立刻抽出宝剑，使出「天女散花」，一下舞出
十八道剑花，将她全身要穴全部罩出，并逼退了对方。但是行使功力舞剑，也加
速她体内毒性的循环，陈蕾内心暗暗叫苦。

　　眼前已经出现一个身影，并已慢慢的成形了，一位不是很高大的人，陈蕾知
道如果不在三招内制住对方，她便会让对手轻易的得手，陈蕾集中残留在体内的
内力，准备使出「玉女剑」的杀手镧——西子蹙眉，这一招是玉女剑三十六招最
平实的一招，但却是去芜存菁。

　　只见陈蕾缓缓举剑齐眉蓄势待发，这时对手也停了下来，手上的刀子还淌着
血，他很清楚陈蕾已经中毒了，拖愈久对自己愈有利。陈蕾见对方不接近，知道
不主动不行了，她一声娇叱，迈开脚步，举剑急刺对方，对方舞刀以八方风雨罩
住全身，但是，陈蕾的剑如水银泄地一般，穿透密实的刀网，陈蕾内心一喜，心
中叫道：「得手了！」她感觉到手中的剑尖已经贴在对方的胸口上，她的剑只要
再前进一寸，便可将恶贼钉在地上了。可是突然间，手中的剑好像刺入铁板一般，
她居然无法再往前刺一寸，她的身体也站不稳了，手中的宝剑好像千斤石一般，
她也拿不住了，她整个人跌坐在地上，口中无法言语，只能眼睁睁看着眼前的敌
人。

　　「玉女剑果然厉害！好在，我在前面又布下了」偷香「，让你的中毒速度加
快，不然我真的被你一剑钉在地上。好，乖乖的睡觉吧。」男人说完后，出手如
风的点了陈蕾身上五大穴，陈蕾眼前一黑，就不醒人事了。

　　?陈蕾从昏迷中慢慢清醒，还没有睁开双眼前，身上就感觉到一阵寒意，她
不禁打了一个哆嗦，她发现自己竟然是身无片缕的跪在地上，当她发现全身赤裸
裸时，第一个反应便是大声尖叫，整个空荡荡的空间，只有着她尖叫的回音，这
一来反而让脑袋有些昏沉沉的陈蕾清醒了些，她开始去观察自己目前所处的情形。

　　陈蕾发现双手被牛筋翦在背后，而双腿被竹竿大大的分开，她知道目前的情
形很糟，不过下体还没有感觉出任何异样。她曾听家中的镖师聊过有淫贼趁女人
昏迷时将女人奸淫，看来对方并没有趁昏迷的时对自己施暴，不过可怕的是下一
步对方会对自己做出什么事情呢？

　　对方已将她的衣服剥光，看来也是不怀好意。

　　她开始睁眼看着前面模糊的景像，渐渐看清楚眼前的情形，在她面前一束清
香正缈缈上扬，在香烟后是一整列的牌位。陈蕾知道背后绑着她的是牛筋，并知
道凭自己的内力应可以拉长牛筋，如此一来手便可以挣脱。她试着运内力要将束
缚在她身上的绳索拉长，但是，捆绑的手法非常高明，她无法顺利地将身上的束
缚脱离，而更可怕的是她突然感觉到自己的内力好像破了洞一般，不停的外泄。

　　「不必费力了，陈女侠旧地重游，看看前面的牌位吧！」一个声音冷冷的传
来。

　　陈蕾这时才注意看见前面的牌位写着「先师巧手匠吴功」、「爱妻吴」、
「越山派诸先贤」等。

　　「你知道我是谁吗？你这个越山派的大胆淫徒，你还不快把我放了！这些淫
贼是死不足惜，你这个越山派的馀孽，快快悔悟，不然你会死的很难看！」陈蕾
大声的叱责对方。

　　对方不发一语，一个箭步站在她前面，出手如电地十个巴掌赏在陈蕾的双颊
上，她的双颊立刻肿了起来。从小便是父母掌上明珠的她，而她的美貌与能力更
是让四周围的人对她倍受骄宠，从来没人胆敢如此的屈辱她，震惊之馀，她的眼
泪不禁流下来。

　　「你敢打我？我一定要你死，等我告诉我爹，你一定会后悔！把我放了，要
钱要势，只要放了我就唾手可得，快把我放了！」陈蕾依旧强悍的顶嘴，但气势
已经弱了。

　　「为什么不要告诉谢婉儿？告诉玉女盟呢？」他淡淡的说：「你如果不乖乖
地听话的话，我可以将你丢到黑风寨中，相信殷实的儿子殷风一定会好好对待你
的，然后将你卖给他们，我相信我可以得到一个好价格。你的死活，老实说我不
会很在乎，我在乎的是报仇，而且……」叶擎慢慢接着说。

　　陈蕾咬着嘴唇，她知道自己如果落入黑风寨之手，不仅是受辱，而是会受到
惨绝人寰的虐待。她知道殷风曾经杀了一个人花了一个月的时间，那人在死前仍
是神智清醒的。她知道她一人之力无法铲平黑风寨，她早打算与玉女盟的诸家姊
妹斩草除根，但时机一直找不到，如今，殷风却成了威胁她的武器，她迟疑了一
下。

　　陈蕾的心中开始有了恐惧感，这是她从来没有过的感觉，而这样的感觉却慢
慢侵蚀着她的心。而且从小她就是大小姐的命，她都是支使别人，如今，她却被
了眼前男人所支配，她全身赤裸己动弹不得，而且内力全失。

　　陈蕾很少听别人的长篇大论，因为她没有耐心听废话，这辈子她也只听师父
玄静师太的话，连她的父亲也常被她训。但现在的处境，她处在完全的劣势，财
富、权势在这里没有作用，武功又没了，这时候的她一点优势都没有，她锐气不
再。以前她身边的人对她的话都奉为圣旨，但是面对这样的男人，陈蕾不知道该
如何才能让他听自己的话，从来没遭受什么挫折的她真的不知道该怎么办。

　　叶擎慢慢走到陈蕾面前，蹲下来用力用指头捏住陈蕾娇嫩的乳头说：「陈家
大小姐，让我为你说明一下你目前的情形：你全身被我剥光光，你身上的每一寸
肌肤我都看过了，也都碰过了，只差还没用肉棒干你屁股。你现在已是我的俎上
肉，金钱、权势在你们那一天杀了我越山派的人之后我都不要了，我要的只是报
仇。你目前全身光溜溜，我很可能先奸后杀，或是先杀后奸，或是什么都不做，
这看我的心情，知道吗？」从乳头上传来剧痛，陈蕾只好用忿恨的眼神看着叶擎，
低声回答说：「知道了。」她不敢再以骄气应对了。

　　叶擎继续说：「如果乖乖听话，让我顺利抓住玉女盟的其他人，我会考虑让
你安全回家，继续让你当陈家的大小姐。说，越山派这件事情是谁计划的？」陈
蕾感觉叶擎的手随着他的话不停在她身上游走，这对陈蕾已是极大的屈辱了，这
辈子还没有男人敢如此。

　　以前在走镖时，有人借酒装疯用手轻碰她的衣服要轻薄她，她就一剑削去对
方的食指和中指，这一来，没人敢随便向陈大小姐开玩笑了。如今以她大小姐之
尊，却成了赤身露体的阶下囚，她的自尊心随着男人的手滑过自己的肌肤而一点
点地消失，而她自己也在天人交战，是否要为了自己的安全而出卖身边的人。她
露出犹豫、困惑的表情，这对自认是正义必胜的信念的她也充满了打击。

　　「不行，我不能出卖别人，要杀杀我好了，是我提议弭平越山派的，是镖局
的人告诉我越山派是制造淫药的地方，是我告诉玉女盟的人，这全都是我的错！
要杀要剐随便你。」陈蕾突然豪气万千的回答。她那根深柢固的正邪不两立的观
念告诉她这才是对的，在武林义气让她决定扛下这个责任。

　　「你以为你代表的是正义吗？只因你听了别人的闲话就毁了越山派，你凭什
么认定越山派的人该死？你们有证据吗？因为你们武功强就可以为所欲为了吗？
现在我比你强，我说你是杀人凶手，就要为越山派上上下下四十口人的命付出代
价！我们越山派与世无争，在这个小山谷里自给自足，你们这些恶魔却以正义之
名，将这些善良的人全数杀了！」叶擎愤怒的说，在盛怒下，叶擎更是用力地打
了陈蕾一巴掌。

　　陈蕾从嘴角渗出了鲜血，脸颊是火辣辣的感觉，但陈蕾并没有感觉到痛，叶
擎的一袭话让她整个思绪都乱了。什么是正义？什么是对？陈蕾几乎不知道了，
她以前一直认为自己的所作所为都是为了正义而战，是正义吗？她的价值观已经
愈来愈模糊了。

　　思绪昏乱的她，回想那一天在越山派的屠杀，她不知道那一天为何大家都杀
红了眼，连女人、小孩也不放过，而是谁赋予了玉女盟可以杀人的权利呢？她想
起那些讨饶声，为何那时下得了手呢？她愈来愈不解了，她神色恍然的突然放声
大哭了，她不知道如何回答，只好用哭来掩饰自己的心虚。

　　「我也不知道那天为何会如此，我告诉了谢姊姊后，我们便决定要对越山派
下手。

　　出发前，谢姊姊一直告诫我们千万别手下留情，说越山派的人诡计多端，一
定要下手狠，不然一定会被反扑地，一个活口也不要留。为什么会这样，我真的
不知道。「陈蕾哭着说。

　　叶擎看着陈蕾的泪水，他知道这少女心中的信念已经动摇了，而目前她无法
面对失败，他要的并不是行尸走肉的玉女剑，他要利用陈蕾当饵，一一钓上其他
的大鱼，所以叶擎立刻柔声对陈蕾说：「你知错了，你要为你所犯的错误付出代
价，你要做两件事。」陈蕾已猜得出来大概就是哪两位事，但身为女孩子的她还
是难以启齿，她低头说：「第一位事是不是要我将玉女盟其他人一一的诱骗过来？
第二件事是不是干……」说到这里，陈蕾的声音已经细如游丝了。

　　「没错，你果然是个聪明人，你只要做这两件事，以前的事就可以一笔勾销
了。好，给我舔鸡巴！」叶擎已经掏出鸡巴在陈蕾的脸前晃。

　　「不要这样！」陈蕾直觉的将头转开了。

　　叶擎看陈蕾的样子，知道陈蕾已经快要屈服了，他只要强迫她做下去，她就
会投降了，所以叶擎要开始征服少女的身体。他站了起来，把鸡巴在陈蕾的面前
晃，一改刚才柔和的语气，厉声的说：「你已经知错了，现在看你怎么赎罪。快
舔它！」他边说着，边将鸡巴挺在陈蕾的面前。

　　这是陈蕾第一次在这么短的距离看见男人的阳具，而阳具就近在她脸前咫尺
处不停的晃动，更心的是他还不用阳具如同鞭子一般打着自己的脸颊，她还是忍
不住转过脸并闭上眼睛。

　　「好吧！既然陈女侠不听话，那你真的没有赎罪之心，我把你直接丢到黑风
寨，让殷实替天行道吧！」叶擎淡淡的说，彷佛事情事不关己。

　　最后一句话让陈蕾几乎无法接受，替天行道绝不是殷实这种人可以做的，她
已经要投降了，「请不要这样，我还是个处女！我什么都不会。」陈蕾苦苦的哀
求。

　　「你在杀人时，有因为你是处女而手软吗？你马上会付出代价的。快舔鸡巴
吧！少干一个你没差。」叶擎不耐烦的说。

　　「是的！我舔……」小声地说出如此屈辱的话，几乎让这位大小姐流下了眼
泪，她知道只有听话才能先渡过眼前的劫数。陈蕾看着大鸡巴，虽是觉得非常的
心，但在威胁下，她只好压抑着内心的厌恶和羞愧，张开小嘴将叶擎粗长的肉棒
吞了进去。

　　「呕……」叶擎坚硬粗长的肉棒一下顶进了陈蕾的喉咙，她立刻感到一阵心，
赶紧吐出嘴里的肉棒，使劲乾呕起来。

　　「婊子，你会习惯的。还不快吸！」叶擎使劲将陈蕾的头朝自己两腿之间按
了下去。

　　「呜……」陈蕾发出含糊的呜咽，她竭力克制着自己心的感觉，将叶擎的大
肉棒吞了进去。

　　陈蕾竭力地朝前探着头，使叶擎的大肉棒能顺利挺进她的喉咙深处，然后她
开始缓慢地抬起头，用她娇艳的嘴唇和温暖的小嘴含住叶擎的肉棒吮吸起来。叶
擎的阳具实在太粗太长了，陈蕾感到自己的嘴已完全被它塞满，甚至连呼吸都十
分困难。她屈辱地吮吸着，感到了一种难以形容的痛苦和羞愧，尤其这是她第一
次帮男人口交。

　　「快点！再快点！！」叶擎感到自己的肉棒插进陈蕾温暖的小嘴里的那种淫
虐的滋味舒服极了，他不停催促着，陈蕾也十分听话地更加努力吮吸起来。

　　她感到自己的口水不停顺着嘴角流了下来，流满了叶擎那粗长的肉棒和自己
的脖子，令陈蕾感到狼狈极了。而且她不停吮吸着叶擎那已经被她的唾液湿润了
的肉棒，还发出一种难听的「啾啾」声，这种湿答答的声音，更令受辱的陈蕾感
到羞辱难当。

　　「不错！想不到你这个骚货嘴上的功夫还很厉害嘛！你绰号叫玉女剑，看来
应要改名叫婊子剑才对，你真是天生做婊子的材料！」叶擎一边揉搓玩弄着陈蕾
少女坚挺的双乳，一边享受着陈蕾屈辱的口交，还大声嘲讽着。

　　陈蕾此刻简直羞愧得恨不得立刻死掉，她闭着的眼睛里流淌出大滴大滴的泪
水，眼泪混合着口水顺着她雪白优美的脖子流淌下来，弄得她裸露着的鲜嫩雪白
的双乳上都湿答答的。

　　陈蕾感觉自己的尊严已经丧失殆尽，前一刻她还是养尊处优的大小姐，如今
却像个妓女一般为男人舔鸡巴，一种被彻底羞辱玩弄了的感觉使她一边吮吸着敌
人的大肉棒，一边呜咽着抽泣起来。

　　叶擎享受着陈蕾温暖的小嘴，他也感觉到无比的优越感，这让他一股难以控
制的快感在自己体内涌动翻腾。他突然身体一阵抽搐，猛地将插进陈蕾嘴里的肉
棒抽了出来，「啊……」陈蕾发出一声短促的惊呼，她还没来得及反应，就感到
一股带着浓烈的腥臭的白浆在自己眼前剧烈地喷溅开来！「不！啊！！」陈蕾羞
耻万分地尖叫起来。叶擎射出的精液猛烈地喷溅到了她惊叫着的嘴里、脸上，几
乎将她的眼睛都糊住了。

　　「哈哈哈！母狗，把我的精液都吃进去！」叶擎狂笑着，将还在抖动着的肉
棒又塞进了陈蕾的嘴里。

　　「呜呜……」陈蕾呜咽着，感到一股粘稠腥热的液体顺着喉咙流进了自己的
食道，她痛苦万分地甩着头哭泣起来。这时的陈蕾已经忘了自己为何愿意为男人
口交，她感到羞耻的是，下体居然有一股暖暖液体缓缓的流出。

　　「哈哈哈！」看到眼睛、鼻子和嘴角上都糊满了粘稠白浊的精液的陈蕾痛苦
羞辱的样子，叶擎得意极了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:00 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　第二章?玉女剑（二）玉女十八变

　　陈蕾跪在地上，脸上糊满了粘稠的精液，顺着脖子一直流淌下来。她听着叶
擎大声的嘲讽和讥笑，忍不住伤心羞愧地失声痛哭起来。

　　叶擎这时不理会泪流满面的陈蕾，而陈蕾在口交的屈辱下，却感到自己的阴
户在刺激下竟已经完全湿润了，她不禁怀疑自己是否是个淫荡的女人。

　　「现在要盘腿坐。」叶擎丝毫不给陈蕾休息的机会，他要澈底调教这个年青
的胴体。

　　「我不要那样……这样子好丢脸！」陈蕾开始呻吟。

　　「你已经湿成这样子，现在摆出高雅的态度也没有用。你是贱人骚货，这样
弄也不会怎么样吧？」叶擎从背后把她的雪白的双乳握紧，再用手指夹紧已经硬
起来的乳头揉搓。

　　「啊……饶了我吧……」陈蕾不断的哀求着。

　　「这样弄的话，双腿自然就会放松了吧？」叶擎一边玩弄着年轻的肉体，一
边嘲弄着少女。

　　「不要……」陈蕾拼命摇头，但她的身体向后倾倒时，为保持身体的平衡，
双脚自然向前伸。这时候叶擎立刻抓住，使双腿弯曲后，双脚重叠在一起捆绑。

　　「啊……这种样子……好丢脸！」虽然像哭诉般的要求，但已经被绑成盘腿
坐的姿势。

　　「已经湿成这样子了，还敢装圣女！处女就湿成这样子，可见你骨子是骚货
一个。」叶擎把绳子经过双肩和捆绑手的绳子连在一起用力拉，陈蕾的身体形成
对摺，盘腿坐的双腿也分开到极大限。

　　「啊……不要……」陈蕾惊慌的摇头，没有性经验的她，如今最人扳成如此
羞耻的模样，可是她现在能自由活动的地方只剩下头了。

　　这样绑好以后，叶擎把少女的裸体推倒，并让她的阴户朝上，「不要！放开
我，不要这样子对我！我不要这样子。」陈蕾哭着恳求着叶擎。

　　陈蕾的十只脚趾好像难为情的缩紧，所以脚掌上也出现皱纹，叶擎用食指的
指甲在她的脚掌上轻轻刮一条线。

　　「啊……」随着叫声，缩紧的脚掌向反方向翘起。

　　叶擎又在另一只脚掌上同样划一下，「求求你，我不要这样搔痒！放过我，
不要了，我投降了！」陈蕾的眼睛里露出恐惧的色彩，哀求时脚尖在颤抖。

　　叶擎不理会少女的哀求，这一次是用双手抓痒。

　　「不要……啊……呜……」陈蕾痒得连笑的力量都没有，像被反转过来的乌
龟，拼命扭动身体，黑发散落在床上发出摩擦的声音。

　　「现在你要说：」请看我的骚穴「。」叶擎一面给她搔痒，一面要求。

　　「那种……下贱的话，我说不出来……」陈蕾红着脸摇头。

　　「那么我就只好一直这样搔痒了。」流着油腻腻的汗，烦闷挣扎的陈蕾，几
乎不能呼吸，只靠喉咙喘气。

　　「快说吧！」叶擎用另外一只手抓住陈蕾的头发，阻止她用摇头减轻烦闷的
程度。

　　不停的搔痒，使得陈蕾上气不接下气，已经不能说话，不断地用眼睛表示哀
求。叶擎不单不停止搔痒，反而变本加厉。

　　「请……你……把我的……骚穴里……看清楚吧……」陈蕾结结巴巴的一说
完，就哭了起来。

　　「你说得很好，那么我就照你的话办吧！」「啊……好丢脸……」让一位处
女说出如此淫秽的话，陈蕾把通红的脸更深深的埋在叶擎的怀里。这时侯她雪白
的腰和屁股坐在红色床单上，好像是一件贡物般放在那里，双腿分开到极点，而
中心的部份正对着床上的叶擎。

　　这时太阳已经西下了，整个房间里有一点昏暗，叶擎已经玩弄了陈蕾快二个
时辰，他点亮了油灯，支撑起陈蕾的上身，使自己的面孔能正对向陈蕾完全分开
的大腿根。在浓密的黑毛下，有粉红色的阴唇很鲜明的映在灯光中，花瓣向左右
分开，里面的花蕾不断的收缩叹气，吐出浓密的蜜汁，花瓣和花蕾还有四周的黑
毛都沾上蜜汁，在微暗的光下也发出光泽。

　　叶擎嘴里念念有词，用油灯的光线照射暴露出来的秘处，再经过会阴照到肛
门。叶擎用手指开始探索，「啊……唔……」陈蕾对身体里的异常感不由得扭动
屁股，同时缩紧洞口，将插入阴户的手指夹紧。

　　叶擎一面玩弄乳房，一面又玩弄阴户，「啊……我怕……不要玩那里！好丢
脸！」可是，她好像无法停止密洞口的收缩，当叶擎把手指拔出去时，洞里已经
湿淋淋，溢出来的蜜汁流到菊花蕾上，发出光泽。

　　叶擎停了一会，像是在欣赏自己的作品一样，他的手指又袭上陈蕾的秘处。

　　「啊啊……」陈蕾交叉的脚趾尖开始痉挛，无力地摇头。叶擎的手指拨开花
瓣，用手指捏弄光滑的尖端，使得陈蕾发出亢奋的尖叫声。

　　就在叶擎这样玩弄陈蕾下半身时，他另一手抱住上半身。陈蕾已经有了生平
第一次的泄身了，「啊……我已经……」陈蕾像受不了兴奋的刺激，头用力向后
仰，叶擎趁这个机会把嘴压在她的嘴上。

　　在第一次高潮的刺激下，陈蕾好像等待已久一样，主动地张开嘴吸吮叶擎的
嘴唇，也把舌尖伸过去，叶擎一面吸吮着陈蕾的舌尖，一面把嘴里的唾液送入她
的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮，这是玉女剑的初吻，她从吻中得到快慰。

　　陈蕾已经开始享受叶擎在她身上的爱抚，可是，她也感觉到下体的空虚，她
开始期待眼前的男人把肉棒插进她的骚穴中，在情欲的冲击下，她早忘了这个男
人是掳她的人。

　　「请放进来。」陈蕾红着脸小声的说。

　　「什么放进来？」「鸡巴……请将鸡巴放进来。」陈蕾更是将头低下来。

　　「要说」请主人把大鸡巴插入我的骚穴中「。」叶擎要这发春的少女说出心
中的话。

　　「请主人把大鸡巴插入我玉女剑的骚穴中！」陈蕾终於说出来了。

　　叶擎将情欲埋入了陈蕾的下体，在陈蕾恳求他后，他反而要慢慢品尝这年轻
的身体。

　　他的手从后箍住陈蕾的双臂，双手再次袭上她那如玉桃般娇滴滴、水灵灵的
雪乳，性感在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔
和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的
向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅，
傲然屹立在耀眼的烛光下。

　　虽说陈蕾已经准备要接受她的第一次，但愈是接近，陈蕾愈是感到害怕，她
只是觉得突如其来的冰冷笼罩了全身。她的身体虽早已一丝不挂了，这完全赤裸
的雪白胴体马上被另外一个赤裸的身体包围，她仍是非常的不习惯。

　　叶擎紧紧的拥抱着陈蕾，胸部贴着陈蕾光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的
丰臀，两人的身躯紧紧的搂在了一块。他低头吻在陈蕾脖子后肌肤上，然后轻轻
的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着的荷花清新的味道，陈蕾轻声的呻吟起来，
在她白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。

　　他的手在陈蕾雪仿如缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰
清玉洁的美体摸个遍。叶擎捉住了那一对晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着
细巧的乳头，柔软和弹性令叶擎彷佛飞入了仙境。虽然他早已与未婚妻吴佩两人
在山中那片草地上风流过了，但他对吴总是有着一分敬意，事事小心，如今他可
肆意的蹂躏这个「侠女」，一展男人控制女人的心。

　　这完美无瑕的雪玉椒乳，柔滑温软得似乎能在叶擎的手中溶化掉一样。他的
双手缓缓的向下滑着，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次他的手指已经触
及到陈蕾下腹微隆的山丘，每次经过那美妙的弧线，陈蕾的娇躯就不自主的颤抖
起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。

　　叶擎的手指继续滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤，叶
擎低下头为陈蕾的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡
为修长的、微微起伏的双腿，叶擎紧夹着陈蕾的下身，不停的摩擦着，粗硬的脚
毛刺在陈蕾白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。

　　他的双唇一点点的向下挪动，直到达陈蕾光洁的玉足。陈蕾的双足上没有任
何的修饰，显得格外的素白，叶擎将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了迷似的舔吻
着白净的足底。他觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂的肉棒顶在了陈蕾的
臀沟上，那通红的龟头恶毒的起伏着，舔啜在陈蕾鲜嫩的会阴部。

　　在刺激下，陈蕾朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷
了，她不由得大声的呻吟起来。叶擎看到陈蕾对阴部的刺激那么的敏感，越发的
兴奋起来，他把陈蕾放平在床上上，抓住她的足踝向两边拉开，将陈蕾的伊甸园
完全暴露出来，然后把自己的头探到了她两腿之间，陈蕾惊呼着蜷起了身子想夹
紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情地分开了，她神圣不可侵犯的处女地现
在直接处在叶擎的视野内。

　　「别、别这样……」陈蕾的声音微弱得几乎听不到，彷佛只是为自己的淫荡
做最后的辩解。

　　叶擎把头塞到了陈蕾的身下，脸颊摩挲着陈蕾的大腿内侧，同时伸出舌头舔
吸着两边细腻洁白的肌肤。他扶着陈蕾纤细柔软的腰部，眼睛慢慢的接近陈蕾的
私处。一年来，他再次面对女人的裸体，他有些痴痴的看着陈蕾的两腿之间，那
同样从未暴露过的神秘三角洲。

　　在雪白的大腿根部，隐藏着的会阴原来是呈现那么鲜嫩的粉红色，圆浑的阴
阜下，延续着三角形的黑色树林，叶擎伸出一只手指拨了一下那微曲的阴毛，很
轻很柔软。黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，叶擎看到了两片淡红色
的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，一定是大阴唇，叶擎伸出手指撑
开了玉门，哇！里面还有一道小门。

　　门内若隐若现的小洞想必就是陈蕾的阴道口了，叶擎不由分说一口吻在了粉
红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，於是他「滋滋」的吮吸起来。陈蕾的下身好像
过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是叶擎的头却抵在中间。

　　「啊……啊……」陈蕾双手紧紧的抓住垫被，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大
小阴唇被叶擎的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱穴流出，
叶擎尝了一口，酸酸甜甜的，他舔得更起劲了。

　　陈蕾的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动，可是她怎么也无法摆脱叶擎的舔
吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，陈蕾
感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。

　　从爱穴里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿陈蕾柔软的阴毛，叶擎看着陈蕾
颤抖扑腾的玉乳和淫水不止的阴唇，他直直竖起的肉棒越来越粗硬了，他觉得再
也忍不下去了，於是停止了对会阴的舔啜，调转头骑跨在陈蕾的身上。

　　叶擎将陈蕾的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与爱穴之间的角度。

　　他先用龟头轻探少女的幽径，又一次校正了自己的肉棒，然后才慢慢的俯下
身，准备着蓄势已久的一击。他用手引导着龟头，缓慢的向着陈蕾的骚穴插去。

　　阴唇被叶擎持续地舔吸着的陈蕾已陷入了半清醒半疯狂的状态，叶擎突然的
停下给了她一个喘息的机会，陈蕾感到自己的双腿被高高举起，这样的姿势令她
非常羞愧，她慢慢的睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了：一根通红的大鸡巴
挥舞着正在向自己的下体刺去！

　　陈蕾的理智又战胜情欲了，她大叫：「不要！求求你，放了我！」陈蕾拼命
想把双腿合上，可是已经太晚了，叶擎强壮的双臂已经牢牢地把住了她雪白的臀
部，巨大的肉棒摇晃着顶在了两扇玉门之间。

　　在插入陈蕾的体内之前，叶擎看了一眼少女一眼，心想：「这是报仇的第一
步。阿，祝我成功吧！」然后腰一挺，将肉棒直直的送入陈蕾守护了十八年的阴
道内。

　　「不……啊！痛！不要！！」伴随着陈蕾的一声惨叫，叶擎的大鸡巴强而有
力地插入了温暖而狭窄的阴道内。第一次的插入，叶擎感觉到自己仅仅进入了几
分就遇到了阻力。

　　「前面一定是处女膜。」直觉和知识告诉他，於是叶擎将力气都集中到了龟
头上，薄薄的处女膜被顶到极限程度，他奋力将肉棒向前刺去。雷鸣电闪的一刻
后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒突的刺入
了一大半。

　　行了，破处了！叶擎无比的兴奋起来，「我将玉女剑的处女夺走了！」叶擎
在心中告诉自己。

　　「啊！住手！哎哟！！」陈蕾突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了
凄厉的惨呼。

　　她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，身心的疼痛令她痛哭了起来。第
一次的交合，虽有充份的润湿，但是陈蕾的处女阴道仍显得狭窄异常，叶擎粗大
的肉棒被秘道紧紧地包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。陈蕾的阴唇被
极度扩张，含入一只大肉棒后，娇嫩的粉红色已经被一种鲜红色所取代了。

　　「痛啊！住手！！」她激烈地摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸
前。叶擎知道，如果陈蕾现在还无法适应，她娇嫩的阴道等下在自己的抽插下一
定更无法适应，於是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩
张被撑开的阴道壁。破处的剧痛刚刚过去，陈蕾又被另一种来自下身的撕裂感所
折磨，她几乎晕了过去。

　　叶擎将鸡巴慢慢往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出陈蕾的体外，
大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。这夺目的色彩，是最珍
贵的处子之血。叶擎看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，他的脸上浮现出笑容，他
不等肉棒完全拔出就重新插回进去，这一次，肉棒贯穿了阴道，直击阴道深处鲜
嫩的花蕾上。叶擎将龟头抵在花蕾上研磨几下，再次将大鸡巴拔出一点，然后便
轻轻抽送起来……陈蕾平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲固定在叶擎的身前，
下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗
和痛苦下，陈蕾的身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚
绞着，每一次的插入和拔出，随着大阴唇的翻进与翻出，都加重着疼痛的程度。

　　「求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！」
高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，她已经忘了前一刻她还为了叶擎高明的
爱抚而期待性交，陈蕾的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色。

　　她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

　　叶擎还是没有说话，他用他的鸡巴继续「温柔」地「抚慰」着陈蕾柔弱的娇
躯。慢慢地，陈蕾感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒
开始有节律地攻击她的身体，每次经过秘道的中间部份，肉棒都会停下，来回地
研磨几下，陈蕾就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没，然后肉棒再迅雷不及掩耳的
冲向秘道深处，直接吻在光滑的子宫颈上，陈蕾於是又会感到全身被狂烈的风暴
所笼罩。陈蕾尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动
而已。

　　叶擎的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头
也深入到她的口中四处的舔食。陈蕾白皙的胴体上中下都处在了叶擎的控制下，
更加的动弹不得。

　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠，除了喘息和呻
吟的声音，陈蕾快变成任人摆布的美人了。

　　反覆的抽插下，陈蕾的爱穴溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发
出响亮的声音。陈蕾彻底的迷乱了，她的十指深深地掐入叶擎粗壮的肌肉里，所
有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。

　　叶擎很快为身下的美娇娘变换了体位，他将陈蕾翻转身，让她身体的重量都
落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，
用力地将它们分开来，暴露出深藏在臀沟间的秘穴，然后从后面继续着抽插的动
作。

　　陈蕾新鲜美丽、充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在陈蕾
痛苦的哀鸣声中，叶擎加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在光
滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力地一缩一放，将积存已久的灼热精液喷入
了陈蕾的体内。

　　陈蕾惊恐的呼喊着：「不！不要这样！」可是那些粘稠的液体已经深入到她
子宫的每一个角落了。随着最后的一滴精液射出，巨大的肉棒变成了软皮蛇，躺
在灰白的精斑和鲜红的血丝中。陈蕾同时也失去了神智，昏迷在地上。

　　?叶擎看着昏迷的「玉女剑」，看着她美丽的胴体，才刚刚软下的胯下肉棒，
一下子又雄纠纠的挺起来了，他伸手在陈蕾的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩
上陈蕾那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓地将一口口的真气给渡了过
去。

　　没多久，在一声嘤咛声中，陈蕾慢慢地苏醒过来，她一张眼，一只热气腾腾
的大鸡巴就在她眼前，叶擎不说分由的直接将她压在地上，直接分开双腿，亢奋
的肉棒重新捅入了饱受蹂躏的阴道里，他再次奸淫了陈蕾。

　　这时候的陈蕾已经放弃抵抗了，但是由下体传来的阵阵快感已经又袭上了理
智，她整个人随叶擎玩弄了，她的身躯随着叶擎的动作而肆意的摆动，她已经得
到由男人肉棒插入的快感了，她开始享受了，她又在一次次的高潮后昏迷了。

　　?这一夜，他让陈蕾高潮无数次，当他射入陈蕾的阴户中时，那灼烫的白液，
烫得陈蕾达到最高峰，高潮后，她也昏迷了。

　　在翻云覆雨后，叶擎看着被干得昏睡中的陈蕾，这一次真的是顺利了，顺利
得让自己都有些不太相信，没想到玉女剑那么容易的被征服，是老天的帮忙吧！
他轻轻的自床上爬起来，他不想吵醒陈蕾，他要好好思考下一步的路。

　　下一个对象是谁呢？是要主动出击或是发出饵等待别人来上钓呢？叶擎翻阅
着手上玉女盟的资料，他喃喃自语的说：「周玉！下一个一定就是周玉，好吧，
我就让你这个女诸葛这一次失手在五丈原吧！」他心中已经有计划了，他要让女
诸葛这一次计折在自己的计谋下。

　　?陈蕾被叶擎整整奸淫了一整天，这一天下来，她身心俱疲，处女之身被破、
心中自己为正义和不正义而斗争。

　　在一次次的高潮后，叶擎终於在她的阴户中射出了，他终於放开她年轻的胴
体，陈蕾随着叶擎最后的一滴精液射入体的同时，她通体舒畅的昏迷了。

　　在昏迷中，陈蕾做了一个梦，梦到自己赤裸裸的坐卧在床上，媚眼如丝的看
着叶擎，她以如同看着爱人的心情看着叶擎，她将自己的双腿大大的分开，露出
粉红色的娇穴，她将手指含入自己口中，彷佛是含着叶擎的鸡巴，她摆出最淫荡
的姿势来引诱叶擎，而叶擎也走到她的面前，温柔的爱抚她，然后把鸡巴插入阴
户中，一次又一次让她又享受到飘飘欲仙的快乐。

　　直到最后一次排山倒海般的快感时，陈蕾整个人才从梦中惊醒，她发现自己
的股间湿了，强奸她的男人已不在身边，叶擎不在身边反而让她感觉到有些恐惧
的感觉，她反而期待他能在她的身旁。睡了多久她也不晓得，而梦中高潮的馀韵
彷佛还残留在体内，刚才的梦历历在目，彷佛是真的一般。

　　「为何会梦见他？他是强奸我的恶徒，我应该要恨他的，可是他也是我第一
个男人，为何昨天我被强奸竟会觉得很舒服？为何在梦中我会如此的淫荡？为何
昨天的我是如此的下流？

　　为何我会乐意舔着他的鸡巴，难到我已经认输了？「一个个的疑问让陈蕾叹
了一口气，她知道昨天的事不是一场梦，昨天折腾下来，她已经不是玉女剑陈蕾
了，她已是叶擎的阶下囚。她不想死，为了活下去，只好顺着叶擎的意思做，也
许，等有机会再逃出去吧，也许是在为自己所犯的错在赎罪。

　　?陈蕾已经失踪一天，只是在郊外发现丫鬟小香的尸体、骡子与陈蕾的白马，
陈家上下早已乱成一团，家丁将整个京城都翻过来了，但一无所获。陈家为了顾
及颜面，也不敢报官与找道上的人帮忙，因为消息一传出去，谁还会找陈家作保
镖？不过陈明知道女诸葛周玉正好在京城，他迫不及待的请周玉立刻过来，他也
知道自己女儿是玉女盟的一员，加上周玉聪明绝顶，一定可以看出些蛛丝马迹。

　　周玉一接到讯息，立刻赶到陈家，在安慰了陈明父妇后，她立刻去看已经带
回陈家小香的尸体，她看见小香的致命伤是脖子一刀。

　　「凶手不是个刀手，瞧，这伤口的深度不一，这表示凶手没有使用他惯用的
武器，但是，武功应还该不会很高，真正高手的手法纵使用了不趁手的武器，手
法也不会如此的拙劣。而这也不像是刻意掩饰的，小姐的武功对付这凶手一定绰
绰有馀，小姐会失踪，一定还有其他遭遇，快带我去事发现场！」周玉看了小香
的尸体后得到了上述结论，她二话不说立刻策马前往树林，要看一下事发的现场，
只是这一次，她逐步地踏入别人为她精心设下的陷阱了，她真的要聪明反被聪明
误了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:00 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　第三章?女诸葛（一）聪明反被聪明误

　　周玉随着陈家的护院一行十人浩浩荡荡到了发现小香尸体的地方，快要到达
现场时，周玉示意大家停下来。

　　「瞧！树林中有人布阵，被布成九宫八卦阵，你们家小姐没注意到而误入阵
中。可是，依常理判断，陈蕾只要冷静一下就可以看出来，她应可轻易从生门走
出去的，这其中必有蹊跷。你们两人随我进去，不要自己行动，免得困在阵中；
其他人留在这里，不要任意走动。」周玉说完便指示两人随她从杜门走入。

　　走到阵式中间，周玉看见前面有一小片白色的粉末，周玉下马蹲下仔细闻了
闻白色粉末，又趴在地上将沾在草地上的粉末搜集在手帕中，她仔细地观察了一
下四周，才说：「好了，我们从生门走出去吧！」回到了陈家，周玉对陈明说：
「陈蕾是在树林中陷入九宫八卦阵中的。」陈明说：「这没道理，小女对阵式的
了解虽没女诸葛专精，但小小的九宫八卦阵应还难不倒她。」周玉回答：「没错，
贼人接着下毒迷昏了陈蕾，现场还有一点打斗的痕迹，不过时间很短，看来小姐
只撑了一小段时间便不支了。但除了小香的血外，没其他血迹，所以鼠辈是将陈
蕾留活口，没有伤害她，所以陈蕾一定还活着，可是救回来是否完壁，我就没把
握了。我看这迷药就七里香，是由七种药物所提炼的，此人下毒工夫比武功好多
了。由现场判断，贼人只有一个人，没有帮手，七里香是个好线索，那就是七里
香其中一种成份——笑麻黄，只有在京城的同荣药有卖，只要去同荣药一趟一定
有线索，事不宜迟，我立刻去问个究竟。」周玉直觉上觉得这是个仇家的陷阱，
她开始回想陈家有何仇家？

　　陈蕾有何仇家？而这些仇家中有那一个是以下毒与阵式见长的？她策马往着
同荣药去，一边想过几个地方，她第一个浮起的是黑风寨，但她立刻摇头，黑风
寨那群大老粗哪里懂得这些，而且寨中最近也没听过有什么能人加入，黑风寨排
除在嫌疑之外了。

　　她一边一幕幕的回想，这时，她突然灵光一闪，小香被杀，陈蕾被活捉，看
来此人对象一定不止是陈蕾一人，而是要以陈蕾做饵，再将其他人一网打尽，看
来，他的对象是「玉女盟」，那么该由玉女盟的仇家想起。她想到下一个目标是
谁，这时她心中突然有了一些不安，但，周玉这种不安的情绪一下子便不见了，
她对自己太有信心了，她自认一个人便可摆平这件事，她也懒得去通知玉女盟其
他人。

　　周玉开始回想这几阵子的玉女盟的事迹，在玉女盟中她们所铲除的门派中，
五毒派虽以下毒见长，但没听说过有人会排阵式；江泽派虽会排阵式，但下毒拙
劣，只会在茶中下蒙汗药而已。周玉突然灵光一闪：越山派！越山派便是一个以
下毒与阵式见长的，但是有这个实力可以把陈蕾活捉吗？而且玉女盟已将越山派
的人全杀了。

　　「难道还有馀孽吗？而这个人是否有那么厉害呢？」周玉自问。这时她已经
到了同荣药了，她立刻问掌柜最近是否有人买了笑麻黄，一问之下果然有位年轻
人在一个礼拜前才买的，而这位年轻人他以前见过，一年多前常来后，最近才又
出现，似乎是姓叶，名字就不晓得了。

　　「一年多前，那时越山派尚未铲除，人姓叶？我想想，越山派有无姓叶的人
物，而又没死的呢？」周玉暗自沉吟。这时她目光一转，突然看见陈家那群下人
一对对贼溜溜的眼睛老是往自己的胸部上看，她不禁怒火上升，但碍於情面不好
发作，她出了同荣药便道：「请回去转告陈老爷，已经有头绪了，小姐目前平安，
我自己去追查线索！」说完头也不回的离开他们。

　　周玉就打发他们走了，她对自己的聪明与武功充满信心，她认为人多手杂反
而慢了时辰，所以她决定独自一人上越山派一探究竟，只是这念头真的是大错特
错了。

　　女诸葛周玉策马往越山派去，她一边骑，一边想着她手上的线索。对手可能
姓叶，是越山派的人，而他武功不算顶级，不过是个功於心计的人，会布阵、下
毒，轻功应不会太差，因为丫鬟小香根本来不及转身就挂了，而小香的武功并没
有太差，她见过小香，对付一般的壮汉，小香是可以轻易掼倒的，而越山派的特
长就是轻功与下毒。线索搜集下来，凶嫌应是越山派的馀孽，该如何对付呢？他
人是否还在越山派呢？而陈蕾是否也被带到那里去呢？

　　周玉骑了两天的马到达了越山派的山脚，她决定利用白天去观察越山派，她
认为对手反而在白天会比较松懈。

　　周玉展开草上飞的轻功，直奔越山派，她将自己的身影隐藏在树林中。逐渐
的，越山派的建筑已在眼前了，整座村落彷佛死城一样，看过去，还有一些血迹
还没有完全冲刷掉，看到这一幕，周玉不禁也打个冷颤。这时周玉有一些后悔，
她应该晚上再来的，因为一栋栋死寂的建筑根本无法看出是否有人，如果有人，
那一定就有灯光，到时候不必泄露自己的行踪也可以看到对手，她想了一下，决
定在这村落的四周观察一下地形。

　　她跃上树顶，凭高看着越山派的建筑，她竟发现建这个村落的人是个高人，
全村如同一座龟壳，是易守难攻，上次没先侦查就贸然杀入，可以偷袭成功真的
是侥幸，看来是因为越山派承平太久了，对方一点警觉也没有才会这么简单，看
来这座村落应是有设计机关的，只是上次都没启动而已。

　　她发现在外围已有一些警报的机关了，而且看来是最近才刚设的，周玉观察
了一下，微笑道：「雕虫小技也敢班门弄斧！」她自认已经知道对手的斤两了，
她认为这些东西是没办法让女诸葛上当的。

　　华灯初上了，躲在树梢的周玉果然看见整个村中几乎是一片死寂，只有中间
一栋大房子微微地露出灯光。

　　「贼子应该就在那里面，死到临头还不知道！」周玉牵着嘴角冷笑，她提气
纵身向着屋子前进。一路上果然有不少的机关，而且有些还是设计异常精巧的，
周玉一边闪过一边啧啧称奇，心想：越山派还是有点本事。

　　突然地，她停步了，她的目标就在几步之遥，可是前面的拱门看起来有些古
怪，摆明了就是告诉对方这里设有陷阱，是如此的明显，在拱门的梁中藏着网子
与弩箭，而触动机关的地方就在眼前的铁线，周玉在心中嘀咕：「这太简单了！
与前面的机关差太多了，对方一定是还有暗招，一定还有更险恶的地方！」可是
这与她前面闪过的机关的精巧程度差太多了，天性多疑的女诸葛，不禁怀疑是否
有诈，她将全部注意力集中在拱门上，果然发现又有一道机关，藏在梁中有着毒
针，周玉在心中冷笑：「你精得很，可是还是斗不过我女诸葛！」周玉这时停步
不前，她仔细看着四周，要进入前面的屋子，一定要经过这个拱门，她已经知道
这个连环计了，她也计划只要跃过去就没问题了，她一提气准备要越过拱门了。

　　她轻巧地跳跃过拱门，落下来时，突然发现自己正踏一层薄沙上，下面是一
个大洞中，她整个人往下落，看见洞的下面是刀山。好一个周玉，她临危不乱，
将手上的长剑自剑销中拔出，使出「草船借箭」，用力将剑插入泥壁中，用力一
扳，宝剑一个龙吟，藉由弹力，她立刻往前跃出大洞。

　　可是一落地时，她不禁在心中叫声苦，她发现自己又陷入另一个洞中，她目
前手中无剑，她只好使出「挥泪斩谡」，出掌击壁，让自己后纵出去。这时她全
身力气已经快要放尽了，周玉发现自己整个人已经跳到拱门下面，她双脚落地，
感觉到正好触动到钢索，这是她所不屑的陷阱，但她却掉入这个如此简单的机关
中，她心中叫道：「完了！」说时迟，那时快，从头顶罩下一个大渔网，弩箭由
上而下疾射，正好由身旁经过，让在网子中的周玉动弹不得。这还不是最糟的，
四、五个小球从网眼中爆炸，几股轻烟让女诸葛根本只从躲避。

　　周玉知道唯有镇定才可逃过一劫，贼人比她想像聪明多了，她太轻视对手了。
她立刻运转全身功力，全力闭息以躲过这阵毒烟，这股烟却好像液体一样，虽然
已经闭气了，但毒性却从皮肤渗入。

　　「不好！这是醉芙蓉。」周玉在心中直喊糟了。这醉芙蓉是专门对付气功高
手的毒物，纵使闭气，毒性只要一碰触到人体，毒性还是可以经由皮肤侵入，连
用内力都难以逼出来。

　　没想到她聪明一世，却掉入如此三个简单的连环计中，她觉得自己的眼前愈
来愈模糊了，她试着挣扎，但是人还是昏厥过去了。

　　?周玉真的要哭了，她一醒过来，发现自己的一身功力几乎不见了，她的双
手被高高的吊起，而双脚被大大分开而且被铁镣绑住，而让她真的想要哭的是，
她要找的人就在她的面前。

　　她眼前的玉女剑陈蕾己全然不像个玉女了，而是像个妓女，她看见她要救的
人正赤裸裸地跪在一个男人的面前，贪婪地舔着他的大肉棒，她觉得一阵心，只
不过短短四天，为何陈蕾为转变这么多？应该是被下了淫药了，周玉心中这么想。

　　「看！你的朋友醒了，去跟她打个招呼吧！」男人命令跪在地上的陈蕾。

　　陈蕾看见周玉醒了，周玉看她的眼神，让她感到一阵羞愧，尤其是自己在这
样的丑态下见面，但是，在命令下只能羞涩的向周玉点个头。

　　「你应是越山派的人，大名呢？」周玉先扬声，一面思索如何逃离目前的险
境。

　　「女诸葛果然是个聪明人，我留下的线索就是要引你来越山派的，你花不到
四天就查到这儿来了，真不愧是女诸葛。」这一番话听在周玉耳中尤其刺耳，她
一向自视甚高，瞧不起任何人，如今却如此简单地便掉入了别人设下的圈套。

　　「我是叶擎，我的师门全惨死在你们玉女盟的手上，今天我是来复仇的。还
有，我劝你不用再运内力了，你已经服下蒲英散了，你也知道会调蒲英散的人，
配方虽不同，但结果相同，就是功力慢慢的消失，如同蒲公英一样，随风而逝；
而解药怎么调也只有我知道而已，所以，认命吧！好啦，这儿只有你穿着衣服真
碍眼，陈蕾，去把你朋友的衣服全给我剥下来！」叶擎淡淡的对着陈蕾下令。

　　「等一下，你是怎么知道我会乖乖地跳入洞中的？告诉我，不然我真的不服
气，纵使你奸了我，我也不服气，而你所强奸的也只是块木头而已。相信叶公子
也不是只是想强奸我而已！你的目标一定更大，不会只是捉我们两人，你还需要
我的帮助！」周玉想要拖延时间，看是否可找出脱困的方式。

　　「没错，女诸葛，我是需要你的一些帮忙，可是我目前不必求你，等会儿你
就会非常合作的与我聊聊，你说这些大概是想拖延时间吧！不过我让你知道吧，
否则纵使奸了你也没什么乐趣。像你这种自认聪明的人，只要用看起最简单的方
式就可以让你入彀了，我早就仔细研究过你们玉女盟六个人的个性与你们的武功
了。对付陈蕾这个大小姐，只要让她心浮气躁，那手到擒来有何难事？而对付你
自以为聪明又多疑的人，只要让你的注意力集中在一个地方，那只要先设几个看
来复杂的陷阱，再来一个简单的陷阱，多疑的你一定会想太多的，那你就会乖乖
的掉进那个最简单的陷阱！所以呢，我只要在拱门上弄一个很明显的陷阱，那你
一定不屑一顾，而要让你气死的，就是要让你跌入最简单的陷阱。不过，你真的
很聪明，可把天下人都看扁了，而我真的不如你聪明，可是呢，我了解你，你不
了解我，你太看得起自己了，所以你还是简单的就被我逮住了。」叶擎看着已经
落在手中的猎物，轻描淡写的说。

　　听了叶擎的话，周玉几乎为之气结，这一次真的的聪明反被聪明误了。

　　「好了，废话不多说了，陈蕾，去扒光女诸葛的衣服，我们来看看聪明人的
屁眼长的什么模样，今天就让你见习一下屁眼被的样子。」叶擎对陈蕾重新下令
了。

　　「蕾妹！不要……再走过来，我就咬舌自尽。」看着陈蕾一步步的走进，周
玉开始感到紧张。

　　「你自杀反正我也没关系，你是聪明人，自己好好想想吧。陈蕾，动手！」
叶擎根本不理会周玉的话。

　　「玉姊，对不起，我没有选择的权利。」陈蕾带着歉疚的眼神开始伸手向着
周玉的衣服。

　　陈蕾的手袭向周玉的前襟，她慢慢的解开扣子并拉开衣襟，在烛光中露出她
雪白的肌肤与红色的亵衣，周玉不断的抖动身体，想要摆脱陈蕾的手，但是，她
再怎么挣扎，她的上衣己的扣子己经全被解开了。

　　被拉开的衣服里露出红色的亵衣，其中包覆着周玉的秀丽的乳房，陈蕾将手
轻轻的爱抚着周玉的乳房说：「玉姊，平常看你包得紧紧的，没想到你的身材真
好，你的奶子比我还大还挺呢！真让人爱不释手啊！」周玉不断地想扭转身体，
以逃避陈蕾的抚摸，但无奈全身被绑得紧紧的，根本无从逃避，陈蕾更将嘴凑向
周玉的乳沟。

　　「我说玉姊啊，你就别扭了，省点力气吧！等一下被大鸡巴操干时，还有得
你扭的。」陈蕾一边说着，一边将手移到周玉的的黑裤子。而陈蕾粗鄙下流的谈
吐让周玉更是讶异，为何以前如此清纯、可爱的女孩，居然有了如此大的转变？
被陈蕾扯下了长裤，一股凉意吹往周玉的裸露的大腿肌肤，不禁让她打了一个冷
颤。第一次爱抚女性，让陈蕾产生一种奇妙的感觉，她有一种支配别人的快乐，
这种支配感觉与以前她使唤丫头或下人的感觉差很多，是一种让自己非常兴奋的
感觉，这一股兴奋传来，让她都觉得下面也湿了。

　　她也联想到，今天她会沦落成为叶擎的阶下囚，都是她眼前这个女人的错，
要是周玉没提议成立玉女盟，她就不会有今天的下场，越山派的死都是缘自周玉
的错，所以周玉一定要付出比自己更大的代价。而且她淫荡的样子都给周玉看到
了，她有一种也要将周玉拉下水的复仇心理，让她跟自己一样淫贱，这样一来，
她心理才会平衡。她抛开了道德感，她要用最淫荡的言语羞辱周玉，这一来才可
以将周玉加速推入淫欲的世界。

　　站在一旁的叶擎，则兴致盎然地仔细观察着这两人的互动。

　　「玉姊今天穿什么颜色的亵裤啊？啊！没想到是黑色的，我猜玉姊应该还是
处女。

　　我跟你说，被大鸡巴干真的很舒服，尤其是被鸡巴插到底、撞到深处时更是
会有升天的感觉。

　　玉姊，你一定也要享受一下那种飘飘欲仙的快感！「陈蕾贴在周玉的耳朵旁
说着，而另一手却伸入亵裤中。

　　「蕾妹！不要，快醒醒！不要成为叶擎的帮凶！」周玉面对身上衣裤一件件
褪去，只能恳求着昔日的盟友停手。

　　「玉姊！不要直呼主人的名讳，你会被惩罚的。你的屁股好白好嫩，摸起来
好舒服，哇！

　　玉姊你的阴毛好多好长喔！喔！连屁眼那里也长着毛！怪不得你的腋毛特别
浓。主人告诉我，毛多的女人很荡喔！玉姊一定是个骚货，不知道玉姊被大鸡巴
干的时候是怎样的表情？

　　聪明人淫荡的表情是什么呢？我好想看喔！「陈蕾愈来愈投入了，她的小嘴
开始由周玉的雪白玉颈吻着下来，周玉再怎么扭动身体也无法躲避。陈蕾吻到周
玉的胸部，她隔着亵衣开始舔着周玉的乳房，在刺激下，周玉的乳头一下子硬了
起来，直接从亵衣上都可以清楚地看出周玉的美丽乳型。

　　「不要！快住手，不要被骗了！你是玉女剑，你是陈家的大小姐，快回到以
前我们惩罚淫贼那时的样子！」周玉还在作最后的努力。

　　「玉姊，我们做错了，玉女盟的成立本来就是个错误，我们没有权利判定别
人的罪，如今我们要为我们所犯的错付出代价。而且，只要玉姊让主人的大鸡巴
干过一次，就可以知道为什么我会如此！」陈蕾幽幽的说着，但是手上的力量反
而加重，她拨开那条黑色的小亵裤，令周玉的阴户曝露在众人眼前，然后用大姆
指与中指分开周玉的阴唇，食指直直的插入周玉从来没被任何人碰触过的阴户中
了，没心理准备的周玉在突然受到刺激下，一个把持不住，居然产生了强烈的尿
意，陈蕾继续加重手指的动作，周玉立即忍不住地尿了出来，一条尿柱从阴户中
喷出，并直接洒在陈蕾的手上，将陈蕾的手整个弄得满是尿骚味。

　　「哈！没想到女诸葛居然这样就失禁了，真是个骚货！陈蕾，你去把自己的
手洗洗，顺便再拿条布来替这位聪明人擦乾净，我可不要干一个身上有尿骚味的
人！」叶擎无情的嘲讽周玉。

　　周玉整个人的精神快要被击溃了，她的脸已经泛红，她宁愿被人彻底凌辱，
也不愿在陌生人之前尿尿，但是，没想到在陈蕾手指轻轻插入阴户时，却让她失
禁了。周玉是个有洁癖的女人，在挑逗下她居然在男人面前失禁，还要接受他无
情的嘲讽，她的精神几乎要放弃抵抗了。更可怕的是自己身上那股尿骚味袭上自
己的鼻头，这股味道彷佛是在嘲弄自己的无能。

　　这时陈蕾回来了，她先扯下周玉那已经湿透了的亵裤，周玉的下体一下子全
露出来了，这让下体被尿液淋湿的周玉有一股冷飕飕的感觉。

　　「玉姊刚才尿尿时把阴毛都弄湿了，我帮你好好的洗乾净。」陈蕾细心地用
湿毛巾擦拭着周玉被尿液弄脏的每个部份，这让周玉感到非常的舒畅。

　　「玉姊的阴毛果然好多，都遮住了骚穴了，而且你的毛刺得我好痒。」这时
陈蕾拿出毛巾开始替周玉擦拭被尿淋湿了的下体。一向爱乾净的周玉，虽感到羞
耻，但是，当陈蕾将冰凉的布擦过身体时，周玉感觉清爽多了，当毛巾轻轻拂过
她的阴唇时，周玉的身体不禁一震。

　　陈蕾擦乾净陈蕾的下体后，趁机用舌头轻舔着周玉的阴户，「玉姊！你的阴
户好美，你已经开始发骚了，瞧！淫水已经流出来了。」陈蕾继续刺激着这位聪
明的女人。

　　这几天调教下来，陈蕾隐隐约约知道用言语来顿挫骄傲的人最有用，尤其是
刚做了自觉丢脸的事。这时的周玉宁愿是叶擎骑在她身上干她，也不愿让陈蕾如
此的嘲弄，这时的她，已经在心理上对叶擎投降了。

　　陈蕾跪在地上，用指尖轻轻滑过周玉圆润雪白的大腿，然后将头埋入周玉的
双股间，用牙齿轻扯起周玉那浓密的阴毛，周玉一下子从下体传来小小的刺痛；
而陈蕾在扯下周玉的阴毛后，用又舌头轻舔过刚被扯下阴毛的肌肤，这一来又让
周玉感到搔痒。

　　陈蕾非常有耐心的来回好几次，周玉的双唇已经不再紧闭，而是发出小小的
叹息声，而下体的阴唇也在刺激下，从蔓蔓草丛中露出来了，阴毛也被淫水弄湿
了，彷佛是早晨芳草上的露珠。

　　陈蕾的舌头不停地刺激着周玉最性感的地方，而叶擎在旁得意的看着，他才
调教了陈蕾不到四天，就让这位未经人事的少女成为沉溺於淫欲中的少女。

　　陈蕾这时一边舔着才刚刚自毛绒绒中绽开的粉红色阴唇，而手指头也轻触着
周玉的屁眼，周玉感到无比的耻辱，她猛然摇头的说：「不要这样子！不要！」
而陈蕾听到了周玉的喊叫，而反变本加厉的动作，她轻巧的将香舌开始舔着周玉
的大阴唇，她还不断用牙齿轻咬着小阴唇。

　　这样下来，周玉感到无限的羞辱，但是，她虽还是猛然的摇头，但口中已有
了小小的娇吟，感觉不再只是单纯的屈辱与痛楚，而是逐渐侵蚀着理智的快感，
每当陈蕾的舌头伸入阴唇中，就彷佛是一把锤子重重敲下她最后一道防线。虽然
周玉仍紧守着最后的灵台，她不愿意在陈蕾面前示弱，可是，从阴户传来的快感
已让她的抵抗愈来愈小了。

　　除了舌头舔，陈蕾更将手指轻轻碰触着周玉的屁眼，这一来，周玉已经不行
了，她几乎要泄了，从屁眼传来的感觉更是让周玉感到焦虑，为何那么丢脸的地
方被人碰触竟会产生这样的快感？周玉对自己的身体反应而涨红了脸。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:00 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　第四章?女诸葛（二）女诸葛的调教

　　叶擎已经看出周玉微妙的变化了，她的性欲已经被挑起了，她很清楚自己的
下场，身体一定会被男人所奸。但是，目前的她，宁愿被男人欺凌，也不愿在陈
蕾面前示弱，叶擎不禁在口中嘀咕：「臭婊子，死要面子。」叶擎示意陈蕾退到
一旁，陈蕾立刻乖乖的退到角落坐下，这几天的性经验，让陈蕾更渴望看见更多
不同的事物，纵使是女人，看着另一位聪明美丽的女人被人任意地玩弄，她也认
为是件快乐、好玩的事，这时陈蕾在心中告诉自己，玉姊是如此聪明与美丽，连
她都是如此的淫荡，那她当然也可以淫荡了。

　　这时的周玉全身仅存一件红色亵衣包覆着她美丽的胴体，她的亵裤已被拉下
了，她又浓又密的阴毛，加上双腿被大大拉开，根本无法遮掩住神秘的花园，她
粉红色的阴唇在浓密的阴毛中已经露出来了，加上淫水已流到大腿上，女诸葛的
样子看起来甚是淫荡，她的眼神既是淫荡，又是怨恨。

　　一个箭步，叶擎的手一下子就直接袭上包覆在亵衣上的乳房，他的手指立刻
隔着衣料用力捏住了乳头，周玉轻呼了一下，她感觉从乳头传来的不只是剧痛，
强烈刺激的快感袭上心头，她不禁轻轻的娇吟：「唔！」一声，这一声不是因痛
而叫，而是充满了淫念的呻吟，这样的直觉反应让周玉感到羞愧而涨红了脸。

　　叶擎这时绕到周玉的身后，用双手包覆着周玉的双乳，由外而内开始慢慢画
圈地轻揉，让周玉的双乳在叶擎不停的爱抚下，在亵衣下露出了乳沟，从亵衣的
空隙可以清楚可见她那已经发硬的乳头，他用牙齿轻咬着周玉的耳垂，让男人独
特的气息自耳朵传入，这一下子几乎让周玉全身趐软，他开始舔着周玉，从耳朵
到腋下的腋毛都不放过，这个动作让周玉惊呼：「不要这样，好脏！」嘴虽是如
此，愈是肮脏的地方被舔却是让周玉感受到无比的销魂，她已经自觉自己是个淫
荡的女人。

　　叶擎更是将鸡巴紧紧靠在周玉的双股间，这时的周玉已不是轻呼了，她已经
大声的呻吟了，当周玉感觉到龟头轻触自己的已经涨开地阴唇时，一股热流便会
从阴户流出来，一种从来没有的舒服感。叶擎这时将她的亵衣扯下，周玉感到胸
前全无遮掩，一对椒乳已经坚挺的立着，女诸葛已全身赤裸裸了。

　　当男人粗糙的手完全被覆在毫无保护的乳房上时，周玉感到非常的舒服，她
开始期待想像陈蕾所讲的快乐，她突然想到以前曾偷看过玉女经，那时候让她嘴
乾舌躁的幻想，马上会降临在自己身上，上面所说的快乐即将占领自己全部的身
体，她不禁伸出舌头舔着已经乾燥的嘴唇，而叶擎把握这个机会，将周玉的香舌
紧紧的吸住，这是她的初吻，一股股强烈的快感如同大锤子般，不停地摧毁她脑
中最后的灵台，她在心中赞叹：「原来接吻是如此的美好。」周玉开始享受叶擎
的爱抚与亲吻，她已经要降伏在男人特殊的魅力下，男人的手彷佛一把火炬随着
手经过的地方产生灼热地快感，她不禁从鼻子哼出舒服的呻吟，而当周玉感到叶
擎的大鸡巴一再轻轻滑过阴唇却不插入空虚的体内，让她的身体更是躁热，她试
着将自己的身体向后摆，好让鸡巴能进入体内，但是叶擎总是巧妙地躲过，她不
禁让身体抖动更厉害，努力摇动自己浑圆的臀部，周玉整个人已经欲火焚身了，
从嘴中不禁吐出：「干我吧！」听到女诸葛这么快就降伏了，叶擎也吓一跳，没
想到自己的策略是如此的成功，他立刻恢复镇定，他得意极了，他马上就要征服
这位武林中号称集聪明与美丽一身的女人。

　　「你说什么？太小声了，我没听到！」叶擎玩弄着这个春心荡漾的侠女。

　　「请你把鸡巴插进来干我！」周玉真的受不了欲火焚身的折磨了。

　　「好吧！我就干你吧，不过在干你之前，你先学你的陈蕾妹妹，替我舔吮鸡
巴。」叶擎说着并将周玉绑在她脚踝的铁镣解开，并让她被绑的双手放下。

　　周玉跌坐在地上，以期待又害怕的心情看着耸立在她眼前的鸡巴，周玉用被
绑的双手轻捧着鸡巴，伸出她的香舌轻轻舔了一下龟头，一股又浓又腥的气味自
舌尖直冲脑部，周玉有一股心的感觉，但是在性欲推使下，周玉仍是鼓起了勇气，
慢慢地张开玉唇将龟头含了进去，然后用舌头轻轻划过马眼。

　　叶擎看着胯下的美女口交的技巧虽然不成熟，但是却是有着无穷的潜力，周
玉吐出了龟头，用舌头急速的滑过阴茎，然后，将两粒卵蛋含入口中，双手却握
住鸡巴不停地摩擦。

　　「不错，好，你已鸡巴全部给我含入口中，记得要用嘴唇用力吸紧，不可用
牙齿接触。」看着周玉已经沉浸在口交之中，叶擎指导周玉的口交。

　　周玉闻言，将香舌自卵蛋移向鸡巴，樱唇轻启，小心的将龟头含入，慢慢的
摆动头，将鸡巴慢慢的、深深的含入，她的表情是认真的、小心的，当她把鸡巴
全部含入时，龟头碰触到喉咙时，周玉几乎要乾咳吐出口中的鸡巴，但是，却有
着无比的快感，由其是男人的手用力揉搓她的乳房时。

　　周玉此时已经忘我地不停摆动着头，她知道为什陈蕾会如此的淫荡的跪在地
上舔鸡巴，虽然充满着耻辱，但脑门中却是充满着快感，一种最人征服的喜悦。

　　她专心吸吮着鸡巴，叶擎看着周玉卖力的口交，感觉一股热流即要射出，他
急忙将周玉推开，被推开的周玉一时不解为何叶擎会如此待她，直觉下伸出被绑
住的双手要握住鸡巴。

　　「不要急！为了奖赏你，我马上为名震天下的女诸葛开苞！」「女诸葛」这
三个字让陷入情欲的周玉清醒了一下，她试着推开叶擎，但是她怎么推也推不开，
身体不断的接触，她的趐胸不停地与叶擎宽广的胸部摩擦，让她胸部的蓓蕾又硬
挺了。这一来让周玉停止了抵抗，叶擎轻易地将周玉摆成狗爬的姿势，并开始用
鸡巴不停地磨擦周玉早已湿淋淋的阴户。

　　经过一个时辰的折磨，女诸葛的阴唇早己外翻等待男人的肉棒，而她的淫水
早已将她浓密的阴毛全部浸湿。

　　「我要替名震天下的女诸葛开苞了，要昭告天下。陈蕾，注意看你的玉姊是
怎么让男人干破处女膜的，还要告诉别人，女诸葛是像母狗一样从后面被男人开
苞的！」叶擎大声地说，而周玉却是无力抵抗、又有些自动地挺高屁股，期待男
人的开苞。

　　叶擎不急着一次用力的插进去，他轻轻用手指分开阴唇，露出她粉红色的肉
壁，他要慢慢品尝天下第一聪明女人的肉体了，他把龟头轻轻的磨擦着阴唇，慢
慢的让阴唇含入整个龟头，光是如此，周玉已经不停的淫叫着：「啊！好热！！
好爽！！」叶擎慢慢地让龟头深入，周玉感觉到她曾舔过的大肉棒已经顶开了自
己的阴唇挤进来，光是如此她已经快高潮了，她感到肉棒慢慢的深入，已经顶到
她的处女膜了，而叶擎在此刻反而不急着夺去她的处女之身，反而开始缓缓的抽
插，一碰到处女膜便急速抽离，这一来周玉反而感到更大的空虚感，每当鸡巴抽
出时，周玉便摇动着雪白的屁股向着鸡巴靠近。

　　「女诸葛，准备要破瓜了吗？」叶擎拍打着周玉的屁股。

　　「不要再折磨我了，请插进来吧！」「女诸葛你这么聪明，你要说」请用大
鸡巴插破我的处女穴中「。」「请用大鸡巴插破我的处女穴中！」周玉小声的重
复。

　　「好吧！武林中最聪明的女人都求我了，我要干破你的处女穴了。」叶擎狂
笑着，他再次将龟头挤入早已张开的阴唇中，周玉一声轻叹，为着即将失去的处
女身谱下了最后一声。

　　「唔……痛！」周玉几乎哭了出来，叶擎用力一插，突破了周玉的处女膜，
他一下子便顶到最深处，然后静静的伏在周玉的身上，享受征服一位处女的胜利
感。

　　周玉感到下面彷佛被撕裂了，她清楚的感觉到下体有一股温热的液体缓慢地
流出，她知道她已经失去了贞操，虽然刚才她让情欲战胜了理智，但是下体的痛
楚几乎让她没有其它的感觉，也让她回复了清醒，她流出了泪，为自己的遭遇而
哭泣。

　　叶擎并不急着继续他的动作，过了一会，他才用双手不断搓揉她的椒乳，而
嘴不停在她的耳垂轻咬，好让周玉减轻疼痛，并开始缓缓的抽插着周玉已非常紧
的阴道，好让女诸葛的阴道习惯肉棒的入侵。这一来，周玉的痛楚逐渐消失，取
而代之的是一阵阵销魂的感觉。

　　周玉下体的浅粉红色嫩肉正含着一条缓缓抽插的大肉棒，叶擎并不急着加快
速度，他要再让周玉感到那阵骚痒。果然一会儿，周玉忍不住开始呻吟了，由於
叶擎从后方插入，所以从正面可以清晰地看见周玉的下体。

　　「呀……噫噫……」周玉不自觉扭动臀部来配合叶擎的插入动作。她的理性
极力压制情欲，她觉得不可以在这情况下有快感，但是肉体上的喜悦在侵蚀她的
灵魂。这时，叶擎的腰部前后移动愈来愈快，而冲刺越来越快愈猛烈，两人身体
的碰撞声伴随着周玉的淫声浪语。

　　「呀……噫噫……好爽喔！用力干！干我的骚穴！」周玉终於发出屈服的声
言。

　　「呵呵，怎样呀？周玉，你是不是很享受这种滋味？」叶擎用力地刺激周玉
的阴核。

　　「噫……我支持不住了啦！」当周玉的肉芽同时被刺激的时候，她的官能感
受去到顶峰。

　　「快些哭吧，周玉。」叶擎用唾液湿润了手指之后，将手指插入周玉的肛门
里。

　　「呀鸣……」周玉感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部
一直传到上头部。

　　「周玉，你的阴道好紧呀！」叶擎的肉棒与手指同时攻入周玉的两个洞穴里
去。

　　「呀……很热呀……好舒服……」周玉全身充满着被突入身体深处的快感，
她的意识被官能的浪潮吞没了。鸡巴在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出了「兹
兹」的声响。

　　「周玉，再将双腿分开一点。」叶擎看着美貌如花的赤裸女侠，阳具在她夹
得很紧的肉缝中继续穿插着。

　　「啊……周玉，你不要压制……自己，享受……被的高潮吧！」叶擎的腰和
舌头不停地在周玉美丽的胴体上活动，她内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激
而爆发。

　　周玉也被自己的疯狂性欲吓了一跳，自己真的这样淫乱吗？周玉被陌生的男
人侵犯而哭起来，但另一方面，她却感受到那一股莫明奇妙的兴奋……周玉觉得
自己是一个淫荡的女人，她突然想起以前在看《素女经》时那一份脸红心跳的感
觉。原来我真的是淫荡的女人，周玉已经说服自己了。

　　叶擎的冲刺越来越快，「呀……呀……噫……噫……停呀……停呀……」周
玉的面上泛起了一阵红霞，她已经不顾一切的大声淫叫，也不管陈蕾在一旁了。

　　「周玉，你有高潮了吗？」叶擎一边搓弄周玉富有弹力的乳房，一边问。

　　「呀……我也不知道为何会有快感。」周玉很快就感到强烈的快感燃烧着她
的内心，她的性感美貌上泛起一阵玫瑰红色。因为被烛光照射着，所以全身喷出
汗水，身体开始发出汗臭。

　　「周玉，你说你要泄了，说出来。」叶擎如同骑马般的用力拍打着周雪白的
屁股。

　　「呀……不行。」周玉仍保有那一份矜持，但是叶擎又是一断的急冲刺。

　　「呀……我要泄了……」周玉美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。

　　叶擎仍不放过她，反而用力吸吮她的舌头，同时伸手到屁股的沟里，抚摸菊
花蕾。

　　「唔……」周玉的后背向上挺，同时用力摆头，含住叶擎肉棒的花瓣猛烈收
缩。叶擎从前面用手指沾一下蜜液，涂在花蕾上轻轻揉搓。

　　「摸到肛门时，前面的肉会缩紧，这样更舒服了吧？」「啊……不要摸那里
……好脏……」虽然这样说，但从那里来的强烈刺激似乎难以抗拒，屁股的扭动
更形激烈，嘴里露出亢奋的声音。

　　叶擎突然用手指插入肛门内，「啊……不要那样……我不要……」周玉用沉
闷的声音抗拒，但屁股还是不停地摆动。

　　「很舒服吧？两个洞都夹紧，我的鸡巴和手指都被你夹痛了。」叶擎看着骑
在下面美女的变化。

　　「啊……难为情……」这时候周玉的身体软绵绵的一点力量也没有，出汗的
身体靠在叶擎的胸上，任由他摆弄。手指已经插入到根部，这时候能感受到在前
门进进出出的像木头般坚硬的东西。

　　这时侯突然前后门一起猛烈收缩，粘膜开始痉挛，周玉在叶擎腿上的身体猛
烈向后仰，一面仰一面疯狂般的扭动。

　　「啊……不行了……要泄了……」周玉感觉一种妖艳的快感。

　　这时叶擎仅把拉下上身的绳子松开，让她继续保持盘坐的姿势，然后从后面
向前推，使她成为头着地的俯卧姿势。这时候的周玉，是用头和双膝支撑身体，
形成屁股高举的样子。

　　这时候周玉大概已经知道叶擎下一目标是自己的菊花门，也知道将要发生什
么事情，但刚才手指头插入屁眼带来妖艳的快感，让周玉放弃了激烈的抵抗，她
闭上眼睛，等待着叶擎的动作。

　　叶擎从袋子里拿出菜油，挤在中指上，然后把菜油温柔地涂在肛门上，慢慢
地用中指扩大屁眼。虽说周玉已经知道叶擎会这样，但是，一股快感与屁眼被撕
裂的痛苦，让周玉发出既悲惨又淫秽的叫声，她拼命扭动屁股想要逃避插入屁眼
的指头。

　　「不要……求求你……不要在那里……」女诸葛不断的恳求着叶擎。

　　「你马上会高兴得浪叫。」叶擎不管周玉哭着哀求，在肛门上涂好菜油，就
开始揉搓，又补充菜油后，再把食指慢慢插进去。

　　「啊……怎么办……羞死我了……」大概欲火已经点燃，发出和刚才哀求时
相反的充满兴奋的声音。

　　叶擎在自己的肉棒上也涂满菜油，自后面抱住周玉的屁股，龟头顶在没有办
法逃避的菊花蕾上。周玉一面呼叫，一面把牙齿咬得「卡滋、卡滋」响。周玉有
预感知道不久后，可能会有这个世界上最大的快乐等着她，但对突破菊花蕾时的
痛苦和羞辱感，是她感到无法忍受的屈辱，尤其是个有洁癖又有智慧的女人。

　　叶擎抱紧周玉扭摆的屁股，让她无法移动，把屁股的肉用力向左右分开，让
肉棒慢慢进入菊花洞里。

　　「唔……痛……」周玉痛得几乎流出眼泪。

　　「噗滋」一声龟头已经进去，谷道便把龟头夹紧。

　　「啊……」从背后被叶擎干的周玉，她的脸在地板上摩擦，而散乱的长发在
地板上散开。

　　叶擎觉得菊花洞里非常紧，於是从腰部用力，把肉棒插入到根部。对自己的
屁眼被男人的肉棒贯穿，周玉感到了无限的羞辱，但是一种妖艳的被征服感却直
击脑门，随着叶擎的鸡巴缓慢地自屁眼中移动，愈来愈强烈的快感已经征服了她
的身心。

　　「啊……啊……好爽！用力插进来吧！干我！用力干我！屁眼好舒服……」
周玉几乎陷入精神错乱状态的浪叫，绑在背后的手，张开后握紧，全身都流出汗
水。当慢慢开始抽插时，她的叫声也逐渐变小，不久之后全身开始痉挛，咬紧牙
关头向后仰，这是表示有连续的高潮。

　　根本来不及说「了」的字样，可见她的强烈性感到什么程度。每当周玉有高
潮，叶擎的肉棒几乎要被谷道夹断，这样反覆几次之后，叶擎也无法控制自己，
抓住散乱的长发，当作马般的向后拉，用尽全力抽插。

　　「啊……我要死了……」周玉这样惨叫，最后的高潮使她全身发生痉挛。叶
擎也感到全身火热，让肉棒爆炸，全数射入周玉的屁眼中了。

　　「啊……」周玉像直肠被火烧到一样，大声吼叫后，全身软绵绵的倒在地板
上，而她的屁眼也缓缓地流出白色的精液。

　　在旁观看这一幕的陈蕾从来没想过那个地方也可以被，而周玉居然是如此的
淫荡女人，而且比她更不知羞耻。

　　「玉姊都如此了，那我当然也可以了。」陈蕾想着，她看了周玉被奸淫后，
她觉得自己变成如此本来就是对的，而且她看得血脉贲张，她觉得自己又湿了，
她暗自叹了口气：「如果我的屁眼也被大鸡巴插入，不知道是什么感觉？唉！我
真是个淫荡的女人。」?怀着屈辱与从未有的高潮睡着的周玉，她一觉醒来是，
隐隐约约感觉到到从屁眼还传来一阵阵的火辣的感觉，这不禁让她羞红了脸。自
己的屁眼被肉棒插入居然带给自己那么大的快感，她不禁想着，闯荡江湖的这段
时间，她见过多少自认聪明的人，每一个人她都轻易的以自己的聪明才智让对方
折服，久而久之她愈来愈睥睨一切了，但是，昨日的种种却是叶擎以他的智慧击
败了她，一种奇怪的心情袭上心头。

　　这个人的身影为何会紧紧烙在心头上？这个人是夺去自己贞操的恶徒，但，
她却少了那股复仇的心情，他完全掌握了她的心理与举动。周玉不禁轻叹了一口
气，她愈来愈难以掌握自己的心理了，当男人的鸡巴侵入后庭时，为何有如此的
快感呢？她不知道她该怎么办，而且，她也发现她们玉女盟屠杀越山派的事根本
是个错误。她一股愧疚的心，心情交错复杂的她流下泪，这是女诸葛第一次觉得
自己的无能与无助，她该怎么做呢？这时突然门外叶擎推门而入，周玉直觉的用
被单遮住自己的裸体。

　　「连屁眼都给我了，还遮什么？」叶擎看着周玉的直觉反应。

　　这句话深深的刺激了周玉，她只好羞涩的将被单拿开，露出她无暇的玉体，
但她的手还是紧紧地遮住下体。

　　叶擎坐到床沿，一手将周玉的手拿开，露出她那浓密的阴毛，他的手指轻轻
伸往她双腿夹紧处，温柔地伸向那娇嫩的阴唇，手指不断地摩擦那湿润的嫩肉，
不一会，周玉便娇喘连连。

　　「周玉，昨夜让你爽翻了吧！」含羞的周玉点了点头。

　　「昨天什么时候最爽啊？」「屁眼……」周玉的声音细如丝般。

　　「大声一点！」叶擎大声的叱责。

　　「屁眼从后面被干的时候。」周玉终於抛开了羞耻心，大声的说出来了。

　　「周玉乖，我等一会儿就让你重温好梦了。」叶擎的食指抠向她的菊花眼，
轻轻碰到她的敏感处，周玉便开始大声浪叫了。

　　「不要再捉弄我了，我不行了。」周玉向男人的怀里靠上，她知道，她终於
遇到比她更聪明的男人了，她愿意臣服於他了。

　　叶擎低头吻着怀中的周玉，心想，他的复仇计划也完成了六分之二了！?

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:00 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　第五章?杀手姑娘（一）杀手的爱情

　　张倩收到了周玉的传书了，要她火速赶到越山派，她心中有些疑狐，越山派
不是一年多前才全部铲除了吗？为什么还要过去？虽然有满腹的疑惑，但还是立
刻前往越山派。

　　张倩飞马赶到越山派，她在玉女盟中她一直是独来独往的，老实说她讨厌谢
婉儿的傲气、瞧不起陈蕾的孩子气，厌恶雷媚的烂好人的个性，轻视沈风儿只会
飞来飞去而手上功夫不怎么样，她只欣赏秀外慧中、文武双全的周玉，每次周玉
讲话时，她总是含情默默看着这位充满智慧的女人。她会愿意加入玉女盟也是为
了周玉，这一来才有机会常与女诸葛在一起，所以虽然她行踪不定，但只有周玉
可以找到她，她一直很喜欢周玉，只是她一直把爱意藏在心里。

　　张倩到了越山派已经是晚上了，她发现全村寂静得如同一座死城，自从血洗
越山派后，整个村子看来几乎没人了，可是在远处有一户透出灯光，一向小心的
她还是决定慢慢的潜过去。她看见一些简单的机关，她轻易地躲过了，她潜上唯
一有灯光透出的屋顶，在屋顶上，依稀可以听见男人沉重的鼻息与女人的娇喘，
她听出来男人的内力还不错，但称不上高手，而女人听起来是没有什么内力的，
她知道房内有男女正在进行着风流勾当，她也清楚这个时候房内的人是没有什么
警戒心的。

　　她轻巧的将屋瓦掀起一块，她伏在空隙中看着屋内的情形，她几乎不敢相信
她所看到的，她所心爱的周玉如同一头母狗趴在地上，后面有个男人正在狂着她，
她有一股冲动，很想要跃下去给那淫贼一刀，但她立刻恢复冷静，男人有武功的，
而周玉听起来是内力全无，一定是中了埋伏了，周玉的武功尽失，如果冒进，这
一来周玉可能也会受伤，她决定仔细观察房内的一切。

　　除了周玉外，她也看见了陈蕾也赤裸裸的坐在房间内，而她看起来也是兴趣
盎然看着房内的春宫，看来，有人在对付玉女盟，毫无疑问，这是个陷阱！但，
是周玉在飞鸽传书后才失手被逮，还是之前呢？杀手的直觉告诉张倩，这是个虎
穴，她知道现在一定要离开，否则一定会有危险，可是眼前女诸葛的雪白的裸体
是她魂萦梦回的，张倩看一眼后便舍不得将目光离开。

　　张倩看着周玉洁白的胴体，随着男人的动作而摆动，那对椒乳不停地晃动，
对她心中那股欲念逐渐地燃起。从一认识周玉开始，她就常常幻想想周玉的裸体
的样子，她恨为何周玉老是不给她机会偷看她的胴体，她老是包得紧紧的，让她
只能看到周玉的皓颈与纤纤玉手，她只能坐在周玉的旁边，闻着她特殊处女的体
香。她一直梦想能将这位称为女诸葛的侠女推倒在地上，然后剥光衣服，用手尽
情地爱抚她，用嘴舔着她的阴户。她不禁舔舔乾燥的嘴角，看着男人尽情在周玉
的身上凌辱。

　　张倩她自己早已不是处女了，为了暗杀她要杀的人，她在十四岁便用处女身
换了湖南大侠宋迈的性命。他是个假仁假义伪君子，江湖上还以为他是小孟尝，
而他却利用名声奸淫少女与奸淫自己徒弟的妻子，更逼得弟子全家人上吊自杀。

　　张倩接到师父的命令要她不惜一切代价除去这个大败类，她於是利用机会混
入宋家当奴婢。

　　宋迈果然如预期压抑不下他那人面兽心的一面，宋迈在偷窥她几次洗澡后，
在她的房间内强奸了她。在为她开苞后，宋迈达到高潮之时，她拔出在发际的针
簪直刺宋迈的太阳穴，张倩会不惜利用她的身体去达成目的，只是看过她的裸体
的男人或女人，现在都已经永远不能说话了。

　　她仔细看着周玉雪白的肉体，这时她才发现男人的鸡巴并不是在周玉的阴户
上抽插，而是在周玉的屁眼上着，而周玉的呻吟声配合着男人的动作。她看着周
玉的神情是如此的满足，她的呻吟是如此的销魂，她直觉上知道周玉正在享受这
一刻，她发现原来周玉她喜欢这个调调，喜欢如狗一般地趴着被男人用力屁眼。

　　「好一个贱人，原来周玉是如此的淫荡女人！早知道就直接上她了。」张倩
在心里懊恼着，心目中的女神居然是个淫荡的人，心中美梦有些幻灭。但回头一
想，只要能将周玉救出，便可以与周玉共效于飞了，这一来有了理由，让张倩愈
看愈投入。

　　这时一股轻风从背后吹来，有一股微甜的桂花香味，但是张倩正聚精会神看
着这一幕幕的活春宫，她并没有在意，她慢慢觉得自己的双股中间有一股暖流流
出，而一股强烈的空虚感袭上心头，她不禁将自己的手移向双股间，隔着夜行衣
轻轻地碰触自己的阴户。她慢慢加快、加重手指的力道，而另一手也袭上自己的
胸部，大力地搓揉。

　　在情欲催动下，她忘记了自己身在险境，她开始幻想将周玉压倒在地上，她
的动作愈来愈大，她将夜行衣的扣子解开，好让双手自由在胸脯上爱抚，她拉下
自己的裤子，好让手指能尽情磨擦阴唇。杀手姑娘已经半裸了，张倩将手伸入自
己的阴户中，用她白玉般的手指开始伸入自己的阴唇中，她的手指不停地活动，
她突然惊呼一声，身体一阵痉挛，张倩高潮了，她也同时昏迷了。

　　?「杀手姑娘欢迎光临！」张倩眼睛还未看清楚状况，就先听见男人的声音。

　　张倩听到声音反而不急着张开眼睛，多年的杀手生涯告诉她，冷静是活命的
最好方法，她反而静下心来让自己冷静下来。她发现自己的四肢都被绑住而无法
动弹，她也试着提气看自己是否中毒，才一提起内力，她果然发现自己丹田的内
力已荡然无存了，她知道自己上当了，没想到自己一向谨慎，居然为了看着周玉
的活春宫演出而被骗。她回想一下，一定是那股香味搞鬼，这个疏忽却让她付出
了惨重的代价。

　　她张眼一看，室内站着一男二女皆是赤裸裸的，一位陌生的男子，身旁两位
正是玉女盟的盟友周玉与陈蕾，多年来的杀手生涯，她决定以不变应万变，她冷
静地看着四周。

　　「杀手姑娘大驾光临，无美酒佳肴款待，只能以佳人活春宫来招待。我先自
我介绍，我是叶擎，是越山派的馀孽，我要做的事就是要毁了玉女盟。顺便告诉
你，你在屋顶上闻到的香味叫」媚儿喜「，只要女人一闻到这种香味，在高潮后
就会昏迷，没想到杀手姑娘也会用自己的手指头让自己高潮，等会儿我会让你更
爽！周玉，过来！」叶擎示意站在一旁的周玉过来，周玉温驯的站过来。

　　「你喜欢周玉对不对？你真的很有眼光，我也很喜欢干她，有人认为漂亮的
女人都不美丽，我却不认为，那是因为那些男人没本事征服聪明的女人，才说出
这种酸葡萄的话。

　　我喜欢让漂亮聪明的女人以趴着的姿势让她爽，这一来最棒，让聪明女人以
最羞耻的姿态干，她反而会更爽，我相信你一定也同意吧？瞧！周玉的身体多漂
亮，你刚才躲在上面偷看周玉被干的样子，实在是太远了，我现在在你面前再干
她一次，好让你看得更仔细，让你今生无憾。而且她最喜欢男人用大肉棒进屁眼
中，瞧！被肉棒干过的屁眼长得就是这样子。「叶擎将周玉推倒在地上，并分开
她雪白的双臀，他开始用舌头舔着周玉的屁眼，当舌头轻轻碰触到屁眼时，周玉
已经开始浪叫了。

　　「好舒服的感觉，我喜欢被大肉棒插入屁眼中，喔！好舒服！」周玉几乎是
大声、自动的浪叫，她在心中也希望将张倩拉下来，她格外的卖力淫叫着，让张
倩的欲火再次燃起。

　　她早知道张倩以前看她的眼光是充满炙热的情爱与肉欲，而周玉也时常利用
这一点在利用着张倩为她做了不少事，她希望自己仍是操控张倩的人，纵使目前
的她已是叶擎胯下的性奴了。

　　张倩仔细看着周玉身上每一寸肌肤，这是她魂萦梦迁的胴体，如今可以如此
近距离的看着，但是却在这样的情况下见到的，她有种既幸福又可悲哀的感觉。

　　这时候叶擎坐在太师椅上，示意周玉坐在他腿上，周玉整个人依偎在叶擎的
怀中，叶擎将周玉的双腿大大的分开挂在太师椅的扶手上，如此一来周玉的双股
大开，她的阴户与屁眼都清清楚楚的映到正好被绑在前面的张倩面前，而张倩也
仔细看着周玉的身体。

　　这时叶擎开始由背后搓揉着周玉雪白的乳房，而周玉也将头转过去，两人热
情地吻在一起，而叶擎也将手探到周玉双腿间，用手指分开她从浓浓阴毛中露出
的阴唇。张情看着周玉被翻出的粉红色肉壁，从那里面看出已经渗出晶莹的淫水
了，她好希望这时是自己的手指狠狠地插入其中，而她也清楚的看见周玉的屁眼
处已经有点凹陷，看来已经被鸡巴充份地开发过了。

　　叶擎将周玉的双腿更是高高举起，让她的臀部清清楚地映在张倩眼前，说：
「瞧！

　　女诸葛的身体真的很漂亮吧？我要开始享用了！「叶擎示意周玉将自己的屁
股抬高，周玉用手指握住大鸡巴，将龟头对准自己的屁眼，缓缓地坐下。张倩张
大眼看着这一幕，这是她第一次如此近距离看男女性交，但却是她最心仪的女人
被别人干，不禁生出一股又妒又欣喜的复杂情绪，她清楚看见周玉的一切，但骑
在她身上的人却不是她。

　　她看见周玉的阴户早已湿淋淋的，阴唇已经张开在等待男人的入侵，但是，
这时鸡巴插入周玉身体的部位却是最肮脏的屁眼，但为何周玉的表情是如此的娇
媚与性感？这时龟头已经完全的被屁眼所吞入了，周玉缓缓地摇动自己的腰肢，
让插入屁眼的鸡巴更深深的插入，她的口中传来了似是痛苦又是快乐的呻吟。

　　叶擎藉着先前的润滑与及淫液之助，轻而易举地就进入了周玉的菊洞之内。

　　这一次叶擎可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手
指插入周玉的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，周玉已经发觉从后庭的
菊洞之内传来阵阵快感，再加上叶擎左手手指在桃源洞内不住地抠弄，粉颈玉背
上还不时传来叶擎轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，周玉的理智
终於崩溃，完完全全地沉醉在淫欲的浪潮之中……只见她随着叶擎的抽送，柳腰
粉臀不停地筛动迎合，发出阵阵「啪啪」的撞击声，口中「嗯啊」之声不绝於耳，
娇媚的语调媚惑得叶擎更加的狂暴。就这样的，叶擎轮流地在周玉的前后洞大刀
阔斧的快意骋驰，插得周玉几近疯狂，口中不停地淫叫着：「啊……好棒……好
舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊
……又……来了……不行了……啊……我不行了……」整颗头不停地左右摇摆，
带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力地迎合叶擎的抽插，一阵阵的乳
波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　两人就这样疯狂的交媾着，完全无视於在旁的张倩。

　　约略过了一柱香的时间，周玉终於忍受不住那股绝顶高潮，只见周玉突然一
顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：「啊……我不行了……啊……好舒服……好
……好爽……啊……我……我泄了……」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖
颤。

　　叶擎只觉周玉的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命地夹缠着胯下肉棒，夹
得叶擎万分舒适，急忙将肉棒紧紧地抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得周玉汗毛直
竖，彷佛升上了九重天外。在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，
烫得叶擎的鸡巴不住的跳动。

　　泄完身后的周玉，整个人瘫在叶擎的身上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳
的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，在一旁的张倩早已看得欲
念焚身、嘴乾舌躁了。

　　「瞧！你所爱的周玉就是个如此淫贱的女人，你还穿着衣服，下面一定全湿
了，我马上让你舒服一点！」叶擎将周玉自太师椅上推下，周玉全身无力的瘫软
在地上，叶擎走向张倩，脸上带着愉快的笑容，他要开始玩弄女杀手了。

　　叶擎开始用手隔着衣服轻轻爱抚张倩，衣服轻轻摩擦着肌肤，张倩转过头不
理会叶擎的举动，这时，他轻咬着张倩的耳垂，张倩忍不住从口吐出轻叹，彷佛
是她苦恼的性欲终於可以宣泄一般，当男人的舌头在她的脸上游走时，她不自觉
的伸出舌头让叶擎轻易的伸入口中，当叶擎用力吸着她的舌头时，她迫不及待地
吞下叶擎的口水。这时张倩在心中告诉自己：一定要把持住，但是，男人的手如
同魔术一般的将她的意志力不断地消去，她终於在心中告诉自己：就随着感觉走
吧！叶擎只解开张倩胸口前的两颗扣子，让领口滑下，好让手轻易伸入，当手碰
触到张倩的乳房时，她小声哼出：「嗯！」声音中充满了无限的期待，虽是小小
的一声，这表示张倩决定要追求那一份快感。

　　叶擎的手穿过了领口与亵衣，直袭张倩的乳头，他先用掌心滑过已经充血的
乳头，然后用大姆指与食指轻捏住发硬的乳头，张倩如同雷殛般身体向上挺，她
感觉下体一股暖流已经将下体弄湿了。仅被爱抚乳头就让张倩达到轻微的高潮，
原来是张倩无法再压抑住那长期压制的感觉，一下子宣泄出来，她开始呻吟着：
「好舒服，继续，我还要！用力！」原本冷艳的表情转换成艳丽的粉红色。

　　叶擎看机不可失，将她的长裤与亵裤一次扯下，手直袭她最神秘的地方，当
叶擎的手指轻触那早已肿胀的大阴唇时，张倩不禁又流出更多又湿又热的淫水。

　　他用食指沾了沾她的淫水，涂抹在张倩的樱唇与鼻头，说：「自己流出的骚
水的味道如何？」张倩只能摇头表示她的害羞，但是闻到、尝到自己身体所流出
的骚水却让自己感到更深的羞耻，她不想再反抗眼前的男人了，她任凭叶擎在她
的身上蹂躏。

　　叶擎蹲在地上，将张倩的大腿高高的举起，放在自己的肩头上，他将头埋在
张倩那已经洪水泛滥的下体，开始品尝张倩流出的淫水，他的舌头轻轻地滑过，
张倩整个人震了一下，他得意地看着冷艳的女杀手成了人尽可夫的荡女。

　　他突然站起，抽离了这美丽的胴体，跟着叶擎拿了象牙棒，那是用象牙做的
棍子，「让你尝尝象牙棒的厉害。」说着将象牙棒凑到了张倩的屁眼上。

　　「啊……不要！好脏！」张倩感到粗硬的棒子顶在自己的屁眼上，跟着叫了
出来。

　　「好硬哪！」张倩心里暗想着。突然她想起，周玉的屁眼也曾被这棒木插进
去过吧？

　　「今天算是帮你开另一个苞。」叶擎边说，边将手上的象牙棒往张倩那狭窄
的菊花里插了进去。从来没有享受到这样的感觉，张倩第一次体会到象牙棒的厉
害了，「哦……」张倩发出了夹杂着痛苦的呻吟声。

　　叶擎继续用力地将象牙棒往张倩的屁眼里送，狭窄的屁眼被粗硬的象牙棒给
硬撑了开来，除了疼痛以外，张倩居然感觉到了一丝丝的愉悦。

　　「嘿嘿……见识到了吧？」叶擎边说着，边将象牙棒在张倩的屁眼里抽插，
「啊……哦……」张倩只觉快感越来越猛烈，嘴里发出了淫荡的呻吟声。

　　那被耻毛覆盖着的阴户毫无遮掩地呈现在叶擎面前，由於淫水不断从蜜穴里
渗出，因此大阴唇周围全都沾满了淫液，散发着粉红色的淫靡的光泽。

　　叶擎跟着将象牙棒凑在张倩的阴户上摩擦着，「哦……好硬啊……」从口中
吐出淫秽的语言，张倩感到坚硬的象牙棒在自己阴户外摩擦着，一阵麻痒的感觉
从阴户深处传了上来。

　　象牙棒的前端沾满了张倩的淫液，闪耀着威风的光芒。

　　「请……快给我吧……」张倩再也受不了那种空虚的感觉，开始恳求起叶擎
来。

　　「嘿嘿……」叶擎露出了奸笑，却故意不将象牙棒插入阴户里。

　　「拜托……我……我受不了了！」张倩几乎快被阴户中传来的麻痒感给淹没
了。

　　「哦……」张倩忽然发出了无比畅快的叫声，原来是叶擎趁她哀求时，猛地
将象牙棒插入了她的骚穴中。

　　没想到叶擎插入后，却又故意停着不做抽插的动作，「求求你……求你用力
抽插我的阴道吧……」张倩已被肉欲给埋没了，嘴里只是拼命哀求着。

　　「哼哼！」叶擎发出了不屑的哼声，这才动起手上的象牙棒。

　　「哦……啊……」随着象牙棒的进出，张倩发出了娇喘声。叶擎逐渐加快象
牙棒抽插的速度，张倩跟着越叫越大声。忽然，张倩全身一阵痉挛，跟着大量的
淫汁从她那湿答答的阴户里泄了出来，「哦……」张倩长叫一声，跟着瘫软在地
板上。

　　「怎么？这样子就去啦？这样子怎么有资格当杀手呢？」叶擎用十分不屑的
语气嘲弄着张倩，但是由於周玉的挑逗，打垮她的心防，让张倩完全地沉浸在性
欲之中。

　　「真是太没用了！」叶擎跟着将瘫软的张倩给转了个身，让她面朝上躺着，
然后用双手把张倩的大腿向左右给张得开开的，刚到达高潮的蜜穴依旧一张一闭
地吞吐着，大量的淫水更是从阴户里狂泄出来，直流到地板上。

　　叶擎将大鸡巴在她的面前晃来晃去露了出来，「本来要你舔的，不过看你现
在这副死样子，」叶擎咽了口口水后继续说道：「就用你底下的嘴唇来吸吧！」
说着，将他那又黑又粗的鸡巴凑在张倩的阴户上摩擦，鸡巴顿时沾满了大量的淫
水，黑黑亮亮的好不吓人。

　　张倩感觉阴户不断被摩擦，一阵麻痒的感觉从子宫里冲了出来。随着叶擎龟
头一遍遍的抚弄，张倩阴道里充满了空虚感，此时的张倩巴不得能有根大肉棒可
以快点塞满自己空虚的阴道，因此她不自主地扭动起自己的臀部，口中跟着发出
呻吟声：「哦……唔……人家要……」她再次恳求叶擎。

　　「嘿嘿……真够骚的！」叶擎边用龟头继续摩擦着早已翻开的阴唇，边嘲弄
着张倩。

　　在淫水的润滑下，龟头渐渐因和阴唇的亲吻而更涨大了起来，没多久，叶擎
原本垂软的阴茎已经硬如石了，於是他将粗硬的鸡巴对准张倩那湿答答的阴户，
跟着轻轻一挺，龟头已撑开阴户滑了进去。但是叶擎并不直接待整根插进，只是
让龟头停留在张倩湿淋淋的阴道口而已。

　　「哦……求求您……用力顶我吧……」张倩受不了阴道里传来的空虚感，哀
求起叶擎。

　　「嘿嘿，没这么容易喔！」叶擎有意刁难张倩。

　　「别这样……快……我……受不了了……」张倩嘶吼着喉咙哀求着叶擎。

　　「那要看你有没有诚意啊！」叶擎露出了奸诈的笑容。

　　事到如今，张倩再也顾不得什么羞耻心了，「求求你……赶快插进来吧……
我是个骚货，用力顶进来吧！人家那里好痒啦……啊……痒得已经受不了啦……
喔……啊……呀……求求你……」这时候的张倩已经变成了一头淫兽，苦苦地哀
求着叶擎用他那根大肉棒来奸淫自己。

　　「插什么啊？讲出来！」叶擎故意装傻询问着张倩。

　　「用你的……快用你的……」张倩从未说过那个东西，害羞得住了嘴。

　　「什么啊？」「大鸡巴……插……人家……的小骚穴啊……啊……快一点儿
啊……」张倩顾不得自己杀手的尊严，脱口喊出最淫荡的话。

　　「很好！」叶擎这才露出了满意的笑容，跟着终於把他那粗硬的肉棒整根插
进张倩的小穴里面。「哦……」张倩发出了满足的淫叫声，先前的空虚感完全被
叶擎的大肉棒给填得满满的。

　　叶擎开始一前一后地挺着腰，肉棒跟着抽插於张倩的阴户里，「啪啪啪」随
着叶擎的挺进，叶擎的大腿拍打在张倩丰润的屁股上，发出了响亮的奸淫声。

　　张倩低头往后看，只见自己的雪白的乳房疯狂地前后晃动着，而乳头已硬挺
了，透过自己的乳沟，张倩看到了自己的阴户，也看见叶擎的阴茎不断在自己湿
淋淋的阴道中进出着。

　　叶擎每挺进一次，屁股就被结结实实地拍打了一下，而叶擎两颗下垂的睾丸
也跟着撞击在自己的阴核上，怪不得叶擎每次挺进，张倩都感觉自己快升上天去
了！原来除了阴道被塞得满满的以外，阴核还会被睾九摩擦着啊！张倩从未欣赏
过自己的阴户被抽插的样子，看得更专注了。

　　「哎呀！」张倩轻轻发出了惊叹声，只见自己的阴户里不断有淫水从里面溅
出来，一滴一滴的，几乎都溅到了地板上面，很快的，地板上到处都是水滴，像
是被喷了水一样。

　　张倩从不知道自己这么会泄，拼命注视着自己那不断有水喷出来的阴户，甚
至看得发呆了！

　　以往当她被男人或女人干时，她满脑想着下手的机会，如今，她的身心才第
一次被人所征服。

　　「哦……」张情忽然发出了惊人的吼声，跟着全身痉挛了一下，叶擎觉得阴
道里有一股紧缩的力量，这股力量大到快要将自己的鸡巴紧紧吸住。

　　张倩感觉到一股温热的液体在自己的阴道里流动着，於是她轻轻将身子抬高
一点，一股液体便缓缓流了出来。总之，那股液体不断从张倩的阴户里流出，慢
慢流过了张倩的屁眼，跟着流到了地板上……她也高潮了！有生以来的第一次高
潮，她整个人舒爽到几乎动弹不得了。

　　叶擎眼见张倩在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，他的肉棒在这狂暴的抽插中
居然没有射精，反而涨得更大，塞满在张倩温热的阴道中。压在浑身无力却另有
一番妩媚动人的张倩背后，叶擎一只手继续蹂躏她的肛门，一只手轮流照顾两只
软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部
更是不停地继续抽插。张倩高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，挨受着叶擎一
记接一记的抽插，她只能无意识地呻吟。

　　叶擎又随意抽插了一阵，见张倩神智渐复，笑道：「杀手姑娘，以前让仇家
干可以杀人，如今却让我干到虚脱，你大概什么也做不了。原来杀手姑娘与女诸
葛都喜欢男人从后面插，插后面果然快活吧！被干成这样子，还能说什么武林正
义？哈！哈！」羞耻的张倩不能言语，只是低头别过脸去。叶擎故意将手指从张
倩的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：「杀手姑娘的屁眼儿未必比女诸葛周玉
的好闻呢！来，自己嗅嗅，等一会我叫周玉过来给你闻。」叶擎趁张倩全身无力
几近虚脱而毫无反抗，叶擎用他仍然怒张未泄的肉棒瞄准她两白晰若雪的臀肉之
间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润滑，
巨大龟头的前端只管直接坚定地将张倩后庭的处女地给割了开来。

　　剧痛之下张倩整个几乎弹了起来，她这才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己
肛门遭庞然大物所侵入。她虽刚才见识过周玉肛交的经过，但如今发生在自己身
上，恐惧及疼痛让她猛烈地摇着头、摆动着臀部，张倩无法运内力抗拒，只得努
力忍耐着这几乎有如撕裂下半身的痛楚。

　　与刚才的象牙棒比较，这龟头又大又硬，让她几乎吃不消，她散乱的长发胡
乱地左右甩动，泪珠如雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身流满香汗。

　　一瞬间，叶擎拔出了好不容易才插入的龟头，张倩的身体立刻向前逃，眼中
不由自主的露出一丝恳求之意。可是叶擎轻易的将她用力搂近，把张倩的臀部高
高拉起，分开她两片丰满的嫩肉，运起内劲，再一次强力地插进去。巨大的肉棒
轻易地突破了洞口的顽强障碍，迅速滑入张倩的直肠里。肛门再次衔住叶擎最粗
大的部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。

　　张倩被叶擎如此作贱，她简直不敢相信自己会被男人如此的对待，而阴茎与
肉壁间毫无润滑，她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她
皱起眉头，努力想要咬紧牙关°°世间竟有这等肮脏残酷的事……为何是我？为
何周玉屁眼被干的时候看起来是如此的高兴？°°充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身
体的强烈疼痛，已使得张倩不知生命到此还有何意义，但她只能尽力忍耐。

　　叶擎想到自己今日得以这般蹂躏武林中最神秘的女杀手，强烈的征服感使叶
擎兴奋万分；不仅如此，张倩未经开发的柔软肛门和女诸葛的道比较起来，其收
缩更是强烈，饶是他身经百战，当他终於逐渐地完全插入张倩直肠底部时，却也
险些当场射了出来。

　　他赶忙深吸一口气，稳住阵脚，「好屁眼！你的屁眼起来果然真的是与周玉
一时瑜亮。」叶擎得意地说。他倒没有急着去大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，
反覆地做圆型运动，细细的品尝这神仙般的快感。

　　肛门内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未
有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见张倩菊花蕾的柔软嫩
肉也跟着扭曲起来，叶擎脸上又露出了淫虐的笑容，一面把张倩的头压在地上，
一面抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。

　　他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉后，才开始缓缓抽送，道：
「嘿嘿！

　　杀手姑娘，我今日让你领略领略肛交的乐趣！等会我俩完事之后，只怕你再
也离不开我啦！「张倩体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什么肛交的快
感？她依赖了数十年的内力又陡然尽失，现下身子只较一般从未习武的女子更加
柔嫩敏感，更加无法忍受痛苦。

　　她心里虽是一百个不愿认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤地开始
低声呻吟。

　　叶擎这时却也发出了不同的呻吟，他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集
中在他那话儿般，张倩肠内的嫩肉紧紧地箍住了他，体内好像有股不知名的力量
驱策着他要更快些、更快些。

　　再抽插十馀下之后，叶擎逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快，张
倩登时脑里如遭雷轰，下身若受电击，「啊……啊……啊啊……」她终於熬不住
了，疯狂绝望地呼号，身子死命地扭动。

　　要知张倩身体本已因连续高潮而快要虚脱、濒临崩溃边缘，叶擎慢慢抽插还
好，当她最是娇嫩隐私的内壁遭他运起内力快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔
快马拖行急驰差堪比拟，那痛楚与羞辱却是百倍过之。这份痛苦远甚於刀割、鞭
打，远甚於世间一切酷刑，任张倩武功再高，终是血肉之躯，更何况她现时早已
内力全失，无从抗拒？张倩仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波
一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命地流着泪与冷汗在悲
叫惨号，叶擎只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意
想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。

　　「痛啊！停呀！饶了我吧！你到底要怎的……我什么都依你……什么都依你
呀……」无法言语的张倩在心里大叫求饶，可惜叶擎就算能听见，怕也只是发出
更加得意的冷笑而已。

　　叶擎在抽出时突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是肛门内部娇嫩的皮
肉早已被他磨破，只是他在快活之馀并未发现，他彷佛得到一种夺去张倩处女之
身，使她在自己身下落红的胜利感，心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻
起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。张倩只感觉身体里的巨物陡然快速
膨胀，然后喷出一股股的热流。

　　叶擎一次又一次地喷射在张倩的直肠内，然后才无力地将上身覆盖在她的背
上。叶擎慢慢地把阳具从张倩早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白
浊的精液从她的肛口处流出，将她身下地板泄得湿湿的一滩。

　　叶擎故意将抽出的鸡巴在张倩眼前晃动，又将精液与鲜血在她的脸上拭净。

　　破碎的自尊再一次被践踏，张倩原本冷艳的脸上已露出迷离的表情。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:01 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　第六章杀手姑娘（二）三人行

　　不行？行在旁边观看张倩被叶擎鸡巴插入菊花门的周玉与陈蕾，心中有着一
丝丝同情的感觉，尤其是周玉心中更是有着一份罪恶感，是她将张倩拉入这个修
罗之中，但是，自己也遭到这样的待遇，同为玉女盟的张倩，看着她被凌虐的过
程中，她们心中那股欲火又被挑起，欲火愈炙热，股股罪恶感愈少，而自己被叶
擎肏时的一幕幕不断的回忆着，两人一边想，自己的手指也不知不觉移向自己最
敏感的部位。

　　这时陈蕾被叶擎示意爬过来，这阵子调教下来，陈蕾很清楚叶擎要自己做什
么，她跪下来，伸出香舌将叶擎的鸡巴非常仔细的舔乾净，将残留在鸡巴上的精
液与张倩的血一一的吞入口内，并用手轻轻爱抚着睾丸，她知道她愈淫荡，愈能
讨叶擎的欢心，她卖力的舔着，直到叶擎的鸡巴又恢复元气。

　　叶擎满意看着陈蕾的动作，玉女剑陈蕾愈来愈知道自己的该做什么了，她知
道自己的聪明、美丽比不上周玉，新鲜感比不上张倩，她能做的就是善解人意，
当看看见鸡巴又高高的翘起，她又退到旁边去了。

　　同时，周玉已被召唤到张倩身旁，她温柔地轻轻爱抚着张倩的如白桃般的屁
股，尤其是用手指轻轻的爱抚那刚刚吞下大鸡巴的菊花门，她疼惜地将药膏抹在
张倩还有点肿胀的屁眼，轻声的在她耳边说：「倩！会不会疼！」听到了周玉如
此温柔的对待，让周玉一下子整个人都酥软了，虽是天涯沦落人，但是却是这样
的情形下与心爱的人袒裎相对，不知是要高兴还是难过，她娇羞的回答说：「有
点疼。」周玉看着躺在地上的张倩，低声说﹕「小倩，我替你揉一揉……。」张
倩娇羞的说﹕「小玉，你来吧，我已经等你很久了。」周玉点点头，她慢慢跪在
张倩身边，看着横陈在她面前的张倩的玉体，周玉慢慢把嘴凑到张倩的耳边，用
极低的声音道﹕「小倩，都是我害了你，请你原谅我吧。我爱你！」然后她的一
只手轻轻地按上张倩挺拔的酥胸，虽然只是轻轻的接触，但却是在周玉说出：
「我爱你！」的那一瞬间，张倩产生一种触电般的感受，她的身体不由得身体一
颤，看了这一幕，周在心中窃喜道：「你还是逃不过我的手掌心。」张倩看着周
玉看似楚楚可怜的脸蛋，一股怜爱之情油然升起，她也压低了声音对周玉说﹕
「小玉，我也爱你，我不会怪你的，早就想要好好的爱你，虽然如此相遇是不对
的，但是至少我们终於在一起。」周玉的双手都按在张倩的乳峰上，她一边轻柔
地揉弄，一边用嘴含住张倩的耳垂，口中丁香小舌，小心翼翼地舔着耳垂的边缘。

　　从周玉口鼻呼出的阵阵热气直对着张倩的耳朵，再加上敏感的耳垂传来的舒
适触觉，一种酥麻至极的感觉不停地沖击着张倩的神经，这比叶擎在强暴她时的
感觉感受差太多了，尤其是让她的爱人如此的挑逗她，她感到浑身发软，原本绷
得紧紧的身体渐渐放松下来。

　　张倩不由自主地闭上眼睛，感受着周玉软软的双唇温柔地吻过她的耳垂、面
颊，她自然而然地侧过脸，微启朱唇迎向周玉。在两人嘴唇相接的时候，她们又
不约而同地一阵激动，虽然是在叶擎与陈蕾众目睽睽之下，但这同性间初吻还是
令她两人心中感一阵阵的悖动。

　　经过一阵短暂的试探和追逐，两人完全沉醉到接吻带给她们的幸福感当中去，
似乎已经忘记了周围的一切。她们开始长时间的深吻，在红润的嘴唇的开合之间，
两片香舌紧紧缠绕在一起，互相用力吸吮着。

　　在一番深情的热吻中，周玉开始从张倩的嘴唇一路向下吻去，而张倩也配合
着她的动作，将头向后仰起，露出美丽的脖颈。

　　在周玉火热的嘴唇落在张倩的玉颈上时，张倩不禁发出一声叹息。周玉此时
几乎将上半身完全趴在张倩的身上，她双手握住张倩娇嫩的双乳用力吻着，同时
用指头轻轻捏着张倩乳峰上的尖端。在周玉的爱抚下，张倩的乳头开始发硬，她
感到浑身发热。

　　一种温暖湿滑的感觉从张倩已经勃起的乳尖上传来，周玉在用舌头舔着她的
乳头，随后将她的乳头完全地含进嘴里。来自敏感的乳尖的强烈刺激沖击着张倩
的神经，她忍不住哼出声来。由於爱抚张倩身体的是她的心仪已久的周玉，她对
周玉的动作没有任何抵抗，因此很快就产生了无比的快感。

　　一阵阵热流沖击着张倩的全身，她开始不停地扭动诱人的肢体。周玉的爱抚
就有如一根导火线，将长时间积压在她体内的欲望全数引燃。

　　「很好，就是这样。周玉，你把她扶起来，你们要互相刺激。」叶擎兴奋异
常，他要好好欣赏这对女子的表演。

　　周玉听了叶擎的命令，更是加快对张倩爱抚的动作。她将张倩扶着坐起身子，
然后托起自己丰满高耸的乳房送了上去。

　　张倩不假思索地将周玉鲜艳的乳头含在嘴里，一边用牙轻咬着乳头根部，一
边用舌头一下一下刺激乳头尖端，周玉的乳头几乎是立即就硬了起来。

　　两人这时又拥在一起深深的吻在一起，两人不停的扭动身体，让两对尖挺的
乳房不断的摩擦，也让早已硬如小石的乳头不断的摩擦，两人皆感觉到乳头硬到
让自己旳胸部都有些难过。

　　周玉这时整个人趴在张倩的身上，她雪白的臀部一上一下的晃动，甚是吸引
着叶擎的目光，叶擎走到周玉的身后，他将手指插入周玉两腿之间的深褐色的屁
眼，手指头开始缓慢地抽插起来。

　　「啊……噢……」从屁眼处突然传来的强烈刺激令周玉浑身颤抖，在叶擎的
调教下，周玉的身体已经愈来愈敏感了，更容易就能将她的欲望挑逗上来。

　　「周玉，你现在可以去刺激女杀手的肉洞了。」叶擎命令着周玉，他自己也
转移阵地到张倩的身后，他坐在张倩的身后，胸膛紧贴住她的后背，双臂环抱着
她的身体，两只手用力抓住她的乳房揉了起来。

　　粗糙的手摩擦她娇嫩的肌肤，让张倩稍稍清醒了一些，她想起自己是被掳来，
被叶擎所凌虐的，但官能的欲望被周玉挑动起来的她，对这种玩弄虽然仍会觉得
屈辱，但已经没有了原来的那种的抗拒心理，在叶擎看似粗鲁实则巧妙的玩弄下，
她开始感觉到一种夹杂在屈辱之中的快意。

　　周玉跪在张倩大张的两腿之间，刚被叶擎的干过的张倩的娇嫩花瓣还有些红
肿，微微向外翻起，蜜洞里和四周都是淫水和精液的混合物，将张倩的蜜洞弄得
一片狼藉。周玉看着眼前的景象，她虽有一丝愧疚感，但却兴起另一股要作弄她
的念头，要让这位迷恋她的女子永远臣服於她的心理。

　　一种作弄张倩的心情使周玉不由得产生她要将张倩的情欲完全的挑起，让她
沈醉在性欲的漩涡中，她慢慢把嘴凑过去，伸出舌头小心翼翼地舔了起来。

　　下体传来的奇妙触觉令张倩心里更加混乱，她竭尽全力抵抗这股性感，但是
她又渴望能与心爱的人共效于飞，当她低下头看着正在用舌头舔着她下体的周玉，
小声哀叫道﹕「不！

　　不要啊，小玉。那里很髒. 「周玉并没有停下来，她反而一点一点地将张倩
肉洞周围仔仔细细舔着，然后慢慢扒开张倩的花瓣继续舔了起来。

　　敏感至极的花瓣被爱侣舔的刺激，令张倩一直强忍的呻吟逐渐从牙缝里漏出
声来。而当周玉舔到张倩充血的嫩芽周围时，她感到一阵阵巨大的快意，这种快
意是如此的强烈，以至於张倩的脑海一片空白，她的肉洞已经非常湿润了，而周
玉的动作在张倩已经完全的动情下反而加烈，她轻轻用牙齿轻咬着大阴唇，这一
来，更让张倩大声的淫叫，她已经放弃抵抗了，她要完全的享受这一份快意的感
觉。

　　而身后的叶擎也不失时机地用嘴含住张倩的一只耳朵，用牙齿和舌头轻轻挑
逗着，双手开始大力揉弄她的乳房，还不时用力捏着她的乳头。下身的蜜洞、上
身的乳房和头部的耳朵这三个性感部位同时受到强烈刺激，不断传来的触电般的
酥麻感，令张倩的性感迅速膨胀爆发，肉洞中分泌的蜜液开始泛滥。两个美女相
互刺激如同白蛇般的纠结在一起，这时的叶擎也不闲着，他将周玉叠在张倩的身
上，两人面对面的交叠，两对白嫩的乳房挤在一起，两位女人粉红色的乳头不停
的磨擦，让周玉感到张倩的乳头坚如小石子，而自己的乳头也因充血地有点痛。

　　交叠在一起的美女，面对面的拥抱，两人间的热吻也更是强烈，叶擎这时站
在床沿，用双腿大大分开两位美女的双腿，这一来两位美女的阴户与屁眼都清晰
可见，叶擎蹲在地上看着两的蜜穴不断的流出蜜汁，他用手轻揉张倩那早已外翻
的大阴唇，而将嘴凑向那周玉早已洪水泛滥的阴户，这一来，让周玉与张倩几乎
同时达到小高潮，也许是两人皆抛去那股害羞的心理并有着相互竞争的心情，两
人的淫声浪语不断相互刺激，而手指与舌头已无法满足两位已经浪到最高点的侠
女了。

　　周玉将自己的大腿与张倩的大腿紧紧的交叠，让两人的阴唇不断的摩擦，但
是，如此的假凤虚凰根本无法满足性欲高涨的两人。

　　「主人！快用大鸡巴插入我周玉的骚穴中，好痒！」周玉首先放弃了矜持，
希望早日填补那一份骚痒，叶擎听到周玉如此淫荡的要求，站了起来，用龟头轻
触那周玉早已期待缘客扫的蓬门了，周玉不禁由口中吐出满足的呻吟。

　　张倩见状，唯恐自己受到冷落，也马上叫到：「快肏入我的屁眼中，我要大
鸡巴，干我！

　　快干我！「这时的张倩早让肉欲冲蚀了她的理智，能满足她的只有叶擎的大
鸡巴，听到了张倩的哀求，叶擎又将鸡巴自周玉的肉洞中抽出，直接插入张倩的
屁眼中，这一来，张倩发出满足的叹息，而周玉的口中却也发出了抗议叹息声，
叶擎轮流的玩弄着两人四个洞，直到两人娇喘连连，哀饶不断，这时的叶擎才开
始对准张倩的屁眼前后做起活塞运动。

　　这一来，让张倩马上在溃堤边缘，不停磨擦着黏膜。张倩发出像是悲鸣似的
呻吟，身体苦闷的扭动着。叶擎更用力的来回抽动着。在早就湿淋淋的肉穴中，
叶擎前、后、前、后有节奏的抽动着，在一旁的陈蕾看着叶擎干着周玉和张倩，
苦闷的自己用手指拨弄。玩弄两位美女之余，叶擎还不时看了陈蕾一眼，他心想
：「真是个风骚的小傢伙。」在张倩即要高潮之前，叶擎却将鸡巴从张倩的屁眼
拔了出来，插入周玉的小穴之中。这一来让张倩从高潮的绝顶立刻跌到深渊，而
周玉马上感到非常的很舒服。她巧妙的扭着小蛮腰，给了叶擎莫大的快感。

　　「拜託你…我也要…拜託你…」张倩如梦呓般的向着叶擎恳求着，她只能抱
紧周玉，两人用力摩擦乳房好减轻那一股苦闷的感觉。

　　叶擎在她们两人之间交互刺入、拔出。从两人阴部流出的爱液，交杂的混在
一起，上下叠合的周玉和张倩疯狂激烈的舌吻着，口中浪叫不断，一点都没有侠
女的风范，十足成了沈浸在性欲中的浪女了。

　　两个人的意识都已经朦胧了，马上就要达到甜美的高潮。叶擎看着完全屈服
在自己肉棒下的两位肉奴，叶擎的嘴角不禁浮上一抹笑意。接着，叶擎的身体突
然生起一股热潮，在体内沸腾着。「哈啊啊…」「呜嗯嗯…」她们两人同时达到
高潮，叶擎见势立刻将肉棒抽出，将浓稠的白色体液喷在这两个奴隶脸上，两人
的脸上都浇上白色浓稠精液，两人伸出舌头将对方的脸上的精液一一吞入口中。

　　一次肏了两位美女，叶擎也感到有些累了，但是他又想到新点子，这两位美
女都喜欢肛交，那么就再好好的凌辱她们。

　　「周玉、张倩给我爬起来，两个人屁股对屁股给我像狗一样趴着！」他命令
两位全身虚脱的女人屁股对屁股的相对，然后他拿出象牙制的双头象牙鸡巴拿出
来，这时三个女人都好奇看着这个东西。

　　「这叫做双龙交欢棒，专门让两个女人互搞用的，嘿，把屁股抬高一点。」
叶擎在张倩雪白的屁股打一掌时，连周玉也急忙抬高屁股，这时叶擎立刻将双龙
交欢棒先插入周玉湿淋淋的阴户之中，然后再将张倩的屁股已移进插入她的阴户
之中。

　　连接在二个人的肉洞里的象牙棒，露出约三寸左右的长度。同时在水蜜桃般
的屁股沟里，有茶褐色的菊花蕾正对着天花板，二个女人好像要比较似的排列在
一起。

　　周玉的屁眼颜色比较深，在肛门的四周也看到不少短毛，而长短不一的阴毛
几乎吞没了阴户，不过因为阴唇肿胀，让阴户还是露了出来，因为是最聪明的女
人，看起来更是显得淫秽，而张倩的阴毛较少，整个骚穴与屁眼看的一清二楚。

　　叶擎的手指用力地插入张倩的屁眼中。

　　「哇…啊…」虽然张倩的屁眼已经被肏过了，她还是发出尖锐的惨叫声。

　　「啊…好难过！」张倩对突然插入的手指感到一种变态的快感，忍不住扭动
屁股发出哭叫声，可是扭动屁股又有女人双龙交欢棒摩擦着肉洞。

　　叶擎插入张倩屁眼后，另一只手也不闲着，食指又插入周玉的屁眼中。

　　「啊…」「唔…」两人的屁眼受到外来的刺激，叶擎开始把二个女人的屁股
贴在一起。

　　「嘿嘿嘿，这样就好了，我要开始好好的玩弄她们。」叶擎用左手抱紧张倩
的屁股，接着用右臂把周玉的细腰搂紧，然后双手一起用力把张倩和周玉的屁股
互相顶撞摩擦。

　　「啊…唔…」「哦…啊…」女人的肉洞受到强烈的搅动，象牙制的龟头摩擦
彼此的子宫口，这种情形可以说是用快感的刑罚。二个女人的脸都仰起对着天花
板，露出无比妖艳的表情发出哼声。周玉的双手抓紧床单，后背向上弯曲，张倩
的长发向左右飞舞，流出口水呜咽。

　　叶擎更高兴的旋转周玉的屁股画圈圈。他还抱住张倩的屁股前后活动，二个
女人的屁股相碰时。从肉洞口流出大量蜜汁。

　　「啊…」「唔…」除二个女人的吼叫声外，还有淫邪的摩擦声，加上屁股和
屁股相碰的声音，都增加房里的淫荡气氛，这时叶擎又拿出另外一串用珍珠串成
的珠串，他首先对着张倩的屁眼，将一颗颗的珍珠慢慢的塞入，只见杀手姑娘不
停的摇头哀鸣，而叶擎根不不理会，塞住了进十颗珠珠，叶擎将珍珠如法炮制地
塞入周玉的屁眼中，如此一来，两位侠女的屁股有了两条连接的尾巴了。

　　「唔…不行啦…好痛！」周玉首先表示痛苦，叶擎这时停止摩擦二个女人的
屁股，叶擎开始用手拍打两位美女雪白的屁股，周玉与张倩不断摇动屁股表示疼
痛，但是，在屁股相连的异物，让两位美女产生从所未有的快感，这时周玉与张
倩两人只想不停的摆动屁股，好让那一股苦闷降低，而叶擎不停的凌虐两位美女
的雪白屁股，让两人的身体不停的摇动，却又不让塞入的异物掉出来。

　　周玉这时从直肠传来无比的快感，她首先尖叫一声：「不行了！」整个人瘫
在地上，紧接着张倩也大声尖叫：「我泄了。」她整个人也瘫了。

　　张倩已经是任由叶擎摆弄，她被拉着爬时，从肉洞里掉出沾满蜜汁的白色象
牙鸡巴，一来白色象牙鸡巴留在周玉的肉洞里，看起来像白色的尾巴一样，而真
珠炼却留在张倩屁眼中。

　　「哈哈哈，妙极了…周玉和张倩都有了尾巴，真的像狗一样。」叶擎嘲弄着
两位因高潮而倒地不起的美女，叶擎将真珠一颗颗自张倩的屁眼中拉出，随着叶
擎的节奏，从张倩口中也吐出了满足的娇吟，当最后一粒珍珠自屁眼中拉出时，
张倩又产生了一次小高潮。

　　「我投降了，只要能再享受这样的感觉，我要永远臣服於你的大肉棒！」张
倩的身心已经被叶擎征服了，张倩回想这八年的杀手生涯，让她完全摒除自己的
情感，而冷血的对抗敌人，如今，能与心爱的人共效于飞，让原本感情是丰富的
她，一下子全部的渲泄出来，纵使所付出的代价是成为叶擎肉棒下的奴隶，但是，
终於可以勇敢的表达自己的情感，张倩也决定臣服於叶擎了。

　　这一来，他的复仇计画也完成了六分之三了！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:01 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　第七章飞鹰（一）鹰儿折翅

　　叶擎已经顺利活捉三位玉女盟的「女侠」了，事情顺利的让他觉得有点不可
思议，他觉得应是冥冥之中老天要他完成复仇计画，他兴緻盎然看着三位在房间
中的赤裸女侠，他开始思考下一个是谁，是雷媚还是沈风儿呢？谢婉儿当然是留
到最后再对付，但是要先「扫雷」还是「除风」呢？

　　叶擎将陈蕾、周玉、张倩三人带到大厅中，三位赤裸裸的美女温驯的跪在地
上等候叶擎的指示，这阵子相处下来女人们已经知道了如何与叶擎的相处之道，
那就是安静与服从。

　　「先抓沈风儿呢？还是先逮雷媚呢？」叶擎缓缓问着周玉，自从这三个女人
落入他手中，他最喜欢肏周玉，因为陈蕾已经被调教成玉女变荡女，而张倩剥去
那一份神秘感后，便有些无趣，但唯有周玉不同，集智慧与美丽一身的女人，肏
起来真的是够劲，由其她喜欢从屁眼干入，这更是加添叶擎的刺激感。

　　「先捉沈风儿比较好，如果要个个击破的话，先将机动性高的人擒下，然后
再对付破坏力强的雷媚时，到时候，主人手上的牌也多了一张，而且雷媚是个非
常重感情的人，她重视友谊与对友人绝对的忠诚，俘虏愈多，雷媚才愈会投鼠忌
器，不会骤下重手，最可怕的是二人联手的话，沈风儿在旁掠阵，雷媚一举格杀，
连少林掌门对上她们两人，胜算几乎全无，所以一定要个个击破。」周玉虽然功
力全失，但脑筋依旧灵光。

　　「说的好，不愧是女诸葛！」叶擎听了不住的点头。

　　「谢谢主人夸奖。」周玉几乎在心中垂泪，前阵子，她还是个武林人人敬重
的女侠，不时有人夸她不愧是个女诸葛，如今同样的夸奖，但情境却大大不同了，
她已成了叶擎跨下的性奴。

　　「周玉！过来给我好好的舔我的大鸡巴。」叶擎对着周玉淫笑着。

　　现在的周玉如同母狗一般的爬向叶擎，她先伸出手开始轻轻的爱抚着叶擎的
肉棒，她先伸出舌头轻舔着龟头，然后再将炮身整个含入口中，她感觉到叶擎的
肉棒在自己的口中愈来愈涨大，而这大肉棒也等着他再一次征服她已经淫荡的身
体，这几天下来，周玉愈来愈享受从口交带来的屈辱快感，她也愈来愈喜欢舔着
射在脸上的精液。

　　周玉感觉到她口中的鸡巴正急速的变大，这几天的口交经验下来，她知道叶
擎要射精了，她加快了嘴巴的上下的动作，并用右手不断的磨擦着鸡巴，她已经
准备要吞入精液了，不料叶擎却迅速自她口中拔出，将白浊的精液全部的射在她
秀灵的脸上，在一旁的张倩立刻伸出舌头舔着周玉的脸，两个女人赤裸裸的抱在
一起长吻，两人的手不停的爱抚着双方的胴体，叶擎也不阻止两人，他看着两位
美女的淫荡的样子，他的肉棒立刻又硬了起来，他一把将陈蕾拉过来，要玉女剑
坐在他的腿上，将又硬挺的鸡巴直接插入她那紧紧的穴中，他开始玩弄这个年轻
的身体，当肉棒一刺入陈蕾的肉穴中，伴随而来的是陈蕾的大声浪叫，房内又开
始一阵的春光了。

　　叶擎已经安排好计划了，她计画将沈风儿活活抓住，他的计画叫做「捕风捉
影」，这一次他不打算在暗处下手，他要与沈风儿正面对决，叶擎知道沈风儿的
轻功了得，但善泳者必溺於水，他自己的轻功也不错，不过与沈风儿相比，虽是
比不上，但是，他可以预计沈风儿的下一步动作，他准备让沈风儿因为她的轻功
而失败。

　　同时，沈风儿得到「玉女盟」传来的秘密讯息，讯息中说：「我是周玉，陈
蕾、张倩和我目前受困在越山派中，目前无生命危险，但敌人厉害，请速驰援！」
沈风儿第一个念头是武林有谁能一次困住三人联手呢？武林中应无人有此能耐，
心中虽然有着疑惑，但她仍决定立即前往越山派去支援她们。

　　沈风儿目前的位置与越山派不会太远，她抵达山脚时，在通往山上唯一的路
上看见一位相貌平常的男人，沈风儿谨慎地缓下跨下的骏马，提高警诫地准备自
男人身边经过，两人距离还有一箭之遥时，男人突然的扬声：「飞鹰－沈风儿？」
「没错，我是沈风儿，阁下有何贵干。」沈风儿看对方的眼神，知道对方不怀好
意，她暗中提起内力，准备随时应付突发状况。

　　「我是没什么贵干，我只是想干你！」没错，这个男人就是叶擎，叶擎此语
一出，让沈风儿怔了一下，她没想到眼前看似文雅的男人，说话会如此的粗鄙，
而男人也趁机发出五只暗器，直射沈风儿，好一个沈风儿立刻发现自己身处危境，
在马上一蹬，使出鹰扬天下的轻功，可是那暗器却在空中来个大转弯，对方的暗
器根本不是对准着她，而是她坐下的爱驹，沈风儿还在空中时，听见她的爱马一
声长嘶，颓然倒地了，眼见是不活了，而对方下手之狠毒，可见那暗器上都已淬
钜毒，才会让马儿立刻死去，失去爱马的沈风儿更是怒火中烧。

　　「姑娘真的是不懂兵法，没听过射将先射马。」叶擎得意地笑着。

　　落地的沈风儿充满了怒气，她一个转身，以飞鹰搏兔之姿直扑叶擎，而叶擎
早就有了准备，反而立刻策马往沈风儿方向直冲，没料到这一手的沈风儿落在叶
擎刚才落脚处，她猛然回头，看见叶擎反而拉开与她的距离心中更是恼怒，她马
上往叶擎方向直扑，叶擎跨下也是千中选一的骏马，身影已距离她一箭之遥了，
但飞鹰之名果然名不虚传，两个起落叶擎的背门已经在她眼下了，沈风儿从腰间
一甩软剑，软剑疾射射叶擎的背，准备从肩头刺一个大洞，将叶擎钉在地下，不
过却不准备要他的命，要留下活口，好让他好好的招供，因为，这人一定与玉女
盟其他三人的事有关。

　　「得手了！」当剑刺入人的体内的那一刹那，沈风儿内心一喜，但是，她发
现刺入的不是人，而是个假人，突然，从假人身上射出无数细如牛毛的针，机警
的沈风儿立刻使出千斤坠，让自己的身体急速下落，好让细针自头顶飞过，手中
不停的舞动，让手中的软剑化成无数剑影，将暗器一一击落，但是，指尖一痛，
她知道自己的指尖仍是挨了一记牛毛针，沈风儿感觉从手指传来一阵麻痺，心想
：「糟糕，中计了，好毒的暗器。」沈风儿立刻出手点了自己的手上的穴道好阻
止毒性的漫延，但是，似乎无法真正阻止毒性上扬，她立刻坐下盘腿准备运气逼
出毒针与毒性，这时，叶擎突然自地下破土而出，站在沈风儿之前，沈风儿一见
到他立刻提剑准备往他身上招呼，叶擎笑吟吟躲开并对着沈风儿说：「沈姑娘别
再动了，再动一下你马上就会躺下，你中的毒叫」七步成屍「，不过呢，因为我
不想只抓一只死鸟，所以你只会晕倒不会死，好，交手这么久，我还没有自我介
绍，我叫叶擎，是越山派的余孽，武林中知道我的名号的人不多，我的武功不算
很好，可是，我靠阵式抓到了玉女剑－陈蕾，靠机关抓到了女诸葛－周玉，靠计
谋抓到了杀手姑娘－张倩，恭喜你是第四个，再多告诉你一点，我最厉害的就是
下毒，你是否感觉到右手已经全麻了。」沈风儿的额头有豆大的汗水，她竭尽全
力试着将毒性逼出，但是，右手已经没有感觉了，她看着洋洋得意的叶擎，她突
然瞥见西南方不远处叶擎的马正在那儿，她趁着叶擎一个不注意，一个鹞子翻身，
她已经落在马上，这时的她痛地几乎昏厥，她整个人趴在马上，使出余力双腿用
力一踢，马儿受痛一溜烟往前跑，原本是得意忘形的叶擎没料到沈风儿还有余力
可以使出轻功，他马上拔起自己的身体，往着沈风儿逃脱的方向直追，没想到自
己的骏马居然成了沈风儿救命的法宝，马儿一溜烟只剩一个小点了。

　　「我真的小看沈风儿的轻功了，不过好在，她的逃跑的方向错了，她往越山
派去了，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！看来老天真的要借我手完成我的复
仇大业。」叶擎看着身影愈来愈的沈风儿而喃喃自语着。

　　沈风儿真的不晓得自己往那个方向逃，所谓铹Σ辉袷场⒒挪辉衤氛?撬?詈？

　　的写照，中毒的她只能伏在马背上任凭马儿跑着，她试着在马背上运用内力
把毒逼出，无奈毒性太霸道，加上她也不以内力见常，而路上的颠簸，也让她无
法顺利的驱毒，马儿跑了好一阵子，沈风儿打起精神仔细聆听四周的情况，猜想
敌人没追上来，她缓了一口气，看见前面有个洞穴，她把马儿停下，她先观察洞
中无异样，她力拍打着马儿的屁股，让马儿向前冲去，沈风儿拖着疲惫的身体，
躲入洞中，并找了些树枝将洞口遮住，她发现自己的右手愈来愈没有知觉了，她
拿出随身的磁石，抵住伤口将针吸出，这时沈风儿整个人精神一松懈，竟昏沈沈
的睡觉了。

　　这时在洞口外的大树的隙缝中有着一个人的身影，这人正是叶擎，他早就随
着马儿跟踪过来，他享受着猫捉老鼠的快乐，他发觉这是种不同的乐趣，这阵子
与这些女侠斗智与调教下来，叶擎复仇的心情仍是非常的强烈，但他更喜欢上那
一次次不同的挑战，尤其是完成一次对「侠女」的成功捕获与调教所得到的成就
感。

　　这时被囚禁在越山派的三位女子，三人知道叶擎出去对付沈风儿了，也知道
一时三刻不会回来，三人同处一室，空气中有种尴尬的气氛，彼此之间原本的友
谊与嫉妒，却成了叶擎玩弄她们的手段，三人虽都有想要逃脱的想法，但也有种
沈醉在性的快乐中，沈默了许久，周玉首先开口：「我们以后怎么办？难道真的
要困在这里，成为叶擎的奴隶吗？」陈蕾幽幽的说：「我们都成了残花败柳之躯，
而且，功力全失，江湖上的仇家是如此多，只怕我们一走出越山派，只怕连少林
寺主持都赶来排队强暴我们。」张倩在一旁不发一语，但是也是点头同意陈蕾的
说法。

　　「玉姊！你最聪明，你觉得我们该如何做呢？」陈蕾回头对着周玉说。

　　「我目前也不知道怎么做最好，以目前武功全无，纵使成功自此逃脱，不会
被叶擎捉住，也一定会成为他人的猎物，而我们又无力化去蒲英散的毒，并且老
实说，这段日子下来，叶擎虽给我们的身体很多羞辱，但是，却有着其他的快乐，
昨天，蕾妹不是很快乐的将精液吞下，倩！你自己趴在地下，不停的摆动屁股等
待鸡巴插入屁眼中，而我却自己张开大腿，等待叶擎到我那儿尽情地蹂躏我，我
们都变了，都离不开肉棒的侵蚀我们的身体，唉！我们能做些什么？除非武功恢
复吧，或是看其他三人是否可以打败叶擎，把我们救出来。」周玉说出她的想法。

　　「玉！你会解蒲英散吗？」张倩第一次开口。

　　「我只会解我自己调的，别人调的，如果调错了药方，那只是让自己的毒性
加遽，下场会非常的淒惨，除非，我们可以服到清心玉咒散，可是你们也知道谢
婉儿并不是个太大方的人。」周玉无奈的回答。

　　这时三人有一种奇怪的想法，如果说一直留在这里，享受这种性爱，是不是
比以前侠女的生活更好呢？以前看起来虽然好像是人人都尊敬，但是内心的空虚
与寂寞却是难耐的，如果真的有人救她们，她们会这样的回去武林中吗？纵使回
去了，能回到以前的那种寂寞的日子吗？三个人心中都没有一个答案，只留下无
限的困惑。

　　这时整间囚室中又留下了沈寂，周玉心情逐渐的平息，想着一年前血洗越山
派的事，为何每个人下手会如此的狠，她隐隐约约感觉到整件事情似乎有着一丝
的阴谋，但是，却好像少了一个最重要的主轴，告诉她为何会如此，刚才无意中
提到了谢婉儿让自己的心头一震，谢婉儿似乎是个关键中的关键，周玉正在努力
拼凑着线索时，这时，张倩的气息已经贴近周玉的耳旁了，这炽热的鼻息传来，
周玉知道张倩要些什么，两人的身体已经不知不觉的纠结在一起了，周玉放弃思
考这个问题了，两人忘情的吻在一起，陈蕾在一旁的娇嗔说：「你们每次都不理
我，都自己玩！」张倩与周玉两人相视一笑，一起扑向陈蕾，张倩后背后将陈蕾
的双手高高的举起，周玉将陈蕾的双腿大大的分开，陈蕾被这突如其来的举动吓
了一跳，只能结结巴巴的说：「好姊姊别这样吓我。」张倩与周玉不理会陈蕾的
微弱的抗议，反而变本加厉在这个年青的胴体上肆虐，张倩叉开自己的双腿，将
自己毫无遮掩裸露着的下半身几乎贴在了陈蕾的脸上。

　　「蕾妹，知道你应该怎么做了吗？」张倩揪着陈蕾的头发，使她直跪在自己
脚下。陈蕾立刻感到一阵兴奋，她当然知道这个张倩要自己做什么！去为她口唬
?米约旱淖烊ヌ蛩?？

　　已经浸透了淫水的阴户！陈蕾闭上眼睛，深吸一口气将脸贴了上去……陈蕾
用她香软的舌尖舔弄挑逗着张倩早已经鼓胀起来的肉珠。张倩的肉穴里泛滥的淫
水流满了陈蕾的脸上，那种带着浓厚的酸味的滋味几乎令受辱的陈蕾感到异常的
快感。

　　在一旁的周玉好像发情的母狗一样，双手不停揉搓着自己的乳房，闭上眼睛
发出淫荡的喘息和呻吟，摇摆着雪白的屁股将下身紧紧抵在跪在面前陈蕾的股间，
发疯一样蹭着。

　　「啊……啊！！」张倩嘴里发出与她那冷艳的外表不相称的淫荡呻吟，几乎
全裸着的迷人肉体失去控制般抖动起来。陈蕾舌头不停灵活地转动着，她知道张
倩已经濒临淫荡的高潮，她加紧了吸吮的节奏和力度。

　　「蕾妹！啊……不要停……哦，快！啊！！！」张倩的身体激烈地痉挛起来，
她发出可怕的嘶声浪叫。

　　「倩姊自己高潮了，居然不理我！」陈蕾心里暗暗骂着，她加重了力道好报
仇，用她的嘴唇吸住张倩火热鼓胀的肉珠，用力地挤压吸吮着。

　　「啊！！！……」张倩突然发出一声长长的哀号，猛地推开跪在自己面前的
陈蕾，整个人一下趴伏到了地面上，双手胡乱地揉搓着自己的乳房和下体，高潮
下，她样痉挛抽搐起来！

　　而在旁的周玉也在自慰下达到了高潮。

　　沈风儿在洞中睡了一觉，醒过时发现自己的右手仍是的麻木，但是已经好了
许多，她叹了一口气，出道了这么久，从来没那么的狼狈过，她在自己的药囊中
翻着，试着能否找出一些药来解决她目前的燃眉之急，可是没一样东西派得了场，
而她也发现自己引以为傲的轻功已经没有什么威胁性了，在山洞中她试着用内力
将毒逼出了一部分，但是缺乏药物，总是让她无法将毒性完全的逼出，她也很清
楚唯有逃出去才能真正的安全，但目前受伤急需疗伤，药品、食物是是急切的。

　　她静下来，拨开挡在洞口前的树枝，她判断自己跑入越山派附近的山洞中，
她决定潜入越山派中，越山派中应有她所要的东西，而且她认为最危险的地方往
往也是最安全的地方，以与她交手的人的功力，她判定其他三人一定也落入叶擎
手中，而三人一定也囚禁在越山派中，她决定先躲到越山派中养伤，然后看是否
能伺机救出其他人，她决定出战略了，她等待夜晚的来临，她轻轻的拨开洞口的
遮蔽，观察着外面的景象，确定外面没有异样，沈风儿确定越山派的方向，她轻
巧的往着房舍方向前进，她看见整排房舍中唯有一间露出灯光，沈风儿决定先躲
入外围的房子，沈风儿顺利的潜入了房内了，她让自己的眼睛适应房内的黑暗，
可以看出房内已经很久没人居住了，她逃到这里，整个人也感到疲倦了，这几天
都是餐风宿露，她好累，她全身髒透了，好想好好洗个澡，沈风儿躺在床上全身
不舒服，她叹了口气，她知道她不能升火让自己洗个热水澡，这会引来敌人，她
到房内搜寻，发现天井处有一口井，房内也有一个大木桶，她立刻将大木桶拖到
天井处，费力的将井水一一注入桶中，她目前急需好好洗个澡，当水注满整个木
桶时，她已经气喘嘘嘘了，沈风儿仔细的观察四周无人，她才放心的褪衣，准备
洗一个舒服的冷水澡，当她把全身衣服都脱下，放在一旁，准备进入浴木盆中时，
突然在树上一声轻笑：「飞鹰的裸体果然漂亮，不过全身髒兮兮，只是只臭鸟，
如果飞起来，一定臭气沖天。」沈风儿听到有人的声音，急忙要拿起衣服遮住自
己的身体，可是，这时两颗飞煌石自树林中直射而来，将衣服推到远处，沈风儿
伸手根本无法搆到衣服，这时的她只能用手遮住乳房与下体，她还没回过神时，
两把飞刀又射向她身边，她很清楚这暗器并没有直射她而来，而是从两旁飞过，
但从她身后的大木桶突然整个裂开了，她辛苦装满的水的全部都流出来了，原来，
叶擎故意将飞刀射往木桶的铁箍，将整个木桶弄坏了，又气又羞的沈风儿只能目
瞪口呆的看着这一幕。

　　好一阵子，沈风儿如同大梦初醒地尖叫一声：「不！」更是双手紧紧遮住自
己的下体，叶擎这时从树上跃下，一对贼溜溜的眼睛对向着沈风儿裸体，中毒未
逾加上一丝不挂的她，准备拔腿就逃，但是，这时的沈风儿努力的想外窜出，这
时候的她，轻功根本就不是叶擎的对手，他不时的出现在身旁，他一下在前、一
下在后，还不时伸手在她的身上碰一下，如同猫捉老鼠般的戏耍着沈风儿，沈风
儿立刻被逼回原来的天井，她一向都是扮演猫的角色，如今却成了对方戏耍的对
象，她虽知道目前的武功可能不是叶擎的对手，但她还是要出手了，因为这是她
唯一的机会。

　　她摒气凝神注意对方的举动，她已经不在乎自己目前是赤身裸体的，她知道
如果不将目前的难关渡过，那就会沦入万劫不复的地步了，她以轻功闻名，所以
手上的工夫常被人所忽略，其实她的兰花拂指非常的辛辣。

　　叶擎这时慢慢走向沈风儿，脸上带着诡谲的笑容，眼神不停地在她的身上扫
描，尤其是将目光集中在胸部与双腿交叉处，沈风儿恨透了这对眼睛，她在心中
发誓，她一定要先将这对眼睛挖下，然后再将这恶贼凌迟处死。

　　她对自己的裸体的样子已经不在乎了，她整个人扑向叶擎，以指为剑，一声
清叱使出「剑兰」，她直刺叶擎的胸口要穴，但是，她的轻功已经大打折扣了，
叶擎轻易的躲过这看似凌厉的攻击，他反而好整以暇的观赏沈风儿整个胴体的移
动，甚至还出手轻轻的掠过她的乳头，这一下子让沈风儿立刻向后急跃，而叶擎
反而蹲下来观赏她的双腿交叉处。

　　看了叶擎轻薄的的举动，沈风儿更是怒气沖天，一声娇叱整个人向上窜，一
个转折向叶擎冲去，她便出双龙抢珠，她立誓要将他的双眼挖出，叶擎这时笑吟
吟看着裸体美人的动作，一个闪身轻意的躲过并且还说：「沈女侠！你的阴毛不
多，你的骚穴我看着好清楚！」听了叶擎的话，怒气沖天的沈风儿更是狠下杀手，
但是就是无法沾上叶擎的衣角，身体反而不断的被他所轻薄，他的手指甚至还碰
到她最隐密的地方。

　　两人缠斗了好一阵子，沈风儿一个飞鹰搏兔，她由上向下直扑叶擎，但叶擎
抬头看着沈风儿的身形，喃喃自语的说：「好了，玩够了。」他顺势使出扫堂腿，
便将沈风儿一腿踢落在地上，然后再一脚将她踢往五尺远，沈风儿整个人痛地趴
在地上无法动弹，她看着叶擎走过来，她虽想要试着移动身体，但是却动弹不得，
叶擎伸手托住她的下颚，强迫她张嘴，这时的沈风儿连舌头移动的力量都没有，
只能发出咿咿呀呀的声音，叶擎拿出一包药，直接灌入她口中，沈风儿试着要吐
出，但叶擎出手如风，让药直接落入她口中，沈风儿感觉丹田有一股暖流逐渐散
出，无法言语的她，只能用惊恐眼神看着叶擎，她知道她的内力自丹田处逐渐散
去，这表示，她的武功即将要全失了。

　　「你果然聪明，你刚服下的是蒲玉散，你一身的功力马上就要不见了，不过
如果你乖乖的听话，我会考虑给你解药的，如果懂了，眨一下左眼表示会听话！」
叶擎一边说一边笑，手也不闲着开始搓揉沈风儿的乳头。

　　在胁迫下的沈风儿只好眨了下左眼表示同意。

　　叶擎抱起了沈风儿，一声口哨，马儿从树林中出来，他将沈风儿如同棉被般
的挂在马背上，叶擎轻巧跳上了马鞍，沈风儿雪白的臀部正好就在眼前，他策马
往着灯火通明的房间走去，他一边提着韁绳，一边手开始玩弄着沈风儿隐藏在萋
萋芳草中的粉红色肉缝，无法做任何抵抗的沈风儿感觉这一趟短短的路程彷彿是
一大段路程，但让她更难堪的是，下体居然传来一阵阵恼人的快感，好不容易，
马儿终於停下来了，叶擎如同拿布袋的将沈风儿扛在肩上走入房内，沈风儿只能
看着叶擎将自己带入房内，而赤裸裸的身体与叶擎布料的摩擦也产生了异样的感
觉，她心中一漾，她急忙的收神，告诉自己绝不屈服於淫贼之下，两人一直走到
一间有着蒸气的浴室内，叶擎这时才将沈风儿放下靠在墙壁。

　　叶擎退后三步看着沈风儿，而沈风儿穴道被制，根本无法逃避叶擎的眼光，
而更让沈风儿受不了的是他的眼神上上下下不停看着，好让是在市场中挑选一只
鸡一样。

　　「你全身髒兮兮的，像极了一只臭极了的母鸡，要不要好好洗个热水澡啊？」
他边说随手解开了沈风儿的穴道。

　　这时的沈风儿穴道虽已解开，但现在的她，内力全无，如何敌得过叶擎，加
上浑身汗臭味袭上自己的鼻头，让原本爱洁的沈风儿无法忍受，加上在旁的浴缸
的缈缈热气，彷彿在向她招手，她敌不过诱惑，点点头表示同意。

　　叶擎将沈风儿拉坐在板凳上，他将热水一股脑的淋在她的身上，然后拿布沾
着水擦拭着她的全身，当身上的污垢一一的去除时，沈风儿不禁发出舒服的声音，
他温柔地问着：「舒服吗？」沈浸在舒服感觉中的沈风儿自然从鼻头哼出：「舒
服！」对洗澡的渴望，让沈风儿放弃与叶擎对抗的心理，她任意让叶擎的双手在
她身上游走，她也没做任何的抵抗。

　　「好啦，我们一起洗吧！」叶擎准备要与沈风儿来洗个鸳鸯浴，再一步步按
计划进行！

　　他将自己的衣服也全部脱光，露出那一柱擎天的鸡巴，沈风儿即忙说：「谢
谢，我自己洗就可以了。」「不要啰嗦，我们来个鸳鸯戏水吧！」「不要！我不
要！」沈风儿开始挣扎，但是叶擎开始用手口并用的在自己身上大肆肆虐，内心
一慌，急忙死命的挣扎扭动，但是，她立刻被叶擎制服住了。

　　打定主意后，叶擎抱起沈风儿，坐进浴盆内，将她的两腿分开跨坐在自已腿
上，左手绕过沈风儿的背臀，中指〝滋〞的一声，老实不客气的插进沈风儿的秘
洞内，便是一阵快慢的抽插抠挖，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴
更凑到沈风儿的右乳蓓蕾，一阵轻咬慢舔，直到沈风儿的秘洞内开始湿润，同时
口上手上，毫不停歇的肆意轻薄。

　　刚浸入热水中的沈风儿，原本是要享受那种被热水包覆的舒畅，但是，渐渐
被一阵酥麻的快感所取待，口中不自禁的嘤咛一声，她原本想闭眼忍受对方的凌
辱，但是她还是慢慢的睁开眼睛一看，她知道两人一丝不挂的坐在水盆中，叶擎
缓缓抬起了埋在胸前的头，还满脸淫笑的说：「小风儿，我侍候得你舒不舒服？」
话一说完，立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向菊花蕾处，一顶
一顶的刺激着沈风儿，她虽然觉得羞愧万分，可是还是被那股酥痒的感觉刺激得
鼻息咻咻，好不容易打起精神，打算提起剩余的真气，趁机一掌杀了这个在自己
身上肆虐的淫贼，谁知丹田处空空荡荡，那还有半点劲力，不由得骇然的道：
「你？；？；？；？；」身体一阵的挣扎扭动，两手更使劲的推拒着叶擎。

　　叶擎边淫笑的道：「我什么，刚才侍候你侍候的不舒服吗？没关系，咱们先
来个鸳鸯戏水，然后我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，如登仙境，你说好不
好啊？；？；？；」话一说完，手上又是一阵强力的抽插揉撚，杀得沈风儿混身
一软，鼻中不自觉的一阵轻哼？；？；？；沈风儿虽然心中老大不愿意，可是肉
体却不争气的起了反应，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身
瘫软如绵，紧紧的依偎在叶擎的身上，令叶擎更加的兴奋起来，一张嘴更移到玉
颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令沈风儿更加的狂乱起来，虽然理智上不断提醒
自己不能如此，可是全身酥软无力，推拒着叶擎的手却像是在轻抚着叶擎的胸膛，
口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。

　　叶擎一看，心想也差不多是时候了，便在沈风儿的耳边轻声的说：「婊子，
这不是很舒服吗，这才乖，等一下我一定会让你更舒服的，乖乖听话，来？；？
；？；」说完，又凑上沈风儿的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的沈风儿，那经得
起叶擎如此的挑逗，再加上叶擎在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张
开檀口，便和叶擎入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。

　　叶擎的舌头在沈风儿的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对沈风儿的反应十分
满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，於是将另一只手也伸向沈风儿的圆臀，双手
托起美臀，就这样抱起沈风儿柔嫩的娇躯，此时的沈风儿正被叶擎的挑逗刺激得
全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在叶擎的颈上，双腿更
是紧紧的盘在叶擎的腰臀处，一颗嫀首无力的靠在叶擎的肩膀，好一副香艳迷人
的绮丽风光。

　　此时的叶擎又在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，说：「小风儿，春宵一刻
值千金，别再浪费时间了，我们再来个大战一百回合吧！」叶擎把沈风儿推到木
桶边吻着她的红唇、粉颈，手搓着她的乳房、挖着她的肉洞。

　　他笑着问道：「你在热水中被人干过吗？」沈风儿红着面摇头，他笑道：
「那你要试试了！」说罢便托起她一条大腿，令她那肉洞张开，往她身上一顶，
他那粗大的鸡巴便带着热烫的热水塞入她的肉洞内。

　　「嘿！没想到你这只老鹰居然不是处女，你什么时候给人给开苞了呢？」叶
擎一插入居然是通行无阻，他没想到沈风儿居然早就被人捷足先登，不过她的阴
道仍是紧紧的，但，他不放过任何可以凌辱对方的机会，只有让一再羞辱这些女
侠，才可藉由屈辱她们的身体达到控制她们的目的。

　　「好大的鸡巴！不要嘲笑我了，噢、、、、插到底了，好大！好棒，从来没
有过这种感觉。」她舒服得叫了起来。

　　「快回答我的问题，不然我就拔出来。」叶擎突然停止抽插的动作，将鸡巴
自她阴户中抽出到阴唇处，用龟头轻轻地摩擦，而手也自她身后用力的揉搓着她
的乳房，并用指甲用力捏着早已肿胀的乳头。

　　在多重刺激下，沈风儿已成了追求肉欲的荡妇了，她不停用力向后摆动臀部，
希望鸡巴能再次插入阴户中，但是，叶擎总是躲过了，她不禁的喊出来：「快插
进来，我要！」「谁帮你开苞的！快说！」叶擎用手指用力捏住她的乳头。

　　「喔！是武当掌门玉清子。」沈风儿终於迸出来了。

　　「高明，你居然姘上武当山的第一人，有眼光，和玉清子比我怎样。」叶擎
这时将龟头对准沈风儿的牝户中，又用力插入沈风儿的阴户中了。

　　「你的好大，比他的大多了，干的我好爽，用力，用力干我，我喜欢被大鸡
巴干。」沈风儿在叶擎的冲击下已成了他的俘虏。她心中叫道：「就是这种感觉，
这种快感使我变成荡妇，让玉清子干只是要偷学他的武功，给他干好爽，我要这
种爽的感觉！」随着热水的波动，她被他干地一次又一次推上高峰，当她感到他
也快到高潮时，她用力地抱着他的屁股，让他的肉棒停在她的子宫深处，然后一
股热流涌入她体内，他俩一起泄了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:02 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　第八章飞鹰（二）鹰儿入笼

　　在沈风儿一次次的高潮后，叶擎才在沈风儿的阴户中狠狠的射入满满的精液，
在强暴她的过程中，还不停强迫她说出下流淫荡的话，他们在高潮后，还一起在
大浴桶中待了好一阵子，享受热水带来的舒适，好一阵子后，叶擎才将沈风儿自
木桶中拉出来，从热水中乍出，外面清凉的空气，让沈风儿一下子自刚才淫荡的
行为中清醒，她一出水便自然紧紧的遮住自己最隐密的部位。

　　叶擎看着沈风儿的举动，嘲弄着她说：「刚才被我干的飘飘欲仙，还不停叫
着大鸡巴干我的女人，怎么一下子就成了贞节牌坊的女子了，别撑了，我马上让
你更爽，让你离不开我的大鸡巴！」他强拉着沈风儿走入房内，沈风儿虽想抵抗
但没有功力的她，只能任叶擎鱼肉了。

　　沈风儿只能的随着叶擎的脚步跟入房内，她看着叶擎的背影，心中不解为何
自己明明是被他所强暴，为何自己身体的反应会如此的激烈与一再配合他的动作，
但是一思刚才的高潮，她不禁脸红心跳，因为这些是玉清子没办法给她的。

　　「坐在床上面对我，张开大腿，把你的骚穴给我露出来。」叶擎四平八稳坐
在太师椅上，命令着沈风儿。

　　沈风儿乖乖的坐在床上，却迟迟不将将夹紧的双腿打开，她低头看着自己刚
刚才被叶擎奸淫过的身体，她开始后悔为何自己会如此的淫荡与任凭他的摆布，
但是，刚才身体的愉悦却是不争的事实，在叶擎严厉眼神的注视下，沈风儿终于
缓缓将双腿张开。

　　「再张大一点。」在叶擎的命令下，沈风儿将双腿打开到了极点，这一来，
她刚才才被干过的肉穴清楚可见，整个嫩肉都外翻了，叶擎得意看着沈风儿已经
完全遵循他的命令。

　　「开始用自己的手指插入阴户中。」叶擎用邪淫的眼光看着眼前的美人。

　　沈风儿听了叶擎旳命令，但是如此羞耻的事情在男人的面前做她不禁迟疑了
一下，但是她终于还是将手移向自己的阴户，当她的手指轻触到自己的阴唇时，
她整个身体一震，虽然她也曾自慰过，但是第一次在男人面前前做这样的事，她
产生了异样的快感，她的手指愈动愈快，手指也更是深入，她开始沉迷在暴露出
阴户的快感里，而绵绵不断流出的淫水让原本不是很浓密的阴毛显得闪闪发亮。

　　「用手拨开阴毛，让我好好看看你的阴户吧！」听到叶擎的指示，沈风儿用
手把阴毛拨开，露出阴核和阴唇，然后用手在那上面慢慢的搓揉，慢慢的、慢慢
的……随着抚摸阴部的动作，自慰的高潮已经快要来临。

　　沈风儿完全无法思考，只想早点达到快乐的巅峰，不禁加快了手的动作，嘴
巴里也配合着发出「啊！啊！」的声音，完全不理会现叶擎看着她美丽又淫荡的
胴体。

　　「啊！受不了！我要泄了！」在她发出浪声的同时，也到达了高潮的顶端。

　　叶擎满意的看着在床上享受高潮余韵的沈风儿说：「表现的不错嘛，没想到
平常飞来飞去的侠女，自慰起来时居然那么的淫荡，不愧是个贱货。」这时的沈
风儿整个人瘫在床上，双腿仍是大大的张开，叶擎走到床沿，看着沈风儿秾纤合
度的身材比例，他开始爱抚着才刚刚高潮的身体，他真的是爱不释手，他肆意的
玩弄、爱抚这雪白的肉体，而无力抵抗的沈风儿只能以娇喘来响应，她的手已不
禁移到叶擎的跨下，用手轻轻的套弄着大鸡巴，叶擎知道沈风儿已经受不了他的
挑逗了，他要开始他的下一步调教。

　　叶擎在沈风儿欲念逐渐高涨的时刻，突然自她的胴体上抽离，这个突然的改
变，让沉风儿从欲火焚身一下子感觉更是骚痒，她不解看着叶擎。

　　「来！我们来玩一些特别的。」叶擎笑着对着美女说。

　　沈风儿已经平躺在床上，她的一对乳房仍是尖挺的站立着，纵使她是平躺，
一对乳首并是昂然挺立着，她不知道叶擎要如何的对付她，她只能瞪大眼睛看着
叶擎的动作，只见叶擎拿出了细线，他先用手指轻弹那早已充血的乳头，这一弹
让沈风儿从口中吐出了娇吟，沉风儿是叶擎调教的第四位侠女，而她的娇吟最令
人销魂，所以叶擎总是喜欢沈风儿不停的说出下流的话。

　　他将细线紧紧的缠绕住一对乳头，这触感与用手指捏住的感觉不同，但却有
着另一种奇特的快感，尤其是乳头被紧紧的拉起时，那一种奇妙的感觉让她的下
体急速的涌出淫水，而叶擎也将舌头集中攻击在乳首的部分，她身体上全部的感
觉都集中在这两点，她有一股无法渲泄的情欲，乳房的爱抚的快乐无法传递到阴
户，她只能无助的娇吟与扭腰，期待减轻来自下体的空虚感，叶擎不理会她的要
求，还是执着的玩弄着乳房，他整个人埋入她的乳沟之中，一再的失望快要让沈
风儿抓狂了，她终于忍不住大叫：「干我！快用鸡巴插入我的骚穴中吧！

　　求你！！「叶擎听着沈风儿的淫声浪语，但他仍继续玩弄着乳房，直到，从
门外传来推门的声音，听到有外人进来，沈风儿一下子从淫欲中惊醒，急忙拿起
棉被埋住她的身体，她的头慢慢自棉被中伸出，她看见只穿着红色肚兜的陈蕾走
进，沈风儿目瞪口呆看着曾是清纯的少女成为如此妖艳的女子，她对于几乎是全
裸的样子一点也不在乎，她看着沈风儿的窘态，只是微笑的说：」鹰姊一定被主
人爽过了，你马上还有新花样玩，主人你要的东西我拿来了。「她一边说一边将
黑色的绳子递给叶擎。

　　「很好，我马上让你见识到很棒的花样，沈风儿给我过来。」叶擎用严厉的
口气对沉风儿下命令。

　　沈风儿只好拖着疲软的身体走向叶擎，她觉得自己的双腿发软，几乎无法好
好的站立，但是她还是勉强走到叶擎的面前。

　　「开始了。」沈风儿垂着头发颤。叶擎用绳子绕过乳房上下两侧、再绞住双
腕捆绑起来。

　　叶擎绑得更紧，这阵子不停的调教美女，他愈来愈懂得如何让乳房突出成淫
靡的形状。

　　当然，他也会留意不使沈风儿感到呼吸困难，这才能真正的摧残侠女的心。

　　沈风儿白皙的乳房在麻绳陷进之后显得更白，甚至泛出微微的青痕。沈风儿
拥有一对与身材成比例的乳房，绑上绳索后显得更加突出，甚至大得有些异样。
此外，略大的乳头还呈三角型朝上硬起。

　　「啊啊啊……」叶擎开玩笑地揪住她的乳头后，沈风儿立刻发出阵阵娇甜的
轻喘。也许是没被玩弄的下体感到针扎似地焦急疼痛，使沈风儿拼命地磨擦大腿，
身体也不停扭动。

　　「嗯，弄好了。」陈蕾将麻绳由屋内的一端拉到另一端，麻绳上系满了小小
的绳结。

　　「沈风儿，跨在绳子上往前走。如果走到最后还没高潮的话就给你奖赏，叶
擎主人会好好疼爱你。可以吧，主人？」陈蕾向叶擎献媚。

　　全裸、被紧紧捆绑的沈风儿，缓缓地跨上陈蕾拉起的绳索。绳索刚好位于可
以嵌进沉风儿肉洞的高度。

　　「啊啊啊……」沈风儿才刚跨上去，双脚就已经开始发抖。看来她只要受到
屈辱，就能够获得相当的快感。

　　「喂！快点走路吧！你不是轻功绝伦的，怎么连走路都不会了。」叶擎催促
着。

　　「是……啊啊……」沈风儿呻吟着，踉踉跄跄地踏出步伐。她每走一步，绳
结就深深地嵌进穴内一寸。走没几步，便已潸然泪下。

　　「呜……好痛……不要」沈风儿口中不停呻吟着。

　　「说谎！是很舒服才对吧？给我好好地对准绳结磨擦！」「唔……嗯……呜
呜……啊啊啊……」叶擎与陈蕾一起由正面观赏沈风儿挣扎的模样，而叶擎的手
也不闲着，他肆意在陈蕾的胴体上游走。

　　沈风儿每前进一步，就边摇着头，用力喘息，但是仍不停止行走。她顶在绳
索上方，以痴狂的表情往复磨擦穴内。

　　「啊啊……啊……不行了……我不行了……」到绳索的中央部位，沈风儿突
然投降了。

　　「要高潮了吗？」「是……」「以难堪的姿态跨在绳索上，刺激到你的阴户
而兴奋吗？」「是的……」「哼！真是淫乱。不行，不走到这里不允许你高潮，
不听话的话你的下场会很惨。」「可是……我……这种……啊啊……」沈风儿扭
动着腰部，绳索也跟着上下摇晃，「拜托……我……这样下去……啊……」「怎
么了？奴隶敢不听主人的命令吗？」叶擎不耐烦地提高音量，一把抓住绳索向上
拉起。

　　「啊啊！」刹那间，沈风儿绷紧了全身地睁大眼睛，随即又绝望似地无力瘫
软。

　　「啊啊啊……不行了……」随着哔滋哔滋的微弱声响，沈风儿的秘部溢出了
金黄色的尿液。

　　「失禁了吗……刺激太强了吧？」叶擎冷眼看着，似乎觉得十分无趣地说道。

　　「啊……对不起……啊啊……」沈风儿仍旧边啜泣边放尿。

　　「呜……」放尿终于停止了，但麻绳上还垂着一滴滴沈风儿的尿液。

　　「啧！你知道吧？自己尿出来的就要自己处理。」「是……」陈蕾上前解开
沈风儿的绳子。全裸的沈风儿，全身发着颤收拾麻绳。而溢在地板上的一部份尿
液，则被命令以舌头舔净，在舔干净后，叶擎命令陈蕾带沈风儿到旁边洗干净再
带回来。

　　「你知道等一下要做什么？」叶擎对着赤裸裸的美女。

　　「我知道，我等着让主人干！」沈风儿低头回答着自己从来没说过的话。

　　沈风儿全身上下最美的地方就是那一双腿，那对匀称、白晰的腿，白嫩、圆
润大腿交叉处是倒三角的阴毛，丰臀、细腰、丰乳，她身材的比例是最完美的，
虽然她的脸孔不是美艳的，但是，这绝佳的身材比例却会让男人疯狂。

　　叶擎示意陈蕾将沈风儿身上的绳子解下来，他嫌绳子上会尿骚味，陈蕾将沈
风儿手上与跨下的绳索解下来，留下绑在乳房上的绳子，当禁锢在身上的绳子一
解下时，沈风儿有一股怅然若失的感觉，她看着绳索在她身上所留下的痕迹，绳
子绑在身上带给她更是一种无限的快乐。

　　陈蕾将沈风儿拉到户外用水将她清洗干净后才拉回来，将她带到叶擎的前面。

　　「你的乳头真是性感，是在等我来干吗？」叶擎笑嘻嘻的看着被绳索所挤压
的乳头。

　　「不要看……啊……不要看！」沈风儿双手挡在胸前，弯下上半身。

　　可是双手立刻被叶擎扭转到背后，她感到有粗糙的绳子已经在她娇嫩的肌肤
上摩擦，沉风儿愈发的紧张起来。

　　「啊……不要绑我。」还来不及抗拒，双手已经被捆绑。

　　「啊……唔……」整个乳房已在叶擎手掌肆虐下，而乌黑的绳子也更陷入雪
白的身体里。埋没在乳晕里的乳头开始搔痒。

　　「沈风儿，你的乳头硬起来了。」叶擎嘲笑的说。

　　「啊……不要绑，千万不要绑了」沈风儿的声音已经沙哑。

　　绑好后叶擎把沈风儿的双腿大大的分开。

　　叶擎开始抚摸阴毛，抓住乳房。

　　「啊……唔……」。甜美的刺激感从乳房扩散到全身。

　　叶擎一面抚摸乳房，一面把手指插入花蕊里。

　　沈风儿的花蕊比想象的更湿润，像在欢迎叶擎的手指。

　　「啊……啊……就这样……以后不要了……别再来了……」沈风儿扭动下半
身，呼吸变急促。由于乳房膨胀，感到捆绑的绳子更紧了。

　　「肉洞这样湿淋淋的，还说是最后吗？」叶擎又增加一根手指，两根手指在
沈风儿的阴户里搅动。

　　「啊……不要……不能在那里……」沈风儿大胆的扭动屁股，发出性感的声
音。下半身失去力量，一条腿跪在地上。

　　「沈风儿，现在要为你在越山派的所作所为，向我道歉。」叶擎用肉棒在沈
风儿的脸上摩擦。

　　「啊……这一次……请原谅……这都是谢婉儿的错……沈风儿是你的性奴隶
……请尽情的玩弄我的身体吧。」面对叶擎，沈风儿已失去反抗的力量。而且被
捆绑的身体产生被虐的快感，如火燃烧般灼热。

　　「好吧，我会随便玩弄的。」原来叶擎另外准备一条绳子，抓住沈风儿的头
发向后拉。

　　「啊……」不安定的身体向后倒去，叶擎抱住沈风儿的双腿，用蛮力捆绑成
盘坐的形状。

　　「不要……不要这样……」右脚踝绑在左腿，左脚踝绑在右腿，双腿如此分
开，在阴毛下还露出肉缝。

　　「啊……羞死了……我不要这种样子……」沈风儿的胯下完全暴露出来。

　　双手和双腿都被捆绑的沈风儿更不能动。

　　「沈风儿，这个样子真漂亮。屁股的洞还在蠕动，是在引诱吗？」叶擎说完，
在沈风儿的肛门上用手指弹一下。

　　「啊……」强烈的刺激使沈风儿倒在地上的身体颤抖，从绽放的花蕊流出蜜
汁。

　　「啊……解开绳子……放开我吧……」露出花蕊和菊花蕾而无法站起来的沉
风儿，用湿润的眼光向叶擎哀求。

　　「沈风儿，你流出很多淫水了。」叶擎用手指从花蕊沾上蜜汁，涂在肛门上。

　　「啊……屁股是不行的……不要……」沈风儿拒绝，但柔软的肛门相反的夹
紧叶擎的手指。

　　「啊……不要弄了……我快要疯了……」被叶擎玩弄肛门。沈风儿的身体着
火般的热起来。若这时候若插入肉棒，可能马上就泄了。

　　「你不是想要了吗？快请求吧。」叶擎一面用手指抽插肛门，一面用坚硬的
龟头在绽放的花蕊上摩擦。

　　「啊……不行了……快把肉棒……插进来吧……」沈风儿抛弃理性和自尊完
全变成一只母狗。

　　「插进来吧……快……插死我吧……」等不到肉棒插进来，沈风儿自己先抬
起屁股。后面的洞受到玩弄，前面的洞却置之不理，使沈风儿几乎要发疯了。

　　不管用什么都好希望能插入火热的肉洞里。

　　「简直像叫春母狗。你不是想杀我吗？」叶擎用手指玩弄肛门，又将龟头压
在阴核上。

　　「啊……不要折磨我了……快插进来吧……我的阴户在等你的大鸡巴……啊
……」一旦决堤的欲望，一直要到泄出来是绝不会平静。

　　「沈风儿，你是我的奴隶吧吧。」叶擎满意的点头后，手指仍在肛门里，把
粗大的龟头插入肉洞。

　　「好……」只是龟头进入，沈风儿就发出兴奋的哼声。

　　充血的肉洞缠绕在叶擎的肉棒上，不断的向其内吸引。

　　叶擎用力挺进。

　　「噢……唔……」强烈的刺激感直达脑顶，仰卧的裸体猛烈颤抖。

　　肛门缩紧，把叶擎的食指包围夹紧。

　　两个洞同时被插入，沈风儿的身体被欢喜的火焰包围。

　　垂直进出的肉棒，沾上沈风儿的蜜汁，发出光泽。

　　蜜汁流过会阴，到达插在肛门的手指上。

　　「啊……好……啊……我快要泄了……啊……」形成扇状的头发在地上波动。
下巴一直高高抬起，有乌黑的绳子捆绑得乳房已汗湿。

　　「啊……，你和我一起泄了吧……」沈风儿用妖媚的眼神看着强暴她的男人。

　　「可以射在阴户里吗？」叶擎一面抽插，一面故意问。

　　在强烈的快感中，失去理性的沈风儿，在这刹那间又找回理智。

　　「不要……啊……我想和你一起泄了……啊。我的脸上吧……」沈风儿请求
把精液射在自己的脸上。

　　叶擎开始猛烈冲刺。肉棒在湿淋淋得肉洞里猛然膨胀。

　　「啊……在脸上……，我的脸上……」就在开始喷射的刹那，叶擎拔出肉棒，
向沈风儿的脸喷射。

　　「泄了……泄了……」精液喷到脸上的刹那，沈风儿被强烈的性高潮吞没。

　　叶擎的精液又浓又多，全都喷在沈风儿的脸上。

　　「啊……啊……」沈风儿被捆绑的身体不停痉挛，露出陶醉的表情。

　　沈风儿从未经历过这样的情况，但是，这种绳子陷入阴户的快感却让她难以
抵抗，她原本是自由飞翔的飞鹰，如今成了叶擎所豢养的困在笼中的宠物了，她
对她的主人产生了一种依恋的感情，她喜欢那种感觉，她不再对叶擎有任何的抵
抗了。

　　他的计画也完成了六分之四了！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:02 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　第九章千手观音（一）扫雷计画

　　叶擎已经非常瞭解雷媚这个人了，雷媚在玉女盟中是年纪最长的一位，她一
直以老大姊的角色来看待这些年轻的女侠，而她也是最重义气的人，所以周玉向
叶擎献策，只要以四位玉女盟的成员为要胁，雷媚就绝对不敢轻举妄动，她的最
有威力的爆炸系暗器无法使用的话，雷媚的威胁便少了一半以上，如此一来，只
要好好活用人质，就可以让雷媚轻易的就范。

　　雷媚收到沈风儿的传书，意思是她已经找到陈蕾诸人，要雷媚立刻来越山派
帮助陈蕾、周玉与张倩，陈蕾、周玉两人已被贼人奸淫，贼人目前已经被自己所
制，并要雷媚不要声张，以免坏了玉女盟的声名。

　　雷媚看完信心中一喜，她的好姊妹看来都没大碍了，前阵子陈蕾、周玉失踪
的事看来已经由沈风儿所解决了。

　　陈蕾被捉这件事虽没有惊动许多人，但是雷媚身为玉女盟的一员，当然知道
此事，她也知道周玉已经插手了，可是却音讯全无，她为了这件事曾找了谢婉儿，
但谢婉儿冷淡的说她另有要事目前无法插手，这让雷媚为之气结，而她又急的如
热锅上的蚂蚁，她知道她一定找不到张倩，她只好联络沈风儿，可是赶到沈风儿
的家中，却空无一人，她怅然的回家，可是一回家便立刻收到传书，原来是沈风
儿是离家去处理此事，这消息让她欣喜若狂，可是，她想都没想到这是她心中的
好姊妹将要推入火坑的第一步。

　　雷媚赶到越山派的山脚下，看见了在刻在醒目的大树上有着「玉女盟」独特
的暗号，这表示「我们在村里，快进来吧。」雷媚踩着轻快的脚步进入越山派，
可是当她走入中庭大院时，她吓了一跳，雷媚真的头大了，她看见玉女盟四位侠
女赤裸裸的被绑在屋内，而叶擎正好整以暇坐在椅子上看着她，他的手不停在诸
女上轻薄，她怒视着叶擎，她一句话也不说，她的手指轻轻的移动了，肉眼几乎
看不见，她准备要发暗器了，她准备将她最厉害的「后羿射日」的绝技射出。

　　她出手了，这时三枝小箭矢如流星般的速度以不同角度直射叶擎，在她看来，
叶擎整个人好似太阳一样的清楚，她一出手便是绝招，她要立刻将对方死无葬身
之地，但是，对手却好像日蚀一般的突然消失，像是一大片黑影突然罩住了全部
的空间，当然也包括了三枝箭矢，在黑暗中传来了三声爆炸声后，日蚀才消失，
太阳又出现了，雷媚眼前才一亮，只见，叶擎笑吟吟的看着她。

　　「你的绝招的确厉害，我这招是越山派的武功叫天狗噬日，专门对付你的绝
招暗器，不过你真的对你的姐妹太好了，里面的火药放的太少了，所以我才可以
接下来，可是你的暗器太厉害了，我可不想吃第二个，如果你不想你的妹妹人头
落地的话，双手不要再动了。」叶擎已经闪到陈蕾背后，一把匕首放在陈蕾的脖
子上。

　　雷媚无可奈何住手了，她以前一直很孤独，直到她加入玉女盟后，她才有归
属感，面对这个情形，她不知该如何，只能等着，等着下一幕。

　　叶擎首先用严厉的口吻对雷媚下了命令：「雷媚！把衣服全部脱光，不然你
的小朋友陈蕾就会死。」看着四位朋友的情形，雷媚心中挣扎不已，尤其是看着
她自己视之如妹陈蕾全身赤裸裸，用乞怜的眼光恳求着她。

　　「好吧！我脱下衣服，你不要动她们！」雷媚知道只要让自己的手能动，她
就有机会再放出暗器，这一来大家就有救了。

　　雷媚将手慢慢的举起，叶擎看着雷媚的动作心中也是非常的紧张，他知道眼
前的千手观音随时会以匪夷所思的角度射来暗器，而且她的暗器根本不知道藏在
那里，叶擎虽然知道这样子对自己非常危险，但是，他享受这一份紧张带来的快
感。

　　「先脱裤子！」叶擎低声的说，他的眼神不停钉着雷媚的双手，唯恐雷媚随
时会放出暗器，雷媚将手移到腰间的腰带，她看着眼前的局势，叶擎躲在陈蕾的
背后，他以陈蕾做为盾牌，只有在喉间露出一点空隙，她没有完成的把握可以不
伤到陈蕾，但是，目前的情形，她真的只有赌一下，她藏在腰间有着「红豆」，
这暗器毒性非常霸到，在射入人体后只流出一点点的伤口，但是「红豆」会在体
内爆炸，这一来便不会伤及无辜，雷媚不敢大意地将内力集中在指尖，好让无名
指与姆指能弹出「红豆」。

　　叶擎注意着雷媚的一举一动，他发现雷媚的神色有异，他立刻说：「停！不
要动，再动你疼爱的蕾妹马上香消玉殒，好，将手高高举起来。」雷媚心中暗暗
叫苦，再多给她一点时间，她就可以拿到「红豆」了，她便马上可以射出「红豆」
了，她迟疑了一下，看见叶擎将匕首再次贴近陈蕾的脖子，只好依言将手高高的
举起来。

　　叶擎这时突然掷出了两把飞刀往着雷媚飞去，雷媚一看这两把飞刀并不会伤
到自己，两把飞刀往雷媚的腰间掠过，雷媚对於叶擎的暗器控制力大吃一惊，他
准确地将自己的腰带射落，黑色的腰带断成两截缓缓的掉落，而红豆也随着腰带
掉在地上了，她的裤子一下子也松脱了。

　　「雷女侠，请继续将手上举，不要碰到你身体的任何一部分，然后，摇动屁
股，将裤子给我摇下来。」叶擎命令着雷媚，让雷媚继续她的脱衣舞。

　　在胁迫下，雷媚只好照办，她不停的扭动臀部，让裤子慢慢自自己圆润的臀
部滑下，但是，裤子仍挂在自己臀部最宽处，雷媚只好加大自己的动作，而双手
高举的她，更是那对巨乳看起来更是醒目，乳房虽包覆在衣内，但也随着她的动
作而大大晃动，看着叶擎心中得意不已，为自己的点子喝采，好不容易，雷媚终
於将裤子自臀部褪下，由於长靴把长裤还挂在小腿上。

　　「很好，把身体侧过去。」叶擎看着雷媚刚才的动作好似如青楼中的妓女在
摇摆身体好向嫖客招客，心中那股征服感又满足了他。

　　雷媚缓缓的转过身体，这时飞刀又呼啸而过，这一次的目标是长靴，雷媚在
心中不禁为着叶擎飞刀的准度而赞叹，「好，把裤子和靴子脱掉吧」雷媚叹了口
气，只好让长裤与长靴自腿上滑下，将她那修长、圆润白皙的玉腿完全的露出。

　　「别动！动了会伤到你那漂亮的身体。」叶擎又射出了三把飞刀，把她的夜
行衣的扣子全数射落，这时的雷媚整个衣襟大开，里面红色亵衣清楚可见，而侧
着身的雷媚，那最引人注目的巨乳若隐若现，从侧面看白皙的乳房吹弹欲出，这
时的雷媚也与叶擎动了气，她想，我就不信你怎么把我的夜行衣剥下，只要你一
个不注意，我马上射穿你的喉头，反正的袖口也有着见血封喉的暗器。

　　「你猜不出我怎么把你的夜行衣剥下吧，转过来，面对我，好，千万别动，
好戏上场了。」这时叶擎一次射出两把飞刀直袭雷媚的肩头，飞过来的速度并不
是很快，两把刀好似一双手将雷媚的夜行衣用力拉扯，这一来，整个夜行衣居然
被扯裂成碎片，露出雷媚白皙的胸口，只剩袖子还在手臂上晃一晃，原来叶擎是
将内力灌注在飞刀上，隔空将布料的震碎，对於叶擎的功夫，雷媚有些吃惊。

　　「好了，剩下的就很简单了，别动，大美女！」叶擎手中又射出五把飞刀，
将分别将亵衣的肩带与亵裤的腰带一一的射断，这时的雷媚已经衣不蔽体了，她
几乎已是一丝不挂了，全身仅剩一些破布挂在身上。

　　「摆动你的身体，把那些破布给我飘下来！」无奈下，雷媚只好不停的摇动
胴体，这时全身最显目的巨乳更是晃的厉害。

　　雷媚自己身为暗器高手，如今却被暗器剥光衣服，她全身上下已没有任何暗
器了，这如同老虎被拔去了爪子与利齿，她感到一阵阵的耻辱，全身的衣物己脱
得精光，一丝不挂地站在叶擎的面前，更可耻的是她的双手还高高的举起，无法
用手臂遮住双乳、下体，她只能用力的夹紧双腿，好不让自己的最神秘的部分露
出来。

　　叶擎看着雷媚的雪白的裸体，至今，他已干了四位女侠，而他也完全的征服
了「侠女」的身心，他也开发这些侠女对性的不同需求，与其他人比较，雷媚的
皮肤是最雪白、漂亮的，加上她的年龄是诸女中最长的一位，那一股成熟的媚态，
是其他四人没有的，她一定天生别人的情妇，叶擎在心中告诉自己，对付她，不
必怜悯她，只要先用暴力征服她就可以了。

　　「走过来啊！」叶擎示意要雷媚走近他。

　　於是雷媚赤裸裸地走向叶擎，雷媚的乳房是五人中最丰满的，而她的乳晕在
巨乳上的比例与其他人相比看起来反而最小，但因暴露在空气中而充血，一对丰
满地胸脯因走动而震动着，她的双手仍是高高的举起。

　　「好！停下来，蹲下。」叶擎命令着雷媚。

　　雷媚才一蹲下，发现自己双腿大开，整个阴户几乎清楚可见，她急忙调整自
己的姿势，叶擎趁雷媚分心之际，出手如风的点了雷媚的软麻穴，雷媚的身体一
麻，她有着绝望的感觉，她原本希望用自己的身体裸露来诱使对手掉以轻心，并
准备将藏在发际的霹雳弹掷出，没想到反而是对手利用自己对身体的保护而让自
己上钩了，后悔莫及的雷媚全身无法动弹，她看着眼前的男人走近她。

　　「不愧是三十岁的女人，你的身体真的是很成熟，不过你一定很久没让男人
干了，我听说你是因为在十四岁时被唐淫强奸，才会苦练武功，你放心，你马上
就会回忆十几年前的经验，不同的是，这一次你不会痛，你会爽死，你立刻会被
男人狠狠的干破你的阴户了，还有别用霹雳弹对付我，我可吃不消，你以为我不
知道吗？哈！」叶擎将雷媚藏在发际的霹雳弹取下，并开始用言语羞辱对手，这
是他一贯的手法。

　　如果说眼光可以杀人，雷媚的眼光已经将叶擎杀了几百次了，尤其是他把她
尘封以久的回忆又提起，可是目前这位女侠却只能跪在地上等待对手凌辱，叶擎
走到雷媚面前，用手叉住她的下巴，让她的脸高高的举起，而雷媚的嘴巴也大大
的张开，这时，叶擎迅速地把一颗药丸丢入雷媚的口中，他并点了观顟穴道，让
雷媚无法将药丸吐出，叶擎看着药丸顺利的丢入，而此时的雷媚因穴道被点无法
言语，而只能眼睁睁感觉药丸吞入腹中，她只能从眼光中流露出恐惧与怀问的眼
神。

　　「你一定想知道你吞了什么？好吧！告诉你吧，你吃的是蒲玉散，你一身的
功力马上就要散去了，到时候马上让你爽到上天下地，哈！哈！哈！」叶擎说完
立刻将雷媚推倒在地上，连爱抚也没有，将早已涨大的鸡巴插入还是非常乾燥的
阴户中，没料到对方会立刻插进来，雷媚只能大声的哭喊不要，但是，雷媚感觉
到她的花心已经被龟头顶住了，而叶擎根本不管雷媚的痛，反而更是用力的进行
抽插，雷媚疯狂的摇头表示她的痛，但是，很快地，雷媚的阴户立刻分泌出淫水
保护着阴道，当叶擎感觉雷媚的下体已经湿润了，他毫不犹豫的掉过枪头，直接
插入雷媚的屁眼中，雷媚从口中发出尖叫，她已经完全回想起了她十四岁的遭遇，
叶擎在她身上的凌虐她已经没有感觉了，她这时根本不理会叶擎在她身上的蹂躏，
她的思绪整个跑到她十四岁的那一天。

　　十六年前的那一天，她十四岁，雷门来了两位川中唐家两位年轻高手唐中
（因唐中不断的奸淫女子，武林中将他的名子改为唐淫）与唐正（唐色）两兄弟，
好奇的雷媚也在人群中跑进跑出，看着两位英姿秀挺的客人，雷媚也大方的招呼
着客人，可是，她觉得其中有一位客人眼神闪烁不定，但是，年轻未涉世的雷媚
并不知道这是邪淫的眼光，她反而兴趣盎然的听着年少高手说着武林轶闻，话聊
到一个段落时，这时其中一人突然起来，微笑对着雷媚说：「妹子！可否带我一
游雷家！」雷媚不加思索的立即答应。

　　两人一路上说说笑笑，这时，两人走到小径中，唐中突然对雷媚说：「这里
真是幽静。」「是啊！这里我们雷家人很少来这里，因为？；？；」雷媚话还没
说完，突然发现自己身体一软，她发现她的穴道被制住了，她根本毫无反抗的能
力，只能看着刚才还与她有说有笑的客人，唐中迅速的先脱下自己的衣服，以邪
淫的眼光看着她，他粗鲁的撕光自己的衣服，一句话也没说，将一根丑陋的棍子
用力插入双腿间，她只有痛的感觉，她感觉到下体的深处有流出温热的液体了，
她知道她的贞操已失了，而又紧又乾的阴道，反而让骑在她身上的男人更是用力
的插入，她知道自己已经失去了处女之身，一思至此快昏厥了，但，她只觉得下
体被撕裂的痛楚，让她无法昏倒，而男人用力的撞击自己的下体，她想大叫但叫
不出来，男人噁心的舌头更是舔遍她的全身，雷媚只感觉到痛，她只能紧闭双眼，
祈祷这一刻早点结束，可是男人却将鸡巴却又伸往自己的屁眼，她根本无反抵抗，
比处女膜被锄破更痛的感觉，她只能在心中发誓，她一定要报仇，她不知道过了
多久，直到唐中突然一震，她感觉下体有一股热流射入，她一惊，人竟昏过去了。

　　不知过了多久，雷媚才慢慢的转醒，她被彻底的强暴了，她经历了少女无法
承受的屈辱，她呆坐在地上，只见身旁有一张纸条用石头压着，上面写着：「雷
家千金在雷家中被强暴，何等羞辱，如敢多嘴，武林皆知汝之境遇。」雷媚用颤
抖的手将纸条撕在碎片，她捡拾起早已被撕破的衣服呆坐在树林中，她等待夜色
来临时才回到房间中，她已下定决心要报仇了，她发誓一定要成为武林中一等一
的暗器高手，只因她要用手上的暗器为自己报仇。

　　那一天，她也是毫无准备下被唐淫锄破了处女膜与菊花门，过了十年后，她
终於在川中栈道遇到了唐淫，当唐淫倒在她的镖下时，她便将这一段记忆完全锁
起来，这也是她为何会加入玉女盟大力去对付淫贼的原因，如今在叶擎的暴力对
待下，这一段刻意忘掉的记忆却全部想起，那一天的事完全地历历在目，雷媚整
个人彷彿被抽掉了灵魂，她失去了反抗的意识了，她回想起来了十四岁的那一天，
她被唐淫带入树林中，她的穴道被点，她被强奸了，十六年后，现在她又被人强
奸了，而境遇却完全一样，只是换人了。

　　这时候叶擎将雷媚完全压在地上不停的在她下体两个穴中不停的替换，雷媚
几乎是面无表情的接受男人无情的凌辱，叶擎看了雷媚的表情，知道以这样的方
式并无法使雷媚屈服，他突然离开了雷媚的身体，一时之间雷媚身上的压力全消，
她不瞭解为何男人会如此简单地离开她的肉体，这时候叶擎反而笑吟吟看着雷媚
的胴体，在男人无礼的注视下，雷媚感觉一丝丝的耻辱感，她只能尽量将双腿紧
紧的夹紧，双臂遮掩着自己引以为傲的胸部，但是，她却感觉到男人的眼光能穿
透她所遮掩的部位，这一刻整个房间内有着可怕的死寂声，雷媚心中起伏不定，
她摸不清楚对方到底到干什么，比她在被叶擎强奸时，她感到非常的恐惧，这样
的恐惧却产生了异样的感觉，从门外吹来的风让赤裸裸的她打了一个冷颤，而手
臂与乳头相接触摩擦，让她感觉到乳房在涨大、乳首变尖了，有一种异样的欲火
不知不觉中从身上慢慢的燃起，而这把火却是由自己的阴户中不断的燃起，叶擎
仍是不发一语看着雷媚的动作，雷媚感觉叶擎的眼光集中在她双股间，她不禁又
将双腿夹紧，她也感觉到有一股热流缓缓地自从自己的双股间慢慢的渗出，这样
的情形让雷媚不吃一惊，她居然在男人的眼光注视下产生了性感，叶擎已经观察
到雷媚的改变，她的眼神不再是坚定的，而是一种疑惑的眼神，而她坐的地上，
可以看见一些水渍，叶擎知道雷媚的心情已经快要崩塌了。

　　突然，雷媚一个起身，她试图冲出房间，以躲避他的眼神，可是武功全失的
她，怎能逃过叶擎的手掌，他轻轻的一指，便点中雷媚的跳环穴，雷媚轻哼一声
的便倒下了。

　　「不要再用这种眼神看我！」倒在地上的雷媚哭着恳求叶擎。

　　「没想到千手观音被男人干没感觉，原来你喜欢被男人看，好吧，我就实现
你的愿望。」叶擎用力分开她的双股，用手指沾沾她早己湿润的阴户，放在她的
鼻头说：「被我干没湿成这样，被人看就湿成这样子，你真的个贱人，看来我要
替你挂个牌子上面写」千手观音─雷媚「，然后将你的衣服全部剥光，用棍大大
分开双腿，双手高高吊起，推到大街上游街，给大家看」侠女「的裸体，这一来
你大概就会高潮不止了！」「不要这样子，不要！！！」失去反抗力的雷媚已失
去侠女的风骨了，不停的哭泣求饶，由於被视奸就产生了性感被叶擎视破，让羞
愧的无地自容的雷媚已遭到打击。

　　「好！我看你的表现如何再决定！」叶擎知道这一次雷媚已经快要臣服於他
了，要剩最后一击了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:03 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　第十章千手观音（二）雷声不再

　　叶擎走到跌在地上的雷媚，将鸡巴放在雷媚的脸前面，用手不停摇动着用鸡
巴抽打着雷媚的脸颊，雷媚看到男人的巨棒在脸前不停的晃动，她闻到一股腥味，
但是这股腥味却有着一种煽情的效果，她想要闪开脸以躲开这种屈辱，但是叶擎
的手彷彿是铁箍，将她的脸夹住，并大声吓道：「舌头给我伸出来，不然就将你
推到大街上。」在威胁下，雷媚只好伸出舌头去捕捉在她脸前不停摆动的鸡巴，
她舔到了龟头，一种触电的感觉，这是她在被强暴时从来没有过的感觉，这让雷
媚开始了第一次的口交，这时叶擎也停止鸡巴的晃动，雷媚主动轻柔的握住鸡巴，
轻启朱唇将龟头整个含了进去，虽然，雷媚的年纪是玉女盟中最大的，但是她的
动作却是最笨拙的，但是，却带来叶擎无限的新鲜感，叶擎一边享受雷媚的口交
一边用力揉搓雷媚那对巨乳，雷媚已经开始享受口交所带来的屈辱。

　　叶擎看着千手观音跪在地下专心舔着鸡巴，他玩弄着她的巨乳时，突然他想
到一个更另雷媚屈辱的方法，他将鸡巴自雷媚口中抽出，一时之间，雷媚露出困
惑的表情，她不解为何叶擎会如此的做，叶擎不发一语的将雷媚整个人推倒在地
上，他并整个人一屁股坐在雷媚的小腹上，如此大的变化，让雷媚不断扭动身体
挣扎，想摆脱叶擎的束缚，但叶擎轻易的用左手捉住她的双手，并将她的手高举
过头，并拿出绳子绑在桌脚，这一来雷媚挣扎动作也慢慢的变小，，而双手高举，
更是突显出雷媚的巨乳，叶擎双手开始揉着那对雪白、柔软的豪乳，并不断用指
头捏起她的乳头，重重拉起又狠狠放下，这一来，雷媚的巨乳好像是果冻一样，
不停的颤动，加上从雷媚口中传来的呻吟声，更是好看。

　　叶擎将鸡巴放在雷媚的乳沟间，她的乳沟将鸡巴温柔的包覆着，娇嫩的肌肤，
让叶擎享受到从未有的触感，而雷媚从乳房传来的感触更是让她感受到从未有的
悸动，叶擎左手扶住自己的鸡巴，如同写毛笔般的，不断的在雷媚的乳房滑动，
这一来，从雷媚的朱唇中吐出另人消魂的呻吟。

　　叶擎见电媚已停止抵抗了，他将她的双手解开，并示意雷媚用双手挤着自己
的豪乳，让她的乳房更能夹紧鸡巴，而又大又粗的龟头也刚好抵住雷媚的下巴，
叶擎开始让雷媚乳交，他缓缓在雷媚的乳沟中上下移动，而雷媚也妖艳的表情并
伸出舌头舔着龟头，她露出欣喜的表情，一种从来没有的凌辱快感让她放弃了矜
持，她以热情的配合叶擎的动作，她甚至努力将头低下，试着将龟头含入口中，
她开始喜欢上那一股从龟头传来的腥味，她也不停的揉着自己的巨乳，将鸡巴更
是夹紧，叶擎也感受到从来没有的快感，其他四人的乳房没办法如同雷媚这样的
亵玩，加上雷媚温热的舌头不停地舔着龟头，让叶擎一时把持不住，一股脑地全
数射在雷媚地脸上与乳房上，雷媚也露出了欣喜的表情，伸出舌头把射在脸上的
精液全数的舔入口中，她也用手指将其射上脸上、乳房上的浓稠的经液一一的放
入口中吸吮，雷媚舔着手指的狐媚动作，让叶擎的鸡巴立刻又挺立起来。

　　「好了！前戏做完了，好菜要上场了，准备好了吗？我要开始干你了。」雷
媚露出期待的表情等着叶擎的下一步。

　　叶擎拿出了绳子，先将雷媚的双手拉到背后，跟着用绳子绑了几圈，叶擎是
将雷媚的两只手腕交叉捆在一起后，跟着让她的手腕在背后交叉，用绳子捆紧了
以后便使劲往上提，并将绳子绕过雷媚的脖子后再回到后背。

　　「不要绑我！」一下子雷媚无法忍受这般的作法，她的身体试着反抗，但立
刻被叶擎所制止。

　　「你马上可享受到绝顶的快感，给我乖乖的听话！」叶擎除了加快手上的动
作外，更是用指甲在雷媚的乳尖用力的捏着。

　　从乳头传来暨剧痛又传来刺激的感觉，让雷媚停止了大动作。

　　他跟着再将捆紧的双手向头部拉紧固定住，如此一来雷媚的双手便不能像一
般反绑似地可垂在后背左右动弹，而是被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，
根本完全动弹不得。

　　紧接着叶擎又熟练地把雷媚的肥硕的乳房给捆了个结实，然后再将雷媚的双
脚紧紧捆绑在一块，跟着向上拉，让绳子上升好慢慢将她倒吊起来。

　　随着高度越来越往上升，雷媚感到非常的不安全，又过了几秒钟后，雷媚感
到脑海被下冲的血液用力振了一下。

　　在远处望去的周玉等人看见，被绳索捆绑住的女性裸体在空中轻轻晃荡着，
雷媚的一头秀发如同瀑布般泄了下来。而雷媚的乳头则因倒吊而愈发充血坚立，
直挺挺地往前突出。此时雷媚那两只细嫩雪白的脚被绳子紧紧地捆在一起，脚掌
更加显得雪白柔软，她们都吓了一跳，惟恐自己下次会被叶擎这般的玩弄，但看
着老大姊被叶擎如此的奸淫，每人的下体都已经湿淋淋了。

　　由於被倒吊在空中，雷媚全身的重量都系在她的脚腕上，时间一久，绳子便
慢慢勒进她的肉中。

　　「哦…」伴随着疼痛，雷媚却隐约感受到一种难以言喻的快感。

　　忽然叶擎用力推了雷媚一把，於是雷媚被倒吊着的肉体便在空中前后晃荡起
来。

　　「啪…」此时叶擎手执皮鞭，开始抽打雷媚被倒挂的玉体。

　　「啊…求求您…饶了我吧！」雷媚嘴里发出惨烈的哀叫声。然而这种哀求的
话却更加激发了叶擎的兽欲。只见叶擎的鸡巴高高地隆起，像根突出来的肉柱。
由於兴奋，叶擎更加使劲地挥舞起皮鞭。

　　「咻！咻！」鞭子划过空气发出呼呼的声响，配合着鞭打的声音，形成了无
比美妙的旋律。那一鞭鞭尽都抽打在雷媚白皙细腻的裸体上，雪白的肌肤立刻浮
现了鲜红的血痕。

　　「哦…啊…」雷媚口中发出了夹杂痛苦的淫叫。

　　「说！我是贱人！」叶擎愈玩愈兴奋。

　　在暴力胁迫与痛苦带来的快感让雷媚不禁脱口而出：「我是贱人！」鞭打一
会后，叶擎弯腰将皮鞭放在地上。

　　跟着拿起蜡烛并拿出火摺子，点燃了两根粗大的红蜡烛。叶擎一手拿着一根，
先用蜡烛上的火苗烧烤雷媚的乳房。雷媚为了躲避灼热的火焰，被倒吊着的身躯
在空中左右扭动着。

　　看着雷媚这么狼狈的模样，叶擎的鸡巴更是高高隆起了。等到雷媚再也没力
晃动身体的时候，叶擎便双手将两支蜡烛举在她的两只奶头上方。

　　猛地，蜡烛突然被倾斜，两股红色的溶液立刻从空中倾泄而下，全部滴在雷
媚那娇嫩细滑的乳尖上！

　　「哎呀…哦…」雷媚立刻大声呻吟起来。悲惨的呻吟声中却夹杂着痛苦与快
乐。

　　「愿不愿意加入我的女奴行列啊？」叶擎用严厉的口气逼问雷媚。

　　「愿…愿意…」雷媚勉强从喉咙里挤出答案。

　　「大声一点！！」叶擎鸡蛋里挑骨头，毫不容情地滴了几滴蜡油在雷媚的乳
头上。

　　「啊…愿意…！！」雷媚立刻大声回答叶擎。

　　「哼！这还差不多，贱人。」叶擎边说边将蜡烛放下，跟着站在雷媚垂着的
头面前。

　　「嗯，好像太高了点。」叶擎说完后将绳子放低了些。

　　「喀拉喀拉」绳子的高度开始往下降。

　　「嗯，这样子差不多。」调整过高度后，被倒吊在空中的雷媚头部正好垂下
吊在叶擎的胯部，於是叶擎将自己的鸡巴在雷媚的面前晃，叶擎跟着抱起雷媚的
肉体，一只手将自己粗硬的阴茎毫不客气地塞入她的口中。

　　雷媚的口腔滑润温热，鸡巴立刻沾满了雷媚的唾液。

　　「哦…」叶擎一放入后感到舒服无比，不自觉地发出呻吟声。雷媚伴随着口
水的润滑不断从前端含到阴茎的根部。用力含了几下后，雷媚暂时将嘴巴抽离叶
擎的阴茎。跟着雷媚将舌头伸得长长的，用她那柔软的舌尖不断围着叶擎的大龟
头打转。

　　随着口交的时间愈来愈长，雷媚越来越能掌握舌头的灵活度，只见她那灵活
的舌头就像小蛇般地舔着叶擎的枪头。

　　「哦…喔…」「舒服…啊…」叶擎被舔得心花怒放，浑身跟着颤抖起来，叶
擎一边任由自己的肉棍在雷媚的嘴里一进一出抽送着。一边用左手使劲揪着雷媚
的头发，右手则不停地抚摸她那丰满又突出的双乳。玩了一会儿，叶擎狠狠将阴
茎从雷媚嘴里抽出，跟着弯下身拿起放在地上的象牙鸡巴。

　　「真是个骚女人啊。」原来雷媚见阴茎又在自己面前挺立着，又立刻紧紧地
含住叶擎的阴茎，反覆吸吮着。

　　「你这傢伙，没男人的鸡巴不行啊。」性欲被完全唤醒的雷媚已焦法浇熄那
股欲火。

　　叶擎边说边拿起象牙鸡巴缓缓地插进雷媚的阴道。流满蜜汁的阴户立刻被粗
大的假鸡巴给撑得开开的。

　　「唔…」雷媚嘴里发出呻吟，但始终不肯离开肉棒。

　　叶擎慢慢将象牙鸡巴往雷媚的阴道里送，等到插不进去的时候，就开始反覆
做着拔出插入的动作。

　　「唔…嗯…」雷媚嘴里含住阴茎，同时不断发出呻吟声。不到一会儿，雷媚
倒吊着的肉体开始发抖。反覆在雷媚蜜穴里抽插的假鸡巴也沾满了淫水。由於一
阵阵快感直往上冲，雷媚反绑着的双手开始拼命挣扎起来。她那倒吊着的身体也
开始扭动起来。叶擎见雷媚反应越来越激烈，硬是加快抽插的速度。雷媚感到象
牙鸡巴在自己湿淋淋的阴道里越插越快，也跟着加快速度猛吸叶擎的命根子。

　　「啊…」叶擎大叫一声，跟着在雷媚的嘴里喷射出浓浓的精液。过不到两秒
钟，雷媚也跟着全身痉挛，大量的淫水从那湿答答的蜜穴里冲了出来，直流到雷
媚小腹上。

　　这场奴隶调教的结果，两个人几乎是同时到达高潮的，叶擎休息了一下，将
雷媚放下，雷媚柔顺的将自己的嘴凑上去索吻，她的香舌如灵蛇般的动着，叶擎
也不客气的用力揉搓着这个成熟的肉体，他已经征服雷媚了。

　　雷媚躺在地上，静静躺着，享受那高潮后的余韵，她回想少女时期被唐淫的
强暴，让她失去对男人的信心，她痛恨男人、痛恨淫贼，但是，在她体内那股被
男人支配与被虐待的火焰，却轻易的让叶擎重新燃起，她无法压制从体内传来觉
醒的力量，她终於知道什么是性爱的高潮，为了享受一次又一次自阴户传来的快
感，她任凭叶擎在她身体上施暴，她也享受了那一次又一次难以言谕的快感，她
想着这十几年来的江湖路终究还是一场空，在施虐中带给她的快感，让她压抑已
久的感情得以完全的渲泄，她不必再戴着那付面具了，她知道自己血液中有一股
淫荡力量，她要完全释放出来，她已经被叶擎所征服了。

　　这时，叶擎的复仇计画也只剩下最后一个、最难解的环结了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有朋友认为用玉女盟为名，而其中的女侠却一个个成了欲女，这当然只是博
君一灿而已，认真不得，也有同好真的是非常的厉害，找出我其中一些桥段是来
自别人的名作，这我真的也只能佩服对方的眼尖与对原创者说声抱歉，如何写出
一段段又好又有味道的性爱场面一直是我最头大的问题，所以真的对原创者致歉。

　　其实写了这些纯然只是好玩，满足在生活之外的一些幻想，而一向看了许多
名着都是有头无尾，由其以双姝劫最为可惜，真的希望能重见Ｈｕｓｋｙ兄能重
现江湖，所以我也希望能真正的完成这部「玉女盟」小说，已经完成了十七章，
打了十三万字左右，而整个小说也陆陆续续打字近一年多了，目前谢婉儿的部分
已经完成了，目前在做收尾的工作，如何让这部小说做一个ｅｎｄｉｎｇ是我目
前在思索的，也请道上的朋友提供意见，谢谢大家的宽容。

　　不过我还是忍不住要说一下，其实很多小说大师也是抄来抄去，举两个例子，
以金庸为例，他在大漠英雄传中，洪七公与郭靖两人在欧阳锋船上，因为郭靖为
七公去偷食物与酒才发现船上藏火药，这个桥段完全是抄自大仲马（Ｄｕｍａｓ）
的续侠隐记中，达太安与三剑客自英国要偷渡回法国在船上因为跟班要偷酒喝才
发现清教徒在船上放置火药的故事一样，连逃走的方式都一样。

　　另一个例子是在倚天屠龙记中，殷素素与张翠山在船上暗算谢逊一事，与傑
克？；伦敦的海狼中，男女主角暗算海狼的故事也是多所巧合。

　　拉拉杂杂多了这些无关情色的事，向大家致歉，也不是为了自己曾向大师剽
窃桥段而文过，因为我真的不对，不对就该检讨，但只是大家看这些小说，能在
现实生活之外，让自己有一个放纵的空间，松缓生活上的压力，写文不为名也不
为利，只是希望抛砖引玉，让大家有更多好的、完整的小说可看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:04 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　第十一章玉面罗刹（一）真相大白

　　「玉女盟」几乎已经完成被瓦解了，但是，叶擎知道只要谢婉儿不除，根本
不算成功，叶擎心中一直有个困惑，谢婉儿为何一直不出现，她应早已知道她的
盟友纷纷落入他的手中，但是，为何她可以隐忍不发呢？叶擎想着他所知道的谢
婉儿，可是她真的如谜一般，问了五位女奴隶，她们也说不出所以然，该如何呢？
虽然叶擎躲在深山中，但是，他仍非常注意江湖的情事，他花了大笔的钱请江湖
上专门以搜集情报的「天机门」为他搜集玉女盟成员的消息，唯有谢婉儿的情报
一直很少，虽然她是江南谢家的大小姐，这是众所皆知之事，但是，弱点在那点
呢？她要如何下手呢？她为何不动手呢？叶擎一直在苦苦的思索这个问题，直到，
一天叶擎收到一个情报：原本是张倩的宝物－天虺已经落入谢婉儿手中，天虺是
一种天蚕丝，而有着防火防利器的功能，张倩原本一直是不离身的，但是，谢婉
儿要张倩先将天虺留下来，如此一来，天虺便顺理成章成了谢婉儿的东西了，而
情报也陆续进来，而其他人的宝物也一一落入谢婉儿手中。

　　叶擎突然有一种感觉，他隐隐约约觉得他只是谢婉儿的棋子，她的目的是要
将玉女盟其他人的宝物都明夺暗抢，这时，他终於将所有的线接在一起了，为何
整个越山派只有他可以活下来，他採药的时间很固定，为何玉女盟会如此巧的挑
这个时间血洗越山派，他虽在江湖中名气不大，但谢婉儿应知道他是越山派的翘
楚，要灭门一定也要将他杀了才对，一思至此，叶擎不禁狂笑，他处心积虑的复
仇计画却是一步步的成了别人成功的踏脚石，这一来，叶擎反而冷静了，他开始
慢慢的思索这一切，他要将计就计。

　　「玉女盟」中除了谢婉儿就是属雷媚是一等一的高手，他想，谢婉儿一定会
认为他和雷媚会两败俱伤，到时候她再来收渔翁之利，但是，她应该也知道雷媚
已落入他手中了，而他也是毫发未伤，不过，他猜测谢婉儿猜不出他已经知道她
的诡计了，如果不主动把她来，她一定不会让他接近，他必须重新思考要如何让
谢婉儿上当，这女人心机之深连「朋友」「盟友」都可以出卖，而且是如此的不
露痕迹，那谢婉儿的弱点是什么呢？她不会如陈蕾的不小心、周玉的自以为是、
也不会如雷媚、张倩为了朋友、爱人而两肋插刀、更不会如沈风儿如此的不聪明，
而她的武功奇高，但是每一个人都有弱点，他知道谢婉儿的弱点了，那就是贪心，
凡她看上的东西，她一定处心积虑去得到，当这五个女人在谢婉儿的心中没有价
值时，她会毫不考虑的将她们全部出卖掉，如今，谢婉儿知道这五人中还有她希
望得到的东西，那谢婉儿一定会来夺取，如此一来，谢婉儿就有机会抓住，问题
是，有什么东西可以让谢婉儿心动，显然的，玉女盟那五人手上的宝物一定可以
让谢婉儿前来，另一个问题是谢婉儿来了之后要怎样才能抓住，叶擎落入长考，
他的武功不及她，纵使让玉女盟其他人知道谢婉儿的阴谋，她们也不会全部齐心
帮忙他，而且让她们武功恢复，对自己的威胁又太大，可是叶擎自认比谢婉儿聪
明，那么就斗智不斗力，叶擎想到自己仍是不足，他想到有一个人可以帮他逮到
谢婉儿。

　　那就是谢婉儿的堂哥－玉面回风谢峰，谢峰在武林中也是小有名气，他早在
二十年前就出道了，而一手一百零八式回风剑也曾叱吒武林，可是自从谢婉儿崛
起江湖后，武林中只有谢婉儿，而没有谢峰这个人了，武林中只有谢婉儿的堂哥，
没有谢峰这个人了，叶擎对於玉女盟每个人的背景都瞭若指掌，他当然不会放过
这个有力的人，当他一搜集谢婉儿的资料时，他就知道谢峰是与他类似的人，他
是个会忍的人，如果谢峰是个躁进的人，今天他就不会成为谢家的总管，会忍的
人并不表示不会行动，只是他一定会找个最好的机会才下手，叶擎相信谢峰一定
在忍，在等待将谢婉儿打倒的机会，只有没有谢婉儿，江湖上才有谢峰扬名立万
的机会。

　　江南谢家在是个财大势大的门派，这几年已经凌驾在「江南慕容」之上，现
在，人们只知江南谢家，而无人过问江南慕容了，谢家在朝廷上有高官，在江湖
上有一等一的高手，谢家目前是由谢婉儿的父亲谢玉在主持，而谢峰的父亲谢石
是谢玉的弟弟，但是，谢峰却又是谢石所庶出的，这一来，他在小时候几乎没有
任何地位，被其他嫡出的同辈所欺，但他能忍，他努力学习，终於他成谢家年青
一辈第一把交椅，但这是在谢婉儿十五岁之前的事，这让他燃起接管谢家的一切
的希望，但是，自从谢婉儿出现后，他知道他将失去他在谢家的一切，他不再是
在江湖上为谢家打响名号的人，他只能变成了谢家保卫的第一道屏障，他只能成
为谢家的保镖、护院，他曾以为只要他努力，他可以拿回他所要的，但他立刻发
现，谢家的长辈将一切的光环都要给谢婉儿，因为她是谢家的骄傲，而他只是庶
出的子弟，只能活在谢婉儿的阴影下了，他以为他的武功可以打败谢婉儿，但当
他看见谢婉儿的武功时，他知道他现在去挑战只是赴死，但是他不甘心，他在心
中发誓他一定要夺回他所失去的东西，这一来，他更是谨慎地为谢家努力，因为
他要博取谢家人的信任，肆机找机会下手，慢慢地，他成了谢家的总管，负责谢
家上上下下的打点。

　　这一天，谢峰仍在练习他的回风剑，这个习惯自幼就有了，自从被谢婉儿超
越过后，谢峰更是勤练他的武功，可是，他愈练愈知道凡人与天才的差距了，当
他练完了第一百零八式时，他不禁掷剑长叹，他知道他真的没机会了，他这辈子
绝对无法超越谢婉儿了，这时突然从窗外射入一支飞镖，镖上绑着一张纸条，上
面写着：「我知道你在想些什么，我也知道你想除掉谁，我们有共同的目标，如
想拿到一切，请来越山派一聚！」谢峰看了纸条，神色不改的直接将纸条在烛火
上烧了，他知道自己该做个决定了。

　　这一夜，谢峰彻夜难眠，他知道越山派被玉女盟所毁了，记忆中没留什么活
口，而玉女盟的成员这阵子在江湖上也没什么动作，这是个陷阱还是个机会呢？
他看着已经熟睡的妻子，他决定要下手一搏了。

　　第二天，谢峰向谢玉表示他打算到少林一趟，好替少林掌门空无大师祝寿，
谢玉算算日子，现在出发差不多，他便准了谢峰向少林一趟，而谢峰早己安排心
腹的人为他走一趟少林，而他本人却直奔越山派。

　　谢峰刚走入越山派，马上看见一位面貌平凡的人向他走来说：「玉面回风，
欢迎来到越山派，我是叶擎。」「你为何要发信给我？」「你我都是聪明人，我
不拐弯抹角，我知道你想毁了谢婉儿，我们有相同目的，但是对手太强了，我们
单独对付是没办法的，我们只有联手才有扳倒她的机会。」叶擎说出他的目的了。

　　「不行，我对谢家有我的责任！」谢峰仍不愿在这个初次见面的人表态。
「而且，我该怎么相信你实力呢？」「我聪明！你谨慎，我在明，你在暗，如此
一来，这是个最棒的组合，而且玉女盟除了谢婉儿外，其他五人都成了我的性奴
了，来，我带你参观五位赫赫有名的女侠。」叶擎露出他的微笑，他决定让谢峰
享受他的成果。

　　「等一下，我先蒙上面，她们认识我！」「谢先生果然有合作的诚意，好，
请戴上这个人皮面具吧！」叶擎向谢峰丢向一个面具，等谢峰戴妥后，两人走向
厢房。

　　叶擎带着谢峰往屋内一看，谢峰看见玉女剑陈蕾仅仅身上穿着一件肚兜，遮
住她的上半身，而罩住下体的亵裤，露出一丝丝地芳草，而陈蕾正在房间中将手
指插在自己的阴户中不停的摩擦，这让谢峰睁大了眼，他没想到陈蕾变成这样子，
一年前，他还招待陈蕾在江南游玩，两人几乎成了忘年之交。

　　「你一定没想到玉女剑陈蕾现在已经成了浪女剑了，不过目前为止我还没干
过她的屁眼，我们一起联手好好将玉女剑干成万人骑的小淫妇吧！」目瞪口呆的
谢峰只有猛吞口水的点点头。

　　接下来，叶擎领着谢峰透着窗户看见两位女人正缠在一起，两人忘情的相吻
着，谢峰认出其中一人正是号称武林中最聪明的女侠女诸葛周玉，他低声的问：
「莫非另外一人是杀手姑娘张倩！」「没错，这两个女人只要摆在一起就会抱在
一起，够贱吧！而且周玉最喜欢男人干她的屁眼，而张倩的嘴上工夫是一流的，
下一间，我们还可以看见更精彩的！」叶擎得意的笑着。

　　谢峰迫不急待的准备看下一间厢房，房中只见一位身材美妙的裸体美人，她
正在熟睡中，但是她并不是躺在床上，而是她被捆绑在柱子上。

　　「这是飞鹰沈风儿，她的身材是五人中最棒的，尤其她那双腿，夹在腰上尤
其舒服，加上她的浪叫声真的很好听，干了就知道，而她最喜欢用绳子紧紧的捆
住，尤其是捆住她的骚穴。」叶擎介绍着同时，谢峰已经快忍不住了，他几乎要
推开房门走进去。

　　「谢兄！别急，还有个大奶子的美女还没见到，等看完了，我们再决定要好
好的玩那位侠女啊！」叶擎说完，带着谢峰走向下一间，只见雷媚正衣装整齐的
坐在屋内，活个像个端庄的少妇。

　　谢峰看了此景的欲火更是高涨，他早已认识雷媚了，同是江南的武林世家，
但是庶出的他那有机会一亲芳泽，他能远远望着这位冰山美女，但他也只能看看
而已，他有个强烈的念头要直接冲进去将千手观音雷媚立刻推倒在床上，掀起她
的裙子，露出她雪白的腿，直接将鸡巴插入她的阴户中，可是叶擎却好像不解风
情地直接将他带往大厅，谢峰只好轻叹一口气，边走边望着美女，依依不舍地随
着叶擎走向大厅。

　　「谢兄，如果将谢婉儿也加入她们的行列，玉女盟六位侠女任我们奸淫，岂
不是人生一大乐事呢？而且，只要谢兄答应的话，你现在要干五位中的那位侠女，
那有什么问题呢？而且什么花样都可以玩，只要不要玩残了她们，她们可是很有
价值的。」叶擎提出的建议让谢峰几乎没有拒绝地选择。

　　「可是谢婉儿的武功惊人，我们两人纵使联手也无法制住她，先生有何计谋
呢？」谢峰虽然色心大起，但是仍不失谨慎的个性，他说着也撕下了人皮面具。

　　「谢婉儿早就知道玉女盟的成员一一的失踪了，而且这一次是她的阴谋，是
她设计让玉女盟毁了越山派，也故意让我活着，如此一来，凭我的实力可以让玉
女盟其他四人落入我手中，她应该是算计让我和雷媚两人来个两败俱伤，她好收
个渔翁得利，而纵使我打败了雷媚，而她也算定我根本搞不赢她，她只要潜到这
里，一剑便可轻易把我和其他五人灭口，她为何不急着为她们着急，那是因为她
不会因玉女盟的消失而失去她在武林中的地位，相反的，她反而可以名正言顺将
这五人的资源一一的强取豪夺，如张倩的成名暗器－漫天风雨大概已经在她手上
了，而沈风儿所偷的名画、名剑大概已经搬入谢家的库房中了，谢总管我想你一
定比我还清楚吧！」「没错，谢婉儿一回谢家，总是摒开其他人，一个人到她的
库房中，每次都在里面非常久的时间，而我忝为谢家的总管，我也知道里面有那
些东西。」谢峰已经逐渐的打开心防了。

　　「所以，我们的计画就是要引谢婉儿入瞉，你，目前谢婉儿不会对你疑心，
因为她想也想不到你我会搭上线，而我准备利用玉女盟在这里的宝物让谢婉儿上
钩。」「凭我们的武功联手是无法打败谢婉儿，要打败她只有下毒一途，据我所
知，谢婉儿早己服下清心玉咒散，百毒不侵，可是如果不下毒让她失去功力，我
们又如何制服她呢？」「清心玉咒散并非百毒不侵，我知道破解的方法，只是要
有人利用一段时间，慢慢的破坏其药性，然后再引她来此，给她最后一击，那下
毒就成功了，但是，这需要让谢婉儿神不知鬼不觉，所以我需要你。」「那你要
我怎么做呢？」「谢兄！容我卖个关子，刚才你看了五位美若天仙的侠女，你要
先干那一位呢？」叶擎这时反而不谈谢婉儿了，这个突如其来的改变，让谢峰在
心中不禁佩服叶擎，他知道眼前这个男人绝对有能力帮他一圆他的梦想。

　　「好，先生果然高人，我想目前我最想干的人是雷媚，反正我也要追随先生
了，这人皮面具也不需要了，我就用真面目好好的干雷媚吧！」「好！快人快语，
你就去雷媚的房间，让你们好好的话旧吧！」谢峰直奔雷媚的房间，他站在门口
深深的吸了一口气，他知道只要一踏入此门，就不能再回头了，他等了一会，终
於推门进去了。

　　当雷媚看到谢峰走进来时，她先是吃了惊，没想到两人会在此重逢，以前她
是名震江南的侠女，他只是谢家的总管，两人地位差异颇大，如今，如此相逢，
却主客易位了。

　　久经历练的雷媚就猜出大概是怎么一回事了，她不发一语的看着谢峰，等谢
峰坐定后，她温柔地替他斟酒，她像个情妇，独守空闺许久，期待男人的滋润，
谢峰立刻拿起了酒杯一饮而尽，雷媚默默的与他对饮，而人沈默却有着心灵上的
交流，一个是怀才不遇的剑客，另一个历尽沧桑的女子，慢慢地两人愈坐愈近，
雷媚主动的将嘴凑上去向谢峰索吻，她也拉住谢峰的手往自己引以为傲的双峰靠
上去，两个人如乾柴烈火般的紧紧簇拥，两人拥吻了好一阵子，两人才分开，谢
峰站起来，开始脱下自己身上的衣服。

　　站在雷媚前方的谢峰，脱下了自己的裤子，一把便抬起了对方的下颚，将自
己硬挺的鸡巴徐徐的凑近。

　　「来吧！这就是你最想要的东西，好好的舐舐它吧！」说着，不停的用灼热
的鸡巴，交互的摩搓雷媚的左右双颊，一开始谢峰便直接要凌辱着千手出音。

　　咕呜，呜……从雷媚的口中流出淫秽的声音，雷媚美丽的脸庞，不停的抽动
着，同时不由自主的伸出一只手来。

　　口交并非是第一次的经验，可是像今天这样兴奋，因期待而颤栗的经验，却
是前所未有的事。而且更让雷媚惊讶的是，从再监禁开始，一直贯穿自己身体，
是叶擎的鸡巴，如今面对谢峰的面脉奋张，坚挺怒拔，宛如生根般的硬挺，新的
鸡巴让雷媚产生新的性感。

　　就在嘴唇徐徐的接触到龟头的尖端时，美丽的眉间突然皱起了细纹。一股强
烈的悸动，从口腔中扩散开来，就如同身体的其他部份一般。

　　就在嘴唇被塞满时，一种快感直驱大脑，瞬间，雷媚陷入了恐惧之中，开始
害怕自己会第二次，第二次坠入那难以挣脱的欲海，可是那令人窒息的欲望，却
使得她的口腔，从喉咙的深处到胃，雄雄的燃起火焰。

　　雷媚閤上双眼，嘴巴往下一沈。「喔……呜……咕……」就在龟头擦过上颚，
碰触脸颊的内侧，深抵喉咙时，一种连续愉悦的感觉化为飞沫，直奔脑际。

　　嗯……虽然心中相当的恐惧，可是雷媚还是开始撩动她那柔腻的香舌，同时
轻轻的摇晃起美丽的脸庞。鸡巴的每一次冲击，都使得她脑中的血管，因为欲情
与喜悦的痉挛而忿张。

　　「雷媚，现在用你自己的手指，触摸你的骚穴。」两手插腰的谢峰，用着平
静的语气命令她。雷媚於是中断了嘴巴的套弄，轻轻的皱了一下鼻根。

　　「不快点听话的话，我会让你不得休息。」双眼微垂的雷媚，只好看着被拉
下的亵裤，手指缓缓的滑向自己湿润的阴户。

　　「伸进去一点。」谢峰严厉的命令在跨下的美女。

　　「呜……」雷媚的食指於是伸进了洞口，她的口中也开始娇吟了，过多的炙
热与滑润，使得雷媚的胴体也不由得颤抖了起来。

　　「好，现在就开始用力的舐鸡巴吧！」「哟！」在头昏目眩的兴奋之中，雷
媚不加思索再度展开了嘴巴的套弄。

　　虽然在这段期间，雷媚也曾自慰过，但是从没有一边口交一边自慰过，她感
觉相对於插入自己阴户的大鸡巴，自己的手指虽然纤细，可是贯穿了蜜洞的那种
尖锐的感觉，更是数倍於口腔中的性感，使得她不禁自然而然的，用力吻吸起口
中的鸡巴。

　　同时，更加湿润的蜜洞，也无意识的套紧了食指。而手指也配合着口腔的律
动，开始缓缓的在洞中出入。就在手指的移动之下，口腔的律动，就像受到了煽
动一般，逐渐的快过了起来，她口中的娇吟也是愈来愈大声了。

　　「好，现在换到屁眼。」「呜！」喉咙深处已经雄雄燃烧的雷媚，一边轻抽
鸡巴，一边将濡湿的手指，插进屁眼中，在强烈的欲望驱使下，她根本无从考虑，
只能盲目的服从男人的命令，她的手指再一次开始抽动。从蜜洞换成屁眼之后，
那种尖锐的感觉更是染上了另一种新鲜的色彩。同时，焦躁与欲情的甘甜疼痛，
更是雄雄的燃起。

　　「好，现在再将另一根手指插进小穴里。」「啊。」就在悲呜与娇啼声中，
雷媚再一次将另一根手指，一起插进蜜洞，重新开始展开抽动。

　　历经了强烈的口交之后，雷媚的性感已经完全的燃起，可是始终还是无法到
达绝顶高峰。

　　「现在躺下来，我们要开始玩真的啰！」亵裤被拉下来的雷媚，於是裸着身
体，仰躺在地板之上，雷媚双腿自动的大开，而谢峰紧贴着呈大字状的雷媚，顺
势将自己的鸡巴，送进了大腿根部的蜜洞之中。

　　「啊啊……」就在愉悦的呻吟声中，雷媚四肢痉挛，全身泛起了红潮。同时，
从子宫的深处，释出了一种似乎要溶化全身般的愉悦。

　　而且乳头也昂然悄立，整个脑部好似燃烧了一般。

　　「如果想要的话，就说干我。」两手放在雷媚腋下的谢峰，开始似伏地挺身
的姿势，展开了挺动。

　　「呜呜，……啊……干我……啊。用力。」雷媚感觉到这次的性交是一种机
械式的姿势，抽插阴户速度要比过去叶擎干她来得快速，雷媚感觉到只是谢峰只
是在公式化的挺动自己灼热的鸡巴而已，但却给她全然不同的快感。

　　雷媚一边扭摆着头，一边紧抓着地板，不停的上下挺动白哲的裸体。谢峰并
未让雷媚有丝毫的休息空隙，他要用不断的狂插雷媚的骚穴，让她完全臣服在自
己的肉棒之下，同时让她延迟了愉悦的上昇. 雷媚感觉与被叶擎干的深度却有所
不同。与被叶擎干时所达到的高潮与今日不同，但相同的是，到达泄身绝顶感受，
的确又迫在眉睫了，可是这一次也不是蒙谢峰所赐，而是雷媚意图崩溃。

　　而雷媚疯狂的期待着渴望的东西就是贯穿自己身体的大鸡巴，她更是疯狂的
扭动细腰，好让鸡巴能更深深的插入。

　　「噢。

　　……用力……干我……「就在淫声浪语之中，每一次鸡巴的出入，都伴随着
如哭似泣的呻吟声，在雷媚与谢峰的身体上的碰撞，发出阵阵奇异的声响。

　　「不行了。……好爽……啊啊……」雷媚滑润紧绷的腰肢，开始无意识的扭
摆了起来。

　　同时濡湿的蜜洞，也紧紧的夹紧鸡巴。

　　在窗外后面看的叶擎，不禁看的口水直流，他没想到这位中年人的手段是如
此的高强，看来他调教女人的手法不在自己之下，而且他真的也是压抑许久了。

　　对这位大胸脯的侠女来说，这实在是一种残酷的凌虐，尤其是那对巨乳不停
的上下，不停的拍打着自己的身体，都让雷媚感到胸口有些疼痛了。

　　如果是一位普通的男子的话，在雷媚这种灼热甘美女体包围之下，以及面对
着她那种如哭似泣的眼眸，早就忍不住射出精来了，但是谢峰仍是不停的继续奸
淫雷媚。

　　谢峰却丝毫不受动摇，一边仔细的端详着雷媚的耻态，一边以同样的速度，
继续挺动。

　　「用力……啊……干……咕呜……啊……」在汗水下更形娇艳的容颜，拚命
疯狂的左右摇晃，这时候的雷媚，就像要尖叫似的本能的抓住谢峰的双腕。

　　「快……快不行了……」雷媚的肉体，终於忘了所有的骄傲、羞耻……，而
宣告崩溃了，她只希望能早日达到高潮，好让自己解脱，她紧紧的抓住谢峰的双
腕，就好像溺水的人紧紧握住那个浮木。

　　「啊……啊……」就在含糊的话语中，雷媚大胆的往上挺动腰肢。

　　「快说，雷媚。」「唔，啊……不……不要……啊……」谢峰端详着话不成
声的雷媚，突然中断了他的挺动。

　　「不要……，动……你快动啊……」就在呜咽声中，雷媚情不自禁的呐喊着。

　　「不说吗？」「呜，啊！」谢峰的嘴唇一贴住雷媚，雷媚便忘我的颤抖丁起
来，同时也忘了自己的样子，情不自禁的伸出舌头，与对方舌头交缠，疯狂的回
吻。「喔喔……」两人的舌头，已经无数次的交合了，可是始终无法消除她的苦
闷。

　　可是谢峰却只是拔出他的鸡巴，凝视着雷媚欲火高涨的模样。

　　「啊……」就在悲呜声中，雷媚紧紧的楼住谢峰的脖子。

　　「快……快动，噢！我要你干我，求求你，用力干我，用力插破我的骚穴。」
一边哭泣着，一边狂吻着谢峰的俊脸。

　　不久，挺动又再度展开了。搂着雷媚双肩的谢峰，开始加快了速度，毫不留
情的挺动，毫不留惜的挺动他的鸡巴。哈啊……简直就像连珠炮一般，鸡巴每次
的插到底部，都使得雷媚喷出愉悦的火花。

　　终於，雷媚的肉体达到了魂消魄散的绝顶境界，而谢峰也像在静候这一刹那
似的，呜金收兵了。就在淒厉的冲击，以及灼热阳精的浇灌之下，雷媚官能的组
织终於被破坏了，淫液与失禁的尿液迸射，登上了从末达到的高潮，雷媚整个人
也昏迷过去了。

　　「谢兄果然是一流的高手，要不要继续下一个呢？要不要休息一下。」叶擎
推开门走进来。

　　谢峰毫不掩饰他的裸露的身体，大喇喇的坐着，说：「不必了，只要见到下
一位美女，它马上就会挺起来，好！下一个轮到谁呢？」「下一个我们一起干陈
蕾，她的屁眼我还没干，我们一起来好好让」玉女剑「变成」浪女剑「吧！」谢
峰一时脸色变了，他的心中有些挣扎，在这样的情况下，是否要与陈蕾相见，在
淫欲的驱使下，谢峰还是起身，与叶擎一起走向陈蕾的房间。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:05 编辑 ]
----------


　　　　　　　　第十二章玉面罗刹（二）玉面回风与玉女剑

　　当陈蕾看见谢峰时，大吃一惊，陈家与谢家两家交往频繁，她曾在谢家做客
一个月，谢峰待她如自己的姪女般，两人无话不谈，成了忘年之交了，这次两人
异地重逢，居然是在这种情境下见面，陈蕾看着曾是无话不说的谢叔叔的眼神，
她清楚的感觉到谢叔叔眼神是充满着欲念看着自己的身体，她的身上仅穿着肚兜
与白色的亵裤，叶擎的邪淫的眼光陈蕾已经是非常习惯了，但是，谢叔叔以这样
的眼神看着自己，让陈蕾感到无比的害臊，以往那一分温情的眼光已不复见了，
但这一份害臊却让自己的阴户中缓缓的分泌出淫水，陈蕾不自觉的将眼光移开，
转向叶擎。

　　「主人，要奴隶做些什么呢？」陈蕾一双晶亮的大眼凝视着萧擎，她期望以
打破沈默在掩饰心中的不安。

　　「……」叶擎并开不了口反而静静看着玉女剑，并将目光慢慢移向谢峰处。

　　由於萧擎没有开口，陈蕾只好转而望向谢峰说道：「谢叔叔今天要做些什么
呢？」「不，来这里是萧擎的意思。」谢峰被陈蕾一问反而感到有一丝不好意思。

　　陈蕾的心情七上八下？该不会谢叔叔马上要要扑向自己的身体……萧擎、谢
峰两人目不转睛的瞪着陈蕾，陈蕾则红着脸，将视线移开，她已经预感即将发生
的事。

　　「陈蕾，你应该知道要怎么做，才是奴隶让该做的事吧？」叶擎温柔地向陈
蕾说道。

　　陈蕾的目光并没有移回萧擎身上，只能垂下头，点了点头，然后张开颤抖的
双唇，微弱而断续地对谢峰说道：「主人……陈蕾知道该怎么做……」终於，陈
蕾将目光望向谢峰，谢峰则将眼神自集中在陈蕾脸上的目光，略微移向她的年青
的身体。回想以前在他面前那个无邪的小女孩，如今却几近半裸的站在面前，一
年前仍未破瓜的身体，并不如今日如此的丰满，看来是叶擎的精液好好的灌溉了
这个年青的身体，她看似纤弱的肩膀，却有着饱满隆起的双乳，细瘦的腰围，穠
纤合度的身材。而她的下半身，白色的亵裤嵌入的三角地带稍有些厚度，白布下
露出黑色的阴影，其中隐约可以看见裂缝的线条。

　　谢峰嚥了一口口水。欲望一点一点地向着陈蕾股间集中，才刚刚嚐到成熟肉
体的滋味，马上又可以奸淫到与自己的熟识的小侠女，这使他的肉棒迅速地膨胀。

　　「陈姪女。」谢峰唤道，走向陈蕾。陈蕾则闭着眼，等待着谢峰。但是，谢
峰似乎举步不前。受欲望驱使的自己的反面，彷彿仍有着某种力量，抑制住自己
的行为。

　　「怎么了，谢峰？快肏自己的姪女？征服她，才可得到你到的东西。」叶擎
似乎不耐烦了，对着陈蕾下令：「陈蕾，由你来挑逗谢峰。」「咦？」陈蕾一下
子会意不过来。

　　「懂吧？让他看看你的自慰，这不是你最拿手的。」「怎么可……」「反正
你不是每晚都做吗？」陈蕾摇摇头。但是，看到踌躇不已的谢叔叔后，她彷彿下
了很大的决心，当场张开双腿坐下。「叔叔……看陈蕾……自己做……陈蕾是个
喜欢肉棒的女孩，是淫荡的女侠，看玉女剑又湿又贱的骚穴！」陈蕾穿着亵裤，
以手指碰触自己的下体。然后，她开始轻轻地用中指刺激肉缝附近，慢慢地上下
移动手指。

　　「叔叔……」陈蕾的手逐渐覆住整个私处，她媚眼如丝，她的指尖徐徐地陷
进中央，连呼吸都开始变得紊乱。

　　「一直都像这样，一边想着鸡巴一边做吗？」叶擎站在陈蕾身旁，手隔着亵
衣轻触着她的乳头，在她上方问着。陈蕾眼睛虽然半闭着，却点点头承认。

　　「一想到大鸡巴，现在正在抚弄的地方就热起来了吧？」叶擎玩弄着少女的
胸部。

　　「是的……从陈蕾被主人肏过后……从我每晚就……啊……」陈蕾喃喃答道，
把脚张得更开。她竖起膝盖，用手指压住下体，然后，向要把亵裤压进肉缝似地，
磨擦着嵌入的部份。

　　「晤……」亵裤的股间部位撑得紧紧的，陈蕾的黑色的阴毛由两侧被挤了出
来。原本应该是白色的部位，不同的水渍似乎正在扩散着。一看胸部，刚才还看
不出来的乳头，现在已由肚兜上明显地凸起。可能是在谢峰面前自慰感到更兴奋，
使乳头更加肿胀起吧！

　　陈蕾并不是遭到叶擎胁迫，只是单纯地为了性欲而自慰而已。女孩子在男人
面前做这种事，绝对是羞耻地。但陈蕾在萧擎与谢峰的视线下，却是一阵阵快感
袭来。

　　「主人……啊啊……」听了陈蕾淫荡的呻吟，谢峰突然抓住陈蕾玩弄自己下
体的手。

　　他重叠上自己的身体，对准她的朱唇吻了下去，两人亲吻之后，陈蕾立刻将
身体整个靠上去，在一旁看好戏的叶擎突将陈蕾的手扭到背后，用绳子迅速的绑
在背后。

　　「谢叔叔，叔叔主人……陈蕾已经……全湿了，我要鸡巴，叔叔的鸡巴请插
进我的骚穴中。」身着亵裤的陈蕾，双手被反绑身后，已无法在自己的股间活动，
她苦闷的不断摆动屁股，想降低那股苦闷，这时，谢峰的手伸了过来，陈蕾自动
的大张双腿，让自己的股间接受着谢峰的手的微妙刺激。

　　「快要去了吗？」谢峰柔声问着。

　　「嗯……」陈蕾害羞的回答，但是，谢峰反而避免给她决定性的刺激。因为
谢峰依照以往的经验，知道如果立刻让女人想要高潮的对方达到高潮的话，一点
都不有趣。

　　「小淫妇想要怎么做呢？」谢峰已经放开那道礼教之线了，他全心全力要享
受这个年轻的肉体了。

　　「啊……」他突然竖起手指，夹住即使透过亵裤也能明显看出的硬挺阴蒂。
谢峰这一动作，使陈蕾被捆绑无法合起的双脚猛然颤抖，热烫的蜜汁又从深处淌
溢而出。虽已是湿润得连亵裤都吸收不了的状态，却仍不绝地自陈蕾体内流出。
而且，都已经到这种地步，却还是不被允许达到高潮。

　　「不想穿着亵裤泄吧？」谢峰嘲弄着昔日的忘年之交。

　　「啊！是的……」陈蕾只能如同呻吟般的回答。

　　「想要直接被玩弄阴户吧？」「是……直接……直接用手来……用手碰我的
……碰我小淫妇的骚穴……」陈蕾即使都快哭出来了，仍然认真地回应谢峰。她
不断地扭动腰身，向谢峰恳求更强烈的刺激。

　　「嘿嘿，才十六岁的陈蕾还真好色嘛！没想到京城陈家大小姐是如此的欠干，
让谢峰爱抚这么舒服吗？」叶擎突然抓起陈蕾的头发问道。陈蕾一面被迫抬起头，
一面小声地回答「是的」。

　　「哼哼哼……是吗……」叶擎一脸满足地点头微笑，他丝毫没有嫉妒的感觉，
他知道这段日子的调教是多么成功，而陈蕾只是他手上的工具而已。

　　「想泄的话，先含含我的东西。」谢峰说着，褪下自己的长裤。

　　从中取出的大鸡巴，早已膨胀得连前端都已渗出了透明汁液。陈蕾已不是是
第一次正面见到男人的鸡巴，但是乍见以前叫叔叔的鸡巴，她还是皱了一下眉头，
瞪大了眼睛注视着。

　　她的眼神犹带着些微的嫌恶。但是，谢峰的动作根本不理会陈蕾无言的抗议，
他的动作反而更加粗暴，他抓住被捆绑得不能动弹的陈蕾的头，将之压向自己股
间，毫不留情地让她的嘴含进鸡巴。

　　「嗯……唔唔……」一下子嘴巴被塞满的陈蕾，只能发出没有意义的声音。

　　「不能只放进嘴里。前端有个稍微凹进去的沟吧？用舌头舔那里，还有要用
嘴唇磨擦，给它刺激，舔了那么久的鸡巴还不会，真笨，可见你还是个欠干的女
人。」叶擎也愈来愈亢奋了，还不停的指导陈蕾。

　　「唔……」陈蕾照着命令，开始口交。陈蕾十六岁看似天直无邪的面孔，因
含进谢峰的鸡巴而扭曲。鸡巴偶尔突刺入喉咙底部时，会令陈蕾发出类似乾呕的
声音。这反而让谢峰觉得有趣，便不断地让鸡巴一次次深入陈蕾的喉咙深处，这
与刚才雷媚为他口交的感觉不同，两位不同典型的美女侠女，在口交上的感触也
不同，这时谢峰开始认为自己愈来愈像个神，可以任意凌辱武林中的名女人。

　　「呜……唔……呜呕……」陈蕾充满痛苦地倘出眼泪，唾液也从嘴边不停溢
流而下，浸湿了亵衣。

　　「真肮髒，像狗一样的流口水，可见你多喜欢舔叔叔的鸡巴。」萧擎故意取
笑陈蕾。

　　——被喻为武林中第一美少女的陈蕾，被我谢峰叔叔用鸡巴给玷污了——光
想到这里，谢峰的肉棒就又忍不住地扩胀得快要爆发。

　　「啊唔……」谢峰低声喘息着，觉得自己再也忍不住了。就这样在陈蕾口中
射一发吧！

　　他心里想着，伸手抓住陈蕾的头，自己拼命推送。

　　「呜……嗯……唔……」陈蕾口中只能发出没有意义的声音。

　　「一口气吞掉。」谢峰射出后，用手挡住陈蕾的嘴，让她仰起头。陈蕾想勉
强喝下谢峰在自己口中注满的精液，却因量太多而咕哇一声地吐了出来，自嘴角
的流出到她的胴体。她也闻到精液又苦又腥臭的味道，而这一幕，美少女的满脸
的精液，更是让谢峰产生了无比的征服感。

　　「呜呜……叔叔主人……对不起……」陈蕾啜道。彷彿是要请求谢峰的原谅
一般，她用舌头将残余在唇边四周的精液都舔进嘴里。看到她的表情，谢峰感到
自己鸡巴又立即硬了起来。

　　「差不多该脱光了吧。」萧擎说着，将陈蕾的肚兜由肩膀处褪下，一口气拉
到露出胸部为止。

　　「啊……」陈蕾怯涩得连胸部都羞红了。这也是谢峰第一次看见陈蕾的乳房。

　　身材娇小，肩膀和胸部都很窄的陈蕾，乳房却意外地丰满而具质量。虽然无
法与雷媚相比，但充满弹性，一点都不会下垂。乳头的大小适中，微微向上挺起，
那淫荡的模样似乎在引诱人来吸吮一样。

　　谢峰用双手抓住陈蕾的乳房。握在手中的感觉似乎比想像中还要柔软，一揉
握后，谢峰的手就彷彿被吸住一般，使谢峰禁不住开始粗暴地乱揉，他用手指紧
紧的捏住她娇嫩的乳头。

　　「痛！……啊……啊啊……」陈蕾忍不住叫了出来。

　　但两人毫不怜香惜玉，谢峰一边揉搓，一边想拉下陈蕾的肚兜，但陈蕾的双
腕被绑在一起，没办法直接脱下肚兜。他虽有一身的好内力，但急着用力拉扯，
反而拉不破肚兜。

　　「谢峰，我压住陈蕾。」叶擎说道，从旁边伸出手，谢峰到这时才想起叶擎
人在这里。

　　「好，就压着吧！」「呵呵呵……其实就算不绑住陈蕾，她也不会逃跑吧！
她现在是个小婬娃，可是，夺走陈蕾的自由，是很重要的部份。这是为了让陈蕾
不再是陈蕾，而纯粹变成我们的泄欲的工具。这样一来，我们就可以用纯粹的心
情来享乐。」叶擎一面看着谢峰脱下陈蕾的亵裤，一面呼喘着从未有过的荒淫气
息，两人同乐果然不同。

　　谢峰愈发想要污辱玉女剑陈蕾，以前认识的小女侠，如今成了自己要奸淫的
牺牲品，以往充满清纯的脸庞，换成了追求淫欲的荡态，他也愈觉得自己对陈蕾
的所做所为是正当的。

　　「啊啊啊……」陈蕾的亵裤被拉到大腿处。终於，玉女剑最重要的部位映入
谢峰的眼中。陈蕾的阴毛相当茂密，形成了一小片黑色的倒三角形。但是她裂缝
周围的毛却十分稀疏，且自然地向左右分开，虽然他知道叶擎早就替她破瓜了，
但他相信这个年青的肉体，一定可带来前所未有的快乐。

　　这一切谢峰看在眼里，忍不住想要马上拉开她的大腿。他将亵裤自一边的脚
上脱下，衣服还挂在另一脚上时，就立刻由内侧抓住大腿向外压开。

　　「啊啊……叔叔……」被压开的瞬间，传出了微弱的「哔啾」声响。完全充
血的肉壁，由皮中冒出的阴蒂，都在颤抖着引诱着谢峰。那里虽然十分窄小，看
来很难放入男人的鸡巴，但仅只是暴露在两人的视线之下，就又渗出新的蜜液。

　　「瞧，年纪轻轻就这么有快感。她长得清纯归清纯，却相当淫乱嘛！嗯！我
调教的真好，让玉女剑成了人尽可夫的荡女剑，就让我们的剑插入这小骚货的浪
穴中吧。」叶擎说着，手却已在不知何时伸到了陈蕾的胸上。他一手抓住陈蕾的
双腕，另一手则玩弄她的乳房。

　　「谢峰，快点做吧！」不必叶擎提醒，谢峰就已经抬起陈蕾的双脚。他把她
的身体弯曲得几乎能让脚碰到乳房，採取容易进入的姿势。

　　「叔叔……陈蕾好羞耻……啊……啊啊……可是我下面？；？；已经？；已
经好湿了。」虽然已经充份湿濡，但少女的秘部还是有巨大的阻力。谢峰打算挺
进时，陈蕾直觉下却扭着腰身想要逃跑。也许陈蕾本身并不想反抗，但有着本能
地恐惧疼痛吧！

　　「怎么了？害怕吗？真没办法……给叔叔干就这样害羞，给我干就浪的不得
了。」叶擎嘲弄着陈蕾，他伸手固定住陈蕾张开的双脚好让谢峰更容易进入她的
身体。陈蕾叹了口气，决定放弃挣扎，乾脆闭上眼睛。

　　「陈蕾……」谢峰口中念着少女的名字，但腰部的动作却是直直的刺入。

　　「啊……啊啊啊……啊啊……呜……」陈蕾的眼中不断地渗出泪水。谢峰的
鸡巴终於深深地插入陈蕾的秘穴之内。玉女剑的小穴，终被叔叔干了。谢峰与陈
蕾两人似乎都十分陶醉於这样的感觉，而萧擎则一语不发，默默看着谢峰在陈蕾
体内抽送着大鸡巴。

　　「啊！啊……」每次身体一被谢峰摇动，陈蕾就大声的淫叫。

　　「爽吗，陈蕾？」谢峰感觉到被压在下在的少女的愉悦。

　　「嗯……可是，陈蕾不在乎……和叔叔……一起了……我被干的好舒服喔…
…啊啊……」陈蕾拼命忍耐，但萧擎仍嫌不足。他还想要更强的刺激。他还想要
让陈蕾更羞耻，萧擎决定两个人一起干一定会更好。

　　「谢峰，难得的好机会，我们一起来玩玩陈蕾吧！我要插她的嘴巴了！」
「不要……」一听见自己的遭遇，陈蕾直觉的摇着头，她拒绝叶擎顶在自己眼前
的鸡巴，从来没同时与两个男人性交的少女，直接拒绝叶擎的动作。但叶擎却由
不得她，他握住陈蕾的下巴，手指压住两边耳朵的下方。

　　「咕啊……呜呜……」叶擎的鸡巴侵入硬被翘开的口中时，谢峰突然有种奇
妙的感觉，两人同时凌辱一个女人是有着如此的快感。

　　「嗯嗯……喔……呜呜……」陈蕾嘴中受到谢峰、下体受到谢峰的侵入，娇
小的身躯在两人之间抽搐着。被巨大撑张的秘孔中，混合着透明蜜汁淌流而出。
谢峰见状，再度将自己的鸡巴更是送入小穴的深处。

　　「唔……啊啊……」顺着冲力，叶擎的鸡巴被陈蕾含到喉咙最底部，「嘿…
…相当高明嘛！嗯……」叶擎冷笑着，完全将陈蕾当成自己的玩具来对待。他把
她的头压住，如同玩弄玩偶一般，不理会她的感受而迳自抽送。

　　眼前这些谢峰以前连想像都不敢想像的画面，被现在的自己看在眼里，竟只
觉得全身更加血脉喷张。看到自己以前的姪女陈蕾遭受自己与叶擎的淫虐，不知
为何身体热得受不了。

　　「叶擎，来交换。」「好哇……呵呵呵……」叶擎露出微笑，同意谢峰的提
意，「谢峰……你果然和我是最佳夥伴，你是我心目中最棒的朋友……哈哈哈…
…下一回合我干玉女剑的骚穴，而你替她的屁眼开苞，她的屁眼的处女权我可是
特别为你保留的。」叶擎更是得意的笑着。

　　「好！我来替玉女剑的屁眼开苞，叶兄，真有你的，你居然可以留给我。」
谢峰突然放开陈蕾的身体，陈蕾就像被弹开般地翻过身子。她的亵裤仍挂在脚踝，
她直觉地跌跌撞撞地想站起身。她苗条的身躯，到处都残留着被捆绑的余痕。

　　「等一下。」谢峰由后面抱住想走出去的陈蕾，硬让她趴下。

　　「不要……主人。不要插我的。屁眼。」陈蕾哀求的，虽说她早见识过周玉
与张倩被肏屁眼的样子，但，轮到自己，她仍充满恐惧，尤其是一次两个人同时
肏她的两个小穴，更是让她害怕。

　　「陈蕾，不把屁股抬高一点，我可进不去唷！你也看了周玉屁眼被干是多舒
服，马上让你的后面也开苞吧！」叶擎又哄又骗着陈蕾。

　　「不要……会痛！」惊恐的陈蕾试着反抗，她虽曾幻想屁眼被干的快感，但
如今轮到自己时，仍产生恐惧，但赤裸裸的屁股在空中不断画圈看起来更是邪淫。

　　「瞧，陈蕾……」谢峰将手指伸向陈蕾的股间，「你看，湿答答的，还没泄
不是吗？

　　现在，我和叶擎会让你得到高潮，你马上就会很舒服的。「谢峰对着陈蕾低
语着，他边说着，边轻抚陈蕾的头发。

　　「啊……啊啊……不要……」陈蕾不断的苦苦哀求，但两人无视少女的哀求，
叶擎抚弄一会儿自己的鸡巴后，便将之插入陈蕾已经泛滥成灾的骚穴中。

　　「不……不要……」陈蕾哭叫着。

　　「叶擎，她很敏感呐！你才一动就被夹紧了。好像碰到她最舒服的地方了…
…虽然她才十六岁，但这么看起来，你调教的真好。」谢峰看着陈蕾的表情讚叹
叶擎的调教功力。而叶擎的腰身撞进陈蕾的臀部，发出啪、啪的声音。陈蕾的臀
部被撞击后，原本充满排斥的表情开始产生微妙的变化。

　　「啊……啊啊……哈……」悦乐之感似乎开始在她体内萌芽。一双哭泣的眼
睛转变为被欲情湿濡的矇胧双眸，连哀嚎声中都揍杂了无奈的呻吟。

　　「陈蕾，被主人以外的男人干，也很有快感吗？」叶擎质问着跨下的美少女。

　　「没、没……啊……」原本想说没有，下体扩散开来的感觉，却阻断了陈蕾
接下来要说的话。

　　「谢峰，来吧，你来使用这边。」叶擎撑开陈蕾的臀肉，用手指抵住屁眼。

　　「咦……！」陈蕾心头一惊，吓得全身一缩，虽然她已经知道屁眼马上有鸡
巴插入，但仍是充满了恐惧……「陈蕾，可以吧？屁股马上就要让谢叔叔开通！」
叶擎仍不断对着陈蕾施压。

　　「唔……」叶擎没有给陈蕾多做考虑的时间。他抬起陈蕾的身体，自己躺在
下方，然后用从陈蕾秘部流出的蜜液沾湿她的屁眼。

　　「不要……太羞耻了……好可怕！」陈蕾虽看过女诸葛屁眼被开苞的模样，
如今轮到自己，而且一次要含入两根大鸡巴，她更是害怕。

　　叶擎虽然对陈蕾的身体瞭若指掌，但对於陈蕾一次就被插入两根大鸡巴的玉
女剑会怎么表现，他也不知道会有着怎样的反应。他从继续压住陈蕾的身体，好
让谢峰的鸡巴顺利抵在陈蕾的菊花门上。

　　谢擎垂下视线，看着陈蕾的肉洞受到自己以及叶擎的蹂躏后，已经变得红肿
胀痛。谢峰看着她硬被贯穿的洞内，提起自己的鸡巴，准备撑开屁眼，他一吐气，
龟头己直入菊花门中了。

　　「呜呜……好痛……肚子里面好痛……」抵抗没有想像中来得大。最初塞入
龟头前端的时候，连谢峰本身都略感痛楚，但当最粗大的部份通过后，陈蕾的屁
眼就意外顺畅地吞进叶擎的鸡巴。

　　「哇！了不起，玉女剑的屁眼有够紧……」谢峰的喘息声渐渐变得细微高昂。
而和肉洞不同的紧缩触感，也让叶擎陶醉地快要射精。谢峰心想着，难以忍耐了，
开始使用腰力。

　　「不要……啊啊……想要便便……」陈蕾挪动着身体想逃离时，叶擎由下方
紧紧地压住她的双腕。

　　「啊……主人……啊啊……」不久之后，陈蕾的哀叫转为缓缓的喘息：「陈
蕾……啊……陈蕾已经……是主人的人了吧？已经和主人做过这种事了，那么主
人，对陈蕾，是……啊……是淫荡的奴隶。」这时，谢峰又由下方向上突刺陈蕾
的小穴。

　　「啊啊……啊……啊啊啊……」谢峰自后面握住陈蕾的下颚，抓着她朝向自
己。

　　陈蕾虽哭得像个泪人儿般、却仍忍耐着两人凌辱的模样，真是可爱呐！叶擎
心里边想着，为了在陈蕾的腹内射出精液，也快速地推送腰部。

　　「不要啊！啊！啊啊……」陈蕾突然高高地弓起背部，叶擎首先在陈蕾体内
发射了。

　　「啊……」谢峰也发出喘不过气的声音，他也射入陈蕾的直肠内了。

　　「好爽……」以微弱的语气说完后，陈蕾昏厥了。

　　谢峰把自己的鸡巴抽离无法动弹的陈蕾体内，抱住差一点倾倒在叶擎身上的
陈蕾后，叶擎也起身离开陈蕾。陈蕾的肉洞和屁眼，都回流出浓稠的白浊精液，
两人起身得意看着两人合作的成果。

　　「太棒了！叶擎你真是个天才，居然让这些侠女都成了荡妇，让我休息一下，
明天继续吧！」虽是习武之人，一天之内连续肏了两位名震天下的侠女，也让谢
峰有一点吃不消了。

　　谢峰在越山派简直是乐不思蜀了，但是，他自己也很清楚谢婉儿才是终极目
标，他想起这几天下来好好的奸淫了玉女盟的其中五位，除了一来就肏的雷媚与
陈蕾外，他也第一次一次干了两位女侠－周玉与张倩，当他把两位侠女叠在一起
时上上下下四个穴都可以插时，他当然不会放过她们的菊花门，连续次肏入了几
位侠女的屁眼，让谢峰得意极了，他开始想像当他用鸡巴肏入谢婉儿屁眼的样子。
而他也上了沈风儿，他对沈风儿可没有怜香惜玉，他不断利用绳子奸淫着这个曾
是最会飞的女侠，他不断回味这几天的快乐，一旦想到也可奸淫自己的堂妹时，
尤其是可以将她那骄傲的样子完全的践踏在自己的脚下，将她带给他的屈辱可以
一扫而空时，他股间的肉棒一思至此，便膨胀起来，他随手将沈风儿拉到自己的
股间，要她开始含箫，沈风儿已经卖力的含着谢峰的鸡巴，他让沈风儿舔着鸡巴，
他的思绪开始想像谢婉儿的裸体，想像她含住他的鸡巴的样子，他决定要把握住
这千载难逢的机会。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:05 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　第十三章玉面罗刹（三）祸起萧墙

　　「雷媚真是个饭桶！」谢婉儿坐在库房中一边看着这些日子所掠夺来的宝物
一边嘴中嘟嚷骂着雷媚，她原本以为雷媚会与叶擎两人斗成两败俱伤，到时候她
便可轻松的坐收渔人之利，她很清楚雷媚的实力，只是人算不如天算，她没想到
叶擎会如此的厉害，也让雷媚落入其手中，而且还毫发无伤，这一来她便无法坐
收渔人之利，在越山派中有着一大堆她们五人的宝物，有玉女剑、易容工具、红
豆、武功密笈等，没想到雷媚还是栽在叶擎手中，她也清楚叶擎也把她列为目标，
但她觉得凭叶擎仍无法威胁她，只是，让如何才能不露痕迹把这些宝物拿到手，
她左思右想，想着，看来只有自己亲自跑一趟越山派，将叶擎杀死，然后再将其
他五人灭口，只是一个人实在是有些顾此失彼，要不要找帮手呢？她左思右想，
「早知道和雷媚联手的话一定万无一失，只是现在根本无济於事。」谢婉儿叹了
口气，她看看时间，也是吃饭的时间了，她起身准备前往吃饭。

　　一回到房间，饭菜早已摆在房间内，天性高傲的谢婉儿讨厌与人共食，所以
她在家总是吩咐家人将饭菜摆进来，这几天她一直为了玉女盟的宝物而心烦，她
想要放弃那些宝物，但是，她总是无法放下那些唾手可得的宝物，何况这是她计
画已久的事，她无意识的将饭草草的吃完，她决定一个人前往越山派一剑把叶擎
钉在地上，然后再杀了其他人，这方法最直接，她决定要上越山派大开杀戒了。

　　谢婉儿又潜入越山派了，这已经不是第一次溜进来了，她早就亲眼看过好几
次叶擎在陈蕾、周玉的身上不停的肆虐，而她最喜欢看叶擎在强奸周玉样子，尤
其是叶擎在狂肏周玉的屁眼时，她对周玉有一股无比的讨厌的感觉，因为她太聪
明了，而这种聪明让她谢婉儿的骄傲受到了威胁，而她一直到沈风儿被逮后，她
才没再来过，除了不要打草惊蛇外，她也懒的看沈风儿被强奸的样子，因为她早
知道沈风儿与玉清子有一腿，她打从心里瞧不起沈风儿，而前几次潜入便有机会
将宝物偷走，但她还是忍下来了，她要先潜到越山派的库房看她心爱的宝物是否
安好，可是，原本在库房的宝物通通不见了，这一来让谢婉儿更是怒不可遏，她
在心中怒骂着叶擎，连十八代祖宗都骂遍了，她早知早点下手，这一来，叶擎的
命不能一下子便动手结束掉，要先活捉再逼供，可是，这一来麻烦多了，但为了
宝物，目前看来只能如此。

　　谢婉儿跃上屋顶，在黑夜中，她一下子便找到了叶擎的身影，他正经过回廊
走向房间内，她知道他走进的是周玉的房间，她在心中暗笑，今天轮到的是周玉
被干，她还想着，女诸葛真是个闷骚货，原来是个喜欢后庭花的女人，她打算两
人在翻云覆雨之际，再闯入制住叶擎。

　　她施展轻功，一下子便到了周玉房间的屋顶，掀开一片屋瓦，她将眼睛贴近
小孔对着房间看，看着一对狗男女已经缠在一起，她在心中暗骂无耻、下流，只
见周玉舔着叶擎的鸡巴，看起来是舔着津津有味，这时两人看来已经浑然忘我了，
谢婉儿深呼了一口气，准备一跃而下了，她轻轻的震碎几片屋瓦后，她便使出千
斤坠的工夫直直落在房内，叶擎与周玉听到声音正要抬头看时，谢婉儿已在他们
面前了，周玉口中还含着鸡巴，她不禁含糊的脱口而出说：「谢婉儿。」谢婉儿
一剑直指着叶擎背心，准备制住他时，不料，这时从背后也有着一股剑风，她心
想：「是高手。」虽然她可以轻易的制住叶擎，但是，她的背后已经完全卖给了
后面的敌人，她头也不回的立刻回剑画个了剑花护住背门，她一只杏眼还是直视
着叶擎，在这同时，叶擎已一脚踢开周玉，向后一跳，他立即向谢婉儿洒出一股
粉末，谢婉儿仗着自己服下了清心玉咒散，百毒不侵，所以她也不闭气，在她一
回剑便逼退了后面的敌人后，整个人直冲向叶擎，她的动作之快马上就制住了叶
擎，她的剑直指向着叶擎的咽喉，他只能直挺挺站着等待谢婉儿的下一个动作，
叶擎这时也不招架，任凭谢婉儿将剑架在脖子上，他无视眼前的威胁，反而大喇
喇的赤裸裸的踞坐在旁边椅子上，他眼也不眨瞪着谢婉儿说：「欢迎再次光临越
山派！谢女侠。」「你不怕我杀了你，你那位偷袭的朋友可帮不了你。」谢婉儿
冷冷的说。

　　「我很怕死，因为死了便报不了仇，便是目前的你下不了手，因为你要从我
口中问出一些事！」叶擎看来毫不在乎的回应。

　　「你果然是个聪明人，那么你也很清楚如果不说来我会用什么手段来问话的。」
谢婉儿冷冷的说着。

　　「在问我话前，你难道不想知道是谁在背后偷袭你的高手吗？」叶擎仍是不
急不徐的说。

　　谢婉儿缓缓的回头，她一回头整个人吓了一跳，她看见谢峰正捻着剑诀对着
她，她没想到谢峰居然在此出现，但她立刻恢复了镇定，她马上猜到是怎么一回
事。

　　「有一手，你居然把我堂哥也拉进来，看来你一定是当龟公，让其他五人当
妓女卖给了谢峰，好让他死心塌地为你做事，堂哥，干陈蕾一定让你爽上天了吧，
你们以前不是忘年之交吗？差点还成了乾爹与乾女儿，不过你们两个废人是斗不
过我的。」谢婉儿不屑的对着叶擎说着。

　　「没错，他是为我做了不少事，你的一举一动我都知道，所谓知己知彼，百
战百胜，这一局，胜负马上揭晓！」听了叶擎的话，谢婉儿产生从来没有过的感
觉，为何他还是充满了信心，纵使在死亡的威胁下，他为何如此的镇定，她有些
迟疑了，而手中的剑也不禁抖了一下。

　　叶擎把握住这个千载难逢的机会，一个闪身，如泥鳅般的自谢婉儿的剑下溜
出来，而谢峰也默契十足的立刻舞剑，掩护叶擎躲到己的身边，骤变下，谢婉儿
立刻回复精神，她不急着追击叶擎，她摒气凝神准备应付眼前的小小难关，这时
候聪明的周玉早就躲到房外了，以免受到池鱼之殃。

　　「我早算计你会来，而我特别选择今天来干周玉，因为周玉是个聪明人，她
会立刻躲出去，而我也为了你特别准备了一些好东西，你自认服了清心玉咒散便
百毒不侵了吗？你运气一下，是否觉得气海穴有些不一样的感觉呢？」叶擎笑嘻
嘻看着谢婉儿。

　　谢婉儿听了他的话半信半疑，她还是运了气，发现全身的真气有些滞碍难行，
尤其是到了气海穴时，她心中一惊，她也不废话，她知道要一定要在毒性发作前
将敌人一一的格杀，她选择直扑谢峰，她使出了「天地不仁」的杀招，她知道先
杀谢峰，才能活捉叶擎，但谢峰的实力也是非同小可，谢峰也知道成功与否也在
这一挡，他使出回风剑的「风起云涌」一招，竭尽全力挡下谢婉儿的一击，却让
他退了近十步，身上也渗出了近十处的血迹，而叶擎也没闲着，他从桌下掏出暗
器，射出了「漫天」，遮天蔽地的暗器向谢婉儿袭去，只见谢婉儿一个优雅的转
身用水袖一卷，暗器全数卷入袖中，一甩云袖，将暗器全数回射向叶擎，叶擎急
忙来个懒驴打滚才躲过自己的暗器，但是这一下来，谢婉儿立刻惊觉毒性流向全
身，几乎让谢婉儿无法站稳，她感到毒性加剧，她真的太低估叶擎的能耐了，更
没想到毒性是如此的强、如此快，她的内力居然压不下去身上的毒性，如果没有
谢峰的搅局，她早可将叶擎一剑钉在地上了。

　　谢婉儿气喘嘘嘘的调气，她试着再调醒气息，但是才动这一下，就让自己感
到真气已经无法在丹田凝聚，她只感觉到气海翻腾，她只能把剑为拐杖支撑着身
体，气喘嘘嘘，一只眼死命瞪着前方的两人。

　　「你以为你服了清心玉咒散便可百毒不侵吗？其实谢峰早就让你在谢家连续
十天让你吃下」藕断撕莲「，然后我再在这里佈下」快刀斩乱麻「，这一来，清
心玉咒散就破了，而且，谢峰在你剑的把手早就涂上了」醉芙蓉「了，这一来你
还不给我乖乖躺下。」叶擎得意的说出他的连环计，话才说完，谢婉儿果然一语
不发的倒下了。

　　谢婉儿倒下了，叶擎与谢峰看着武林中的第一奇女子已经落入自己手中，两
人喜不自胜，没想到计策是如此的成功，两人慢慢的靠近谢婉儿，看着无法动弹
的武林第一女侠时，两人正要击掌庆祝时，突然一阵针雨疾射两人，好一个叶擎，
立刻躲在谢峰的背后，谢峰正沈浸在成功的喜悦中，没料到谢婉儿有这一手，他
最后只看见成千上万的针往自己的脸上疾射，他本能的伸手挡住，他只听见自己
喊出最后的一句话：「不！」谢峰带着满脸的针，就直挺挺的躺下了，眼见是活
不成了。

　　叶擎惊魂未甫的被压在谢峰的屍体下面，他先调了调气息，知道自己毫发未
伤后，他赶紧凌空点了谢婉儿身上的五个穴道才敢自谢峰的身体后面站起来，这
时的谢婉儿才真的正的动弹不得，她不言不语的瞪着叶擎，手上还握着一个针筒，
而叶擎这时才又笑嘻嘻的说：「我知道你有」天绝地灭透骨穿心针「可是刚才实
在是太高兴都忘了，好在你的堂哥比我还心急，不然今天躺下的人就是我了，好
啦，这个地方有人去逝了，不太适合等一下我们要玩的游戏，谢女侠，委屈一下
吧。」说完，叶擎将谢婉儿整个人抱起来扛在肩头，走向别的房间，而谢婉儿这
时只能暗自叫苦，她虽陷害一位位侠女落入叶擎手中，但真的没想到她有一天也
会落入叶擎的手中。

　　叶擎将谢婉儿扛到房间中，将她放在椅子上，笑着对谢婉儿说：「好戏开始
了！」他拿牛筋索朝向谢婉儿。

　　他将谢婉儿自椅子上拉起，拉到两根柱子间，他将早就准备好的牛筋索套入
谢婉儿的只手与只脚，轻巧的将谢婉儿绑成大字型，他退后三步看着谢婉儿的样
子，彷彿是在欣赏着一件艺术品一般。

　　「好看！真是好看！名震天下的玉面罗刹被绑成这样子，好像一只美丽的蝴
蝶被困在蜘蛛网中，这真是天下奇观，不过在让别人欣赏前，先要给你吃个药！」
叶擎说完拿出蒲玉散，将药直接灌入谢婉儿口中，在穴道被制下，谢婉儿根本无
法反抗，她只能感觉一股液体自喉头流入胃中，一会儿，她发现自己的丹田中一
股暖流开始扩散，她知道她苦心锻炼的内力正急速的消失，她虽知道叶擎会用蒲
玉散对付人，但自认有着清心玉咒散的她，根本不认为会有如此的下场，她开始
后悔为何她要挑上这么难缠的对手，居然连自己也赔上去了。

　　叶擎看着充满怨恨眼神的谢婉儿，他反而坐定了，大喇喇的坐在被绑在大字
型的美女前面，他仔细欣赏她的表情，如果眼神可以杀人，叶擎早已不在世间了，
这时，突然门一开，走进了玉女盟的其他成员，玉女剑－陈蕾、杀手姑娘－张倩、
千手观音雷媚、女诸葛－周玉和飞鹰－沈风儿，她们五位在这段监禁期间难得穿
上整齐的衣服，但在这一刻，她们五位反而衣冠整齐的走入房间中。

　　谢婉儿虽然早已知道她们五人早落入叶擎手中，而且这是她自己设下的陷阱，
只是她自己本是狩猎者，如今却成了叶擎的猎物，在这种情况下会面，谢婉儿反
而有了愧疚之心了，而她也知道她的昔日盟友在这段时间内已经有了非常大的改
变，每位原本的惩奸锄恶的侠女，如今都成了叶擎肉棒下的淫奴了，五个人默默
的站在房间的四周，静静等候即将发生的事。

　　谢婉儿在这六人中她一直都是领袖，但是现在的情形却是大大的易位了，她
们五人的眼神彷彿是在等待看一场好戏，她的自信心开始有点崩落了，她一直是
人中之凤，因为她太优秀了，所以一直不把其他女人看在眼里，因为她太美丽了，
所以她一直玩弄男人在掌间，如今，这两大武器都失效了，她所面对的是一位充
满复仇的心理的男人，她不停的思索着要如何才能脱离虎口呢？这时候男人一言
不发的坐在这儿，这样的寂静反而让谢婉儿有了一种恐惧的感觉，尤其是目前的
她内力全失，四肢被制，她真的产生从来没有的挫折感。

　　「周玉、张倩，过来。」叶擎打破了沈默，周玉、张倩闻言立刻走到叶擎面
前。

　　「你们的朋友被抓来也好一阵子了，我想她也口渴了，去把那一罐水通通给
她喝吧！」「是！」周玉与张倩两人立即将水罐拿起来，走向动弹不得的谢婉儿，
张倩内力虽失，但是功夫仍在，她分筋错骨手立刻将谢婉儿的下颚端起，将她的
嘴巴大大的张开，谢婉儿只能发出呜呜的的声音，周玉抬起重重的水罐，将水慢
慢的灌入谢婉儿的口中，谢婉儿想不停摇头以摆脱张倩的制伏，但是她的头根本
无法转动，她只感觉到水不停从口中、鼻中进入身体之中，她无法将全部的水自
自己口中呕出，而泼出的水也顺着她喉头的肌肤流下来，好不容易水罐中的水全
倒完了，谢婉儿压力骤减，但她仍不停的咳嗽，而全身被淋湿的她也将她玲珑有
緻的身材整个展现出来。

　　被淋湿的谢婉儿感觉身上一阵阵的寒意，湿的衣服紧贴在肌肤上，更是让她
难以忍受，这时房间内又是一阵的死寂，只有六对眼睛不停看注视着谢婉儿，谢
婉儿只能闭上只眼祈祷这场噩梦早日结束，但是随着时间的流逝，谢婉儿发现刚
才被灌下去的水所产生的力量，让她没法子抵抗，她感觉一阵阵的尿意不停的袭
上，以前可以运用内力将水化为汗排出体外，但如今，内力全失的她，根本无计
可施，她开始扭转被捆绑身体想减轻那股强烈的尿意，但是，却是无济於事，她
的身体开始抖动，只腿想交错但却苦於被绑住，她的身体不停的打颤。

　　生性高傲的谢婉儿抵不过尿意的力量，终於开口了，说：「叶擎，请放开我，
让我上厕所！」叶擎笑吟吟的说：「谢女侠，你客气了，你刚才说什么？我听不
太清楚！」其他诸女在旁笑吟吟，等着看好戏。

　　谢婉儿终於大声说：「我要去厕所！」「好吧！就让你去吧！」叶擎总算答
应了她，谢婉儿正要松一口气时，没想到叶擎先在谢婉儿的脖子上套上绳圈，然
后将她的绳子解开，而尿意强烈的谢婉儿在身体的每一次震动，都会让她的身体
一震，她直觉的将只腿用力的夹紧，好不容易绑在四肢的绳子解开了，她正要急
奔到外找地方时，可是，突然脖子一紧，她被拉倒在地上，「谢女侠！别急，你
现在是一条狗，狗儿是不会用两条腿走路的，你现在只能趴着走到外面，找一棵
树尿尿，你现在只是一条母狗而已！」被拉倒在地上的谢婉儿几乎憋不住尿意，
但听了叶擎的话，让她几乎无法忍受这样的屈辱，但是，尿意打败了理智，她只
好趴在地上，用怨恨的眼神从下瞪着叶擎。

　　「愿意当狗了，好吧，众家美女，我们去溜狗吧。」叶擎得意的招呼大家，
而谢婉儿只能任凭叶擎拉着她走出户外，谢婉儿咬着下唇慢慢的向外爬，她只膝
不停的打颤，是愤怒还是忍不住尿意，只有谢婉儿自己知道了。

　　终於爬到外面了，谢婉儿看着四周人的眼光，知道这些人的目光是不会移开
的，她一咬牙，站起来，将长裤与亵裤褪下，准备蹲下去在树旁尿时，叶擎用力
拉着绳子，怒道：「别忘了，你现在是一条母狗，你要跟狗一样的姿态尿，不然
就不要给我尿！」谢婉儿不禁留下两行眼泪，但是，她还是慢慢的抬起右腿，她
知道四周的人都在看着她如此羞耻的样子，她只能闭上眼睛，将留在腹中的尿一
股脑的全数喷出，将这股尿意全数自身体内排出，谢婉儿才舒缓许多，但是自尊
心的打击让她整个头低下不敢见人，睥睨一切的女侠，居然在众人面前像狗一样
的撒尿。

　　「好极了，风儿，替谢女侠擦乾净，我等一会干她的时候，我可不要沾上尿
骚味。」叶擎掏出一条手帕丢向沈风儿。

　　沈风儿拿着手帕走向谢婉儿，谢婉儿要躲避，但是脖子上的绳圈让她无法逃
避，当她试着都站起来，总是从脖子处传来一阵内力，让谢婉儿只能继续趴在地
上，沈风儿蹲在谢婉儿的后面，面对雪白的屁股，右手直接将谢婉儿的右腿高高
的举起，架在自己的肩头，她轻轻擦拭着谢婉儿下体每一个部分，沈风儿还故意
的将手帕伸入阴唇之中。

　　谢婉儿一直想逃避沈风儿的动作，但是每当动作大一些，脖子总是传来一阵
刺痛，叶擎冷酷的眼神看着她的一举一动，终於沈风儿完成她的任务了。

　　刚刚为谢婉儿所擦拭的毛巾上早已沾春药，谢婉儿感觉到下体有点发烫的感
觉，叶擎还是牵着她带回房间中，并且不准她将亵裤拉回，她的亵裤就只能挂在
小腿上，这时玉女盟的其他五人也静悄悄的回到自己的房间内，她们知道，她们
的主人马上要做什么事。

　　叶擎拉着谢婉儿回到房间，她的长裤已经被沈风儿扯下来了，而她的亵裤已
经被褪到小腿处，这时的谢婉儿还是趴在地上，她只要身体稍微的摆动，从脖子
上立刻传来一阵阵的刺痛，让谢婉儿只能乖乖的听话，这时的玉面罗刹，雪白的
臀部配合着几丝黑色的阴毛，看起来非常的淫秽，加上谢婉儿本身不断的想闪躲，
更是激起叶擎那股嗜虐的的心理。

　　谢婉儿知道自己目前的状况非常的糟糕，但是，她根本无法掩饰自己的窘态，
更糟的是，自己的股间却有着骚痒的感觉，她有一股冲动，希望将手移动股间，
用手指去摩擦着，但是，她的自尊心不允许自己做如此下流的动作，她全副精神
都与自己的身体对抗，她根本无暇去理会叶擎在她身上的肆虐。

　　叶擎直接自地上将谢婉儿拉起，二话不说，便将手直接袭上谢婉儿的胸部，
他慢慢用手将谢婉儿的乳型自她的衣服上印出，明显的搅出乳尖，叶擎不停用手
指弹着谢婉儿的乳尖，在春药的催使下，她的脸颊发烫，乳头变硬了，下体开始
湿润了，她隐约知道刚才沈风儿为她所擦的布上有鬼，但是，无法反抗的她，现
在只能凭着感觉走了，尤其是他手上彷彿有着一种另人着魔的感觉，可以减轻她
那一股焦虑的感觉，她开始期待他的手能够触到她身体的每一部分。

　　这时，叶擎撩起谢婉儿衣服的下摆，她的亵裤早在尿尿时就被自己所褪下，
也没有拉回去，叶擎直接轻碰她的阴唇，这是谢婉儿的阴唇第一次被男人所碰触，
她想摆脱这种陌生的感觉，但是却又期待着男人的手，因为手指可以带给她无限
期待与安慰，尤其是碰触到她那难以启齿的部位，她居然有着一阵阵奇妙的快感。

　　叶擎知道谢婉儿已经在快败在春药之下，他才不会放弃这个好机会，他这时
强迫谢婉儿大大分开只腿，虽然，谢婉儿知道这个姿势非常的丢脸，但是舒服的
感觉却让她合不拢腿，反而自动的张开。

　　叶擎这时转到谢婉儿的背后，轻轻咬着谢婉儿的耳垂，而只手也移到她的酥
胸，开始温柔的搓揉，从胸部传来的舒服的感觉让谢婉儿的下体一下子骚痒起来，
她不禁嘤咛一声表示小小的抗议，但这样的反应让她也羞红了脸，叶擎玩弄这位
女侠的胴体愈玩愈是兴奋了，他将侠女的上衣扣子一一的震断，将衣服拉开，露
出她红色的亵衣，并用内力将谢婉儿亵衣的带子震断，谢婉儿突然惊觉自己的亵
衣马上就要脱离自己的身体，这时的她大叫一声：「不！」叶擎一手将谢婉儿亵
衣用力扯下并抛的远远的，谢婉儿的乳房第一次赤裸裸的被男人亵玩着，但是她
却没有做多余的反抗，因为从乳房传来让自己销魂的快感，叶擎将手掌轻爬过谢
婉儿那早已翘起的乳首，开始以乳首为圆心在掌心中画圆，并不时用手指轻握整
个柔软的乳房，在叶擎高明的挑逗技巧下，谢婉儿整个人感觉下体好像如蚁蚀般
的骚痒，她的轻叹愈来愈娇媚了。

　　叶擎的吻从耳垂吻到谢婉儿的粉颈，这一来让谢婉儿几乎无法保持她的矜持，
她将头转向在她身后的叶擎，不由自主的自动伸出香舌，叶擎才不会放过如此好
的机会，他立刻捕获谢婉儿的香舌，两人激情的吻在一起，而叶擎更是开始用力
搓揉着她的乳房。

　　在春药的作用下，谢婉儿只能凭着本能动作，思考几乎不存在了，她只想解
决那股在下体传来骚痒的感觉，叶擎将谢婉儿的只腿大大分开，好让肉棒贴近谢
婉儿那毫无遮蔽的阴户，并不断用龟头轻刺着在躲在花园中的粉红色阴唇。

　　谢婉儿享受着龟头刺入阴唇的快感，但是一会儿她便无法满足这样的挑逗了，
这只带给她自阴户中流出更多的淫水，只是更加的痒，她开始主动的摇动屁股，
但是，肉棒就是只在大阴唇活动，就是不插进去，她伸出手想抓住肉棒，但是，
叶擎并不让她得逞，他将谢婉儿的胴体向前一推，让她趴在桌子上，谢婉儿雪白
的胸部一下子碰到冰冷的大理石并没有冷却她的情欲，反而让她的乳头硬如小石，
而叶擎整个人也趴在谢婉儿身上，只腿大大的架开美女的只腿，在她的耳边轻声
的说：「我要从背后干你，让你像一头母狗一样的从后面干破你的处女穴！」
「不要！放过我！你这个淫贼！」在如此下流的话刺激下，谢婉儿这时突然恢复
了理智，她试着开始挣扎，但这只是回光返照而已。

　　叶擎看见谢婉儿突然变回贞烈的女子，他还是要不急不除的挑逗她，他继续
将谢婉儿压在桌上，让她早已淫水直流的阴户在自己的眼前，他的手伸往她浑圆
的臀部，在她的股沟间不断的来回摩擦，不时将手指轻碰她那粉红色的阴唇，还
轻轻用大姆指轻刺她那美丽的屁眼，叶擎非常的有耐心的一次又一次滑过谢婉儿
最敏感的地方，这一来，不到一柱香的时间，马上又让谢婉儿陷入疯狂的情欲之
中，她开始大声的淫叫：「不要再折磨我了，我下面好痒！」「说！说我谢婉儿
是欠干的侠女！」叶擎厉声对着跨下的侠女。

　　在春药不断的侵蚀灵台下，谢婉儿仍不停告诉自己要忍住，绝不败在春药之
下，但是下体传来一阵阵的快感，她只能紧咬着下唇让自己不发出呻吟声，看着
谢婉儿强忍的模样，叶擎心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓的自谢
婉儿雪白大腿处移动到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色荳蔻上不停的磨擦，那股
强烈的难耐酥麻感，刺激得谢婉儿浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人
难耐的空虚感，不由得谢婉儿一阵心慌意乱，在叶擎的刺激下，尽管脑中极力的
阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，柳腰本能的随着叶擎的挑逗款的摆动起
来，似乎在迫切的期望着叶擎的肉棒能快点进到体内。

　　「说！说我谢婉儿是欠干的侠女！」叶擎厉声对着跨下的侠女。

　　「我谢婉儿是是欠干的侠女！」在肉欲的驱使下，谢婉儿终於放弃了理智的
最后一道防线了。

　　「谢女侠都如此的恳求我了，好，我就为名震天下的玉面罗刹开苞了！」叶
擎开始将他的大鸡巴一寸一寸的伸入谢婉儿的阴唇之中。

　　谢婉儿不禁大大的呼了一口气，她感觉到一根温热的肉棒缓缓的插入自己的
身体，一种从来没有过的充实感让她稍稍的减轻那一股焦躁的感觉，可是，偏偏
才插入一点，马上又退出，谢婉儿清楚的感觉到叶擎的龟头不断的在摩擦着自己
的阴唇，这一来，谢婉儿只好不停的摆动腰枝，想让鸡巴的更深入一些，但是，
叶擎却是不断的浅进浅出，谢婉儿整个人快要快要崩溃在叶擎这般的挑逗下，这
时的她已全无侠女的风范了，她猛摇头表示她的不满，此时，情欲已经佔满了她
的心灵，她已成了叶擎跨下的奴隶了。

　　叶擎就是打算让谢婉儿在他的挑逗失去她的理智，他看着谢婉儿如同骚货般
的举动知道他的计策已经得逞了，而谢婉儿在一再要求下都无法获得满足之下，
她开始焦躁，而叶擎看准这个时机，准备藉由谢婉儿的淫水一下子就直插入底，
他知道虽有处女膜的抵抗，但是，叶擎只手紧紧扣住谢婉儿的玉臀，而腰际力向
前直冲到底，让谢婉儿感到一阵刺痛，她大叫：「痛！」但，叶擎根本不怜香惜
玉，他反而加快在谢婉儿的身上的肆虐，他不断一前一后深入深出的用力的大力
抽插，每撞一下让谢婉儿的嫩肉随鸡巴翻进翻出，而谢婉儿也随着叶擎的施虐而
大声的哭叫，此时的叶擎根本不运用任何的技巧，他尽情的在谢婉儿身上施虐，
要玉面罗刹为自己的所作所为而付出代价，而他的手也自谢婉儿的背后紧握住她
的只乳，用力的揉搓。

　　狂肏了一阵，谢婉儿仍是大声的尖叫，但是她叫声已由完全的抗拒转变为带
着一丝丝的快感的声音，叶擎听出谢婉儿的变化，他开始放慢了速度，他开始採
三深一浅的方式，他除了享受为一代侠女开苞的快感外，他也要让谢婉儿为她的
所做所为付出代价，这一来，谢婉儿的尖叫声逐渐随着叶擎的节奏而变化而成了
低吟声了，甚至有时叶擎的动作稍微慢了一些，谢婉儿还会不停的摇动屁股好让
叶擎的大鸡巴狠狠的插入。

　　叶擎将谢婉儿的身体翻了过来，他将谢婉儿的胴体紧紧的抱紧，这一来两人
胸部和胸部，肚子和肚子，下体和下体完全密合在一起。

　　而刚被开苞的谢婉儿的阴户，紧紧的将大鸡巴吞噬着，就好像用湿毛巾把肉
棒勒紧一样。有时虽然猛烈插进去，可是阴户的粘膜缠绕在内棒上，使叶擎无法
活动有时受到阻碍。而且洞口部分好像要把叶擎的内棒夹断。而且进入深处的龟
头，在火热的粘膜包围中，就好像方糖掉入热水里溶化，而为谢婉儿开苞与强奸
其他侠女不同处在於谢婉儿的阴户会紧紧的吸住鸡巴。

　　叶擎完全享受到佔有谢婉儿处女的感动，谢婉儿在性交与春药的冲击下，原
本美丽坚毅的脸孔产生变化，取代的是一股淫荡的表情，柔软的身体更僵硬。唯
有腔内的收缩力更强烈。如果是一般男人，可能在这时候就射精了。就是强奸多
名侠女而有经验的叶擎，他把握住每一次抽插的时机，而他更是开始舔着谢婉儿
的脸，谢婉儿也伸出舌头互吞着两人的津液。

　　「身上不要这样用力，要放松。」叶擎在谢婉儿的耳边悄悄说。

　　「痛……不要……」谢婉儿皱起优雅的眉头，说话的声音也有一点颤抖。

　　「要慢慢做深呼吸，吐气……吸气……」叶擎好像对谢婉儿进行催眠，谢婉
儿也温驯地紧闭着眼睛，微微张开嘴唇慢慢吐气。这时腔内的压迫力稍许缓和，
而她的精神也稍做放松之际，叶擎趁这个机会突然急速地提棒，又是一阵急速的
狂干着跨下的玉面罗刹。

　　「啊……好舒服，不……行了！」谢婉儿的身体突然的变僵硬，她已经达到
人生的第一次的高潮。

　　叶擎继续征服着跨下的侠女，当龟头的突出部发生磨擦与阴唇，使他产生触
电的感觉，他知道他现在正干着武林第一侠女，他也知道他的复仇之旅要结束了。

　　「啊……好爽……」谢婉儿只手抓住叶擎的屁股，指尖不自觉地陷入里面。

　　为使谢婉儿不能乱动，叶擎的只手伸到谢婉儿的背后，让两个人的身体紧紧
贴在一起，这样只活动下半身，不只是做直线的抽插，在插入一半的情形下，他
的下体开始画圆圈。这样的动作比较不痛，谢婉儿的淫叫声也小声一些。叶擎不
停的动作，同时欣赏着谢婉儿的表情。

　　虽然还闭着眼睛，但眉头的皱纹没有以前那么深了。咬紧牙关的嘴唇，也恢
复缓和的曲线。

　　「你能感觉出我的鸡巴在你的身体里画圈圈吗？」叶擎对着谢婉儿淫笑着。

　　这时的谢婉儿已经无法回答了，只能微微张开嘴吐出火热的呼吸。

　　叶擎让自己男人的气息喷在谢婉儿的耳朵上，叶擎的下体继续画圆圈。从结
合的阴部传来啪啪的撞击的声音，经过磨擦的爱液，变成乳状出来后流向肛门。

　　在白浊的液体中，渗杂着点点的红色，这是谢婉儿的处女血。叶擎知道这种
情形，他将爱液与开苞后的血当作润滑剂，继续用力狂干着谢婉儿。

　　「唔……唔……」谢婉儿发出好像苦闷的声音。

　　「你是不是感觉舒服？」「啊……不要这样问我……好丢脸……」「你要诚
实的说出来。」「这……好像痒痒的，很奇怪的感觉……」谢婉儿说完以后，主
动地向上挺起下体。像吸进去一样的，叶擎的内棒深深进入谢婉儿的身体里。腔
的深处比刚才更火热，好像周热水浇在龟头上。但是缩紧的力量亦没有改变。反
而分泌出火热的爱液，同时以无比的新鲜感包围叶擎的鸡巴。

　　谢婉儿已经完全放弃抵抗了，任叶擎骑在她的身上，叶擎狂吻着谢婉儿的檀
口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，
立刻又将谢婉儿推入一次又一次淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，只手
自动紧勾住叶擎的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和叶擎的舌头不住的纠缠，
口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着叶擎的抽插，一只修长结实的玉腿紧
紧夹在叶擎的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住叶擎的身体。

　　抽插了好一阵，叶擎将谢婉儿雪白的胴体整个翻了过来，让她直接跨坐在他
身上，成为女上男下的姿势，开口对谢婉儿说：「女侠，爽不爽啊，要爽的话你
自己来！」从来没有性经验的，被扳成这种淫秽的姿态，加上听到这么粗鄙淫邪
的话语，谢婉儿的脸更是红如蔻丹，虽然她曾看过其他女侠也被这种姿势干过，
今天轮到自己，她仍是手足无措，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发
慌，尤其是这种姿势更能让鸡巴深入插入洞中，谢婉儿只觉得一只大鸡巴紧紧顶
住她最骚痒的部位，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，她不由得开始缓缓摇摆
柳腰，让快感不断的袭上心头，这一来骚痒的感觉稍稍减轻，而口中哼啊之声不
绝。

　　叶擎见谢婉儿开始磨转美丽粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可
是对谢婉儿的凌虐仍然不足，他仍未感到满足，於是开口对着谢婉儿道：「骚货，
这样子不够爽，还是让我来教教你这个武林奇材吧！看好了，要像这样。」说完，
只手高高扶着谢婉儿的柳腰，胯下用力往上一顶，谢婉儿不由一惊得大声尖叫：
「啊──！」的一声。

　　又听叶擎说：「要这样子上下套弄，你才会爽，才可以取悦男人，知不知道！
笨蛋！」由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是女方主动，更加容
易达到快感，渐渐的，谢婉儿放弃了最后的矜持，不但加快了上下套动的速度，
口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，她忘记
了自己是不可一世的侠女了，她只想不断的摇动玉臀，去追求那最快乐的快感，
只见她只手直接按在叶擎的胸膛，在不停的上上套弄下，她的发髻早已在叶擎的
奸淫下早就散了，她的秀发如云飞散，胸前一对玉峰不停的上下弹跳，看得叶擎
眼都花了，不由得伸出只手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得谢婉儿
如痴如醉，口中不停的浪叫：「哦…好舒服…啊…嗯…好棒…啊…啊…」瞧那副
劲儿，那里还有半点女侠的样子。

　　看到谢婉儿被自己玩弄成这副淫荡的样子，叶擎忍不住坐起身来，低头含住
左乳滋滋吸吮，只手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水
的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下
的敏感处受到攻击，只见谢婉儿终於忍不住叫道：「啊……不行了……好……好
舒服……我……我泄了……我完了……」两手死命的抓着叶擎的肩头，一只修长
美腿更是紧紧的夹缠着叶擎的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹
紧，好像要把叶擎的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸
得叶擎浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，
烫得叶擎胯下肉棒不停抖动，只听叶擎一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，
只手捧住谢婉儿粉臀一阵磨转，他在谢婉儿的阴户射出了白浊的精液。

　　而经过绝顶高潮后的谢婉儿，全身的力气彷彿被抽空似的，整个人瘫在叶擎
的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长
的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香
气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。

　　看着谢婉儿这副妖艳的媚态，叶擎内心有着无限的骄傲，什么女侠！「玉女
盟」的六位侠女，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下鸡巴在射精后已经
有些软掉了，但是他还想再启战端，而谢婉儿那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的
身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令叶擎感到万分舒
适，而她的跨下一片狼藉，她粉嫩的阴唇整个都翻过来了，而阴唇流出潺潺的精
液，流过美丽的菊花门，看的叶擎跨下的鸡巴又硬了起来。

　　叶擎不顾全身虚脱的谢婉儿，强将她拉了起来，说：「刚开完下面的苞，这
次要替你开上面的苞，来，坐起来。」谢婉儿没有力气抗拒，她只能坐在床上张
开嘴喘气，叶擎根本不理谢婉儿的疲态，他强抓住谢婉儿的右手，要她握住鸡巴。

　　「用右手握住中央，然后把龟头对正你的嘴。」谢婉儿只能依照叶擎的命令，
握住又已经挺直的鸡巴，把龟头对正自己口中。可是就在手指稍许不用力时，大
鸡巴从手里弹开，像有弹力的玩具一样摇摆。

　　「笨！要确实握住，就像你抓住宝剑一般，来，身体要靠过来一点。」叶擎
大声的叱责着跨下的裸女。

　　「是，对不起……」在高潮后，神智已经矇咙的谢婉儿，只能像奴隶一样的
服从叶擎的要求。没有罪恶感也没有屈辱感，虽然有内咎和羞耻感，但好像完全
被愈来愈强烈的本能控制。

　　「要领就像舔棒子，伸出舌头舔龟头就对了。」「是这样吗？」谢婉儿闭上
眼睛伸出舌头，然后把头向前伸过去。舌尖立刻碰到龟头的上面。

　　「啊……」受到武林第一奇女子的口交下，鸡巴像弹开似的逃走。谢婉儿张
开矇咙的眼睛，抬头看叶擎，嘴里喃喃唸着对不起。

　　「不用道歉，刚才你舔到的地方叫马口，是在龟头最敏感的部份，所以高兴
得跳动了，乖！你做的很好。」叶擎一下严厉、一下温和，他要趁谢婉儿最脆弱
的时候好好的凌辱这位奇女子。

　　「我还以为……」谢婉儿叹一口气，还出现羞赧的表情。如今她已经不是叱
吒风云不可一世的女侠了，是陷入叶擎的手里，在春药的侵蚀下，变成追求肉欲
的女人。

　　「不准闭上眼睛，要看清楚自己舔的地方。」「是……」谢婉儿用湿润的眼
光看那个东西。

　　「看你刚才舔的地方，那里像马口吧？」「这里就是男人最敏感的地方吗？」
谢婉儿这一次没有闭上眼睛，伸出舌尖压在马口上舔一下。

　　「很好，就这样享用一点唾液在整个龟头上舔。不准用牙齿碰到，因为那是
最敏感的部份。」「知道了……」谢婉儿点头，这一次把舌头伸出很长，用整个
舌头在龟头上舔。当舌头离开时，唾液在龟头之间形成一条线，延长到二寸左右
时断裂。谢婉儿把舌头收在嘴里，把大量的唾液放在舌头上，像在龟头上涂抹一
样地舔过去，因谢婉儿的唾液，龟头变成湿淋淋的样子。

　　「我的唾液使那里发出光亮。真不相信我会做出这样淫猥的事……？」谢婉
儿不禁想着自己正在做着可耻的事，她从来没想过自己会沦落成这副淫荡的样子，
虽然她曾偷看过叶擎狂干玉女盟其他人的模样，只是今天终於让自己嚐到了苦果，
她的右手握在勃起鸡巴的根部，她不禁用陶醉的眼光凝视鸡巴。

　　「真可怕……会这样硬，而且又粗又热……这刚才才插入我的阴户中，将我
的处女夺走了。」谢婉儿还是沈醉在幻想之中。

　　谢婉儿从勃起的鸡巴感受到叶擎的粗壮和成熟。而且想到是她便这个东西能
这样坚硬，除兴奋以外还产生被凌辱的快感。

　　「很好，就是这种样子。继续在龟头下面的沟里舔吧。」「是这里吗？」谢
婉儿把脸侧转，伸出舌头在那里舔。

　　「这里也是男人的最舒服的地方，要四周都舔到。」叶擎把只腿伸直，为出
陶醉的表情。当谢婉儿的舌头在那里磨擦时，已经坚硬如木棒的东西还会不停地
跳动。

　　「现在不只要舔，还要含进嘴里。」「要把这样大的东西吗……」「嘴里要
多留一些唾液，从上面慢慢吞进去。」「是这样吗？」谢婉儿微微抬起上身，改
用只手支撑肉棒，张开嘴从上面慢慢把龟头放进嘴里。

　　「就这样，要吞入到最大限。」谢婉儿的嘴唇蠕动，能感受到粗大的血管在
脉动。不知道吞下多少，龟头碰到喉咙深处。这时候产生呕吐感，谢婉儿立刻从
嘴里把男人的东西吐出来。

　　「瞧，你吞进去到这里。」肉棒上部约二寸，因谢婉儿的唾液发出淫邪亮光。

　　「对不起……因为太难过了……」「你真是个笨蛋，还敢称武林奇林，要让
这个东西进入到嘴巴里面，在里面夹紧。」「这……」谢婉儿重新看挺立在眼前
的东西，真不敢相信大鸡巴能全部进入到嘴里，谢婉儿觉得自己不可能做到。但
不知把这个东西完全吞入嘴里时会有什么感觉，她想着如果把这样粗大的东西完
全放入嘴里一定会很痛苦，但一迟疑，她的脸颊马上受到肉棒无情的鞭打，惊吓
之下，谢婉儿立刻张开了嘴准备再试一次。

　　「对不起，让我再试一次！」谢婉儿用紧张的口吻说完就探出身体，已经硬
的乳头碰到叶擎的大腿，这样慢慢把龟头吞入嘴里。吞入龟头是轻而易举的事。
问题是这里开始，龟头很快就碰到喉咙，谢婉儿感觉到喉咙一阵刺痛，眼睛里不
禁冒出泪水，强忍住噁心感，想继续吞下去，但就是做不到，她不由得把鸡巴整
吐出后，谢婉儿深深叹一口气。

　　「笨蛋，真不知道为何称为武林第一奇女子，连这么简单的事情都不会，好
啦，只让龟头在嘴里进进出出，用嘴唇磨擦那个沟，或在嘴里用舌头舔就可以了。」
叶擎无情的嘲弄着谢婉儿。

　　「知道了……」谢婉儿调整一下呼吸，再一次把龟头吞入嘴里，但这一次没
有勉强，只是照叶擎的话用嘴唇压迫，或用舌头缠绕在龟头上吸吮。

　　「很好，你领会得真快，不像今天是第一次的人。」叶擎闭上眼睛好像很舒
服的露出笑容，同时温柔地抚摸谢婉儿的头发。

　　叶擎把伸出来的脚，收回来又伸到谢婉儿的大腿根，用脚姆指尖在谢婉儿的
私处玩弄。而且滑入到肉缝上磨擦。

　　「啊……」触电般的刺激，使谢婉儿不由得仰起上半身，可是右手仍旧握紧
肉棒。

　　「我也要舔你的屁股了，来，一边舔一边躺下。」「唔……什么……」「笨，
别放开，现在骑到我的脸上来吧。」叶擎从椅子上站起来，仰卧在地上，头钻入
谢婉儿的跨下。

　　「真够骚，流出的爱液，使大腿都湿淋淋了。」叶擎伸手在谢婉儿的大腿上
抚摸。

　　「啊……」可是她没有继续吸吮。因为叶擎抱住谢婉儿的大腿用力拉，让她
的大腿根靠在叶擎的脸上。

　　「流出来的淫水使这里像洪水。只是口交就能这样，你实在太贱了，真应该
把你送到妓院给大家观赏，对了还要挂了牌子，上面写－武林第一女侠玉女罗刹。」
「啊……不要说了……好丢脸……」为了使他闭上嘴，谢婉儿拼命地吸吮肉棒。

　　叶擎发出哼声，下体开始颤抖，可是又像对抗谢婉儿一样地，在大腿根上吻
过后，舌尖找到她早己肿胀的阴核，在那里做集中攻击。

　　「啊……不能那样……」不是只谢婉儿的声音颤抖，屁股也开始摇摆。可是
叶擎把谢婉儿的下半身抱紧，没有让阴核逃走，继续在那里舔。谢婉儿是拼命地
想把男人的东西放在嘴里，可是从下体来的强烈刺激，忍不住发出哼声。

　　因为大腿或屁股不听自己的控制继续扭动，没有办法保持在叶擎的上面，身
体滑落下去。叶擎的脸继绩在谢婉儿的跨下，改成侧卧以后继续贪婪得在那里攻
击。

　　「啊……受不了……」谢婉儿从脑顶到脚尖向背后形成拱形，已经不是她能
继绩做口交的状态。不能吞入嘴里就用右手拼命地揉搓。她自己的唾液变成润滑
油，能从龟头到根部上下揉搓。

　　「啊……这样……我要泄了……我泄了……」谢婉儿大叫，但虽然这样，谢
婉儿还是不停地揉搓肉棒。可是叶擎没有说一句话，还好像要她继续弄下去似的，
不停地攻击阴核。

　　「啊……唔……」从喉咙挤出来的声音，跨下传来揪揪的声音……谢婉儿美
丽的裸体在叶擎的玩弄下不停地跳动。雪白光滑的身上冒出汗珠，然后画一条线
流下去。

　　谢婉儿的理性早已经不存在，也为快感苦闷得扭动，但没有忘记揉搓手里的
肉棒。觉得身体轻飘飘地如同飘在空中，她脑海里变成空白。

　　「啊……这是什么感觉……将会怎么样啊？……」这时候突然产生从很高的
绝壁掉下去的感觉，身体里好像有火花爆炸，身体拼命向后仰，拼命地握紧手里
的肉棒。脖子上有火热的东西淋下来。也没有空余的精神确定那是什么东西？

　　就这样不知经过多少时间。实际上大概只有二、三秒钟，最多也不会超过十
秒。可是在谢婉儿觉得像是瞬间游向永远的时间。身体好像被捆绑，不能动的同
时好像也不能思考了。深深叹一口气，像瘫痪一样躺在那里。大腿有间歇性的颤
抖。

　　「我……我怎么了……？」谢婉儿做深呼吸，全身随着起伏。身体有如仍旧
飘浮在空中，但又会突然像罹患恶寒地颤抖，谢婉儿用矇咙的眼光向四周看。

　　「谢婉儿，你真是够淫荡，只是口交就能达到这样的高潮。」叶擎的声音是
从头上传来，他是跪在谢婉儿的身边。

　　谢婉儿不禁伸出右手。结果发现刚才那样硬的东西，现在软绵绵地垂在那里
了。

　　「因为你揉搓得很强烈，所以找也忍不住射了。你看……」叶擎用手指沾起
射在谢婉儿脖子上的精液，送到谢婉儿的嘴唇上。

　　这一来，谢婉儿才知道原来刚才感受的东西，是他的精液。谢婉儿轻轻地把
叶擎的手指含在嘴里。像蛋白一样黏黏约叉苦苦酸酸的……第一次嚐到男人精液
的谢婉儿，一面这样想一面吞下去，她似乎也知道今天的节目应该还没结束，下
一个是什么呢，她没有力气将只腿閤起来，只能大张只腿露出湿淋淋的阴户，等
待一次又一次的冲击，直到她昏了过去。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:06 编辑 ]
----------


　　　　　　　　第十四章玉面罗刹（四）木马上的玉罗刹

　　叶擎将被干的昏过去的谢婉儿丢在床上，他一声哨音，其它五人自房内一一
走入房间内，映入她们眼帘的，就是谢婉儿被肏昏的胴体，「瞧！什么玉面罗刹，
还不是被我肏昏了。」叶擎得意地展示他的成果，众女看见谢婉儿下体一片狼藉，
还依稀有着落红痕迹，可见刚才两人在床上的激烈程度，众女每人看的都不禁有
点脸红，还不时偷瞄着叶擎的跨下的鸡巴。

　　叶擎看了众女的反应，他顿了一下，然后面对玉女盟的其它五位美女，说：
「谢婉儿果然是原装货，好了，你们都知道了谢婉儿是怎么处心积虑的算计你们
了吗？让我一一道来。」叶擎便将这件事情的来龙去脉说的一清二楚，五人听了
每人皆面面相俱，虽说周玉早已隐隐约约知道了一些，但是今天叶擎的话加上谢
婉儿的行为，已经将这整件事情的原委都解释清楚了，这样的结果让五人难以释
怀，五人原本皆是武林中的翘楚，但全都掉入谢婉儿设入的陷阱中，成了她的工
具，成了她铲除异己及夺宝的工具，而她们什么都没得到反而成了叶擎的性奴，
而且谢婉儿为了私欲不惜想杀人灭口，这更她们五人愤慨。

　　「现在杀了谢婉儿太便宜了她，一切皆起因于她，你们说该如何做吗？」叶
擎一边说一边用手指不断弹着在昏迷中的谢婉儿的粉红色乳头。

　　「啊！我有一个点子了，昔日诸葛武侯所造的土牛木马，我来便个更改，让
谢婉儿得到前所未有的屈辱！」周玉含恨说着。

　　「周玉是什么点子，快告诉我。」叶擎兴奋的问。

　　「告诉你到时候就不好玩了。」周玉回答着。

　　「很好！你们四人就帮着周玉，要几天的时间呢？」叶擎问着。

　　「村内有材料了，我想，三天内可以做好，这三天你不可以偷看，不然就不
叫惊喜了。」周玉说着。

　　「好，我答应你，事不疑迟，立刻去做吧！还有，陈蕾、沉风儿、雷媚你们
三个人先去把谢峰的尸体埋起来。」叶擎指示着诸女，他也充满好奇心看着周玉
会做出什么新奇的玩意。

　　谢婉儿这二天怀着忐忑不安不安的心情，这两天她都被囚禁在房内，而奇怪
的是，叶擎在强奸她之后，似乎也是忙得不可开交，再也没有过来动她身上的一
根寒毛，而被开苞的记忆虽然是她毕生最大的失败，但是，在春药的迷奸下，却
是给她带来了无限快感的回忆，这几天从睡梦中醒来，有时还会发觉跨下是湿的。

　　这几天下来，只有陈蕾、沉风儿为她送三餐，而她们对她也是冷漠以对，也
不肯与她说任何话，她只能全身赤裸裸的她只能躲在被窝中，但是，谢婉儿并不
是个容易被打败的人，她不停的回想着她所记得的每一份秘籍，如何才能让自己
脱困，从少林的易筋经到谢家的祖传武功，她都一一的试过了，她试着将内力重
新在丹田内凝结，在第二天她终于有了突破，她发觉丹田中已有少数的内力凝结
了，她更是勤加将这一点的内力运转九周天，好让她的内力多恢复一些。

　　这时，谢婉儿赤裸裸地盘坐在床上，将内力再次运转，可是这时，门突然的
推开，走进了叶擎与玉女盟其它人，叶擎首先开腔：「玉面罗刹这几天你一定很
寂寞吧，可是我们特别为你准备了一个好礼物才这样冷落你的，来吧，我带你去
看你的玩具吧！」说完，他示意雷媚与张倩两人将谢婉儿自自房内拉出来，谢婉
儿并不反抗，她知道她目前的状况还不足以与叶擎对抗，所以她乖乖的随两人走
出来，而张倩也立即拿出牛皮索将她的双手反绑在背后，然后推了她一把说：
「走吧！」谢婉儿安静的随着一行人走向庭院，这时映入她的眼帘的是一个木马，
这木马大小与平常骑乘的马儿一样，甚至上面还有个马鞍，仔细一看，马鞍中间
还有个洞，里面的东西并看不清楚。

　　「周玉，向谢婉儿介绍一下我们做了什么礼物要送给她。」叶擎眼中充满着
期待的眼神说着。

　　「昔日，武侯制造土牛木马自川中运送粮草，今日女诸葛做只木马送给武林
第一女侠玉面罗刹－谢婉儿骑骑，至于功能，等她骑上去就知道了。」周玉缓缓
的说着，说完她掣下一个机关，只见，木马彷佛如同一只活着的马儿，缓缓踱步
走到众人面前来，可是让谢婉儿感到心惊的是，从马鞍的洞中，有一只如白玉般
的象牙棒上下动着，她一看立刻明白了，这将谢婉儿羞得满脸通红，在心中怒骂
：「下流！」这时叶擎从身上掏出一瓶药，要陈蕾在象牙棒上仔细的涂抹上去，
然后对着谢婉儿说：「昔日你诬陷我们越山派是制造淫药的门派，今天就让你尝
尝越山派余孽所制的春药是多霸道，好了，众美女，将谢婉儿抬上马，要找谢婉
儿的洞对准那个洞，可别对错了，别对错成了屁眼，那屁眼是要让我来开苞的，
可别让木马肏到了玉面罗刹的屁眼了，不然这匹马会马头落地的，还有要将谢女
侠绑紧喔！可别让侠女落马喔！」一声吆喝，张倩与雷媚两人架起谢婉儿，将那
象牙棒对准她的小穴，让谢婉儿骑到『木马』上。在两女一碰到谢婉儿时，她深
感羞耻，想反抗，但无济于事，她再怎么扭动身体，终被那根象牙棒插进自己下
体的小肉洞里，整个人被按到了马背上，陈蕾与沉风儿将谢婉儿那浑圆的小腿用
绳子紧紧绑在木马的肚子两侧，又将她后背紧靠在马背上的那根木棍上，用两根
绳子在谢婉儿乳房上下捆了两道，将她身体牢牢绑在那根木棍上。这样，谢婉儿
就被赤身裸体的固定在了『木马』上，她无法弯腰，只能直挺挺的坐着，她感到
一根又硬又冷的象牙棒已经捅进了下体，十分难受。谢婉儿低着头，紧咬着嘴唇，
俏脸涨得通红。

　　叶擎见了谢婉儿这么狼狈的被绑在了『木马』上，不禁开心得大笑起来。他
命令周玉开始操纵着木马，只见周玉手在木马上按下几个掣子，木马已经开始缓
缓的走动了，而象牙棒已一上一下的开始运动了。

　　这时的谢婉儿一丝不挂地被捆绑在木马上，丰满的身体一览无遗。谢婉儿的
秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的
乳房因为上下还勒着两道绳子显得更加突出，两个嫩红的乳头醒目地挺立着；她
的小腹平坦洁白，茂密的阴毛下面的小肉穴由于插进了一根白色的象牙棒，所以
几乎连里面的嫩肉都能看清；雪白的屁股和大腿上隐约可见被绳子留下的绑痕，
由其是丰满的屁股上那个更是让人的眼光流连，她浑圆笔直的小腿和纤巧的玉足
被绳子绑着紧贴在木马上。

　　那根插进谢婉儿小穴里的象牙鸡巴这一路上随着木马的前进，在谢婉儿的阴
户中一上一下地动着，就像一根真的肉棒在阴户里抽插一样。

　　谢婉儿想着自己是武林中人人敬畏的一代女侠，只因自己的野心与贪念，如
今被曾是盟友的女诸葛所设计出来的木马所奸淫，又羞耻又难过，简直就快要哭
出来了。

　　叶擎抹在那根象牙棒上的春药渐渐起了作用。谢婉儿的阴户中本来是干燥的，
那根象牙鸡巴每顶上来一次都使谢婉儿感到一阵疼痛，尤其是顶到最深处。可渐
渐地，谢婉儿感到自己的肉洞里面开始一阵阵发热，而且开始变得湿润起来。

　　谢婉儿虽然知道这是叶擎在那象牙棒上抹了春药，但还是为自己如此不知羞
耻而难过。她努力想抑制自己的性感，可是一点也没有用。

　　谢婉儿开始感到那根象牙鸡巴就象有了生命一样，不再是冷冰冰、硬邦邦的，
而好象变得有弹性、温暖起来，就像叶擎干她的肉棒一样，每次抽动都使谢婉儿
心里一颤，小穴里觉得非常涨，非常舒服，她全身开始发烫，脸开始发烧，小肉
洞里越来越湿，身体也随着那象牙棒上下抽动而微微颤抖。谢婉儿闭着眼，咬紧
嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现来。

　　站在旁边的叶擎看见涂在象牙棒上的春药已经发挥效果了，示意周玉将『木
马』的前进速度加快，周玉微笑对着谢婉儿说：「婉妹！马上让你爽上天吧！马
儿！快跑！」周玉又掣下另一个机关，木马果然加快了绕圈的速度。

　　这样一来，那根象牙鸡巴动得越来越快。谢婉儿感觉自己的小穴里又涨又热，
已经无法忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自
禁地扭动着，紧闭的樱唇中不时漏出低低的呻吟，湿润的小穴里的淫水也渐渐流
了出来。

　　玉女盟的其它人虽也曾经被这象牙鸡巴玩弄过，但是她们也从来没想到会有
这样的情形，连发明者－周玉都非常的惊讶其效果，这时张倩周玉的耳边低声说
：「玉妹要不要骑上去爽一下你的屁眼啊？」周玉红了脸说：「不要，这样子实
在是太丢脸了，而且搞不好下面会被戳破的。」她们五们在一旁笑着加上叶擎更
是开怀的微笑着，他没想到效果是如此的好，骑在木马上的谢婉儿根本无心理会
周围的状况，她竭力的抵抗自下体传来的阵阵快感，可是她却溃不成军。

　　叶擎这时再次下令周玉再次加快木马的速度，这时周玉再次掣下机关，木马
这时几乎以飞驰的速度兜圈子，那根插进谢婉儿小穴的象牙鸡巴随着木马前进的
速度剧烈地上下抽动。谢婉儿的忍耐终于到了极限。她雪白的大腿紧贴着木马的
肚子使劲地蹭着；丰满的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地『啊、
啊』的呻吟着；淫水顺着马背直流下来。

　　叶擎看了干笑两声，突然示意周玉将木马的停下来，周玉立刻掣下机关。

　　谢婉儿正陷入淫荡的疯狂中，猛然感到那根『鸡巴』停下不动了，她尖叫一
声，情不自禁地叫了起来﹕「快、快、别停下来﹗」周围的人爆发出一阵哄笑。

　　叶擎大声对谢婉儿道﹕「谢婉儿，你说什么﹖大声点﹗」此时谢婉儿脑子里
一片空白，根本听不到周围的人的说话。她疯狂地扭着腰，雪白的屁股在『木马
』背上使劲地蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着﹕「别停下来，快、快走、走…
…」叶擎哈哈大笑，对周玉说﹕「就依玉面罗刹所说的，让她好好爽一爽，快跑
﹗」周玉微笑看着武林第一女侠的淫荡样子，又掣下了机关。

　　谢婉儿继续在『木马』背上狂乱地扭动着。忽然，她尖叫一声，整个身体一
下变得僵硬，一股阴精从被那象牙棒抽插着的小肉穴里喷了出来，紧接着她赤裸
的身体一下又软绵绵地瘫倒在『木马』背上。

　　叶擎见此，命令周玉停了下来，他来到已经瘫软在木马背上的谢婉儿跟前，
揪着她的头发，抬起她的头，道﹕「谢女侠，怎么样﹖舒服了﹖你这个一代女侠
竟然能被木马操到泄了，可真让我们大开眼界呀﹗下次替你找一只狗来操你的小
穴如何呢？」谢婉儿此时才渐渐从高潮中清醒过来，她听见叶擎的话，低头一看
自己的淫水流满整个木马背，大腿已经在木马上蹭得通红，终于明白自己刚才都
干了些什么。

　　谢婉儿只能为自己的失态低头感到羞耻。

　　「女诸葛！你造的东西真好，看，把你们玉女盟的盟主干成这样子。」叶擎
回头看着诸女。

　　这时从其它人眼中流出一丝恐惧的眼神，她们知道只有顺从叶擎的话，否则
下场就会与谢婉儿相同，众女只好露出高兴的表情并不停的向叶擎阿谀奉承着，
这时候象牙棒仍插在谢婉儿的阴户中，她的大阴唇早已被象牙棒干地外翻，她也
只能气喘嘘嘘的坐在马背上。

　　好一会儿，叶擎才将谢婉儿自马背上拉下来，她发现好不容易聚集在丹田上
的内力在这阵颠簸下又全部流失，她在悲愤下几乎昏迷，她对眼前的任何事务突
然都没感觉了，她任凭他人的触摸或言语的羞辱她都不在乎了，她失去了奋斗与
活下去的理由了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:06 编辑 ]
----------


　　　　　　　　第十五章玉面罗刹（五）肛交下的玉罗刹

　　谢婉儿在经历木马的折磨后，整个人精神萎靡不振，她任凭叶擎任意的糟蹋
与蹂躏，她双腿自动的大开，任由叶擎在她的阴户中抽插，叶擎觉得一点乐趣都
没有，他决定要先激发她的斗志，这一来，对她的凌辱才更有乐趣。

　　「周玉！谢婉儿这几天玩起来像在玩个木头一样，一点感觉也没有，你有什
么建议。」叶擎问着躺在他怀中的周玉。

　　「谢婉儿心高气傲，上次骑木马让她受到太大的屈辱，她现在是虽活犹死，
要让她恢复斗志，这一来她才会回神，换句话说，要让她觉得有希望逃出去复仇
才行，问一下，谢婉儿的功力回后几成，你有把握仍可以制住她。」周玉说着慢
条斯理。

　　「有道理，我想，三成的功力我仍可对付的游刃有余，五成的话，可能就有
危险。」叶擎一边说，他的手也开始不老实了，他的手探到周玉的双股间开始挖
弄着。

　　「好舒服！不要停，啊！！可是我怕谢婉儿会用采阳捕阴之术让自己的内力
提升，我知道她曾经与百花宫宫主有过恩怨，她应将百花宫的镇宫之宝－百花秘
籍抢过来，她极。好爽。可能会对你下手，这一来纵使你只让她回复三成，可是
说不定她暗。中，好棒，插我的屁眼，这一来可能会反遭她算计。」周玉一边淫
叫一边分析。

　　「有道理，那我就在她的饮食中给她一点解药吧，不愧是女诸葛，来，我用
大鸡巴好好的奖赏你。」叶擎说完，立刻将周玉摆在趴在床上，二话不说的直接
插入周玉的屁眼之中，两人又开始翻云覆雨了。

　　叶擎心中也有所定见了，谢婉儿有采阳之能，他也有采阴之术，在越山派的
秘籍中有这一招，胜负就在两人内力的高低，现在的他明显的胜过谢婉儿，而且
就性经验而言，他胜过谢婉儿太多了，加上新的挑战，更是让他兴奋极了，所以
他准备要将谢婉儿干的泄身连连。

　　这几天，谢婉儿人呆坐在房内，她根本不在乎叶擎怎么凌虐她的身体，反正，
她已经不在乎这个臭皮囊了，她等待机会自杀，可是这几天她的穴道都受制，而
随时都有人在监视她。

　　又过了一天，谢婉儿从睡梦中醒来，但是她突然有一股熟悉的感觉，她发现
她的内力又逐渐聚集在丹田中，这个改变让她又惊又喜，丹田中大概只聚集了她
不到半成的功力，她认为是这几天叶擎没有来干她，让她的内力有机会又聚集，
谢婉儿急忙盘坐将在丹田的内力赶快回转九周天，她被制住的穴道终于冲开了，
谢婉儿高兴极了，她这时已经没有自尽的念头了，她反而要准备她的复仇计画。

　　谢婉儿整个人突然又充满了希望，她开始回想她所拥有的武功密笈中有那些
是采阳补阴的，她所能依赖的，就是她以前不屑一顾的武功，她想起来，从百花
宫主赢来的「百花秘籍」中有一章「花开富贵」便是可以吸收男人的精力，然后
将其转化成自己的内力，这一来，纵使是叶擎强暴、奸她时，她也有机会将内力
提升，她自认只要内力回复到五成，就可以将叶擎一掌击毙，所以，现在只要等
待时机，反正她已经被破瓜了，不如就利用上天给女人的天赋，好好找机会报仇，
可是她知道要用这一招一定要让自己真正成为淫荡的女人才可以运用，她为了复
仇，她要让自己彻底改变了。

　　自从谢婉儿内力稍有回复后，她除了不断找时间锻炼内力外，她不时房间踱
步，急的如热锅上的蚂蚁，，而功力回复了近两成后，却一直没有进步，这时她
反而期待叶擎快到这边来，这一来她才可以采阳补阴，将这可恶的家伙一掌死在
她手下，她正想着如何解决这件困境时，这时候房门一开，叶擎翩然的走进来，
谢婉儿虽然期待他的来临，但唯恐叶擎看出破绽，她仍冷漠以对，虽然她内心有
着一股兴奋的心情，她准备要将这男人的内力一股恼的吸过来。

　　「谢女侠！这几天你过的如何呢？」叶擎皮笑肉不笑的对着谢婉儿虚与委蛇。

　　谢婉儿头儿转过去，假装根本不理会他，她不要让叶擎看出任何的破绽。

　　「谢女侠既然不理会我，那么我就请你再次坐一次木马。」一听到木马，谢
婉儿脸色立刻变了，她唯恐又骑上木马她好不容易凝聚的内力又会不见，而木马
的羞辱也是她无法忍受的，她立刻低头小声说：「不要！」「好，既然不要骑木
马，那就要看你有没有乖乖的听话。」叶擎步步进逼。

　　「我会听话的。」谢婉儿只能低头小声的回答。

　　「好！那首先站起来，把身上的亵衣脱掉。」谢婉儿这时想起「百花秘籍」
中的「花开富贵」提及：「如欲采阳捕阴，女子需愉悦男子，当男子射精时，双
膝夹紧其腰，将其精液全数吸收，切记！女子不可先泄身，否则将前功尽弃！」
她一思至此，她只好忍住心中那股恨意，乖乖的站了起来，她要展现她的媚态，
将对方的阳精通通占为己有，虽然她的身体早就被叶擎看光了，但这是她第一次
在男人的面前主动脱衣服，虽然她早已下定了决心要让自己淫荡以换取功力，但
这样的行为仍让她感到羞愧，脸颊也红了起来，她慢慢将手移到背后，将绑在背
部的结拉下，红色的亵衣随着手指的放开，慢慢的飘落在地上，她急忙用双手护
住自己的胸部。

　　叶擎这时睁大了眼看着谢婉儿的动作，虽说她的裸体早已见识过了，但是，
女人在暴力下撕去衣服与自动脱衣所产生的性感截然不同的，叶擎感觉到股间的
肉棒已经昂扬，他准备要磨刀豁豁对谢婉儿下手了。

　　「爬来这里闻我的大鸡巴！」叶擎继续命令着眼前的侠女。

　　谢婉儿闻言稍微迟疑了一下，可是在叶擎的严厉眼神下，她只好爬到叶擎的
面前，真的伸出手往他的跨下，虽然她很想一手捏爆他的鸡巴，可是小不忍则乱
大谋，她只好隔着裤子轻握住肉棒，手中的肉棒好象一条活蛇般，她开始轻揉着，
叶擎虽然知道谢婉儿是虚情假意的，但是，武林第一奇女子自动地献身脱衣，还
是给叶擎带来无限的征服感，这时的谢婉儿已经将亵衣褪下了，一对雪白、尖挺
的乳房映在叶擎的眼前。

　　「脱光！」叶擎股间的肉棒虽已经高高的挺立，但是他仍是忍住心中那股欲
火，他打算在今天好好的折辱武林第一女侠。

　　谢婉儿将如白葱般的玉指移动腰际，缓缓将黑色的亵裤褪下，随着腰枝的摆
动，她那茂密的阴毛也没任何的遮掩了，当她轻轻晃了一下臀部，顺势的将胸前
的一对玉乳也跟着摇晃，一个赤裸裸白玉无暇的胴体站在叶擎的面前，叶擎得意
看着侠女的脱衣舞。

　　谢婉儿这时已是全身赤裸的站在叶擎的面前，在男人脱光衣服的她，并不习
惯自己的角色，双手不知该放在何处，不知该遮掩住身上的那一个部位，看见谢
婉儿如此的笨拙，让叶擎起了要更加羞辱她的念头。

　　「记得，要乖乖的听话，不然外头那只木马等着你，知道吗？如果听懂了，
就给我过来跪在上舔鸡巴！」谢婉儿脑中又浮现那一天被绑在木马自己的浪态，
她咬一下下唇，双膝跪地，慢慢朝向叶擎爬了过去，她怯生生的伸出手，轻轻的
握住那早已朝天的巨棒。

　　叶擎将脚指伸往谢婉儿的双腿交接处，用脚指头碰触着她那毛绒绒的区域，
一下子就找到了那娇嫩的阴唇，谢婉儿的脑门一下子接受了太多淫欲的念头，几
乎让她无法接受，原本的贞洁与道德已经要抛到九霄云外了，虽然这是她所订下
自己的作战策略，但要让她一下子成为淫荡的女子，却是让她无法一下子说服自
己的，可是在这种冲突中，谢婉儿觉得自己的阴户在对方脚指头的羞辱下居然有
淫水慢慢的渗出。

　　「哦、已经湿成这样。谢婉儿没想到你是个如此淫荡的女侠，好，开始用你
的嘴来含这个大鸡巴吧！」「唔……嗯……」谢婉儿被叶擎搅弄着私处，不禁发
出小声的呻吟，她一面用颤抖的手重新捧住叶擎的鸡巴，然后闭起眼睛，慢慢地
含进口中。

　　「唔唔……」谢婉儿规律地发出啾吧啾吧的声音，嘴唇在鸡巴的根部与前端
之间反复。她一边动作，舌尖还一边在沟部转动，使得叶擎的鸡巴一下子就产生
反应。她默默地、拼命地吸吮鸡巴，谢婉儿逐渐抛去那一股的羞涩，叶擎感觉着
谢婉儿温润的口腔中包覆着鸡巴，让他满足极了，虽然是比玉女盟其它人还差一
大截的笨拙技巧，但这种不太习惯的感觉反而更能使叶擎感到兴奋。

　　谢婉儿的口交愈来愈激烈。她一边痛苦得流泪，一边又在喉咙深处夹挤着叶
擎的大鸡巴，从上而下看着谢婉儿淫荡的表现，叶擎知道如果不做个改变，他马
上会在谢婉儿口中射精，这一来会让谢婉儿计谋得逞，虽然此时的他高兴极了，
但却没有乐昏头。

　　他将谢婉儿的头儿轻轻的推开，谢婉儿知道对方已快要射出，她知道这是个
机会，她的手紧紧握住鸡巴，头不断的往前倾，而嘴更是用力吸吮着肉棒，但是，
终于还是让叶擎推倒在地上，这才让嘴巴与鸡巴分开，但是她一丝的唾液还与龟
头相连着，看起来淫秽极了。

　　叶擎将谢婉儿自地上拉起，谢婉儿嗯咛了一声没反抗，叶擎就将嘴贴上，把
舌头吐进谢婉儿嘴里﹐吸吮着她的唾液﹐他一边亲吻谢婉儿的脸颊，还不忘在她
的耳边说着淫贱下流的话，好刺激着她，谢婉儿在刚才强烈的口交下已经有点迷
迷糊糊，而她自己也准备要与叶擎好好打一场不同的对决。

　　这时叶擎将谢婉儿推倒在床上，将她修长雪白的双腿架在肩头，如此一来，
谢婉儿那美丽才刚开发的阴户完全的展现在叶擎的眼前，整个臀部被悬在空中的
谢婉儿只能摆动上半身挣扎，却只是让叶擎看的更是欲火中烧，他开始展现舌功，
用舌尖去舔她的大腿，从膝盖窝开始舔到大腿交接处再舔回来一遍，不停的挑逗
她，这一来让谢婉儿忍不住自动张开自己的大腿，叶擎用双手去握她的脚踝，用
食指去轻抠脚底的涌泉穴，帮助催情让她淫性大发，这一来谢婉儿不停的摇摆腰
眼，她的黑色长发散落在白色的床单上，而口中娇喘不断，这时，叶擎才将注意
力集中在她的阴户，看着赤裸裸的美女露出多毛的阴户，更是让叶擎几乎无法把
持，谢婉儿的阴毛多又长，沿着大阴唇边缘一路长到屁眼周围，而在舌头的催情
之下，谢婉儿的淫水直流，看起来就像是一条湿湿的水沟就藏在黑森林之中，叶
擎用舌头拨开阴毛直攻她早已经发硬的阴蒂，叶擎的嘴巴刚含住阴蒂﹐谢婉儿就
啊的一声全身一颤，泄了一身的淫水出来，叶擎这时也不避讳肮脏，将自己的鼻
头凑在谢婉儿的阴户上猛钻，叶擎感觉谢婉儿的阴户骚味很重﹐不是那种恶心的
腥臭味﹐而是一种独特的女性的味道，与雷媚的感觉相差颇多，比较之下与周玉
的比较类似，不过谢婉儿的淫水比较浓稠，叶擎一点也不计较伸出舌头不停的在
谢婉儿的阴唇上肆虐，并将淫水一一吞入腹中，这一来谢婉儿的计画已濒临溃败
在叶擎的舌攻之下，她只能不停的自口中发出低吟表示她目前的情形：「啊啊…
喔…喔…那里脏啦别…别碰…啊啊…不好啊…啊啊……你好会舔喔…我快受不了
…喔喔……我要喷出来了啊…啊啊…啊……喷啦……喷出来啦……啊被你舔到要
死啦…啊啊……我又要来啦…我来啦…我要…啊啊…啊…啊…」谢婉儿激动的抱
住叶擎的头，不停的摇晃她的头，嘴里喊不要，生理的反应却不是她能控制的，
叶擎把全部精神都放在舌尖上面，舌头不停的去逗弄阴蒂，舌尖返复的在阴蒂周
围绕圆圈，或去吸吮她的小阴唇，这一来，终于将谢婉儿推到的高潮连连，淫水
泊泊的自阴户中流个不停。

　　这一来，谢婉儿采阳补阴的计谋在前哨战时便溃不成军了，她根本没想到她
居然就在叶擎的舌头下泄身了，叶擎在心中暗笑谢婉儿的无谋，毕竟这半年下来，
叶擎日夜不停的奸淫着玉女盟中的五位侠女，他的性技巧岂是才刚被自己开苞的
谢婉儿所比的上的。

　　泄身后的谢婉儿只能平躺在床上，等着叶擎下一步的玩弄，她的乳房像个豆
腐一样躺在胸前，粉红色的乳头被玩的发硬站立起来，叶擎看时机成熟，再次抬
起谢婉儿的双脚放在肩头，将早已粗硬的鸡巴对准阴道口﹐慢慢往内挤进去﹐才
刚把龟头塞进去﹐谢婉儿的身体就已经紧张的缩紧阴道。

　　谢婉儿在紧张下正要开口说「不要！」时，叶擎立刻用嘴堵上谢婉儿的双唇，
把舌头吐进她的嘴里面，下面的鸡巴也一口气全刺进阴道里面，只留下卵蛋在外
面。

　　这一来谢婉儿只能呜咽的含糊呻吟着，叶擎这才放下她的大腿，开始进行冲
刺，叶擎采九浅一深的方式，他不打算用太残暴的方式，反正谢婉儿也已经泄了，
就让她爽到极点一次吧，叶擎温柔的让她先适应鸡巴大小，然后才慢慢加快速度
与深度。

　　叶擎低着头去吸允谢婉儿的乳头，双手将她的乳房整个往上往中间挤过去，
让叶擎可以左吸吸右揉揉的玩乳头，在激情下谢婉儿自动将叶擎的腰夹的紧紧的，
双手圈在叶擎的脖子上，在男人的胸口低声呻吟，叶擎卖力的冲刺着，恨不得把
卵蛋也给塞进去。

　　在叶擎卖力的冲刺下，谢婉儿根本无法把持自己的灵台，她一再享受到高潮
的快感，她淫荡的摆动腰枝，她根本忘记要用自己的美色去吸干眼前男人的阳精，
最后在第五次的高潮下，她终于昏迷了，而叶擎也将白浊的精液全数射在她美丽
的脸上。

　　叶擎在看着被自己干的昏过去的一代侠女，而脸上、嘴角上还沾着自己的精
液，他得意极了，不过他并没有将谢婉儿的内力吸过来，因为他要享受这种猫捉
老鼠的快乐，尽了全力干翻了谢婉儿，叶擎也觉得有点累了，他抱住谢婉儿雪白
的身躯一起入眠了。

　　叶擎睡了一阵醒了过来，发现天色已晚了，而谢婉儿还在沉睡中，射在她脸
上的精液已经干了，她的嘴角还留着一丝在高潮后的笑容，叶擎看着谢婉儿赤裸
裸的胴体，他将目光集中在谢婉儿的菊花蕾上，他要完全的蹂躏武林第一侠女，
当然是不能放过她的菊花门，不过，他还不打算立刻下手，他要完全征服她后，
再来屈辱她，这才可将心高气傲的谢婉儿完全的击倒。

　　叶擎看着美丽的裸体，他发觉自己又想要干这位女侠了，他轻轻掀开被单，
叶擎伸手去摸她的阴户，用中指沿着穴沟来回抚摸，谢婉儿虽在睡梦中仍然吐出
小声的娇吟，叶擎加重手指的力道，谢婉儿的骚穴这时已经开始分泌出淫水了，
原本紧闭的大阴唇，在手指的催化下已经慢慢的绽放了，粉红色的嫩肉在保护的
大阴唇打开后，已经展现在叶擎的眼前了，叶擎这时更将手指插入阴道中，谢婉
儿已经醒了，但是，感到害羞的她仍装睡表示她的抗议，不过叶擎根本不理会谢
婉儿，反而更是变本加厉的在她的小穴上活动，终于谢婉儿无法再假寐，因为她
达到小高潮了。

　　「骚货，光用手指就让你泄了，你真没用，真的要昭告武林，名震天下的玉
面罗刹－谢婉儿只用手指便可以玩到她爽了。」「不要再笑我了，我的身体好热！」
「说！请用大鸡巴插入我的骚穴，才帮你止痒！快说！」叶擎一边命令谢婉儿一
边用巴掌打着谢婉儿白嫩的大腿。

　　「我要大鸡巴！请用大鸡巴插入我的骚穴中。」谢婉儿终于放弃她那高贵的
矜持，整个人在淫欲的催使中说出下流的话。

　　「好！我就赏你个大鸡巴。」叶擎看着眼前的美女马上又要让自己征服了，
马上迫不及待的准备好好干谢婉儿。

　　谢婉儿并不挣扎反抗，只是因为害羞把身体转过去，叶擎看她不反抗了，就
躺在她背后用手去抚摸她雪白的屁股，从股缝中间伸进中指去扣住她的阴蒂，一
边在她耳边吹气挑逗她，没有几分钟时间，谢婉儿的阴道口已经喷出淫水，叶擎
马上加快爱抚的速度去玩弄她的阴蒂，让她气喘呼呼的，然后举起大鸡巴对准穴
口挤进去，谢婉儿这时也配合着张开她的大腿，让叶擎从后面肏她，用这个姿势
不太容易深入阴道，但是从背后环抱着谢婉儿，腾出双手来摸她的尖挺乳房，这
让谢婉儿感觉到整个玉乳被叶擎的手所包覆，她有一种浓情蜜意的情境，叶擎在
她的耳边吹气灌迷汤，果然让谢婉儿先受不了，尤其是鸡巴一直没有插到底，谢
婉儿开始主动摇起屁股来想要让叶擎的鸡巴套的深一点，叶擎赶紧起来扶正她的
屁股，准备用狗干的姿势来操她，这时叶擎就没像早上那么怜香惜玉了，叶擎把
鸡巴用在阴户里深入浅出的干她﹐谢婉儿把头埋在床上呻吟叫着：「啊啊…啊…
啊啊……啊啊……好深喔我快受不了喔……你真勇喔……喔喔……我的小穴快要
涨死了……啊啊……啊……啊啊………啊啊……啊………啊……从后面被鸡巴干
好爽，用力，操我的小穴吧！」叶擎从背后欣赏她动人的胴体，谢婉儿小穴的肌
肉收缩紧紧夹着叶擎的鸡巴，这时谢婉儿在得到高潮后全身一虚，就瘫在床上不
动，叶擎将瘫软如泥的谢婉儿翻回正面换用正常位继续操她，又把她的双脚高高
举起来架在自己的肩头，让谢婉儿的屁股悬空狠狠肏她，每一下都刺到子宫口深
处又再抽出来，操的她阴道口都泛起黄黄白白的泡沫，淫水四溅，多毛的阴户全
都湿糊糊成一大片。

　　谢婉儿又濒临下一次绝顶的潮，她大声的浪叫：「啊啊…啊…好爽啊……啊
啊……啊啊……我要来了喔……喔我又来了啊喔……喔喔……怎么这么爽啊…我
被操的爽上天了…啊啊…啊啊…啊啊…来了啊…啊…又泄了…啊…」谢婉儿连续
得到几次高潮之后，叶擎也忍不住背脊一酸，龟头涨到最大，体内一阵热流沿着
阴茎飞奔而出﹐将精液全洒在谢婉儿的肚皮上面了。

　　连续两个整天，谢婉儿都被叶擎奸淫着，虽然她仍想利用机会采阳，但总是
敌不过叶擎，她总是等不到叶擎的鸡巴插入前就泄了，而已她的内力在这两天中
一点进步也没有甚至有点退步，而叶擎也知道谢婉儿根本没有自自己的身上采到
任何的阳气，所以他也不急着采阴了，这一来反而让谢婉儿的身体愈来愈淫荡，
他发觉当他的眼神射向谢婉儿的身体时，谢婉儿的下体便会自动分泌出淫水，身
体等待对方的大鸡巴插进来，她感到一种绝望的感觉，为何自己会如此的不济，
但是一次次的高潮所带来的欢愉却是无可取代的，她反而有时会期待叶擎的来临，
但是，他所带给她的屈辱却也是她要复仇的，谢婉儿已经陷入进退两难的情境中
了。

　　谢婉儿正陷入沉思中时，叶擎这时带着周玉推门而入，叶擎对着周玉说：
「这两天你有没有躲在外面偷看谢婉儿被干的样子？」「当然有，看见谢婉儿喜
欢像狗一样从背后被大鸡巴干。」周玉笑着面对谢婉儿接说着：「主人，而且我
觉得谢婉儿一定会喜欢上屁眼被干，所以，今天我建议来肏谢婉儿的屁眼！」
「没错！我今天就是准备来肏你的屁眼，不过，我喜欢肏的屁眼是干净的，所以，
你将谢婉儿拉去浣肠，把她的屁眼清干净后，我再来肏她。」「是！」周玉喜孜
孜的去准备。

　　「不要！请不要这样子对我，我愿意让鸡巴插我的肉穴，但不要玩弄我的屁
眼！」在惊恐下，谢婉儿脱口说出连自己都不相信会说出的话。

　　「不要怕！马上让你爽到极点！好了，周玉开始替她浣肠吧，先把她绑起来。」
叶擎毫不留情的对周玉下命令。

　　在绑好谢婉儿后，两人拉着谢婉儿带入一间房间，一见房间内的摆设，谢婉
儿倒抽了一口气，映入眼帘的便是数不清的刑具，而最醒目的是一张大桌子，一
张大桌子上面有着两排粗重牢固的铁箍，距离大约三尺。叶擎与周玉两人将铁箍
打开，然后两人一起将谢婉儿抬了起来！

　　「放开我！不要！放开我！」谢婉儿看到桌子就已经知道自己的即将面对的
命运了！她仍奋力地扭动着身体，想要躲开两人的肆虐。可是谢婉儿的抗争根本
没有任何作用，还是被两人抬上了那桌子。两人抓住谢婉儿的肩膀和双腿，将她
按着跪在了桌子上后。周玉将谢婉儿的一条腿抓过来，用桌子一侧的两个铁箍将
她的小腿牢牢地固定在了桌子上。接着又用力地将她的双腿分开，将她的另一只
小腿也同样用铁箍铐在了另一侧。这样可怜的谢婉儿就不得不双腿分开，跪在桌
子上。她双脚的脚镣上的两个沉重的铁球悬在台子两侧，使她感到自己的脚踝几
乎要被折断了！而她赤裸的双膝跪在坚硬粗糙的桌子上，更是令谢婉儿感到痛苦
不已！

　　连续两天谢婉儿皆享受了大肉棒的滋味，如今她马上要面对的是一种残酷的
虐待，但是当她以前偷窥叶擎在凌辱周玉诸人之时，她感觉到异常的快乐，她从
没想到这样的事情也会降临在自己的身上，这样的情况却让她下体有点湿了。

　　接着叶擎与周玉又从桌子上方的天花板上拽下两根粗粗的铁链，将其中一根
铁链下面的铁环与谢婉儿被铐在背后的双臂手肘处的铁箍紧密地咬合在一起，然
后缓慢地向上拉动铁链。

　　「啊！！……」谢婉儿感到自己的双臂被有力向后向上拉起，肩膀立刻感到
强烈的拉扯，疼痛使她忍不住尖叫着身体朝前倾去！两人不理会谢婉儿的尖叫，
一直向上拽着铁链，直到谢婉儿的双臂已经被向后高高地举起到了极限！他们看
到尖叫反抗着的谢婉儿的上身已经朝前倾斜成了几乎六十度，才将铁链固定住。
然后他们拿起另一根铁链，将那铁链下面的铁箍打开后锁在了谢婉儿纤细雪白的
脖子上！

　　「畜生！！咳咳……你、你们要干什么？！」谢婉儿感到自己脖子上的铁箍
被慢慢朝上拉着，好象被套上了绞索一样地几乎要将自己窒息了！她竭力挣扎着
随着上升的铁链抬起头，艰难地喘息叫骂着。两人见谢婉儿的头已经向上抬起，
铁箍勒得悲惨的女侠几乎要窒息了，这才停了下来，将锁在谢婉儿脖子上的铁链
也固定住。现在谢婉儿已经被彻底地一动不能动地锁在了桌子上！

　　谢婉儿结实修长的双腿朝两边难堪地张开着，身体前倾撅着雪白浑圆的屁股
跪着，下身那两个迷人的肉洞全部朝后暴露出来！她的双臂朝后朝上高高举着，
被铁链吊在天花板上！而她雷媚、雪白的脖子上也被残酷地用铁链锁住，向上吊
在天花板上，使她想难过地低下头都不可能！

　　叶擎走过来，脸上带着残忍的微笑欣赏着好象展品一样被残酷地锁吊在桌子
上的谢婉儿！欣赏着受辱的谢婉儿脸上那种痛苦、绝望和羞耻的悲惨神情！谢婉
儿现在感到自己好象落入了无尽的黑暗深渊！被这么扒光衣服、分开双腿跪着锁
吊在桌子上，让残忍的敌人好象观看展览一样仔细地看着自己身体上各个隐秘的
部位，而且还要绝望地等待着那些最恶毒残酷的凌虐和强暴施加在自己身上！悲
愤痛苦已极的谢婉儿已经开始默默地抽泣起来。叶擎的脸正好和谢婉儿的脸在一
个水平线上。然后贪婪地伸出他的手，抓住了谢婉儿那由于身体前倾而沉重地坠
在胸前的一双浑圆玉乳！

　　谢婉儿尽管由于身体前倾，头又被迫向上抬起而看不到叶擎的动作。但她还
是能感到自己引以为傲的双乳被敌人抓在了手中，叶擎的手残忍地揉着自己娇嫩
敏感的乳房，这与他先前爱抚她的动作是截然不同的，这更使谢婉儿感到难以忍
受的痛苦和羞耻。

　　「没想到这几天肏你肏下来，让你的乳房都变大了！周玉你说对不对！」叶
擎的语气变得无比下流和淫邪，他用两个手指夹住谢婉儿的一个已经由于羞耻和
紧张而鼓胀变硬的乳头，轻轻揉搓着对那周玉着说道。

　　「没错，谢婉儿的乳房自从被开苞后，就变大了。」周玉站在谢婉儿的背后，
贪婪地盯着谢婉儿那由于身体前倾跪着而高高撅起的雪白浑圆的丰臀，而她的手
在两个结实肥嫩的肉丘上胡乱摸着。

　　「不要再羞辱我了，有本事就杀了我！！哦……」谢婉儿已经快要受不了了，
尤其是让同性的周玉的手和叶擎的手淫亵地摸着自己的双乳和臀部，那种恶心和
羞辱的感觉是她从来没有过的！谢婉儿屈辱愤怒得浑身颤抖着，何况她曾是不可
一方的高手。

　　「好啦！周玉，帮这位一代女侠的屁股洗干净吧！」叶擎终于对了谢婉儿下
了残忍的命令了。

　　「好！马上动手！」周玉兴高采烈的去准备了。

　　谢婉儿惶恐的想看周玉的动作，但是她被紧紧的绑住，她只能听着周玉的动
作，她快要崩溃了，但是听见周玉的脚步声慢慢的接近，谢婉儿不自主的将自己
的屁股夹紧。

　　「婉儿！不要那么紧张，要放轻松一点，不然等一下夹断了，以后就麻烦了。」
周玉一边说一边用手拍打着谢婉儿的臀部。

　　这时，谢婉儿不禁发出一声微弱的呻吟，她感到有一根管子慢慢地插进了自
己的肛门，接着一股温水流喷射进了直肠，这股痛苦的感觉与上次强迫排尿是截
然不同的痛苦，她脑袋中充斥要排便的意识，但是，温水不停的灌入，让她几乎
无法忍受，谢婉儿终于受不了了，她大叫一声，从屁眼中喷出大量的粪便。

　　谢婉儿感觉大腿间有一股热热的感觉，她只能发出助的呜咽声，周玉看着昔
日的战友成为了如此的下场，虽然在心中闪过一丝丝的愧疚，但是她下立刻准备
下一次的动作。

　　周玉拿着温水开始冲洗着谢婉儿被粪便弄脏的下体，一次又一次的冲洗，将
恶臭的味道慢慢的洗清，而谢婉儿感觉到同时有东西在自己沾满了肮脏的排泄物
的屁股和大腿上擦拭着。

　　谢婉儿不敢想象自己现在是一副多么狼狈而羞耻的样子。撅着沾满污秽的屁
股镣铐加身地跪在桌子上，被周玉清洗着饱受折磨的身体，她等待着更加残忍而
屈辱的蹂躏。她虚弱地扭动着屁股，被管子插进直肠的滋味令她感到痛苦极了。

　　「臭婊子！没想到一代女侠肚子中装了如此多的废物，拉了这么多！！」叶
擎淫秽地拍打着谢婉儿已经被擦拭干净的肥白的双臀，将插进谢婉儿肛门里的水
管拽了出来。谢婉儿那肥硕的肉丘之间的浅褐色的菊花蕾经过残忍的浣肠和水管
的清洗，已经成了一个小小的浑圆的肉洞，四周沾满了亮晶晶的水珠，微微翕动
着，显得无比诱惑和淫秽。

　　经过残忍的浣肠，使谢婉儿感到浑身简直要虚脱了，尽存的一点气力也在刚
刚那徒劳的挣扎中耗尽。谢婉儿甚至不敢回忆被周玉强制浣肠时的那种痛苦。当
自己大声哀号着在敌人面前羞耻地排泄出来时，谢婉儿觉得自己所有的自尊和骄
傲都被无情地撕成了碎片！

　　赤裸着身体的谢婉儿被两根铁链锁着双臂和脖子，撅着丰满白嫩的屁股，双
腿叉开跪在桌子上面，样子狼狈而屈辱。

　　她布满泪痕的脸上充满了痛苦和羞辱的表情，嘴里不时发出柔弱而凄惨的呜
咽，失去自由的身体虚弱地颤抖着。谢婉儿现在已经彻底绝望了，她感到自己的
尊严已经被彻底地打碎了。

　　赤裸着身体的谢婉儿被两根铁链锁着双臂和脖子，撅着丰满白嫩的屁股，双
腿叉开跪在桌子上面，样子狼狈而屈辱。

　　她布满泪痕的脸上充满了痛苦和羞辱的表情，嘴里不时发出柔弱而凄惨的呜
咽，失去自由的身体虚弱地颤抖着。谢婉儿现在已经彻底绝望了，她感到自己的
尊严已经被彻底地打碎了。连续两次残忍的浣肠，使谢婉儿感到浑身简直要虚脱
了，尽存的一点气力也在刚刚那徒劳的挣扎中耗尽。谢婉儿甚至不敢回忆刚刚被
敌人强制浣肠时的那种痛苦。当自己大声哀号着在敌人面前羞耻地排泄出来时，
谢婉儿觉得自己所有的自尊和骄傲都被无情地撕成了碎片！谢婉儿发出一声微弱
的呻吟，她感到有一根管子粗鲁地插进了自己的肛门，接着一股水流喷射进了直
肠，同时有东西在自己沾满了肮脏的排泄物的屁股和大腿上擦拭着。谢婉儿不敢
想象自己现在是一副多么狼狈而羞耻的样子。撅着沾满污秽的屁股镣铐加身地跪
在桌子上，被敌人清洗着饱受折磨的身体，等待着更加残忍而屈辱的蹂躏。她虚
弱地扭动着屁股，被管子插进直肠的滋味令她感到痛苦极了。「臭婊子！拉了这
么多！！」叶擎淫秽地拍打着谢婉儿已经被擦拭干净的肥白的双臀，将插进谢婉
儿肛门里的水管拽了出来。谢婉儿那肥硕的肉丘之间的浅褐色的菊花蕾经过两次
残忍的浣肠和水管的清洗，已经成了一个小小的浑圆的肉洞，四周沾满了亮晶晶
的水珠，微微翕动着，显得无比诱惑和淫秽。

　　叶擎走到谢婉儿的后面，看着她的雪白臀部，双手粗暴地扒开她水淋淋的双
臀，将他粗大的肉棒顶在了谢婉儿的屁眼上。

　　「好好享受吧，你这只下贱的母狗！！」叶擎一边用鸡巴顶住谢婉儿的屁眼，
一边用手狠狠抓住了谢婉儿那一对肥硕白嫩的双乳，使劲地捏了捏那两个已经被
玩得肿大起来的乳头。

　　「不……不要……」谢婉儿徒劳地扭动着，她知道叶擎是不会放过自己的，
但还是忍不住哀求起来。

　　「哼哼，臭婊子，这就是你精心布局的结果，嗯！你没想到好也会有这样的
下场！你的威风没了，你马上就要为你所做的事情付出代价。」叶擎立刻一手按
住被锁链禁锢着的谢婉儿赤裸的屁股，另一只手扶着他那早已经可怕地膨胀起来
的大肉棒，对准谢婉儿那紧密窄小的肉洞狠狠插了进去！

　　「呜！！！……」谢婉儿立刻扬起头发出一阵长长的悲鸣，她感到一根火热
坚硬且粗大无比的东西重重地插进自己的屁股里！火辣辣的撕裂感使她瞬间失去
了抵抗的意志而放声哀号起来！「不！！求求你！啊……不要！！不、不！！」
谢婉儿失去控制地号哭着，凄惨地摇摆着雪白的屁股挣扎起来！她感到叶擎那可
怕的大肉棒完全插进了自己的屁股里，直肠里那种难以形容的涨痛使她几乎要发
疯了！

　　「啊…真好…周玉，这个贱货的屁眼真够紧的，跟你的不相上下，好舒服啊！」
叶擎用手按住谢婉儿抖动着的湿漉漉的屁股，将他的大肉棒在谢婉儿紧凑的肉洞
里一插到底！他充分享受着这个成熟性感的女人那处女肛门里的紧密和温暖，看
到几丝鲜血顺着被撕裂的肉洞缓缓流淌出来。在一旁的周玉目不转睛地盯着谢婉
儿那写满痛苦屈辱的俏脸，听着被粗暴强奸的女侠嘴里发出的凄惨的号哭哀求，
周玉不禁从嘴角扬起笑容，她感到舒服、得意极了。

　　「主人，用力地干这个母狗！！」在看着叶擎激烈的动作，周玉脱口而出。

　　叶擎一闻言，回答了一句：「好！」立刻抱住谢婉儿挣扎扭动着的双臀，在
她紧密的直肠里粗暴而有力地快速抽插起来！！

　　「啊、啊、啊！！！停下来！！不要……呜呜……」叶擎狂暴而沉重的抽插
使谢婉儿感到一阵阵的晕眩，那种火辣辣的疼痛使她无法忍受，她彻底放弃了最
后一点抵抗的念头，赤裸着的身体随着叶擎奸淫抽插的节奏颤抖抽搐着，放声痛
哭哀号起来！

　　「好一只母狗！！插烂你的大屁股！！」叶擎语无伦次地吼叫着，抱住谢婉
儿浑圆白嫩的屁股奋力抽插奸淫着，他的身体撞击着谢婉儿湿淋淋的屁股发出阵
阵几乎令谢婉儿羞耻得昏死过去的「啪啪」声！套在谢婉儿脖子上的锁链使她不
得不高扬着写满痛苦羞耻的俏脸，嘴里不停地哀号悲啼着，沉重地坠在胸前的两
个肥大丰满的乳房随着背后的奸淫狼狈万分地摇晃着，一根乌黑粗大的肉棒狂暴
地在谢婉儿雪白浑圆的双臀间快速进出，带得娇嫩的肛肉里出外进，样子显得格
外悲惨屈辱。叶擎残忍地欣赏着谢婉儿遭到无情奸淫的惨状，听着她渐渐嘶哑的
哭叫哀号，感到了一种难以形容的满足，谢婉儿终于在肛奸中得到了第一次的高
潮。

　　谢婉儿的心情有了极大的改变，失去处女之身时，她满怀着报仇的心理，为
了报仇她可以付出一切代价，包括她的身体，可是当她被迫骑上「木马」时，她
失去求生的意志，这样的羞辱让她无法苟活在世上，可是当她的内力似乎有些回
复时，她觉得人生还有着希望，尤其是她准备要修炼吸阳大法时，彷佛纵横天下
的时候又要来临了，但是，当她被灌肠与肛奸时，她这时只想要活着，她只希望
能够活在这世上，任凭他们怎么凌虐她的身体，她只要活着就好了，甚至让她成
为奴隶都可以。

　　叶擎看着谢婉儿的样子，他的复仇计画似乎已经完全的成功了，六位叱咤风
云的女侠一一臣服在他的肉棒之下，他一下子觉得一阵空虚的感觉，这一年来，
他绞尽脑汁要复仇，但完成后，他还能做些什么呢？原来，最后一个结是在自己，
他开始怀疑这样子冤冤相报的意义何在？如果这一切没发生，也许现在的他已然
有了一个幸福的家庭，他迷惘了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:06 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　第十六章残局女诸葛之恋

　　叶擎一人将如日中天的「玉女盟」完全的消灭了，叶擎从监禁六人的房间一
间间的走过，看着六位已经调教成功的侠女，他真的有些失落感，他那股报仇的
心随着谢婉儿的娇吟呻吟声也没有那么的炽烈了，该怎么走下一步呢？这时他走
到周玉的房前，随手推门进去，周玉一看见叶擎走入房内，急忙的自坐位上站起
来，她以含情脉脉的眼光看着他，这阵子下来，她整个人的身心都给她了，在身
体上，叶擎让她享受到无上的快乐，在心理上，周玉第一次遇到可以折服她的人，
她对叶擎的感觉早已跨越了她成囚犯的心情，她自愿成为他的奴隶。

　　周玉不急着向叶擎献媚，她并无法摸透眼前的男人下一步的行动，就是这一
点深深的吸引着她，叶擎坐了下来，看着对面的美女，这阵子下来，他对於周玉
也产生了情愫，虽是以强暴的手段将她掳来，但是，这阵子下来，对她的态度也
不会以囚犯来对待，两人的互动愈来愈像是一对恋人了。

　　叶擎静静看着周玉，昔日与师妹吴姵那份浓情蜜意彷彿又拥上心头，这种感
觉自从越山派一门惨死后便不再有，他告诉自己，这就是他要的感觉。

　　叶擎凝视着周玉，突然自袖口中拿出一包药，说：「服下吧！」周玉以吃惊
的眼光看着叶擎，她知道这应是蒲玉散的解药，她迟疑了一下，还是全数的吞下
去了。

　　周玉静静看着叶擎，两人都没有讲话，这一刻两人都相互的瞭解了，周玉整
个人扑在叶擎的怀中，她感觉到自己的武功已经回复到六成了，她可以一掌劈死
眼前这位强奸她的人，但是，她丝毫没这个意思，她像个小女人般的依偎在他的
怀里，静静的享受他手在她的发际间的轻抚。

　　叶擎的手一直轻轻的爱抚着周玉的发际，迟迟不往她的敏感带移去，这一来
让早己习惯让叶擎干的周玉感到一丝丝的焦躁，她轻柔的握住叶擎的手，温柔的
移向自己的胸部，说：「我要！」叶擎知道自己已经完全的征服了女诸葛了，他
任凭周玉将他的手移向胸部，他开始温柔的爱抚着，周玉从口中吐出轻叹，这是
她第一次享受到男人温柔的爱抚，叶擎低下头吻向周玉的樱唇，叶擎像啄木鸟似
的吻着周玉的脸，以热情的吻轻轻说。

　　「当我的情人好吗？」叶擎深情看着周玉。

　　「我早就是你的人了，还要问吗？」周玉娇羞的低下头小声的回答。

　　两人突然沈默了好一阵，两人只是紧紧的拥在一起，慢慢的鬓角廝摩了好一
阵子，此时无声胜有声，叶擎终於打破了沈默。

　　「根据过去的经验，你在被我肏屁眼后，高潮后常后昏过去，而且我发觉你
愈来愈喜欢用绳子绑住，然后被我干，看来，你被其他人带坏了。」叶擎轻柔对
着周玉讲着。

　　「怎么会…我才没有」周玉低下通红的脸，靠在叶擎的胸上，像个薄脸皮的
小姑娘。

　　叶擎推开她说︰「给你脱衣服吧。」周玉好像很难为情的捂住脸，摇动肩膀，
可是叶擎解开她的腰带时也没有抗拒，脱光衣服时，周玉忍不住蹲下去。

　　「你要把只手放在后背上。」叶擎从墿Ρ诚旅婺贸隼Ｋ索，用命令的口吻说。

　　「饶了我吧…」周玉虽然摇头，但叶擎用绳端轻轻打她的后背时，还是把雪
白的只臂转到后面，在腰上只手重叠。

　　「周玉，你今天很乾脆，看来你愈来愈喜欢被我绑了。」叶擎一面捆绑只手，
一面取笑「这是表示要好好的痛快一下吧，大概你是忘不了昏迷时的滋味了。」
「……」随着捆绑的绳子紧缩，周玉的呼吸更急促。周玉也开始摇动将要散开的
头发。叶擎在乳房上下绑好后，连在捆绑腰的绳子上。

　　「啊…太紧了。」周玉忍不住呻吟着。

　　「你不是愈紧会愈兴奋吗？」「不…太难过了…」「马上就会麻痹的，只要
忍耐一下就会好了。」绑在身上的绳子，好像有一半陷入雪白的皮肤里。

　　「周玉，站起来吧。」「哎呀…」周玉扭动身体，可是被叶擎用力拉绳子时，
一面叹气，一面摇摇摆摆的站起来，叶擎让她背靠在柱子上，以站姿栓在那里，
本来可以马上让她坐在椅子上，但准备这样增加她的羞耻感。

　　虽然周玉整个人已经完全迷恋上叶擎了，但是以这么羞耻的姿势在叶擎的面
前，她还是非常的难以适应，尤其这时她已经是他的情人了，不是奴隶了。

　　叶擎看着周玉被捆绑在柱子上的姿态，不论看多少次，也觉得美极了，他抬
起周玉的下颚，在发出火热叹息的嘴上吸吮。一面吸吮乳头，一面轻揉乳房，再
轻轻摸屁股时，周玉口中发出了的呜咽声。

　　「周玉，我爱你。」叶擎看着周玉的眼睛，周玉忍不住低下头。

　　「周玉，你怎么样？我希望你说出来。」「现在…说那种话…」「周玉，说
吧，如果不爱我的话，当然就不用说了。」「你欺侮我…快插入我的屁眼中吧！」
周玉拼命扭动身体，几乎要真的哭出来。

　　「我非说不可吗？」周玉恳求着叶擎。

　　「我说过，你不爱我就不要说了。」听到叶擎这样的话，周玉的脸更红。

　　「我…爱你…」声音小的只有她自己才能听到，这是周玉第一次对男子说爱。

　　「你的裸体，不论什么时候看到都很美。」叶擎抚摸她的大腿和屁股。

　　「太阳光这样亮，看起来像发光一样。」「啊…」「天气暖和以后，我带你
去后山的草地上，我们脱光衣服，我们在草地上我会好好的干你的。」「啊…我
…」在叶擎开始抚摸无法隐藏的阴毛时，周玉扭动下身，呼吸也随着更急促。

　　「不要把腿夹紧了，让我自由的摸一摸，你说过是爱我的。」「不要…」
「那么就这样弄…」「不行啦…」周玉的抗议声还没有结束，叶擎已经把周玉的
一条腿扛在肩上，这时侯，有美丽的二个花瓣就在叶擎的眼前，能看出那里已经
湿润，而且上面的肉芽也露出头。

　　「啊…你不能那样看。」周玉像小姑娘一样叫着扭动腰肢。

　　叶擎一面抚摸雪白的大腿，一面把脸靠近鼠蹊部，伸出舌头在那里舔。

　　「啊…那里是…」最敏感的部份受到爱抚，羞耻感虽然使她恐惧，但从肉洞
里流出大量蜜液，叶擎的脸更用力压过去，舌尖在颤抖的肉芽尖端摩擦，另一方
面，叶擎用手指在流出很多蜜汁的肉壁上挖弄。

　　「啊…饶了我吧…」周玉放在叶擎肩上的腿轻轻颤抖，脚尖不停的向上翘，
雪白的下颚向前挺出，说话的声音，也有一点模糊，叶擎这时侯把肉芽完全含在
嘴里，尽情的吸吮微微花香的蜜汁，周玉开始呜咽：「啊！呜！！！！」。

　　「爱你就能高兴的做这种事的。」从肩上放下周玉的腿站起来后，叶擎用只
手夹住周玉的脸，对她轻轻说，叶擎将沾满周玉蜜汁的手指贴近她的嘴唇时，周
玉立刻仰起头用力吸吮，好像要把肮髒的，舌头很积极的活动。

　　偶而从鼻子里发出哼声，同时摇动肩膀，可能是因为身体被绑，不能抱紧叶
擎感到急燥，叶擎离开周玉几步，一面欣赏美丽的裸体露出苦闷的样子，一面脱
光身上的衣服，叶擎的亢奋已经达到极限，肉棒耸立，以往是充满了仇恨的心理
去强奸与征服周玉，这一次却是以爱人的身份去疼爱着她。

　　叶擎故意的摇动肉棒，为的是让周玉看到，然后坐过去把周玉紧紧拉在怀里，
叶擎抱紧周玉的裸体同时亲吻，她丰满的乳房被压扁，肚子和肚子之间夹住火热
的肉棒。

　　周玉的舌头被吸过去，从鼻孔发出哼哼的声音，同时忍不住扭动屁股，叶擎
也同样摇摆屁股，让火热的肉棒在周玉的肚子上摩擦。

　　「啊…」周玉似乎无法呼吸，用力使自己的嘴离开叶擎。

　　「想要了吗？」叶擎疼惜着问着怀中的美女。

　　周玉一面喘气，一面轻轻点头。

　　「你要说明白。」「叶擎…我想要…」「不是叶擎，你要说「爱人」。」
「啊…那样…太难为情…」红着险摇头，可是叶擎再催促她时，只好小声说︰
「啊…亲爱的…我想要了…」叶擎把周玉的一条腿高高的抬起，让湿淋淋的红色
阴唇完全暴露出来，用另一只手握住自己的肉棒，对正目标，让腰弹动一下，猛
然插进去。

　　「啊…」周玉发出欢愉的声音，自己也挺起屁股迎接，这样的一个动作，就
是二个人的身体完全连在一起。

　　「用站立的姿势，被肉棒干的滋昧怎么样？」「啊…难为情…」周玉的脸通
红，同时异常的亢奋，使她舌头的运转也不露活，叶擎用另一只手抚摸乳房，开
始有节奏的抽插，叶擎的姿势看起来并不顺畅，再加上要抱起女人的腿，是相当
重的劳动。但这样的姿势也有强烈的刺激感。

　　首先，是男女性器的结合状况，和横卧时的交媾有微妙的差异，这样的摩擦，
就产生新鲜的刺激。

　　其次，身为女人用一只脚的脚尖站立，为保持身体的平衡，在脚上用力时，
力量达到阴内，所以夹的更紧，这二种刺激，不仅是对男人，必然的对女人也发
生极大的效果。

　　很快的周玉在律动中开始呜咽，一面呜咽，一面配合叶擎的动作扭转下体。

　　「啊…爱人…我已经…已经…」周玉咬住叶擎的肩，从鼻孔发出欢愉的哼声。

　　「周玉，你夹得很紧，是很舒服吗？」「是…啊…好…」「好吧！那么就这
样出来吧。」「啊…」周玉咬紧牙关上身向后仰，把叶擎的肉棒完全吞下去的肉
壁夹的更紧。

　　「唔…丢了…」周玉的下体向弹簧一样的振动，不由己的更夹紧肉棒。

　　「唔…了…啊…」叶擎勉强忍住自己的冲动。

　　叶擎用手拉起几乎不能呼吸的周玉的脸，使她完全陶醉的火热脸孔仰起，把
嘴压在气喘喘的嘴上，周玉把自己的舌尖深入叶擎的嘴里，当对方用力吸吮时，
好像要回报似的夹紧仍保持硬度的肉棒，叶擎放下周玉的腿，身体也离开。

　　拿起床边准备好的杯子，嘴里含一口水，嘴对嘴的给周玉。

　　「今天你够荡，尤其是你的内力恢复后，你那里夹的更紧。」「真难为情…
你不要笑我。」「可是，你还没有被我干昏过去，大概须要出二、三次才能昏过
去吗？」「你…还要弄吗？」「当然，刚才的是开始而已，你看到那个椅子吧。」
「那个椅子做什么呢？」「用来使你昏过去的。」「……」「只要把你绑在那上
面，聪明、有自尊的、高雅的、美丽的女诸葛可能就立刻昏过去。」叶擎一面说，
一面从柱子上放开周玉的身体。

　　「来，坐在椅子上吧。」叶擎推着仍在犹豫的周玉向椅子走过去。

　　「啊…我怕…你要做什么呢？」「怕什么，又不是要你骑上木马，难道你要
骑上木马才会昏过去吗？我刚才说过，要让你在快乐中昏过去。」「不要，我不
要骑木马。」周玉想到谢婉儿那次的经验，她立刻回应了。

　　叶擎说着，推一下周玉的胸部让她坐在大师椅子上，用熟练的动作把周玉绑
在椅背上。

　　「现在要抬起只腿，分别放在二个扶手上。」「不…不要！」周玉一面摇头，
一面夹紧美丽的只腿。

　　「求求你…不要让我做出那样难为情的姿势。」周玉不停的哀求着眼前的恋
人。

　　「我知道，可是你是愈难为情、姿势愈羞耻，她的性感会愈强烈的。」「不
…没有…我才不是…」周玉低声的否认。

　　「你就是不要，也得照我的意思做。」「不要…」叶擎抓住周玉的只脚高高
举起后，向左右分开。

　　「啊！」叶擎把周玉的只腿分别放在扶手上，在膝盖的位置分别捆绑。

　　「求求你，不要让我做出这样难看的样子…」周玉一面哭诉，一面扭动屁股，
同时摇摆仅能动的只脚，可是刚才达到高潮用尽精力的身体，几乎没有力量挣扎。

　　「现在绑好了，这样漂亮的姿态，真想拿镜子来让你看一看。」「不要…啊
…这种样子…」原来仰起的脸，偶然转向前时，周玉看到自己分开的大腿根，忍
不住大叫一声，像婴儿尿尿时分开腿的姿势，不是一位自尊心强烈的女人能看的
场面，也不是女人可以给男人看的样子，可是现在竟然在所爱的男人面前，这样
暴露出来，而且没有任何？

　　「你生气了吗？」在周玉的耳边轻轻说着，把她可爱的耳坠含在嘴里，用舌
尖舔，同时温柔的抚摸乳房，在这样的爱抚中，周玉惊慌的心情，好像逐渐平静
下来，不久后，原来转向侧面的脸，转回来对着叶擎伸出美丽的嘴，叶擎把嘴压
上去时，周玉用很大力量吸吮，然后伸舌头到叶擎的嘴里，周玉急促的呼吸和柔
软的舌头，好像在说︰「不论你对我做什么，我都相信你的爱，跟你一辈子…」
叶擎的脸向下移动，把周玉的乳头含在嘴里。

　　「啊…」周玉好像已经完全陶醉的叹气。

　　乳头被他含在嘴里用舌尖摩擦，一方面用手温柔的抚摸乳房，周玉只有无力
的摇头，从嘴里吐出火热的呼吸，叶擎在左右的乳头充份的抚摸后，脸继续向下
移动。

　　「啊…那个地方很髒…」「只要是你高兴弄髒的也不髒。」叶擎用脸在黑色
的阴毛上摩擦，那里有新流出来的蜜汁，使花瓣湿淋淋的绽放，叶擎故意避开那
里的中心位置，把嘴压在大腿根上，发出啾啾的声音，向膝盖移动，然后又转向
另一条腿，有时候，用力吸吮，在雪白的大腿上，留下红色的吻痕，因为故意避
开中心的爱抚，使周玉急燥的摇头叹气，在椅子上扭动屁股，从绽放的花瓣仍旧
有蜜汁流出，流过会阴，到达肛门上，最后润湿椅子，肉芽已经硬到极限，微微
露出头颤抖，在大腿上吻遍后，在那敏感的地方吹一口气。

　　「啊…」周玉的腰身抖擞，仰起头露出有汗珠的雪白脖子。脚尖向里弯曲，
脚掌上出现皱纹，叶擎伸出舌尖在肉芽的顶端上轻轻扫过去。

　　「啊…啊…」周玉好像表示忍不住的摇头，皱起细细的眉毛，急促的呼吸使
鼻孔张开，嘴里发出哼声，美丽的女人完全沉迷在性感里的表情，也会使男人产
生强烈的欲望，叶擎吸住肉芽，用手指抚摸花瓣。

　　「啊…唔…哎呀…」周玉开始大力摆头浪叫了。

　　叶擎并拢二只手指，慢慢插入湿淋淋的洞口里。

　　「啊…亲爱的…」周玉咬牙切齿的抬起屁股，突破夹紧的阻力，慢慢深入。
这时侯周玉发出迫不及待的哼声，不停的挺起屁股，肉洞里有如火窟，阴道壁出
现小疙瘩，子宫下降而火热，在那里轻轻用指甲挖弄时，周玉发出呜呜的哭声夹
紧，几乎快要疯狂的样子。

　　「周玉，好吗？」叶擎柔声向着周玉的耳边说着。

　　「嗯…啊…我怎么办…」周玉好像对自己身体里燃烧的热火，感到恐惧。

　　「你是不是想要更粗更硬的擎一面用手指在里面旋转，一面说，周玉好像点
头的力量都没有了。

　　「你说，还想再让我干一次。」「快…再一次…我想被大鸡巴干…啊，我已
经…」这时周玉突然深深叹一口气，只腿向中间夹紧，阴户更是紧密的贴紧叶擎
的手指，她大概是达到轻度的高潮。

　　叶擎又将象牙鸡巴拿来。

　　「现在要用这个了。」「啊…请不要用那种。」

　　「你刚才不是说过想要又粗又硬的的龟头，在周玉的脸上轻轻打一下。

　　「这个去为止。」「啊…好羞耻，我要活生生的大鸡巴，我要亲爱的大鸡巴，
要火热的大鸡巴，不要这一个！」周玉几乎是疯狂哭喊着。

　　但是叶擎根本不理会周玉的恳求，反而用手指把湿淋淋的花瓣分开，把象牙
鸡巴慢慢插进去。

　　「啊，太紧了…饶了我吧…」周玉在爱人面前觉得非常的丢脸。

　　「其实，是轻轻松松的进去了。」「可是…啊…」周玉因为对这种生羞耻感，
同时身体里涌出强烈快感，只有没命的摇头，不久之后，几乎要涨破洞口似的完
全进入。

　　「全进去了，你满足了吧。」叶擎嘲弄着周玉。

　　周玉好像很痛苦的喘气，雪白的肌肤随着起伏，这时候叶擎一面看着周玉美
丽的脸上冒出汗珠，一面开始抽插。

　　「哎呀…啊…」「不是哎呀，是高兴吧。」「不，不…我会不行了。」「你
不行了也没有关系，我会好好欣赏你那种淫荡的样子。」「啊…这…」叶擎一面
用言语折磨她，一面用巧妙的抽插使周玉的性感高昂到无法忍耐的程度。

　　「啊…我受不了…饶了我吧…」周玉语不成句的叫着，开始陷入混乱状态，
不停的产生痉挛，每一次都哭叫，同时不由己的夹紧象牙鸡巴。

　　「唔…我了…了…」周玉上身更向后翘起，张开大嘴，从臀部弹动，以夹紧
的象牙鸡巴为轴摇动，然后好像精疲力尽的倒下，以后是沾满汗珠的肉体在余韵
中颤抖。

　　高潮后的周玉昏迷的躺在叶擎的怀中，这一次，叶擎并没有离开她的身边，
反而是静静的两人同床共枕，一直到日上三竿，周玉才悠然醒来，一醒过来，她
看见叶擎仍躺在她身边，她浮起了一股幸福的感觉，这是她觉得身为女人的快乐。

　　周玉紧紧的抱住叶擎宽阔的胸膛，轻轻舔着叶擎的乳头，而她的手也滑到他
的鸡巴，轻轻的开始套弄，这时，叶擎醒过来，他看见周玉已经在爱抚着他了，
说：「还不够吗？你还要吗？」「如果可以的话，我可以……」周玉含羞的愈说
愈小声。

　　「等一会儿，我有事要与你商量，商量后，我们再来大战三百回。」叶擎说
着。

　　「让我猜一猜，是不是玉女盟其人的处置？」「没错！你认为该如何呢？杀
了，好像没什么意义，放了，又怕放虎归山。」叶擎说出他拿不定主意的事。

　　「以杀手姑娘张倩而言，如果相公不藉意我与她假凤虚凰的话，我认为倒是
可以给她解药，如此一来，相公可有个女杀手可供使唤，而且，她的屁眼如果功
力回复一定很紧，肏起来一定更棒的！」周玉一下子就先提出张倩了。

　　「没错，不过就怕你和张倩两人联手谋杀亲夫了。」叶擎与周玉两人已经以
夫妇相称了。

　　「才不会，我已经迷上你的大鸡巴了，好！接下来是陈蕾，她已经成了一个
小淫娃了，那些富家子弟的鸡巴大概都无法满足她了，如送她回京城陈家的话，
只怕她会成为京城中最淫荡的女人，这一来事情恐怕会败露，不过陈家如此爱面
子，可能也不敢张扬，有三条路，一是杀了，另一是送给黑风寨的殷实，最后是
送回陈家。」「这……送回陈家好了，下一个是沈风儿，你说呢？」叶擎现在开
始有点怜香惜玉了。

　　「留着她，好像没什么用处，她的功夫在玉女盟中最差，而且脑袋也不够聪
明，她唯一的优点就是皮肤好、身材好。」周玉说着昔日盟友。

　　「那我将她……我再考虑一下，那雷媚呢？」「雷媚有点像鸡肋，食之无味，
弃之可惜，她的身材真的是一极棒，而且天生是做情妇的料，留下来，可是武功
不要恢复，到时候，玩腻了再说。」「你真是个蛇蠍美人，好，那就照你所说的，
等一下，我想到了，沈风儿不必送人，我要好好的利用她来对付雷媚，那谢婉儿
该如何处置呢？」「要生？要死？」周玉立刻提出最重要的问题。

　　「我也还没拿定主意，她的身体还没有玩腻，可是她罪该万死，要如何才能
解心头之恨呢？」擎擎心中矛盾不已，能够狂奸武林第一女侠带给他无比的征服
快感，但是谢婉儿的贪婪带给他的痛却也是无可弥补的。

　　「如果让江湖人知道谢婉儿在你手上并不是件好事，好事者一定会不断找你
麻烦的，我看毁屍灭迹是最好的方式，只怕你怜香惜玉舍不得下手。」周玉对谢
婉儿不留余情的献出计策。

　　「没错，你说的很好，江南谢家知道此事一定会找我算帐，到时又扯上了陈
家，加上一堆假道学的武林人，只怕我十条命都不够赔，那，我们将陈蕾下个药，
让她神智不清，再丢回她师父那里，你呢，留在这里当我老婆，张倩就供我们好
好的玩一玩，沈风儿我看让她和谢婉儿一起挂掉，雷媚就当我们的待客之礼吧，
等她被玩坏了，再看她有什么价值再决定她的下场。」叶擎下了决心了，要处理
玉女盟其他人了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:11 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　第十七章终局

　　「玉女剑」陈蕾已经回到京城中了，原本陈家两老早就已经绝望了，一天突
然一位小尼姑匆匆求见陈明老爷，陈老爷在爱女失踪后，早就心灰意冷不理世事，
但一听心腹家人所传来的口信，立刻与小尼姑直奔静思庵，在陈明到了静思庵后，
看见爱女正在师父玄静师太的怀里，他看着爱女一年不见，稚气全消，取而代之
的是一股明艳的模样，他知道他的爱女早被人奸淫了，他心中虽然悲愤，但，女
儿还是回来了，可是他心中一股疑虑，为何她的眼中是如此的无神。

　　「谢谢师太，陈蕾她怎么了？」陈明恭敬的对着玄静师太问着。

　　师太缓缓摇摇头说：「三天前，有人在庵门外丢了一个棉被包，里面捆着蕾
儿，我们一看，蕾儿中了迷药，整个人神智不清了，我试了各种方法，就是找不
出原因，而最可怕的是，蕾儿变的非常的淫荡，她需要男人来满足她，看来，这
一年来蕾儿被淫贼不停的凌辱，加上下药的原因，虽然，在尼姑庵中蕾儿在我们
的看护下，是不会做出什么伤风败俗之事，但，这几天下来，我发现她的脉相愈
来愈弱，可能她体内的淫毒所发，这儿又是佛门之地，实在不宜，请陈老爷另寻
名医，帮助蕾儿吧。」这一番话让陈明不知如何是好，他只好带回陈蕾，并请玄
静师太不要让外人知道此事。

　　陈蕾一路好像要扑向陈明，而不管陈明说什么，陈蕾只会痴痴的笑，有时还
会说：「鸡巴，我要鸡巴。」陈明叹了一口气只好点了陈蕾的昏穴，让陈蕾一路
安静的回家，他也指派心腹将京城内最好的郎中请来家中，好来治疗陈蕾，但看
着一个个的名医的摇头，陈明只好将爱心拘禁在地牢中，三不五时指定一个人去
满足陈蕾的需求，这也成了陈明永远的痛了。

　　周玉走入杀手姑娘张倩的房内，张倩功力虽失，但眼光还在，她立刻发现周
玉的功力已经回复，她说：「玉妹，你已经服了解药了吗？」周玉点点头。

　　「那我是生还是死呢？」在刀口上过活的张倩立刻知道了她的命运操纵在他
人的手中。

　　「你还爱不爱我呢？」周玉问着。

　　张倩羞赧的点了点头。

　　「我跟主人说了，他愿意收留我，也可以接受你与我假凤虚凰，当然他也可
以随时的干你，我已经决定与主人在一起了，你愿不愿意与我在一起呢？」周玉
对着张倩说着。

　　「好，只要能跟你在一起，什么我都愿意。」张倩毫不考虑的答应了。

　　周玉拿出一包药粉对着张倩说：「服下吧！」张倩吞下药后，丹田中一股热
气上升，她知道失去许久的功力一一的回复，而周玉这时已经迫不及待的将嘴凑
往张倩的樱唇，两人已经抱在一起了。

　　叶擎早在房门外听着两人的对话，他知道周玉已经帮他收服了张倩，他也不
急着看两人的活春宫，反正未来他们有点是时间，他知道还有三个人要处理。

　　叶擎走入雷媚的房内，她立刻站起来等待叶擎的指示。

　　「来，跟我来。」叶擎对着雷媚下命令，雷媚不敢怠慢的跟着叶擎的脚步。

　　两人走到沈风儿的房间内，沈风儿还没来的及站起来的时候，叶擎就一指点
向沈风儿的太阳穴，沈风儿连哼都来不及就魂归西天了，这个突然变化让雷媚吓
的只腿发软跌坐在地上，而她也被吓的失禁了。

　　「你要死要活？」叶擎突然对着雷媚说着，而他的手指正对着雷媚。

　　「要…。活」虽然是在江湖中打杀许久的侠女，但在这半年的摧折下，早失
去了那股意气风发的志气了，加上曾是盟友的沈风儿在没预警下的死亡，让雷媚
根本不敢多说些什么。

　　「听好了，要活命的话就乖乖的听话，要你往柀?屯鹕│，往西就往西，要
什么人干你，你就好好的服伺就对了。」叶擎对着浑身颤抖的美女耀武扬威的说
着。

　　「是，奴婢知道了。」雷媚已经完全屈服了。

　　「好，去把沈风儿的屍体好好的埋好。」「是。」看着雷媚吃力拖着沈风儿
的屍体往门外走，叶擎不禁吐了一口气，就剩最后一人要处理了。

　　要怎么处理谢婉儿呢？不能让她同沈风儿一样无痛的死亡，一定要让她付出
代价后再让她死掉，可是，要如何做呢？原本走到谢婉儿的门前，他叹了一口气
后，又转回自己的房间内，这时，周玉已经回到房间内了，周玉一看叶擎的神情
就猜到了三分，但是，聪明的她也不说破，她这时就像个小女人依偎在叶擎的身
旁。

　　「玉妹，你说该如何处置谢婉儿最好的方式呢？」叶擎叹了口气。

　　「让她身败名裂的死，或是死在别人手中，这一来，江南谢家不会怀疑到你，
而玉女盟的瓦解也可以名正言顺的成立，不会成为别人的疑问，而我们也可从出
江湖了，过着神仙般的生活。」周玉说出计划。

　　「那细节呢？」叶擎继续问着。

　　「我想，先用雷媚去诱惑武当掌门玉清子，玉清子是沈风儿的姘头，然后再
让玉清子去干谢婉儿，到时候，我们来个捉奸在床，在众人面前，让张倩易容，
将谢婉儿一举格毙，这一来，就可以神不知鬼不觉完成相公的复仇计划。」周玉
说出她的计划。

　　这一来让叶擎眉开眼笑，只手鼓掌讚叹：「不愧是女诸葛，好缜密的计划，
来，现在我赏你一个甜头。」说完，叶擎紧抱住女诸葛，两人又是一阵翻云覆雨
了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:11 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第十八章玉罗刹之死

　　武当掌门玉清子虽贵为武林两大派之一的掌门，但他红尘未了，当面对武林
中成名的女侠，他跨下的肉棒总是蠢蠢欲动，但他是个小心翼翼的人，他不愿他
所得到的一切毁在色字之上，他目前的地下情妇只有沈风儿一人，但是，沈风儿
失踪了近半年了，这期间他明查暗访，只隐约知道有人在对付玉女盟的成员，而
玉女盟的成员一个个在江湖中没了讯息，没了沈风儿，他那股欲火已经快要按捺
不住了，他真想利用晚上潜入找个女人消消火，但一来，他只对江湖女侠有兴趣，
二来，他的身份真的让他无法做这种事。

　　这天，他前往江南参加「刀王」慕秋容的金盆洗手，他心情不太好，加上那
股欲火真不知如何解决，所以这次他决定只身前往江南，看是否有机会能解决他
那股欲火。

　　这天玉清子快到了江南，突然眼前有个丽人，他不禁多看她一眼，他一眼认
出正是玉女盟中的千手观音－雷媚，她知道雷媚自武林中也失踪了近半年，他赶
忙的追上去，看是否能问出沈风儿的下落，只见雷媚的身影在前面突然的走入一
间大宅中，玉清子看周围的环境幽静、四处无人，他起身一纵，跳上松树上，这
本不是武林闻人应为之事，但事态紧迫下，他也无从选择，他一看，果然是千手
观音没错，他老早对玉女盟的其他五人垂涎已久了，如今有了机会，他怎么会放
过。

　　他决定直接进入宅内，问雷媚一个明白，这一来可知道沈风儿的下落，说不
定也可与雷媚来个天雷勾动地火，玉清子不禁摸了摸鬓鬚得意的笑了出来，他振
臂直敲大门，只听见雷媚的声音：「来了！」这一娇声，不禁让年逾半百的玉清
子心跳不已。

　　门一开，一个惊呼：「掌门人，你怎么在这里！」雷媚开门一看是玉清子忍
不住叫了出来。

　　「雷女侠，没错，正是我武当掌门玉清子，我有些事要问你，不知是否方便？」
玉清子心中虽猴急不已，但以一代宗师的面貌仍保持的中规中矩。

　　「此处不宜谈，请入内一谈吧！」雷媚将玉清子引入房内，这也是让玉清子
与谢婉儿两人走入不归的陷阱的第一步。

　　玉清子随着雷媚的脚步入内，他看出来雷媚的内力全失了，显然一定有特别
的遭遇，但老成的他也不说破，他要仔细的观察，他也不时提醒自己不要掉入陷
阱中。

　　两人坐定后，雷媚看着玉清子，突然幽幽的说：「掌门人一定看出小女子内
力全失吧！」玉清子在雷媚主动说出内力全失反而有些不好意思的点了点头。

　　「事情是这样的，半年前，我们得知武林第一淫教－欢喜教准备自黑月谷出
关，我们决定先下手为强，那知，这时仇家放出的假消息，我们六人尚未到达集
结地时，就被个个击破了，陈蕾、张倩、周玉三人下落不明，等我赶到时，沈风
儿已经香消玉殒了，而谢婉儿虽然手刃了对方教主欢喜佛，而本身也中了淫毒，
而我本人也中了蒲玉散功力全失了，所以，我只好将沈风儿的屍体埋了后，将谢
婉儿带来此处以躲避仇家，今日可见掌门人真的三生有幸，小女子有救了，希望
掌门人能垂怜帮助我们。」雷媚说出伤心处不禁掩面而泣。

　　「好了，别哭了，有我在这儿，没人敢动你们一根寒毛，别哭了。」玉清子
轻拍着雷媚的背部，玉清子从上面看着雷媚从脖子露出她欺霜赛雪的肌肤，他不
禁感觉到他跨下的那一份震动，那知道雷媚的身体却愈来愈靠过来，整个人依偎
在他的身上。

　　「掌门人，你先留下来陪我一下好吗？这阵子每天过着提心吊胆的日子，刚
才我真的连门都不敢开，你摸，我心口的心跳还跳个不停呢？」雷媚一边说一边
将玉清子的手拉向自己的胸口。

　　玉清子一听心中一荡，他忍不住随着雷媚的动作，把手移向雷媚的胸口，雷
媚的衣服并没有紧束，雪白的乳沟清晰可见，玉清子忍不住将放在她胸口的手开
始轻轻的移动，而看着雷媚没有任何反对的意思，对着雷媚的玉乳开始搓揉起来，
而雷媚也自口中传出娇喘，这一来更是给玉清子鼓励，他慢慢的拉开雷媚胸前的
衣襟，露出她雪白的胸口与大红的亵衣。

　　「掌门，这样子可以吗？」雷媚一边缠着玉清子一边说着。

　　「不要说了。」玉清子将嘴贴往雷媚的只唇不让她说话，更将她的手移向他
自己的跨下。

　　「好大！可是掌门人不行这样，你是清修道人。」雷媚虽然这么说，但她的
手却开始握住玉清子的鸡巴。

　　「我要干你！我要干千手观音的骚穴，淫妇，快给我脱衣服。」确定可以干
到雷媚了，玉清子的动作这时开粗暴与猴急起来，他这时用力扯坏了雷媚的外衣，
这时雷媚一对豪乳包覆在红色亵衣中，看的玉清子目瞪口呆，虽然他也干过不少
侠女，而沈风儿是他干过最好的货色，但是与雷媚相比，沈风儿是比不上的，尤
其是她那对玉乳。

　　雷媚她也没有闲着，她的手已经解开玉清子的裤子，她的手已经握住玉清子
的鸡巴开始套弄着了，她开始淫荡的摆动身体，以妖娆的神情媚惑着玉清子，玉
清子这时已经忘记自己是清修之人了，他这时整个头埋入雷媚的巨乳之间，手更
是急着扯下她的亵衣，他准备要干这位暗器闻名的女侠了。

　　可是，玉清子忽然觉得好像在侵犯自己的女儿。近亲相奸是违背伦理道德的，
而且是兽性行为。但是他已情欲高涨、热血沸腾了。他已踏足不能不侵犯女人的
境地，这一瞬间他已血液高涨到忘乎所以，忘了自己的身分。

　　雷媚的乳房被抚摸得变了形，乳头擦着亵衣刺痒的快感有如触电似的。

　　「啊，啊……唔！」雷媚的呻吟是从鼻孔发出的。呼吸也急速起来了，她的
膝头一弯，全身都没有力气，整个身体躺在玉清子的手腕上，雷媚转过身体向着
玉清子。她的身体慢慢地下降，伸出两手坐下，背靠在墙壁上。

　　雷媚己褪下了外衣，裙子被卷了起来。两条丰满的大腿展现在玉清子的眼前，
雷媚尽最大力气地喘息着。敞开在胸前的乳房，从红色的亵衣暴露出来，随着胸
部的起伏，抖动着。

　　「喂！淫妇，将我的鸡巴含进去吧……」玉清子挟着雷媚的两腿站着，扯下
了裤子，玉清子从裤子中拉出了肉棒，暗紫色的肉棒有如一支海参滑溜滑溜的状
态。

　　「喂！快含进去试试呀！用你那可爱的嘴唇，你喜欢如何吸都行呀！」玉清
子突然很温和地说。然后为了将半充血状态的肉棒顶向雷媚嘴边，他挺出了下腹
部。

　　一股臭气刺鼻而来，混合着尿骚味，虽然闭着眼睛而且她也舔过多次叶擎的
鸡巴，但这气味依然令雷媚头昏脑胀。

　　那支滑溜的肉棒顶住了她的嘴唇，温暖的肉体接触的感觉扩散到她的嘴角周
围。

　　「快点含呀！」玉清子拉过雷媚的脸，他已经急着不得了了。

　　雷媚不禁合上自己的嘴唇，玉清子将自己的肉棒擦向雷媚的鼻孔。

　　「啊……道长……唔！」雷媚的嘴巴稍微张开了的一瞬间，玉清子的鸡巴就
插入雷媚嘴唇之间。

　　「快点吸！」玉清子搔弄了一下雷媚的头发。披散到前面的头发，遮掩着雷
媚的粉脸，雷媚伸手到玉清子的腿根，开始握住那根插入了的湿滑鸡巴，玉清子
的腰身前后挺动着，肉棒在雷媚的口中开始抽送，雷媚的下巴感到沉重，难受。
口腔分泌出黏糊的唾液，喉咙被塞着，因感到窒息而意识模糊。

　　「再用舌头舔呀……」玉清子叫喊着。他一面俯视着雷媚，一面将雷媚披散
到前面的秀发向后梳理，他要好好看着跨下侠女含肉棒的脸。

　　忘记自己清修道人的身份，奸淫着女侠，他已经失去了一个道人的理性，成
了露出本性的畜牲，玉清子享受这一刻征服女侠的快感，他推倒了雷媚，并大喝
：「不准离开你的嘴。」雷媚在这种状况下，只手仍紧握着鸡巴，口中仍不停的
吸吮着龟头，而玉清子也将自己的头埋入雷媚雷白圆润的只腿之中，他以手指翻
搅着膣黏膜的快感。这时，闻到爱液微酸的气味。将手指拔出时，发出「咕啾咕
啾」的淫秽声响。秘处满溢的淫水，流出阴户，甚至滴到菊穴之上。玉清子拔出
手指，看着食指和中指间，雷媚的淫水在手指间成丝，他将手指放入口中吸了吸
后，再将手伸进了雷媚的股间。食指进入阴部，中指插入肛门。

　　雷媚在阴部突然受到刺激下整个人几乎弹了起来，在重新振作下，她更是用
力吸着玉清子的肉棒，她美丽的只颊深陷，舌头不断的舔着龟头，几乎马上让玉
清子丢枪卸甲，玉清子深知不妙，万一不小心泄精的话，这一来要再举就难了，
所以他急忙推开雷媚大叫：「贱人！看我道士来驱鬼逐魔吧！」雷媚横躺在地上，
只腿大开，一大片萋萋芳草早就就淫水滋润下成了水乡泽国了，其中露出粉红色
的阴唇，早已大开等待肉棒的入侵了，玉清子这时那像个掌门人的模样，看起来
如同一个五十多岁背着元配上妓院的老头子了，他整个人趴在雷媚雪白的肉体上，
脸不停的在雷媚的巨乳上摩蹭，雷媚在嚐过叶擎肏她那种飘飘欲仙滋味过后，对
於玉清子的她只是在逢场作戏罢了，她主动的将纤纤玉手移向玉清子的鸡巴，往
自己的小穴方向移动，玉清子那经的起雷媚如此的挑逗，立刻沈腰直直的插入雷
媚的穴中。

　　玉清子心中感到无比的兴奋，终於插入千手观音的的阴户中了。

　　「很好，现在会让你更舒服，这是奖赏。」玉清子带着淫笑，揉搓着自己的
肉棒，就在还像花蕾般的肉缝用龟头摩擦数次。

　　「啊！好！啊……」雷媚已经受不了这样的挑逗，大声的浪叫了：「啊……
啊……」雷媚吐出甜美的呼吸，又痛苦似的皱起眉头，把啜泣的声音拉得又细又
长。

　　「怎么样？雷媚，道长的鸡巴很特别吧！」玉清子得意的对着跨下的美女示
威着。

　　受到玉清子巧妙攻击的雷媚，根本听不到那种话，只会发出甜美的哼声。

　　「贱人，是不是今后也想得到道长的疼爱呢？」玉清子一边狂插一边要将雷
媚收为禁脔。

　　「是……是……」无意识的雷媚像在梦中般作答。

　　玉清子得意的笑着，又深深的插入肉棒。

　　「啊……啊……唔…好棒…」在冲击下雷媚只能不停摆动腰枝好得到更深的
刺激。

　　在雷媚的鼓励下，玉清子虽然想努力的一直展现男性的雄风，但终究敌不过
如狼似虎的雷媚，他终於如强弩之末在雷媚的身上射出了白浊的精液，而尽射在
雷媚雪白的巨乳之上，他整个人趴在床上气喘嘘嘘，而雷媚在稍做休息后，便开
始对玉清子展开狐媚的工夫。

　　雷媚依偎在玉清子的身旁说：「道长，玉面罗刹谢婉儿也需要你的帮助，你
要不要去看一下谢婉儿的情形。」玉清子虽是武林高手，但一场激战下来，他也
有点力不从心了，他说：「我休息一会儿，等一会儿我就去看一下谢女侠的情形。」
一思至等一下子可以将武林第一奇女子骑在自己的跨下，玉清子心中真的狂喜，
但是，老谋深算的他并没有让情欲一下子冒上头，他反而要让自己的身体休息一
下，在最好状况下享受这第一女侠，但这一切都是叶擎与周玉的计策，玉清子早
就掉入叶擎与周玉的算计之中了。

　　「道长，那我们就一起休息一会，我就带你去看谢婉儿。」雷媚与玉清子两
人赤裸裸的躺在被窝中，在愉快的心情下，一下子玉清子就睡着了。

　　玉清子一醒过来，发现枕边的女人已经不是雷媚了，他一看，整个人几乎兴
奋地说不出话来，武林第一奇女子玉面罗刹－谢婉儿正躺在他的身边，看来是雷
媚为他所做的安排，他心中对雷媚感激不已，果然是个善解人意的女子，而玉清
子看着身旁沈睡中的谢婉儿，她那清秀充满灵气的脸庞，让玉清子产生无比的悸
动，彷彿接下来对她的事是如此的大不敬，是对女神的一种亵渎，但是，如有机
会亵渎女神，却不是一般人有机会可以完成这样的事，那人生真的要把握机会，
玉清子怎肯错失良机呢。

　　不过谨慎的玉清子先要看清谢婉儿的状况，他先探了探谢婉儿的脉门，发现
她的内力似乎受损严重，好像与江湖中所言少了近七八成，而可以探出她被点了
好几个穴道，所以他可任意的玩弄这个身体，她也不会知道，可是，玩一个没有
知觉的女侠，是无法带给他任何征服的快乐，所以，玉清子决定要好好的每一刻。

　　玉清子缓缓的掀开了被单，沈睡中的谢婉儿缓缓的呼吸，她的胸脯随着气息
而上下移动着，但是玉清子的目光却是集中在那对包覆在黑色亵衣上的椒乳，谢
婉儿也许不是最美的女子，但是她的名气却为她的美添上无限的光彩，他几乎要
整个头埋入她的胸部，去舔着她的乳头，他的目光又移向她雪白的只腿，他居然
发现谢婉儿的下体没有穿亵裤，她茂密的芳草间的肉缝更是让玉清子瞪大了眼，
他忍不住伸出了手指去轻探美女最神秘的地方，他轻轻的分开了谢婉儿的只腿，
这一来他可以让他的手指头更长驱直入她的禁地，他慢慢的剥开谢婉儿那粉红色
的大阴唇，将食指缓缓的探入那温热的肉穴之中，玉清子的食指不断的轻抠着她
的小穴，玉清子手指插入更深处，心中不禁喊了声惋惜，他知道谢婉儿已非完壁
之身了，他虽早猜到她的处子之身已被人所夺，但心中仍抱着一丝丝的期待。

　　在玉清子手指的活动下，玉清子感到他的手指愈来愈被一股液体所慢慢的包
覆，他沾了沾谢婉儿的淫水，他闻了闻，他感到跨下的鸡巴有股肿胀到有点痛的
感觉，这是他五十多年来从来没有过的经验，他将头移向谢婉儿的只股间，他开
始用舌头舔着谢婉儿的大阴唇，用牙齿轻咬着大阴唇，然后用舌头不断刺激着她
的小阴唇，谢婉儿虽在昏迷中，但身体的自然反应，自阴户中流出一波波的淫水，
而玉清子也不停的吸吮着，彷彿在喝着琼浆玉露一般。

　　玉清子决定不把谢婉儿自睡梦中唤醒，他要先霸王硬上弓后，在鸡巴插入这
固绝世女侠的阴户后再唤醒谢婉儿，他深信只要先上了谢婉儿，纵使她要反抗如
此一来在奸淫谢婉儿一定可以得到更多的快乐，他运用内力一下子便将谢婉儿的
亵衣扯下来，这一来，完美的乳房已经完全展露在他的眼前了，在昏迷中的美女
只是低声的娇吟，这一来，更是让道人心里痒的不得了。

　　玉清子终於剥光了佳人的衣服了，谢婉儿已经一丝不挂了，他准备要提枪上
阵了，他站在佳人的只腿间，只手大大的分开谢婉儿的只腿，他将鸡巴对准谢婉
儿那早已湿淋淋的阴户的这一刻时。

　　这时户外突然响起了一阵阵的人马杂躂声，玉清子心道不妙，急忙准备要离
开佳人的身体溜走，原本以玉清子的武功这些声音根本离不倒他的，但完全沈浸
在佳人身上的玉清子完全成了目盲耳聋之人了，这时，但突然大门被人一踹。

　　只见一群人闯了进来，玉清子一看几乎要昏了，带头的正是与他一直在争武
当掌门的师兄玉灵子，玉清子只听见众人大声嚷着：「玉清子你这个淫贼！」。

　　这时玉清子根本无暇管到身旁的绝色美女，他一个鹞子翻身并顺势把床板整
个掀了起来，遮住众人的视线，准备自窗子翻出，可是正要翻出时，他瞥见窗外
也埋伏着一群人手中的剑光在阳光下闪烁，玉清子只能暗暗叫苦，他知道已经坠
入圈套中了，唯一的机会是自大门逃出去，他知道是玉灵子带头的，只要擒贼先
擒王，这一来他性命便可保，他也不顾自己露身裸体的丑态，一个只龙抢珠直插
玉灵子的只眼，但是同门师兄弟对彼此的武功是了然於胸，玉灵子手中宝剑一指，
直指玉清子的胸口大穴，如果他不闪的的话，胸口就出现一个大洞，玉清子只好
回势准备将挂在壁上的宝剑拿到手，可是，突然自身后直射的暗器阻止了他的动
作，玉清子知道宝剑绝对拿不到手了，而且拖下去对自己更不利，他要自屋顶直
冲出去，他使出了武当长拳的第一式「开门见山」，掌力雄厚，一下便逼退了众
人，他见机不可失使出了「踪云梯」，而又使出了「万佛朝宗」往屋顶一掌，轰
隆一声，屋顶已经破了个大洞，碎屑从天而降也挡住了众人的视线，他准备自屋
内逃出了，他的头正探到户外时，玉清子正想着原来户外的阳光是如此美好之时，
突然乌云敝日，一大片渔网已经罩住了他，他真气一泄人又跌回屋内，这时候，
好一个玉清子不愧是武当掌门，他临危不乱，他不断的施转身体，让渔网反而成
了他的兵器，但，突然感到脚底一凉，他感觉到一只牛毛针的暗器已经自他的脚
底射入体内，而且是毒性很强的暗器，他的左脚已经麻痺了，玉清子清楚看见玉
灵子的笑脸，他一向看不起这位窝囊的师兄，但如今却栽在他手中，他心中感到
不平，他知道他今日活着出去的可能性已是微乎其微，但，他一定要让玉灵子与
他同归於尽才甘愿，他一声怒吼直扑玉灵子，而玉灵子看见玉清子的样子一时也
呆住了，眼见玉清子已快要直扑玉灵子身上时，突然一声轻喝：「日月争锋」玉
灵子对这个招式是从小练到大，他闭上眼直觉的将手中剑举起使出武当最基本的
剑招，吱噗一声，这一剑已直贯玉清子的胸膛，玉清子几乎不敢相信自己居然会
死在这么平凡的招式下，而且当初玉清、玉灵同上武当时，两人便是一起练这一
剑招，而玉清子也是从这一刻起开始瞧不起这位连「日月争锋」都练不好的师兄，
玉清子最后看着插入自己胸口的剑，露出不可置信的脸，这一天是他最美好的回
忆却也是最苦的回忆，他一幕幕的回想这一天，想着狂干雷媚的爽快，但让他最
恨的不是玉灵子这一剑，而是他没提剑上了谢婉儿，他狂笑一声后已倒在地上了。

　　玉灵子几乎吓呆了，直到玉清子摔倒在地上，他才从惊吓中醒过来，怎么将
自己的掌门师弟杀了他都不知道。

　　只见一团混乱，大夥人的注意力全部集中在玉清子的身上，床上的裸女并没
有引起太多的眼光，直到，玉清子死在玉灵子的剑下时，众人才想起有刚才有一
位女子赤裸裸的被压在床板下，众人将床板抬了起来，只见一位绝色美女赤裸裸
的躺着，只见咽喉有着一个伤口，而血还不断自伤口中淌出，眼见是活不了，这
时突然有人惊呼：「这不是玉面罗刹谢婉儿吗？」众人的心情非常的複杂，可以
看见武林第一奇女子的裸体可谓大饱眼福，但却是一具屍体，而且谢家财大势大，
追究下来如何是好，众人不禁面面相觑，玉灵子终於打破了沈默：「谢女侠被玉
清子这个淫贼掳获奸淫，玉清子为了杀人灭口而将谢女侠杀了，玉清子真可谓是
武林败类，今日有赖诸侠主持正义，将淫贼伏法，我们不要让亵渎佳人，清音，
将外袍脱下，将谢女侠的身体罩住吧！我们再将谢女侠的屍首送回江南谢家。」
此言一出，众人随之附和，一起痛骂玉清子的人面兽心，这时有人在里头突然想
起玉清子手上没剑，何以谢婉儿的喉头会有剑伤呢？但他是个深知沈默是金的人，
他也随众人痛骂着玉清子，也大力的颂扬玉灵子的大仁大义，这时玉灵子沈醉在
众人的阿谀之中，这时，在人群中有个不引人注目的男子带着微笑悄然的离开了，
她正是杀手姑娘张倩所乔装的，两次针对玉清子的暗器都是她发的，并且谢婉儿
脖子那一剑也是她在床板一翻时下手的。

　　在远处，有三个人影正看着张倩的身影来到，叶擎看着张倩的笑容已经知道
了怎么一回事，他只是说了声：「走吧！」四个人的身影就这么在暮色中消失了，
从此「玉女盟」也消失了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-4-11 01:12 编辑 ]
----------
很久以前的H文了 比较经典 我是挺喜欢的
----------
很好很强大，作者笔锋犀利，是一篇很不错的文章。支持楼主
----------
啥也不说了，大家都知道的经典老文，支持。
----------
男主角太强了，把一个个心高气傲的女侠用肉棒征服了，太羡慕了，真是艳福齐天啊。
----------
玉女盟还是一部很不错的武侠H文 故事情节相当吸引人 人物的心理描写也很到位
----------
玉女盟当年可是首屈一指的情色小说，和玫瑰刀有一比，可惜的是没再发现作者的新作
----------
貌似是篇老文了，不过写得还是很不错的
情节连接还是比较紧凑的
陈蕾、谢婉儿、张倩、雷媚、周玉和沈风儿六女的表现看得让人激动
----------
额。               
既然玉女盟这么强大。            
那几个女的怎么会这么容易被搞上。~
有点假了。~
----------
很久的文章了，很经典的，不过看完发现以前没有看全，多谢了。
----------
看了好几遍的H文啊，感觉描写的非常不错~
----------
好文是好文  不过看了有那么一点不爽    结局把6美收了不是更好？
----------
现在和以前也是一样的，越是玉女，之后变的比妓女还要淫荡，简直就是欲女了
----------
好老的书了，看到有好怀念的感觉，当初我都收藏了一本实体的。
----------
创意真好非常不错哦,再长点就好了，挺经典的加油~~感谢楼主分享!
----------
很精彩，特别刺激，喜欢这种类型，支持一下。
----------
看了好久了，再来重温下，情节好不错，就是结尾看了令人不爽
----------
呵呵呵，老文还是比较好看的，这篇文章很早以前就看过，非常不错。现在重新看一遍，也是很好的文章。
----------
 gr8 story..thanks again for sharing guys.
----------
这篇应该算武侠H文里还可以的了，也算较老的文了，完整版很好，谢谢lz整理了。
----------
很早的文章了，不过没有看过这么全的 

文章思路细腻 也较新颖  就是有点反常理  有点接受不了
----------
很久以前的老H文了，以前看了好多次，不过这次是第1次看完    谢谢LZ
----------
确是很精彩 ，口味也正合适，恩怨分明，没有过多的拖沓
----------
看了楼上的回复才知道这是篇老文，不过写得还不错啦。谢谢楼主的分享。
----------
写的很不错，不过结尾比较悲惨，为什么不学习杨老先生呢？“大被共大床”当为我辈理想啊
----------
全本玉女盟阿，终于看齐了，楼主发帖辛苦，回帖感谢
----------
不错不错，居然还能找到全的老H书，多谢LZ
----------
时间不够，来不及细看，先收了~！慢慢看~！
----------
重新又开了一遍 。现在象这么好的小说少了，结局不是那么圆满哈。
----------
很经典的一篇武侠文 
细节刻画得很好特别是周倩这个角色的心理很到位
----------
很老的东西了 但是还是感谢楼主拿出来 个人不是很喜欢这篇文章的结局，，，
----------
謝謝樓主發文，以前沒看過的，劇情很流暢，ｈ情節也不少，支持！
----------
经典就是经典，现在象这么好的小说少了，好怀念各位大神
----------
文章写得好，恩怨分明有仇必报写得好，版主努力。
----------
经典老文，一直挺喜欢本文，不知作者是否再發的新作品。
----------
细节描述写的很出色，女的都太可怜了，哎！
----------
是老文章，但是还是要支持一下，谢谢楼主啦
----------
内容不错，可是搂主的人称方式能改一改的话就很完美了！
----------
有头有尾,恩怨分明,现在写这么完整的小说不多了!
----------
这应该放到长遍小说里去，主角其实就是想报仇，而且这个很早以前就有了，号称十大篇武侠名著中的一部！
----------
比较老的小说了，应该说是很经典了，里面对女性的心理描写还是不错的
----------
玉女盟确实是虐派的佳作。但是作者对主人公的心理描写比较一般，可不断翻新德技巧和层出不穷的花样弥补了上面的不足。
----------
这个我已经全部看完 情节有点残忍 但是性爱的描写比较细腻  所以 文章写得还是不错的
----------
经典中的经典,可惜现在好的武侠文章已经越来越少了!
----------
以前看的不是全本，这次终于可以看到结局了。 

喜欢虐陈蕾和戏耍沈风儿的那两段，可惜一个最后痴呆，一个死了。
从人物性格来说，陈蕾完全可以不用这么处理，藏起来当禁脔好了，
就算现身于光天化日，也完全可以说是捡的，自有陈蕾她自己来帮忙圆谎。

真正要死的，就是谢婉儿，就像结局写的那样，
而沈风儿这个工具也确实得处理掉，也只能斩断。

自雷媚登场，我注意的就是情节了，而非H，希望最后两人不是蠢才，毕竟有的是情报，
果然，后继发展没让我失望，最后两人因为各种必然的原因没有抱成团，联袂而来，
丢掉了最后的战略战机。
而且，在捕捉谢婉儿的时候，谢峰的出现无疑造就了男主，更当了替死鬼，
临末的暗器反扑也没能从战术上击杀男主，反而帮男主擦了谢峰这个屁股，很好。

另，说实话，周玉的腋毛实在令小弟有些反感， 女人的腋下还是光溜的好看。
----------
挺经典的书啊，已经收藏了，以前看的好象不全。
----------
2003年的时候第一次看，其中谢婉儿的场景印象比较深刻。
----------
虽然是老文章了 但是 看到5位玉女被这样玩 看了那是相当兴奋啊 希望能看到更多的好文章
----------
肉棒复仇记。。。。。。把快感夸张成这样。。
----------
好多的字数,就我这一扫,里面色色的就不少,真是一部黄片巨著
----------
全篇看完了，相当不错的一部H小说啊，有细节也有情节
----------
最喜欢这种玉女的文章，看到她们一个个淫靡下去，很有味道。
----------
个人觉得结局太悲惨了，竟就这样被弃之不顾。
----------
唉~不容易终于找全了
谢谢大大提供如此完整的文章阿
小弟感激不尽
----------
大致看了一下，很喜欢这种武侠类调教文，玉女变荡女，女侠变女奴，结局是有点悲剧性的，怎么死了个，真可惜
----------
个人觉得文笔丰润,情节设置适当.同时,也没有过度渲染黑暗程度.适合大多数人观看.也算是一篇不错的文章.
----------
作者好邪恶！ 那么多漂亮的美女都杀了   要我说 玉女陈蕾已经变成欲女了  不要紧
  沈风儿可以绑住养起来   谢婉儿就一直不给解药 干死她！  一刀杀了便宜她了！
----------
虽然看过了 但是确实是好帖子 顶啊 支持楼主继续发武侠
----------
N多年前的老H文了 不过还不错 楼主楼主辛苦了
----------
这一篇文也是心中比较经典的 。。 

  美中不足的就是有些太程序化了 。。 

   缺乏些惊喜 。。
----------
很好的文章，激情，而且够长，够看很久了。
----------
个人比较喜欢口味稍微重点的文章，这篇就非常不错，不过似乎以前看过，但是不全，这次看的比较完整谢谢楼主了。
----------
感謝大哥無私的分享～難得有全本可以看，等很久了～
----------
很古老很古老的一个文章了。经典中的经典。看完还想再续的好文
----------
真难得，在里看到全本，我下到手机上慢慢看，谢谢楼主了
----------
有SM情节的武侠啊，针对六女设下不同的全套，最后征服四女，哎呀厉害
----------
有点SM的意思，偶不太喜欢，偶喜欢细腻的偷情文章。
----------
非常喜欢该文。看着几个侠女被一一征服，很能满足男人心底潜藏的欲望。
----------
个人感觉文章不怎么合味口，太杂乱了，女主被他人XXOO来XXOO去的。有点受不了，心灵太脆弱了！

但就文章的写作功力还是不错的，当也是追着看过的，只是后面的情节慢慢变的个人无法接受了，才放弃的。
----------
作者的文笔不错描写很细腻 只是女侠们屈服的太快了 不过瘾呀
----------
写的不错啊,以前没注意也没想看看,今天读来就是一个爽啊
----------
确是很精彩 ，口味也正合适，恩怨分明，没有过多的拖沓
----------
写得很精彩，关键是没有太监。
真是难得阿
----------
很是不错·我一口气看了两个小时·终于看完了
期待还能看到这样的好文章
----------
这种经典的色情小说一定要支持，可惜武侠的色情小说精品不多，而且很多都还没有写完， 
----------
这篇武侠H文写的不错，值得一读。
情节设计和细节都可以
----------
第一次全部把它看完了，写的很好，看了以后有感觉，支持楼主
----------
这个小说已看过多遍了,很精采,主角和多位侠妹的故事,就是淫荡指数不是很高
----------
呵呵呵，老文还是比较好看的，这篇文章很早以前就看过，非常不错。现在重新看一遍，也是很好的文章。
----------
无论是文笔还是情节都太棒了，作者一定要坚持下去，很精彩，希望多发这类的作品，再接再厉吧。支持一下
----------
老文章了，绝对的经典，这篇文章虽然已经看过不下于三遍，但是每次阅读时都能从中发现以前没注意的一些细节，首先情节流畅自然，另外人物设定方面做的很好，选了六个所谓的女侠，每个人物都有着重刻画，让人看了一遍之后，仍能清楚地记得每个人，不容易混淆，还有就是每个人物的结局处理的也不错，不是千篇一律的全收，重点刻画了一个让人喜爱的角色，最后在肉戏的描写方面显示出作者深厚的功底。
----------
呕心吐血看完整篇文章情节跌宕起伏.令我久久不能入睡.
----------
一口气看完了，很不错的文章，谢谢楼主，我收藏了，呵呵
----------
这本书写得相当好 赞   结局也还算和谐 算是恶有恶报吧。。
----------
不过  这个主角感觉自身恶的成分也很高  带有魔王的味道
----------
雖然是老的文章了,偶爾再看一遍,也是很有感覺的,謝謝
----------
很久以前看过,写的很好的复仇文啊,现在看了还是觉得经典
----------
虽然很老,却是一部经典之作,但是有一点奇怪的是这片知名度却宾不是特别大,有一种精品被埋没的感觉
----------
好文，此已然不是玉女，乃是欲女啊。欲火焚身了哦
----------
谢谢楼主，楼主发的贴都质量蛮高的， ，辛苦了！
----------
红心奉上，什么也不说了，永恒的经典老文，支持。
----------
这本确实经典  我记得还有这个的续集  很不错的

大家可以搜索下
----------
好好一个玉罗刹被你写成这个样了，真是可怜了！
----------
头一次看全了，谢谢楼主，好长啊我以前只看过开头，基本已经忘记了
----------
感谢楼主分享，楼主辛苦了，书确实很不错，大力的支持。
----------
大家都知道的经典老文，内容很刺激，可惜的是没再发现作者的新作
----------
1、不分青红皂白的将满门的人全部杀了，也包括他的未婚妻小——不分青红皂白的将满门的人全部杀了，也包括他的未婚妻（多了个“小”）
2、陈蕾看着大鸡巴，虽是觉得非常的心——陈蕾看着大鸡巴，虽是觉得非常的（少了“恶”）心
3、他要澈底调教这个年青的胴体——他要（彻）底调教这个年青的胴体
4、如今最人扳成如此羞耻的模样——如今（被）人扳成如此羞耻的模样
5、这时她已经到了同荣药了——这时她已经到了同荣药（少了“店”）了
6、她觉得一阵心——她觉得一阵（少个“恶”）心
7、今天就让你见习一下屁眼被的样子——今天就让你见习一下屁眼被（少个“插”）的样子
8、你已鸡巴全部给我含入口中，——你（少个“把”）鸡巴全部给我含入口中，
9、请用大鸡巴插破我的处女穴中——请用大鸡巴插破我的处女穴（多了个“中”）
10、你不要压制……自己，享受……被的高潮吧——你不要压制……自己，享受……被（少个“插”）的高潮吧
11、而是在周玉的屁眼上着——而是在周玉的屁眼上（少了“抽插”）着
12、喜欢如狗一般地趴着被男人用力屁眼——喜欢如狗一般地趴着被男人用力（少个“插”）屁眼
13、有人认为漂亮的女人都不美丽，我却不认为，那是因为那些男人没本事征服聪明的女人——有人认为（聪明）的女人都不美丽，我却不认为，那是因为那些男人没本事征服聪明的女人

[ 本帖最后由 我下面给你吃 于 2009-9-14 10:35 编辑 ]
----------
什么也不说了，太感动了，看了这么多年
终于见到全本了，
----------
绝对是经典作品啊，百看不厌的古典小说啊！
----------
情节还好OK，最大的毛病是太多直接的陈述了，可以试着用侧面的描写，有时过渡的地方可以一笔带过，不用反复说明，留点想象的空间给读者。
第二是玉女转变为淫女的过程太快了，不大现实，尤其玉女们的身份地位都跟淫邪极其对立的，还是古代人，怎么可能猛干一天就驯服了？至少得经历过生死，那应该真心折服了
最后一点小瑕疵，比如礼拜这个概念放到中国古代就有点突兀；某些描写的H姿势我感觉做不来，比如说怎么可以让女的跪着给站着的男的KJ而同时男的还能玩她的双乳？
----------
很久前看过前面的一部分，想不到现在能在这里找到全本，谢谢楼主！
----------
终于看到全本了,确实好看,就是感觉结束得太快,意犹未尽
----------
心理淫虐描写非常细致，纯洁的姑娘变成浪妇可以满足男人最大的征服欲望，诚不欺也！
----------
 传说中的全本啊，谢谢楼主啊，多年前没看完的终于能补全了
----------
很成功的武侠作品，对雷媚这个角色尤其喜欢，写作手法也很新奇
----------
很多年前的老文了，刚刚开始看小说时就看过了，不过现在看来写的也还是不错
----------
早期经典H文啊，口味适中，征服女侠就是爽啊
----------
玉女盟是篇很早的文章了，情节相当好啊！ 心理和场景的描写也ok,谢谢楼主的分享！
----------
近来的h文 水平感觉下降好厉害，好看的还是这些旧文呀
----------
主角为了报仇上一个利用一个厉害啊他还是有艳福的
----------
精彩倒是精彩，就是这些女的太惨了点，不是很喜欢这样的小说
----------
很精采好看
可是最後好黑暗 
小弟我無法適應
----------
刚开始还以为没有发完呢，原来在下一页啊，楼主要提醒一下啊，否则这么好的帖子就让我放过了，会让我很伤心啊，楼主要多多发啊
----------
很经典的色文  不知道会不会有外篇之类的
加入一点乱伦的东西来应该更刺激！
----------
情节过于生硬.干完还是干,虽然之前穿插了一点点剧情之类的东西.
但还是彻头彻尾地性交.
看太多这类文章了.没什么感觉
----------
非常出色的小说，楼主真是高人，手法写的真吸引人
----------
很好的武侠长篇，谢谢楼主分享。好文章太多了。
----------
以前看过一点,感觉还不错 .没想到在这看到完整版本的,还要多谢LZ大大了
----------
 玉女门哦，好地方。主角这是爽。谢谢楼主分享
----------
文章写的挺不错的.不过.这玉女盟的mm是不是都太差劲了呢?感觉这么容易就被主角给推到了..而且推倒手段几乎都差不多哦..希望作者的想象力能再加强
----------
N年前的老文了，好像元元还没倒时就追着看，重温经典。
----------
这个是我第一本的H小说现在看起来还是怎么经典啊
----------
以前没看过 的确是经典的文章 易推倒的问题应该是H文普遍特点吧
----------
以前是不是有部小说叫绿帽江湖行？没写完就tj的一本，我发现这俩里面有些情节有些相似。
----------
很长的一篇文章，写的不错，文笔很好，谢谢分享
----------
经典的旧文了，每次看都很爽。
作者其他书也不错。
----------
以前看过了N遍，老调重弹，感觉还是不错的
----------
相当经典的武侠色文，情节设置和节奏把握得都相当到位，值得收藏。
----------
很有味道 本人比较偏爱文中的陈蕾 比较有感觉
----------
经典中的经典，情节很有意思啊,所以回你，说真的不好意思不回的。
----------
N多年前的老H文了。这么老的文章能找全也不容易了

好看
----------
绝对的好文章，其实我觉得这个玉女盟可以出个外传的，收藏了，红心奉献给楼主
----------
呵呵这部h文算的上是经典的了，以前没看全呀，这次终于有机会一览全文了
----------
看来是我孤陋寡闻了，这么经典的文章以前竟然没有听说过，趁现在恶补一下。
楼主好帖，红心支持。
----------
我终于又到了这个老地方了，好象没上，只因网上风声太紧。
还是这里的文章精彩，就象这一部，百看不厌。
----------
以前看过的老文章不过在重温一下还是很好 谢楼主的帖子 献红心
----------
当初看这本书的时候还在上高中，一不小心就过了6年了！
----------
经典文章啊 看的很过瘾 真是各有特色 确实是玉女
----------
这一篇好像口味有些重啊，看到一半就有点看不下去了，不过支持楼主发帖
----------
写得真是太好了，把男人心中要发泄的暴虐表现到了极致，希望楼主多发这样的好文！
----------
喜欢看前面几段叶擎怎么征服玉女盟的，很精彩阿
----------
这个文章我喜欢，非常的不错，谢谢楼主的好文。正好我给你写个简评。
----------
经典老文，文章本身很出色，很辛苦，很感谢。
----------
故事很精彩，写得不错，故事中的叶大侠真有一手，很会调教女的吗，有机会真想让他教教我
----------
果然精彩，很少看到这样出色的武侠H书了，激动万分
----------
非常经典的一部小说 一直在找全本 今天终于找到了 多谢楼主分享
----------
一口读完的，感觉好爽，看完感觉不过瘾，希望能有大大狗尾续貂，造福广大淫民
----------
这一篇还算挺长，并且好像是全本，找了几本不是短就是不全，谢谢楼主分享
----------
是旧文了，好在不是太监文，楼主也都贴全了，多谢了！
----------
找一篇写完的并且内容也好的文章容易吗？特别是文字描写的很细腻，很经典啊
----------
呵呵，终于看见全本的了，以前看过一部分，很经典，玉女到欲女的戏总是让人觉得很过瘾，哈哈
----------
淫荡的有够猖狂，不过确实能满足俺的征服欲噶
----------
个人感觉这篇文章写的不错，有情节，各种手法和体位也都体现了。要是有些熟女穿插就更好了
----------
经典名著......还是全本....一定支持
----------
经典的名著，百看不厌，诸多侠女被一一解决征服，令人血脉喷张，实在是篇好文，
----------
还是老文好啊, 尽管称不上文笔精湛, 却非常耐看.
----------
情节不错，不过有些桥段太突兀，侠女就这么容易屈服了？
----------
不知谢婉儿的命运又会如何？期盼最后的结局到来。
----------
相当喜欢这篇文章，剧情不错！很有收藏价值！
----------
这个以前看过，感觉不错但是没看完。今天终于找到了
----------
这么好的文章怎么没人支持呢   楼主   谢谢你能发这么好的文章
----------
楼主真是强人！谢谢楼主发这么好的文章！强烈支持！
----------
这就是全本吗？貌似还没有结束啊，很喜欢这种风格，希望楼主再接再厉，把后面的早日贴完
----------
老书了，现在看看还是让人欲望横生啊，真的不错，支持一下。
----------
引用:原帖由 zhanglei925 于 2009-11-22 09:44 发表 
唉~不容易终于找全了
谢谢大大提供如此完整的文章阿
小弟感激不尽 全的？怎么我看最后不是还有个姓谢的女的没收服么
----------
第一次看这个的时候好象还是5年前，现在重看经典真是回忆良多啊。
----------
比较长的
我收下了慢慢看
谢谢LZ
看到一个个MM沦陷真不错哦
----------
呵呵，还是喜欢这种！电视上的都是一本正经，这种看着舒服！
----------
能问哈楼主何处寻得如此佳作？看完作品令人感慨万千
----------
一篇揉合了强奸和调教的H文,就是觉得里面的女人太容易降服了
----------
这种早期h文楼主能够找到，看来是个收藏者
----------
很精彩的一片文章  篇幅很长  谢谢分享
----------
虽然是老文了，但每次看来都热血沸腾，情不自已，美侠女一个个被征服，且互不雷同，对主角有相当的代入感
----------
写的太扇情了，如果能下载就太好了，支持楼主
----------
好早以前的老作品,不过重温一下,还是经典.
----------
楼主的这份手稿很是精彩，在武侠的基础上添加了迷奸、肛交、口交、器具、同性、3P。值得一看。感谢楼主将这么精彩的帖子发出来给我们共享。
----------
真的是很经典的文章，回顾经典，还是挺有味道的
----------
我比较喜欢的一部作品，百看不厌。经典之作，支持！
----------
真是一篇好文，本人一定要支持一下，希望以后能继续
----------
经典巨作，记得我还是6年钱看的这本书！！！
----------
以前在网上最多就找到，捕获谢婉儿那段，还以为已经完结了
谢谢LZ，今天总算是看完了
----------
绝对是长篇中的经典， 让人爱不释手，不知道有续没
----------
这小说当年非常喜欢。有情节有悬念有描写。问题也很不错。SM也很到位
----------
驭六女多好？非得干掉两个，那个盟主要让她天天被打击，次次被羞辱！
----------
这是一部我喜欢而且是完整的作品，要是色文界的那些好文都像这篇一样，我们都有眼福了。
----------
很早的网文了，最早应该是在凹凸和元元的吧，很怀念那时候啊
----------
好长的一篇经典武侠小说，文章中激情画面描写的很出彩看的出激情是整篇小说的重点
----------
这文章太好看了，就是最后玉女盟的女子只收了3个，虽然个个都上了，但结局全死心塌地的跟着主角更好。
----------
很经典的一片文章，很早以前看过。 今天重新看一遍，还是很有感觉
----------
玉女盟看了这么多道，但是还是看不厌啊，这篇文章太经典了。
----------
很经典的小说，很久以前就爱不释手了，现在重看一次
----------
這篇算是老文章了,不過情節文筆都不錯
只是結局也太黑暗了
殺了好幾個美女,真恐怖

[ 本帖最后由 senlue 于 2009-12-15 17:36 编辑 ]
----------
再见经典，H武侠里几篇让我流连忘返的好书之一，事实上该书可以写得更加暴力，更加色情、更加疯狂一些，几大玉女的调教稍显重复了些，如果加入诸如兽交凌辱、机械或物品扩阴插阴、暴力sm，乱伦等就更加完美了，就是因为这些始终让我认为该书比玲珑孽缘、风尘劫逊色了不少，在H方面的描述始终差了一些，不过仍不失为H书的个中翘楚。
----------
收藏了，谢谢这么全的文章啊，楼主辛苦了！
----------
以前没接触过这类小说，不过最近迷上了，估计应该很好看。
----------
还是喜欢这篇，再来温习一下！
你说如果要真有这么个世界，那该多好啊
----------
这文章好长啊，不过写的很不错，我很喜欢！
----------
主角在复仇过程中一个一个把女侠给凌辱了，确实不错，不过我很希望类似江山血泪录里面的情节，少妇类女侠和少女类女侠被不同的男人淫辱
----------
蛮早看过前面一部分人物性格分类描写不错 满足大多数人喜好 谢谢楼主的分享 后面的能看完
----------
文笔不错，好久没看过此类文章了，看的我血脉膨胀啊
----------
这篇文章比较早了，但是一直没看全，感觉这些女的太容易屈服了，这种情节的文章应该再多些暴力的描写。
----------
最喜欢看到完整的文章 从玉女到欲女 转变的过程最精彩
----------
好书，高中时在书店看过上部，下部被人偷走了，一直没见到过。。。
大致浏览了下情节，没细看，时间太长了，没以前的急迫心情了。。呵呵呵
感谢楼主。。。
----------
可惜了  我看了前面一直很爽  
后面突然来了个什么谢峰   
变成了多男主角了
本人只喜欢一个男主角  纯纯的
----------
玉女盟蠻老的文學作品,很經典的文章,以前在網路其他站看過不過都殘缺不齊,感謝樓主發佈完整版,當初還在想主角怎麼沒6女全收,來個6女大調教應該很有看頭說
----------
很喜欢这一类型的文章，作者描写很细腻，谢谢楼主分享！
----------
好长的文章啊，虽然很老，但很经典，我他喜欢了
----------
难得经典的完整文章，收藏了，谢谢楼主分享了
----------
貌似n早以前就看过这玉女盟了，不过，这就是文学的好处丫，漫画画风可以过时，动画画面可以显得粗糙，但唯有文字，千年不变，老题材新读，也别有一番风味
----------
好久之前看过了，谢谢楼主啦，的确是好文。
----------
真是经典啊 谢谢了 希望楼主再接再厉多发好书
----------
玉女盟的剧情有些老套了啊，不够听楼上说是很老的文，侠女被虐的却很刺激人的感官啊。不过太长了，没看完。
----------
话说，感觉前戏的描写少了点，一开始就进入正轨的感觉不太好哦.
----------
故事是说一名男子在家破人亡之后疯狂报复那几个江湖中的女子的故事。那几个女子用现在的话来说就是女权主义可惜到头来是害人又害自己
----------
很不错的小说，内容真的相当不错，感谢楼主分享
----------
太有才了，写的和长篇小说似的，情节也很好，不可多得的H小说。
----------
很多年前的经典H武侠，我电脑硬盘里一直都有收藏着，就我个人而言，这本可以说是调教类武侠H文的范本
----------
在情节上要是加强一下就不错了，那么细节实在不必要。要有情节，人物要有形象，辛苦了。
----------
情节要加强，那么多人都一个样，留白。作者辛苦了。
----------
即使是多年前的H文，现今看起来任然很有味道，期待更多优秀H作。
----------
N多年前的老H文了。这么老的文章能找全也不容易
----------
N多年前的老H文了。终于找到全本了。十分感谢！！
----------
好像有朋友介绍过

挺老但挺好的H武侠

看看
----------
情节设置不错，描写也很细腻，文笔而且可以，但是，就像我不喜欢大唐双龙传一样，我不喜欢多主角的小说，我比较喜欢一个男主角的书
----------
 
写的很细致，好文章！
就是情节简单了些！
加油！
----------
很感谢分享不错的作品，希望下次有好的，还请楼主大方的发给我们
----------
名著啊 很早 就听过这书的鼎鼎大名 现在终于见识到了 兴奋
----------
文章写的不错，情节设置非常好，而且还有一定的悬念、阴谋，文笔也不错，看起来比较连贯，而且是全本，可以说是难得一见的很有水平的H文。看一二楼所言文章不是LZ所写，但楼主能找全并发到这里，也还是感谢楼主了。
----------
很早的文了呢,把俠女调教这一老套情节写出新意.
----------
哇，经典老文了，以前看过一遍，感觉这篇文给人印象最深的就是它的调教描写，主角用各种方式捕获女性，并根据她们的性格使用各种调教方法，令女性奴化，不同其他的纯黑暗系虐文，她到也进行了一定程度的女性心理描写和刻画，似的人物比较生动有感情，不过主角和周玉相爱写的还是太快了，感觉不太真实。
支持一个
----------
武侠内容结合现代的元素　内容的确很诱人　恩　收藏了
----------
不是我喜欢的类型，还是喜欢男性为猪脚的小说。
----------
10年前的老书了，当时算得上惊世佳作了，江山都还没出名。
----------
6个不同类型的女侠，还是智慧与美貌集于一身的周玉，最令人遐想
----------
很经典的武侠小说，以前看过，但是不全，终于看到全本了，非常感谢楼主的辛苦劳动。
----------
又是一部复仇记，有点像玲珑孽怨，但结局又是一个相对美好的收尾，文笔不错，情节引人入胜，算得上是精品了
----------
叶擎作恶多端，最终却赢得三位美女的甘心侍夫，逍遥江湖，岂不是恶有善报？
----------
 楼主的帖子，文章写的很好，总体感觉女的都很荡，这也是H文的特色，吸引人的地方。而这文章却把女的写的很荡，却让人感觉更像怜惜他们，笔上功夫不错。但是感觉结局有点可惜，既然是江湖上惊艳四方的女神，为什么不收为己用呢？呵呵，这不是可以一个圆满结局了。
----------
不容易，居然找全了，谢谢楼主，虽然有些老
----------
很老的文章了，但关键是全了，楼主法全不易，支持了啊
----------
这本小说我以前看过，上课看的被老师发现没收了，没看完呵呵又可以看了
----------
很好很强大，是一篇很不错的文章。支持楼主
----------
好久以前的了吧？？？不过我很喜欢   说实话我一直在网上找这篇文章 现在终于找到了 真不容易呀  谢谢楼主分享
----------
终于找到这篇文章的全本了，感谢LZ。。。
----------
很老的文章，不过还是很好看的。要是有新的更新就好了
----------
非常经典的一篇传世之作~好看~十分感谢楼主~
----------
本篇文章还是很适合我口味的虐心文啊 但是怎么看怎么想长篇啊
----------
很让人热血沸腾的剧情和安排啊。最喜欢凌辱女侠的情节了。
----------
感觉。还是有点短。要是在写长些就更好了。
----------
该文出了很久,但一直没有时间看,今天看了一下,的确写的不错
----------
不错的文章，收藏起来，各位狼友还有没有类似好看的文章介绍给我，跪谢啊
----------
看完了,很不错的文章,将美女一一征服在下面是我的梦想
----------
终于见到完本了，真不容易啊。支持送上，谢谢。
----------
好文章啊，感谢楼主了，好久没看到长点的武侠类型的黄书了，
----------
很老的一篇文了，我是在03年在陈清书斋上看过的，内容写得不错，不过还是希望楼主发点新文！
----------
想不到H文也可以写这么多，佩服，一定拜读一下
----------
完结版的书就是好呀。感谢楼主可以将这本书找的如此的全，同时这种凌辱女侠的书也非常受欢迎，望楼主以后可以找更多此类的书。
----------
好文,能够勾起男人的占有欲,不知不觉就沉迷其中
----------
呵呵，看起来不错啊，很久没有看到满意的了
----------
这个情节描写的不错，动作方面十分生动逼真，情节效果很好，就是人物有点多而乱
----------
其实书里说的不错，越是那些自以为是的女人，男主人公把她征服把她蹂躏得到的快感就越是强烈。
哈哈。
----------
哇，这实在是写的太好了
玉女盟变成浪女盟想想都很性奋啊
这有看头哦
希望楼主再发类似的文章
----------
不错的武侠文章，猪脚有点狠，
怎么不知道怜香惜玉啊，女人是用来疼的
----------
很还念当初第一次看的时候  现在全本的都不好找了
----------
很久以前的东西了 但还是觉得很经典 今天又看了一遍 怀怀旧。
----------
虽然年代久远了点，但终于看完全本了，非常优秀的手枪文。
----------
支持一下，难得看到一整篇写的生动的文章。
----------
最后干嘛把小沈、小谢杀了，把小陈放了？再想想折子一起收下，隐蔽于世，多好。
----------
老文章了，楼主能找出来发表，确实不容易，鼓励下。
----------
哇好早以前的老文章了，今天又回顾一下，还把结局看谢谢啊
----------
看了第一页就受不了了，哈哈！真是一篇好文啊！
幸亏有395楼的解说，后面的真的越看越精彩，真怕关了电脑就犯错误啊！
----------
很经典，值得看看，谢谢楼主贴文                 。
----------
好文章啊,确实好,有H有剧情,而且剧情并不是为H服务而是H为剧情服务,衔接的顺畅.而且结局不错,不是一般的凌辱后宫类,人物刻画也还行有爱有恨,性格突出.
----------
老文虽老，但是至今看看仍是这么经典，结局的缺憾确实是该文的点睛之笔，比现在的只要母的都要的后宫文好上太多，真希望能看到更多的新文能如此经典
----------
好文章啊，人物和情节都不错，尤其是细节的描写，谢谢楼主分享
----------
玉女盟确实是数看不厌，只是可惜少了谢婉儿被谢峰凌辱的场面上人遗憾，如果情节改为谢峰在凌辱谢婉儿之后再被杀就比较完美了。
----------
真够长的……佩服楼主。文章很出色，感谢楼主分享！
----------
好，这片不错，已经能够有收藏的价值了
楼主，支持你
好文章要继续啊
----------
一篇好文，剧情极为精彩
，美中不足的是肛交过多
----------
写得太好了，看得太爽了，好文章是一定要支持的，支持楼主！
----------
文章写的很好啊.比较符合我的口味。感谢楼主发出如此好的文章
----------
楼主写的太精彩了，支持楼主红星送上。希望楼主再接再厉
----------
这个文章够老的了 让我有一种回到中学的感觉
----------
这部不错啊，以前在别的站看过部分，在这竟然看到全本了。谢谢楼主转帖。
----------
肛交太多，不喜欢·甚至反感·插不进去·呼呼`试过了
----------
肛交太多，不喜欢·甚至反感·尝试过肛交插不进去·
----------
很经典的一部小说 最喜欢强奸陈蕾的那个部分
----------
很老的文章了，不过真的很好，有暗夜系列的意味。现在好的武侠文真是太少了。
----------
很多年前的老文了，以前总是看到其中一部分，
现在终于看到全本了，谢谢了
----------
写的太精彩了，文笔一流，楼主太有才了，可以放到网络言情小说合集里
----------
看过好多回了，没看一次jj就兴奋一次，写的确实不错。有一点缺点，就是不要把当中的几个玉女杀了，收服她们当奴隶多好啊。
----------
以前曾经看过，但是没有看完，还郁闷了好一阵子呢，本来以为再也找不到了，没想到在楼主这看完了，呵呵，不容易，感谢楼主弥补了我的这个遗憾
----------
N多年前的老H文,不过这个版本比以前加了多少东西，结局也不一样了，看的过瘾，谢谢楼主。
----------
是个经典老文了啊！不过精品就是精品！值得拥有
----------
哇~， 真的， 不错呢，  自是觉得 女一号， 就这样死了， 好不甘心呀
----------
很好的H文，个人比较喜欢雷媚 ，可能我比较喜欢熟女吧
----------
永恒的经典之作啊，个人觉得除了稍微短了一些而有些遗憾
----------
很喜欢看这篇文章写得和生动，看到5个玉女被干的很爽，很黄很暴力
----------
玉女盟妙就妙在7个女子各有千秋，各有妙处。可以这样的好文章现在不多了
----------
老物了，很久以前的时候看过，在当时算是不错的说，描写的很细致，不过那几个女的心里实在有点阴暗，想不到女的也能这么狠
----------
老物了，很久以前的时候看过，在当时算是不错的说，描写的很细致，不过那几个女的心里实在有点阴暗，想不到女的也能这么狠
----------
很老的文章，曾经是好像看过，里面有许多模仿的痕迹。作者通过一个小人物复仇的主线写了六位女侠，描写细腻，情节推进比较自然，算是一片不错的文章。但如果能在剧情上精雕细琢就更加完美了。剧情简单了一点，本想更加曲折诡异的，但这是一篇性爱描写为主的，不可多要求，本人喜欢看武侠，尤其是悬疑，这篇看后有一定失望，希望能看更多武侠悬疑H文吧，最后谢谢楼主啊！
----------
主人公的复仇历程写得有一点简单，有点模式化了。读完之后感觉如果把复仇作为人生的重点，仇报完了，再转回头想想，好像人也整个变得空虚了，以前是满腔仇恨，往后连仇恨都没了，还剩下什么？
----------
谢谢LZ辛苦收集，很精彩量又足晚上又有东西看了
----------
太纯H了，一点故事情节都没有，个人不喜欢这样的类型。喜欢看阿里布达年代祭这样的经典作品！
----------
感觉里面的女性人物都不怎么挣扎，适应状况太快，而且每个人的心理有些类似。文章开头还可以，后面就觉得有些重复。
----------
主角真牛，在强奸陈蕾的时候竟然叫她口交
万一被咬下来怎么办
----------
主角真牛，六个女侠一个都没跑了，通通放倒狂H，不过6女的描写不生动
----------
主角真牛，六个女侠一个都没跑了，通通放倒狂H，不过6女的描写不生动
----------
 非常好.哪怕是再老的作品只要是精之作都应该推荐
正如作者所说只是博君一灿而已,但是已经做的很好了.
红心双手奉上
----------
很老的作品了。
  不过是全集的。hoho
  很 好 ，我 喜欢。
  谢谢楼主分享
----------
谢谢楼主，一直在找，今天终于找到全集了，谢谢！
----------
以前看过  早期比较经典的H文  但是总体来说整篇文章主角复仇的过程过于简单 感觉几个玉女更像"欲女“。 随随便便就被搞定了 哈哈
----------
几年前看过！和武林启示录一起堪称情色武侠的经典！更难得是全本！支持楼主！
----------
太长了，现在看起来没什么意思，但是以前看到的时候觉得很过瘾
----------
真的是太经典了，篇幅比较长 故事也比较精彩！支持一下！！
----------
顶一下.看贴必回.是中华民族的优良传统.楼主辛苦了.希望以后楼主能有更多的作品出现
----------
写的不错，为什么一定要把女的也杀了呢，要是安排那些女的都是自愿被操的，还有就是最后都和睦的共处在一起更好
----------
文章是老文章，不过从来没看全过，今天终于看完了，真是太感谢楼主了，收藏。
----------
真是热泪盈眶啊，以前老是看不全，总算见到个全的了。
----------
这篇写的确实不错，长篇精品，每个女人都各有特色，被蹂躏得各不相同，很爽
----------
这是老色文了，很经典，复仇和调教的主题。楼主辛苦了。
----------
作者文采真好.本人反复看了2遍.情节人物安排真紧密..谢谢
----------
情节紧凑，描写到位，不可多得的短小精悍的武侠H文
----------
多年以前的，终于看到全本了，太感谢楼主的分享了
----------
这篇长达10多万字的老文章，还我没看过，OUT了，真要谢谢楼主
----------
最经典的文章,小弟早已把它收藏,情节生动,文笔细腻,最爱这种女侠调教篇,难得的这是一部真正的全篇,感谢楼主大人
----------
写的真好啊。细节描述入微，就是有点长了，希望以后有给好的作品发表
----------
不容易呀，复制一下都把手给搞酸拉。作者好牛X哦，西西
----------
好书，以前看过前半部。一直没有看全本的，这次终于如愿以偿啦
----------
老H文。以前看过不全的，现在看到全的，感谢LZ。现在好的H文不多了，只好看以前老的了。
----------
太棒了，以前一直听说这个小说，今天让我找到了...
----------
这么长啊？我以前看过一部分，后来就没时间看了。
----------
写的太好了情节紧凑看的我小弟弟直硬啊必须复制了
----------
老文章， 能找全真不容易啊 。佩服 佩服
----------
不错不错啊 都复制到TXT了 慢慢看  老文更值得回味啊
----------
描写很细致入微啊 有剧情 不错 调教得好
----------
描写很细致入微啊 有剧情 不错 调教得好
----------
描写很细致入微啊 有剧情 不错 调教得好
----------
描写很细致入微啊 有剧情 不错 调教得好
----------
怎么搞的 一直显示回复不成功  结果多次操作都成功了 晕了 不是故意刷的
----------
很久之前看过此文，那时刚刚接触H文。只是觉得好精彩。现在重温此文，该文应算是少见的经典H文。对几位女侠的描写十分的到位，她们的性格特点也各有千秋，也应如此给了男主角个个击破的机会。尤其是谢婉儿的贪财，对另几位女侠宝物的占有欲，设计陷害。到最后的自食其果。为她感到悲哀。出来混，迟早都要还的。
----------
鄙人小色狼一个，看到前面几楼的都说老文了，但自己还没有看过所以就收下了感谢楼主辛苦了！
----------
这个好象是老文章，但是还是要支持一下，谢谢楼主啦
----------
“大声一点！”叶擎大声的叱责。”改成 COME ON BABY 就是混极无敌珍品了。。
----------
侠女，是正义的化身，凛然不可侵犯，可世事难料，当被控制住身体的时候，就可进行毛片一样的调教，古侠和AV的完美统一，赞！！！
----------
很早以前就看到了现在在看还是那么的经典!
----------
这个是老故事了吗？篇幅真够长的，反正我是第一次看，觉得作者功力不错啊。
----------
太感谢楼主了，我从高中时就喜欢的一部作品。 苦于一直找不到啊。谢谢了！
----------
国产武侠版群P，太有想象力了，很好很淫荡
----------
个人感觉这书很不错，有仇必报，快意恩仇。收藏了！支持楼主...
----------
这样全的书真的很难找啊 多谢楼主
楼主辛苦啦 感谢 那是相当的感谢 
下载下来拜读 
等看完了以后再来交流
----------
感觉上,叫欲女盟会更贴切一点,期待下文,作者加油
----------
太邪恶了啊，可怜的美女就这样的被干掉了！
----------
好久之前就听说过，现在终于可以看到全文了，感谢楼主啊~!
----------
很久前就看過的好文。
盟中每個角色都很有個人的風格和特色。
----------
这样的小说真的是很好看，希望以后多多看到这样有文章，谢谢分享！
----------
过了很久 终于看完了全文
十分感谢LZ发完全文
----------
N多年前的老H文了,看得还真过瘾呢~不错~谢谢了
----------
喜欢这种调教系类的，很刺激，不过结尾有点！呵呵，悲哀啊，也浪费咯！浪费可耻！
----------
呜哦！一对八吗？
这样子会坏掉的啦……不过我为什么却如此的喜欢呢！
----------
唉，女人真的可怕啊，为了恩怨，可以不付出一切代价，小说构思巧妙。一点串线。
----------
写得不错  唯一的遗憾就是里面的女的屈服的也太快了  好歹也算玉女  怎么搞的都想“欲女”一样
----------
谢谢楼主分享啊，找全不容易啊，以前都只有几段，一直没看到全了
----------
 的确如楼上的兄弟们所说 玉女都成欲女了 随便几下就屈服了 实际上应该不是那么回事
----------
哇哦，我要替天行道。把玉女盟里面的美女一锅端了。哈哈
----------
好长啊 随便看了看 先收藏了 慢慢爽 感谢楼主的奉献
----------
的确是一本难得小说！虽然很老了但他的构思十分清晰语言十分的生动！作者在架构故事时无疑是十分用心的对人物之间的关系以及剧情发展的原因都有着一个较为清晰的脉络！最引人注目的是本文的心理描写！但女性的心理活动描写的十分细腻与到位充分反映出了从侠女到欲女的转变的过程！非常的帮的小说！希望楼主能发更多这样的好文啊！
----------
很不错啊，最爱看武侠版的了，以前好像也见过，不过印象不是太深了
----------
非常好的文章 感谢楼主无私奉献 红心送上
----------
每看一次就激动一次，个人认为这是武侠经典文章之一。
----------
有头有尾,恩怨分明, 这么完整的小说不多了 现在好的武侠文章已经越来越少了!
----------
这篇文章真的是好老的一篇文章了，以前看过都是一帮，没想到楼主居然找全了，太不容易了。这篇文章写的不错，相比那些外国或者日本的，我还是比较喜欢中国的武侠H文，而这片文章可以算是一个经典的类型，很好的，谁如果没看过结尾的，一定要看看啊
----------
多年前的老文了, 谢谢大大帮忙找到全本!
----------
确实是经典好文，人物刻画细腻，文笔不错，谢谢LZ
----------
名气很大的一片文章，一直没有时间看，今天耐性看完了，果然名不虚传。
----------
感谢楼主的奉献.非常的喜欢.写的不错.支持楼主
----------
重复了····好早以前就看过·······················
----------
很老的一篇武侠H名作，能找到这么全真是不容易，辛苦楼主了
----------
虽说是以前的文章，但是偶尔从看一下，也可品味作者当时的辛苦。谢谢楼主嘞。
----------
喔以前没看过。没想到还挺长，算个中篇吧。感谢楼主发出来。写的挺好的。继续加油
----------
年轻只要看到一堆用省略号穿插着一些语气词堆砌的文字时就兴奋，
现在则麻木了，即便是看H文也想要要加上一点情节的，此文不错，
随不如《江山》般大餐，至少也算得上是快餐了!
----------
这篇小说不错的，我是非常的喜欢不知道各位呢？
----------
老文章了哦，以前还是在电子书上看的呢，就是有点感觉情节进行的太紧凑了，好像是为了H而H，如果能多些过渡性的描写会更好，谢谢分享。
----------
很老的H文，但是我为什么对剧情没有映象呢，难道是真的老了？
----------
好文章看了一个多小时，决定收藏有时间再看回味一下都不错
----------
有谁知道作者的新作是什么啊？这年头写得这么好的文章不多了。
----------
经典色文 把两页都读完了 而且还一定要下载下来 不然可惜了
----------
经典的武侠色文，一直是断断续续的看着，今天终于能看到全本了，谢谢
----------
不错的经典，每个侠女都有不同的陷阱，都有不同的调教方法，深入了她们的心理。
----------
真长啊！好精彩，玉女都是大淫女，人们都说是老文章了，以前没看过啊
----------
这个貌似看过的还不错了，可惜还是觉得有点短啊
----------
以前看过，感觉不错，现在再看，感觉有点干巴巴的，自从看了《红楼遗秘》，哎，~~~
----------
玉女门六位美丽的女侠，证明自己不弱于男子，以正义之名，除去了好多江湖败类的门派，得到江湖正派的好评，理应成为江湖标志正义的领袖，但又误杀了一此并不是奸恶之门派，使正义存在着罪恶，本是一个真善美，正德智的组合，却是贪恶之小人，结果是恶性循环，终得报应。故事情节曲折富于想象，打破人们的正常思维，经过复仇主线，将一个一个美丽傲慢的女侠，臣服在叶擎的肉棒下不能自拔，最后又接开正派奸淫的面纱。
----------
经典的好文呀  超喜欢呀  
谢谢楼主分享