鸳被春暖
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-12-26 03:49


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-6 22:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　鸳被春暖（１——１２）


作者：wq03272190
2010/11/09发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（古本艳情小说，实体书自扫自校）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊※：

　　自扫自校的实体书，因为以前特别喜欢古本艳情小说，所以买书回家扫完，
用Ｗｏｒｌｄ　Ｖｏｉｃｅ软件转成语音听，觉着挺有意思的，扫了好几十部，
其中绝大多数网上没有，慢慢和大家分享吧！

　　自扫自校，如有错字也是原书就那样印刷的，或者属于古本书里的通用字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一回　凭相面家贫妻寒

　　诗曰：

　　新红染袖啼痕溜，忆昔年时奉箕帚。

　　茹茶衣垢同苦辛，富贵贫穷期白首。

　　朱颜只为穷愁枯，破忧作笑为君娱。

　　无端忽作附炎想，弃我翻然地上芜。

　　散同覆水那足道，有眉翠结那可扫。

　　自悔当年嫁薄情，今日翻成不自保。

　　水流花落两纷纷，不敢怨君还祝君。

　　未来光景竟何在，空教离合如浮云。

　　眉公云：「福厚者必忠厚，忠厚而福益厚；薄福者必轻薄，轻薄而福益薄。
真是薄幸空名，营求何在？」

　　笑是吾人妄作思想，天又巧行窥伺，徒与人作个话柄而已。「富易交，贵易
妻。」，这两名不知甚么人说过的，如今人作为口实。但是富时交之人，便是不
可与友的人，我先当绝他在臭味未投之先也，不令他绝我在骄据之日。

　　只是一妻，他苦乐依人，穷愁相守；他甘心为我同淡泊，可爱；就是他勉强
与我共贫穷，可怜。怎一朝发迹，竟不惜千金买妾，妄生爱憎？是我处繁华，他
仍落莫，倒不如贫贱时相亲相爱。此书且把一个妄意未来之钱，竟去久婚之配，
终至钱物不得，客死路傍的试说一说。

　　话说直隶江阴县有一个相士胡庄，他也是个聪明伶俐人儿，少年师一个袁景
庄先生学相，学了八分艺，倒也能说会道，一日也能挣得些许银子。

　　这一年，胡庄娶一个妻叫马氏，生相锉小，面色紫膛，有几点麻。喜得小家
出身，且定勤俭得紧，自早至晚，巴家做活，再不肯躲一毫懒。这胡庄先生在人
丛中摆张轴儿，去说天话勾人，一日去骗得几个乡里人，分得两三张纸，也不过
赚得二三分铜钱银子。还有扯不人来时，只是他在外边行术，毕竟也要披件袍儿
动人，这件海青是穿的。

　　且说逢年时不济，胡庄的生意日渐冷淡。马氏在家有裙没裤，一件衫儿七衫
八凑，一条脚带七接八接，有一顿没一顿，在家苦涯。喜是甘淡薄性儿，再没个
怨丈夫的。

　　像这类妇人，本是难觅得的。然胡庄弄到一个没主意，反回家来做贼胆大，
叹气连声道：「只为你的相贫寒，连我也不得发达。」马氏再也不应他，真不难
握。慈般过活，自然十分艰辛。亏得一个房主杨寡妇，无子，止得一女，尚未许
人，见马氏勤苦，不来讨他房钱，还又时常周济。

　　一日，杨寡妇偶然到他家中，急得马氏茶也拿不出一钟吃，却是胡庄回来，
母子去了。胡庄问道：「方才那女子那家？」道是房主人家。胡庄道：「也似一
个夫人，待我寻个贵人与他，报他的恩！」不题。

　　且说胡庄行术半年，说些眼前气色，一般也吃闯着几个，生意略兴。他道：
「我们方术人，要铺排大，方动得人。」积攒得一百七八十块银子，走到银店里
一销，销得有五钱多，买了三匹稀蓝布，几枝粗竹竿，两条绳，就在现前称了。
且凭着那一张烂嘴，一双滴溜溜的眼珠子，看见衣服齐整的拱上一篇，衣衫蓝褛
的将上几句，一两句三杯上马来，只得葫芦提收拾。亏他嘴活，倒也不曾吃大没
意思。

　　正是：

　　面有十重铁甲，口藏三寸铜钩。

　　惯钓来人口气，乱许将相公侯。

　　一日立在县前，只见县里边走出几个外郎来。内中一人道：「我们来试他一
试。」齐环往了这帐儿下，一个个涯将近来。

　　胡庄个个拱上几句，道一定三尹，一定二尹，可发万金，可发千金。将次相
完，有这等一个外郎，年纪二旬模样，也过来一相。欲知胡庄如何相他，且看下
回分解。


　　　　　　　　　　　　第二回　歹相庄择掇成媒

　　诗曰：

　　懒把名呆掇绿云，泪痕染遍石榴裙。

　　东风不能愁人意，强拾新诗赠与君。

　　且说胡庄正在县前与几人行术，一人拱上几句，不想又来一外郎，胡庄仰首
一瞧，暗暗称奇，道：「此位却不是吏道中人。他两颧带杀，必总兵权；骨格清
奇，必登八宝；虎头燕领，班超同流；鹤步熊腰，萧何一辈。依在下相，一妻到
老，二子送终，寿至八旬，官为二品。止上该见喜，应生一个令郎。」那个外郎
道：「小儿尚未娶妻。」胡庄道：「小子并无妄言，老兄请自重。」这人笑道：
「我如今已在吏途中混了，有甚大望。」胡庄道：「请问高姓大名？后日显达，
小生要打抽丰。」这外郎正欲答话，却有一个同伴要扯他走路。胡庄歪缠不放，
那同伴怒道：「这厮歪缠个甚？我家主人乃是兵部徐老官之子徐观徐公子，说毕
扬长而去。」

　　正是：

　　风尘混迹谁能鉴，长使英雄叹暗投。

　　喜是品题逢识者，小窗嘘气欲冲牛。

　　本日亏这一起人来，胡庄也赚了些钱，回到家中道：「我今日撞得位贵人，
日后要在人身上讨个富贵。」正说间，只见一个丫环拿了些盐菜走来，道：「亲
娘见你夫妻二人日日淡吃，叫我拿这些菜来。」恰是杨家丫头。胡庄道：「多谢
奶奶亲娘，承你们看顾，不知你家小主人曾有亲事么？我倒有一头绝好亲事，还
不晓要甚人家。」丫头道：「不过是个当得人家，只是家里要人赘。」胡庄道：
「我明日问了来说。」丫头去了。

　　胡庄连声道：「妙！妙！后面抽丰且慢，先趁一宗媒钱。」马氏道：「媒不
是好做的。如今杨奶奶且是好待，不要因说媒讨打吃。」言毕吃吃而笑。胡庄笑
道：「不妨。」

　　次日拿了一个钱买了一张帖儿，来拜徐家官人。恰值徐老官不在，惟徐观相
待。二人坐定，用过一口茶，徐观道：「昨承先生过奖。」

　　胡庄道：「学生这张嘴再不肯奉承，再不差。公子还该读书才是啊。」徐观
道：「这不能了。」

　　正说话间，堂上发梆，徐观欲起身，胡庄一把扯住道：「还有请教。昨闻先
生未娶，不知要娶何等人家？」徐观道：「学生素无攀高之心，家事稍可存活，
只要人是旧家，女人齐整罢了。」

　　胡庄赶紧道：「有一寡居之女，乃尊二尹，殁了，家事极富，人又标致，财
礼断是不计的。今若入赘，意似跌人蜜缸里了。」

　　徐观道：「学生意在得人，不在得财。」胡庄道：「徐先生，如今说人有陪
嫁，瞎女儿也嫁出去了。只是这女儿，在下见来，极端庄丰艳，做人又温厚。」

　　徐观欲上堂，胡庄唠叨个没完。徐观无奈，扔下几两银子，道：「改日再叙
罢。」当即作别。

　　胡庄心头高兴，料想这桩美事己成了八分，出手便骗了几分银子，收拾了走
到杨家。杨家一小厮道：「胡先生来还房钱么？」

　　胡庄道：「有话要见奶奶。快去通报。」其时杨寡妇已听丫环说了，便请进
相见。胡庄先作七八个揖，谢平日看取，就道：「昨日对阿姐说，有一个本县公
子，叫徐观，年纪不上二十岁，才貌双全，本县大爷极喜他，家事极好，我前日
相他，是大贵之人，恰与令爱相对。学生待要作伐，若奶奶肯见允，择日他来拜
学生，可以相得。这人温柔，极听在下说，可以成得，特来请教。」

　　杨寡妇道：「老身没个亲眷，没处打听。先生，他根脚也清，家事果好？」
胡庄道：「学生不打听得明白，怎敢胡说？」

　　寡妇道：「不是过疑。只这些走街媒婆只顾亲事成，便人家贫男，还道是旧
族人家；一文钱拿不出，还道是财主，四五十岁，还道是二十来岁；后生有疾，
还道齐整。更有许一百财礼，行聘时，只得五六十两哄人。事到其间，不得不成
了，就是难为了媒人，女儿已失所了。故此要慎重。」欲知胡庄作何回答？且看
下回分解。


　　　　　　　　　　　　第三回　徐公子寡门讨亲

　　诗曰：

　　必来天道有何私？堪笑倪郎心太痴。

　　何似存些公道好，不生争竟不光词。

　　且说胡庄往杨寡妇家说亲，有意把寡妇之女杨枝儿许于徐家公子，然寡妇见
多识广，却不肯轻信胡庄所言。

　　胡庄急煞，道：「奶奶，需知学生是学做媒的，那里有半点好狡？这徐老官
是出得起钱的，日日有钞括。若说人品年纪，明日便见。」吃了杯茶出了门。

　　且说杨寡妇极有心计，待了两三日，便使小厮去县里暗暗察访。可那小厮明
里与主人办事，暗地却又去勾结了胡庄，只图能与他二两碎银子。

　　胡庄明理，当即将小厮在家中留守一日，好酒好菜相待。及至天黑，才与他
二两银子，如此那般叮嘱几番，打发他去了。

　　杨寡妇得了回话，方才放下心来。便将胡庄请过，道：「你可着那公子来与
我相见。」胡庄道：「好说，好说。明日徐观正要来此处造访，便来把丈母娘顺
便一见。」

　　且说胡庄一心想将亲事说成，索性将手头的活丢了开去，再不去与人相面。
当日，他又去徐官人家，又逢徐老官不在，徐公子与他让了座，道：「还是为着
那亲事而来么？」

　　胡庄道：「正是。今日我与杨寡妇说个明白，他约明日与公子见面。我却又
见了那女儿一面，真个水嫩嫩的十分可爱，倘徐公子错过了这段姻缘，许是极不
该的。」

　　徐观似曾所动，沉吟半晌方道：「既您般，且待我与老爹商量，晚些时候与
你传过话来。」胡庄应了声中，退出徐家。

　　且说徐观见胡庄一而再，再而三与他作这段媒，便想道：「果真有那般动人
的女子，还愁嫁不出么？却还再三相邀，定是个一般见的；况且寡妇家的闺女，
怎见得有几分见识，几分人样？」

　　徐观转念又想道：「我已年近二十，家父一心要我谋官取位，且不曾亲近美
色，今日既有一个妙人儿相送，何不一亲芳泽！也算不曾枉费几年的青春。」

　　止这般想，徐观便动了春情。不及天黑，便着下人李央去问胡庄递了话儿，
就言明日往那女儿家去。

　　次日，徐观打扮得齐齐整整，先至胡庄家中。胡庄早已恭候，把徐观视若上
宾，马氏立时奉过茶来。

　　二人饮过，又说些闲话，无非是胡庄要徐公子日后多多照应，倘亲事成了，
也算是一大家事，便与他些本钱，开间铺子亦或不可。徐观既属意那女儿，自然
咯声连连。

　　午时，二人用过膳，胡庄便将徐观带往上房。杨寡妇见过徐观，果是一表人
材，有词儿为证，身躯袭娜，态度垮婷。鼻倚琼瑶，眸含秋水。眉不描而自绿，
唇不抹而凝朱。生成秀发尽堪盘，云髻一窝天与。娇姿最可爱，桃花两颊，假使
试舞袖子，吴窝也应倾国。柳或曳长据子，汉殿定室专房。红锦当中亦有风流戏
窟，白绞袜底何须随步金莲。正所谓杨柳春柔萦别绪，芙蓉秋艳妒娇娃。又道，
漫夸洛水中宾梦，直抵巫山一段云。

　　杨寡妇旋即道：「不知徐公子今日到来，贫妇有失远迎，多有得罪。」徐观
忙还礼道：「大娘休出此言。我且为聘你家女儿来的，如何便客气了？」

　　胡庄忙将一红绸线包双手呈与杨寡妇，后道：「这是徐公子的聘礼，还望收
下。」杨寡妇双手接了，但觉沉重，心头高兴，满面堆笑，道：「徐公子能不畏
贫贱下人，亲临寒舍，已属情意深厚；却还纳此重礼，叫我心中不忍。」

　　三人说说笑笑。少时，杯中茶凉，杨寡妇便唤女儿添茶。杨枝儿早倚门缝把
徐观饱看一回，却也忘了羞耻，不待壶中水儿烧开，便提将出来。

　　徐公子抬首一觑，心头一惊！看这女子果生得十分颜色。但见，眉舒柳叶，
眼湛秋波，身穿着淡淡青衫，宛似嫦娥明月下。裙拖着轻轻环佩，犹如仙子洛种
行。远望时，已消宋玉之魂，近观来，应解相如之渴。欲知后事如何？且看下回
分解。


　　　　　　　　　　　　第四回　借酒醉议迎娶日

　　诗曰：

　　远去雷轰荐福碑，时来风送滕王阁。

　　今朝婚定两称心，不似从前情绪恶。

　　且说胡庄携徐观拜见寡妇，行过聘礼，寡发便将女儿唤出，徐观看过枝儿容
貌，果是天姿绝色，暗叹不虚此行矣。

　　三人谈笑风生，十分相投。寡妇又吩咐女儿取过陈年老酒，三人一头闲谈，
一头饮酒。

　　三杯酒下肚，杨寡妇问道：「富贵从来有命，徐公子可图功名？」徐观道：
「不图功名利禄岂不枉活一世么？功名自易，他日云程，自在玉堂金马之内。壕
州夺锦，雁塔题名，应有日也。只本人赋性愚鲁，意不在书，志欲玩乐，当效班
孟坚投笠，觅个封候万里，方遂生平，尚未知遇合何如？」

　　胡庄连声称是。徐观有意露些才华，又道：「只是日后功成名就，君臣朋友
间，若不要一个绝色佳人为妇，则我亦是空为人一场，枉读了许多诗书，便死也
不甘心。只是美玉藏辉，明珠含媚，天下虽有绝色佳人，那能一时便遇？」

　　胡庄知他话中有话，接口道：「如公子所言，怕没了佳偶相谐么？适才这个
女儿，论容貌，百里挑一；论礼仪，其举手投足，一言一语，公子不曾见过么？
却有何想法，不妨倾肠倒肚，一应表出，何必柳藏？」

　　徐公子道：「我既今日与枝儿下聘，却亦是打听过一二，如今见了，果然名
不觑传！只盼大娘若无别的意思，早将女儿许配与我，以遂心愿。」

　　看官，你道那个求亲的女婿，却似徐观惩般无理？竟敢当那岳母的面儿，把
他女儿强求，似待不得那被窝中的云雨事儿。

　　然徐观本无意娶枝儿为妻，只图与他弄个快活，又见枝儿容貌非凡，自然忍
禁不住，却巴不得即日成婚。当下，胡庄亦附和道：「既女儿他娘应允，便作数
了。看你二人又都年岁不小，不若择日就近将婚姻大事一应办妥，却是如何？」

　　杨寡妇闻听，半晌不语。胡庄看出就理，忙道：「莫非依亲娘的意思，却是
欲为女儿入赘么？」

　　杨寡妇道：「非也。女儿既有好人家可许，当娘的又何必强留于这贫寒之家
啊？」

　　胡庄看寡妇目包视他，忽忆起他先时所言，便恍然大悟，急问徐观道：「你
道惫般神速聘人家女儿，可出得起大礼么？」

　　徐观道：「惩般好的内人，便是出二百两银子，亦不足惜。」原来徐家官大
财多，公子又被老爷娇宠惯了，拿二百两银买一个如花似玉的女子，何足疼惜？

　　胡庄当即道：「这般道来，已是大礼哩。亲娘可有别样话要说么？」杨寡妇
道：「老身无别样话说，只是惟一个独生女儿，今日许了出去，还望时常回来相
望。」

　　徐观应声：「这个自然。」胡庄又道：「我早己替二位新人看过命相，不出
本月，二人便有良辰吉期，届时方可把枝儿过门。」

　　寡妇点头应允。三人皆大欢喜，又饮过数盅，看看天色已晚了，徐观便欲离
去。寡妇起身相送，当下又把迎娶之日定了下来，就在五月三十那日，时下已是
四月廿，掰指一数，刚足十天矣。徐观出来欲回府，胡庄又遂至家中用茶。马氏
见亲事已成了七八分，亦替丈夫高兴。当下把好酒好菜相待。

　　徐观本已有了三分醉意，如今又喝了几杯，酩配大醉。及至一更，他便趁着
酒兴，喊嚷欲与枝儿行那云雨之事。胡庄恐上屋杨寡妇听见，面上不好看，便将
徐观移至内屋，任他胡闹。

　　四月天气尚寒，胡庄又在内屋烧起一盆炭火，徐观经此一冷一热，竟作起呕
来。将日间所进饭食，并那几壶热酒，倾倒无余。不及胡庄相唤，马氏立时过来
收拾于净。

　　两夫妻正忙成一团，忽闻门首一娇音道：「徐哥哥且在此么？小姐命我送来
薄汤一碗与他醒醒酒儿。」

　　胡庄将门儿打开，却是那枝儿的贴身丫头春云，手中捧着一碗热汤。马氏接
过，与徐观饮了。徐观先时已识得这丫头，当即道：「妹妹，且近前来，哥哥有
话说哩。」欲知徐观说甚？且看下回分解。


　　　　　　　　　　　　第五回　盼暮色暗施云雨

　　诗曰：

　　声飞霄汉云皆驻，响入深泉鱼出游。

　　雪满山中高士卧，月明林下美人来。

　　且说徐观酒醉，又逢那热气一蒸，肺腑震荡，呕吐起来。胡庄与马氏连忙替
他收拾，那上房的春云却又端过醒酒汤来，徐观一饮而尽，又把那春云唤过来，
道：「好个标致的人儿，你，莫不是枝儿的贴身春云？」那女子低首道：「小女
子正是！」

　　徐观探手欲把春云拉扯，那女子立时闪了开去，又低声叫道：「公子莫要歪
缠。」徐观看他白面维红，唇鲜齿白，心头喜极，道：「想你不，谙世事，定不
知床上风情，快去把你家小姐唤来。」

　　春云道：「你俩今日刚下了聘书，订了婚期，公子又何必惩般心急？」徐观
道：「妹妹莫与我斗嘴，我既真心对你家小姐，一个有情，一个有意，你又作何
计较？」

　　春云道：「非奴奴计较，只是我家小姐早已歇下了，如何得把你服侍？」徐
观道：「既是惩般，我且还去上屋与他一会。」

　　春云又道：「公子不可，我家亲娘还不曾睡下哩！」徐观酒醉得目眩神摇，
如何分得话儿的轻重？当下又道：「这个正好，便把那寡妇一同扯过，本公子与
他母女连床大会！岂不妙么？」

　　一旁胡庄见公子撒野，当即道：「公子莫急，待我与你想个策儿，把你的火
儿杀了。」不待公子回话，又把春云唤出门外，道：「你家亲娘何时安歇？」

　　春云道：「主母晚来最爱做些针线，常常半夜才歇。」胡庄又低声与她道：
「且去与你家小姐悄声说过，夜里切莫把门儿门上，公子有意与他欢会。」

　　春云急道：「使不得的。闺门淑女怎能与男子苟合？」胡庄逼道：「你何不
知他二人眉来眼去？你且道来，适才这碗醒酒汤可是你家小姐令你递来的么？」

　　春云道：「正是遵小姐之命。」胡庄道：「这就是了，只是女孩儿家的思春
话儿，如何与你好讲得？便是要你讨个话儿回去，看公子究竟有心无心！」

　　春云似信非信。胡庄又道：「倘你与他玉成了今晚这件快活事体，日后他定
与你些好处，便作主把你许个上好的人家，说不准还做得了正夫人，那出头的日
子便到了。」

　　春云听得心动，当即应允道：「我且与你试一试。倘小姐不允，反问起过错
来，我便把你这胡歪头道出，小姐与你有好看的。」

　　胡庄道：「料不得出事，你且去罢。」当下作别。胡庄抹身回屋，又把马氏
唤至下处卧房，道：「你且安息，我须得将公子服侍。」马氏依言睡下不题。

　　看官，你道这胡庄果真有意成全徐观的好事么？却不然。他本意把杨枝儿许
个贵人，以便长久住在杨寡发家，一分房租钱不交，却又得些别样好处。那枝儿
本又是个绝色的女子，嫁了官宦人家，那官人凭些权势，与他一份差使，还不易
么？这般一来，再不用去那街头相命，却也名利双收矣。

　　但凡平常人，总是得陇望蜀者居多，似胡庄这般的混家，更是如此。就道晚
间这事儿，他欲使枝儿把公子相候，实是欲自家冒名赴约，把个好端端的黄花女
子身儿占了！

　　有道是：

　　前边说，人前人话真情义。

　　后边道，背后鬼话讴贞女。

　　闲话休表，且说胡庄将一应琐事安排停当，便与徐公子作陪，只巴不得公子
早早睡去，又盼不得夜阑人静，好去把佳人处兴云布雨。

　　且说徐观虽酒醉得深，却因饮过一碗醒酒汤，登时把酒解了，想起白日里所
见枝儿的花容月貌，便觉周身燥热难当，恨不得去上屋把枝儿搂过亲热一回。

　　胡庄知其心思，慰他道：「公子莫急，待那寡妇安歇，我便去设法把枝儿讴
来，与你受用。」徐观道：「真个么？」胡庄道：「你我情同手足，却还骗你不
成么？」徐观大喜，随手将银子摸出二两，递与胡庄，道：「小小心意，笑纳则
个。」

　　胡庄接过银子，道：「你且静候一二个时辰，我便着那妙人儿前来与公子欢
会！」徐观道：「快快则个！」二人作别。欲知后事如何？且看下回分解。


　　　　　　　　　　　　第六回　假公子巧遂奸情

　　诗曰：

　　未识花院行旧藏，先习孔门老规矩。

　　焚琴煮鹤从来有，惜玉怜香几个知？

　　且说胡庄将徐公子安顿完毕，便悄悄朝上房摸去。及至枝儿屋首，便将门儿
轻轻相碰，只闻得吱呀一声，那门儿竟开了。

　　胡庄暗喜！探手握近床沿，早闻得气喘之声，异香扑面。当即周身作痒，腰
间那话儿暴跳而起。

　　胡庄料得枝儿识不出真身，况他与徐公子音声相近，惩般黑天暗地，如何辨
个真伪？心头这般想，便放下心来。

　　胡庄循声而往，径直摸至枝儿枕边。俯首低声道：「亲妹妹，可睡着了？」
枝儿猛可的惊醒，骇了一身冷汗，直起腰道：「你是何人？怎么夜半擅进我的闺
房？」

　　胡庄假作声道：「妹妹，你且听不出么？我便是日间将你亲相的徐公子。」

　　枝儿骇然道：「亲亲公子，你我虽定了情缘，却不曾婚配，万万莫把妹妹身
儿站污了。」胡庄道：「哥哥怎会慈般无礼？只是夜来恍如梦中，与妹妹欢会，
只恐魂灵儿都被妹妹勾引了去，倘今夜不探望妹妹，只怕明日便死了！」

　　枝儿闻他悲言，道：「亲哥哥，再待十余日，便是大喜之日，真的等不得了
么？」

　　胡庄道：「实等不得。」枝儿又道：「只是我住的这屋与那胡庄甚近，倘与
你做事，被他听见了，告与母亲，则大事不妙矣。」

　　胡庄道：「亲妹妹，何必多虑，我与你轻些作耍则个。」言罢，探手将枝儿
粉颈捧过，吐过丁香，启开香唇，于内乱刮。

　　枝儿早已清动，也顾不得甚，亦吐过舌尖，与胡庄吮个溜溜的响。半晌，枝
儿探起身，将胡庄搂过，道：「亲哥哥，且上床与妹妹作耍。」

　　胡庄知枝儿情兴勃发，喜不自禁，当即褪了衣裤，跨身上床，枝儿早将绣被
轻揭，放胡庄进帐。

　　胡庄滚身进帐，将枝儿腰身一摸，却无丝布相遮，迎手一对篷松松的乳儿，
十分诱人，连忙覆在手心，道：「亲肉，你连一片布巾都不着于胸前，莫非正待
着谁家男子么？」

　　枝儿羞道：「哥哥还不知么？因白日里与你眼光儿一相，便肉皮儿好个痒，
夜里熬不得，因此把中衣褪尽哩。」

　　胡庄道：「这个正好，不烦哥哥了。」吞下伏首往那乳儿上一阵乱亲。枝儿
把腰身儿连连摆动，欢叫道：「亲哥哥，妹妹痒得紧，快歇手。」

　　胡庄反将一只手儿探问枝儿那壮鼓鼓的小腹，枝儿忙将嫩穴遮过，又急道：
「哥哥，莫歪缠，妹妹却是个不曾破的瓜儿哩！」

　　胡庄老着脸儿道：「今权便与你破了身儿罢。」言罢将一指挖进嫩穴，但觉
那里紧个无件一亦不似那骚妇人般淫水长流，便知他果是不曾与男子干过。

　　胡庄一头摩玩乳儿，一头径探小穴，霎时枝儿便当不过，把纤细身儿乱摆乱
摇，香气吁吁。

　　胡庄又吐过舌尖，与他吮顺了一会，直弄得枝儿娇唤迭迭，小穴儿流出注汪
水来。胡庄把那水儿捻于手心，但觉粘绸有加，凑近一嗅，香喷喷十分可人！

　　柳乙道：「亲哥哥！妹妹那穴儿中似有虫儿拱钻，却不知何故？」胡庄道：
「莫非是花心儿在做怪么？」

　　枝儿一头雾水，道：「花心却是何物？」胡庄将一根指儿齐探牡户中，弄一
似骨非骨，似肉非肉之物，道：「妹妹做了十几载的女孩儿，却不知女儿有一件
可爱可贪的物件么？」

　　枝儿道：「哥哥说言那物件莫非就是花心，却长得甚般模样儿哩？」胡庄戏
道：「那物件男子不曾长有，我又何曾知晓？」

　　枝儿将臀儿乱摆道：「哥哥既然不知，何不将妹妹的嫩穴儿一觑，兴许能觑
个仔细，也便将那花心模样儿告知妹妹！」言毕，就欲去寻火儿将油灯捻亮。胡
庄大惊！欲知后事如何？且看下回分解。


　　　　　　　　　　　　第七回　娇枝儿初经人道

　　诗曰：

　　老拳毒手交加下，翠叶娇花一旦休！

　　好似一番风雨恶，乱红零落没人收。

　　且说胡庄将枝儿纤腰揽定，又把嫩穴儿拨弄，枝儿当不过，觉似虫儿于内里
拱钻，胡庄便告知女子花心做怪，那知枝儿十分有兴，却欲将油灯拨亮，令胡庄
把花心儿觑上看一番。这般一来，胡庄如何肯为？那岂不露了馅儿么？当即将枝
儿的纤手儿捉回，低声道：「妹妹切莫妄动，想你家春云在隔房歇息，岂不惹他
观望么？」

　　枝儿不从，道：「妹妹却定要哥哥觑个究竟，那花心却是惩般样的虫儿，拱
钻得我周身痒极，哥哥且莫阻拦！」

　　胡庄哭笑不得，却又不能应允了他，忽然灵机一动，道：「妹妹有所不知，
但凡女子花心跳荡之时，那可爱的物儿却是见不得光儿的，倘将灯儿点亮，花心
便要缩回去，叫我如何觑他得见。」

　　枝儿不语，那身儿却摆摇不止。胡庄惟恐枝儿趁空当将灯儿点亮将他识破，
又悄然将那油灯倾了，这才放下心来。

　　少顷，胡庄又把枝儿双股掰开，道：「妹妹，亲哥哥将你穴儿尝尝何如？」
枝儿道：「那处却是溺尿的所在，如何能把口儿覆上？」

　　胡庄道：「哥哥非但欲把口儿相覆，却还要把舌儿探进去哩！」枝儿讶道：
「惩般不与我亲嘴一样么？」

　　胡庄道：「正是，却又更有一件好受的境地，妹妹定似身置云矣。」枝儿问
道：「果真么？妹妹便要哥哥与我将小嫩穴吮上一回。」

　　胡庄见枝儿骚发发的，便埋首吮那牡户。枝儿忙将凤枕扯过，塞于臀儿的下
边，把个紫胀胀的牡户高高突露。

　　胡庄兴发，把整根舌儿放进扎户，舔那花心，又把那几根茎毫梳理，只闻得
枝儿道：「亲哥哥，你那舌儿好似游蛇一般，可遇着花心儿么？」

　　胡庄道：「初时不见，少时定然露首。」便拿舌尖在阴中耍些手段，约莫四
扇刮一刻光景，那花心儿果然露出，煞是可爱。

　　胡庄猛吮花心不止，枝儿当不得，哀告道：「亲肉肉，妹妹魂煞了！快与我
松口！」胡庄那里依他，又连吮一通，霎时枝儿呼爹叫娘，淫水滚滚而出。

　　胡庄恐将寡妇惊醒，方才把舌儿缩回。却又把枝儿一只玉手扯过，令其捻住
阳物。枝儿骇然，不肯相就，只叫道：「哥哥，你那话儿可咬人么？」

　　胡庄笑道：「男子那物件，只专为咬女子花心而生的。」枝儿道：「惩般道
来，到底是咬人哩。」

　　胡庄道：「不光我那龟头能把花心噬食，就是你那花心，亦能把龟头吞了，
如此相对，阴阳才谐。」

　　枝儿听罢，方才把手捻住阳物，但觉手握一根肉棒，火热无比，九尺余长，
手臂儿般粗，煞是骇人！

　　切乙道：「哥哥这物件，也算惹妹妹心喜，只是不及放进我那穴儿中好。」
胡庄不意枝儿慈般聪颖，当即附和道：「妹妹所言极是，哥哥便把你花心顶撞一
回，替你杀痒，何如？」

　　不待枝儿应允，胡庄即翻身覆于枝儿肚皮儿之上，那根肉棒似识得门径，直
往牡间乱撞。枝儿探手捻住，凑往阴门，道：「哥哥且着些力儿，方可人进。」

　　胡庄依言，耸力一顶，阳物陷进去大半，但觉内里温热无比。枝儿再把阳物
一捻，见外尚露一大截，忙举肥臀着力相就，只闻得卿的一声响，一阳物倏的尽
根。

　　胡庄上下抽提，枝儿肘摇体颤，二人一前一后，一上一下，阳物于牡户里拱
拱钻钻，却真个是游蛇钻洞矣。

　　胡庄发力大弄，霎时就有一千余抽。枝儿已香汗淋淋，道：「哥哥，可曾抵
着花心么？」胡庄道：「花心却在你那内里，我如何知晓？」正说话间，猛闻门
外啊的一声，二人一惊！旋即歇住不动！欲知后事如何？且看下回分解。


　　　　　　　　　　　　第八回　为验贞欲借灯辩

　　诗曰：

　　翻手为云覆手为雨，纷纷轻薄何须数？

　　只因无假尽成真，就是藏机不可问。

　　且说胡庄与枝儿缠绵良久，方行云布雨。胡庄抽送了约莫千二百抽，枝儿香
汗如雨，牝户莲瓣乱翻，淫水卿卿欢响。正当欢畅之时，忽闻门外脚步声大响，
二人惊慌，胡庄那阳物一软，嘟噹而出。

　　半晌，又闻脚步远去之声。枝儿低声惊问道：「莫非是娘察觉了与你欢会，
因而来探望么？」

　　胡庄沉吟片刻，道：「闻听那脚步轻轻，却不似你娘。」枝儿道：「莫非是
春云不成？」胡庄道：「许是春云窥探。看他白日满面晕红，料不得正思春。」

　　枝儿道：「倘果是春云，他便与亲娘察了，却又如何是好？」胡庄道：「料
他不敢。」枝儿道：「莫不如妹妹去将他唤把哥哥那物件借他耍耍，也算堵了他
的口儿。」

　　胡庄虽亦贪春云那未破的嫩身儿，却又恐他识出真面目，旋即道：「妹妹，
倘春云贪恋我这话儿，岂不与你整日争抢个忙么？」

　　枝儿道：「哥哥言得在理，只是又如何将他口儿掩了？」胡庄：「这不难，
待明日我放言与他许个好人家，他不会将今夜的事儿提起，便无甚天碍哩。」

　　柳七道：「哥哥果然聪颖过人，明日定把言语与他，免得妹妹心中焦躁。」
言讫又把手去捻那阳物，刚一触及，那物便胀硬而作。

　　枝儿双手捻了，但觉那物比先时却还粗大些许，讶道：「亲哥哥，男子这话
儿，怎的说大便大，说小便小哩。」

　　胡庄道：「这本是天造地设，譬如你那小穴儿，初时只是一道细缝，然阳物
撞人，便自将口儿开启，活脱脱新鲜风流孔儿哩。」枝儿道：「妹妹花心又痒开
哩，快与我穴儿人上一回！」

　　胡庄道：「亲妹妹，哥哥今夜与你耍个手段如何？」枝儿道：「耍甚手段？
只要不将妹妹弄得死了，尽皆依你。」

　　胡庄道：「哥哥与你耍个后背插枪。」枝儿道：「此话怎讲？」胡庄回道：
「妹妹俯身而卧，把玉臀高高掀起，再把双膝着于榻上，哥哥于后半跪，把阳物
投进牡户之中，便道后背插枪之势。」

　　枝儿道：「哥哥凭般会弄，莫不是与女子耍过么？」胡庄嘻笑道：「非也！
哥哥乃从书中所学，平昔纸上谈兵，今日还望妹妹鼎力而助哩。」

　　枝儿欣然应允，扑跌而起，跪了身子，又把臀儿耸起，道：「哥哥，这般高
耸，你那物件探得着么？」

　　胡庄道：「勿需妹妹多虑，只是得将双股册开，容我投肉具入牝。」枝儿果
又将玉股分开些许，胡庄先探出手儿，把那风流孔儿摸着了，方持住阳物，悠然
而入。

　　不意枝儿不胜这一猛力冲刺，径直跌倒，胡庄连忙把他捞起，道：「妹妹小
心则个！」言毕，把他两股扣定了，方从后持枪大击。

　　枝儿浪叫道：「痒杀我也，快些抽送。」胡庄亦觉周身爽怡，老汉推车推个
峰回路转，直弄得床儿叱叱乱响，骚水缘股而下，把绣榻打湿一片。

　　约莫千余抽，枝儿急道：「亲哥哥，妹妹花心痒极，却如何是好？」胡庄知
他精儿欲丢，也不作声，只顾往来疾驰，大抽大送。

　　枝儿又将臀儿左摇右摆，牝户吞锁阳物不歇。胡庄只顾狠人，力捣花心，弄
得枝儿高叫迭迭，妙不可言。

　　少顷，枝儿道：「亲哥哥，我的心肝肉肉，妹妹魂儿快煞了！」胡庄便把阳
物紧抵花心不放。枝儿将纤手自胯间探回，正摸着卵袋。不意龟头正欲饱饮阴精
之时，经那纤手儿一捻，竟泊泊而泄矣。

　　枝儿不知缘由，只觉阴中火热滚烫，霎时淫水四溢，双股挺直，阴精一迸而
出。胡庄再一冲撞，二人匹然而倒。

　　半晌，二人醒来。枝儿道：「常说女子初经云雨，便有落红无数，妹妹且要
替哥哥验上一回，果真如此么？」

　　胡庄如何肯依他？又拒不得，只好把他搂紧，假装熟睡而不答。欲知后事如
何？且看下回分解。


　　　　　　　　　　　　第九回　俏春云暗偷公子

　　诗曰：

　　桃花开遍上林红，耀服繁华色艳浓。

　　纷纷玉辫堆香砌，片片琼英绕画栏。

　　话分两头，且说胡庄与枝儿云酣雨洽之际，屋外那一声响，果是春云弄出来
的。却道那春云，正是思春的时节，耳闻隔屋枝儿哼哼呀呀，叫爹呼娘，又道甚
物长长大大，早已禁不住奇心，悄然起床，倚于枝儿门首，静听一回。

　　那时正逢胡庄与枝儿干得欢，耳边又有只闻枝儿哼叫，卿卿溜溜声，料想是
阳物于牡中所致，当下喜极，春心飘发，下面痒得紧，急褪裤儿，把手指去湿浓
浓的扎儿里杀一回痒。

　　春云正当目慢颊赤之时，又闻那男子音声，却觉那声儿十分耳熟，倒不似徐
家公子，乃似那相面的胡庄。

　　春云便将手儿歇下，屏息静听，果是胡庄无疑。再想晚些时候与公子送汤，
胡庄言语相挑，甚是轻浮，心头便把胡庄骂一回，恨一回，却又奈何不得牡户骚
痒，杀不得火，真个急煞。

　　少顷，春云急急转身，去屋角寻出一根尺把长的萝卜来，又至枝儿门首，听
二人正酣战得紧，忙将萝卜插进牝中。

　　怎耐那物件十分粗大，如何也插不进！遂勉强蹲倒身儿，双手持住那物，一
头抵于尘埃，一头凑准牝户，猛可的坐下，唧的一声进去了七八寸。

　　那知春云着力猛些，又是不曾破的雏身儿，便啊吓的大叫一声，欲将那物讨
出，忙忙的却又将其腰斩，留半截藏于牝中，把个小春云唬得面无人色。

　　少顷，春云勉强直起腰身，欲回屋歇息，那花心却又难过得紧，忽忆起徐家
公子正在下屋歇息，不若去求他将半截萝卜讨出。

　　想罢，春云便向下屋握去，及至徐观下榻之处，将那屋门儿轻轻一碰，便开
了。

　　春云喜极，近身床榻，闻得徐公子正呼呼而睡，探手一摸，不想正遇着冲天
而立一物，不禁暗忖道：「莫非天意如此，欲我属他么？」

　　春云轻手将阳物捻住，却似地里检了一只金元宝。又忙把裤儿卸尽，欲桩进
去套弄，却又暗忖道：「倘公子醒来问起罪来，如何担当得起？」

　　春云手儿不弃，反捏得紧些，又想道：「不若先把他的兴儿勾了，不怕他见
怪。况昏天黑地，他又如何识得出我？我且学着胡庄的样儿，今夜权且假扮小姐
一回，与他作耍则个。」

　　止这般想，那手儿便上下掳扬。只弄了三五下，徐观便惊醒，道：「那个与
我歪缠？且是小姐么？」

　　春云假作枝儿的音声道：「妹妹知你白日多饮了几杯，前来探视，不意你腰
上有甚物件儿昂然而立，因此耍弄一回，还望公子见谅。」

　　言罢，春云放手，假意离去。徐观连忙将他扯住，道：「小姐莫走，我那话
儿且是你白弄的么？」

　　春云道：「公子欲作何计较？」徐观道：「本公子欲将你那嫩牝相看一回，
来而不往非礼也！」

　　春云道：「妹妹乃是黄花闺女儿，私处岂能随意与你相看？」徐观道：「十
日之后，你我便同宿春床，今夜又何必害羞？」

　　春云道：「那时既与你成了亲事，便敢大胆造次。今夜偶逢公子宝物，只想
日后受用罢了。既是妹妹惹了你的火儿，便令妹妹把那火儿杀却罢。」

　　言毕，不容徐公子答话，又把阳物捻过，上下掳扬，口中又道：「亲公子，
可杀火么？」公子道：「好个骚人儿，我那火儿非但未杀，愈发上炎哩！」

　　春云有意把公子兴惹起，便埋首启口把阳物吞了，吞吐了百十回合，公子当
不过，叫道：「心肝肉肉，快歇手，把你那扎户凑过，容我亲上一回。」

　　春云探身上床，把个肥臀掀给公子，任他胡为。徐公子把阳物拨开茎毫，一
径往牝户里挖去，却又逢着一硬物藏于牝中，惊道：「里面何物阻拦？」欲知春
云作何应答？且看下回分解。


　　　　　　　　　　　　第十回　徐公子遮受蒙骗

　　诗曰：

　　凌波仙子斗新妆，七窍虚心吐异香。

　　何似花神多薄素，教将颜色恼人肠。

　　且说那春云被胡庄与枝儿云忙雨急惹得春情难耐，便熬不过，急急寻了一萝
卜插于牝中，一时又弄为两截，讨他不出却又假扮小姐，把徐观缠帐。

　　及至那徐观把阳物凑人春云嫩穴之中，却逢着一硬物，不知是甚东西厂，便
开口究问。眷云心头一惊！怎耐适才情兴大发，那半截萝卜匿于小腹竟无知觉，
当下道：「亲亲公子，那便是女子花心哩。」

　　徐观道：「我知女子花心却是硬中有软的，缘何似你那般坚实如铁？」春云
嘻笑道：「公子不知，我那花心生得奇异，非寻常男子所能捣得碎哩。」

　　公子欲把手儿去讨那花心，春云连忙阻住，道：「公子收手，妹妹那花心只
容你那宝物采摘，却不允指头无礼。」

　　徐观道：「只是妹妹花心坚硬，令哥哥如何适兴？」春云道：「公子莫急，
我便把那花心唬回去罢。」

　　徐观道：「妹妹有甚手段能唬回花心？愈发的稀奇哩！」春司直：「你且把
手儿离我那嫩穴远些，待妹妹略作手段，那花心儿便将缩回去也。」

　　徐观果然把手儿收回，春云遂挖进二指，道：「花心妹妹且回头！」言讫双
指狠讨那萝卜头儿，怎耐淫水横溢，那物件滑滑溜溜，不肯回头。

　　春云焦躁，遂把腰桥搭起，然将三根指儿齐齐探至小嫩穴里面，依旧讨他不
出。徐观见春云手忙脚乱，道：「亲肉肉，可要哥哥帮衬么？」

　　春云道：「哥哥，且把我那臀儿轻出则个。」徐观道：「击你臀儿，那花心
儿岂不落将下来么？」春云道：「哥哥莫虑，击即是了。」

　　徐观依言，把春云那肥臀连击了三响。春云道：「哥哥，再狠些。」徐观着
力一拍，只闻得叱的一声，春云便探手把萝卜头接了，掷于床角。

　　经凭般一阵折腾，春云早已香汗琳淋，娇喘息息。徐观不曾见过这等阵势，
忖道：「我御过十数个女子，却还不曾遇得惫般难弄的花心，甚是怪哉。」

　　徐观道：「亲妹妹，你那花心长得甚般模样，如何惩般难弄？」春云回道：
「花心匿于妹妹穴儿深处，如何知晓？亲哥哥，快将你那长长大大的宝贝放于牝
中。」言毕，又把肥臀耸起，侯徐观刺来。

　　徐观见他骚发，又忖道：「今夜便与你些丹阳手段，把你入杀！」遂持阳物
去那牝户游衍，止进半寸，点点拨拨。

　　春云痒极，把臀儿耸上耸下，只是不见阳物人进去。徐观且战且退，攻守自
如，早把嫩穴儿撩得水汪汪一片，十分可怜。

　　半晌，春云当不过，忽的抹身，把徐观紧紧搂过，道：「亲哥哥，你是真个
入不进去，还是有意与妹妹为难？」

　　徐观嘻笑道：「亲妹妹，你且似先前一般、把肥臀儿耸了，容我披坚执锐再
战。」春云依言，把个纤腰折叠，肥臀高耸，风流儿咻咻吸动，十分喜人。

　　徐观兴动非常，遂探一根指儿，缓缓入进牝户。春云登时呛呛呀呀的欢叫，
臀儿扇儿一般摆，那指儿往来穿梭的弄。春云道：「哥哥，快与我将你那宝物人
进去罢！」

　　徐观遂把指儿送进抽出，春云忙把臀儿歇下，回首惊问道：「亲哥哥，你那
话儿缘何凭般短？摘不着妹妹的花心哩。」徐观不语，又把指儿于牝户中左右横
贯，刮撬花房，弄得淫水儿一发的狂流不止。

　　春云愈觉异，又道：「亲哥哥，你那物儿甚是灵俐！只是为何不曾把花房塞
满。」

　　徐观那话儿早已昂然而立，无奈指儿占了牝户，只得怒轰轰的乱跳。少顷，
徐观便把指儿去采摘花心，春云欢叫道：「亲哥哥，止差一寸，便顶着花心。」

　　徐观发力，添加一指，欲把花心态意采摘。春云又叫道：「哥哥，你那话儿
陡的粗了一围，却是何故？」言毕，回头把手一摸，不禁惊得目张口开。欲知春
云作何计较？且看下回分解。


　　　　　　　　　　　第十一回　假枝儿伎俩得逞

　　诗曰：

　　暴雨摧残娇蕊，狂风吹损柔芽。

　　哪是一宵恩爱？分明前世冤家。

　　且说春云与徐观在床上戏耍。徐观见他骚得紧，便将指儿当了阳物，与他抽
插。不意春云觉出异常，回手一摸，不见卵袋，方知徐观把指儿与他杀火，当即
骂道：「死贼囚，初与我云雨，便作手段，却是为何？」

　　徐观道：「妹妹见谅，哥哥这手儿作痒，罪过，罪过。」春云道：「贼囚，
竟欲伍子青偷过昭关？且说受打还是受罚？」

　　徐观道：「初次冒犯，何故追究？哥哥日后好生待你便是！」春云道：「妹
妹今夜断不可饶你，速速道来，愿打还是愿罚？」

　　徐观见罪责难赦，只得老着脸儿道：「愿打，如何打？愿罚，又如何罚？」
春云嘻嘻一笑道：「愿打，便把你那话儿拽过打百杖；愿罚，便罚你与我花心舔
上千二百回合，直至妹妹阴精儿泄了！」

　　徐观笑道：「愿罚便是了。」春云又道：「且慢，哥哥把我花心吮得爽了，
还须得使阳物捣上一回，容妹妹再丢一回。」

　　徐观叹道：「这就难了，定要容你丢上两回，倘你熬着不丢，我又奇何？」
春云道：「我却顾不得！」言毕，又将肥臀高高耸起，把风流孔儿呈给徐观。

　　徐观只得埋首吮那扎户。那知春云的牝户一经舌尖儿舔，那娇滴滴的花心儿
便跳荡难安，与舌尖酣战开来。

　　霎时，春云便当不得，咿呀欢叫不休，牝间一股热流急迸而出，早把整根舌
儿淹没。徐观暗骂道：「骚娘子，原来却是一窝水泡儿，一弄便泄。」

　　少时，徐观便道：「亲妹妹，可曾丢尽了么？」春云道：「亲哥哥，妹妹还
不曾丢哩，那水儿乃是淫水儿，哥哥如何不识得？」

　　徐观无奈，只得重把花房搜刮，又将齿儿轻咬花心，春云高叫迭迭，把臀儿
掀得一溜儿圆。徐观狠命捉住双股，方才按牢。又探手轻摩酥乳，撩得春云周身
振动，香汗如雨，抖抖身儿丢了。

　　徐观静待春云丢尽，方道：「妹妹，还欲丢一回么？」春云道：「虽精儿丢
过，那花心仍不曾萎顿，还望你那乌将军大杀一阵。」

　　徐观道：「且又作何手段？」春云早把玉股掰开，又扯过凤枕衬于臀儿下，
道：「便是凭般手段。」

　　徐观先时只顾替春云杀痒，此刻自身那话儿当真也坚挺了，便凑进牝户，一
耸便尽了根，徐观心头暗暗吃惊，遂道：「妹妹是个雏儿，那花心却似被男子那
话儿入过！」

　　春云道：「哥哥先时将指儿乱挖，早破了元红，却还怨妹妹不贞！」徐观不
语，便一耸一耸抽送开来。约莫抽了百十回，那淫水止不住的流了。

　　徐观情炽兴炎，力捣花心。春云高竖纤腰，秀腿乱蹬，着力承纳。又过了半
个时辰，便战了千余回合。

　　二人渐近佳境，阳物于牡中抽得卿卿的响。春云平日里虽惯拿硬物杀火，遇
这肉滚滚的真家伙却是头一遭。当下便谱了滋味，觉十分爽利。

　　又过了片时，春云呜哑道：「亲哥哥，你我是天造地设的一对，只是小女子
命贱，恐不能长久受用哩。」

　　徐观不明就里，道：「妹妹此话从何说起，莫非是有甚难言之隐不成？」春
云又道：「亲哥哥，倘妹妹非杨家小姐，乃是杨家春云，你又作何计较？」

　　徐观道：「妹妹如何乱说？人活一世，不过床榻之乐为最；今既与你乐了半
宵，只图来日与你成亲，夜夜欢爱，也不枉活一世哩。」

　　原来徐观生就贪色成性，初时与杨家小姐展聘，只图那床上的乐事儿，却不
想与他恩爱一生；恰夜来与假枝儿交媾，见他骚发难当，又惯使些手段儿，不意
竟十分受用，当下便又改了初衷，欲与他长相厮守。

　　恰在此时，假枝儿又因出身卑微，叹声连连，徐观如何识得破？欲知后事如
何？且看下回分解。


　　　　　　　　　　　第十二回　稍怠时重赴巫山

　　诗曰：

　　白雾漫空白浪深，舟如竹叶倍浮沉。

　　科头宴起吾问敢，自有山川印此心。

　　且说春云与徐观交欢，二人皆十分得趣。然春云终觉自身乃假冒的小姐，故
不得畅意，欲把真情透露，以释心怀，又恐徐公子相弃，两下不得欢矣。

　　春云正犹豫间，只闻徐观道：「亲妹妹，你我云欢雨合，十分有趣，只是娶
你过门，却需待十余日，哥哥如何熬忍得过？」

　　春云灵机一动，道：「倘公子不嫌，我便寻个空当与胡大哥相商，你可夜夜
在此借宿，妹妹自然前来相会。」

　　徐观道：「这个法儿甚妙，只是不知胡庄他人愿否？」春云道：「这个不难
哩。我看胡大哥日子过得紧，平日里便背着娘常与他一些饭食，再与马氏一些好
处，不怕他不愿！」

　　徐观持阳物把假枝儿那红红莲瓣乱挑一通，方笑道：「这般说来，此处岂不
成了娼家么？」！

　　春云把腰身耸动，着力帮衬了一回，方答道：「你我非把银钱交割，只单做
皮肉生意，如何倒成娼家？哥哥切莫胡言，否则妹妹再罚杀上几阵，恐你招架不
得。」

　　少顷，春云又道：「哥哥莫只顾说话，勿忘与我狠干一回！」徐观着了些蛮
力，自首至根一阵大干，气吁吁地道：「妹妹，哥哥已与你捣了一千有余，可曾
丢么？」

　　徐观道：「令你狂颠一回何如？」春云笑道：「妹妹那穴儿焦渴难当，正盼
得紧哩。」

　　徐观闻听，便道：「你且把双腿直竖，任我冲刺。」春云依言，果把玉股直
立。徐观又道：「且再掰开一些。」春云依样做了，后道：「亲哥哥，且轻缓一
些，切莫把我挑做两半。」

　　徐观不及应声，已临穴投枪于牝。春云大惊失色，呼道：「痛杀！」及待徐
观再度刺下，春云忙把双手高举，捉住阳物，道：「轻缓则个！」

　　徐观亦道：「既妹妹抵挡不过，滚滚起来便是，如何捉住不放？」春云惟恐
徐观再度发力冲撞，遂把他那腰身揽定，不容他提起，只将龟头移于牝口，徐观
趁势一耸，又连根搠进去了。

　　徐观亦不施手段，轻轻款款抽送开来。春云哼哼气喘，香汗遍濡，二人如鱼
得水，翻天倒地一番猛干后，二人又翻个身儿，一春云于上，蹲坐于徐观腰间，
上下摇窜。是时，已是三更时分。金鸡唱过头遍，春云恐天明露了真面目，遂着
些水磨工夫，左右盘旋。不及百十回，徐观身子一挺，阳精泊泊而泄。春云花心
经此流沥，忍禁不住，叫道：「亲哥哥，切莫歇，妹妹亦要丢哩。」徐观勉强抽
提了数回，怎耐春云肉滑滑的身儿俯在肚上，不十分尽兴，幸得春云狠桩三、五
七回，阴精方才泄出。

　　春云将帕儿寻过，揩抹了一回。又把那精儿一嗅，笑道：「好香，好香！」
徐观道：「哥哥今夜令你丢了两度，明夜需得令哥哥丢了两回，方才公平。」

　　春云道：「明夜一更时分，妹妹自然前来叩关挑战。届时不言二回，即是把
你精儿丢尽，才能显出妹妹的本领。」

　　徐观道：「你且欲使何手段？」春云道：「此时定不言明，倘言明了，岂能
胜你？」

　　二人戏言罢了，又笑成一堆，不免又亲嘴顺舌，温存一回。霎时天色微明，
春云忙道：「亲哥哥，妹妹欲去矣，你且夜里于此候我，胡哥哥那一头，自然有
我说话，你不消提得。」

　　言毕，春云寻了衣裤胡乱套上。轻移莲步来至门首，刚把门儿启开一半，徐
观又猛可的抢步上来将她紧紧搂住。春云惊道：「亲哥哥，天已大亮，莫又来歪
缠哩！」欲知后事如何？且看下回分解。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-6 22:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　 鸳被春暖（１３——１８）


作者：WQ
2010/11/16日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自扫自校的实体书，因为以前特别喜欢古本艳情小说，所以买书回家扫完，
用Ｗｏｒｌｄ　Ｖｏｉｃｅ软件转成语音听，觉着挺有意思的，扫了好几十部，
其中绝大多数网上没有，慢慢和大家分享吧！

　　自扫自校，如有错字也是原书就那样印刷的，或者属于古本书里的通用字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第十三回　　两奸人狭路相逢

　　诗曰：

　　为思佳偶情如火，索尽枯肠夜不眠。

　　自古姻缘皆分定，红丝岂是有心牵？

　　且说春云与徐观云雨事毕，春云见天色微明，恐识破真身、急启门离去，不
想徐观一个猛可的扑将过来，把他腰身搂牢，春云恐他欲歪缠，忙苦苦哀求。

　　只听徐观道：「心肝达达，哥哥再与你亲一个嘴儿。」春云只得把嘴凑过，
与他吮顺起来。

　　徐观又把手儿探进春云下衣之内，摩那牝户，但觉蓬鼓鼓的，泥软软的，十
分可人，当即又道：「倘你娘觑见这穴儿红肿，妹妹将作何应答？」

　　春云丢下一句：「我便道徐家公子采了花心！」不及徐公子作答，一溜烟的
走了。

　　且说春云走至上屋，侧耳于小姐门首，只听得内里胡庄道：「亲肉肉，天已
明了，我欲去了。只怕你娘察觉，便要打断我的腿儿。」

　　枝儿道：「亲公子，你夜里还来么？」

　　假徐观道：「我便想夜夜与你欢会，只是你家春云伴你左右，又有你娘碍手
碍脚，终是不敢！」

　　枝儿慎怒道：「遭天杀的，既将妹妹的花心儿采了，又叫我怎生熬得，你但
来不妨。」

　　假徐观道：「也便是，只是如何把春云讴住才好？」

　　枝儿道：「这个不需烦你劳心。」

　　胡庄方道：「既要我来，我便一更前来何如？届时你可把门儿半掩，断不得
阻我在门外受凉。」枝儿连声应答。

　　春云在门外听得真切。又闻胡庄道：「我欲去了。」春云忙远远的避开。少
顷，胡庄将门儿启开，朝外张望一番，见四下无人，方迈步出门，反手将门儿带
上。

　　不想走了数步，忽闻有人唤他，胡庄心头一惊，回首一觑，却是春云。当下
道：「小妹妹缘何在此？」

　　春云一笑，道：「你做的好事。」

　　胡庄装妖作势，道：「甚么好事？」

　　春云道：「想你做了半世的男子，料不得昨夜还有那般的福气。」

　　胡庄见遮掩不过，只好道：「想你俱都知晓了，还望看在邻里的份上，不与
小姐说破。」

　　春云唬着脸尤道：「虽不与小姐说破，却要与他娘道个明白。」

　　胡庄连忙将个笑脸推就，又是许他银子，又是把他奉承，只望他勿把事儿说
破。

　　春云却道：「少与我啰咤，姑奶奶只望你夜间把徐公子留住，便是了。」

　　胡庄不解，再看春云面色泛红，遂问道：「且问春云，你莫非已与徐家公子
勾搭上了？」

　　春云道：「奴奴虽已与公子初试了云雨，却亦与你一般模样哩！」胡庄道：
「此话怎讲？」

　　春云值：「你且不悟么？我亦是个替身儿哩。」

　　胡庄恍然大悟，笑道：「有趣，有趣。古人云，你淫人妻，人淫你妻。今日
我二人却又弄出了偷梁换柱的风流事儿。」

　　春云道：「我已与公子相约，今夜依旧欢爱，还望胡哥哥勿相扰。」

　　胡庄笑道：「你我各行方便，两下无事。只是平昔见你规矩得紧，不意也是
个惯行风流的的骚女子。」

　　春云道：「胡哥哥亦欲与妹妹肌肤相亲？」

　　胡庄值：「这便来肌肤相亲。」言毕，抢上前去，搂住春云连亲了几口，又
探手于裤儿里把湿粘粘的穴儿摩玩，道：「比小姐的阔绰些，定是公子那物件甚
大。」

　　春云挣脱出身，道：「不遐三光，竟来歪缠？改日再与你陪个双枕儿罢。」
二人当下笑别，不题。

　　次日，春云将家中一应琐事料理停当，那杨寡妇因事出外。时已晌午，还不
见枝儿下床、春云窃笑一回，便倚在小姐窗前，把那纸儿舔一个孔，朝里偷窥。
但见枝儿把玉腿高高架起，正细觑那红肿的牝户。

　　春云忍禁不住，不由笑出声来。再看枝儿，忙忙的扯过绣被，早把身儿遮。
春云遂推门而进，笑道：「小姐，却在觑甚，恁般仔细？何不把油灯捻亮？」

　　言毕去寻那油灯，但见那灯儿倾斜，油儿流了一地。春云嘻笑道：「小姐，
这是何故哩？」欲知枝儿作何应答，且看下回分解。


　　　　　　　　　　　第十四　回俏奴奴调戏小姐

　　诗曰：

　　百年姻眷今宵就。一对夫妻成夜新。

　　得意事成失意事，有心人遇没心人。

　　且说春云握回小姐屋前，把窗纸舔破孔儿，朝里偷觑，但见枝儿高跷金莲，
正把红红牝户紧觑。

　　春云推门进屋，欲把小姐取笑，又见油灯歪斜，当即笑问何故。那枝儿道：
「死春云，却又把我取笑，你且知晓个甚？」

　　春云道：「这油灯莫不是小姐夜来小解所倾？」

　　小姐道：「正是哩。昨夜小解，不慎跌了一跤，致使油灯倾覆。」

　　春云又笑道：「那一刻小姐定然怒甚，把那油灯骂了半夜，可是么？」

　　枝儿红着脸儿道：「死春去，你又如何知晓？」

　　春云笑得前俯后仰，方道：「奴奴在隔房歇息，听得真真。小姐且莫瞒了奴
奴，还是实言相告罢。」

　　枝儿道：「好端端的，你却缘何说起胡话来？难道小姐有甚么话儿瞒着你不
成？」

　　春云道：「要想人不知，除非已莫为。」

　　枝儿一把拽住春云纤腰，唬着脸儿道：「我把你这个小贱蹄子！快快道来，
昨夜你都觑见些甚？」

　　春云捂着口儿道：「奴奴不敢说了。」

　　枝儿道：「果真不说？看打！」言毕，扬纤手于春云那肥肥的臀儿上一击。

　　春云道：「小姐，昨夜那男子莫不是这样打你的么？」

　　枝儿羞红了脸，申辩道：「我家尽是女子，何处冒出个男子来？」

　　春云道：「奴奴委实不知，许是昨夜看花了眼。只奴奴依稀闻听一男子与小
姐窃窃私语，却是真真切切的。」

　　枝儿见他说破亦不再强辩，只低声道：「切莫在娘前提及昨夜之事，日后我
便与你好处。」

　　春云道：「十日之后，小姐便做了夫人，何曾还记得奴奴？」

　　枝儿回道：「待我出嫁之后，往徐家奴才中捡一个俊俏的男子许配与你，何
如？」

　　春云道：「奴奴命残，只恐小姐取笑于我。」枝儿道：「这有何难？明日我
便与徐公子言明，容他与你挑配则个。」

　　春云心中窃喜，又道：「小姐待奴奴如同亲妹，只是把奴奴陪嫁过去，就不
怕把你那亲亲公子缠我么？」言毕，以手掩面，笑个不止。

　　枝儿闻听，知春云戏言，也不计较，笑了一回。殊不知自家公子早与春云歪
缠。这一来有分教，衫衣昔日主仆女，铜雀当年锁二娇；两结鸳鸯乐何限，伫看
仙子降河桥。

　　且说枝儿与春云笑说了一回，也便无所顾忌。枝儿又与当夜与公子欢会之事
一应道出，后与春云耳语道：「亲妹妹，我虽图了一时的欢畅，怎奈家母管教甚
严，夜来时时提防，不得尽兴矣。」

　　春云道：「小姐却又作何计较，方能尽兴？」

　　枝儿道：「既欲尽兴，便需把灯儿捻亮，你看我的，我看你的，云雨之时，
再觑那进去之势，方才尽兴哩。」

　　春云心头一惊！忖道：「倘小姐真个惩般，岂不把假公子暴露么？不可，不
可啊，定要相阻。」

　　春云这般想来，当下便道：「小姐，倘把灯儿捻亮，通宵达旦，主母察觉那
油儿日比日少，岂不疑心么？」

　　枝儿道：「这亦是。依妹妹所言，却如何是好？」

　　春云回道：「依奴奴之意，小姐还是小心则个。想十日之后，便与公子成了
亲，大可不必性急，万莫让主母察觉。那灯儿万万是点不得的，但凡与公子相交
接，亦要轻缓则个，不可大呼小叫。为图万全，不得与他倒浇，亦不允他与你隔
山讨火，你两个且楼得紧紧的，轻轻抽插，及至四更时分需歇手便是了。」

　　枝儿早听得面红耳赤，道：「亲妹妹，你却如何晓得恁般多的手段？」

　　春云嘻嘻一笑，道：「便是公子昨夜与奴奴教与的！」

　　枝儿道：「徐公子又不曾与你欢爱，却又如何教与你？」

　　春云恐说破了，便遮掩道：「奴奴昨夜躲于小姐床下，如何不知晓？」二人
旋即笑成一团。其乐融融。不题。欲知后事如何，且看下回分解。


　　　　　　　　　　　第十五回　见美色色胆包天

　　诗曰：

　　鸳鸯错配本前缘，全赖风流移意念。

　　锦被一床遮尽丑，黑夜里面无青天。

　　且说枝儿与春云在屋中戏言，春云几番把昨夜事儿说破，枝儿本是极为老实
的，如何听得出弦外之音？当下二人笑声不绝。

　　午后，杨寡妇归来，把枝儿叫过一边道：「女儿，你看昨日下聘的徐家公子
何如？」

　　枝儿故作娇羞之态，道：「全凭母亲作主。」

　　杨寡妇道：「十日之后你便做了人家的夫人，叫我与春云两人怎生得过？」

　　枝儿本欲把春云陪嫁之事禀过，一看母亲悲戚有加，如何说得出口？只听寡
妇道：「想徐公子好个人材，又好个学问，他那老爹亦是官宦出身，女儿嫁去，
便是大福大贵。」

　　枝儿听罢，双眸迷离，想昨夜公子与他百般的恩爱，却是十分受用的。嫁了
恁般的人，也不枉活一世矣。

　　杨寡妇又道：「恁般好的一段姻缘，还是得那胡庄玉成，依娘的意思，却还
需拿些酒菜，把你胡大哥谢过，方成礼数。」

　　枝儿道：「女儿这就去照办。」言毕返身去了厨下，又把春云唤过，与他帮
衬。一晚些时候，一应准备停当，枝儿邀春云同去下首屋里，把酒菜摆了，与胡
庄谢过。三人又唤过马氏一同坐了。

　　少时，徐观亦至。却见他今日换了一身青布衣裳，蓝领褂儿，满面喜色。胡
庄见了，旋即唤过，与他将酒满斟一杯。

　　枝儿亦饮了少许，趁着酒兴，把徐公子饱看一回。

　　有诗为证：

　　皎洁玉颜胜白雪，况乃当年对芳月。

　　沉吟不敢怨春风，自叹容华暗消歇。

　　枝儿又想道：「看他文质彬彬，却不料夜来如狼似虎也。想惯常男子俱都不
可貌相，要见真面目，须得床榻之上方见分晓矣。」

　　徐观亦将醉眼暗把枝儿偷看，见他花容月貌，夜来却使尽手段与他为难，正
是佳人可畏，夜里欢情，白日又如何看得出？

　　惟胡庄、春云心中明了。想他二人虽情浓似蜜，实却是空欢一场。亦巴不得
天黑，干脆把两对假鸳鸯成就。

　　闲话休叙，单说是夜，枝儿与春云早早回屋歇息了。胡庄又把马氏哄过，吊
谎称徐观夜来偏怕独宿，便要陪他的床。马氏缠不过，只得应允，独自去榻上歇
息不题。

　　转瞬一更鼓响过。胡庄先起床，又把徐观唤醒，嘻笑道：「公子夜间梦呓，
称即刻有女子与你相会，当哥的这便去了。」

　　徐观道：「果真么？」

　　胡庄道：「哥咋会枉你？你且待着，不出半个时辰，自有女子叩门，你启开
门便有好事临了。」

　　徐观道：「胡大哥恁般神算，莫非昨夜把兄弟的梦呓尽偷听了去？」

　　胡庄笑而不答，启门而去。

　　再说一更鼓响，春云亦探身下床，把头儿凑在小姐窗前，低声道：「小姐醒
来，且把门儿启开！」

　　小姐惊醒，听出是春云的音声儿，当即道：「我却不曾拴门儿，若他来了，
一启便开。」

　　春云又道：「奴奴适才去至主母屋前，闻得鼾声正紧，料不得出事，你可放
心行事。」

　　小姐道：「还望妹妹看护。倘母亲前来相望，便把窗儿轻叩三声。」

　　春云应声道：「这个自然。」言毕，便退下，径往下屋而去，不题。

　　回文再表胡庄，当夜与枝儿相会，行至半途，便见春云远远而来，恐生事，
便避了去，容春云穿花扶柳般的经过了，方才去把枝儿闺门轻启。手儿一碰，门
竟自开了，心中不禁大喜。

　　枝儿本是醒着的，见徐公子果不失约，便轻声唤道：「亲公子，快快前来，
妹妹等不及哩。」言毕四下找寻火石，欲把灯儿点上。

　　胡庄到底是假冒公子之身，见枝儿摸索得紧，忙问道：「亲肉肉，且在找甚
么？」

　　枝儿回道：「妹妹欲把灯儿点亮，与你饱看一回则个。」胡庄急煞，疾步向
前。欲知后事如何？且看下回分解。


　　　　　　　　　　　第十六回　淫枝儿却成惯事

　　诗曰：

　　初交你我天地知，今来无数人物非。

　　只因颇识琴书昧，风流不久归黄沙！

　　且说胡庄假扮公子，是夜摸进了枝儿闺房，刚及床榻，却逢枝儿找寻火石，
欲把灯儿点亮与他饱看一回。胡庄如何肯依了他？旋即把枝儿的纤手捉过，道：
「俏心肝，哥哥更等不及哩，便与你黑天黑地耍一回。」

　　枝儿道：「亲哥哥，想你白日里一个文弱书生，夜间又惯作手段，妹妹却要
看个仔细，你那话儿究竟是如何生成的？」

　　胡庄把枝儿纤腰楼过，道：「亲妹妹，你却不知晓，男子那话儿只许女子于
掌中把玩，却是见不得光的哩。」

　　枝儿惊问道：「见了光儿又何如？」

　　胡庄嘻笑道：「倘见了光儿，他便缩回去了，妹妹又如何受用？」

　　枝儿道：「恁般说来，也便罢了。只是哥哥得允我把玩得仔细些。」

　　二人戏言一番，俱有些动兴。胡庄便把衣裤褪尽，滚身上榻，二人拥成了一
团，吐过舌尖，缠裹了一回。

　　枝儿将胡庄的阳物捻过，捧于手掌。但觉那物坚如铁杵，火热无比，旋即惊
问道：「亲公子，你这话儿似火棍一般，妹妹如何承纳得了？」

　　胡庄道：「亲肉肉，你那穴儿亦似盛了一窝热水一般，今夜火棍人热水窝，
水火相济一回。」言毕，持阳物去顶那小嫩穴。

　　枝儿急急相阻，道：「亲哥哥，且稍候片时，妹妹那穴儿还不曾有热水儿，
如何得以畅意？」

　　胡庄道：「这个不难，待小生把唾沫与你帮衬。」

　　枝儿不允，阻道：「唾沫终是口中之物，那比得阴中之水？快把穴儿与我揉
摩，弄得些水儿出来方好。」

　　胡庄依言，便把穴儿一手剥开揉弄。枝儿欢叫道：「好哥哥，便与妹妹狠擦
一回！」胡庄遂把五根指儿并了，狠摩狂抚乱挖，莲瓣翻飞。

　　少顷，枝儿小穴中便涌出骚水儿来。胡庄喜极，索性埋首将嫩牝舔食一回，
又把舌尖儿刺人阴中回扇猛刮，惹得枝儿将臀儿耸起，摇摆不歇。

　　枝儿两手乱舞，不意复将阳物捉过，捻于手掌，道：「亲哥哥，你这话儿火
热，许是当不得了，便将妹妹人罢。」

　　胡庄道：「妹妹花心尚未露出，却要我那龟将军与甚物厮杀？」

　　枝儿道：「龟将军一日不出头，妹妹的花心便一日不露面。」胡庄道：「妹
妹此言当真？」

　　枝儿道：「难道与你戏言不成？」胡庄兴起，便将枝儿玉股掰开，又高高掇
起，复把舌儿探进阴中，与他惹痒；却又把手儿摩荡那一对喷香的乳儿。

　　恁般一弄，枝儿初时亦当得，少顷便熬不住了，阴中之水泊泊而出。更可怜
那一对乳儿，本是活泼泼、鼓挺挺的，经胡庄这一拨弄，便是通红一片，愈发胀
大，百般可人。

　　只因胡庄舌儿短小，不及香牝深底，那花心便潜藏不出，胡庄急忙将舌儿收
了，将把两根指儿探至阴中。枝儿顿觉异样，惊道：「贼囚，你又作何手段？」

　　胡庄笑而不语，径驱指儿人至花心处，左挖右掏，枝儿便把臀儿高耸，权且
当作阳物插抽，更着力帮衬一回。少顷，枝儿便当不过，匹然而倒，觉那花心似
虫儿钻咬，十分的酥痒，忙高呼道：「亲哥哥，妹妹魂煞了，快将你那宝贝人进
去替妹殊杀痒罢了！」

　　胡庄疾将指儿收了，又将枝儿那小口掩了，道：「妹妹轻声则个，倘你老娘
察觉了，便要将我这话儿争抢哩。」

　　枝儿闻听，填怒道：「死贼囚，这话儿且是你说得么？且妹妹不与你耍子也
罢。」言毕，将阳物弃了，将小嫩穴把手一掩了，背身而睡。

　　胡庄见枝儿动怒，急忙赔罪道：「小生该死！小生该死！妹妹权且饶小生一
回罢！」

　　枝儿不语，亦不回身，那胡庄覆于身后哀求迭迭，欲知后来如何？且看下回
分解。


　　　　　　　　　　　第十七回　无缘配反成姻事

　　诗曰：

　　十年落魄少知音，一日风云得称心。

　　秋菊春桃各有时，何须海底去捞针。

　　且说胡庄与枝儿正于床上百般淫乐，不意胡庄一句话儿，把个枝儿惹恼，胡
庄百般赔罪，万般求饶，枝儿只是不谅，便与他一个冷臀儿。

　　胡庄焦躁，却忽觉自家那话儿硬撅撅的，正抵着枝儿的后庭，便心生一计，
探臂将枝儿紧紧搂过，捧过粉颈便亲，腰身又暗暗发力，把阳物猛抵后庭。

　　枝儿先时不语，片时便当不过，不禁哼叫有声。胡庄愈发兴动，索性掰开枝
儿玉股，把阳物于后庭间摩荡一回。枝儿百般承纳，把臀儿左摇右荡，着力迎凑
过去。

　　少时，枝儿道：「妹殊穴中痒得难熬，今夜便不与你计较，且先将我那嫩穴
人一回罢。」

　　胡庄道：「哥哥此番倒欲与你后庭作耍，你又奈何得过？」

　　枝儿哀告道：「亲哥哥，你便要妹妹痒个死么？倘真痒死了妹妹，即在阴曹
地府亦要与你作难。」

　　胡庄道：「哥哥不敢，这便与你杀痒。」遂把那粉团身儿扳过，二人双股交
叠，先把阳物入进牝中，枝儿身儿一阵乱动，那物一滑人进了大半，胡庄扳了香
肩，脚儿一蹬，便尽根没脑了。

　　胡庄又道：「心肝肉肉，我这话儿甚渴，且莫乱动，容他于阴中饱饮一回何
如？」

　　枝儿骂道：「姑奶奶早已痒极哩，休得啰唣，先与我先杀个百十回合。」

　　胡庄知他兴发难遏，便偎过脸儿，吐过舌尖，度于枝儿口中，与他吸吮了一
回，方道：「亲妹妹，这便与你杀火。」言未毕，腰身提起，猛可的又覆下，阳
物贯彻花房，弄得唧唧有声。

　　枝儿低声地叫道：「贼囚！险些将我人死！」

　　胡庄一头抽拽，一头道：「妹妹，可顶着花心么？」

　　枝儿道：「不及哩，着力些方可顶着。」

　　胡庄依言，大抽大送，约莫千余回，枝儿娇声不绝。胡庄亦觉十分爽快，那
小穴似婴儿小口一般，把龟头轻轻吞噬。

　　枝儿两手扳了肥臀，极力迎凑。一颠一耸，弄得花心发痒，有趣之极。

　　俄尔，二人便干有二千余回。胡庄干得吁吁的喘，有些难支。原来胡庄终非
少年，又兼平日与马氏云雨无度，便力不从心。枝儿却是初谱滋味的小骚娘，如
何能适兴尽情？

　　那枝儿翻身而起，玉股跨坐于胡庄胯上，将花房照准阳物桩了进去，上下起
落，容阳物力捣花心。枝儿左扭右摆，忽尔前冲，忽尔后仰。

　　有一首诗为证：

　　佳人应是老妖精，到处偷情旧有名。

　　采战一双今作配，这回赓战定输赢。

　　枝儿鬓坠钗斜，酥乳摔跃。胡庄兴发若狂，耸身挑刺，片时，枝儿便觉阴中
热痒无比，原来胡庄忍禁不住，先泄了一回。

　　枝儿忙猛力顿挫，欲把那精儿大丢。然胡庄那阳物却软儿郎当滑出牝外。枝
儿急煞，胡庄忙将根指儿挖进，道：「妹妹莫急，哥哥便将指儿与你杀痒！」

　　胡庄那指儿甚细，怎抵得了阳物？枝儿大叫道：「贼囚，恁般的一个细指儿
如何济事？将五指并了方才济事！」

　　胡庄讶道：「莫不将花房决裂么？」

　　枝儿哀告道：「妹妹顾不得，且早早的人进罢。」

　　胡庄见他骚得可怜，只得依了。不想刚人进一半，枝儿便身上大震，高叫迭
迭，将腿儿挺得箭一般的直，阴精迸泄矣。

　　枝儿力乏，滚落马下。胡庄楼过，但觉枝儿柔不胜骨，愈加的怜爱。便扯过
一张帕儿先把那穴儿揩抹一回，再往身儿拭遍。枝儿倦意深深，昏然而睡矣。

　　胡庄再摸那穴儿，却是高篷篷的，想是干得肿了。心中忽感喜极，又把乳儿
把玩，揉搓有加。少顷，屋外月色映进，时已四更。胡庄再无睡意，便悄然下了
床，径去屋外闲逛一回。

　　夜来花香醉人，胡庄余兴未尽，不知不觉中来至后花园，至一喷水楼阁前。
暗想春云正与徐观入得紧，便欲去将他二人偷窥一回，寻个空当一尝鼎脔。

　　胡庄正乱忖，忽闻一阵音声儿传来！细辩，却是一妇人在浅吟低唱。暗想：
谁家女子不释怀？却来此处倾诉衷情么？欲知后事，且看下回分解。


　　　　　　　　　　　第十八回　骚寡妇二度梅开

　　诗曰：

　　美色他人自有缘，从旁何处苦重涎？

　　请君只守家常饭，不害相思不损钱。

　　上回说到胡庄与枝儿昏天黑地大干了一场。云雨一毕，枝儿昏然而睡，胡庄
外出闲走，欲去将把春云与徐观那活春宫偷窥一回，却又闻得一妇人低吟之声。
细辨，甚是耳熟。原来却是《西江月》那只歌。

　　歌曰：

　　一更里敲，风送钟声出晚樵，卸残妆，斜把薰笼靠。想起初交，两意相投漆
与胶；戏钓鱼，把我肝肠儿吊。

　　二更里敲，花影横窗月转高；泪珠儿，不觉腮边吊。独坐无聊，步出香闺把
眼瞧；望欲穿，不见我才郎到。

　　三更里敲，你要谁家醉舞腰？趁风流，别恋人年少。负我良宵，梦破詹前铁
马摇；归朦胧，频把我心肝叫。

　　四更里敲，一下下捶心苦怎熬？影暗形，只有孤灯照。密口如刃，赚我河边
拆了桥，全不顾，却被旁人笑。

　　五更里敲，迹似桃花撒漫飘；说山盟，瞒不过灵神道。和你开交，狠性丢人
人始抛；再不信，你这个圈套。

　　胡庄听罢，魂飞天外。急欲要见，又不他人物何如？寻声望去只见阁前立丰
一位绝色的妇人，脚下生风，近前细觑，却是那杨寡妇。

　　胡庄唱了一个肥喏道：「大娘子何立于此？」杨寡妇认出了他，讶道：「你
怎的亦来此？」

　　胡庄道：「我夜来觉醒，便闻得你的歌声。循声而至，因此撞见了。」

　　杨寡妇戚然道：「我为郎君而泣，因此对空长叹。想女儿婚嫁，忆起数年恩
情，如何忍禁得住？」

　　胡庄想他定是动了情愫，便打定主意要勾一勾他。当下道：「情郎既去了，
你何不再抱琵琶过别舡？」

　　杨寡妇掩面道：「一时间不得其人。」

　　胡庄握近一步，但见寡妇脸扣轻松，玉乳外露，便大胆道：「你肯从我否？
今夜权且充当情郎一回，与你爽快。」

　　杨寡妇抬头把胡庄一看，羞道：「我早有此意。只是一来背夫，二来有愧马
氏，如何为得？」

　　胡庄道：「亲娘何故忧虑？想天下男女，洁贞守孝皆有时数，又何必苦苦煎
熬？」

　　杨寡妇道：「依你所言，却又如何是好？」

　　胡庄道：「趁你年纪尚青便乐一乐。」

　　寡妇道：「却与你么？」

　　胡庄道。「与我亦或不可。想你女儿整日面颊排红，料不得正思春哩，作娘
的便把女儿效仿一回，与我耍耍又何妨？」

　　言毕，胡庄索性把寡妇搂过。寡妇娇声息息，身儿犹如泥堆的一般，任胡庄
轻薄。

　　原来杨氏来是家教极严的女子，自丈夫逝后，从不与男子相犯。今夜初时便
吟唱起了歌儿，自家遂动了春心，经胡庄恁般一撩拨，顿觉身下有些动静。

　　胡庄一头把寡妇的乳儿揉摩，一头道：「亲娘，你这奶子十分可人，却如闺
女儿的一般。」

　　寡妇呜哑道：「你与我在此作耍，却把马氏丢在一旁，心头过得么？」

　　胡庄道：「有何怪哉？想你平昔与我夫妻二人恁般多的好处，今见你独枕难
眠，又如何忍心视而不见？」

　　寡妇回道：「你既真心与我相好，这便往床榻上去耍一回。」言罢，连移莲
步，径往卧房而去。胡庄轻挽杨氏纤腰，那手儿依样去那双乳间撩拨不歇。

　　及至卧房，只杨氏瘫软而倒于榻上。胡庄忙忙的覆上身去，并不褪其裤儿，
止把手儿探入双股间，寻那溶溶风流孔而去。

　　及至杨氏牝户，只觉那处滩湿一片，滑腻无比，胡庄喜极，一挖进化间一指
深，牵牵涟涟，十分有趣。

　　杨氏忍禁不住，娇唤迭迭。俄尔道：「亲肉肉，你且要学着少年时的样儿，
将老娘的花心儿狠干一回！」

　　胡庄道：「正欲恁般，你那花心今夜可愿轻易露面？」

　　杨氏道：「你却欲他何如？」

　　胡庄道：「我便狠力摘上一回！」欲知胡庄作何手段？且看下回分解。

　 　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　 鸳被春暖（１９——２５）


作者：WQ
2010/11/28日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自扫自校的实体书，因为以前特别喜欢古本艳情小说，所以买书回家扫完，
用Ｗｏｒｌｄ　Ｖｏｉｃｅ软件转成语音听，觉着挺有意思的，扫了好几十部，
其中绝大多数网上没有，慢慢和大家分享吧！

　　自扫自校，如有错字也是原书就那样印刷的，或者属于古本书里的通用字。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第十九回　　两下讨得佳人欢

　　诗曰：

　　同携青年并香肩，送别哪堪双泪悬；

　　郎马未离青柳下，妾心先在白云边。

　　且说胡庄欲令杨氏花芯浮出，与他狠杀一回痒。杨氏悟其意，将玉股掰开，
单等胡庄勾头来舔。

　　胡庄道：「亲娘那牝户隔着一层布，叫我如何舔得尽兴？」原来杨氏兴急，
一时竟忘了将裤儿卸下。

　　那杨氏急解腰带，三两下蹬掉裤儿。胡庄探出手来，自杨氏金莲摩挲而上，
及至那高凸凸的牝户处，但觉那穴儿正琳蛛翕吸，却不曾看得仔细。

　　胡庄道：「亲娘，何不容我把灯儿点亮，令我饱看一回？」杨氏嗔道：「你
夜夜与马氏云雨，那肉缝儿还不曾看仔细么？」

　　胡庄道：「想我家夫人那肉缝儿，阔绰无比，足能容下一只手，觑上一眼，
早便厌了。即上床与她云雨，亦是摸黑胡乱捅入，抽提一阵，草草收兵罢了。」

　　杨氏又道：「适才你已摩过我那肉缝，比起你家夫人的却又何如？」胡庄嘻
道：「你这话儿，紧揪揪的，却又生得好一个浅小，我那婆子如何比得过你？因
故定要点灯一看。」

　　杨氏道：「既恁般，便依了你。只是你要点灯，亦需应下我两件事儿。」胡
庄一头将穴儿摩抚，一头问道：「却是两件甚事？只管道来，定然依你。」

　　杨氏道：「此时天即见明，你既欲点灯，便需把门窗紧闭，惟恐女儿起时察
觉。」胡庄道：「这有何难？那第二件又是甚？」杨氏道：「初更时我方将油灯
倾满油。想那满灯油儿，倘一失手倾于我这茎毫丛中，不将我穴儿烧烂才怪。故
此，你需倾半盏油于地，方可与我穴儿照看。」

　　胡庄歇手道：「灯油珍贵，倾之于地实则可惜。」杨氏道：「你却欲作何打
算？」胡庄道：「依不才之意，便把灯油倾于手掌心，继而抹于龟棱之间，片时
与你相入，尚可助我威风哩！」

　　杨氏嘻笑道：「兄弟所言极是。老娘这便依了你罢。」胡庄依言行事，自去
闭紧门窗，回手将油灯摸在手中，正欲把油儿倾下，只闻得杨氏道：「且慢！」

　　胡庄道：「你又要何如？」杨氏道：「且把油儿倾于老娘手掌心，容我与你
将龟头揩抹。」胡庄道：「既恁般，便容我先把裤儿褪下。」

　　言毕，急卸裤儿，复将油灯把过。杨氏早把手掌捧了，单等油儿倾下。胡庄
手把灯儿斜举，灯油徐徐而注。

　　少顷，杨氏便接了满满一掬，忙道：「亲肉，快放手，油儿洒了。」胡庄晒
道：「但多无妨。」又朝下倾。杨氏急煞，忙把手儿往胡庄腰间送去，欲往龟头
乱抹，不意身儿一颤，双掌早分，那捧油水一倾而下，直朝牝间洒去。

　　杨氏急煞。原来她那牝户正一张一翕，把那油儿悉数吞下。胡庄连忙将灯儿
置于床头，嘻笑道：「你那话儿果然渴极，却把油儿当精儿吞饮哩。」

　　杨氏拾根巾帕，把扎户揩抹，一头嗔道：「冤家，我那花心愈发的痒哩，快
把舌儿与我杀火。」

　　胡庄把灯儿掌了，方道：「你那话儿夹得甚是紧，又有油相阻，如何下得了
口？」杨氏骂道：「都怨你一时心狠，弄得恁般狼籍！却还怪罪我？」

　　胡庄道：「便要我替你杀痒，得先应允一事。」杨氏道：「甚事儿？」胡庄
道：「你且将那油葫芦净洗一回、我便把舌儿与你舔上一回！」

　　杨氏道：「死贼囚，老娘便去溺泡尿儿把油儿洗一回，何如？」胡庄笑道：
「此计亦成。想那丽水，却比油儿有滋味。」

　　杨氏又道：「你且将老娘抱起，至那屋奥尿一回。」胡庄依言，探手把杨氏
肥臀拼过，捞至屋奥。尿毕，复抱回榻上。

　　是时天色微明，金鸡晓唱。二人俱都情动，胡庄不食前言，劈开杨氏双腿，
埋首便把牝户乱吞，约舔了一刻。又移过油灯，把那话儿饱看一回。

　　但见杨氏那牝户，红的红，白的白，十分可人。内里一汪琼浆，轻轻一拨，
便牵牵涟涟而出。再看杨氏，早已醉眼迷离。胡庄那话儿早直耸耸的大竖。欲知
他作何手段，且看下回分解。


　　　　　　　　　　　第二十回　　旧相好帐底极乐

　　诗曰：

　　为念相如竭不禁，交梨邓橘出芳林；

　　却渐未是求凰客，寂寞囊虫绿绮琴。

　　且说胡庄劈开杨氏玉股，埋首把牝户吞舔了一回，又把个灯盏掌过，细觑水
嫩嫩的莲瓣，再将花心拨弄。

　　霎时，那牝户间便涌出一股淫水儿。胡庄那话儿陡的暴胀开来，急把灯盏置
于一旁，悄然挪身上榻，双股置于杨氏玉股之间。

　　杨氏本醉眼微闭，忽觉牝中甚是虚空，心中疑窦顿生，遂开目一张，但见胡
庄正俯身股间，把阳物往牝间凑去。

　　杨氏手儿疾出，把阳物捻住，骂道：「贼囚，你莫不是嫌我那穴儿紧浅，不
与我舔？」胡庄道：「亲娘，非也！正欲把阳物入进你那阴门替你杀痒！」

　　杨氏道：「你便要入，缘何不告知老娘一声？」胡庄道：「恐亲娘不允。」
杨氏道：「今便允了你，日后可否与我日日行快活事体？」

　　胡庄道：「倘亲娘熬不得，只管唤一声则个。」言毕，腰身下覆。杨氏亦熬
不过，只得把手儿放了。

　　那阳物正照着溶溶风流孔儿，杨氏手儿一放，那阳物便一搠而进，径往肉缝
钻去。只闻「唧」的一声响，那物尽根没了。

　　胡庄或上撑，或下俯，杨氏百般受用，哼哼叫道：「亲兄弟，我的魂煞了，
快着些力儿，把我那嫩花心捣烂才妙！」

　　胡庄道：「亲娘，可是抵着你那花心么？」杨氏道：「亲娘花心惧怯，又躲
缩了回去，如何是好？」

　　胡庄知他花心深藏，便扯过凤枕，衬于杨氏肥臀之下，又道：「亲娘，你且
把金莲高跷，掰开再干，便有十分妙处哩。」

　　杨氏依言高跷金莲，复将玉股掰开些许。胡庄又道：「亲娘，且看龟将军来
也！」随即唧的一声响，淫水乱溢，阳物尽根挑那花心。

　　胡庄再看杨氏，早已昏然。忙捧过香腮，以口布气，杨氏方才醒转道：「险
些入死老娘哩。」

　　胡庄道：「倘果真把你入死，我便把你家春云扯过，权且替你一阵。」杨氏
道：「得陇望蜀，今日还不曾令我丢过一回，却又念着别个。莫只顾说话，杀痒
要紧！」

　　胡庄一头抽插，一头问道：「我这手段，比起你先时丈夫如何？」杨氏道：
「却不相上下。只是你年岁尚小，不会用些手段罢了！」

　　胡庄道：「亲娘切莫小视于我，片时便与你滋味一尝。」杨氏那花心正跳得
紧户，忙道：「冤家，老娘痒得难过，快旋手段令我受用。」

　　胡庄闻听，兴悠情浓，将那尺余长的阳物自上而下，自首至根，九浅一深，
大抽大送起来。俄尔又三快一慢，直弄得杨氏头目森然，淫声俏语大作。

　　胡庄又探手把杨氏粉颈紧拥，吐过舌尖，度于杨氏香唇之内。杨氏登时呜咽
不出，只急得把臀儿一阵乱颠乱摇，下面更弄得唧唧的响，十分有趣。

　　约干有一个时辰，二人俱都汗水淋漓。杨氏几欲丢了身子，幸而胡庄快慢有
度，方才把精儿止住。杨氏道：「如此看来，冤家却比我那先夫强上许多倍哩。
只是不知马氏与你干时，亦是惩般畅意么？」

　　胡庄道：「我家娘子初过门时，那穴儿亦十分受用，然与他入过三五回，那
话儿竟觉阔绰无比，那比得亲娘这美品？」

　　杨氏喜道：「既如此，你且寻了空当来与我杀火，咱两处受用。」胡庄道：
「只要亲娘恩允，不才自会效绵薄之力！」杨氏又道：「你夫妻二人且长久住在
我家，那房钱自是免了你的。只是把娘侍奉得爽利便是了。」

　　胡庄见他色色可人，又上马与他大干。少顷便有一千余抽。杨氏呼爹叫娘，
耸臀挺腿。原来妇人欲丢未丢之时，总是百般光景出尽。杨氏亦是如此。

　　那枝儿歇在隔屋，如何受得二人的惊扰？欲知后来如何？且看下回分解。

　　　　　　　　　　　第二十一回　春云暗窥主母情

　　诗日：

　　终衣披拂露盈盈，淡染胭脂一朵轻；

　　自恨红颜留不住，莫怨春风道薄情。

　　且说胡庄正与杨寡妇入得云酣雨洽。一个仰天而卧，玉股高抬，臀尖乱凑；
一个俯身而覆，双股齐并，腰身疾驰。

　　二人如鱼得水，入得唧唧的响。那淫水儿四处横滥，也顾不得揩拭一回。胡
庄一头嘻笑，一头冲锋陷阵，却又忆起一首词儿，随即口占而出，以赠杨氏道：

　　今夜入聘婷，梦入熙春。芙蓉脸腻柳腰轻，乱撒娇痴情似海，着意温存。

　　甫得与相亲，便订山盟。百年欢好一宵成，莫把佳期轻撤下，记取银灯。

　　岂知杨氏少时亦念些诗词，俱都云男女之事。胡庄适才这一首词儿，她听得
明白，旋即微舒笑靥，亦戏调《如梦令》一首，以答胡庄道：

　　爱煞玉人丰韵，岂索珍珠为聘；赚入绣衾因，愿作鸳鸯相并，痴甚痴甚，直
到月沉更尽。

　　胡庄听毕，惊愕不已。便歇下腰身，把香肩勾抱，笑道：「亲娘原来才情双
丽，询可谓女中学士，风流班首矣。」

　　杨氏微微含笑，道：「过讲也。只知一二，实则文疏学浅矣。」胡庄又把那
一对酥乳拨弄。但觉点点乳突，猩红可爱，再探手抚那牝户，光油油两旁丰隆，
嫩毫数茎，长仅寸许，将一指挖入，便觉内里温湿无比，热烘烘的。

　　胡庄即复插入阳物，往往来来，及至三百余抽，杨氏口内咿呀不绝，声声唤
道：「有趣爱肉，射得我真快活死也。」

　　杨氏倍觉爽快，忙把自己的臀儿紧紧扳定，凭着胡庄一深一浅，着力狂耸。
胡庄又将舌儿吐了，杨氏紧紧的吮了一会，亦以舌尖送过，娇声唤道：「我的亲
亲爱肉，不闻那金鸡尤早已报晓么？亲娘实久旷兴浓，禁不住遍身欲火，愿急为
我驰骤一回！」

　　胡庄急道：「就依你则个！」遂又自首至根，大肆出入，乒乒乓乓，一连又
是两千余抽。只觉牝中渐干，比前愈加紧浅，而杨氏匆匆失笑，亦已体软魂酥，
阴精直泄矣。

　　胡庄觉出阴中烘热，便道：「亲娘，你已丢了么？」杨氏道：「且正丢得紧
哩。」胡庄遂拼足余力，射了一千余回，亦泊泊而泄矣。

　　二人互揩了一回，因夜来俱不曾歇息半刻，此时睡意甚浓，便昏然而卧。在
此按下不表。

　　回头再说春云与徐观夜间好一场大战，真个杀得快心满意。二人熟门熟路，
比起前夜愈加有趣味。不必细表。

　　单说春云自下屋返回，便倚在小姐门首，只闻得小姐独自唏嘘哀叹。便启开
闺门，近身问道：「小姐夜间与公子极尽绸缪，却又叹息个甚？」

　　枝儿道：「想那公子，只与我半夜交爱。及至事毕，又趁我昏睡的空当溜了
去。你且道莽，他恁般狠心，又叫我怎生熬得？」

　　春云假意道：「小姐有所不知，男子初行云雨，怎知女子渴惹盼浆一般。你
可与他些手段，他定合你通宵达旦的弄。」

　　枝儿道：「依妹妹所言，却施些甚手段？」春云道：「你可趁他欲丢未丢之
时，急迫那阳物而出。这般一来，不怕他不与你交爱。」

　　枝儿道：「这般使来，不知女子亦不得丢么？」春云道：「非也。初始交欢
时，小姐尽可竭力大作，先一丢为快，方为上策。」

　　枝儿道：「依妹妹所言，明夜便试上一试。只是此刻天已微明，只怕公子再
不返回。」春云道：「倘小姐春心难捺，奴奴便与你找寻公子来与你受用。」枝
儿道：「多劳妹妹。」春云应声而出。

　　且说春云心性极灵。想胡庄既不曾与小姐同卧，又不曾返回下屋胡家歇处，
便留在上房无疑了。

　　那春云轻潜至主母门首，侧耳细听，果然闻得里面云雨之声大起，心头只道
胡庄再度暗把公子乔扮，心中老大着慌。呆了片时，便听得明白，朝缝里一觑，
内里还掌着灯儿哩。见那胡庄正埋头苦战，才放下心来。想他二人一个房东，一
个房客，日里夜里眉来眼去惯了，也不见怪。欲知后事如何？且看下回分解。

　　　　　　　　　　　第二十二回　娇娇女成双合欢

　　诗日：

　　皎洁玉颜胜白雪，况乃当年对芳月；

　　沉吟不敢怨春风，自叹容华暗消歇。

　　且说春云暗把杨寡妇与胡庄偷觑了一回，复觉淫火大炽。欲再寻那徐公子欢
会，却恨天色微明，又恐公子识破；欲回小姐屋中，倘那小姐问起假公子去向，
又不知作何回答。

　　春云犹豫一回，又把屋中二人偷觑了一回。忽然心生一计：「我何不寻个策
儿，将小姐戏一回？」

　　春云急返小姐屋首，轻叩门儿。枝儿应道：「公子么，快快进门！」春云掩
口，作那男儿音声道：「心肝儿，还不曾睡么？」旋即进屋，反手把门儿拴牢。

　　枝儿早把绣被轻揭，欲请公子上榻。春云强忍住笑，又假意道：「亲妹妹，
天已渐明，你我便少说些闲话儿何如？」

　　枝儿应允，又道：「只你我干事之时，亦有唧唧之声，却又如何避得过？」
春云道：「这个不难，本公子便把手儿权且充当那话儿与你插抽一回，却亦能销
魂。」

　　春云言罢，亦不上床，便蹲倒身儿于床下，那指儿径去探小姐的牝户。枝儿
亦不相拒，便把玉股掰开，单等指儿杀入。

　　春云那纤纤玉指，本是做惯了女红的，灵巧极致，如今一探便入进了香牝，
自然摩得着花心。如此一来一往，便弄了些淫水儿出来。

　　春云问道：「亲妹妹，可受用么？」枝儿忙把臀儿歇下，道：「你那音声儿
怎的变了？倒似一个女子哩。」

　　春云心头一惊，原来，他初时作那男儿音声时，便把手儿将香唇掩过，如今
倒忘了，眼看就要败露，却又把手儿掩住口儿，急遭：「公子适才着了凉哩，故
如此。」

　　枝儿闻听，连忙探手接其腰身，道：「既着了凉，快快进帐中来罢。」忽的
又把手儿缩回，惊问道：「亲公子，你那肌肤，却比先时细腻，那腰身亦甚是纤
细，转瞬之间倒真似个女儿身哩。」

　　春云忙把手儿避开，也不作答，并了三指往那小穴处急急抽插。片时，枝儿
便咿咿呀呀的欢叫，那还顾得是男是女，只是牝中越抽插越是痒，便盼那真家伙
与他杀痒。

　　春云一抽急似一抽，那三根指儿早已酥麻无力。复帮衬进一指，大刺大拽了
一阵，到头来索性把整个掌儿一入，搜刮小小花房。可怜枝儿，那花心儿娇滴滴
浮出来，却又寻不着男子那活宝来恣意采摘。

　　枝儿把臀尖高高耸起迎凑。恣意狂荡，弄约有半更天气，春云斜眼觑着，更
不觉欲火如焚，下面流了好些浪水儿。遂紧夹双腿，免不得亦把腰身乱摆。

　　少顷，枝儿便叫道：「亲哥哥，心肝肉儿，我那精儿欲来矣，快将你那宝贝
入进去罢！」春云不语，只顾把掌儿抽提。

　　春云又入了一千余下，忽觉小姐似无了声息。恐失手将她入得昏死过去，忙
俯身寻了小姐的香唇，以口布气。

　　枝儿倏然醒来，手儿乱舞，便欲将假公子搂过，不意正逢着春云那一对酥乳
儿，旋即惊醒，便知春云戏弄，遂一掌推开春云，骂道：「死春云，却来把小姐
哄骗，有你好过的！」

　　春云嘻笑道：「奴奴见小姐渴盼难熬，不得已出此下策，还望小姐见谅。」
枝儿怨道：「想你那指儿又细又软，如何抵得那巨物？反将我惹得意乱神昏！」

　　春云笑问道：「亲姐姐你可丢过了？」枝儿嗔道：「正欲丢时，便逢着你那
一对乳儿，如何丢得出？」

　　春云又道：「姐姐可还欲受用么？」枝儿道：「死春云，如何不欲？只是你
那指儿不济事，还得速去把亲亲公子相邀。」

　　春云逗道：「只怕公子正与主母入得欢哩。」枝儿听罢，忙惊问道：「果真
么？」春云笑道：「公子实则早已酣睡，乃奴奴戏言。」枝儿唬道：「再敢胡言
乱语，便掌你的嘴儿。快去把公子邀来。」

　　春云拗不过，只得出门再去寻那公子。刚出门首，却与一人撞个满怀。正欲
诘问，但闻那人道：「亲肉达达，赶个满怀哩，快与哥哥亲一个肥嘴。」

　　欲知来者何人？且看下回分解。

　　　　　　　　　　　第二十三回　为适兴背身帮衬

　　诗曰：

　　日日深杯酒满，朝朝小圃花开；

　　青史几番春梦，红尘多少奇材。

　　且说春云假扮那公子，将纤纤指儿刺进小姐嫩穴中抽插。枝儿当不过，正欲
丢那阴精时，却又把春云识破。二人戏谑一回，怎耐枝儿春兴勃勃，定欲与徐公
子弄上一回。

　　春云拗不过，只得去把公子寻。不意出门便与一人撞个满怀，却见是胡庄。
原来胡庄与杨氏云雨即毕，歇息了片刻，便出了屋来。

　　胡庄硬缠着春云，要与他亲一个肥嘴。春云低声道：「且那边厢去。」二人
挪至厕旁，胡庄抢上去将春云楼过，一连亲了几个嘴，口中道：「有趣，有趣！
比那老妇人不知强上多少倍哩！」

　　春云道：「适才奴奴把指儿与小姐杀火，不意小姐将奴奴识破，偏欲招公子
前来，你看如何是好？」

　　胡庄笑道：「我这公子来的不是正好么？」春云嗔道：「这如何敢？你看天
色已明，倘小姐将你认出，这天大的罪责实担不起。」

　　胡庄道：「若你真个把徐公子邀来，倘他那话儿与俺这话儿大不一样，亦不
败露了么？」春云道：「徐公子那话儿足有九寸余长，与奴奴手腕相若，却不知
你那话儿又生得如何？」

　　胡庄道：「我亦不知自家话儿长得甚般模样，妹妹不妨来摸一回。」春云赧
道：「羞人达达的，如何摸得？」

　　胡庄不语，却把春云的手儿捻过，牵向裤档里一摸，只觉长过一尺，却嫌细
了些，与徐观那话儿煞是异般。

　　胡庄问道：「妹妹既已识过了，却是如何？」春云叹道：「如今不可将公子
邀来！你且仍去假扮一回公子罢。」

　　胡庄道：「这便是了。只我通宵未眠，怕是气力不济，与枝儿杀不了火儿，
还望妹妹一同前往帮衬一回。」

　　春云道：「今日便依了你。」春云在前，胡庄在后，二人悄然闪身进屋；春
云低声道：「小姐，徐公子来也。」

　　那胡庄闪身上前，朝榻上覆去，却逢着白嫩嫩的玉股。原来枝儿焦渴难耐，
早将肉阵排开，只等公子杀入。

　　胡庄急褪裤儿，枝儿早把手儿探过，叫道：「亲亲公子，你那话儿却又在何
处，且容妹妹摩抚一回。」

　　胡庄将枝儿秀手牵至胯间，道：「妙人儿，你莫不是痒煞了么？连我那话儿
都不知生在何处哩。」

　　枝儿将胡庄那话儿捻在手心，连声叫道：「活宝！活宝！快与我入进去。」
胡庄将龟头往牝间磨磨研研，枝儿急道：「心肝、妹妹魂都煞了，快将我那花心
顶上一顶。」

　　胡庄便将阳物入进了一半，再不入进。如此一来一往，轻轻抽提。技儿道：
「心肝儿，你那话儿缘何短了许多？」

　　胡庄道：「恐妹妹那话儿深了些哩。」枝儿道：「实不如此。」春云闻听，
知小姐嫌不适兴，便双手着力，将胡庄腰身狠力一推，只闻「唧」的一声响，阳
物尽根没了。

　　枝儿欢叫道：「亲亲，你那话儿却又长了许多、快顶着花心哩。」春云复加
力一推，一枝儿又叫道：「有趣得紧，正凑着花心儿上了，加力驰骤则个！」

　　胡庄道：「心肝儿，且容我覆于你肚儿上，抽顶一回，何如？」枝儿应允，
仰身而卧。胡庄又与春云耳话道：「你亦俯上来。」

　　胡庄一步跨上床榻，枝儿早把玉股掰开，凸露那风流孔儿又捉过阳物，导引
入进。春云亦心动，悄然上床，覆于胡庄身上。

　　枝儿旋即惊道：「亲亲，却如何恁般重哩？」胡庄道：「本公子发力千钧，
因故如此。」

　　枝儿又道：「妹妹那花心儿痒极，你且狠弄一回。」胡庄早已神气俱疲，身
上又叠着一个人儿，如何耸腰大干，当下只得前后撑上一回，阳物轻轻款款的慢
抽缓送。

　　枝儿本淫心火炽，这般的入法，如何尽得兴？欲知枝儿作何计较，且看下回
分解。

　　　　　　　　　　　第二十四回　贪郎顾那管弱质

　　诗曰：

　　王魁负义遭遣散，李益亏心亦改常；

　　请看扬川下捎事，皇天矛佑薄情郎。

　　且说胡庄覆于枝儿嫩肚皮儿上，三人弄了个叠罗汉。只是恁般一来，枝儿却
不得尽兴，旋即道：「亲公子，我却把你腰儿楼过，帮衬一回。」

　　言毕，枝儿双臂合围，却又把春云搂过。春云情急间，见躲不过，只好道：
「小姐，我正帮衬公子哩。」

　　枝儿嗔道：「死春云，却与我相争么？」春云道：「非也。我见公子力乏，
想他不令与你畅快，便相帮衬一回。」

　　枝儿道：「你又怎知公子力乏？莫非是后半夜与你干了不成？」春云忙申辩
道：「奴奴向来安分守己，万不敢做偷汉子的羞事儿。」

　　枝儿道：「你二人既已有情，今夜权且将公子让与你受用一回。」春云何曾
属意过胡庄？旋即拒道：「奴奴实不敢为。」

　　枝儿道：「亲公子，你亦把妹妹可怜一回，想他那穴儿定是不曾有男子入过
的，便与他破了元红儿，日后咱三人连床大会，岂不欢畅么？」胡庄不语。

　　春云接口道：「亲姐姐，你甘心将公子拱手相让，奴奴深谢了，只是妹妹却
又如何忍心与你争？小姐还是收回成命罢。」

　　枝儿道：「妹妹义重，姐姐亦不强求。今日亦要妹妹将公子帮衬一回。」

　　春云道：「这有何难。」又向胡庄道：「徐公子，你且发力，容妹妹帮衬你
将小姐入上一回。」言毕，耸腰下覆。

　　枝儿猛可的惊叫道：「亲公子，你缘何把精儿泄了？」原来枝儿突觉阴中热
痒，探手一摸，却是胡庄走了精儿。

　　久又不闻那胡庄应声。枝儿又连唤了几声，亦不见他作答。枝儿惊道：「妹
妹，亲公子莫不走阳而死？你且将灯儿捻亮觑一回。」

　　春云明知公子是假，如何肯把灯儿掌过？心里亦吃惊非小，暗想道：「适才
还好端端的，如今却不作声儿，岂不是怪事？」口中道：「姐姐，许是公子故意
与你为难。」

　　枝儿道：「却不似如此。」春云嘻笑道：「公子莫不是当真魂煞小姐嫩穴之
中哩，倘果真如此，抵命的却是小姐哩。」

　　枝儿道：「妹妹休得戏言，快把灯儿捻亮觑上一回。」春云不肯，却又道：
「奴奴幼时跟随祖父习过一些医道，今日正好将公子的脉儿诊上一回。」

　　春云便将胡庄的手儿捉过，冰冷冷的，心头不由一惊！连忙去那腕首诊摸，
那里还有脉儿跳？再往胡庄的脸儿上一探，亦无丝毫鼻息矣！

　　春云暗叫不妙，也顾不得甚，忙跃身下床，把灯儿寻着了，擦石掌过，再将
胡庄扳转，仔细一觑，但见胡庄白眼倒上，枝儿借着亮光儿，觑见的却是胡庄，
那是亲亲徐公子？猛可的将死胡庄掀过，惊问道：「亲妹妹，这便是你带来的公
子么？」

　　春云道：「奴奴亦不知晓，许是昏天黑地识错了人。」枝儿小小年纪，何曾
见过死人？吓得直把亲娘叫唤。

　　二人慌如热砖上的蚁子，哭叫不已。却早将那杨氏惊醒，急急赶至，但见女
儿赤精条条，胡庄亦一丝不着，斜倚床榻，急欲将女儿细问，春云却先开口道：
「姓胡的假扮公子把我家小姐骗奸了，许是走精而亡。」

　　杨寡妇上前将胡庄一觑，但见那厮面实肌瘦，便忆起适才他与自己狂荡的光
景，心中暗恨一回，却不好开口，只道：「这厮作恶多端，罪有应得，只是倘官
家问起，我等便难逃罪责，还是谋个筹策，先将尸首藏了罢。」

　　枝儿一旁又羞又气，春云忙寻过衣什与他穿了，方道：「屋后有一眼枯井，
且藏得下。」杨氏应允。便与春云合力将胡庄抬了，投于枯井之中，再覆上枯枝
败叶。稍远视之，亦看不出甚破绽。欲知后来如何？且看下回分解。

　　　　　　　　　　　第二十五回　佳期至二女随嫁

　　诗曰：

　　帕出佳人分外香，天公教对有情郎。

　　殷勤寄取相思句，拟月红丝入洞房。

　　且说胡庄假扮徐公子与枝儿几度云雨，又复将杨氏淫了一回，终阳精走泄不
止，匹然毙命矣。

　　杨氏连忙与春云将尸首藏于屋后枯井中，又覆上枯枝败叶，一应处置停当。
那杨氏见女儿被人淫污，深恐那徐公子知晓此事而弃了这门亲事，便与春云千叮
万嘱，切莫外泄此事。

　　是时天已大亮，三人俱回屋歇息。且说那马氏一早起床，与徐观用过早膳，
左等右等，亦不见丈夫胡庄归来。

　　及至午牌时分，马氏依旧不见胡庄，便往上屋打听。杨氏谓马氏道：「你家
丈夫没了，难道我这寡妇偷了不成？你且别处寻去罢。」

　　马氏悻悻而去。一连几日，皆不见胡庄露面，马氏倒为此憔悴而难展颜。时
日一长，那马氏只当丈夫失足踩进了河中，溺水而死。长吁短叹，泪流不止。

　　转瞬那枝儿出嫁之日便到，徐家便吹吹打打，一路人马，来将枝儿迎娶。杨
氏亦把八方亲人招来，共贺喜事。

　　席间，觥筹交错，徐观因众人相劝，不及推辞，一口气连饮了数杯酒，片时
便醉了。是时众宾客俱皆有了几分醉意。徐观恐不胜酒力，觑个空当偷离了席，
径往后院纳凉。

　　且说夏初天气，凉风飒飒。徐观独坐后院，闭目厥思，却只嗅得一阵恶臭莹
身。开目周遭一觑，见身后一堆烂枝腐叶，蚊虫乱飞于其上。

　　徐观心生疑窦，暗想：「那处定然埋着甚物，发开一观便是了。」遂拔步向
前，寻根枝儿将那堆枝叶撩开。登时，一阵臭气冲天而起。

　　徐观本已半醉，经此一薰，便作起呕来。待把肚中酒菜一应呕过，却又头清
目明了。想大喜之日，逢此恶臭，实是晦气，心头又气又恨。

　　那徐观气轰轰的将枝叶一应拨去，却发见此处原来是一眼枯井。那臭气正是
自井底而出。

　　那徐观一不做，二不休，忙寻根带钩的枝儿，探至井底。少时便钩着一物，
却又扯不起。

　　徐观去寻来一只火把，向井里一掷，籍那火光一觑，见井底一人仰面而望。

　　徐观大惊失色！半晌方才回过神来，拔腿便逃，一路大呼小叫道：「呵吓，
杀人了！」

　　春云闻得后院有人嚷喊，忙丢下手中活计，一路奔来，与徐观撞了个满怀。
徐观欲述详情，春云忙将他的嘴儿掩过，道：「公子，小声则个！」

　　徐观道：「你可知那尸首是谁家的？又如何在你家后院？」春云支吾不语。
徐观道：「你且实言道来，不然小生便去报官。」

　　春云一听报官，早吓得面无人色，连忙道：「公子切莫报官，奴奴这便实言
道与你听。」

　　春云遂一五一十，将原委一应道出。便是他如何假扮小姐，与公子云雨；胡
庄又如何假扮公子将小姐奸淫；及至后来，胡庄又把杨氏淫污，待再与小姐重赴
巫山之时，便命丧黄泉矣。

　　徐观听罢，叹道：「却是那胡庄贪淫无度暴亡，也怨不得别个。」春云道：
「我等藏了尸首，自然掩人耳目，只是那马氏孤苦伶仃，怎生过得？」

　　徐观道：「他丈夫亦算因我而亡，便将他带回府上，与他些活计，亦能了却
残生。」春云道：「公子，妹妹虽是卑贱，但既与你春风一度，恐亦有了身孕，
公子且如何处置？」

　　徐观本心慈面软，便道：「这有何难？便把你立为侧室，与你家小姐一齐进
府。不意我这一聘，倒反得了二位美人，亦是我艳福非浅。」春云感恩不尽，连
连叩谢道：「全凭公子安排。」

　　徐观当夜将原委禀过马氏，马氏深信不疑，连夜备了纸钱，与亡夫祭过。又
央人将枯井用土屯了，免不了又大哭一场。却又不愿同往徐府。

　　徐观无奈，只好作罢。次日上路，枝儿偕春云同往。自此，三人恩恩爱爱，
未至年关，春云果然生得一子，掐指而算，与公子初交之日刚好九月。数月后，
那枝儿亦有了身孕。

　　再表杨氏与马氏，二人相依为命，以姊妹相称。至年老时，同往徐府养老。
是时三代同堂，其乐融融。不需细表。

　　　　　　　　　　　　　　　【全本完】