15岁少年和30岁的保姆
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-5 16:18

----------
　　　　　　　　　　　十五岁少年和三十岁的保姆


作者：NXX198417
2009/10/11发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人首次发原创文学帖，望诸位好友多多指点！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我爸自己开了一家公司，从小我就是在比较富裕的环境下长大的，所以我的
独立能力比较差。在我十五岁那年爸爸和妈妈决定要送我到外地的一间比较有名
的学校就读，由于比较远所以我不能每天都回家，而且我又住不惯学校的集体宿
舍，所以爸妈决定给我租个房子，和找个保姆照顾我每天的生活。

　　有一天我下课后回到租房的时候，看到有一个大概三十岁左右、穿着小翠花
裙子、长得比较小巧、可是胸部看起来很大的女人，手里提着一个行旅箱，站在
我房子的前面。见到我走过来就问：「请问你是阿雄少爷吗？」

　　我突然一下子意识到这个女人可能就是我的保姆，因为昨天晚上妈妈在电话
里说今天保姆会到，于是我说到：「是的，你就是我的保姆吧？」

　　她说：「是的！」

　　我马上打开房门：「快进来吧！」

　　她进来一看就说：「哇，你一个人住这么大的房子啊，好漂亮！」

　　先介绍一下我住的房子一下，我住的是市里豪华小区里两房两厅的房子。其
实因为一开始就有请保姆的打算，所以就找了比较大的房子。

　　「来，这间就是你的卧室。」她一看显得很高兴，她说她从来还没住过这么
好的房子。

　　后来慢慢接触我才知道原来她是乡里的女人，今年三十岁，已经生了三个孩
子了，两个月前又生了一个女儿出来，因为都是女儿，所以她前夫家里对她很不
满意，说她不能为他们家传宗接代就把她赶走了，女儿也都被他们家送给别人家
了，她为了这事很是伤心。

　　她把行李放下后就跟我说：「你好，我叫阿莉，以后就让我来照顾你的生活
吧，不过我们乡里人不知道你们城里人喜欢吃什么，以后有做得不对的地方还请
你多多包涵。」

　　「没关系的，我们以后会好好相处的，那我就叫你莉姐吧？」

　　「好啊！阿雄少爷你今晚想吃什么呢？」

　　「别叫我少爷了，你就叫我阿雄吧，你今天刚来，这地方都还不了解，今晚
我和你一起去买菜，顺便带你熟悉一下周边的地方吧。」

　　于是我们就出门向超市走去了。

　　来到一个十字路口转弯处，当我们正要过马路时突然一部车猛的驶过来，我
一把就把阿莉拉住，由于当时情况危急，所以我用力比较大，一下子就把阿莉拉
到我胸前，手刚好一下子碰到了她的乳房，我当时像触电一样，一股电流流向我
全身，感觉她的乳房好大好柔软，两个人双眼一对望，我意识到了尴尬，手只好
马上缩回来。

　　阿莉则是说：「谢谢你刚才拉住我，要不然就给那车撞到了。」

　　「是啊，城市里车多你以后出门要多注意哦。」

　　到了超市里我们买了一些肉和菜，回到家里后她就开始在厨房里忙碌起来，
大概七点钟的时候阿莉就叫我：「阿雄，快来吃饭了。」

　　我一看桌上有三菜一汤，看起来相当不错，一吃果然也不错。

　　「莉姐，看来你手艺还不错嘛，比我们学校的好多了。」

　　「是吗？我还怕你吃不惯呢。」

　　从见到她我就发觉她好像不太自信似的，于是我就跟她说：「莉姐你别那么
不自信嘛，你看你菜又做得好，而且长得也挺漂亮的。」

　　我一说她就笑了，说：「不会吧我这还漂亮啊？」

　　「你就是没打扮而已，要是你穿上漂亮的衣服肯定漂亮的。」

　　由于第二天是周未，学校不用上课，所以我就呆在家里玩电脑，阿莉就在晾
刚洗好的衣服。

　　过了两个小时左右，我觉得无聊就到阳台上站了一会，这时我看着阿莉又拿
着一个刚洗过的胸罩来晾，她见我望了一下已经晾上去的胸罩，又看了看她手里
正拿着的胸罩，就红着脸说：「因为她刚生完孩子两个月，所以乳房里有乳汁，
又没有小孩子来吸她的奶，所以奶水老是自己流出来，搞得她一天要换好几次胸
罩。」

　　说完后她脸显得更红了。

　　我一听有奶水，心里想要是我能喝多好啊，但是我不好意思说出来。

　　「说者无意，听者有心。」自从上次听阿莉说她每天都要换好几次胸罩之后
我就有想偷看她换胸罩的想法了，其实从上次在路上不小心碰到她那大乳房之后
我就对阿莉那双天然大波有了想法了。

　　星期三下午，上了两节课后觉得很累，我就没再去上课就回家了。走进门经
过阿莉房间的时候发现阿莉房间的门没关着，一看，原来阿莉正侧对着门在换胸
罩。

　　我赶紧躲在门后面，阿莉这时正在双手伸向背后解开胸罩的后扣，一下子胸
罩解开了，一对大大的乳房的骄傲的露了出来阿莉的乳房很大，应该有Ｄ罩杯，
有一点下垂，可是并不影响整体的美感，两个乳头却不大，看起来就像两颗成熟
的葡萄一样，真有「侧看成峰」的感觉。然后，阿莉又拿起一个肉色的新胸罩穿
上。

　　我看她衣服穿得差不多了，就假装刚回来大声地说：「莉姐，我回来了！」

　　阿莉忙走出来：「怎么今天这么早就回来啦？」

　　「是啊，觉得累所以就回来了，我先回房休息了。」

　　说完我就回房去了可是刚才那一幕，阿莉挤奶水的镜头一直在我胸海里不停
的回放从此偷看阿莉换衣服就成了我每天的必修课。

　　时间就这么过着，我比较喜欢打篮球，有一次打球把手给摔伤了，摔得整个
手都肿了很多，到医院医生给把扎了并开了药说每四个小时要吃一次，由于手包
扎着所以没办法自己洗澡晚上吃饭的时候阿莉问我要不要洗澡，我说我们广东人
一天不洗澡都觉得不舒服可是现在手这样子没办法洗啊。

　　正在我叹气之时阿莉说：「没关系啊，要是你想洗的话我来帮你洗吧。」

　　「那不好。」

　　「怕什么嘛，在我们村里有些像你这么大的小子也都是妈妈帮着给洗澡的，
赶快吃吃了我给你洗澡去。」

　　我听她这么一说也就觉得也没什么，反正我没洗澡也不舒服就让她洗吧。

　　吃完饭后我和阿莉来到浴室，她帮我脱衣服，由于怕弄痛我所以她很小心的
脱，直到阿莉脱下我小内裤的时候她突然呆住了，因为我一直生活都比较丰富，
所以我的身体发育得很好，我的鸡巴也已经发育得很好，比一般的成年人要大很
多，我见她没动我就问：「是不是我的身体有什么问题？」

　　「没有，我原本还当你只是一小孩子没想到你发育得这么好。」

　　「什么发育得这么好？」

　　她一下子脸又红了，说：「没什么没什么我们洗澡吧。」

　　我把伤的那只手挂在架子上，阿莉拿着喷头先给我洗头接着给我洗身子，当
她的手摸到胸部的时候我突然又一股电流流过我全身似的，那种感觉是从没有过
的，接着她又洗到了我的下半身，有意无意的一下下的碰到了我的小弟弟再加上
水流的作用我的小弟弟一下子就硬了起来，这时我看她脸又红了，她快速地帮我
洗完穿上衣服。

　　等到半夜我吃药的时间到了阿莉过来叫我吃药了，谁知这时居然停水了，家
里水机里的水也都喝完了。

　　「没水药就不吃了吧？」

　　「不可以，医生说你伤得那么重要定时吃药才行。」

　　看来她还是蛮关心我的，这时我挺感动的。

　　「要不我挤些奶水给你送药吧，反正我现在乳房里很多奶水正想要挤掉。」

　　我一听有奶水喝我当然高兴啦，这里我昐了好久的，没想到她现在自己说要
给我奶水喝于是我就答应了，只见她拿起杯子解开上衣把左边的乳房拿出来用手
一挤一股股奶水就射了出来，我看得小弟弟马上就又硬起来，过了一会一杯满满
的奶水就端到我面前。

　　「来，我喂你吃药吧。」

　　于是把药放我嘴里又端奶给我喝，我一口就把一杯奶都给喝完了。

　　「别急，别急，慢慢喝。」

　　「没想到人奶是这样的，真好喝，莉姐要不以后我们不买牛奶了，以后我就
喝你的奶水可不可以？」

　　「你喜欢啊，以前我那男人他说人奶暒他都不爱喝，要是你爱喝的话，那我
以后就挤给你喝反正我也要把它挤出来的。

　　」我一听她答应了相当高兴。

　　第二天一觉睡醒就听见阿莉在叫我起床了，由于我现在手不方便所以每天从
起床第一件事刷牙洗脸都要阿莉帮忙当然也包括拉尿。

　　「莉姐你赶快来。」

　　「什么事啊？」

　　「我要拉尿，不知是不是昨晚喝你的奶太多，现在尿很急。」

　　于是我和她走到了厕所，她拉下我的裤子，由于男人刚睡醒都会有晨勃，这
时小弟弟翘起来尿水四处射，于是她只好用手握住我的鸡巴对准厕所。

　　当她用手握住我鸡巴时，我的鸡巴一下子更硬了，猛地又增大增粗了一圈，
她脸又红红的说：「你怎么那么历害啊。」

　　拉过尿之后我们就开始吃饭，今天吃的是面包和牛奶，不不，应该是阿莉的
人奶才对，我一下子把一杯奶给喝完了

　　「莉姐我还想要喝。」

　　「好吧。」于是她又拉起衣服准备向杯里挤奶

　　「莉姐能不能让我直接喝你的奶呢？」

　　「都这么大了还吸奶。」

　　「其实你不知道的我小时候我妈为了保住身材都没给我喝人奶的都是给我喝
奶粉的。」

　　「这样啊，没尝过人奶确实是一个遗憾，好吧，那我今天就给你补一回人奶
吧。」

　　说着就把奶头向我嘴里靠，我一下子就含住奶头大口大口的吸，吸着吸着阿
莉也有反应了她小声声的申吟着，一下子就把左边乳房的奶水吸干了，于是我又
想喝右边乳房的，她也很配合一下子把上衣的扣子都解开把右边乳房的奶头给我
吸。

　　又到了晚上洗澡的时候了，阿莉给我洗着洗着我觉得口渴，想要喝她的奶。

　　「莉姐，我想喝奶。」

　　「等一下洗完了再给你喝。」

　　「不嘛，我现在就想要喝。」

　　我想可能是由于阿莉失去了她自己的孩子又刚生完孩子女人的母性大发，她
这些天对我都很照顾又给我奶喝大概也是觉得我是人孩子所以也对我母性大发，
在我一再的要求之下她终于答应了。

　　于是解开上衣和胸罩，一边给我喝奶一边给我洗澡，由于我一边喝着奶她只
能洗到我的下半身所以她的手总是碰到我的小弟弟，而在双重刺激之下我的小弟
弟早已硬得很历害，我见这时阿莉也是脸色菲红，我一手摸向了她另一个乳房，
阿莉说你小子虽然年纪小小可是小弟弟却比成人的都还要大。

　　「莉姐，我下面好难受啊。」

　　「没关系，莉姐帮你解决。」

　　于是她蹲下去，一口就含住我的鸡巴吸起来，一边还用手摸我的两个蛋蛋，
我是第一次那里受得了没几分钟我就感觉小弟弟爽得不得了，一下子一股精液就
射向了阿莉口里，由于事先没经验所以没先通知阿莉我要射了，就全部把精液把
射她口里了，她慢慢的吐出我的小弟弟。

　　「舒不舒服？」

　　「好舒服啊！」

　　现在每当我吃药的时候都是用阿莉的奶水送药的，在阿莉奶水的滋养下我很
快就恢复了健康。

　　为了表达阿莉这么多天对我悉心的照顾，我决定要买一件礼物送给她，可是
想来想去不知道买什么好。

　　就在这时，我看到阳台上晾着阿莉的胸罩都比较旧了，于是我就想，反正阿
莉每天都要用几件胸罩，要不就给她买一些新的吧，但是我又不好意思到内衣店
去买，于是我就想到了网上购物的方式，于是马上就上网买，打开网页一看，有
好多款式的胸罩，于是我就选了五件比较性感的款式就交易了。

　　过了两天我放学回学，阿莉说刚才有快递公司的人送了东西过来，我一听就
高兴，终于送来了。

　　「其实那些东西是给你的。」

　　「给我的，是什么东西啊？」

　　「先不告诉你，等一下吃完饭再告诉你，来，我们吃饭吧。」

　　吃完饭后，我对阿莉说：「莉姐，在我手伤的这些天里你对我照顾得很好，
这是我的一点心意，你打开看一下。」

　　阿莉接过之后打开一看全是胸罩。

　　「这是给我的吗？你怎么送我这么多胸罩啊。」

　　「因为你现在每天都要换好几个胸罩，而你的胸罩又都比较久了，所心，我
就想送些新的给你。」

　　「可是这些也太性感了吧？我怎么好意思穿啊。」

　　「我也不知道你穿多大罩杯的，只是感觉应该有Ｄ，所以我就买了Ｄ的，还
不知道合不合你身材呢。你赶快去穿一下看合不合身。」

　　阿莉可能是第一次拿到这么性感这么好的胸罩，所以心里也很高兴。

　　「那我就去试一下吧。」说着就往房里走。

　　「莉姐，好了没有，合不合身？」

　　「还可以。」

　　「那你出来我看一下吧。」

　　「那怎么可以呢？」

　　我一下子推开房门，阿莉正穿着那件红色的胸罩站在镜子前面欣赏着，见我
进来一下子双手护着胸。

　　「你怎么进来了？」

　　「我进来看一下我的眼光准不准嘛，来，双手放开我看一下。」

　　阿莉还是不同意。

　　「我花了１０００多块钱买的礼物你看都不让我看一下这不太好吧。」

　　「什么，这要１０００多啊」？

　　「是啊。」我一边说一边把阿莉的手拿开。

　　「嗯，真好看，把其他几件也换上去试一下吧。」

　　「在这里啊？」

　　「是啊，没问题的，我手受伤时你都可以帮我洗澡还帮我那个了，我看一下
你的身体没什么的。」

　　听我都这么说了，阿莉也就不再说什么了，只见她慢慢的把红色的胸罩脱下
来，又换上了那件黑色的。

　　「莉姐，我想今天晚上你再帮我洗澡可以吗？」

　　「好吧，你送我这么贵重的礼物我很感动。」

　　「那我们现在就去洗吧。」

　　说完我就拉着阿莉的手走进了浴室，阿莉像往常一样帮我脱衣服，刚脱下衣
服我的小弟弟就硬邦邦的跳了出来，阿莉用手拍了一下我的小弟弟。

　　「整天都硬硬的。」

　　「莉姐，我想吸你的奶。」

　　「讨厌。」

　　「来嘛。」说着我就伸手要去脱阿莉的胸罩。

　　「看你急的，我自己来。」

　　说着就把胸罩脱了下来，那Ｄ罩杯的大波一下子出现在我面前，我马上把嘴
凑上去，大口口的吸起来甘香的乳汁不断的流进我的嘴里，我两只手也在阿莉身
上摸来摸去的，由于我身上手上全是水，所以一下子就把阿莉的裤子弄湿了。

　　「反正你衣服也都湿了，干脆脱了一起洗吧。」

　　阿莉迟疑了一下。

　　「来吧，我来帮你脱。」

　　我手就去解阿莉的裤子，我见阿莉也不反抗我就知道我一直想的事要来了，
一会就把阿莉的裤子脱了下来，接下来阿莉身上就只有唯一的一条小内裤了，我
伸手去脱的时候阿莉用手挡了一下，但是很快就被我把手移开，把小内裤往下一
脱，就看到阿莉稀疏的阴毛和肥大的阴部，一把内裤脱下来，我就把嘴亲上去。

　　「那里脏，不要啊！」

　　「莉姐，其实我喜欢你，我今晚想要拥有你，你喜欢我吗？」

　　「莉姐也喜欢你，我们来洗澡吧。」

　　「你帮我洗了那么多次了，今晚我来帮你洗吧！」

　　我拿起喷头就开始洗阿莉的背部，一直洗到臀部，感觉阿莉的屁股很大，我
手从后面住前面摸着阿莉的屁股沟，一直摸到了阿莉的阴部，停在那里一直不愿
移开。

　　「洗前面吧，洗完我们到房里去吧。」

　　于是阿莉转过身来，我开始洗阿莉的乳房。

　　「莉姐，你的乳房好大好漂亮啊，我以后都要喝你的奶。」

　　「好，小冤家，快点洗吧。」

　　我依依不舍的离开双峰继续往草原地出发。

　　「今晚我要帮你好好洗，洗干净了今晚我会好好爱你的。」

　　好不容易终于洗完了，这时阿莉说：「抱我到房里吧。」

　　「遵命。」

　　我把阿莉抱到房里放在床上，然后阿莉就主动的来亲我，一边亲嘴一边摸我
的小弟弟，我的手也不闲着，也是在她两个乳房上游走着，然后她的嘴来到了我
的小弟弟，吃起了我的小弟弟，过了一会她就把阴道对准了我的小弟弟慢慢的坐
下去，我小弟弟刚插进，她就啊的大叫了一声。

　　「你没事吧？」

　　「没事，只是你的东西太大了。」

　　慢慢的她坐到了底就慢慢的上下套弄了起来，由于采用观音坐莲这种体位我
可以清晰的看到她的肥大的阴部跟我的小弟弟结合在一起，每次她坐到最深的时
候我的小弟弟都顶到了她的子官，没多久我就坚持不住了，在她又一次坐到我小
弟弟最深处时，我将一股满满的精液又送进了她的子官里面。她也在这时达到高
潮，整个人不停的抽搐着。

　　过了好一会她才慢慢的从我身上下来，对我说：「下次你要射精时，要告诉
我，不能射精在我阴道里面，要不然怀孕了可不好。」

　　那天晚上我又跟她再做了两次才呼呼大睡。

　　从此我每天都跟阿莉做爱，而且后来阿莉真怀上了我的孩子，由于之前失去
过小孩子，所以阿莉想把孩子生下来，我也没意见。到后来阿莉要生时不能再做
爱了，可是我的性欲很强，每天小弟弟都硬硬的，阿莉看了很是心疼，所以阿莉
说现在阴道不能给你插进去，我就用嘴给你口交吧。

　　于是阿莉每天都会挺着大肚子坐在床边，我站在她面前她给我口交，慢慢的
阿莉的口交技术也变得很好，把我也弄得好舒服，而且每一次她都会把我射在她
嘴里的精子吞下去，让我很是感动。等到我们的孩子出生以后，我就跟孩子两个
人一起分享着阿莉的奶水，顺便说一下阿莉这次生下来的小孩是个男孩子。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢各位大哥的教导，小弟已做一些修改，不过因第一次写，经验不够，感
觉写得还不好，请多多包函。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊