厦门雨夜的杨钰莹
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-25 01:57


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　厦门雨夜的杨钰莹


作者：cand
2009年05月15日发表于：SexInSex

　　二十世纪末中国，著名歌手董文华的个人演唱会，将在全国数个城市接连举
行，众多歌迷争相去一睹为快。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　北京，演唱会后台。

　　刚刚结束的演唱，让董文华有些劳累，坐在后台的专用休息室里，一个高大
身材的男助理正在给她捏着肩膀。

　　忽然一个助理模样的年轻女孩儿从门外进来，说道：「董老师，有人给您送
的花篮……」

　　未等女孩儿说完，后面的男助理抢白道：「小艾，这点小事就不要来麻烦董
老师了。」

　　「王哥，这个是一万元的花篮嘛！」叫小艾的女孩儿有点委屈道，「挺大数
目的，我觉得还是和老师说一声。」

　　「好啦好啦！」董文华说道：「是哪个暴发户搞得吧，不用理会！」

　　天津，演唱会后台。小艾又捧了一个花篮进来，低低的说道：「老师，这次
是五万元的。」

　　「别理他！」

　　「是……」

　　青岛、南京、上海……随着董文华演唱会的行程，每到一站，都有一个大面
额的花篮送到后台，直到……厦门，演唱会后台。

　　董文华坐在座位上，隐隐有些不安，上一站的花篮已经是五十万元了。

　　说是五十万元的花篮，其实花篮值不了１００元钱，这几十万的花篮钱全部
归入了演唱会的收入，按照与承办方的分成协议，这一路上的几个花篮，已经给
董文华的账上平添了几十万人民币。

　　这让董文华不得不想想：这个人，是谁呢？

　　正在想着，小艾已经走进了休息室，同样的，这次她依然捧了一个花篮。

　　「老师，这次是，１００万！」小艾的话音未落，整个休息室都暗暗惊呼了
一声，虽然屋里人都是和董文华一起共事，也算是见多识广，但这种一掷百万的
场面，还是让大家暗暗吃惊。

　　小艾也怯生生的说：「老师，这次还是不理他们么？」

　　董文华心理也暗暗吃了一惊，前前后后，对方已经掷下了近两百万人民币。

　　是谁？有这么大的手笔，这个人又想干什么呢？两百万元虽然还不足以让董
文华完全动心，但多年的经验让她不得不去正视这个人，能在花篮上一掷百万的
人，如果拒绝他，这个人又会使出什么手段呢？

　　两百万，不，只要十万元，就足以买上几个亡命之徒，给自己制造几个大麻
烦。

　　「这个人，最好不要得罪！」董文华暗暗下了决心，「也许只是一个好面子
的暴发户，去见个面，签名合影之类，不会如何的。」

　　「小艾……」董文华说道，「送花的人还说什么了？」

　　「他说他们老板今晚想请董老师吃顿饭，那人好像每次都在门口等着，现在
应该也在吧。」小艾回答道。

　　「今晚……」董文华想了想还是决定勉强去一趟，毕竟送了自己这么多钱，
也挺真心的吧。

　　想到这，董文华起身走到门外，只见一个穿黑西装的高大男人站在门外，见
到董文华就立刻说道：「董老师吧？我们董事长一直在等您，请这边走！」

　　董文华带着姓王的男助理，跟着这个人走到了门口，而一辆十分扎眼的红色
法拉利跑车正停在大门口，法拉利的后面停着两辆黑色奔驰，前面则是两台摩托
车，而且竟然是带警灯的警用摩托。

　　黑西装男人拉开红色法拉利的车门，做了个请上车的姿势，自己则坐到了驾
驶位子上。董文华见到这阵势，也不禁皱了皱眉：这个人是政府的官员？竟然能
动用警用摩托，自己上车的话，是不是太张扬了。

　　但到现在也已经没法回去了，算了。董文华向助理摆了摆手，王助理立刻走
过去打开红色法拉利的后车门，等董文华坐上车后，自己则坐在了副驾驶的位子
上。随后，警灯闪烁，两辆警用摩托开道之下，红色法拉利带着巨大的引擎声闪
入了厦门市的夜色中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不久之后，一行车队就停在了一幢五层小楼的门外。董文华从车里大量着这
个小楼，外表虽然不至于破旧，但也只是整洁而已，谈不上豪华，有些像西餐厅
的风格，和之前一掷百万的豪气完全不同，然而一分钟后，董文华就彻底推翻了
自己的这个看法。走进小楼，一种几乎化为实质的豪华气息扑面而来！

　　董文华也是见多识广的人，不管是各国的顶级酒店，还是富豪的私人宅邸，
都曾经谈笑其中，但这幢小楼却将一掷千金的风格发挥到了极致，董文华也只有
在阿拉伯王室中有限的几个王储家里才见过如此极致的奢华。

　　「这个人，不简单！厦门，不，或者整个南中国，能有如此豪宅的人……」

　　董文华心里猛然想到了一个人，难道是他？那个在厦门专横跋扈，在上层也
颇有背景的可以称得上超级大走私头子的赖昌星？

　　董文华一边想，脚下却没有停下来，而是半机械的跟着那个黑西装男人走上
电梯，来到四楼的一个大房间前。走进同样奢华无度的宽大房间，董文华终于见
到了这次的主角——果然是赖昌星！

　　赖昌星笑着从宽大的沙发上站起来，大笑着说：「能见董文华一面不容易，
一点不容易！」

　　董文华禁不住皱着眉：这个人果然很传闻中一样，一点不懂规矩的蛮子。

　　赖昌星也不请董文华坐下，而是随手拿起放在桌子上的一个牛皮纸袋，丢给
董文华旁边的助理，然后又坐在沙发上，眯起眼睛，看着董文华。

　　姓王的助理有些愕然的打开纸袋，拿出一打文件，等看到上面的内容，反而
一本正经起来，开始快速的翻阅着文件，不时的想几秒钟，再继续看文件，没多
久，他就在董文华的耳旁低低的说道：「董老师，这是京郊一幢独立别墅的全部
法律文件，应该是真的，房子一周前已经过户到您名下了，价值至少在一千万人
民币！」

　　赖昌星忽然拍了几下手笑道：「小伙子很厉害，是个人才！要好好招待！」

　　刚说完话，几个穿黑西装的男人就出现在董文华一行两人的身后，像姓王的
助理作出一个请的姿势，而态度却是不容拒绝的神情！

　　董文华有些无奈的点点头，然后走进屋子，身后的门，自然的关上了。

　　赖昌星模仿着王助理的口气，笑着道：「董老师，欢迎，欢迎啊！」

　　董文华勉强笑道：「赖老板，你请我来，有什么事呢？」

　　赖昌星大笑道：「也没什么，我一千万的别墅都送给你了，不过是让你陪我
睡一晚，不算过分吧！」

　　「什么？」董文华虽然隐隐想到这一点，但实在想不到赖昌星就这样肆无忌
惮的说出来。

　　「拒绝他？」董文华想着，「今天实在不该来这里，到了这个蛮人的地盘，
实在不好办，而且这个人……以前关于赖昌星手眼通天的传闻……他的权势和金
钱……」

　　董文华竟然有一丝恐惧，虽然自己也是在北京颇有背景的人，但也仅止于自
己作为军队著名歌手的一些影响，「和这个人相比，我能斗得过吗？而且……一
千万人民币……一千万，如果说不动心……不，没有人能不动心！」

　　董文华想着，一声不吭的倚着门，站在门口。

　　赖昌星笑道：「董老师，这里没有别人，不用不好意思……这样吧，我数十
个数，你不回答，就是同意了！１、２……」赖昌星自顾自的数了起来，「７、
８、９……１０！哈哈哈！」

　　赖昌星大笑着，一把拉住董文华的手，扯到了沙发上。董文华皱着眉，却也
没有反抗。

　　赖昌星拍了拍手，身后房间里，叮铃、叮铃，一个人慢慢走了出来。董文华
看了却大吃一惊，吃惊的不是来人是杨钰莹，毕竟这个传闻她已经知晓，而是杨
钰莹身上未着片缕，就这样赤身裸体的走了出来，白皙的皮肤，在灯光下更加刺
眼，而更刺眼的则是她圆润的乳房上，两个乳头竟然被两个金环贯穿着，并且还
吊着两个金色的小铃铛，一走路就叮铃的响着。

　　看两个乳头被铃铛坠着的程度，董文华断定这铃铛和金环都是纯金。而等杨
钰莹走近，董文华更是吃惊的几乎叫了出来，她用手捂着嘴，看着杨钰莹说不出
话来。

　　原来杨钰莹的私密处竟然光洁如雪，没有一丝黑色，两片嫩肉上，左右各穿
着三个金环，坠着三个金铃，而杨钰莹的脖颈上带着一个金色的项圈，项圈垂下
一条同样金色的锁链，犹如狗链一般的带着黑色的橡胶腕套。

　　杨钰莹手捧着腕套，就这样摇着腰肢，款款走到赖昌星身前，跪倒在他的脚
下，双手捧起狗链，低低道：「母狗钰莹给主人请安……请主人今天也狠狠的调
教！」

　　赖昌星拿着腕套套在手上，拉着狗链，把杨钰莹的头拉近脚边，杨钰莹立刻
捧起赖昌星的脚，伸出舌头轻轻舔着赖昌星的脚趾！

　　董文华被这场面彻底地震惊了，不知所措的坐在沙发上，后背有如荨麻疹一
般，每个汗毛都刺痛起来。

　　赖昌星则大笑着：「名女人就是不一样，识时务，而且一旦脱下外衣，更风
骚！我什么样的女人玩不到？」

　　赖昌星对着董文华道，「比你更漂亮更年轻的女人我要多少有多少，但你不
同，她也不同，你们都是名女人，玩你们才有滋味！你看，我把杨钰莹调教的怎
么样？一边看她的演唱会，一边让她舔我的脚趾，很有趣味吧！」

　　董文华心中一阵恶寒，身子禁不住的战抖着，但心中却有一丝丝的，想要否
定，也无法无视的异样的兴奋感觉？

　　赖昌星笑道：「董老师不要激动嘛，身子怎么抖了？普通人办事之前都要看
些黄片助助兴，我们当然不是普通人，所以嘛！」

　　赖昌星又拍了拍手，两个赤膊上身，只穿三角裤的彪形大汉从赖昌星身后的
另一个房间里走了出来，赖昌星把手里的狗链交到一个人的手中，那人牵着杨钰
莹，来到屋子中央，而杨钰莹也十分顺从的狗爬一般的爬了过去。不等赖昌星命
令，杨钰莹就迫不及待的两手并用，把两个大汉脱下三角裤，握住了两根阳具。

　　董文华看着这两个大汉一出来，心里就依然明白，如果刚才自己不同意，恐
怕这两个人就是为强暴自己准备的，而当两名大汉脱了三角裤，露出粗壮如塔的
阳具时，董文华心里那股奇怪的兴奋感又一次冒了出来。

　　杨钰莹一手握住一根阳具，张开小嘴，左右轮流的为两个口交着，两名大汉
则用手肆意地揉捏着杨钰莹的乳房，每挑动一次乳头上的铃铛，杨钰莹就皱一次
眉，似乎被刺痛了一下。

　　稍后，三个人就转战到了地上，一个大汉躺在地上，杨钰莹自己轻轻捏着嫩
肉上的金环，把小穴大大的分开，然后朝着挺立的巨大阳具坐了下去。

　　「啊……」杨钰莹轻呼着，甩着头发，上下起伏着身体。然后大汉似乎不满
意杨钰莹的力道，两手握住她的细腰，支起膝盖，自下而上的猛烈冲击着杨钰莹
的小穴，另一个也如法炮制，两手按住杨钰莹的头，把她的小嘴当小穴，猛力干
着。

　　看着杨钰莹上下两张嘴都填满了肉棒，董文华的春心也似乎被挑动起来，脸
色越发红润，呼吸也渐渐粗重了。

　　稍后，三人又变化姿态，杨钰莹伏在一人的身上，任由粗壮的肉棒抽插自己
的私密处，低着头浪叫连连，两只手却主动分开双臀，露出比小穴更加羞人的菊
花蕾，而另一人则有握着自己的肉棒，准备刺入杨钰莹的屁股洞中。

　　董文华几乎不相信自己的眼睛，粗壮如婴儿手臂的肉棒，如何能插入那么细
小的屁股洞啊！但杨钰莹只是稍稍惨叫了一下，就被另一个大汉狠狠关照起菊花
蕾来，两根肉棍上下纷飞，杨钰莹犹如巨浪中的小舟，在上下起伏的肉浪中辗转
漂浮，「嗯嗯啊啊……」的叫着，不知是兴奋还是痛苦。

　　董文华看着面前的活春宫，心思渐渐活跃起来，她见过在舞台上歌唱的杨钰
莹，见过在家中素颜清丽的杨钰莹，而如今，同样是歌手的杨钰莹，正在两个壮
汉的奸淫下，一边浪叫一边求饶！

　　不知过了几时，两个壮汉退出了杨钰莹的身体，也退出了房间，只留下瘫倒
在地，缩成一团的杨钰莹，似乎已经被两人干得奄奄一息。

　　赖昌星一直眯着眼睛欣赏着杨钰莹被彻底的奸淫，此时赖昌星轻咳了一声，
道：「别装死了，母狗！起来弄些冰块来！」

　　刚才还瘫软的杨钰莹，真如听到命令的母狗一样，挣扎着支撑起身子。董文
华原以为今晚不会再吃惊了，然而杨钰莹依然是狗爬的姿势，保持着刚刚被奸淫
的痕迹，就这样赤裸着身体，在董文华吃惊的注视下慢慢爬出门去。

　　赖昌星得意的笑道：「怎么样？名女人啊……」赖昌星兴奋的搓着手，「调
教起来才有干劲，这贱货又把我调教她的兴趣勾起来了！名女人啊……就是不一
样！」

　　一边说，赖昌星一边走到一面墙边，不知道按了什么，墙面忽然打开，一个
一个屏幕犹如电视台的直播室一般镶嵌在墙壁上。赖昌星指着一个屏幕道：「来
看看，看看这个贱货爬到哪里了！」

　　董文华吃惊的看着墙壁，又四下望了望周围，「赖昌星大概把整幢楼都安满
了监视器，这个房间也有？那一会儿……」

　　不等董文华想完，赖昌星就把她拉到了屏幕前，只见杨钰莹光着身子，在地
毯上慢慢爬着，从四层一直爬到一层的厨房，厨房里的大厨们见到杨钰莹，都见
怪不怪的看了一眼就继续干活，彷佛真的只是看到一条狗而已。其中一个人从拿
出一桶冰块，放在杨钰莹的细腰上，而杨钰莹就这样驮着这桶冰块，小心翼翼的
爬了回来！

　　赖昌星坐在沙发上，享受着名女人杨钰莹的服侍，杨钰莹用一个尖锐的冰锥
细细的把冰块扎成小块，放在两个水晶杯里，然后，拿起一瓶至少价值十万的红
酒，恰到好处的倒在杯中，跪在地上双手捧给赖昌星一杯，然后又捧给董文华一
杯，还低低道：「董姐姐，请！」

　　赖昌星举起酒杯，站在董文华身前，得意道：「名女人啊，果然不光床上有
用，还……」

　　从看到杨钰莹赤裸身体爬着去取冰块，董文华就已经死心了，不打算，也无
力去反抗眼前的这个魔王，而魔王调教杨钰莹的种种手段，竟然让董文华心中有
了一点点的期待，看着杨钰莹虽然下贱却依然十分享受的表情，董文华决定今晚
既然已经没有别的选择，就面对吧，也许还会慢慢享受吧……董文华也再一次觉
得，今晚赖昌星再玩弄出什么花样，自己也不会吃惊了！

　　然而，赖昌星还没有说完这句话时，尖锐的冰锥就已经透过了他的喉咙，一
蓬鲜血，喷散在董文华的脸上，董文华吃惊到连尖叫都叫不出来，因为站在赖昌
星身后手握冰锥的，竟然是刚才还俯首帖耳的杨钰莹！

　　赖昌星转过身，嘴里挤出沙哑的声音：「你！」

　　「对，是我，没想到吧！」杨钰莹十分淡然的看着真正奄奄一息的赖昌星，
「二十年前你害我家破人亡，如今我终于复仇了！」

　　赖昌星的眼睛里闪出不可思议的眼神，想说话，却被杨钰莹抢白道：「你肯
定不记得了，你害过多少人，你记得吗？但我记得，虽然那时候我还是个小女孩
儿，但我记得！我永远记得！」

　　杨钰莹拿起地上的红酒，狠狠灌了一口道：「我知道你有替身，很像，真的
很像，我分不出来！所以我在等，在你身边等了九百八十七天，才等到今天这个
机会！董姐姐来了，你的本尊总不能不出现吧！」

　　赖昌星依然倒在了地上，不知道他是否听完了杨钰莹的话，但他的脸上依然
保留着不可置信的神情……

　　杨钰莹看着瘫坐在沙发上，抖成一团儿的董文华，轻轻道：「董姐姐别怕！
你看，我也很怕，怕的要死，我知道自己可能马上就会惨死在这里。」

　　杨钰莹幽幽说道：「这个人的权势很大，比这个冰锥更尖锐锋利，更让人害
怕。但我知道，有一个东西比世界上全部的权势加起来还尖锐、还锋利，那就是
仇恨！你看，他这样有权势的人，也被我这样的一个弱女子的仇恨击倒了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天之后。

　　董文华一直精神恍惚，不得不淡出了演艺圈。

　　赖昌星的走私集团树倒猢狲散，他的替身卷了些钱逃亡加拿大。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雨夜，暴风雨之夜。杨钰莹手握着冰锥，慢慢走在厦门的海边，听着汹涌的
波涛声……

　　一个声音忽然从身后响起：「杨小姐？」

　　杨钰莹转身淡淡道：「是我。」

　　身后是一个全身都掩在雨衣中的男人，「杨小姐不问我是谁，想做什么，杨
小姐不害怕吗？」

　　杨钰莹依然淡淡道：「我已经没有什么可害怕的了！」

　　「一击必杀，更能全身而退，心死无惧，杨小姐，恕我直言，你更适合当杀
手！所以……加入我们吧！」

　　冰锥上的血迹消失在风雨中，只留下涛声依旧……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】