蹂躏女警察
藏经阁收录员


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　蹂躏女警察

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
作者：xxq0721
2008/01/27发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次我又想来自己写写东西了，这次不想谈感情，想写点色色的文章，也不
知道我自己行不行，试试吧，如果可以的话以后有时间我就继续写点，希望你门
能给点鼓励哦！如果不行的话，额，我就写点别的东西吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　在月光笼罩的黑暗下，我独自逃跑着，只能说我自己的运气不好，想强奸那
个装纯的女法官，可是却被警察局那个女警察给发现了，现在还不停的追我，我
操她的！

　　可恶了，竟然敢开枪打我，我身为中国四大家族里的天下家族长子——天下
归一，竟然被个娘们给追成这样太气不过了，别让我逃了！！否则你将是我的奴
隶！！

　　我在心里暗暗发誓！

　　看着眼前出现一条河，后面的女警察还在大呼小叫，操！毫不犹豫的便跳下
了水，才发现现在是冬天，在昏迷的前一刻，我说了句话，我操你个香蕉扒辣！

　　阳光好刺眼，睁开眼睛看着身边陌生的环境，这，这是哪儿？

　　「你醒了？」一个甜甜的声音在我身后响起，转头一看我顿时懵了，怎么会  
是那个女警察？怎么可能会是她？

　　「怎么了？别害怕，我是不会伤害你的，我可是警察呀！」看着我痴呆的样 
子她以为我是害怕了，好！实在是太好了，天也帮助我，她竟然不知道我就是那
个强奸犯，这么好的机会我怎么可能不好好的利用一下！

　　「你，你是谁？我怎么会在这里？这是哪儿？我又是谁？」我装做痛苦失意
的样子以博取她的同情心，心里却想着怎么把她搞上床去。                  

　　「你不记得了？没关系的，你先住我这里吧，我家里就我一个人的！」蠢，
这是唯一能形容她的了，难道就这样让个陌生男子住她家里？看来这是天让我收 
了她吧！

　　「谢谢」

　　「不客气」

　　这一天的时间里，我熟悉着环境，我意外的发现我原来的朋友竟然住在这里
的小区内，我从他那里搞来几颗强效春药，嘿嘿，看我怎么玩那个可恶的小傻瓜
警察的！！

　　夜似乎格外的淫荡！

　　我在她的家里找到了一瓶红酒，偷偷的在我为她准备的水晶杯子上下了点春
药，今晚她是我了！！

　　吃饭的时候到了，我们吃着晚餐，我偷偷拿出先头准备好的红酒，放在她的  
面前，我也跟自己倒了一点，看着她拿起杯子慢慢的喝了下去，我内心像火一样
在熊熊的燃烧，时间慢慢的过去着，她的脸色越来越红，腿开始不自觉的摩擦，
嘿嘿！

　　你是我的了！

　　「很热吗？热就脱点衣服，不要紧的，我不会在意的！」我装作慢不经心的
说道！

　　她似乎也有点害羞，但由于春药的原因，她还是脱掉了衣服，开始脱外套，
慢慢的，她眼神迷糊了，直到脱的只有胸罩的时候，我叫她停了，似乎她有点不
愿停下来，嘿嘿，你个小贱人，等下看我怎么玩你！

　　「光脱衣服不解热的，来，把裤子也脱掉吧！」我的声音此时像媚惑一样的
动人，她情不自禁的脱掉了！                                         

　　哈哈！你个小贱人，敢在那时候用枪打我，现在我要报复你了，我把她抱起
来，脱掉了她身上最后的两件东西，此时她光溜溜的，粉红的皮肤，乳房上的樱
红，都格外的吸引我。我嘴巴含住她的乳头轻轻的吸吮着，手在她的阴唇上抚摩 
着。

　　「嗯…我…我…嗯…我…我…啊」她开始呻吟起来。

　　切！真是个贱人，我脱掉了自己的裤子拿出自己的肉棒放在她的嘴边，她好  
像觉得我的硬物是个可吃冰棒一样，张开口开始吸吮起来，爽！真爽！看着她那2
纯真的外貌含着我的肉棒，我非常的有成就感，感觉快喷了，不行，我还没有真
正的爽怎么能泻了呢！我把我的肉棒拔了出来，看着她舔了舔自己嘴唇的淫荡样
子，心里格外爽快！

　　我拿着我的肉棒在她的阴道口摩擦着，等水足够的时候我开始往里面插！  

　　「痛…不…啊…不要…好痛…嗯…啊！！」我一用劲终于完全插了进去，没
想到，真的没想到她竟然还是处女，白白便宜我了，看在你给我处女的份上我会
让你好好的爽一下的！我很邪恶的想道！我便开始由慢到快的抽插起来！        

　　「呀…嗯…我不要……哼嗯…」她开始慢慢的呻吟起来，好像开始不觉得痛
苦一样！哼哼！我会让你好好爽的！

　　我疯狂的抽插着，她的呻吟越来越大！「要…要来了……唔……快点……再
快一点……啊」一声尖叫，她高潮了！真是淫荡的女人，我感觉我也快喷射了，
便快速的冲刺，终于喷发在她的阴道内！

　　从此以后，这个女警察彻底迷上了性爱，成为我最忠实的奴隶！

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　　　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写得好累哦，本来还想写第１次做完后，是怎么样迷上性爱的，可是自己时
在是不知道该怎么写了，我写了这多，我认为我已经很强大了，哈哈！希望你门
能喜欢我这部作品吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊