我和情人的第一次办公室性爱（全）　作者：penta
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 13:03

简评
----------
　　　　　　　　　　　我和情人的第一次办公室性爱


作者：pentax
2008/11/26发于SexInSex

　　我的情人和我是同一家公司的同事，关于我们如何相识、交往到发展为情人
的过程，就不多说了，因为那说起来比一匹布还长，呵呵。这里只说说我们的第
一次办公室性爱，那真的是很难忘的一次经历。

　　我们供职的公司很大，每个办公室都有不少人。因此我们尽管早已确定了情
人关系，平时在人来人往的公司里也没有亲热的机会。直到那一次……

　　就是前不久的事情，因为已是１１月份，接近年底了，我们的工作也多了起
来，于是就有部分人不得不在周末加班，这其中也包括了我们两个。

　　当然，我们事先约定好了，同在周六上班。那天加班的人并不多，她们办公
室有３、４个吧，我的办公室就只有我一人。

　　整个上午大家都在工作，时间很快就过去了。到了中午，吃过饭后，一起加
班的同事们有的回家了，没回家的也找地方休息去了。我则根本没有去吃饭，用
事先准备好的方便面对付了一下肚子，继续留在办公室等她。

　　大约１２点过的时候，她来了。我连忙将她迎进来，将办公室的门关上，窗
帘也全拉上，这样别人会以为我已经午休或是回家了。

　　外面很安静，整个大楼里已没有什么人了，这让我们感到很安全。我往我的
办公椅上一坐，她便很自然地坐在我的腿上，我们亲吻起来。

　　亲了一会，她把嘴拿开，问我：「吃饭没有？」

　　我故意说：「没吃！」

　　「哎呀，那怎么办。找点东西吃？」

　　「我要……吃你！」

　　「坏蛋！」她打了我的头一下。我搂住她的脖子，把她的头扳过来，我们再
次吻在一起。她的舌头也伸了过来，我一口含住，使劲地吸过来，直到她「嗯、
嗯」地叫疼为止。

　　虽然已经是１１月了，但我们这里差不多是中国的最南方，天气还是很暖和
的，她穿的也还是衬衣。她侧坐在我的腿上，我一手从她背后搂着她的腰，抬起
头来和她亲吻，另一只手就去解她胸前的扣子。

　　不一会儿便解开了３、４个，她的胸罩露了出来。我把胸罩推上去，一对白
白的乳房一下子就弹了出来。我一口便含住了她左边的乳头，吸吮起来。然后又
用舌头在她整个乳房上舔呀舔的，用舌尖围着她的乳头打圈儿。

　　通过以前的几次亲热，我已经知道她左边的乳房和乳头最为敏感，所以对这
里进行集中攻击。很快，她便娇喘连连，一只手也伸到我的腰间摸呀摸的。

　　我先把她腰上的皮带解开，然后把她放了下来，让她扶着桌子站着，微微弯
腰。我从后面把她的裤子连着内裤一起脱了下来。她的雪白的屁屁便暴露在我的
面前了。

　　她的屁股很浑圆、结实，像个梨子的形状。说得通俗点，就是屁股很大，我
很喜欢。我依然坐在椅子上，从后面一把抱住她的屁屁，便亲吻起来，用舌头在
上面使劲儿的舔。她的小穴也开始有水流出来了。

　　我伸出一只手指在她的阴蒂上抚摸着。由于她是半趴着的姿势，小穴里流出
来的水正好流到了她的阴蒂和我的手上，越来越滑，我的手也动得越来越快。不
一会儿，她就开始求饶了，叫着我的名字。

　　「小刚。」她比我大几个月，所以叫我「小刚」。「干什么？」

　　「我要。」

　　「要什么？」

　　「要你爱我。」

　　哈哈，这个情人，还是有些腼腆的，只肯说「要你爱我」。不论我怎么对她
暗示、提醒，她也从不肯说「干我」。

　　不管那么多了，不说就不说吧。我离开了她的身体，解开自己的皮带，把裤
子和内裤退到大腿上。她也转过身来，扶着我的膝盖蹲下来，将我的弟弟含进了
嘴里，吞吐起来。

　　说实话，她的口技真的是相当不错的。毕竟是快３０岁的人，结婚也有好多
年了。不像有些女人，只会含着我的弟弟一个劲儿的吸吮，搞得自己嘴巴好累不
说，我还不见得舒服。

　　她就不同了，一会儿含着我的弟弟吸吮几下，一会儿把弟弟吐出来用舌头上
上下下地舔，一会儿又用嘴唇包住弟弟的头部，用舌头在龟头上打圈儿地舔。那
滋味儿，一个字：爽！

　　没几分钟，我也忍不住了。推开她的头，把她拉起来。她自然会意，麻利地
脱掉裤子后，转过身去背朝着我，一手扶着我的弟弟对准她的小穴，慢慢坐了下
来。

　　哗！舒服。相信所有男人都知道，插入的那一下，不仅女人很爽，男人也是
很舒服的吧。

　　就好象一张湿润的小嘴，慢慢地把弟弟含进去了一样。插入之后，我便抱着
她的腰，摇晃起来，她也配合着我，前后左右地扭动着屁股。这种方法，弟弟不
是在抽插，而是在穴穴里面转着圈子，龟头不时地摩擦着小穴四周的肉肉，那感
觉也是相当的爽啊。

　　摇了一会儿后，她的动作渐渐大了起来，我知道她也正觉得爽了，就两手往
上，抓住她两个乳房轻轻地揉着，用手掌心摩擦她的乳头。

　　然后又把嘴凑过去，一边舔她的耳朵，一边小声问她：「宝贝儿，你在做什
么？」

　　我知道她背向着我，看不见我的脸，所以也就没那么害羞。

　　果然她用小得快听不见的声音回答我：「在做爱。」

　　「在做什么？」

　　「在做爱！」声音稍大了点。我得意极了，接着问：「在跟谁做爱？」

　　「跟小刚做爱。」

　　呵呵，听着这些话，真让我觉得开心。

　　但我觉得还是不够过瘾，扶着她让她站起来，上身趴在我的办公桌上。我从
后面看着她叉开的两腿，雪白的屁股撅得高高的，不禁心中一动，凑上前去，用
舌头在她的阴蒂上轻轻一舔。

　　她双腿一抖，嘴里哼了一声。我先不管自己的弟弟了，而是用手指在她的阴
蒂上轻轻地抚摸着，舌头在她的阴唇上、屁股上不停地舔。她趴在那儿，嘴里轻
轻地哼哼着，一动不动。

　　我的舌头慢慢地向她的菊花靠近，快到的时候，我把抚摸她阴蒂的那根手指
伸直，一下子插进了她的小穴。她「啊」的一声，我的舌头也趁机舔上了她的菊
花儿。

　　以前，她一直是不让我亲她的屁眼的，可能是心理上有障碍吧。这次，也许
是办公室的新鲜刺激的感觉加上真的是被我舔得比较爽，当我舔到她的屁眼的时
候，她只是嘴里叫了一声，居然没有动。

　　我不禁心中大喜。先是尽量多分泌出口水，把她的屁眼打湿，然后便尽情地
舔了起来，同时伸在她小穴里的手指也不停搅动着。她口中也不停地「唔、唔」

　　着，喘气越来越重。

　　最后，当我把舌尖使劲钻进她的屁眼儿里面的时候，她「啊」的一声轻呼，
把头抬了起来，出了一口长气，然后就趴下去一动不动了，小穴里流出的水把我
整只手掌都打湿了。

　　我站起来，把湿漉漉的手指从她小穴里拔出来，在她屁眼儿上抚摸着。然后
弯下腰，先在她脸上亲了一下，接着问她：「舒服吗？」

　　「舒服。」

　　「还要吗？」

　　「嗯。」

　　「还要吗？」

　　「还要！」

　　我不再问了，因为我知道她第一次高潮之后，再刺激她的话，第二次会来得
比较快。但从来未试过第三次高潮，通常她都是两次之后就觉得够了，不想再要
了。我直起腰，站到她后面，用两手分开她的两瓣屁屁，把已经有点软的小弟插
进了她的小穴。

　　经过刚才的一番折腾，穴穴里面已经是又湿又热，紧紧地包着我的小弟。抽
插了几下，我的小弟再次坚硬起来，我也加快了速度，一面插她的小穴，一面用
手指在她的屁眼上不停地抚摸着。她口中「嗯、嗯、唔、唔」的声音越来越大，
穴穴里水流到了大腿上。

　　不一会儿，她两腿开始微微地抖动起来，我知道她快要到了，进一步加快了
抽插的速度，我的小腹撞在她的屁股上，「啪、啪、啪」的响着。终于，她嘴里
吐出一口长气，我连忙把小弟顶到最深处，趴在她的背上不动，她的穴穴里一阵
抽动，我能明显地感觉到把我的小弟裹得紧紧的，然后再慢慢地放开。

　　接着她便闭着眼睛，趴在桌上一动不动了。

　　我先趴在她背上亲了她几下，然后站起来，把旁边的椅子推到她后面，扶着
她坐了下来，她也终于睁开了眼睛，看着我。

　　我一屁股坐到了她面前的桌子上，她立刻会意，凑过来，再次把我的弟弟含
进嘴里，卖力地吸舔起来。我稍稍向后倒下，用两个胳膊肘撑着桌子，把双腿放
在她椅子两边的扶手上，看着自己的弟弟在她的嘴里进进出出，看着她慢慢地把
我的蛋蛋舔湿，再使劲儿吸进嘴里，真是太享受了。

　　心里想着今天折腾得她也够了，干脆就这样出来了算了吧。突然心里又是一
动，想她今天终于肯让我亲屁眼儿了，会不会也肯让我口爆了呢？

　　看着她再吸吮吞吐了一会儿，我觉得自己快来了，便伸出一只手，扶着她的
头上下动作着。她知道我是快到了，便加快了吞吐的速率，还不时地用舌头在龟
头上使劲舔，每舔一下都让我全身一抖。

　　终于，我坚持不住了，就用手把她的头轻轻压住，她也理解了我的意思，就
含住了我的弟弟不动，用舌头在龟头上转着圈儿舔着。

　　我知道她是答应了，心中不禁大喜。与此同时，弟弟一麻，精关一松，一阵
电击一样的快感一瞬间从小腹直冲上头顶，我把万万千千的子孙全部泻在了她的
口中……

　　这就是我们在办公室里的第一次，真是太ＴＭＤ难忘了！

                          【全文完】