桃色娇妻之外星历险记
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 08:34


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-22 11:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　桃色娇妻之娇妻外星历险记


作者：yuwenge
2008/08/22发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　（一）　　外星探险

　　在一辆高速行驶的悬浮车上，我和美丽性感的妻子正在无聊的看着窗外不停
倒退的风景，现在已是二十三世纪中期，人类早就已经把步伐踏入到外太空，因
为地球上的人口和资源已经达到了极限，所以每天都有大量的人去外太空探险，
当然，这都是政府组织的，否则以个人的力量，还是不可能随便去外太空的。

　　「唉！」老婆长长地叹了口气，「终于轻松了……」双手长长地舒张开来，
这个动作导致了她本来已到３４Ｄ的乳房更加的突出，再加上低胸的衣裳，以致
乳沟深陷，不但坐在她旁边的我看得猛吞口水，同车的其他男人更是不约而同地
发出了「骨碌」声，双眼冒出的绿光更是让人有些害怕，我不禁有些担心这次的
旅程了。

　　可是老婆似乎没有注意到这些，也是，在人口压力之下，每个人的工作都是
那么的不容易，之前老婆和我都是一天要工作十四个小时以上，而且如果稍微做
得不好的话，很容易就被炒鱿鱼，因此我和她都申请了去外太空探险开发。

　　当然，外太空的探险开发却是一件很危险的事，因为你不知道会在茫茫的宇
宙中碰到什么事情，或者是陨石群，或者是星球爆炸，当然，最危险的是黑洞。

　　即使找到了一颗有生命迹象的星球，你也不知道未知的星球上会有些什么生
物，或者是恐龙？还是其他恐怖的未知生物？

　　悬浮车缓缓地落在一个航天母舰的发射场边，这个发射场很大，面积足有数
百平方公里，上面停着密密麻麻的近千米长的航天母舰，一艘航天母舰能乘坐几
千人。

　　当我和老婆下车时，发现发射场边陆续的飞来近百辆悬浮车，看来上面乘坐
的就是今天要出发去太空探险的所有人员了。

　　我和老婆并没有带很多东西，因为所有的生活必须品和一些探险开发的相关
设备都存放在航天母舰上，我们只需要带一些平常的生活用品就足够了。

　　在相关人员的组织下，所有人都井然有序的上了一艘名为「桃花」的航天母
舰。

　　开始时我还担心老婆可能会在上航天母舰的时候被人乘机非礼，毕竟老婆可
算得上是一个大美女，况且今天她穿的算上是比较少，一件低胸的白色短褂，而
且没穿胸罩，只是贴了乳贴而已，再就是一条只稍稍遮住了大腿的纯黑超短裙，
只要她双腿稍微分开一些，相信她的小裤裤就会露出来，本来我也不希望她穿得
很暴露，但是她坚持如此，我也不希望扫她的兴，只有随她去了。

　　不过好在大部分的人都处于即将飞向外太空的喜悦和激动中，对老婆这样暴
露的美女注意的不是太多，但是我心里总是有种不安，总觉得这次的旅途会碰上
什么事。似乎这事和这艘航天母舰的名字「桃花」有关。

　　但是航天母舰并不给我更多的思考时间，在所有人都登舰之后，「桃花」号
航天母舰关上了舱门，随后发出巨大的轰鸣声，它开始起飞了。「桃花」号上的
人开始欢呼起来，老婆也禁不住跟着喊了起来，在这样的气氛下，我也放下了先
前的担心，加入到了欢呼的人群之中。

　　在飞离了地球的大气层之后，「桃花」号便准备开始空间跳跃了，航天母舰
上所有人的座位上自动出现一个透明的保护罩，以防止空间跳跃对人体的伤害。

　　我只觉得一道奇异的光芒的眼前闪现，然后就陷入了昏迷之中，而当我醒来
时，却发现「桃花」号上其他的人仍然处于昏迷中，所有人身上的保护罩都已经
消失，看来空间跳跃已经结束。

　　我轻轻地拍了几下旁边老婆的脸，但她完全没有反应，我再加了几分力气，
但是她还是如同睡熟了一般，我不禁着急了，狠狠地一巴掌打了过去，「哎哟」
老婆一声痛叫，终于从昏迷中醒了过来。

　　「干什么打我！」老婆醒来之后一脸怒容，狠狠地质问着我，看来我那一巴
掌打得真是不轻。

　　「呵呵……」我陪笑着解释道：「刚刚你昏迷了，我怎么叫你都不醒，只好
把你打醒了，你看，其他人都还昏迷着呢。」一边说着我一边用手轻轻摩挲着她
的脸。

　　「讨厌……」虽然其他人都处于昏迷中，但是老婆对于这样的亲密行为还是
有些害羞，将我的手打到一边，我真是有些弄不懂她，既然这么害羞，为何又要
穿得这么暴露呢？

　　我开始观察起周围的情景来，透过舰窗，我发现「桃花」号外面已不是茫茫
的宇宙空间，而是一片绿色，眼睛再往下看，下面竟是坚实的陆地，而且是长满
了绿草的草原。

　　「难道我们已经来到了另外的星球上？」我忍不住惊喜的心情，马上叫过老
婆，当她看到外面的情景之后，也兴奋的跳起大叫起来，胸前的一对大波上下晃
荡，白晃晃的很是诱惑人。

　　「轧轧」的声音响起，「桃花」号的舱门缓缓打开，我和老婆兴奋地冲了出
去，连行李也忘记带走。

　　这个星球上的草原和地球上的草原比起来有很大区别，这里的草似乎有很大
的弹性，而且长得很长，不过都是贴着地面生长，就像是一根根的藤蔓，而且现
在地球上的草原也绝对没有这么干净，没有这么绿。

　　这里的草原很平静，没有看见任何动物，想必是被航天母舰给吓走的，不过
我也没有在意，在我看来，这个星球的环境可比地球上的要好了不知道多少倍。

　　我和老婆跑出了距离「桃花」号大约一公里的地方，在这个蓝天白云绿草地
的星球，感觉真是不错，我也觉得自己性致高昂起来。

　　和老婆并排躺在地上，我的右手悄悄地朝躺我右边的老婆摸去，放在她的小
腰上，慢慢地抚摩着，这是我想要和她做爱的信号，我相信在这样一个风景优美
的地方，老婆应该也会和我一样，她会很有性趣的。

　　果然老婆眯起了双眼，发出了舒服的哼声，但是她的嘴却不饶人：「哼！死
样儿，真讨厌……万一有人来怎么办？」话虽如此，但是她却没有一点儿反对的
动作，反而用左手抓着我的手往她的胸部摸去。

　　我心中暗爽，老婆真是经不起一点儿的挑逗，在老婆左手的带领下，我的手
很轻易地就钻进了衣内，占领了她的两座高峰，柔软而富有弹性的乳肉，抓在手
中像是滑溜溜的面团，搓圆捏扁，而且我还可以感觉到在我的手用力的时候，多
余的乳肉就会从手指缝隙中漏出，似乎是不满我手指的压迫。

　　当然一只手是忙不过来的，我翻过身体，坐在老婆的小腰上，当然，我的右
手没有离开那团美肉，接着我又将另一手钻了进去，一手一个肉包，光揉搓是不
够的，因为我感觉到老婆的乳头渐渐挺立，看来她也慢慢兴奋了起来，我得给她
更多的刺激才行。

　　在不停揉动的同时，我还用双手的食指和中指分别夹住了两只硬硬的乳头，
用拉扯弹簧的手法将嫩嫩的乳头拉长缩短，这个动作让老婆的呼吸急促了起来，
「喔……坏老公……啊……拉得人家好痛……」

　　可是老婆的表情却是一片欢愉，很享受的样子，一点儿也看不出来她哪里痛
了，这个我早已知晓了，她有一点儿轻微的受虐倾向，适当的肉体疼痛会带给老
婆更大的做爱高潮。

　　果然老婆接下来要我使点儿力了，她兴奋地扭着腰娇哼道：「老公……好舒
服……再用点儿力嘛……」

　　我当然不会客气了，食指和中指摆成了一副老虎钳的姿势，夹住了老婆的乳
头，因为是在老婆的衣服中动作，因此我没做太大的拉扯动作，但用力却很大，
我可以感觉到老婆的乳头已是被我夹的扁扁的了，「嘿嘿……老婆，这样子爽不
爽啊，还要不我再用力？」

　　「哦……痛……不要再用力了……」老婆的脸上已经冒出了汗珠，看来我的
动作不轻哪，不过她的脸上并没有太多痛苦，这应该是她所能承受的极限了，不
过让我所没有想到的事，不久后她就受到了比这更大的痛苦了。

　　而就在我脱下老婆的衣服，露出了她的一对柔嫩挺拔的乳房，正准备跟她打
一发乳炮时，地面突然传来一片巨大的震动，而且似乎有很熟悉的轰鸣声。

　　我和老婆对望一眼，两人眼中都出现了惊恐，不约而同地惊叫道：「航天母
舰！」

　　等我和老婆气喘吁吁地跑到先前「桃花」号航天母舰停留的地方时，却发现
已经舰去影空，该死的，他们竟然走了？！

　　「完了！」我和老婆颓然地坐在地上，谁也没有想到，那该死的航天母舰竟
然抛下我们走了，难道这样的星球的还不适合人类居住吗？

　　可是让我没有想到的是，此时「桃花」号航天母舰的舰长正舒了一口气，自
言自语的说道：「还好没在那个半兽人星球停留多久，要不我们可就沦为那些像
野兽一样的家伙的打种工具了。」而在他旁边的一个第一次出航的宇航员疑惑的
问道：「难道他们连男人也不放过，连男人也能怀孕吗？」

　　不问不要紧，这个宇航员一问之下，舰长的脸刷地一下就白了，用带着无尽
的痛苦和悲伤夹杂着恐惧的声音说道：「是的……在我还很年轻的时候，出过一
次航，那一次也正是停留在这个星球，当时大家都以为找到了适合我们生存的星
球了，没想到……」

　　舰长突然抱着头蹲了下来，肩膀不停抽搐着，「没想到……突然不知从哪里
冲过来一大群兽头人身的怪物，将我们所有人团团围住，而那些手拿武器的人竟
然在第一时间就被那些怪物用弓箭和投掷的长矛杀死……」

　　周围围着舰长听故事的宇航员越来越多，他们都被舰长的故事吸引，同时，
心中却有着有着一丝后怕，幸好没有在那个星球停留多久就飞走了。

　　舰长继续诉说着他的故事，「后来还活着的人男女被分开带走了，男人被关
在一个宽大的山洞内，女人则在山洞外的一个大型的栅栏圈内，后来我才知道，
这个栅栏圈在这个星球被称为打种母猪圈，所有被关进这个栅栏圈的女人都会被
当作这些半人半兽的怪物用来下种的工具……」

　　当舰长说到这里时，稍微停顿了一下，因为蹲着的他无意间发现了那些宇航
员的裤裆都鼓了起来。老舰长苦笑了一声，看来这些家伙一定是想到了那些女人
和野兽一样的家伙性交的情景了，可是，女人落到它们手里还好些，要是男人落
到它们手中的话……

　　「别乱想了，接下来我要告诉你们，男人落到它们手中，会有什么下场！」

　　老舰长严肃的话语让那些想入非非的宇航员都回过神来。

　　「而那些被关押在山洞里的男人却遭遇到了更可怕的事情，山洞里面竟然住
着真正的怪物，那些怪物像章鱼一样，有着长长的触手，他们会将这些触手，插
入男人身上所有可以插入的洞，而这些触手喷出来的白色液体，如果喷射到男人
体内的话，可以让男人怀孕，最后那些小怪物会破开你的肚子，从里面出来！」

　　老舰长的话像是一记重磅炸弹砸在了人群中，所有在听故事的宇航员却都感
觉像是光着衣服站在雪地里，嘴里却塞满了苍蝇，那种恶心夹杂着恐惧的感觉，
让他们一个个扶着墙壁，打着哆嗦呕吐起来。

　　试想一下，一只只像章鱼一样的怪物，将触手插满你身上可以插的洞里，然
后再射精，最后竟然让你一个男人怀孕！而且还是那些丑陋恶心的怪物的种！而
最后被那些怪物破开肚子！这不是日本的触手系动漫，这可是真实的发生事，没
有任何男人希望这样的事发生在自己身上。

　　正当吐完的宇航员们想要问老舰长是怎么逃出生天的时候，却发现他正目光
呆滞的望着驾驶舱的门口，而当宇航员们顺着老舰长的目光望过去时，他们也惊
恐的呆住了，因为门口站着一只牛头人身的怪物。

　　「啊！啊！啊！」听过老舰长故事的宇航员们恐惧而惊慌地叫了起来，所有
人都没有想到抵抗，因为抵抗也是徒劳……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈的，就这么走了，你们这些狗娘养的，应该被外星怪物轮奸才好！」此
刻我正坐在地上，低声的诅咒着「桃花」号上的所有人，当然我没有想到的是，
我的诅咒好像成真了。

　　「老公……我们该怎么办啊……」此刻老婆正一脸恐慌的看着我，紧抓着我
手腕的一双冰凉小手，正在剧烈地颤抖，在着未知的星球上，只有我和她两个人
类，难怪她如此的害怕。

　　虽然我心中也充满了恐惧，但是我却不能表现出来，否则老婆恐怕马上会疯
掉，而我也会跟着发疯的，将老婆搂在怀里，轻拍着她的裸背，我尽量用着平静
的语气说道：「别怕……老婆……天无绝人之路……这个星球上既然有这么丰富
的植物……那么应该会有其他智慧生命的……也许是和我们一样的人类也说不定
呢……到时候我们说不定就是外星贵宾呢……」

　　在我的慢慢安慰下，老婆也渐渐平静下来，但是她仍然把头埋在我的怀里不
肯出来，而在我没有发现的背后，一小块地面突然拱起，一只庞大的老鼠头钻了
出来，它使劲地嗅了嗅鼻子，然后用着人类的声音贪婪的说道：「终于等到了一
只极品的猎物了，今年的打种母猪大赛终于可以拿到第一了……」

　　　　　　　　　　　（二）　　妻子成了半兽人的俘虏

　　就在我和老婆拥抱在一起互相安慰时，却突然感觉到老婆的身体剧烈颤抖起
来，我甚至还听到了她牙齿打架的「咯咯」声，当我扶着她的肩膀看向她时，发
现她的眼睛死死地盯着我的身后，眼神中充满了恐惧。

　　就在我正要问她怎么回事时，老婆结结巴巴的说着：「怪、怪怪、怪……」

　　眼珠都停止了转动。

　　「怪？怪什么啊？」从未见到过老婆如此的惊恐，我疑惑地问道，并回头看
去。

　　这一看之下，我却吓了个半死，原来在我的身后，不知道什么时候出现了一
只鼠头人身的怪物，它的块头是一般人的两倍大，一颗大大的老鼠头长在一个人
类的身体上，尤其是嘴角两颗暴露出来的十几厘米长的尖锐鼠牙，和那手脚上的
长长爪子，更是令人望而生畏。

　　「怪物啊！」我一把拉起老婆没命的向前逃去，现在我终于知道，这个星球
应该全都是这种怪物，我和老婆，是进了一个恐怖的狼窝了。

　　老婆的身体早已软了，几乎是被我脱着跑，而我也不知道哪来的力气，竟可
以脱着一个人还快速的跑动，但是只跑了不到三十秒，我就绝望地停了下来，因
为在我的前面，站着另外一只鼠怪。

　　「投降吧，人类，交出你身边的女人，也许我可以考虑放你一条生路！」我
听见了身后传来的声音，这声音中带着不容抗拒的信息，我知道这些怪物应该不
会将什么情理，但是要我把老婆拱手交给他们，那却是绝对不可能。

　　我放开拉着老婆的手，任由她软倒在我脚下，我从裤袋中抽出一把匕首，指
着先前的那只鼠怪：「有本事就自己过来拿吧，死怪物！」

　　那只鼠怪轻蔑地冷笑着，「愚蠢的人类，这是你自己找死……」它朝我呲着
牙，挥舞着爪子，向我冲了过来。

　　这只鼠怪肌肉发达，而牙齿和爪子很锋利，和它硬拼显然是找死，只有利用
我手中的这把特制的合金匕首才有胜利的希望，这把合金匕首是我为了这次外太
空探险特别花大价钱买的，连钢铁也可以轻易的削断，相信要削掉这只鼠怪的爪
子应该不成问题。

　　鼠怪冲到了我面前，右手爪子朝我的喉咙划过来，相信只要那么轻轻一划，
我的喉咙肯定会给它划开，我看准时机，将头一矮，以半蹲的姿势将手中的匕首
迎了上去，我可不敢冒险，万一匕首不能对鼠怪的爪子造成伤害，那么我的小命
可就完了。

　　「噗」一声，这是匕首划破东西的声音，我知道这把锋利的匕首应该是划断
了鼠怪右手的爪子了，果然我站起身一看，那只鼠怪倒在地上，握着被削断的右
手爪子「吱吱」痛叫着。

　「哈哈哈……怪物毕竟是怪物……真是蠢，竟想以血肉之躯对付合金装备…」
我得意地大笑起来，扶起老婆准备离开，但是在抓着老婆的手时，我突然觉得自
己似乎是忘掉了一件很重要的事？到底是什么事呢？

　　「我靠，这下大条了！」我突然想了起来，应该还有另外一只鼠怪才是，等
我反应过来时，已经晚了，我只觉得一股巨力敲在我脑袋上，然后我就失去了意
识……

　　「嗯……啊……不要……噢……」

　　朦胧中似乎听到老婆的呻吟声，咦？我和老婆在做爱吗？但是我的身边怎么
好像并没有人的样子？朦胧中又传来了阵阵「啪啪」的肉与肉的撞击声，其间夹
杂着奇怪的喘气声和奇怪的「吱吱」声，这是怎么回事？我到底是在哪里？

　　被各种奇怪而淫靡的声音吵闹的我终于睁开了眼睛，第一眼看到的就是黑色
的岩石，然后我习惯性的想舒展一下手脚，然后却丝毫不能动弹，当我奇怪地望
向自己的身体时，却惊恐地发现自己的手脚都被粗壮的藤蔓捆住，绑在一张竖立
的石板上，我用力地挣扎了几下，却发现藤蔓似乎越捆越紧，而身上的皮肤被粗
糙的藤蔓磨得生疼，只有无奈的放弃了这徒劳的行为。

　　耳边突然传来老婆熟悉的声音：「噢啊啊……高……高潮了……啊……要死
了……」靠，这……这是怎么回事？这声音好像是在更深的洞里面传来的，而我
明明被绑在这石板上，老婆怎么会发出达到性高潮时的浪叫声？难道她……

　　我不敢想象下去了，照现在的情况估计，我和老婆应该是被鼠怪抓了起来，
我被绑了起来，而老婆却被那些怪物给……

　　想到这里，我心里是又急又怒，我那美丽性感的老婆，落到了这些人不人，
鼠不鼠的怪物手中，肯定是会被残忍的淫虐的，而这些怪物肯定不会像我这般温
柔，老婆还不知道会被怎么蹂躏呢！

　　（怎么办？怎么办？）我在脑海中不停地问着自己，但是平时自诩为颇有些
聪明的我，此刻却是急得一点儿办法也想不出，而我的耳中却极不情愿的听到了
那种大部分男人不愿听到的声音：「哦……好紧……要……要射了！……都射给
你……」

　　没想到老婆不仅被这鼠怪奸淫，而且现在还被内射，万一因此而怀孕的话，
那么将来她生下来的岂不也是这种怪物？想到这里我的整颗心都凉了。

　　但是老婆的声音却让我愤怒了，因为她不是发出拒绝的声音，而是更加兴奋
地浪了起来：「哦……好烫的精子啊……射得我……哦……好舒服啊……」

　　我知道老婆虽然敏感，经不起挑逗，但现在正对她射精的可是一只怪物啊！

　　难道她兴奋起来后，竟然连被怪物内射也不在意？还那么欢迎？难道她真的
希望怀上怪物的种么？

　　当高潮的声音过去之后，洞里面的声音渐渐沉寂了下来，接着传来了缓慢的
脚步声，我知道，正主就快要出现了，而和老婆性交的对象也要出现了。

　　当一颗熟悉的鼠头在我眼前出现时，我知道我没有猜错，我和老婆果然是被
鼠怪给抓住了，而且老婆还被鼠怪给奸到了高潮。

　　「又见面了！人类！」那只被我斩断右爪的鼠怪眼神冰冷的看着我，充满了
仇恨，「人类，你弄坏了我的尊贵的爪子，我不会杀死你，但是我要你付出其他
的代价！」

　　我的心中一突，知道它要我付出的其他代价是什么，那应该是我那美丽可怜
的老婆了，「死怪物，有种就冲着我来，不要碰我老婆！」

　　「哈哈哈哈……」那鼠怪淫贱大笑，赤裸的身体抖动着，尤其是它下面的软
下来仍有六寸长的肉棒，更是触目惊心，它摸着软垂的肉棒，「我不但碰了你老
婆，我还奸了她！」接着又冲着我比画了一个中指：「我没种？我刚刚才对你老
婆下了种呢？相信你老婆的子宫里都充满了我的鼠精吧，到时候你就准备养个鼠
儿吧！哈哈！」

　　我被这鼠怪的话气得七窍生烟，恨不得马上就爆发小宇宙，领悟第七感，将
这只鼠怪一拳头轰成渣，但是这是淫虐小说，不是圣斗士，所以我最终只能无奈
的用眼神狠狠地瞪着这只鼠怪。

　　「要不要看看你老婆现在的样子？」

　　没等我回答，鼠怪往里走去，当它再次出现时，用撒尿的姿势抱着软成一团
的老婆，站到了我的跟前，现在鼠怪抱着老婆的姿势，就好像是一个成年人抱着
一个不到十岁的小女孩，而这个小女孩才刚刚被这成年人奸淫过！

　　老婆闭着双眼，脸颊绯红，没有反应，看来她的高潮似乎太过强烈，陷入了
轻微的昏迷之中，但是当我看向她的小腹已及小穴时，我真是被她给气坏了，只
见她的小腹隆起足有足球大小，小穴外不停地流出浓白的精液。

　　我相信她不是怀孕，而这只有一个可能，那就是这只鼠怪的大量精液留存在
她的子宫中的原因，而这么的精液中所含有的数百亿精子，只要有一个和老婆的
卵子结合，那么老婆就将怀上鼠怪的怪种，这叫身为丈夫的我，如何能够忍受？

　　「怎么样？不错吧，这可仅仅只是我一次射精的量哦，接下来我会给你老婆
更多的量，直到她怀上我的种为止。」鼠怪用它的软软的肉棒在老的小穴上磨了
几下，软肉棒立刻变身成十几寸长的粗壮巨棒。

　　这只肉棒不同于我在地球上所见到的任何一只，从外表上看，这只乌黑的肉
棒像是一只巨大的螺丝，上面旋转成螺丝状的肉箍我相信肯定是女人的最爱，难
怪老婆会那么快被奸到高潮，拳头大的龟头呈三角形，上面布满了绿豆大小的肉
粒，如果顶在女人的花心上旋磨的话，相信难以有女人能抵抗住小肉粒的刺激。

　　「看够了吗？」鼠怪得意地举着肉棒向我炫耀，「这是我们半兽人一族的骄
傲，没有那个人类女人能抵抗着我们肉棒的进攻，所以你们人类女人只配成为半
兽人的下种工具！」

　　话未落音，鼠怪的大肉棒就狠狠地顶开了老婆鲜嫩的肉唇，「噗」地一声沉
闷的肉响，肉棒竟一次性的被老婆的小穴吞进大半！

　　「恩哼」处在昏迷中的老婆皱起了眉头，发出了痛苦中带着欢愉的娇吟，我
偏过头去，想要不看老婆和鼠怪的交姌，但是脑海中却不停地浮现出鼠怪的肉棒
在老婆的肉穴中抽插的情形，身下的肉棒不知不觉间竟然坚硬如铁。我几乎不敢
相信自己，不敢相信自己竟然会对老婆和怪物的性交产生反应，我这是怎么了？

　　似乎是为了解答我的疑惑般，鼠怪托着老婆的屁股一边挺动一边说道：「难
道你没有闻到什么奇怪的味道吗？这是我们鼠族男人的肉棒在打种时发出的催情
气体，男人闻了会产生更多的精子，女人闻了会催生更多的卵子，哈哈，今次一
定要让这女人怀孕！」

　　难怪，我的鼻子中闻到一种说不出是什么气味的东西，原来是这该死的鼠怪
产生的催情气体，难怪我会有反应？可是这样的话，老婆岂不是等于提前进入了
排卵期？要是真的被这鼠怪给弄得怀孕的话，那可如何是好？

　　心中虽然担心，但是处在阶下囚状态的我，根本就没有办法也没有能力解救
老婆，只能眼睁睁的看着这只鼠怪玩弄着老婆美丽的身体。

　　因为有精液的滋润，鼠怪粗长的肉棒在老婆的小穴中抽动很是顺畅，肉棒每
次都是深深的进入穴底，然后稍微抽出来一点，再狠狠地挺进去，这时老婆就会
发出大声的呻吟，浑圆的屁股和挺拔的双乳就会随着挺进的动作而摇出阵阵乳波
臀浪，而那种性器相交，淫液互挤发出的「吱唧吱唧」声，更是证实了老婆虽然
仍在昏迷中，但是她真是动情了。

　　鼠怪突然停止了动作，将肉棒停留在老婆肉穴深处，「嘿嘿，不要装睡了，
快醒来吧……我的打种母猪……」

　　什么？老婆竟然醒来了？我怎么不知道？正沉浸在这幕淫戏中的我被鼠怪的
话惊醒，我竟然津津有味的在看着老婆和鼠怪在性交？我是不是疯了？是我受到
了那催情气体的影响？还是我潜意识中希望老婆被怪物凌辱？

　　就在我不停确认自己属于哪种情形时，老婆在鼠怪的侮辱话语下，终于不再
装昏，不过她开始挣扎起来，「快放开我，你这怪物，不要碰我！」

　　听到老婆的话，我突然向她看去，老婆低下了头不敢看我，不过从她的脸上
我可以看出害羞，不安，内疚还有……性奋！

　　可以看得出来，她现在正受着催情气体的影响，我想她刚才的挣扎也只是女
人害羞的本能罢了，这鼠怪的催情气体太厉害了，我把我刚才的状况和老婆的状
况都归结为是受到催情气体的影响，但是实际情形呢？

　　「怪物么？」鼠怪突然抽出整支肉棒，改用龟头在老婆淫水不断的小穴外上
下揩磨，本就充血的小阴唇在龟头的摩擦下更是肿大，泉涌而出的淫液顺着龟头
滴答滴答地掉在地上，感觉到老婆小穴状况的鼠怪动得更加快了，「想要吗？热
热的，粗大的肉棒，想要就给你！」

　　「不……不……要……」老婆全身的肌肤都红了，一双白嫩的小脚更是紧紧
蜷曲着，而她的一双手，却不由自主地放在了自己的乳房上，揉捏起来，看得出
来，老婆在强忍着自己的欲望。

　　「到底是要还是不要？」鼠怪慢慢将龟头探进穴口，但是马上又抽了出来，
然后再探进去，再抽出……

　　这样的动作果然奏效，老婆像是疯癫了一样，屁股使劲往下坐，看来鼠怪的
浅尝辄止的动作对老婆的刺激实在是激烈，它按住老婆的屁股，一张鼠脸露出邪
恶的笑容，「快说，说你是打种的母猪！」

　　「我……我……是……打……」老婆每说一个字，鼠怪就将老婆的屁股放下
去一点点，这对急于用肉棒塞满肉穴的老婆来说，简直是一个无比的煎熬，但是
她还是没有把话说完，看来在我的面前，她的羞耻心还是占了上风，但我知道，
在鼠怪的手段下，老婆会很快投降，想到老婆将会沉浸在鼠怪的肉欲中，我的心
中不知是痛苦还是性奋？

　　因为老婆是被鼠怪用把尿的姿势进入，而且是正对着我的方向，因此在鼠怪
的缓慢动作之下，我可以很清晰地看到那支粗黑的螺旋巨棒，一寸寸的将老婆的
肉穴占领，在里面烙上痕迹，而老婆饥饿的肉穴，却不知羞耻地吞吃着外星鼠怪
的肉棒。

　　老婆最终还是说了，因为鼠怪突然将自己细长的舌头伸到老婆敏感的耳孔，
无处不到的在里面舔弄，老婆终于沦陷了，断断续续地说着：「哦……给我……
我……我是母猪……打种的母猪……快……快……插进来……」

　　鼠怪得意地大笑，粗腰猛地上挺，在老婆小穴的水花四溅中，全根进入，粗
壮的肉棒在老婆的肚皮上突出了一条明显的凸痕，相信肉棒一定顶入了老婆子宫
的最深处，而随着肉棒的进出，那条痕迹也跟着伸长缩短，我真是担心老婆的子
宫会被顶穿，肚皮会被插破。

　　粗长的黑肉棒在老婆的美穴中不停的被送进抽出，老婆粉嫩的阴唇紧包着鼠
怪粗壮的肉棒，在肉棒进出之时便刮出大量的淫水，粉红的阴唇和粗黑的肉棒形
成鲜明的对比。

　　这样剧烈的深插不过数十下，老婆马上就呻吟着高潮了：「哦～～～插好深
啊……插得好爽！噢……顶到底了……喔……受不了了……好重啊！要到了……
高潮了……啊啊啊……」老婆有如疟疾一般打着摆子，全身颤抖，而鼠怪似乎也
感觉到老婆高潮时子宫和阴道的强烈收缩，它也不再抽插，而是将肉棒全根留在
老婆的小穴中，享受着老婆子宫阴道收缩带给肉棒的绝美快感。

　　「哦……好紧……人类的女人真是棒……夹得好紧……吸得真棒……用来做
下种母猪真是太好不过了！……」在老婆的强力夹吸下，鼠怪爽得呲牙咧嘴。

　　（靠，夹死你才好！）我在心中暗暗咒骂着。

　　接下来让我痛心的事发生了，鼠怪将它的鼠头靠近老婆的脸，用它的长着鼠
毛的粗脸摩挲着老婆的泛着潮红的俏脸，而老婆却主动的摆着头，半眯着媚眼，
和鼠怪亲昵的擦着脸，但是更让我痛心的是，老婆擦着擦着，突然侧过脸去，伸
出了她粉嫩的小舌头，我心中暗叫不好，老婆在高潮时会不自觉的想要求吻，只
希望这鼠怪不会知道老婆想要什么吧。

　　不过的希望落空了，鼠怪是奸淫女人的高手，怎会不知道女人的心理，果然
它张开了那张尖尖的鼠嘴，将老婆的小舌头含了进去。

　　「唔……」老婆发出一声舒服的呻吟，看来舌头被吻让她感觉很舒服，因为
这鼠怪的嘴和人类的不同，所以它和老婆嘴与嘴之间的空隙很大，我可以清晰地
看到这鼠怪灰黑色的舌头和老婆粉红色的香舌缠绕在一起，时而两舌上下翻滚，
时而两舌左右纠缠，，两人的舌仗打得很是激烈。

　　而鼠怪在吸吻老婆的时候，喉咙不断的蠕动，看来它是在吃着老婆甜美的香
唾，同时，它也会把自己的口水，送往老婆的嘴里。鼠怪的老鼠一样的黑色尖嘴
和老婆的粉嫩小嘴紧紧地亲在一起，这种怪异而淫靡的情景让人看了很是性奋。

　　鼠怪越吻越兴奋，最后干脆将它的嘴巴往老婆嘴里塞去，老婆的嘴被塞得很
大，鼠怪的整只尖嘴几乎都塞了进去，然后我看到老婆的喉咙似乎在蠕动，我猜
测那可能是鼠怪用舌头在舔着老婆的喉咙，同时让它的口水直接流进老婆胃里。

　　而老婆似乎没有任何不适，反而发出了愉快的哼哼。

　　这一幕老婆与鼠怪的激情接吻，看得我是又是心酸又是性奋，心酸的是老婆
竟然和一只半人半鼠的鼠怪热情接吻，而性奋的仍然是老婆和一只半人半鼠的鼠
怪接吻，这种心情真是矛盾。我想老婆这个时候应该早已忘记了她是我的妻子了
吧，现在的她，已经完全沉浸在性欲中了。

　　鼠怪吻了将近二十分钟，才将嘴从老婆的嘴里抽出，而脸上春情无限的老婆
却伸出粉舌追了出来，鼠怪也是意犹未尽地伸出了舌头和老婆的舌头在空中交缠
起来，两人的舌头先是紧贴在一起摩擦。

　　过了一会儿，两人的舌头开始互相划着圈，最后鼠怪两人舌尖互点，有如小
鸡啄米，而鼠怪别出心裁的乘着这个机会大量挤出嘴里的口水，然后从舌尖顺着
舌尖流进老婆的嘴里，而这时已完全进入性交状态的老婆毫不避讳的将鼠怪吐出
的累一滴浑浊的口水都吞了下去，似乎那是美味的饮料。

　　而鼠怪在喂老婆喝口水的时候，也没有忘记肉棒的动作，不过它的动作并不
激烈，更多的是用肉棒在老婆的肉穴深处旋磨，看样子是在用龟头磨着老婆敏感
的子宫，这让老婆吞咽口水的动作更加激烈。

　　不知道喂了多久的口水，鼠怪终于感到舌头累了，收回了舌头，而此刻老婆
的舌头带了灰色，看来是被鼠怪的口水给污染了，而在鼠怪收回舌头时，它和老
婆的舌头之间还牵起了一根口水线，，这个情形让我看了真是又刺激又嫉妒。

　　长时间的接吻，以及被子宫激烈地吸缠，任是强壮的鼠怪也有些受不了，它
开始端着老婆的屁股猛烈抽插起来，抽出时之留半个龟头，而插入时却似乎连睾
丸也想挤进去，螺旋式的肉棒在抽出时将老婆的肉壁嫩肉带出许多，连带着大量
的淫水也被带出，而插入时肉棒上沾染的淫水被挤在穴外，然后在肉棒上形成一
圈白色的泡沫。

　　鼠怪的灰黑而庞大的身体和老婆白嫩娇小的身体形成鲜明对比，就像是一个
成年人在奸淫着一个小女孩，老婆被鼠怪抱着不停抛上抛下，看那情形就像是坐
在一艘颠簸的船上。

　　「哦……好爽……肉棒好硬……干得我好深……用力……」老婆随着鼠怪的
动作不停浪叫着，「哦……好美……再……再猛烈一点……」

　　看到手中的人类女人已彻底沦陷，鼠怪「吱吱」尖叫起来，「吱……母猪，
快说你是打种的母猪……」

　　这时老婆早已被鼠怪干得神魂颠倒，顺着鼠怪的意思喊了起来，「哦……我
是母猪……母猪还要更多……快干死母猪吧……」

　　鼠怪将老婆干得哇哇大叫，它又开始问老婆：「我干得你爽不爽？母猪，还
要不要我再用力干！」

　　老婆只能娇喘吁吁的回答：「爽……母猪很爽！用力……干穿我……哦……
好涨……好满……」

　　看着老婆在剧烈的动作下闭着双眼，双手紧握成拳的样子，我知道老婆即将
到达另一波高潮，而鼠怪这时似乎也忍受不住，只见它用一手抱着老婆的娇躯，
另一只手却将老婆的紧握的双手一一抓着摸向它的睾丸，「母猪，好好摸摸，等
下射给你更多精液！让你怀上我的种，好不好？」

　　本来我以为老婆会摇头拒绝，没想到老婆竟然害羞地点了点头，用一双小手
温柔地抚摩起鼠怪的一对大睾丸来，这让在一旁的我更是郁闷，难道老婆真的希
望被这只鼠怪再次内射么？

　　鼠怪的动作突然加快，用狂喊着冲刺，「嗷……干死你这母猪……喔……我
要射了……全射进你的子宫……让我为你再次打种吧……」

　　鼠怪在猛烈地冲击了几十下后将老婆的身体狠狠往下一压，我知道它这一下
一定是完全干进老婆的子宫底了，接着我便看到它的睾丸剧烈地膨胀，然后抽搐
起来，我知道它正在把量多得难以置信的精液送进老婆的子宫深处受精，但是我
却没有任何办法。

　　当鼠怪的睾丸第一次抽搐时，我看到老婆的肚子明显大了一点，看来这只鼠
怪的精液分量要用升来计算，接着鼠怪抽搐了第二次，老婆的肚子又大了一点，
然后是第三次，第四次……

　　「好热啊……好多精液……烫死了……射死我了……喔……被下种了……」

　　随着鼠怪连绵不绝的射精，子宫受到滚烫精液连续冲击的老婆达到了高潮，
她像发疯了似的摇晃着头，口水从嘴角不自觉的流出，全身都兴奋地颤抖着，而
她的一只手，在揉着渐渐被精液充斥而变大的肚子，而另一只手，仍在揉着鼠怪
的睾丸，似乎希望鼠怪射得更多，而她的小穴和子宫，相信也正配合着鼠怪的射
精而不断紧缩，以便将精液完全的留在子宫内。

　　鼠怪的睾丸不停抽搐着，老婆的肚子也愈来愈大，我真怕老婆的肚子会被鼠
怪的精液给涨破，当我随着鼠怪的抽搐数到第五十下时，鼠怪终于停止了它的射
精，而这时老婆的肚子已经涨得像是怀孕六，七个月的孕妇。我相信这个时候不
仅老婆的子宫充满了鼠怪的精液，甚至连输卵管和卵巢都充满了精液。

　　鼠怪射完之后，我惊奇地发现它的肉棒竟然没有软化，它似乎感觉到了我的
疑问，嘿嘿笑着说道：「人类！我们半兽人跟你们是不同的，我们可以连续射精
十次而不软，并且不会软化的肉棒能将所有的精液堵在女人的子宫内，直到子宫
慢慢闭合，不让精液流出。」

　　妈的，这样老婆的子宫岂不是天天装着这鼠怪的精液？这样下去老婆肯定会
怀上这个怪物的种的。

　　就在我脑海中一片混乱的时候，一阵「啧啧」的奇怪声音吸引了我，原来不
知道什么时候，老婆和这只鼠怪如同热恋情人一般吻在了一起，一对美乳也被鼠
怪握在手里捏圆捏扁，两人正共同的享受着高潮后的温存爱抚，而我这个正牌老
公，却被抛在了一边。

　　良久之后，两人温存完毕，鼠怪将肉棒抽出，老婆的小穴果然没精液流出，
看来真如鼠怪所说，全都被封存在老婆子宫了，这无数的精子，正在老婆的子宫
中游弋，寻找着老婆的卵子，一旦条件成熟，就会马上受精，到时候老婆就会彻
底的怀上外星怪物的种。

　　鼠怪突然走到我身边，拍了拍我的肩膀，露出了一个奇怪的笑容，「人类，
想不想看你的母猪老婆跟各种不同的半兽人做爱，被不同半兽人打种的情形？」

　　啥？要我亲眼看着老婆被不同的半兽人奸淫，然后怀上半兽人的种？这样我
岂不是千年大乌龟？

　　在我正想拒绝的时候，鼠怪突然神秘一笑：「嘿嘿……我相信你一定会喜欢
的，刚才你不是看得津津有味吗？」

　　当鼠怪抱着软成一团的老婆走向山洞内的时候，我听到鼠怪再次所说的话：
「三天之后，你的老婆将会成为鼠人族的打种工具，我们就下一章再见了！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：因为是在网吧发的，没有排版工具，所以如果版面不好的话，麻烦排
版员兄弟帮忙排下，多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　（三）鼠人的打种大会

　　不知不觉老婆已经被鼠人奸淫了三天了，因为鼠人的强烈的催情气体，老婆
在这三天里几乎是无时无刻不处在发情中，还好这些鼠人给老婆吃了一种药，据
那个鼠人头领说，这种药能够让处于兴奋中的女人不至于受到太大伤害，而这种
药正是所有的兽人族公用的用于打种女人的药，防止女人因为发情的时间过长而
出现伤亡。

　　而在这三天里，我却是受尽苦楚，除了在吃东西时被松开，整天都被绑着的
我，耳中时常地传来老婆的淫浪声还有肉体的撞击声，让我这个正牌丈夫是心酸
又兴奋，怪只怪这鼠人的催情气体太厉害，身为人类的老婆根本不能抵抗，而我
却一点办法也没有，只能眼睁睁地看着老婆被这些怪物尽情奸淫。

　　三天的时间很快过去，这一天，山洞里热闹非凡，因为今天就是老婆被打种
的日子，本来有数个足球场大的山洞大厅里现在几乎是站满了形形色色的鼠人，
它们身上就只有下身围了一块布，而且它们围成一个圆圈，而老婆则在圆圈的中
心。

　　老婆的身上几乎是没有一块布片，看起来就像是一只被剥了皮的熟鸡蛋，当
然，她小穴上贴着一块黑色的布片，这块布片反而比老婆挖安全不穿衣服更诱惑
人，而从老婆不停扭动的身体，和不断摆动的双腿来看，老婆今天似乎还没有从
性欲中清醒过来。

　　旁边围着的鼠人群已是蠢蠢欲动了，它们的肉棒高耸，有的从布片的侧面探
出头来，有厉害的甚至将布片都顶出了一个洞来，眼前的女人有着性感惹火的身
材，而且不停的扭着身体，像是一条充满了诱惑的美女蛇，别说是这些鼠人了，
就是身为丈夫的我，此刻见了老婆，下身的肉棒也是高高顶起了帐篷。

　　「咳咳……」

　　看到鼠人们情绪高涨，那只鼠人头领在咳嗽了几下之后，开始说话了。

　　「今天叫大家来的目的，想必大家都知道了，前几天抓到一个人类女性，素
质非常的好……」

　　这头领的话还没说话，底下的鼠人已是轰动了，要知道，他们已经很久没有
见到过人类女性的身影了，作为半兽人种群中的弱者，他们几乎没有机会尝到人
类女性的滋味的，而今天头领的话，让处于极度饥渴中的鼠人们大为疯狂，要不
是最内圈的鼠人士兵拦着，相信它们早就扑向了那个几乎裸体的女人了。

　　「安静！大家先别激动！」鼠人头领挥手示意属下安静下来。

　　「今天就大家来的目的，就是为了让大家一饱口福，从现在开始，这个女人
就是我们鼠人族的打种工具了，你们将有三天的时间，在这三天里，你们可以尽
情的对这女人播种，当然了，你们别弄坏了她，我还要让她去参加打种母猪大赛
呢。」

　　鼠人头领话音刚落，我只听见连续的「兹拉」的布片撕裂声，几乎所有的鼠
人胯下的肉棒都顶破了束缚它们的布片，露出了一大片五颜六色的蘑菇群，然后
这些状若疯狂的鼠人拼命地往老婆冲去，所有鼠人都想赢得老婆的第一炮，第一
个将精液注射进老婆的子宫，而在角落里被绑着的我，却只能呆呆地看着疯狂的
鼠人群往老婆涌去，接下来的事我不敢再往下去想了。

　　本来我还以为老婆会被疯狂的鼠群群Ｐ，不过那个头领似乎早有准备，围在
最内圈的鼠人士兵亮出了它们长长的鼠牙，而那些激动的鼠人们在看到了那白森
森的鼠牙之后，一个个立刻停止了疯狂的行为，而且这些鼠人自动的排着队，一
个一个的来，而且每个鼠人似乎还从布片中拿出了一块块的扁圆形物体，看起来
似乎是钱币，他妈的，我在一边几乎看得吐血，这个鼠人让其他鼠人奸淫我老婆
也就罢了，竟然还收钱，真把我老婆当妓女了。

　　就在我心中不忿时，老婆和鼠人的淫戏却已经开始，「呜……不要……你这
怪物……快放开我……」虽然老婆受到催情气体影响，但是基本的羞耻心还是有
的，看到一颗丑陋的鼠头往她嘴上凑去，她急忙扭过头去，不过这鼠人蛮横的扳
过老婆的头，尖尖的嘴巴就亲在了老婆的唇上。

　　「呜……恩……」老婆发出难过的哼声，这鼠人动作非常粗鲁，刚一亲上就
迫不及待的将舌头伸到老婆的嘴里，我清楚的看到老婆的两边脸颊不时的鼓出，
想必是这鼠人的舌头在老婆的嘴里剧烈活动，我甚至可以想象得到，鼠人那细长
的舌头在老婆的嘴里拼命搅动，将老婆的香津全都刮到它肚子里的情形。

　　这鼠人足足吻了老婆好几分钟，直到旁边的鼠人发出抗议声才停止，等到鼠
人的舌头从老婆嘴里抽出时，老婆早已气喘吁吁，面带红润，看来老婆已经忘记
了那基本的羞耻心，彻底的陷入了情欲之中了。

　　那只鼠人也不多话，两手叉开老婆的美腿，也没什么前戏，直接的将肉棒顶
向老婆的美穴，开始时我还害怕的老婆的小穴会很干燥，不过我的担心显然是多
余的，鼠人的肉棒没有任何阻碍的全根进入，睾丸打在了老婆的屁股上。

　　「噢……」老婆发出了一声既难过又舒服的娇吟。

　　这鼠人似乎是从未享受过如此紧密的肉穴，刚一顶入便开始快速地抽插，它
结实的大腿撞得老婆的翘臀啪啪做响，而老婆在他猛烈的冲击下连话也说不出来
一声，两眼直翻白，看来这样剧烈的冲击让老婆有些受不了，看得在一旁的我真
是担心老婆会被这卤莽的家伙给干死。

　　这只鼠人也不说话，只顾埋头苦干，看来这家伙是一个实干家，它抓着老婆
的美腿，腰不停的用力，一次次的将肉棒全根送入老婆的美穴，肉棒与肉穴的摩
擦，发出「噗吱噗吱」的淫靡声响，而老婆涌出的淫水，将鼠人的肉棒涂抹得一
片晶亮。

　　不过这这家伙似乎持久力并不行，又或者是太过兴奋，这样剧烈的动作只维
持不到十分钟，它就顶着老婆的屁股狂嘶起来，听起来就和老鼠的声音一样，我
知道这家伙开始射精了，它的睾丸一涨一缩的，将它积存的精液通过强大的喷射
力送进老婆的子宫。

　　我惊奇地看到随着射精的持续，老婆的小肚子鼓了起来，看来这只鼠人将它
存了起码好几个月的精液全射给老婆了，而更让我惊奇的是，在接替上来的第二
只鼠人抽插了几分钟之后，老婆的肚子竟慢慢的凹了下去，但是她的小穴却不见
精液流出？

　　这是怎么一回事？像是为了解答我的疑问一般，那只鼠人头领缓缓来到我身
边，用带着自豪的语气道：「这就是我们鼠族神奇的吸精粉，能够让人类女性的
子宫以百倍的速度吸收我们鼠族的精液，而吃过吸精药的人类女性，其子宫将会
变得极度渴望精液的灌溉，她们将会变成我们鼠族最忠实的打种母猪的，哈哈哈
哈……」

　　鼠人头领的话让我脑袋轰然炸开，难道我的老婆从此以后就变成了鼠人族专
用的下种工具了？难道我的老婆从今以后就变成了一个只会性交的淫娃荡妇了？

　　鼠人头领的话让我心中的那股性欲荡然无存，虽然我承认自己看到老婆和这
些怪物性交会有兴奋，但是要让老婆成为这些家伙的打种工具，那是万万不能，
但是，现在连我自己都困在这里，我该如何才能和老婆一起逃出去呢？

　　虽然我很想想出一个办法来，但是老婆那边传来的淫靡肉声让我怎么也不能
安心思考，尤其是我看到老婆的一双美腿紧紧绞着鼠人的屁股，身体死死贴着鼠
人，迎接着这怪物的强劲射精，这就更让我心中不爽了，老婆啊老婆，我在一边
想办法救你出去，而你却快乐的承受着鼠人的精液，真是气死我了，你让我如何
有心情去想办法救你？

　　心中烦闷的我干脆不再想，也跟着看起老婆的肉戏来，这已经不知道是第几
个鼠人了，它现在用霸王举鼎的姿势抱起了老婆，抓着老婆的屁股，不停地耸动
着。虽然它的肉棒比起头领来小了一些，但是却仍然比我大上许多，粗长的肉棒
粗暴的撑开老婆的蜜穴，直顶入老婆的花心深处，让老婆不由自主地发出阵阵浪
叫。

　　而这只鼠人似乎还不满足，尖尖的嘴巴如同一把尖嘴钳子，夹住了老婆的乳
头，它将头往后一摆，老婆的粉嫩乳头便被它拉得老长，然后它的嘴巴一松，老
婆的乳头就如同一根橡皮筋，马上便弹了回去，这个时候，老婆就会发出一声有
如发春母猫一般的声音。

　　听着老婆一声声的娇吟，我实在是不愿意继续听下去，虽然知道这其中大部
分的原因是因为那该死的催情气体的原因，但是，不可否认的是，老婆本身也是
很淫荡的，要不然，她为何对着这怪物一般的鼠人，是如此的逢迎呢？而这对于
身为丈夫的我来说，无疑是一种羞辱。

　　「噢啊啊……射了……母猪……给你打种了！」只见那只鼠人发疯般地连续
撞击，然后死死将老婆往下按，它的睾丸膨胀起来，抽搐着将鼠精全都注入老婆
的子宫。

　　而老婆则紧抱着这头正在射精的鼠人，伏在它肩膀，眼角含春，不用看也知
道是一副被射得很爽的样子，看来老婆真的是完全的陷入淫欲而不可自拔了。

　　「哦哦……」老婆被鼠人的热精烫得情不自禁的娇呼起来，从我这边看去，
老婆和鼠人的性器交接处似乎有大量液体流出，原来老婆在剧烈的刺激下，竟然
失禁了，地上的尿液流了大大的一滩。

　　又一只鼠人接过手来，老婆的肉穴再一次的接纳了鼠人的肉棒，这只鼠人似
乎并不喜欢主动，它让老婆骑在它身上自主套动，而它则专心的把玩着老婆的一
对酥乳。

　　即便是鼠人的大手也不能将老婆的大乳房一手掌握，但是这只鼠人好象并不
死心，只见它狠狠用力的将十指张到最大，在老婆的乳房上大力的揉捏着，白花
花的乳肉时而被捏扁，时而又被搓圆。

　　胸部传来的刺激让老婆加快了腰部的扭动，她双手撑在鼠人的胸口，抬起臀
部时只留下龟头在肉穴内，而用力坐下时却恨不得将鼠人的睾丸也吞吃下去，这
样一抬一坐间，两人的肉体相撞，尤其是老婆的肥臀，在撞击时一颤一颤的，掀
起阵阵肉浪。

　　「嘶……嘶……」鼠人被老婆的动作弄得大为兴奋，它吐出了细长的舌头，
将老婆的头按向它的嘴。

　　虽然说处于极度的兴奋中，但是老婆对于和这些鼠人接吻，还是有些不情愿
的，毕竟它们长着一颗鼠头，老婆使劲地偏过头去。但是这只鼠人可不管她那么
多，强硬的把老婆的头按了下来，一只手掐住了老婆的脸颊，迫使老婆张开了她
的小嘴。

　　鼠人的舌头很顺利的就伸进了老婆的嘴里，和老婆的小香舌纠缠在一起，因
为嘴巴被迫张开的缘故，所以老婆的香唾不受控制的从嘴里流出，鼠人毫不客气
地用舌头在老婆的香舌上刮吸着，将老婆的口水全都吞吃进去。

　　这样舌与舌之间的亲密摩擦持续了几次之后，老婆已是瘫软成一团了，再也
不拒绝鼠人的吻了，她主动的用舌头和鼠人的舌头交缠起来，把鼠人的舌头含在
嘴里细细吮吸，而她的套弄动作，却因此慢了下来。

　　而鼠人似乎是不满意我老婆放慢了套弄的动作，它把舌头交给我老婆去含，
而它自己却抓着老婆的屁股，开始缓慢却有力的往上挺动。

　　这些半人半兽的家伙比起人类来，真是不知道强壮多少，鼠人的动作就像是
一鼓鼓的波涛，将老婆高高的抛上抛下，而让我气愤的是，无论被怎样抛动，老
婆却始终和这鼠人在亲密的舌吻着，这实在是件让人嫉妒的事。

　　「噗噗噗……」又是阵阵射精的声音，这已经不知道是老婆第几次被灌精液
了，老婆的肚子再一次的鼓了起来，可以想象，这些鼠人的精液起码是人类的十
倍以上，那么其中蕴涵的精子肯定也是人类的十倍以上，这数百亿的精子在老婆
的子宫里遨游，只要其中一个和老婆的卵子结合，那么老婆就会怀上这半兽人的
孽种。

　　这样的情形让身为丈夫的我心灰意冷，从被抓到现在，老婆几乎都是在鼠人
的肉棒上度过的，这样也就罢了，但是她到现在也没看过我一眼，好象早把我这
个丈夫遗忘了一般，难道鼠人的催情气体除了能让人发情，还能让人忘却记忆？

　　唉，我难过的叹口气，早知道就不来这该死的外星探险了，要不然我那美丽
性感的老婆也不会和这些怪物发生关系的吧，不过这世界上是没有后悔药的，而
现在我唯一能作的，也就是欣赏老婆和这些鼠人的春宫了。

　　鼠人们有如走马灯一般，一个个的来到老婆身上，抽送，然后射精，最后离
开，这样的动作一直在重复着，我也不知道老婆怎么会有那么大的精力，如果这
是在地球，一个女人被奸淫这么多次，恐怕早就脱力而死了，而老婆似乎还是一
副春情勃发的样子，唯一的解释微是这些鼠人们不知道又给老婆吃了什么奇怪的
药。

　　但是这样的奸淫还要持续多久呢？看着鼠人排队的队伍仍然是长长的一条，
我就知道，这三天老婆几乎是没有休息时间的，而这三天里，她必然会被某一只
鼠人的精子受精，然后怀上一个鼠人的种，最后生下一个鼠人来……

　　这样的事如果发生在别人身上，我想我会感到很兴奋，但是这样的事却偏偏
发生在我老婆身上，这让我在无奈的同时却也痛苦于自己的无能，这个时候我真
希望自己能在观赏着老婆淫戏的时候领悟到第七感，从而爆发出惊人小宇宙，这
样就能够解救老婆于水火之中了。但是，幻想毕竟是幻想，老婆仍然被插得哇哇
大叫，一波又一波的鼠精仍然不停地往老婆子宫灌溉……

　　而就在我脑袋里胡思乱想时，耳朵中似乎传来了很熟悉的声音。

　　「喵。」

　　好象是猫的叫声，猫？想到这个，我的心突然剧烈的跳动的起来，既然这个
星球上有鼠人，那么，它就应该还有着其他的半兽人才对，难道现在我所听到的
「喵」的声音，就是猫人？如果真是这样的话，那么它们不就是鼠人的天敌？那
么我和老婆岂不是就得救了？

　　想到这里，我不禁望向鼠群，想看看它们是否有所反应，果然，这些鼠人已
是面带惊慌，吱吱怪叫起来，想必刚才的猫的叫声它们已经听到，我不禁心中暗
咒：妈的，叫你们奸我老婆，现在你们的天敌来了，最好你们这些怪物全叫猫人
给吃掉才好！

　　就在我心中诅咒着这些鼠人之时，「喵喵」的叫声开始多了，此起彼伏，听
起来似乎有很多的猫，很多正在排队等待给我老婆下种的鼠人已是掉转头跑出山
洞逃命去了，不到五分钟的时间，山洞里的鼠人几乎全跑了出去，包括那个鼠人
头领，而唯一剩下的一只，还在抱着我老婆大干特干，一副不把精子射进老婆的
子宫不罢休的样子。

　　那只鼠人干得又快又猛，看来她也是想尽快下种，但是它越是急，就越是射
不出来，反而是老婆被干得爽叫不已，呼呼称快，哦哦啊啊的叫个不停。

　　看着那家伙的鼠脸一面带着很爽的样子，一面却又带着惊慌，我感觉自己出
了一口恶气，谁让这家伙要色不要命的，不过可恨的是，这家伙在射不出来时，
就狠狠的咬在老婆乳头上，像是狗啃一般，将老婆的乳房全都咬遍，不过过了一
分钟，老婆的乳头就被这鼠人咬得通红，让老婆痛呼出声：「啊……好痛……轻
一点……别咬……」

　　但是那鼠人却丝毫不理，把整个尖尖的嘴深埋进老婆嫩嫩的乳肉中，咬个不
停，同时跨下肉棒也丝毫不停歇的朝着老婆的肉穴捣去，看来这家伙是要豁出去
了。

　　「吱……」鼠人怪叫一声，整个身体重重地压在老婆身上，它的屁股一缩一
放的开始为老婆的子宫注射精液了，也许是因为太激动，这只鼠人射了几分钟还
不见停下，而老婆的肚皮早已鼓胀，但是因为鼠人的肉棒太过粗大，所有的精液
都被堵在老婆的子宫中，我真是害怕老婆的子宫会被鼠人的精液给涨破。

　　而老婆这时似乎也受不了如此多的精液，哼了出来：「噢……别射了……射
得好满……人家要……装不下了……」在一旁的我听得直吐血，这骚货！

　　而这只鼠人怪叫着继续射精：「你这母猪……我要为你下种……你给老子怀
孕吧……替我生个鼠崽子吧……」

　　虽然被射得很爽，但是作为一个人类，老婆还是不希望怀上异种，她扭动着
身体想要摆脱鼠人对子宫的注射。

　　「不要……人家不要怀孕……人家不要大肚子……」干，老婆你这哪是在拒
绝，你这分明是诱惑那只鼠人射得更多。

　　果然那只鼠人又再次怪叫了起来：「受……受不了了……老衲又射了……这
次射给你这母猪更多……」它的身体再次地颤抖起来。

　　终于，持续了十几分钟的射精行为在鼠人的最后抽搐中结束，而那只鼠人在
射精结束后，伏在老婆身上一动不动，像是昏迷过去一般，而老婆被这持续而强
劲的内射弄得也是高潮连连，现在也是瘫在地上一动不动，只有我，看着老婆大
大的肚皮，心中酸涩无比。

　　「喵……」

　　「喵……」

　　「喵……」

　　猫叫的声音越来越密集，好象有很大一群猫在向山洞靠近，难道这群猫是来
抓老鼠的吗？不，不对，因为这猫的叫声很奇怪，很奇怪……

　　我的脸色突然变了，因为我终于记起来了，这叫声，很像是地球上猫的叫春
声，天哪，看着地上刚被鼠人奸淫完的老婆，我忽然感到自己真是倒霉，想不到
老婆刚刚摆脱鼠人，现在却又要碰上一大群发情的猫，天哪，难道真要叫我绿云
盖顶么？我又不是绿帽公，也不想带着娇妻闯江湖，更不想练乌龟神功，为什么
要让我戴这么多的绿帽？我不禁仰天长叹！


　　　　　　　　　　　　　　（四）猫人淫戏

　　猫，在地球上是一种很奇特的动物，尤其是在它发情时的叫声，我们称之为
「叫春」，而现在，我在外星山洞里听到了此起彼伏的叫春声，那应该是成群的
发情的猫。

　　而此时，最后一只鼠人也在射精之后逃走了，现在山洞内只剩下我和老婆两
人，我，被绑在山洞的一个角落，老婆，仍然沉浸在高潮后的余韵中。

　　但或许是因为鼠人的离开，没有了那该死的催情气体，老婆很快的就清醒过
来，她缓缓的从地上爬起来，缓慢的向我走来，但她的步伐很是蹒跚，想来是因
为这几天纵欲过度的原因，纵然她服用了鼠族秘药，但是劳累还是不可避免，不
过这个理由听起来真是讽刺。

　　「老公……」也许是意识到了这几天的行为，老婆情绪激动的扑着拥抱住了
我。

　　「对不起……」她抽噎着，双手紧紧的拽着我的肩膀。

　　「我……我真的不想的……但是……但是我控制不了自己……我……我该怎
么办……我该怎么办……」

　　老婆的话既像是对我道歉，同时也像是对她自己所说，在我想来，她之所以
像是对自己说的，是因为她心中很是慌乱，毕竟，她这几天和那么多的鼠人性交
过，而这些鼠人却并不是人类，这对于作为一个人类的老婆来说，本身就是不可
接受的一件事。

　　即便是性交的对象是人类，和那么人性交，恐怕在老婆的心里，也把自己当
成了一个淫娃荡妇，更别说这些鼠人全都是内射在她体内，要是因此而怀上了异
种，那更是不得了。

　　所以老婆的心此刻是慌乱无比，她根本不知道该如何面对，而此刻面对着情
绪的老婆，我自己也不知该如何是好，本来我是准备狠狠的痛骂老婆一顿，但是
现在，我不知道是该安慰她还是责骂了。

　　突然间，我想到了一件很重要的事——我还被绑着呢，而叫春的声音似乎也
越来越靠近，要是不快些松绑逃走，恐怕老婆又得被这些猫人抓住，再次被奸，
那可不是我愿意看到的事。

　　「老婆……老婆……」看着老婆还靠在我身上抽抽噎噎的，我心里急了，这
婆娘怎么一点儿也不机灵呢，你倒是先给我松了绑你再哭啊。

　　还好老婆这时听到我的话。

　　「什么……」她抬起泪花满面的脸望着我，眼神中带着愧疚和疑问。

　　「快别哭了……」

　　看着老婆泪光点点的眼睛，我心也软了，先安慰她一句，接着说道：「快帮
我松绑吧，我们快点离开这里！」

　　「啊！」老婆掩口惊呼，看来她是现在才知道我是被绑着的，她急切地想找
到绳索的结，但是越急噪就越是找不到，她摸摸索索地在绑着我的石柱周围找了
半天，还是没有帮我松开绑。

　　这时我也急了，看着在我周围转来转去的老婆，我不由心里一气，大吼道：
「你倒是快啊。」

　　谁曾想老婆「哇」得一声大哭起来。

　　「对……对不起……人家……人家找不到了啦……」说着她往我面前那么一
坐，不但不帮我松绑，反而哭得津津有味。

　　「我……你……」此刻我心里那个气啊，而这时我却突然看到一道矫捷的身
影往洞内扑了进来，快落地时在地上似乎那么轻轻一点，整个又跳了起来，就这
样几个起落间，那道身影停在了我和老婆的面前。

　　不看不知道，一看吓一跳，而我这一看之下却是整颗心再次的如坠冰窖，站
在我和面前的，正是先前我所担心的猫人，这只猫人比先前的鼠人体型还要大上
几分，也是人的身体，但是这猫人长的是一颗猫头，它眼里冒着荧荧的绿光，直
盯盯地看着似乎已被吓傻的老婆，它下身的一条皮裤也是高高隆起，任谁看了也
知道这猫人想干什么了。

　　我重重地叹了口气，这真是前门赶了狼，后门进了虎啊，看来老婆再次被奸
淫已是不可避免的事，我还是只有继续做观众的份。

　　这只猫人「喵！」地叫了一声，嘴边的胡子抖动起来，它把头靠向老婆的挺
拔的美乳，鼻子使劲地吸着，而老婆被猫人的这一举动吓得连连后退，眼神中充
满了惊恐，看来没有了催情气体的影响，老婆对这些怪物非常害怕。

　　「别怕，人类小美人儿，我猫人喵大会让你快活的……」这个自报姓名的猫
人喵大，一张猫脸好象是笑了起来，把脸上的皮毛都挤在了一起，看起来怪吓人
的。

　　老婆「啊！」一声惊声尖叫起来，好象是看到了什么恐怖的事，转身手脚并
用的向后爬着跑动起来，但是老婆没爬几下，那只猫人一个纵身，整个身体就压
在了老婆的粉背上，老婆似乎是不甘心被抓，仍然还在一动一动的，但是这个动
作从我的方向看去，就好象是这只猫人正在以狗交式在奸淫着老婆，而老婆主动
的挺着屁股在迎合一般。

　　其实我很想喊出声来，充出一种男子汉气概，让那个猫人住手，但是我没有
这么做，因为凭我现在的状况，无论我再什么喊，喊得再怎么有气魄，也不会改
变老婆将要被奸淫的事实，而我喊得越大声，也许这猫人会更兴奋，老婆将受到
更大的凌辱，这也是我在前面老婆被鼠人奸淫时，并没有高声咒骂的原因，因为
这样是徒劳的。

　　那只叫喵大的猫人似乎是很享受老婆的动作，只见它一把将皮裤扯掉，那硕
大的肉棒露了出来，将肉棒紧贴着老婆的臀缝，猫人喵大借助着老婆屁股的挺动
很得意的享受着老婆的弹性十足的屁股肉多肉棒的挤压。

　　老婆还在不知疲倦的动着，她似乎並不知道她的动作不但不能逃离猫人的掌
控，反而带给了猫人享受，我想，没受到催情气体影响的她，是不会这么容易接
受猫人的。

　　想到这里我心里突然一惊：什么时候我竟然开始期待着老婆能接受猫人了？
难道我潜意识里竟然希望看到老婆和猫人性交？还是我潜意识里有凌辱老婆的嗜
好？

　　「你这怪物……快走开……不要碰我……」老婆似乎发现了猫人喵大的的阴
谋，我循着老婆的声音望过去，发现老婆已停止了徒劳的动作，转而伏在地上一
动不动，嘴里则使劲要猫人放开她。

　　但是这猫人怎么可能会听她的，见老婆趴在地上不动，它突然将老婆翻过身
来，一双灰白的手掌就按在了老婆的一对酥乳上。

　　猫人喵大惊叹着叫道：「哦……好软啊……好有弹性的乳房啊……真是极品
啊……我抓……」

　　接着我便看到了有如面点师揉面团一般的动作，猫人的两只爪子在老婆的美
乳上或揉搓，或捏掐，或拍打；老婆的美乳也随着猫人的动作而变化着，时而被
捏得扁扁的，时而又被揉成圆溜溜的，有时却又左右摇晃，像是阵阵波浪，有时
却又有如耸立高山，任凭五指大军向上攀登，直达乳尖……

　　当猫人喵大的爪子在忙碌着的同时，它的嘴也没有停歇，它用头顶开老婆想
要紧闭的双腿，然后靠近了老婆的美穴，它先是仔细的端详了好一会儿，然后才
开始动作。

　　猫人先用鼻尖在老婆的粉嫩阴唇上轻点几下，而老婆似乎也受到了刺激，娇
躯抖了一抖，猫人点了点头，似乎对老婆的反应很满意，于是它用鼻子贴在老婆
的阴唇上，开始轻轻地晃动起它的头开，随着头的动作，猫人的鼻子就旋转着在
老婆的阴唇上磨动起来。

　　这个旋磨动作并不重，但却似乎给老婆带来了别样的刺激，因为她开始忍不
住叫了起来：「哦……不要……不要磨了……好痒……快停下来……」而她的一
双美腿，也忍不住夹在了猫人毛茸茸的脑袋上。

　　猫人没有理睬老婆的话，它的头反而摇动得更加快速了，它的头就像是一只
快速旋转的磨盘，而它的鼻子在磨盘的带动下，在老婆柔嫩的阴唇上摩擦着敏感
的嫩肉，很快的，老婆的美穴中缓缓流出了淫液。

　　随着老婆淫液的流出，猫人喵大的鼻子已经贴不住湿滑的阴唇了，而它这个
时候就将被淫水染得亮晶晶的鼻子整个的钻进了老婆的蜜穴內，然后它又摇起头
来，这个动作使得它的整只鼻子都在老婆已经湿润的小穴中搅动起来。

　　「噢……你这怪物……不要搅……哦……受不了……快停下来……」老婆的
头禁不住上扬，而她的小腰也跟着拱了起来，似乎情不自禁要将小穴凑得更加紧
密。

　　「吱咕吱咕……」

　　猫人的鼻子将老婆的小穴搅得一塌糊涂，那种搅拌的呻吟，就像是搅拌稀泥
一般的声音，这情形让我看了很是惊奇，尤其是它的鼻子可以整个的进入老婆的
穴内，我根本看不到鼻子，难道这只叫喵大的猫人都不用呼吸的么？

　　而更让我惊奇的是，猫人喵大嘴两边的胡子竟然会动，只见它的两撇胡子像
是一条条活动的小蛇，胡子尖端在老婆小穴四周扎来扎去，这种奇特的情形让我
想起了某岛国的触手动画，猫人的这些会活动的胡子，不正像一只只触手么？

　　在猫人的动作下，老婆的呻吟是一阵接着一阵，从她的呻吟声中我可以听得
出来，她现在竟被挑动了性欲，但是她在强忍着，同时她的声音中还是带着一丝
丝的恐惧感，想来是因为对方是一只半兽猫人的缘故。

　　听着老婆的娇吟，猫人似乎很是满意，它把湿糊糊的鼻子从老婆的小穴中抽
出，而老婆则发出了一声似是叹息又似乎是松了一口气的呻吟。

　　不过还没完，因为猫人在抽出了鼻子之后，又将嘴贴上了老婆的美穴，看到
这里连我也忍不住咒骂起来：妈的，你这只死猫，你要干就干吧，干吗还要这么
玩弄我老婆？同时我心里却又暗藏着一丝希望，希望这猫人喵大最好是阳痿，要
不它怎么老不进入正题呢。

　　这只猫人先是用嘴连亲了老婆的嫩穴几下，然后将两片嘴唇贴在了老婆淫水
直冒的小穴上，只见它双颊往内凹，接着我便听到「嘶嘶」的像是吸水一般的声
音，当猫人的嘴离开老婆的小穴时，本来还冒着淫水的小穴竟然不再流出淫水，
这是怎么回事？

　　就在我疑惑时，喵大「骨碌」咽了一声，它的喉咙还蠕动了几下，我这才知
道，原来老婆的淫水全被这猫人给吸了过去，吞进肚子了，而这只猫人在咽下了
老婆的淫水之后，还意犹未尽地舔了几下嘴唇，像是回味无穷的模样。

　　这猫的舌头和女人的舌头差不多，都是粉红的，不过我看到的这猫人喵大它
的舌头虽然是粉红的，但是上面却布满了舌苔，很是粗糙，整只舌头也是非常的
肥厚，当看到它将舌头慢慢钻进老婆的小穴时，我就知道，老婆有得受了。

　　比肉棒更灵活的舌头在老婆的小穴里四处乱钻，像是一条游动的蛇，而老婆
的小穴意想是非常敏感的，我可以想象得到，当粗糙的舌苔和粉嫩的媚肉相摩擦
时，老婆所受到的刺激。

　　而现场的情形也正如我所想象的那样，老婆的小穴内剧烈的刺激下，一双美
腿已是交叉着紧紧缠绕在猫人的脖子上，它的屁股使劲儿上挺，似乎想让猫人将
整个脑袋都给钻进小穴，而她的浪声就更淫荡了，她的右手忍不住放进嘴里，含
混不清地叫着：「哦……好……刮得……好舒服……喔……再用点儿力……往里
面……刮几下……」

　　眼下的情形不用想我也知道，老婆已经沉醉在这喵大的舌功之下，这猫人的
舌头也真是了得，从它舌头钻进老婆的小穴里算起，已经在里面搅拌刮磨了十来
分钟，而它却丝毫不觉得累，并且舌头没有从小穴中抽出来休息哪怕一秒钟，这
样的舌头，真是罕见，这时连我也看呆了，脑袋里竟没有一丝的嫉妒或是心酸，
看来我还真是有点儿变态。

　　我一眨不眨地盯着猫人的舌头和老婆小穴的交接之处，从表面上看，猫人的
舌头似乎是静止的，但是从老婆那像全身颤抖的情形来看，猫人的舌头一定是在
老婆的小穴中剧烈活动，就在我以为猫人只会用舌头继续在老婆小穴中活动下去
的时候。

　　猫人动了，它扭过身去，以６９的姿势趴在老婆身上，它的蘑菇头一般的的
肉棒，直挺挺地打在了老婆的脸上，而它在做这动作时，舌头竟然没有丝毫的移
动，仍然和老婆的小穴紧密的结合在一起。

　　老婆在猫人的舌奸之下，像是很是渴望肉棒的安慰，当猫人的肉棒打到她的
脸上的时候，她一双白嫩的手迅速的抓在肉棒上，然后她张开了嘴，开始舔起这
根她两手都握不过来的肉棒来。

　　一边是粉红的嫩舌，一边是粗黑的大肉棒，鲜明的对比，老婆先是用粉嫩的
舌尖在猫人的蘑菇状的龟头上轻轻点动，她一伸一缩的嫩舌，就像是美女蛇在不
停吐着的信子，老婆的舌尖像雨点一样落在龟头上，直到她的唾液将整个龟头弄
湿。

　　老婆的这个行为让我嫉妒了气力，要知道，用舌尖上的唾液将大蘑菇一样的
龟头整个弄湿，那可不是一个小工程，老婆以前从来没有为我做过这么淫靡的动
作，而現在，她却为一个不人不兽的半兽猫人做了，这能不让人嫉妒吗？

　　但是嫉妒归嫉妒，我却一点儿办法也没有，因为我身上绑着得无比结实的绳
子告诉我，我现在只能老老实实的做一个观众。

　　弄完了龟头之后，老婆开始用整个舌片在猫人的棒身舔了起来，与其说舔，
不如说是清理肉棒更为恰当，因为这猫人原本乌黑的肉棒在老婆舔了几下之后，
有几个地方竟然白了些，看来并不是这喵大的肉棒黑，而是因为上面沾满了污渍
才显得这么黑的。

　　而老婆似乎一点儿也不嫌脏，反而不亦乐乎的为猫人清理整只肉棒来，她先
是从龟头最下方的肉沟舔起，等到将整条肉沟清理完毕，黑沟变成白沟之后，她
便开始清理起整根棒身来，她的舌头刮到哪，肉棒的那块地方就会由黑转白，这
样老婆的舌头沿着肉棒以螺旋式的方式直舔到猫人的肉棒根部。

　　一般说来，肉棒根部和肉袋的褶皱是污垢最严重的地方，而老婆在这两个地
方也舔得特别仔细，她用粉嫩的舌头在猫人肉棒的根部舔了一圈又一圈，直到这
肉棒的根部变成像是被水浸泡得发白一般的灰白色。

　　而对于猫人肉袋的褶皱，老婆则是仔细的用手分开褶皱，仔细地用舌头清理
着其中的污垢，然后顺着唾液吃了下去，当然，这个时候，在旁边观看的我已经
无所谓生气不生气了，因为我既没有办法去阻止这种事情的发生。

　　同时我的心里却似乎又期待着看到老婆的淫戏，此时我是带着无奈与兴奋的
心情在一旁观看的，地球上有句话说的好，既然已无法反抗了，那么就好好享受
吧。

　　老婆清理肉棒和肉袋的动作让猫人的鼻子忍不住连连吸气，看来它也是被老
婆的动作弄得非常的舒爽，这个时候它终于把舌头从老婆的小穴中抽了出来，只
听得「波」的一声刑是红酒塞被拔开的声音。

　　老婆「啊！」的一声悠长的呻吟，高潮了，一大股淫水从穴内喷出，将猫人
喷了个满头满脸，而喵大的一张猫脸舒展开来，「喵喵」的叫了起来，舌头在脸
上舔吃着，那副样子真是好淫贱，让我看了真想打它几巴掌。

　　猫人喵大像是将老婆的淫水当成无比的美味一般，它将脸上的淫水舔吃完之
后，用双手将老婆的一双美腿大大地打开，伏下头去，用它灵活的舌头开始刮吸
起老婆蜜穴内源源不断的淫液来。

　　猫人的粗糙舌头不时的刮到老婆的阴蒂，而每当舌头扫过敏感的阴蒂时，老
婆吸舔猫人肉棒的动作就会停顿一下，她整个人也会打一个寒颤。

　　当老婆的反应被猫人知晓以后，它好象是发现了好玩的事一般，干脆用舌头
在老婆的阴蒂上来回快速刮扫起来，此时老婆已经顾不上肉棒，她的娇躯像是伤
寒症一般打着摆子，又像是被电击一般，连她的一身白嫩的美肉，在剧烈的颤抖
下也抖动起来，就连伏在她身上的猫人，也被这剧烈的动作弄得一颠一颠的。

　　「喵……」这猫人一声大叫，突然全身也跟着颤抖起来。

　　「噗兹噗兹……」它的肉棒就像是失去人控制的高压水枪，对着老婆的脸喷
出一股股白花花的精液，而这时老婆正在剧烈的颤抖中，被正在喷射的精液给射
个正着，一股又一股的精液打在老婆的脸上，就像是给她的脸涂上了大量浓稠的
牛奶。

　　猫人的肉棒不受控制的摇晃着，摆动着，同时抽搐着喷出大量精液，老婆的
脸，眼睛，鼻子，嘴巴还有头发上，全都沾满了粘粘的精液，当猫人将停止射精
之后，我几乎已经认不出老婆，因为她的头发，全被精液所掩盖，看起来她的头
发已经全是花白，而她的脸少年宫等地方，则像是做了一层厚厚的面膜，区别只
是这面膜是用精液做的。由此可以知道这猫人所喷精液之多。

　　可怜老婆被鼠人奸淫那么久，全身几乎没沾过精液，当然子宫除外，而现在
换了猫人，一下子就被精液喷了个满头满脸，看来这猫人似乎喜欢颜射，我想等
大部队的猫人来到之时，老婆可能会在这些猫人的精液中洗澡，到那个时候，她
可是全身内外，没有不经过精液洗礼的了。

　　这喵大在射精过后，似乎颇为劳累，一双猫眼也是半开半闭，而老婆此时也
渐渐的恢复清明，当她感觉到脸上的异样，用手抹了一把查看之后，「啊！」一
声又叫了起来，挣扎着想要爬起来，此刻显得颇为劳累的猫人在老婆的挣扎下从
老婆身上倒了下去，这家伙竟然昏迷了过去。

　　而老婆爬起来之后，第一件事就是用手拼命的擦着脸上厚厚的精液层，看来
女人对于脸的爱护大过了一切事物，脸上的精液好擦，但是头发上的可就不好办
了，老婆背对着我弯下腰，她的头发垂了下来，老婆就这样用手撸着头发上的精
液。

　　乳白的精液滴答滴答的落在地上，也像是落在了我的心上，我现在知道，自
从落到了这颗有着半兽人的星球上之后，两个手无寸铁的人类怎么可能对抗那么
强壮的各种各样的半兽人种族？老婆被各种半兽人奸淫的命运已是不可避免，而
我，在遇到猫和老鼠这类半兽人时，也是它们还能够不杀我，但是如果遇到老虎
狮子呢？这些家伙可是凶猛的食肉动物，我现在也只能是过一天算一天了。

　　看着老婆仍然在使劲地将头发上的精液弄掉，我真想告诉她：老婆，在这颗
星球上，你就认命吧，你作为一个女人，将是供这些半兽人发泄性欲和打种的，
你没办法逃避的。

　　也许是感应到我的思想，而她头发上的精液也差不多全弄完了，老婆走到我
身边，定定地看着我，带着奇怪的眼神，说道：「老公……真是对不起……我又
让你失望了……但是……我想说的是……我并不想奢求你的原谅……我想我们应
该先逃离这里……找到一个安全的地方……然后再做打算……」

　　我看不明白她的眼神，她的话也似懂非懂，但是至少有一点我明白了，我没
有老婆坚强，我没有想到老婆在遭遇到鼠人的奸淫和这猫人的凌辱之后，她竟然
没有放弃逃跑的希望，这一点我不如她。

　　但是，猫人群肯定在离这鼠人群居的山洞不远处，而我们要想出去的话，势
必会碰到在洞外的猫人，那么，怎样才能够逃出去呢？我陷入了苦恼中。

　　这时老婆突然高声喊道：「我有办法了！」


　　　　　　　　　　　　　　（五）逃亡路上

　　当我听到老婆说她有办法时，我高兴地拉着她的手，急忙问道：「老婆，你
有什么办法？快说啊！」

　　我看见老婆的眼睛里面闪动着睿智的光芒，只听她徐徐说道：「你还记不记
得，前面的鼠人逃跑时，有几个家伙不是从山洞口逃的，它们都跑往山洞内部去
了……」

　　老婆的话还没说话，我就急噪地打断了她的话，因为我发现自己还是被绑着
呢。

　　「哎呀，老婆，你先别说了，还是先帮我解开这该死的绳索吧。」

　　这个时候老婆才发现我仍然被绑着，不过先前她没有找到松绑的方法，现在
再叫她帮我松绑，想必也是白搭，我的眼睛不停的左右搜寻着，希望在山洞内找
到一块比较锋利的石头，这样便能将绳子割断了，至于老婆，还在围着我转啊转
的……

　　功夫不负有心人，还真让我给找到一件东西，这是一把小匕首，只有一根手
指头的长度，想来是鼠人逃跑时掉落的。

　　「老婆，别转了，快去我左边十来米远的地上拣起那把匕首。」看着老婆围
着我团团转的样子，我忍不住呻吟了一声，虽然老婆脑子很聪明，但是在动手方
面，她却是很能力欠缺。

　　「恩！」老婆听到我的话后，应了一声，拣起了那把小匕首，小心地在绳子
上割着，匕首很锋利，绳子很快被割断，终于脱困的我想要伸开双臂舒展一下，
谁知道竟然毫无反应，原来因为捆得太久的原因，我的双手早已经麻木了。

　　「老公……老公……」

　　老婆高兴地亲着我的脸，我闻到了一股精液的气味，不禁皱了皱眉头，老婆
的脸色一下子垮了下来，看来她也知道我为什么皱眉头，她嗫嚅着说道：「对不
起……老公……」

　　「哎……」我轻叹口气。

　　「这不怪你，我们还是快点逃走吧！」

　　老婆的脸色虽然有些好转，但仍然是一副闷闷不乐的样子，「先前有几只鼠
人往洞内逃去，我想这些鼠人的山洞应该有两个出口，我们往洞内的那个出口逃
吧！」

　　对于老婆的这个推论，虽然我有些怀疑，但是却没有办法拒绝，因为现在山
洞我所知道的出口肯定是不能去了，对于所谓的山洞另一个出口，尽管不相信，
但是也只能赌一赌了。

　　「好吧，我们快走！」我不再犹豫，而老婆也将那昏迷的喵大的皮裤系在腰
间，那条皮裤对于老婆来说，就像是一条宽大的连身裙，这条连身裙竟然将老婆
的乳房和臀部都能遮住。

　　老婆将我的一只手紧紧地抓在了手里，看得出来，她现在的心里还是很慌乱
的，山洞内部荧光点点，像是有很多萤火虫在空中飞舞，但是我和老婆却只顾奔
跑，根本没有心思来观赏这美景。

　　借着这微弱的点点光芒，我和老婆不至于黑灯瞎火地摸着跑，因此，两人跑
动的速度比较快，跑了大约有十来分钟，我的眼前就出现了一片光亮，我知道出
口就在前方不远处。

　　老婆似乎也知道即将逃离山洞，她也兴奋地说着：「老公，我们终于要逃出
去去了……」

　　「是啊，是啊！」我一边应着老婆的话，同时心里却在计划着以后的路该怎
么走，在这个生活着半兽人的星球上，我带着这么一个美丽性感的老婆，到哪里
都要小心翼翼的，因为这些半兽人似乎对人类女性特别感兴趣，因此，逃出山洞
后我首先要作的就是带着老婆找到一个比较隐蔽的地方躲藏起来，但是我的心里
真没底，这毕竟是在外星，鬼知道会发生事。

　　出口就在前方，是一条斜坡形的出口，我想出口应该是平地，尽管是一条斜
坡，但那也是道坡啊，而我的双手虽然在跑动中有所好转，已能够做一些轻微的
动作，但是却还是使不上力，这样爬坡的工作就交给了老婆。

　　我在前，老婆在后，她用肩膀顶着我的屁股，将我一步步的往洞口推，只爬
了一小段的距离，我就清晰地听到了老婆剧烈的喘息声，我知道对于老婆这么一
个女人来说，要推着一个大男人爬上一道斜坡，这是很不容易的一件事，更别说
老婆这几天还不停的被半兽人奸淫着。

　　但是老婆并没有退缩，她仍然一步步的将我缓慢往前推，虽然我看不见老婆
的表情，但是我知道她现在一定是满头大汗，咬牙坚持着，此时我的心中被一种
浓浓的情绪笼罩着，我的眼睛湿润了，有这样的老婆，夫复何求！

　　好不容易出了洞口，接着我便听到了「砰」地倒地声，原来过于劳累的老婆
已经累得站不住脚，就那么软倒在地上了，她四肢张开的仰躺在地上，胸口急促
地起伏着，嘴巴大张，喘着粗气，她已经非常的疲劳了。

　　「老婆……你没有事吧……」我用手轻轻地拍着老婆的胸口，帮助她平复剧
烈跳动的心脏，虽然手掌上传来滑腻柔软的触感，但是我现在却一点淫欲的心情
也没有，我的心中此时只有感动和对老婆的爱意。

　　老婆勉强地向我挤出一个微笑，表示她没有事，看来她累得连话也说不出口
了，我用手在老婆通红的脸上抚摸着帮助她擦掉脸上的汗珠，一边还时不时的用
手挥舞着给她扇风。

　　我和老婆深情的对望着，此刻我的心已经和老婆紧紧的连接在一起，患难见
真情，就是此时最好的写照。

　　也不知道过了多久，几声狗叫惊醒了无言交流的两个人，我已经有点儿惊弓
之鸟了，听到狗叫声立刻就联想到了狗头人身上去了，我脸色一变，看来我和老
婆要赶快离开这个地方了。

　　这个时候我才注意到周围的环境，原来山洞的出口是一个大草原，和我刚下
飞船时的草原差不多，我甚至认为两着根本就是同一个草原。

　　「老婆……我们快离开这里……」不知不觉间我的手已经恢复大半，我拉起
了老婆的手，望着一望无际的大草原，却不知道该往哪个方向跑。

　　「老公……我们该往哪个方向走啊……」

　　「往这边吧……」我咬咬牙，指着「太阳」所在的方向说道，毕竟，跟着有
光芒的方向走，心里多少会多一些安全感。

　　两个人手拉着手，迎着「太阳」走去，不过这草原上的草给了我和老婆很大
的阻碍，因为这些草贴着地面密密麻麻的交织在一起，稍有不慎就会将脚别在这
些交织在一起的草绳中，然后我和老婆就会有一人摔倒，还好这些草铺垫得非常
厚，倒在上面如同倒在厚厚的棉被上，没有什么伤害，否则老婆和我必定鼻青脸
肿了。

　　「老公……我们还是慢慢走……别再跑动了……」话未落音，老婆已是「扑
通」一声又被草绳别倒在地，等到她站起来时，已是眼角湿润，面带泪光了。

　　「好了……老婆……我们慢慢走……不跑了……」其实我也同意老婆的意见
的，这样跑动的话。被别倒的几率大增，而慢慢走的话，只要稍微注意点，就不
会被别到，而且即便被别到，顶多也就是踉跄一下，不会摔倒。

　　但是我心里急啊，因为前面的那几声狗叫，我害怕会有狗头人追在后面，要
是这样慢慢走，万一真有狗头人，那么我和老婆岂不是又落入了狗头人的手中，
老婆岂非再一次的被奸淫？

　　在我心念急转间，老婆已嘻嘻笑了起来。

　　「老公……你真好……」

　　「咕……」我的肚子突然叫了起来，这时我才记起我已经有大半天没吃东西
了，现在正饿着肚子呢，再看看老婆，还是很有精神的样子，难道她不饿么？

　　面对我的疑问，老婆表示她一点儿也不觉得饿，开始我还想不明白，不过很
快我就想到了其中的关节了，老婆在逃离之前不知道吸收了那些鼠人多少的精液
呢，她又怎么会感觉到饿呢……这个答案让我的心里真不是滋味。

　　越是想着吃的，肚子就越是饿，在被困在鼠人山洞时，那些鼠人给我吃的不
知道是些什么东西，像是草籽，又像是某种植物的果实，苦涩无比，我根本就没
有吃饱，现在经过了长时间的运动，我立刻就感到自己的饥饿已是难以忍耐了。

　　肚子一直在咕咕叫个不停，这让我连走路脚都在打颤，老婆关心的将我的一
只手搭在她的肩膀上，搀扶着我慢慢前行。

　　此时我的心里真是灰心又丧气，因为我想到了一个最严重的问题，在这茫茫
的大草原上，没有吃的，没有水，连一只动物也看不到，我和老婆身上除了那把
小匕首之外，其他什么东西也没有，能不能生存下来都是个问题，更别提什么逃
跑了。

　　这个时候我心里反而有些期待着碰到半兽人了，找到了其他生存着的类人族
群，也就意味着我和老婆不用担心生存的问题了，无论在什么时候，能够生存下
来，才是最重要的。

　　想到这里，其实我的心里已经想开了。

　　「老婆，我们别走了……这样下去没有水……也没有食物……我们都会饿死
的……」

　　我一屁股坐在地上，喘着粗气，而老婆似乎也意识到我们面临的巨大问题，
一时间她也沉默地坐在我旁边，气氛突然变得很沉闷。

　　「汪汪……」几声犬吠清晰地传到我的耳中，我循着声音往身后望去，果然
看到几个身影朝我和老婆这个方向奔跑过来，我知道这应该就是那些狗头人了，
凭着狗鼻子的灵敏，我和老婆怎么逃也逃不了的。

　　老婆这个时候也发现了狗头人的身影，她脸色惨白地拽着我的手，嘴里焦急
说道：「怎么办……老公……怎么办……又有半兽人来了……」

　　我叹口气，轻声对老婆说道：「别怕，老婆，它们不会伤害你的……」其实
这个时候我的心里还真有些期待和兴奋的感觉，当然，心中也有些不舍，因为一
旦被这些狗头人抓到，老婆又将不可避免的被奸淫了。

　　「可……可是……它们……它们会……我……」老婆急得说话也都说不清楚
了，一脸的恐慌，因为她知道被这些半兽人抓住的后果，但是她却没办法在我面
前说出去。

　　就在说话间，那些狗头人已经跑到了我们身边，这四只狗头人分四个方向围
住了我和老婆，它们手上并没有拿武器，这些狗头人比猫人又稍微大上一点，它
们的头和地球上的土狗差不多，其他的方是人的身体，但是却是黝黑的皮肤，像
是一块黑炭，或许是因为跑了不少时间的原因，这些狗头人都伸出了长长的血红
色舌头喘着气，看起来确实怪吓人的。

　　这几只狗头人一边呼哧呼哧的喘气，一边伸出双手朝我老婆慢慢走近，看来
是想活捉我们两个，老婆「啊！」的一声躲到了我的怀里。

　　在一个狗头人将躲在我怀里的老婆抓到它的手中时，有那么一瞬间，我想用
暗藏在我身上的匕首将这只在我老婆身上不住揩油的狗头人给做了，但是，一想
到它旁边还有三只狗头人，我就放弃了这个想法了，如果总共只有两只狗头人的
话，我相信我可以比较轻松的解决它们，但是有四只的话，我就没什么把握了，
因为这匕首太小了，很难一击致命。

　　看到我们並没有反抗，这几只狗头也放松了警惕，它们只派出了一只狗头人
看守着我，其他三只则围在了老婆的周围，脱光了全身的衣服，开始玩弄起老婆
来。

　　老婆惊声尖叫着，她的双手在身前胡乱挥舞着，想要拍开要摸向她身上的狗
手，一双美腿也胡乱踢着，「快放开我……你们这些怪物……老公……救我……
呀……不要……」

　　听着老婆的求救声，我的心在暗暗抽搐，这么好的老婆，难道真的要让这些
狗头人给奸淫吗？难道我真的甘心吗？不行，这次我要将老婆从这些狗头人手上
给救出来，我暗暗下定了决心。

　　就在我思考着怎么将这些狗头人解决的时候，老婆的一声惨叫将我的注意力
吸引过去，原来一个性急的狗头人竟然将肉棒硬生生的拥进了老婆干燥的小穴，
老婆在疼痛之下不禁尖叫起来。

　　「痛……好痛……快抽出去……怪物……疼呀……」

　　不过那狗头人可没有理会老婆的惨叫，它抓着老婆的一双美腿，粗腰前后挺
动着，那支粗黑的肉棒就在老婆的小穴中来回抽送，每抽动一次，老婆就会叫着
呼痛，而这家伙就会插得更加起劲。

　　其他两只狗头人分别叼住了老婆的两只美乳，像是婴儿吃奶那般含着老婆的
乳头使劲吮吸，看着它们的下颌左右上下移动的样子，我知道它们不但用嘴唇在
吮吸，而一定动用了牙齿在咬着老婆的乳头。

　　老婆的乳头其实是很敏感的，在两只狗头人吮吸咬吃了一段时间之后，我看
见老婆慢慢的不再喊痛了，而是喊着。

　　「噢……不要……不要咬了……快……快放开我……」

　　听着老婆已不太坚决拒绝的话语，我的心里恨死了鼠人了，原本老婆的体质
是绝对没有这么敏感的，而这些家伙给老婆吃了大量的淫药之后，无论是猫人也
好，狗头人也好，都是没挑逗几下，老婆就已经春情勃发了。

　　一只狗头人放开老婆的乳头，嘿嘿笑着：「你这人类母猪……在你老公面前
被干的滋味怎么样啊……爽不爽啊……」

　　我原本以为老婆不会搭理这只狗头人的，谁想老婆竟然娇羞的红了脸，轻声
道：「别……别这么说……人家……人家老公还在的……」

　　这话语和神情分明就是一副干得很爽的样子，我被老婆的表现气得几乎要吐
血，忍不住骂道：「好呀……那你就去给它们干个够好了……」

　　老婆羞愧地低下头去，眼神中充满了内疚和委屈，而这时正干着她的那个狗
头人哈哈笑连连重顶了好几下，道：「看你老公也同意了呢……让老子一次将你
干个够好了……将你干得爽歪歪……」

　　这几下重顶让老婆忍不住哼出声来，接着她便哼唧不止，望了我一眼之后突
然用手将那只放开她乳头的狗头人的头搂了下来，主动的送上香唇，和那只狗头
人吻在一起。

　　那只狗头人也想不到有这种待遇，惊喜之下和老婆热烈地唇舌交缠起来，两
人吻得啧啧作响，热烈之极，看得另外两只狗头人都有些嫉妒了，一个发狠地干
着老婆已是湿糊糊的蜜穴，一个将老婆的乳房吃得满是口水。

　　当然，这样淫靡的场面不禁让我都勃起来了，当然，我并不想勃起，但是肉
棒却不受我的控制了，看来男人还真是下半身动物，而看着我的那只狗头人也都
忍不住跃跃欲试，想要加入到奸淫我老婆的行列中来。

　　终于，看着我的那只狗头人还是没能忍住，它终于放弃了它看守的职责，加
入到奸淫老婆的行列中来，而我一直等待的机会，也即将来临，当它们每一只都
射过精之后，就是我的动手之时，因为不论是什么动物，射完精之后，总有一段
时间的放松和虚弱。

　　「呃啊啊……射啦……看老子的蝴蝶结……哦……全射进子宫了……」终于
干着我老婆的那只狗头人忍不住射精，它的肉棒上长出了一个蝴蝶结，卡在了老
婆的小穴内，这样谁也不能阻止它在我老婆的子宫内尽情地发射了。

　　「不……不要射进来……人家会怀孕……」老婆这时候似乎也感觉到危险，
但是她却没有办法挣脱卡在体内的蝴蝶结，只能眼睁睁的让狗头人尽情在她体内
射精。

　　「喔啊啊！人类母猪……接受精液吧……」狗头人狂吼着将最后一滴精液射
进老婆的子宫，然后才抽出变软的肉棒，另一只早已等待多时的狗头人马上接替
了过来。

　　奸淫仍在继续，老婆发出了欢快的哼声，热烈的逢迎着在她身上顶抽的狗头
人，同时不断的和另外一只狗头人深吻着，两人的舌头时常溜出嘴外，互舔着对
方的嘴唇，老婆的小舌头和对方的长长的舌片形成鲜明对比，这只狗头人用舌头
一卷，就将老婆的整条香舌包住，那种情形，真像是我在地球上看到的《白素浪
荡史》中白素与大狼狗舌吻的样子。

　　当最后一只狗头人在老婆的身上发泄完毕时，老婆鼓胀的小腹不禁让我怀疑
精液是不是已经深入到她的卵巢中去了，而多余的精液则从老婆的小穴中汩汩流
出，将绿色的草地染成一片白色。

　　接着狗头人又开始了第二轮的奸淫，这个时候它们已经完全的将我遗忘了，
而我也想出了一刀致命的方法，这些半兽人和人一样，喉咙是个致命的弱点，当
然，还有肉棒。

　　我把第一目标放在了正享受着老婆为它们打手枪滋味的两只狗头人身上，因
为它们是坐在地上，双手撑地，半眯着眼睛，半仰着头，这样能够它们的喉咙根
本没有设防，用偷袭的方法很容易割破它们的喉咙，而另两只狗头人一只则和老
婆亲密热吻，另一只则猛烈干着老婆的小穴，老婆的双腿也紧紧勾着它的屁股。

　　这几只狗头人距离我不过十来米的距离，我在地上匍匐着爬行，本来我还害
怕面对着我的那只狗头人会发现我，哪知道这家伙现在竟然完全的闭上了眼睛，
这是个绝好的机会。

　　我全身的的肌肉因为紧张而绷得铁紧，心脏剧烈的跳动着，终于距离那只背
对着我的狗头人不到一米了，我抓紧了手上的匕首，一跃而起，一只手按着那只
狗头人的狗头，匕首重重地插进它的喉咙，它的喉咙里立刻传来了「咯咯」的声
音，我並没有迟疑，抽出匕首，将面对着我的那只闭着眼睛享受的狗头人扑倒在
地，匕首也准确的扎在它的喉咙上。

　　这时我身后传来「啊」的一声惨叫，我急忙回头一看，那只和老婆接吻的狗
头人捂着嘴把在地上打滚，从它的指缝里流出了鲜红的血液。

　　正在干着老婆的狗头人这时才明白过来发生了什么事，它吼叫着向从老婆身
上离开，但是一时间它竟不能动弹，老婆对我大喊一声：「老公……我用小穴夹
住了它……」

　　不再迟疑，我冲过去将肉棒陷入在老婆小穴中的狗头人很轻易的做掉，最后
那只舌头被老婆咬断的狗头人也丧命在我的匕首之下。

　　「呼……呼……」我急促地喘着气，刚才的一番动作让我几乎耗费了全身的
力量。

　　「老公……」老婆走到我身旁，面带着歉意地看着我。

　　「刚才其实……我……我……」

　　听了老婆的一番叙说之后，我明白了老婆刚才为什么那么淫荡了，原来她从
我的眼神中看出了我的打算，所以才故意装做那么的淫荡，让这些狗头人尽快射
精，为我创造机会。

　　听完老婆的话之后，我没有怪她，反而感谢了她。

　　「老婆，我不怪你，我应该感谢你啊……」于是我跟她解释要不是她咬断了
那个和她接吻的狗头人的舌头，并且用小穴夹住狗头人的肉棒，用双腿勾住了狗
头人的屁股，我也没那么轻易地杀死后两只狗头人。

　　「老公……你……你好坏啊……这么说人家……」

　　老婆娇羞地说着，「人家……人家不是真的要和那怪物接吻啦……」

　　「真的吗？我怎么看着你好象很乐意似的……」我怪笑着看着老婆，到了现
在，我自己其实也看开了。

　　「讨厌……再说人家不理你了……」老婆恶狠狠的瞪着我，不过我知道这是
她心虚的表现，当时她应该还是很享受这狗头人的舌头的，要不她也不会吻得那
么激烈。

　　和老婆调笑完毕，我开始搜查起这些狗头人留下的衣物来，在里面我发现了
大量的食物和水，这四个狗头人留下的食物和水，足够我和老婆吃上十来天了，
我估计这几个狗头人是它们族群中的巡逻者，所以才会随身带着食物和水。

　　同时发现的还有四根荧光棒，这种荧光棒我很熟悉，因为这就是外星探险的
航天母舰上所专用的，能够吸收光能为己用，用来野外探险照明是最好不过了，
不过，这些狗头人是如何拥有人类的荧光棒的呢？

　　有了这些食物和水，我和老婆又继续踏上了旅程，虽然我不知道路在何方，
但是我已经想好了以后食物和水的来源了，利用老婆的姿色来吸引那些半兽人的
巡逻着，然后趁机杀掉这些家伙，这样食物和水唾手可得。

　　当我把这个想法和老婆一说时，她先是严肃地看着我的眼睛。

　　「老公……你真的愿意看着我被这些半人半兽的怪物奸淫吗？」

　　就在我权衡了许久想要点头时，老婆却突然害羞起来，她低着头，手指头玩
弄着皮裙。

　　「老公……要是我同意了……你能保证你不生气……以后还会要我吗……」

　　这次轮到了惊讶了，想不到老婆竟然这么轻易就答应了，我以为会耗费一番
说辞呢，看来鼠人的药物对她的影响真的很大，她竟不再介意这些半兽人的奸淫
了吗？还是说，她已经习惯了半兽人的奸淫？这样的结果我是应该庆幸还是后悔
呢？我不知道，我真的不知道……


　　　　　　　　　　　　　（六）牛头人真牛Ｂ

　　在这一望无垠的绿色大草原上，我看不到边际，只能够朝着「太阳」的方向
行进，我也不知道这个半兽人星球的「太阳」是不是东升西落，但是我知道朝着
一个方向走，总有一天能出这草原。

　　虽然说这草原上几乎是没有什么动物出现，但是我和老婆却也时不时的会发
现有半兽人的身影，当然，我会和老婆远远的躲开，因为现在我的手中还有着不
少的食物和水，现在完全没有必要招惹那些半兽人。

　　但是，和地球上一样，那个「太阳」慢慢地沉入地平线，黑暗，渐渐地来临
了。

　　在没有火光的情况下，黑暗中前进显然是不明智的，当「太阳」完全地沉入
地平线以下时，我和老婆也停下了脚步，我拿出了一支荧光棒，打开开关，顿时
五米内的范围内光芒大亮，借着它的光芒，我和老婆开始用晚餐。

　　这些狗头人的食物无非也就是肉干而已，虽然吃在嘴里没什么味道，但是总
比什么东西也没有吃要好，老婆的胃口似乎不怎么好，吃了几块就不再吃了，而
我也没有吃很多，现在的食物很宝贵。

　　用完晚餐，我收拾了一下东西，然后就躺在了柔软的草丛上，这片草原是由
大量的草交织而成，所以躺在上面如同躺在柔软的床上一般，我躺在草床上使劲
地舒展了几下四肢，全身的疲劳似乎也一扫而空，天然的床就是好啊。

　　老婆静静地坐在草地上，一只手撑着脑袋靠在竖立的膝盖上，歪着头看着星
空。

　　「璀璨的星空真是美丽啊……」我枕着自己的双手，赞叹道。

　　这个半兽人星球和工业化的地球完全不同，在广袤的草原上看星空，满天的
星星似乎就在你的面前，伸手就能摘到，就像是宇宙中无数美女的眼睛在对你眨
着亮闪闪的眼睛。

　　在这样的环境下，很容易产生一种自身很渺小的感觉，毕竟比起浩瀚的星空
来，人类真的是太渺小太渺小了。

　　「不知道天上的哪颗星星是我呢……」老婆仰望着星空，喃喃自语。

　　「嘿嘿，老婆你一定是那颗最亮最美的星星……」我接过了老婆的话头，轻
拍了老婆一记马屁。

　　不过迎来的并不是老婆的香吻，而是她的轻叹声：「唉……我的身体……已
经不干净了……哪有资格呢……」

　　看来老婆还是没有摆脱被半兽人奸淫的阴影啊，我还得开导开导她才是，而
最好的开导方法莫过于用实际行动了。

　　从草地上爬起来，将老婆推倒在地，很利索地解开了她身上的皮裙。

　　「老婆……这不怪你……我仍然爱着你啊……你在担心什么呢……」

　　听到我的话后，我看到老婆的眼中多了几丝神采，看来我的话对她还是很起
作用的，我继续在她耳边轻柔地说着：「老婆……现在只有我们两个人在这个星
球上……我们应该相互扶持……相濡以沫……以前的那些事……就让它们都过去
吧……」

　　老婆的反应突然激烈了起来，她双手紧搂着我的背部，而她的一双美腿，此
刻也是缠绕在我的腰部，红润的香唇在我的脸上擦来擦去，我知道她是在寻找着
我的唇呢，看来她应该已经解开心结了，不然她不会主动求欢的。

　　老婆的嘴在主动索吻，我当然不会客气，噙住她的香唇，舌头跟着钻进她的
小嘴巴，叼起她滑腻的小舌头，美美地品尝了起来。

　　「嗯……」嘴巴被我吻住，老婆发出了愉快的哼声，小舌头主动跟我的舌头
纠缠起来，一双美丽的大眼睛中充满了浓浓的情意，以及欲望的火焰。

　　在和老婆舌吻的同时，我的手也在继续工作，一只手在老婆的白嫩柔腻的修
长脖颈间上来来回摩挲着，感受着老婆滑腻的肌肤；而另一只手则抚上了老婆挺
翘的美臀，五个手指头几乎都陷进了软腻的嫩肉中，我用力地揉搓着，感受着。

　　老婆的身体还真是敏感，才这几下功夫，她就已经娇喘吁吁，一双美目中似
乎要滴出水来，整个娇躯也兴奋地扭动着。

　　「老公……不要玩了……我要……我要你快点……」

　　「老婆……你要什么啊……」虽然老婆很快情动，但是我还是想再逗逗她。

　　「讨厌……人家要你的大棒棒啦……」说着老婆一个大翻身，将狗头人的裙
子脱下，湿润的肉穴「噗吱」一声就将我已经硬挺的肉棒连根吞没。

　　「哦……好棒……老公的棒棒真好吃……」老婆一边在我身上驰骋，一边晃
着一头秀发高声浪叫。

　　不是吧，老婆今天怎么这么饥渴？难道是白天的狗头人并没有满足她？脑海
中刚一浮现出这个念头，我就想狠狠地打自己一嘴巴，奶奶的，难道我真的也开
始慢慢向淫妻爱好者转变？

　　「老公……用力干人家……人家好爱你……」老婆似乎越喊越疯，不过听到
她说她爱我，我的心里确实是非常的感动和高兴的。

　　「我也爱你，老婆。」用行动来表达自己的爱，我开始回应着老婆的套弄，
在她刚一坐下来时，我便狠狠地往上顶，让老婆忍不住惊声娇呼，而在她抬起臀
部时，我却将腰部下放，当然，我会留着龟头在老婆的小穴内，不会让小弟弟脱
离组织的。

　　就在我和老婆狂热的做爱时，地面突然震动起来，像是有重物在击打地面，
又像是有什么东西在奔跑，不过我和老婆都沉浸在性欲中，直到对方将我们团团
围住，我和老婆才惊恐的发现，我们又被半兽人包围了。

　　因为有荧光棒的照明效果，我可以清晰地看到围着我和老婆的是牛头人身的
半兽人，它们的身上几乎全部都是长长的牛毛，看起来就像是一只只站立的野牛
一般，而且我还能清晰地看到它们眼中的欲望，那是赤裸裸的雄性见到雌性的欲
望。

　　还没等我反应过来，一只满是粗毛的大手就抓着我的肩膀，将我扔到了一边
去，我急忙用双手护住脑袋，双腿弯曲，以保护自己的身体，「嘭」一声，我重
重地砸在地上，好在我早已有了防范，不过饶是如此，我的身上还是痛得发麻。

　　「呀……你们快走开……不要碰我……」老婆熟悉的抗拒声又在我的耳边响
起，不过我似乎已经有点儿麻木了，为什么每次我正要我老婆爽一下的时候，老
婆都会被外星半兽人发现，转而奸淫呢？

　　老婆的拳打脚踢对于皮粗肉厚的牛头人来说根本就像是挠痒痒，一只明显是
这些牛头人头领的牛头第一个站了出来，只见它大吼一声：「野牛变身！」然后
它的身体扭曲起来，头上也长出了一对牛角，这只牛头人竟渐渐地变成一只真正
的野牛！

　　这个时候我明显地看到这只野牛头领的牛鞭红得发紫，又硬又长的牛鞭跟我
的一只手臂差不多长短粗细了，这要是真的插进我老婆的小穴里，恐怕会撑爆掉
的。

　　其他的几只牛头人拉手的拉手，拉脚的拉脚，将老婆抬了起来，然后塞进了
野牛头领的身下。

　　两只牛头人将老婆的手和脚由下往上搂在野牛头领的牛背上，这样老婆就如
同一只吊袋熊一般紧贴着野牛头领的肚皮吊在它身上。

　　剩下的一只牛头人站在野牛头领的身后，一手抓着野牛头领的牛鞭，另一只
手在老婆的小穴内抠挖了几下，然后强硬地分开老婆的两片肉唇，露出了蜜穴的
真面目来。

　　因为先前和我做了不久的爱，所以老婆的小穴还是很湿润的，这正给野牛头
领的插入带来了便利，在牛头人将肉棒调整好了方位之后，野牛头领感觉到龟头
顶到了一处温暖湿润的所在，它兴奋的吼了一声，肉棒向前猛然挺去。

　　老婆「啊」的一声惨叫，小穴的牛鞭对于她来说，实在是太大了，更何况对
方现在已变成真正的野牛了，再怎么样，她也不想和一只野兽做爱，更何况自己
的老公还在旁边看着呢，带着这样的想法，老婆的小穴紧缩，野牛头领的第一次
冲击竟然被阻挡在外，而老婆的那一声惨叫则是小穴被顶得生疼所发出的声音。

　　不甘心失败，野牛头领鼓足力气，再次挺动肉棒对小穴发动了冲击，不过它
体积超大的牛鞭，遇到了超小的小穴，所以他一连顶了好几次，也没有办法插入
老婆的肉穴，「吼吼……」野牛头领急躁地狂叫起来，长着牛角的牛头疯狂甩动
着，鼻子里竟然喷出了阵阵白雾。

　　那只站在野牛头领身后的牛头人见到首领发怒，不敢怠慢，示意抓着老婆小
脚的牛头人将手中的小脚从野牛头领的身上放下，改为向两边拉开，这样老婆的
小穴也因为这个动作而分开了不少，然后牛头人又用手从两边将老婆的肉唇生生
扯开，老婆的小穴因此而大大张开。

　　野牛头领的龟头探测到了老婆肉穴的变化，这次他先把龟头顶端顶在老婆两
片分开的肉唇之间，然后屁股慢慢用力向前推进，肉棒也跟着缓慢地撑开老婆的
穴肉，这样一寸一寸的前行，当轮到龟头最后的部分时，那道棱沟却是卡在了小
穴口。

　　此时老婆的肉穴因为塞进了大半个龟头而显得圆滚滚地，就像是小穴内塞进
了一个大鸭蛋，而野牛头领的插入动作更是让老婆腹股沟的肌肉都紧紧被拉扯开
来，让老婆的结实大腿都不自觉地颤抖起来。

　　「啊……痛啊……痛……」老婆的凄惨叫声并未打动野牛头领，反而让野牛
头领更加用力的往老婆的小穴内插入进去，两只牛头人突然抓着老婆的纤腰，把
她用力往后一拉，「噗」沉闷地肉声响起，野牛头领的龟头终于进入了老婆的肉
穴，整根肉棒进入了约三分之一。

　　老婆现在已是大汗淋漓，而我在一旁也是看得心里担心无比，虽然没有牛头
人看着我，但是我是自家人知自家事，前次狗头人奸淫老婆的时候，我可以将所
有狗头人杀死，但是现在牛头人奸淫的时候，却是不行了，因为牛头人的皮太厚
了，我手中的小小匕首即便能刺进去，但是也扎不进要害了，对牛头人根本不能
造成什么伤害，所以即便我心里有着愤怒，不满，不甘，但是又能怎么样呢？

　　与其坐在一旁空生气郁闷，倒不如看老婆和野牛交合，以前电影就看过人与
野兽，但是真正身临其境今次却是头一回，想不到这些半兽人的牛头人，竟然拥
有变身技能，还能变身成真正的野牛，真是让我叹为观止，不得不说一个服字。

　　我稍微一分神，少看了一个镜头，野牛头领的肉棒竟然已经插入一半了，老
婆的小穴被撑成了一个大圆球形，两片粉红的肉唇因为过度张开，已经成了一丝
肉唇了，我似乎还能看到上面细小的血管。

　　野牛头领鼻子里冒着热气，牛腿使劲划着地面，扬起阵阵尘土，这是它要冲
刺的表现，看来这头野兽已经感受到了老婆小穴的强烈紧缩和包裹了，我这一般
大小的肉棒进入老婆的小穴都会感到强烈的夹紧，更别提是我的数倍大小的牛鞭
了。

　　「哞……」野牛头领仰天长嘶，牛屁股像弹簧一样伸缩，肉棒披荆斩棘般一
路高歌，将老婆的小穴分开，用肉棒占据着小穴内的腔道，享受着雌性性器的包
裹。

　　「噢……痛……哦……不要啊……」老婆虽然还在雪雪呼痛，但是我却听出
了她的声音中带着一丝的欢愉，老婆的小穴一定是被野牛头领的肉棒撑得饱涨无
比，肉棒上突起的肉棱一定将老婆的小穴刮弄得非常的舒服，想必老婆一定是处
在一个又痛又爽的境地，所以她才会发出矛盾的声音。

　　两只抓着老婆纤手的牛头人也忍不住掏出了牛鞭，让我看得非常嫉妒，粗黑
的肉棒虽然比野牛头领的肉棒小上一号，但是看其长度，至少也是在４０厘米以
上，粗壮得如同紧握的拳头，睾丸更像是两只鸭蛋，累累垂垂的。

　　牛头人紧盯着野牛头领的大肉棒和老婆小穴的交接之处，呼哧呼哧地喘着粗
气，打起手枪来，肉棒上的包皮被它们快速撸动，和龟头摩擦之间发出噗噗的声
音，龟头的前端更是不住冒出前列腺液，剧烈的摩擦让龟头上泛起了阵阵泡沫。

　　当然，老婆的小穴也泛起了泡沫，白色泡沫是老婆的淫水被野牛头领的肉棒
强烈挤压所形成，「噗吱噗吱」响个不停。

　　野牛头领的一对牛眼冒出了红光，牛舌头更是伸出嘴外，哈嗤哈嗤地喘着热
气，老婆的粉首，就在它的牛头下面，牛舌头上面不时滴落的口水，更是落在了
老婆的脸以及鼻子上，而当老婆张嘴呻吟时，一些口水就会正好滴在她的嘴里，
而被野牛头领狂干着的她，也只得乖乖地吞下口水，身体的快感已经让她顾不得
那么多了。

　　是的，这只野牛头领不简单，它不但耐力十足，在老婆的小穴内抽插了半个
小时速度也没有减慢，而且它的肚皮还会蠕动，老婆的小腹以及一对美乳都紧贴
在野牛头领的肚皮上，因此，肚皮蠕动的时候，那粗糙的牛皮和牛毛就会在老婆
娇嫩的肌肤上摩擦。

　　粉嫩的乳头在粗糙牛皮的摩擦下迅速地膨胀硬挺，像是一阵阵电流在乳房上
流过，让老婆情不自禁的浑身酥麻起来，再加上小穴内肉棒的不住挺抽摩擦，老
婆简直就像是全身都通了电一般，如同离了水的鱼儿一般，浑身颤抖弹跳起来，
让两只打手枪的牛头人差点儿就没抓住她的手。

　　身下女体的反应让野牛头领煞是自满，它可是第一次奸到如此美丽性感的人
类女性，它低下牛头，看着我老婆满面潮红的俏脸和半睁半闭的媚眼，口水流了
一地。

　　只见它伸着又长又宽的舌头，在老婆的脸上亲热地舔起来，那条舌头竟然可
以将老婆的一边俏脸给整个盖住，可见它的舌头之大，野牛头领的舌头就贴着老
婆的脸，在上面滑动摩擦，从脸上舔到下巴，又从下巴舔到额头，只那么十来下
功夫，老婆的脸上就被野牛头领的口水给污染得一塌糊涂，像是用口水做了一个
面膜一般，脸上亮晶晶湿乎乎的全是口水的痕迹。

　　但是野牛头领还不满足，它将又长又宽的牛舌头亲到了老婆的樱桃小嘴上，
老婆的小嘴根本没有任何抵抗的就被野牛头领的舌头给攻了进去，而我还看到老
婆竟然晕乎乎地自动张开贝齿，开门迎舌。

　　野牛头领的舌头将老婆的小嘴塞得高高鼓起，当野牛头领大张着嘴巴将舌头
全根插入老婆的小嘴时，我看到老婆的喉咙都有些鼓了起来，相信野牛头领的舌
头一定是深入到了老婆的喉咙了，而野牛头领张开的嘴巴，则覆盖在老婆俏脸上
面。

　　可惜，因为舌头过长过宽了，野牛头领在老婆小嘴里的吸舔反而不能展开，
它懊恼地将舌头往回缩，顺带着吮吸老婆嘴里的香唾，并且还勾出了老婆的小香
舌，看来它是想和老婆在空中打舌仗。

　　一条是有着一边俏脸那么大的长长的带着暗红色的牛舌头，一条是小小的带
着粉红颜色的细软香舌，两只舌头就在空中阴阳交汇，上下缠绕，左右盘旋，暗
红色的牛舌头使劲刷着老婆的小香舌，将口水都渡到上面，而老婆也毫不避讳地
让也耨头领的口水顺着香舌进入她的嘴里，一边将香舌和牛舌头靠得更紧。

　　这般人牛性器相交，唇舌相吻的淫靡肉戏，让旁观的牛头人纷纷忍不住喷发
起来，它们大吼着朝老婆赤裸的娇躯喷出一股股浓稠的精液，量之多令人难以想
象，竟然将老婆裸露在外的肌肤全都喷洒上了牛精，如同用精液给老婆洗了个澡
一般。

　　野牛头领一边活动着它灵活的舌头，将老婆的小香舌用舌片卷住，细细唆吸
着，冒着热气的舌头想必是给老婆的香舌不同一般的享受，我看到她的嘴角已抑
止不住地流出大量唾液，小巧的鼻子也是娇哼不止，美目中更是充满了欲火，明
显已是被野牛头领吻得晕头转向，神魂颠倒了。

　　野牛头领已是持续地干了老婆有一个多小时了，而老婆也早已沉浸在肉体的
快感中，把我这个正牌老公撂在一边，专心的同她暂时的牛老公尽情操干，她一
边主动地扭腰挺臀，将小穴送上前去给野牛头领抽插，一边努力地递出了自己香
舌，和野牛头领的舌头勾舔在一起，啧啧的亲吻声让我听了又是气愤又是兴奋，
心情真是矛盾无比。

　　而野牛头领的几个牛头人小弟，也是打了一个多小时的手枪，射了好几回，
让我不禁怀疑，它们是否喜欢打手枪多过真枪实弹，不过它们能够打上一个多小
时的手枪，实在是令我佩服不已，想起了地球上的一句话，真牛Ｂ。

　　野牛头领自从变身之后，似乎就失去了说话的能力，因此它只能用鼻子发出
的「哞哞」声来表达快感，它一边哞哞大叫，一边用肉棒一次次用力地插着老婆
的美穴，这么持续的操干，老婆的小穴早已被它干得是棒到穴开，野牛头领的肉
棒也终于全根都插入了老婆的小穴，两人的性器结合得再无一丝缝隙，每次抽插
间野牛头领棒球大的睾丸就会打在老婆的下阴，让老婆爽到只会哼哼哦哦。

　　野牛头领每次皆将肉棒尽根插入我老婆的诱人美穴，龟头更是次次都顶到花
心，然后再穿过子宫颈，知道老婆的子宫内部，而这时老婆在享受操穴的快感同
时，也会回报地尽力收缩穴道和子宫，给野牛头领更大的肉体享受，如此的几番
抽插，老婆已是双眼翻白，全身颤抖着高潮了好几回，稠热的阴精浇得野牛头领
的肉棒又酥又麻，若不是它变身野兽，还真不能挺过去。

　　但是老婆的高潮再一次来临了，她粉首后仰，拼命地含着野牛头领的舌尖，
俏鼻发出一阵急促的呼吸，全身也是剧烈的痉挛，被野牛头领的大龟头侵占的子
宫更是一阵强烈的紧缩，子宫颈将龟头紧锁，野牛头领发现它竟然不能从我老婆
的小穴中抽出肉棒了。

　　「呜呜呜呜……」老婆的子宫内喷出大量的阴精，全都淋在野牛头领敏感的
龟头上，剧烈的冲击和灼热的温度，再加上老婆的子宫和小穴的紧缩包裹，野牛
头领只觉得龟头一阵发麻，肉棒酥痒不止，精关已是把守不住。

　　野牛头领也不想再忍，它从未有过如此急切的心情，想要将自己的精液射进
人类女人的子宫，它仰天哞哞狂叫，龟头颤抖着从马眼中喷射出它已积攒多时的
精液，一股股的似乎没有停歇。

　　老婆自然也感受到一股股炽热无比的精液打在子宫壁上，烫得她浑身颤抖不
止，子宫也不住痉挛收缩，如同抽水机一般将精液吸到输卵管乃至卵巢之中，这
是身为雌性的本能，是雌性在达到高潮时自发的表现。

　　我可以想象到野牛头领的数亿计的精子正在争先恐后地在老婆的子宫乃至输
卵管和卵巢中畅游翱翔，一旦有一颗强壮的精子和老婆的卵子结合，那么老婆就
真的要被着野牛头领给奸到受孕，怀上一个野兽的野种了。

　　野牛头领的射精还在继续，它那硕大的睾丸也在收缩不止，看来还在继续输
送着精液，而老婆的小腹也在不断的涨大，像是充了气的气球一般，她的输卵管
和卵巢早已充满了野牛头领的精液，而现在，子宫内也渐渐装不下如此多的精液
了，但是射精还在继续。

　　在一旁的我看得也是兴奋中带着担心，老婆的小腹已是鼓胀得比以前任何一
次都要大，相信野牛头领射入的精液要用斤来计算了，我真是担心老婆的子宫会
给精液涨破，但是当我望着她的脸时，却发现她不但没感觉到痛苦，反而是一副
面带微笑，半眯着媚眼，明显是被射得爽歪歪的表情，还一边噙着野牛头领的舌
头，像是吃冰棒一般又含又舔，啧啧有声，真是淫荡。

　　野牛头领的射精持续了足足有５分钟之久，老婆的肚子已是鼓得不像话，而
野牛头领棒球大的睾丸却是缩小成了两只乒乓球，但是它的肉棒，竟然还没有萎
缩，也没有抽出，想来是被老婆的子宫颈给卡住，以免精液流出。

　　其他的几只牛头人见老大完事，竟然拿出了两根绳子，将老婆绑在了野牛头
领的肚子下面，这样老婆就不得不继续和野牛头领紧贴在一起，两人的性器也紧
紧契合，而老婆肚子里的精液却因为野牛头领肉棒的堵塞而没有办法流出，她就
只能挺着这么一个充满了精液的大肚子被绑在野牛头领的身上。

　　这个时候牛头人才注意到我的存在，一个高大的牛头人将我一把抓起，我的
身高在近３米的牛头人面前根本不算什么，牛头人很轻松地将我抓在手里，跟随
在已经往前走动的野牛头领身后，我不知道这些牛头人要将我和老婆带去哪里，
但是我知道，不论到了哪里，老婆的奸淫旅程，也还将继续下去。

　　偶尔望向老婆，却发现她似乎还沉浸在高潮的余韵，仍在和野牛头领亲密舌
吻，看来老婆在经过了这么多次的奸淫之后，已是渐渐的爱上了这种异样的刺激
了。

　　草原上的星空还是那么闪亮，但是我的心里，却是一片黑暗。


　　　　　　　　　　　　（七）万兽联合打种大会

　　从我与老婆被抓到牛头人的营地里已经过去一周了，在这一周里，老婆受到
了牛头人无微不至的照顾，当然，是用它们雄壮的肉棒来照顾我的这个性感妖娆
的老婆，在这一周里，老婆每天在肉棒上度过的时间至少为十二个小时，当然，
即使不在肉棒上，那老婆也是被牛头人紧紧的包围着。

　　牛头人的部落不小，经过一周的观察，我发觉这里的牛头人至少在５０００
头以上，而且大多数是雄性牛头人，而雌性牛头人大约只有数百头，我想我知道
牛头人为什么这么性饥渴的原因了，５０００头公的对着５００头母的，无论什
么动物都会变成性饥渴的。

　　而同时，为了争夺老婆肉体的拥有权，在牛头人的营地里每天都要发生几十
场决斗，这些牛头人一个个红着眼睛，头上的牛角简直是毫不留情地朝着对方捅
去，只要一个不小心，肚子就要被对方捅出一个大窟窿，这让我怀疑这些牛头人
简直就不是同类。

　　当然，牛头人没有把我怎么的，它们似乎也忘记了有我这么个人的存在，它
们的注意力似乎都集中在我那美貌的老婆身上，它们的视线也是围绕着我老婆而
转动，看来这色情之事，并非是人类专有啊。

　　「哞嗷……」一只决斗胜利的牛头人夺得了老婆身体的拥有权，它大吼着朝
老婆奔去，而经过了这一周糜烂性生活的老婆，也早就习惯了牛头人的奸淫，但
是当她看到在一旁观看的我时，还是带着欲迎还拒的姿态，只见她赤裸的娇躯蜷
缩在一团，性感的美体微微颤抖，不知道的人还以为她是害怕，不过我却知道这
是她兴奋的表现。

　　老婆蜷曲的身体自然不能阻挡已然发情的牛头人，不过这只牛头人似乎不能
变形，这也让我稍为放下了心，这不变形的牛头人和变形的牛头人，性能力可是
千差万别，变形的牛头人可以连续将老婆干上１２个小时，射出的精液要用几个
大海碗来装，那是论斤来算的。

　　而老婆在被奸淫的过程中，有时候是奸着奸着就睡着了，有时候虽然人还情
形，但连喝水也没有力气，要用牛头人嘴对嘴的用舌头将水送进老婆的胃里；而
不变形的牛头人虽然性能力也算是不错，不过却是只及得上变形的牛头人三分之
一。

　　发情的牛头人只用它的双手轻轻一掰，再用牛蹄一撇，老婆就四肢大张，身
体舒展成一个大字，娇美的身体就完全暴露在牛头人眼中。

　　「呼哧呼哧……」牛头人的鼻子里不住喷出激动的热气，胯下的牛鞭如同吹
气一般瞬间涨大，这些牛头人的牛鞭还真不是盖的，每只牛头人的牛鞭都是粗长
得如同人的手臂一般，漆黑的肉杆表面是一层粗糙的包皮，龟头表面尖尖，最适
合突破雌性肉穴，而且更能深入花心，让雌性享受到无比的性快感，难怪老婆虽
然在刚开始时心有不愿，但是被奸了没多久就兴奋得哇哇浪叫呢。

　　其实讲到这里我都有些羡慕起老婆来了，自从来到这半兽人的星球之后，老
婆经历了不少的半兽人，而这些半兽人都给予了老婆极大的肉体享受，而我也看
得出来，老婆也得到了和我以前从未有过的高潮，虽然她最初会拒绝，抗拒，但
是半兽人强大的性能力和技巧却能让老婆很快的进入性奋状态，进而达到高潮，
这是我所无法给予她的，所以我很羡慕她，她能得到很多女人经其一生也不能得
到的高潮。

　　每当看到老婆在各种半兽人的身体下颤抖浪叫着达到高潮，进而被半兽人的
热精灌进子宫，我的肉棒便不自觉地硬挺起来，我把这种情绪和性奋归结成我在
地球上所受到的影响。

　　在地球上一有空闲时间，我便会到一个名叫ＳＩＳ的成人网站去看我喜欢的
色情文章，而我最喜欢的色情文章恰恰就是人妻女友类色文，平时也常会幻想着
让别人来干我那美丽性感的娇妻，但是到了半兽人星球之后，这个幻想却终于成
真。

　　然而，幻想成真的滋味虽然有性奋，有渴望，但是，我的心里却同时也有着
担忧，因为，虽然现在我已渐渐能够接受老婆和半兽人的性交，甚至还有些喜欢
上了这样的事，但是我却不希望老婆成为这些半兽人的泄欲工具，更不希望老婆
一个不小心被这些半兽人干大肚子，生出一个半兽人杂种来，因此我就只能在这
样痛苦并快乐着的煎熬中度过每一天。

　　「哦……啊……好爽……用力……快用力干我……」耳边又传来了老婆熟悉
的叫床声，从声音中我可以听得出来，老婆此时已经沉浸在淫欲中了，很明显这
个趴在她身上大干特干的牛头人已经用它的大肉棒征服了老婆的肉体，虽然我不
知道老婆的灵魂是不是也被这些牛头人征服了，不过就现在的情形来看，老婆对
这些牛头人的奸淫显然是没有什么反感了。

　　周围的牛头人俱是眼红耳赤，眼前激烈的肉搏让这些本来就很容易发情的牛
头人更是群情涌动，要不是有着几个牛头人卫兵在维持秩序，我想这些牛头人早
就冲了上去，一同来奸淫我那可爱的老婆了，不过饶是如此，这些牛头人也是一
只只的掏出了肉棒，一边看着老婆被操干的肉戏，一边兴奋地打着手枪。

　　说起来还真的有些壮观，一群牛头人集体打手枪，要是它们集体躺在地上的
话，相信那是一大片蘑菇林哪，这些牛头人虽然操穴厉害，但是打手枪却不这么
擅长，没过上半个小时，大部分围观的牛头人就集体的射精了，我只看见一条条
长长的白线朝半空中激射，就像是下了一场精液大雨一般，而这些精液大部分都
给射到了那只牛头人和老婆的的身上，那情景简直就像是刚洗了牛奶浴一般。

　　「吼吼……」那只正干着我老婆的牛头人也好像是受了什么刺激一般，抱着
老婆的屁股，以霸王举鼎的姿势站着，一边四处走动，一边将老婆在手动抛送不
停，牛头人手臂的力量再加上老婆自身体重，使得老婆每次都被牛头人的肉棒一
干到底。

　　而每次两人肌肤相撞发出啪的响声时，老婆就如同一只快要咽气的鸡一般，
脑袋拼命后仰，她那一头被沾染了许多精液的秀发，就那么倒垂在空中，不时地
滴下一点又一点的白色精液。

　　剧烈的动作持续进行着，牛头人仿佛是一台不知疲倦的机器，它开足了马力
挺动牛腰，肉棒一次次的插入，一次次地抽出，而老婆体内的淫水也可以用涌泉
来形容，不过在牛头人的抽送过程中，大量的淫水被带出体外，顺着两人连接在
一起的阴毛滴落在草地上，淫水干了又出，出了又干，用涌泉来形容确实贴切。

　　也不知道干了多久，连周围的牛头人都感觉到有些无聊的时候，那只牛头人
终于发出了急促的呼吸声，顿时，周围的牛头人神情一震，知道那只牛头人已是
到了最后关头了，其他的牛头人兴奋起来了，它们互相推挤着身边的同伴，好让
自己能够第一个冲上去接替，每只牛头人谁也不愿相让，它们用自己的大屁股左
扭右摆，想要在自己身边挤出一个空隙，将别的牛头人挤到自己身后。

　　而这个时候，见势不妙的我只好跑出了牛头人围观的圈子，要是还呆在中间
的话，即使不被这些牛高马大，肌肉发达兼之发情的牛头人给乱蹄踩死，也会被
这些家伙给挤死，在地球上，发怒的野牛可是连狮子都能干掉的。

　　看着乱成一团的牛头人，我的心里真是百般滋味齐上心头，心中又是酸涩又
带点兴奋，还有着一丝对未来的恐惧，迷茫，这样的日子，真不知道何时才是个
头。

　　就在我思绪纷飞的时候，一阵急促的蹄声惊醒了我，几只身着皮甲的牛头人
匆忙地奔跑过来，这些穿皮甲的牛头人是牛头人族长身边的侍卫，望着他们匆忙
的步伐，我像它们一定是有什么很要紧的事情才是，难道是要打仗了吗？

　　我的疑问很快就解开了，这几只牛头人侍卫跑向了围观的牛群，它们一边大
喊着让开一边粗鲁地扒开拥挤的牛群，而被它们扒开的牛头人就乖乖地走到了一
边，脸上露出了害怕的神情，这让我意识到这些半兽人和我们人类一样，都是有
着很森严的等级制度的。

　　顺着牛头人侍卫前进的方向露出了一个大的空挡，这时因为其他牛头人纷纷
避让，因此让出了一条过道来，我好奇地望着走向我老婆的牛头人侍卫，心中想
着是不是这牛头人族长又想起了老婆的滋味，想要再次奸淫呢？顺带提一句，牛
头人族长就是那个将我和老婆抓住的，会变身的牛头人，刚开始我还以为它仅仅
只是个牛头人头领，没想到它竟然是牛头人的族长。

　　而这时老婆仍然被牛头人抱着狂干不止，而且那只牛头人还想在老婆子宫内
射精，不过牛头人侍卫的动作很快，其中一只牛头人侍卫在那只急于射精的牛头
人尾椎骨上用力一戳，那只牛头人一声惊天动地的惨叫，然后我就看到一根软趴
趴的肉棒从老婆的肉穴中缩了回来，看来这位牛头人老兄恐怕在一段时间内都要
过着阳痿的生活了，阿门！

　　正期待着热精灌溉的老婆因为肉棒的骤然退出而从性欲的巅峰迅速跌落，只
听她发出了一声无奈的叹息，纤腰和小腹却仍然惯性地扭摆挺动着，几个牛头人
侍卫分别地抓着老婆的四肢，毫无顾忌地盯着老婆潮红的赤裸娇躯，嘿嘿地淫笑
着，其中一个看似头领的牛头人侍卫在老婆的一对豪乳上摸了一把，然后将手指
头放到鼻子边使劲嗅着老婆的乳香。

　　「嗯……人类美女就是香啊……」

　　它带着陶醉的语气说道：「嘿嘿……美人儿……恭喜了……族长已经决定要
你参加万兽联合打种大会了……到时候你会享受到各种各样的肉棒的……哈哈哈
哈……不过现在嘛……就让老子好好享受一下你吧……」

　　牛头人侍卫头领将老婆带往它的帐篷去了，本来围观的牛头人一下子也失去
了兴致，一个个垂头丧气地离开了，空旷的草地上只剩下我一个人，噢，不，还
有那只即将阳痿一段时间的牛头人，它现在正痛得在地上翻滚呢，不过我可没什
么心情去管他了，但是这老小子好像跟我有仇，滚着滚着就朝我滚了过来，这么
一个大块头滚过来，我可承受不起它的重量。

　　不过任凭我如何闪躲，它好像就认定了我一般，妈的，你这王八蛋干了我老
婆，竟然还想来害我？我这心里那个气啊，飞起一脚朝着牛头人的身体就踢了过
去，「嘭」我感觉自己的脚像是踢到了石头，这些个牛头人身上的肌肉还真是发
达。

　　看着这牛头人惨嚎着滚动的样子，我就知道那个牛头人侍卫头领下手不轻，
谁让这只牛头人不识好歹，人家头领都走到面前来了，它还想抱着我老婆体内射
精，这不明白是打了那个侍卫头领的嘴巴吗，如今它一直痛到现在也是活该。

　　我退到一个大木桩身后，牛头人翻滚着跟来，不过随之它就撞在了那根埋入
地底的大木桩上，一声沉闷的响声，大木桩被巨大的撞力冲击，发出难听的吱呀
声，就连地面，也震动了几下，感觉就像是小型地震，不过好在牛头人翻滚的动
作已经被木桩给阻止了，我也能够得以松了一口气。

　　突然间记起来我的口袋中还有着几颗止痛片，瞬间我就有了主意，也许将止
痛片送给这只牛头人是个不错的想法，我想这只牛头人一定会很感激我的。

　　牛头人被木桩挡住之后，它没有再继续滚动，而是伏在草地上，双手使劲地
抓着地上的草茎，浑身颤抖不止，看情形它是在强忍着身上的疼痛。

　　「嘿……牛头……」我在这只牛头人的背上用力踢了一脚，像这种大块头，
要引起它的注意，用手是不行的，因为它的肌肉太强壮，手打在它身上，它根本
不会有反应，更何况这只牛头人处于疼痛之中，更加不会有感觉了。

　　不过即便我用脚踢，这只牛头人似乎也没什么反应，我感觉我这用力的一脚
对牛头人来说像是比挠痒的动作还要轻，至于我的话，它就更不会听到了，那么
该如何让这牛头人吃下止痛片呢？

　　看着牛头人因为疼痛而张开的大嘴，我有了主意，拿出一粒止痛片，对着扭
头恩的嘴里扔了过去，哈，三分球啊……

　　我怕一粒药的效力不够，接着又扔了一颗，不得不说，现在科技真是太发达
了，这止痛片入口即化，只需要十来秒便能立即起到效果。

　　在止痛片的作用下，这只下体受创的牛头人终于停止了他的牛头十八滚，静
静地伏在地上，也许是怕疼痛再次复发吧。

　　「好了，牛头，我已经帮你治好伤了……」我蹲下身体，在牛头的肩膀上拍
了一下，因为在牛头人这里生活了一周，所以我现在并不害怕这些牛头人，其实
这些牛头人并不是很凶恶，只是它们却是非常容易发情的半兽人。

　　「多谢你了，人类，将来我会报答你的……」这个牛头从地上爬起，朝我鞠
了一躬，然后甩甩满头灰尘的牛头，酷酷地转身离去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是夜，在一座矮小的帐篷中，就着明亮的灯光（什么？你问我牛头人这里为
什么会有电灯？拜托，谁说半兽人就一定是原始社会的？）我一个人坐在电脑前
打字，这台电脑是先前我给了止痛片的那个牛头人送来的，送来的时候他什么话
也没说，把手提电脑给我之后就走了，真是一个爱耍酷的家伙。

　　「咦……人类，你在写些什么？」正全神贯注打字的我冷不防被耳边突然传
来的声音给吓到了，刚刚勃起的小弟弟差点儿软化，这样的突发时间要是多来几
次，可能真会阳痿的。

　　来人是牛头人侍卫头领，它这是什么意思，难道是来向我宣扬奸我老婆奸得
有多爽吗？

　　没有理会我略带不善的脸色，牛头人侍卫头领聚精会神地看着我正在写的文
章。「桃色娇妻之外星历险记？这是什么文章？」

　　不过我也没有理会牛头人侍卫，因为这一章很快就要完结，我得加快速度才
行……咦？有什么东西顶到了我的背？手往后一摸，摸到了一根热乎乎的棍子，
我靠，这牛头人侍卫统领怎么回事？怎么硬起来了？老子可不是搞基的！

　　赶紧敲下最后一个字，保存之后关闭文档。

　　「哎……等等，我还没看完呢……」牛头人侍卫统领见我将文档关了之后顿
时急了。

　　「快……快打开啊……」

　　没办法，只有照着它的意思打开，让这家伙观看了。

　　牛头人侍卫统领一边看着文章，嘴里的呼吸也越来越急促起来，最后它干脆
将手伸到裤裆里打起手枪来了。「呼呼……好……虽然文笔不怎么样……但是却
胜在够贱……不过你老婆也确实是又淫又贱啊……」

　　「你放心……你的这种心态我很了解……我们牛头人一族也有这种人妻爱好
者……等到万兽联合打种大会时……你的老婆将受到无数半兽人种族的奸淫……
我相信你一定会喜欢的……」牛头人侍卫统领把裤子都脱了下来。

　　「你要知道……色情是不分星球……不分国界……不分种族的……人妻也是
的……等到打种大会时……我让你也干干我的老婆……」

　　哇，你们牛头人的雌性我敢干吗？我怕是用牙签捅老鼠洞呢，不过那个万兽
联合打种大会不知道什么时候举行，我可不想让老婆被那么多奇形怪状的半兽人
给奸淫受孕，但是牛头人的地盘这么多，想要逃离谈何容易啊……

　　「呃啊啊……射了……」牛头人侍卫统领吼叫着射出牛精，巨大的冲击力打
得帐篷啪啪作响，像是高压水柱，这样的冲击力真是太强悍了，难道老婆被牛头
人的热精一射，马上就来了高潮……

　　「人类，你跟我来……」牛头人侍卫统领手也没洗地就拉着我跑了出去，这
家伙不会是想要拉我去……想想就觉得可怕啊。

　　走了十来分钟，牛头人侍卫统领带着我来到了一个地下室，这个地下室我怎
么看怎么觉得都像是人类的建筑模式。「你猜对了，这就是人类建立的一个通信
网络……」

　　「可能你还不知道吧，我们牛头人一族也早就有了网络了，我想让你把你的
这篇文章发在我们牛头人一族著名的色情网站——色牛岛，怎么样？」

　　「色……色牛岛？」

　　「是的，说来还真是惭愧，我们牛头人虽然风流多情……」

　　「发情就发情吧，说什么多情……」

　　「但是这色牛岛上却大多是色情图片和电影，没有几个人会写文章啊，大家
成天只顾做爱……」

　　「交配就交配吧，说什么做爱……」

　　「信不信你再说一句我鸡奸了你！」牛头人侍卫统领突然怒发冲冠，一声巨
大的牛吼差点儿让这地下室之中的电脑设备给当了机。

　　「快发文章！」

　　看着牛头人侍卫统领发怒的样子，我不禁偷笑起来，发送好了文章之后，我
突然心血来潮，想到了ＳＩＳ的网址，不知道这个半兽人星球能不能上地球的网
站？

　　怀着激动的心情我输入网址，随着界面的转换我竟然真的进来了……

　　「小子，这你就不知道了吧……人类建立的这个通信网络，是可以和地球对
接的……孤陋寡闻……」

　　是吗？那太好了，虽然离开地球并没有多长时间，但是我却像是过了几年一
样，马上进入我最喜欢的人妻版块，谁想这牛头人侍卫统领眼尖，竟然一下子就
看到了，它像是发狂一般大吼大叫：「哇……这是哪个网站……竟然有这么多色
情文章……快告诉我网址……」

　　告诉了牛头人侍卫统领网址，让它自己一边儿玩去之后，我将文章发在了原
创版块，终于将一个心愿给了了，不过这篇《桃色娇妻之外星历险记》以后还有
没有后续，就要看老婆淫事的继续发展了。

　　如果老婆不幸参加了万兽联合打种大会的话，相信那会是一个很好的题材，
到那时，我会专门写出一个关于打种大会的专题；如果我和老婆不幸又被其他半
兽人给掳走的话，那就看我还有没有命继续吧把这娇妻历险记继续下去吧。

　　那么，我们就有缘再见了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】