荡母系列之危险的赌注
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-9 11:36


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-17 12:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 荡母系列之危险的赌注


作者：mikeaday
译者：hnxiumu（独眼弥勒）
2010/1/21发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者的话：这篇色文是兄弟翻译的《荡母系列》之二（前一篇是《荡母系列
之妈妈与司机》），故事情节和兄弟去年翻译的《荡母损友》有点相似，虽然刺
激程度不及后者，却也有其独到之处。有兴趣的朋友也可以点击页面下方的链接
「作者的其他主题」，浏览一下《荡母损友》，参照对比一番。

　　再聒噪一次，狼友们，如果感觉刺激的话，就请点一下红心！你的支持是我
翻译的动力！我们的口号是：「没有最刺激，只有更刺激！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚时分，莱恩和约瑟夫朝莱恩家走去。他们远远看到莱恩的妈妈坐在门廊
里的长凳上——她不到４０岁，长得不错，身材保持得也很好。莱恩对妈妈并没
有异样的感觉，他的朋友却并非如此。

　　「你妈妈真是一个性感熟女。」约瑟夫直勾勾地望着走廊，流着哈喇子。

　　「闭嘴，我妈妈可是一个圣女。」莱恩笑道，他知道朋友只是在开玩笑。

　　小小的讨论本该就此打住了，约瑟夫却管不住自己的舌头，他顺嘴又加了一
句：「说真的，如果有机会，我真想上她。我的意思是，要是能上这样的熟妇，
谁又能忍得住？」

　　「你他妈的究竟什么意思？」莱恩有点上火了。

　　「嘿，你看，她才４０岁左右，奶子还是那么挺，一点也没有下垂，再看她
的屁股——喔！能干那样挺翘的大屁股，死都值了！」

　　「闭嘴，你个猪猡！她是我妈妈，你他妈的永远都没机会！」莱恩怒道。如
果谈论的是别的女人，或许他会和约瑟夫一个猪哥样，但这是他妈妈！

　　「敢打个赌吗？」约瑟夫这家伙今天不知道哪根筋搭错了，他梗着脖子瞪着
眼，一付死扛到底的样子。

　　「你说什么？你到底什么意思？」莱恩压低了嗓子问道，他们已经走近了门
廊。

　　「进去再说。」约瑟夫答道。他们在门口停了一下，跟莱恩的妈妈打了个招
呼，闲聊了几句。

　　说话时，约瑟夫垂眼窥视着克里曼斯太太宽松的Ｔ恤领口。他能看到里面的
乳罩是粉红色的，不过也就这么多了。

　　朋友色迷迷的眼神，被莱恩看得一清二楚。他拉住约瑟夫，一把把他扯进了
房里。

　　「我就说嘛，你妈妈真是很火辣。」约瑟夫意犹未尽地说。

　　「你他妈的能不能闭嘴，别再说这个？」莱恩知道他的朋友是典型的五分钟
热度，不过在这五分钟之内，你是很难把他拽出来的。

　　「就像刚才我在外面所说的，咱们打个赌，赌注是１００美元，就赌我能不
能搞上你妈妈。」

　　一时间，莱恩也不知道自己是不是被气糊涂了，他张嘴就说：「好！我赌！
我就不知道，你他妈的凭什么敢说，你能搞上我妈妈？」莱恩涨红了脸。

　　「ＯＫ，你听我说，我嘛，年轻，英俊，另外还有一个秘密武器。」约瑟夫
洋洋得意地吹嘘道。顿了顿，他又神经兮兮地补充道：「除此之外还有一点——
你妈妈看起来有点闷骚。」

　　莱恩克制住把这家伙海扁一顿的冲动，定了定神。这个卑鄙的猪头，他自己
非要当冤大头，也不用拦着他，到时候他就得乖乖奉上壹佰刀——正巧最近莱恩
看上了一款新上市的运动鞋——这倒是个便捷的来钱路子。

　　斜睨了他的朋友一眼，莱恩不禁嗤之以鼻，这也叫英俊？切！不过是个子高
一点而已，练出六块腹肌很了不起吗？还真把自己当情圣了！据他所知，从小到
大迄今为止，约瑟夫就把过一个马子。

　　妈妈怎么可能对这样的家伙有兴趣？虽然爸爸已经离开好几年了，但妈妈的
品味也不至于沦落到这个程度，这么饥不择食，让一个乳臭未干的毛头小子上她
的床？

　　越想越觉得胜算在握，莱恩不由得点了点头。两人对击了一掌，约瑟夫道：
「一言为定！」

　　「且慢！」莱恩说，「还有两个条件。」

　　「好吧，你说，什么条件？」约瑟夫一脸急不可耐。

　　「第一，如果你真的上了我妈妈——当然这是根本不可能的——我是说『假
如』，你不能告诉其他任何人。这是我们之间的一个秘密，对吧？」

　　约瑟夫考虑了几秒钟。如果真能搞上这样一个熟妇，当然值得大吹特吹，不
过要是不答应莱恩的条件，他就什么机会都没有。不能上场，怎能射门？他郁闷
地点头同意了，等着莱恩说出下一个条件。

　　「第二，我要在旁边看。」莱恩说。

　　「什么？你要在旁边看我肏你妈？你丫有病吧？」约瑟夫惊得跳了起来。

　　「安静！安静！你他妈的听我说，我没法证实你成功与否，除非我直接去问
我妈妈，你能想象这样的谈话吗——嗨，妈妈，约瑟夫说他刚刚肏过你，这是真
的吗？」莱恩恼怒地解释说。被视为窥阴狂人，让他大为光火。

　　「老兄你打算藏在壁橱里或其他什么地方吗，你妈妈的房间里有这样的藏身
之处吗？」抱着一线希望，约瑟夫仍试图打消他的这个主意。

　　「啊哈，那里正巧有一个壁橱，正对着床头，里面放着衣物，它可以为我提
供一个完美的视角。」莱恩说。

　　「那好吧，我这就出去开始行动，而你，去藏到那个壁橱里吧！」约瑟夫妥
协了。

　　「你丫快点去，我可不想在壁橱里等很久。」莱恩一付自信满满的样子。

　　于是约瑟夫出去了，莱恩则进了妈妈的房间。里面布置得简单而整洁。莱恩
走到壁橱前，打开门看了一眼。这时门廊那边隐约传来说话声，他赶忙费力地挤
进了壁橱。

　　突然门开了，从壁橱里莱恩可以清楚地看见，约瑟夫半拉半拽地把妈妈拖进
了房间。他高兴地发现妈妈显然很不情愿，不由得信心倍增——看来他就要如愿
以偿，赢得那款运动鞋了！

　　外面两个人说着话，莱恩躲在壁橱里一动不动，静静倾听着。

　　「来吧，克里曼斯太太，我真的有东西要给你看。」约瑟夫拉扯着她。

　　「约瑟夫，我没有时间，你直接告诉我好了。」妈妈生气地反抗着。

　　「一分钟，只需要一分钟！并且我可以保证绝对不会让你失望的！」约瑟夫
最终放开了妈妈的手。

　　莱恩在壁橱里屏息静气，好奇约瑟夫到底搞什么鬼。他从缝隙里望出去，看
到约瑟夫正在脱裤子。

　　「听着约瑟夫，别开玩笑了，我什么也不看……」

　　约瑟夫背对着壁橱，退后了一步，他的裤子松脱到地上。

　　空气突然凝滞了一下。莱恩在想，妈妈会揍这个冒失的自大狂！

　　「喔！这倒是不太寻常。」妈妈咯咯惊笑着。

　　「你的意思是，莱恩的没有这么大吧？」约瑟夫傻笑道。

　　「是的，比起来差远了，我一个月前看到过——他正对着一本《花花公子》
或别的什么杂志手淫，被我抓到了。」妈妈说。

　　莱恩僵直了身体。他记得那天妈妈去了朋友家，他一时心血来潮，就在客厅
自慰起来，没想到妈妈突然回来了，搞得他措手不及，被逮了个正着，他引以为
傲的家伙也被妈妈尽收眼底。显然他搞错了，约瑟夫的尺寸才真正骄人。

　　「我想，看起来，好像得用两只手才能握得住它！」妈妈接着说。

　　「不用担心，今晚有的是时间，或许还不止是用手握着它而已。」约瑟夫说
道。

　　「好的，但你得给我点时间，让我好好适应一下！」妈妈说。

　　「没问题，别担心，一晚上我都会很温柔。」

　　莱恩看到约瑟夫拉起妈妈的Ｔ恤往上脱，中途却停下来。

　　「你得自己脱下它，为我脱得一丝不挂。」

　　「实在太大了，手感也非常的好。」妈妈只是一个劲儿地抚摸着约瑟夫的阴
茎。

　　「感觉会更好，在你里面。」

　　「或许，我可以用它来做一个模具，这样我就可以随时让你进来，只要我想
要。」妈妈笑道。

　　「不必用模具，真家伙随时恭候您的召唤！」约瑟夫回应道。

　　他不再浪费时间，伸手剥掉了妈妈的Ｔ恤和牛仔裤。为了确保莱恩可以看得
更清楚，他甚至还特意往旁边挪了挪。

　　莱恩内心挣扎着，是否放弃这次赌博？很明显约瑟夫已经赢了。但是内心深
处似乎有一股力量阻止他这么做。不知道是因为想多看一会儿只穿着粉红乳罩和
白色内裤的妈妈，还是想亲眼看到两个人肏穴，总之他犹豫了。

　　眼前约瑟夫已经松开了乳罩的挂钩，一对豪乳迫不及待地弹了出来，好像很
高兴能够出来透透气一样。

　　莱恩的阴茎开始不受控制地起立致敬，虽然他在拼命地告诉自己，眼前的这
个女人是他的妈妈。

　　当约瑟夫拉下她的内裤时，莱恩的阴茎更加失控了。她那黑色的阴毛看起来
很整齐——至少目前看起来是——不过似乎已经微微濡湿了，因为刚才的互相挑
逗。

　　「你需要一些关爱，不是吗？」约瑟夫说，他的两根手指轻轻滑进了妈妈的
屁股里。

　　「是的，看起来我似乎一直没有得到。」妈妈喘息着，身体蠕动着回应约瑟
夫的探索。

　　「是不是因为莱恩的不够大，不能让你满意？」

　　「是的，我想，如果他的小东西插进来，我会感觉不到的。我可以告诉你，
我敢肯定，我用一个手掌就能握着它，如果那天我试着那么做的话。」妈妈的语
调里透着一丝遗憾。

　　「别担心，我会替莱恩的小鸡鸡补偿你的。」

　　莱恩不确定他的朋友是不是故意这样说来气他。

　　当他听到妈妈发出第一声呻吟时，他再也控制不了自己。他释放出了自己的
阴茎，没有去碰它，只是让它自己站着。

　　约瑟夫显然对自己的探索成果很满意，他缩回了手指。他请克里曼斯太太把
它们舔干净，她愉快地照办了。约瑟夫转过身，脱掉了身上其余的衣服。

　　莱恩第一次认认真真地观察约瑟夫的阴茎，果然令人印象深刻。壁橱里太暗
了，莱恩看不到自己的老二，于是他握着它，感受着它的尺寸，信心稍微恢复了
一点。

　　约瑟夫已经把妈妈抱上了床，把她挪动调整到最便于他活动，同时也最便于
莱恩旁观的位置。最后他把她放在跟莱恩呈一条斜线的地方，这样莱恩对妈妈的
胴体看得最清晰。

　　忽然约瑟夫跳下床，朝堆在地上的裤子走过去。莱恩轻吁了一口气，他大概
也觉得玩得差不多，该收手了。妈妈一定也这样想，她叫住了约瑟夫。

　　「你要去哪儿，大家伙？」

　　「我要回去拿个避孕套，我可不想给莱恩添个弟弟或者妹妹什么的。」约瑟
夫答道，他拿起了自己的裤子。

　　「不用担心这个，我告诉过你，我想贴身感受它。」妈妈说。

　　「真的，你确定吗？」对于这个建议，约瑟夫有些迟疑。

　　「当然确定，并且，这样一个大家伙，如果被避孕套紧紧捆着，真是一种羞
辱。」

　　约瑟夫转了回去，子孙袋在勃起的１０英寸长的阴茎下晃荡着。「你喜欢哪
种体位？」他问。

　　「哪种体位都可以，只要能让你尽快射在我里面。」她一边回答，一边用手
指抽插着阴户。

　　约瑟夫一爬上床，她就掰着阴唇让他进去。约瑟夫慢慢地插入，她呻吟着。

　　当不能再多容纳一寸一毫的进入时，她叫声了停。然后他们就用这样的传教
士体位，开始动作起来。当约瑟夫缓缓抽送时，妈妈的呻吟声大了起来。

　　这种姿势并不坏，但过了一会儿，莱恩就听见妈妈说：「我想在你上面，可
以吗？」

　　「我无所谓，只要鸡鸡能呆在你里面。」约瑟夫答道。

　　莱恩看着他们换了姿势。妈妈跨骑在约瑟夫身上，和莱恩的距离比刚才远了
一些。

　　约瑟夫抱住她调整了一下，以便莱恩能看清她的豪乳。他们重叠在一起，都
有些汗淋淋的。妈妈深深地喘息着，一上一下地快速起落着，身体微弯成弓形。

　　约瑟夫的阴茎就好像一根不屈的旗杆，矗立在他身体的中间。莱恩不知道自
己是应该觉得恶心，还是应该觉得兴奋，当看着这根旗杆在妈妈身体里出出入入
的时候。

　　妈妈落下臀部吞没约瑟夫的阴茎时，总是放缓了动作，紧咬自己的下唇。即
使这样的姿势，也无法使阴茎全部进入，于是她只好轻轻抬起丰臀，再次放开阴
茎。

　　在这种起起落落的过程中，约瑟夫竭尽所能帮助她，紧紧抓着她的屁股协助
她。不过约瑟夫似乎对眼前抖动的豪乳更感性趣，他不时伸手去玩弄妈妈颤动的
乳头。

　　他们一定玩得很尽兴，莱恩在壁橱里出神地看着。妈妈和约瑟夫发出的喘息
声、呻吟声，令他不由自主地撸着阴茎。

　　「感觉太好了！」妈妈气喘吁吁地叹息说，她骑着约瑟夫的阴茎，套动的动
作越来越快。约瑟夫有时会挺腰冲顶落下的大屁股，好让自己进得更深一点。

　　莱恩好奇约瑟夫能坚持多久，在妈妈这样快速的套弄下。他已经觉得自己快
要射了，便伸手在身后乱抓，待会儿射出来的话。希望能有个什么东西挡一下。

　　他碰到了一个柔软的物品，就顺手抓了过来，就用这个了！他把这个玩意儿
包在自己的阴茎上，继续手淫起来。感觉很舒服，他有点奇怪究竟是什么东西，
不及细想，他听到妈妈发出一声快活的尖叫！

　　他看到一阵战栗传过了妈妈的胴体，不禁要想，两个人是不是同时达到了高
潮？

　　显然不是。妈妈仍骑坐在约瑟夫的腰上，约瑟夫却把她抱了下来，起身站在
床头。这个姿势一定让他很不过瘾。

　　「别停下！」妈妈请求道。

　　「不，我只是想再换一个更舒服的姿势。」约瑟夫回答。

　　「背入式怎么样？让我们试试背入式，来吧。」

　　「好的，夫人！」约瑟夫欣然从命。

　　妈妈趴在床上，高高撅着丰硕的屁股，浑圆的双乳在身下晃动着。她圆翘光
洁的屁股与浅褐色的屁眼，在莱恩的眼前纤毫毕现。

　　约瑟夫掰开她的阴唇，让莱恩看个清楚，他朝壁橱的方向使了个眼色，然后
低头在莱恩妈妈的耳边低语了几句。莱恩看到妈妈的身体颤抖了一下。

　　约瑟夫跪在她身后，一只手扶着阴茎，用龟头摩擦着湿润的阴唇，另一只手
探到她的身下，捏弄着乳头。妈妈的乳头看起来更加凸出了。

　　这次约瑟夫的插入就不那么温柔了，莱恩看到妈妈倒抽了一口冷气，显然是
需要时间适应一下。不过这并没有花费她太多时间。

　　「肏我……更猛一点……我喜欢你的大阴茎在我里面……我不喜欢莱恩那样
的小家伙……」妈妈气喘吁吁地说，在臀部遭受下一次重击前的间隙。

　　莱恩似乎看到妈妈说话间朝壁橱扫了一眼，但又不确定他真的看到了，因为
他的注意力正集中在约瑟夫一次次捅进去、拔出来的阴茎上，它带得妈妈的阴唇
翻进翻出，淫水四射。

　　妈妈沉重的喘息声和呻吟声，让他套动阴茎的手动作越来越快。他竭力控制
自己放缓速度，不想在他们结束之前就射出来。

　　「好了，接下来会是一个大挑战。」约瑟夫说着，拔出了阴茎。

　　妈妈继续保持着趴跪的姿势，约瑟夫在莱恩诧异的眼光中半蹲着身体。他弯
着腰，扶着阴茎，龟头在妈妈的水淋淋的阴道口磨了几下，然后抵着阴户上方的
屁眼。

　　约瑟夫俯身骑了上去。他扶着阴茎，蠕动着顶进她的肛门，动作轻缓，没有
用力施压。即使这样，莱恩听到妈妈还是痛苦地呜咽了一声。

　　他再也不能傻站在这里，眼睁睁地看着他的朋友把阴茎塞进妈妈的屁眼！他
一把推开柜门，猛地跳了出来，大声喝道：「够了！停下来！」

　　他的妈妈扭头看着他，「嗨，莱恩。」声调一如往常的平静，尽管她仍忍不
住粗重地喘息着。

　　他被搞糊涂了，愣了几秒钟，为什么看到他从壁柜里冲出来，妈妈还这么镇
静？「嗨。」他听到自己回应道。

　　「看来你很享受这样的表演。」妈妈微笑着。

　　「不，我没有……事情不想你想的那样。」他结结巴巴地说。

　　「那你为什么拿着我的内裤自慰呢？」妈妈揶揄地取笑他。

　　这时候他才有机会低头看裹在阴茎上的是什么东西。这是一条样式奇特的内
裤，前面有一块小小的丝绸，后面是几条细细的绳带……喔，丁字裤！

　　他目瞪口呆地盯着手中的内裤，阴茎悄然暴涨，即使处在得知妈妈早就发现
他的偷窥行为的震惊中。

　　龟头昂头探脑地立着，此时他只想急切地撸动它、摩擦它，释放几乎将要爆
裂的张力，可眼前的事实是，他的妈妈和约瑟夫一齐蹬着眼睛盯着它。

　　妈妈伸展了一下身体，好像准备起身帮助他。他想他不能接受这样的帮助，
尽管他很好奇那会是怎样的感受。他几乎想要逃出房间，冲到浴室去自行解决。

　　但事实上他只是呆呆地站在那里，直到约瑟夫的低吼声唤醒了他。

　　他抬起头，看到约瑟夫的龟头正用力地顶着妈妈的屁眼，奋力进入了它！一
声长长的或是愉悦或是痛苦的呻吟从妈妈嘴里吐了出来，与此同时，她的丰臀又
被接连撞击了几次。

　　莱恩浑身一抖，射在了妈妈的内裤里。他感到通体一阵轻松舒畅，但又有点
尴尬。

　　约瑟夫持续冲击着妈妈的屁股，猛烈地肏着她的屁眼，妈妈瞥了一眼莱恩萎
缩下来的阴茎，然后回过头去。

　　莱恩从来没有感觉像现在这样羞辱和悲哀，他在很多方面都让妈妈失望了。

　　他丢下手中的丁字裤，穿上衣裤朝房外走去。

　　走了两步他停下来，转过身看妈妈是否在望着他，但妈妈的双眼紧闭着。约
瑟夫转过头，冲着他使了个眼色。莱恩冲了出去，「砰！」的一声关上了门。

　　他在外面漫无目的地走着，走着，脑海里面一片混乱……两个人在他面前肏
穴，肏得死去活来，突然他认出其中一个是他的妈妈……这让他感到恶心。

　　双腿把他无意识地带到一栋似曾相识的房屋前。浑浑噩噩中，他想，他怎么
来到约瑟夫的家里了，正好，他要进去破坏一番！打破约瑟夫的瓶瓶罐罐，说不
定会让他感觉好过一点。

　　他从后门溜了进去。作为相识已久的老朋友，他们到彼此的家里去都是轻车
熟路，根本不需要敲门。

　　当他经过客厅，朝约瑟夫的卧室走去时，他听到了一声呻吟。声音是从约瑟
夫的妈妈希瑟的房间传出来的。

　　他凑近门口，倾听了一下，确定这里就是声音的源头。她一定是在自慰，约
瑟夫爸爸的车不在外面的车道上。

　　莱恩感到自己的阴茎再次硬了起来，他心里权衡着，在门外自渎是否会有风
险。

　　他回头看了看客厅，伸手掏出了阴茎。这时他找不到什么东西可以帮助他自
慰，不过只是用手握着阴茎，感觉也不错。

　　呻吟声好像停顿了一下，他用耳朵紧贴着房门，想听得更清晰一点。突然间
门开了，他猝不及防跌了进去。

　　刹那间他本能地侧了一下身体，好让阴茎不至于直接顶在地上。映入他眼帘
的是一双长腿，他抬眼往上看，两腿间的尽头，是修剪过的阴户和几根幸存的阴
毛。再往上看，是一对碗状的乳房，虽然不象他妈妈的那么大，弧线却也很是优
美。

　　最后他看到了希瑟愤怒的面孔。他选择了自动忽视，立即又无法自制地往下
看起来，贪婪的目光在她的裸体上犁过，仿佛这将是他这辈子唯一一次机会。

　　「莱恩，你在我房外做什么？」希瑟厉声问。

　　「对不起，真的对不起，这只是个巧合，我听到你在呻吟，我一时无法控制
自己。」他期期艾艾地说。

　　「称呼我泰勒夫人。」她仍然不肯放过他，「看起来你似乎喜欢偷窥别人，
如果你自慰的时候，我在旁边偷窥你，你介意吗？」她问。

　　「真对不起。」莱恩重复道，仍旧坐在地上。

　　「站起来，自慰给我看——别找借口！」她命令道。

　　莱恩好像没有别的选择。他注视着泰勒夫人的双乳，阴户，阴茎又逐渐勃起
了。至少她没有遮掩身体，不至于让他连个兴奋点都没有。

　　「为什么你一个人在这里，约瑟夫怎么没和你一起？我还以为，今晚你会在
你家里等着他。」希瑟忽然问道。

　　「我不想谈约瑟夫！」莱恩遏制不住自己的怒气。

　　「他做了什么？」希瑟问道。

　　「我不想说。」他盯着她的胴体，努力凝神聚气，以便继续自慰。

　　「没关系，你可以告诉我。」希瑟温和地说，「或许我可以帮助你。」她柔
声补充道。

　　「你真的想知道？那好，我就告诉你，他现在就在我家里，肏着我妈妈的屁
眼！」他几乎是吼着喊出来的。他再也无法集中精神了，手从阴茎上颓丧地滑落
下来。

　　「我很抱歉。」希瑟说着，拥抱了他。

　　她一定是忘了她现在身无寸缕，而莱恩的阴茎正对着她湿润的阴户。想要顺
势插入阴户，他的阴茎不够长，现在勃起也不充分，可莱恩还是只有一个念头：
插进去！插进去！

　　希瑟肯定注意到他涨红的脸色，因为她说，「抱歉，我们不能那样做，我仍
是已婚人士。」

　　莱恩失望地挣扎着，要从她的怀抱里挣脱出来。

　　她再次抱紧了莱恩：「但是我可以跟你做个交易。」

　　莱恩问：「什么交易？」

　　「我可以帮你手淫，条件是，你不能告诉约瑟夫。」

　　「成交！」莱恩马上同意了。

　　她把莱恩带到她床上，让他坐下来。她一只手握着莱恩的阴茎，开始套动起
来。

　　莱恩感觉好多了，一个美丽的女人帮他手淫，总比他自己动手爽得多。她的
另一只手温柔地抚弄着莱恩的阴囊。在她技巧娴熟的抚慰下，没过多久他就射了
出来。

　　他松弛地仰躺在床上，心想要拿个什么东西清理一下洒在身上的精液。他看
到希瑟走到抽屉前，取出一条小内裤走了过来。她用内裤帮莱恩清洁了身体。

　　莱恩说了声：「谢谢！」。他站起身，扣着牛仔裤，心想，是否应该把事情
告诉约瑟夫。虽然这比起约瑟夫的所作所为要差远了，但不管怎样，还是能够让
他找回一点点心理平衡。

　　他转身准备离开，希瑟叫住了他，「我知道你想告诉约瑟夫这件事，来抵消
他对你的伤害，但是请不要这样做。」她恳求道。

　　他可以借此要挟她，但她是唯一对他这么好的人，他不能这么做。「好的，
放心吧，我不会那样做。」他说。

　　「我有一个提议，可以确保你不会告诉他。」希瑟说。

　　「什么提议？」莱恩睁大了眼睛。

　　「我会每周帮你手淫至少一次，附带赠送一条我用过的内裤，如果你能保守
秘密的话。」她说。为了表示强调，她拿起那条刚才用来擦拭精液的内裤，把它
塞进了阴户，以使它浸润足够多的体液，然后扔给了莱恩。

　　他接住内裤，放在鼻端嗅闻着。深深吸了一口气，他不由得幻想着，或许今
后他得到的不止这些。「这些气味只能保留一周。」说着，他把内裤塞进了口袋
里。

　　「好的，从现在起，你每周都可以得到一条内裤，但是你要记得把其他内裤
还给我。」她说道。

　　「这样很公平，我想。」莱恩说。也许将来她会提供更诱人的服务，但此刻
兜里揣着内裤，他已经很满足了。他朝门口走去，希瑟再次叫住了他。

　　「最后一件事！」

　　「什么事？」莱恩问。

　　「你知不知道，这不仅仅是为你，也是为了我自己？」她说道。

　　「什么？」莱恩惊讶地问。

　　「当我自慰的时候，你可以在看着——某些时候可以。这会让我更兴奋，当
我知道旁边有人同时获得快感的时候。」

　　说着，她呻吟了一声，表情语调之撩人，几乎让莱恩再次勃起。

　　「下次吧。」她示意莱恩该离开了。

　　当走到门外的时候，他听到希瑟再次呻吟起来，他想一定是她的手指或是一
个震动器正插在她的阴户里。

　　他匆匆回望了一眼，最终还是决定等到下一次再探究这个秘密。他的想象将
会使他坚持到那个时刻。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-17 12:28 编辑 ]