女友小静——挤公车
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-9 11:47


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 19:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　女友小静——挤公车


作者：hiren84
2010/01/19发表于：SexInSex

　　「老公，这次怎么这么慢才来，都六点半了，三路车没有了。」女友口气稍
带抱怨的说道。

　　「都怪我们周总，快下班的时候说要开会，没有三路车就坐十九路嘛。」我
轻搂着女友解释。

　　「不要。」女友很坚决的拒绝了我的提议。

　　「为什么阿？」我装傻的说：「我今天穿裙子阿，十九路车子这么小，人又
多，你忘记我跟你说过我坐十九路的时候被人吃豆腐了吗？」女友说到后面声音
都已经快听不到了，可是她一脸的坚决，就差把字写上面了。

　　女友今天穿着黑色摆裙，刚好遮住大腿，听女友这么一说反而坚定了我一定
要坐十九路车的决心。

　　「老婆，我好想快点回家抱你，你说我就一个星期回一次，还转了躺车，我
们厂到城关的那条路又烂，都快累死了。」我双手正抱着女友，脸上带着说不出
的疲惫表情，温柔的说：「不过既然老婆不爱坐十九路车，那我们坐五十九路好
了。」

　　「不要，老公这么累，坐五十九路不但要绕一大圈还不能直接到家里，要走
十几分钟路，我今天的高跟鞋又比较高，老公这么累，要不我们打的吧。」女友
心疼的看着我说。

　　「这个时间段那里能打到的阿？」我这到是实话城市比较小，这个时候是高
峰期，要想这个时间段打的需要一定的运气。

　　「那怎么办？十九路人很多阿，每次都被人吃豆腐，我不想被人骚扰阿。」

　　女友半带撒娇半带无助的看着我，双手拉着我的手晃动着。怎么听都像是在
刺激我，想着在大庭广众却合情合理的亲密的抱着女友，抚摸她的胸部和大腿，
甚至是骚穴，鸡吧蹭的就翘起来了，心里像是有一股火在燃烧。

　　「谁让老婆的屁股这么大，是男人都想要操你。」我在她耳边轻声挑逗，趁
别人不注意用身体当住，把手伸进裙子里面捏着女友的大屁股。

　　我女友叫小静，二十五岁，要说她也不是特漂亮的那种，但是很耐看，笑起
来特有亲和力，身高一米五八，胸部Ｃ杯，腰不知道多少，裤子好像是穿二十六
还是二十八，挺细的，抱住很舒服，屁股丰满肥大，肉厚厚的，弹力十足，我就
爱用后入式操着她，腹部撞击女友肉肉的屁股特舒服，大腿肉白嫩较多，所以她
一直不穿短裙，这是让我最无奈的了。

　　「讨厌，别人会看到的。」女友紧张的、迅速的把我的手拍掉。

　　「老婆你放心，我保护你！之前是你一个，现在有我，我看谁敢吃我老婆豆
腐。」我马上转移女友的注意力，向她表演男人气概。我人长得比较瘦弱，平时
也没有我表现的机会，所以我女友特别享受我的保护。

　　十九路车果然很多人，和女友挤上车感觉都没有站人的地方了，售票元还一
个劲的叫：「再进去点，里面还空着。」

　　后来又上来两个。女友一上车就被挤得差点没站稳，赶紧抱着我，我也是马
上左手抓住车上面的扶手，右手放在女友的腰上扶住。女友个子够不到扶手，加
上人多，今天的高跟鞋是细脚的，她干脆就把我当成了扶手，双手紧紧的抓住了
我，从侧面拦腰抱住了我。随着车子的行使，加上人群的挤动，我能感受到女友
的体温以及胸部的挤压（女友一直戴集中行胸罩，呵呵）。

　　「都跟你说人多了，挤死了。」话是这么说，可女友却似小女人的靠在我身
上，显得很甜蜜。我忍不住凑过嘴想亲她。

　　「讨厌。」女友赶紧闪开嘴巴，在我怀里扭动着。

　　十九路车车窗两边有两排座位，我注意了一下周围，旁边站满了人，把座位
上的人都挡住了，人很多但都是各自做着自己的事，或看手机或在想事情，反正
是各不相干。于是我隔着裙子抚摸着女友的丰满屁股，用力的揉捏着。

　　「不要。」女友轻声惊呼，并赶紧把我的手挪开，「有人会看到。」

　　女友是个闷骚型，男人一看就想干的女人，特别是经我这几年的滋润，二十
五岁的她在床上的时候很是迷人、风骚，迷得我每个星期回去我都要干她干到我
的小弟弟再也站不起来才肯罢休。

　　「有下车的准备下车，下一站税务。」售票员说到。这时一个四十几的男的
从里面贴着女友走了出来。

　　「我的包，你怎么走的！」女友转身回过头大声对男人说。

　　我知道，女友的包比较大，但刚才是在靠身前的位置，现在已经在女友的腰
后，那人的手在包的旁边，难道是小偷？我立刻盯着那人。那人被女友一凶加上
我不友善的盯着，他呆呆站在女友正前方，略显尴尬的表情，抬手刚想假装没事
继续往外走。

　　「还走不走！」他身后的刚才尽量给他让路一个乘客可能是站的不舒服了，
挤了他一下屁股。

　　「啊……嗯……」女友叫了起来，没想到，他没站稳把我女友抱着压了个满
怀，差点把我挤到，搞得后面一整抱怨。

　　「对不起，对不起。」那男人一边说一边走到门边准备下车。

　　「老婆，要不要紧？」我赶紧问女友。

　　「没事。」女友红着脸说。

　　「没事儿就好，还好老婆谨慎，差点就被刚才那小偷偷了。」女友喜欢我夸
她。

　　「什么小偷，老流氓！」女友气呼呼的说。

　　「进去点，里面还空着。」刚想接女友的话售票员这时候又叫春了。

　　我跟女友稍微往里面挪了挪，女友靠在我怀里，屁股对着我，隔着人缝稍稍
弯腰右手扶住靠窗的座位，左手按住包。我同样是左手扶住车上的扶手，右手搂
住女友的腰。嘿嘿，这姿势就暧昧了，简直就是穿衣版的后入式。而且旁边还有
这么多人，想到这本来就硬挺的鸡吧使劲翘了一下，顶着女友的屁股，太爽了。

　　「老婆，我总算是见识到售票员老公的痛苦了。」我边用鸡吧磨女友边说。

　　「你认识她？她老公怎么痛苦了。」女友其实在某方面来说挺纯的。

　　「进去点，老公……里面还空着，快进去点。」我在女友耳边轻声的学着。

　　「流氓，你们男人都是流氓。」女友脸红红的，眼睛似有春情，说着屁股用
力往后磨着我的鸡吧。

　　「我怎么流氓了，你可是我老婆。」我故意用鸡吧顶她，「不流你流谁啊？
难道你想老公去流那女的？」

　　耳边潮杂的声音不但对们没有任何影响，反而让我更是注意到我是在这么多
人面前公然调情，实在是太刺激了！

　　「你敢！」女友怒目而视，忽然又满含春情的说：「老公，我只准你对我流
氓，不许像上一站下车的男的一样乱来。」

　　这话听得我是一阵感动，我的手由扶住女友的腰变成拦腰抱住女友，用力的
紧紧抱住她，爱意连连，有些时候，幸福就是这么简单。

　　当我沉浸在幸福的抱着女友的时候，随着车子的行走摇晃，加上女友有意无
意的扭动，我的鸡吧一直处于兴奋硬挺缺不能畅快发泄状态。

　　现在，车子还有四个站就到列东了，大部分人都是在那边下，得抓紧时间享
受这美妙感觉。刚才女友已经「同意」我耍流氓了，那就要行动起来，「听女友
话」是女友给我定的好老公条例的宗旨。于是我故意前后挺动，龟头隔着几层薄
薄的布顶着女友丰满又弹力十足的翘臀，真想像电影一样把鸡吧掏出来、掀开女
友的摆裙，在这人堆里插得女友高潮叠起、淫水四溅。对了，女友骚逼里肯定有
淫水了吧。于是我伸手摸向女友的跨部，隔着裙子抠女友。

　　「讨厌，不要摸，老流氓。」女友紧张的把我的手移开。

　　「流的就是你，再说我也是个帅流氓啊。」我故意下面往前用力一顶，同时
也把女友的腰往后一拉。

　　「对了，刚才为什么说那人是老流氓？是不是你一个人坐公车的时候他趁老
公不在吃你豆腐？」我开始意淫起来了，手刚往下移，想再去摸女友骚逼就被打
开。

　　「别摸啊。」女友撒娇似的说，同时屁股往后用力磨我的鸡吧，小静知道我
就吃她这一套。

　　「行，看我回去不弄死你！」还有七个站、二十分钟就到家了。

　　「老婆，你扶稳了哦。」看女友的意思是后面就随便我了，由于我和女友的
个头有差，鸡吧只能顶到菊门以上附近，于是我加大屁股的动作幅度有上有下，
有前有后的顶着，手也把女友得更抱紧。

　　「讨厌，不要摸啊，会被人看到的。」女友屁股快速往后扭动几下，回过头
说，同时把包移到前下方。

　　这时，我才发现我的手放到了女友的胸口，一只手握住了胸部，好像还在揉
捏。小静以前就说我只要手一碰她，不用过多久就会摸上她的胸部，我自己也搞
不清楚为什么。小静虽然嘴里说不要，却没有把我的手挪开，因为小静右手紧紧
的扶住，另左手也撑着右手手臂，横在胸前，以免被前侧的男子直接挤到胸部，
顺便按住挂在腰下的包包。看样子女友是怕我顶得太猛了站不住呢，双脚站得稳
稳的，大腿也用力夹得紧紧的。

　　「要是能把女友的裙子开，把鸡吧顶进女友的臀沟就爽了。」我这时注意了
下周围，女友前侧有个男的贴着她手臂，左边有个身材高大男的贴着我们，除了
一个坐在位置上的男孩好像在看我们方向，不过看他的角度应该不到什么，就算
看也只能看腰以下部位，其他人没有什么异常。

　　「这么好的机会不能浪费了，没人会看到。」心理这么想，一手扶腰一手悄
悄的把裤子拉链拉开，把鸡吧掏了出来，双脚微曲，迅速的掀开女友的裙摆，挺
直身体，鸡吧顶到女友滑嫩的皮肤。

　　「不要！」女友一声惊呼，包包前的手想伸过来，没想到一下没站稳，加上
我没有扶手，连带我往前一倾，手还在裙内撑着女友的屁股上，导致女友半个身
子靠在前侧的男人背后，胸部压在那男人手臂上。

　　「怎么搞的？」前面那男的好似有点心虚的质问，手臂往后一挤，把女友整
个都胸部压扁了。

　　「对不起。」女友红着脸小声的解释，身子想站起来离开那男人的魔臂。

　　「操你妈的，吃我女友豆腐。」我鬼使神差、莫明奇妙的按住女友滑溜溜的
屁股，鸡吧往前一顶，就像插女友的骚逼一样，隔着内裤，顶进了女友深深的臀
沟，女友丰挺的胸部也再一次压在那男人的手臂上，变成了烧饼形状，人就像被
电击一样，心疼、心酸，犹如打翻了五味瓶，心头好像有什么东西堵着，夹杂着
丝丝兴奋。那男的这次没有说什么。

　　「你……」女友站直了刚想说我，伸手想把我的鸡吧塞回去，车子一晃，搞
得我又是轻轻一顶，吓得她赶紧把手扶好。

　　我也不敢再造次，一手扶在车上方，一手握着女友胸部扶紧她，鸡吧紧紧的
贴着女友，被两瓣大屁股隔着顺滑的丝质内裤不段的挤压着，实在是太爽了。车
已经到了长途汽车站，还有五分钟就到列东了，时间过得真他妈快。

　　「老公……不要摸……啊……」女友屁股一阵收缩，轻轻扭动，夹得我的鸡
吧有些发疼，竟然被挤出来了。

　　只见小静回头看着我，轻咬嘴唇神情紧张，脸色红红的，可眼里都是欲火，
一副欲求不满的样子。看来小静被我搞得欲火焚身了，这副神情想必那位一直朝
我们这方向看的仁兄也见到了。管他妈的，就算他知道到怎么回事，被女友的身
子和裙子挡住也看不到。

　　「我不但要摸，我还要磨！」我手用力的挫揉着女友的奶子，就让你看又怎
么样？鸡吧往前一挤，竟然钻进了内裤，挤进了光溜溜的屁股沟！

　　「嗯？怎么回事？」鸡吧稍微一摇动，好像把内裤钻了个洞。「明白了，原
来女友穿的是一件后面上沿有个洞的那条内裤，真是天助我也！」

　　可是心里上虽然刺激，但是由于鸡吧太硬，女友的扭动幅度增大频率加快，
还一直往后挤，撞得我的龟头生疼，女友感觉就像发情的野兽竟似不顾这场合，
难道女友内心深处也有暴露的顷向？可是这也太危险了！

　　头脑转念间，我想挪开些又没空间，想把鸡吧缩回裤档里，又因为太硬，鸡
吧被拉链刮的难受，女友又他妈的扭的太厉害，好似站不稳一样，我手根本不敢
放开，紧紧扶住她、抓稳扶手。

　　「这骚货也不怕别人注意。」我心里一阵埋怨，又看见那椅子上的人还看向
我们这边，好像真能看见什么一样，我心里忽然一热。

　　「妈的，叫你发骚。」我躲开那人视线，双腿微曲，屁股用力就往上一顶，
头转到左边，被旁边一个身材高大的男人挡住了视线。

　　「啊……」女友一声轻哼。

　　龟头竟然直接碰到女友阴唇，可以感觉到女友的骚逼已经淫水泛滥，女友的
内裤竟然被移开了。

　　「妈的，女友竟然在手淫！」看见小静的左手放在左前侧一直不停的动，包
包也在胸前微微晃动。

　　「不要……」女友感觉到我的鸡吧，抗拒着想把屁股往前移，可惜被我的右
手拉住。

　　「啊……」小静屁股忽然一厥、双腿张开、往后一移，骚逼吃我的鸡吧，可
是鸡吧划开大阴唇察门而过，顶到女友沾满淫水的、滑腻腻的、估计是在摸阴蒂
的手指，被我一顶，那手指收了回去。

　　我微缩屁股，想插进去，试了几次都没成功，很是冒火，小静的左手没有再
动，就那样垂放着，屁股倒是想配合我插进去。

　　「用手扶一下。」这时我跟小静说，看她的手没有动，只是依然厥着屁股扭
动，没有动手的意思，刚想放弃时小静的手动了！好似想抓住什么一样，滑腻腻
的手贴着她动阴部，两根手指头好像在抠穴口。

　　「帮我！」我紧张的稍微提高点声音，语气有点急。

　　两跟儿手指轻轻扶住鸡吧，小角度的移了一下，龟头陷进小静湿润温热的阴
道，我用力一顶，鸡吧顺着手指直捣黄龙，阴道里的淫水被鸡吧一挤顺着流到阴
囊，跨部紧紧的贴着她赤裸、丰满、弹力十足的臀部！好刺激！好爽！

　　小静的双腿神经反射的用力一夹，阴道阵紧缩，屁股扭动，差点把我的鸡吧
给挤了出来，我赶紧用力一顶。只见女友的呼吸节奏突然加快，嘴唇紧咬发出闷
哼，左手似乎晃动的更厉害了。我明白女友就要高潮了，平时在床上这时候她喜
欢一边摸阴蒂一边要我用力操，我现在真想狠狠操这骚逼，可是我感觉只要鸡吧
一退就别想再插进去，反而要用力顶住免得被挤出来。

　　「啊……嗯……哼……」小静从嗓子眼发出一阵低吼，双腿紧绷，屁股用力
往后一挤，像似鸡吧全部吞进去一样，死死的顶住我的小腹，阴道一阵阵紧缩挤
压着我硬挺的鸡吧，感觉鸡吧都要被挤断了一样，一股热流浇到龟头，我一个激
灵感觉龟头痒得不行，再也忍不住，右手紧抱女友，用力一顶，小静的乳房被前
面的男子挤的又一次严重变形，一股股精液向女友的阴道深处喷射。

　　喷射整整持续了快十秒，鸡吧也慢慢的被女友挤出，然后软掉，屁股再一缩
收回裤档里，裙摆也掉了下来，小静整个人突然间失去了力气，软绵绵的靠在我
身上，一句话也不说，只是喘着气。

　　车子到了列东站点，那坐着的看向我们的男子走的时候一直看着我和小静，
小静很不自然的躲开他眼神，那眼神似乎在说：「我看到你在操你女友。」

　　吓我一跳的是，站在我旁边的那男的右手紧握，一副色狼样的笑着跟我说了
句：「兄弟，好爽啊。」然后下车。

　　我扶着闷声不吭的女友赶紧找了空位坐下，看向刚才和女友的站的地方的时
候竟然发现车上有一处明显的水渍加一些凌乱的脚印。心里一阵兴奋，只是鸡吧
有些发疼。

　　「旁边那男的说那话是应该看到了吧，只是他还隐藏得够深的，不像坐着的
那个男子，明明看不到还一个劲的瞄。嘿嘿，真爽，在公车上当着这么多人的面
偷偷操女友，还被两个男的看见，还流了这么水。」想到着我就抱着小静，在她
耳边说。

　　「老婆，你看，那里有你流下的淫水哦。」

　　小静眼神瞄向那淫水滴落的位置，然后推开我看着车窗。

　　「嘿嘿！」我淫笑一声，看向女友的大腿。

　　忽然意识女友内裤好像没有整理，里面被我暴射了这么多精液，现在肯定很
难受，她应该是不好意思去弄。

　　「老婆，把纸巾给我。老公给你擦擦。」我搂住女友轻声说，笑的伸着手，
「怪难受的吧？」

　　女友忽然直起身体，看着我。我发现女友眼睛红红的，好像要哭出来了，显
得那么的楚楚可怜，忽然明白了什么。

　　「对不起，老婆。」我扶着女友双臂，看着她的眼睛，「老公再也不会这样
了。」

　　小静看着我的眼睛一会，顺势扑进怀里，然后抬起头看着我温顺的说着，我
也满含爱意的深情的看着她，认真的听着小静说的每一句话。

　　「只要不让人看见我都随你！刚才你不顾坐在旁边的那个男的就掀开我的裙
子摸我下面，摸的动作又这么大，还把人家内裤拉开，我怎么拉你都拉不住，怕
是被那男的看见了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】