哆啦A梦18禁文字剧场版之邪恶的哆啦A梦
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-31 03:42

----------
　　　　 【哆啦A梦18禁文字剧场版之邪恶的哆啦A梦】（上集）


作者：nuieror
2009/10/09发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题外话：小弟初来乍到，很多事情不懂规矩，还望各位朋友海涵，多多批评
指正。特献上小弟处女作，以表诚意，请笑纳。也劳烦各位给与支持。

　　本文还有中集、下集，小弟正在抓紧时间赶，还请多多提议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个燥热的下午，窗外的知了拼了命的寻求着配偶，屋内的写字台前，大雄
正无助的看着窗外，哆啦Ａ梦依旧懒洋洋的躺在地板上，双手握着铜锣烧快要睡
着的样子。

　　「大熊……」

　　一个熟悉而犀利的声音划破了满屋的伤痛：「你怎么还是这么没有用啊，明
天静香就要结婚了，啊！你却只会闷在家里，你还有没有一点骨气啊，学习学习
你不行，连追女孩子都不行，你还能干什么啊……还不快滚出来擦地板……」

　　「烦死啦……」泪水哇的一下涌出了大熊的眼眶：「哆啦Ａ梦，快帮帮我，
帮帮我，我不能让静香嫁给胖虎，求求你了……」

　　「这件事情你应该自己去解决，我不能每次都帮你的，何况你确实比不上胖
虎嘛！为什么要让静香不幸福的跟着你，我不管。」哆啦Ａ梦不屑的看了大熊一
眼。

　　「好哇，你不帮我，我不活了。」大熊愤怒的看着哆啦Ａ梦，说：「我这就
去找胖虎，我要和他决斗，我要把静香赢回来。不过你放心，要是我输了，临死
前我也一定会把你每天帮我偷看静香洗澡的事情告诉胖虎，还会把你和胖虎家小
猫偷偷约会的事情告诉大家啊。看你怎么办！」

　　「呃……大熊……你怎么能这样子呢？我们是最好的朋友啊，我真的帮不了
你嘛！」

　　哆啦Ａ梦吃惊过后变得焦急起来。

　　「我知道你一定有办法的，这样，只要你帮我娶到静香，以后我让你天天和
静香一起洗澡，说不定那天我高兴，还会让你和我们一起睡哦。」大熊脸上露出
了一丝诡异的笑容。

　　「你说的是真的？」拖着一行鼻血的哆啦Ａ梦怀疑的盯着大熊。

　　「我说话算话！」大熊坚定的看着哆啦Ａ梦。

　　「好，尽然你都这么说了，就凭你我二十多年的感情，我帮定你了，今晚我
就帮你先占有静香，咱们来个生米煮成熟饭，让他们明天先不能结婚再说。」哆
啦Ａ梦与大熊对视着奸笑起来。

　　「先替我去帮老妈把地板擦了吧。」

　　「什么！你怎么能这样？」

　　午夜的钟声敲响了十下，哆啦Ａ梦冲进大熊的房间，兴奋地说：「大熊，据
我观察，静香已经洗完澡了，时机已经成熟了，我们准备出发吧。」

　　「好，辛苦你了，哆啦Ａ梦，我永生也忘不了你的大恩大德。」

　　「慢着，刚才我观察的时候感觉静香的卧室里还有人，可能是他的家人，为
了以防万一，你拿好这个。」说着哆啦Ａ梦递给大熊一瓶喷雾剂。

　　「这是什么啊？」

　　「这是人类３２世纪发明的新镇定剂，闻过这药后，人就会没有意识，在保
留知觉的同时，永远不会明白眼前发生的事情是什么，而且最关键的是他能让人
清醒后记得自己经历的事情并且坚信自己做的是对的，叫摄魂喷雾。」

　　「快给我，真是的，有这么好的东西也不早给我。」

　　「还有这个，ｃｏｓｅｐｌａｙ幻想仪，只要你把对方的毛发样本放入上面
的小盒子里，他就能够分析毛发主人的ＤＮＡ，并发出相应的电磁波干扰对方的
意识，再从这些ｃｏｓｅｐｌａｙ卡片插入仪器，对方就能按照卡片上的角色行
为了。」

　　「太变态了，我只不过想要占有静香，给我这个干什么啊？」

　　「你会发现的，收好东西，咱们出发。」

　　寂静的空中，大熊和哆啦Ａ梦驾着竹蜻蜓向静香家飞去。

　　「快到了，我好紧张。」

　　「别怕，大熊，今天你要像个男人。有我在呢，你就放心吧。」

　　两人降落在静香窗外的阳台上，收了竹蜻蜓，向静香的床边移动过去。

　　「哆啦Ａ梦，房间里好像有什么声音，好像不止静香一个人。」

　　「好像是，没关系，用这个空间探索成像机看看里面的情况再说。」

　　「嗯……嗯嗯嗯嗯……快……再快点……哦……老公……快使劲……」

　　「啊？这这这，怎会会这样，我不活了……」看见画面上静香正赤裸裸的躺
在床上，双腿正被一个粗壮的汉子分开扛在双肩上，那汉子正卖命挺动着腰部，
静香要摆动着腰肢极力的迎合着，嘴里还不时的发出那淫秽的只言片语，大熊有
些接受不了的哭了起来。

　　哆啦Ａ梦赶紧捂住大熊的嘴巴：「你干什么啊，先别出声，往下看，我有办
法。」

　　「你有什么办法，静香都已经是胖虎的人了，我们还在这里干什么啊，现在
说什么都没用了。」

　　「你先看着，知己知彼才能百战百胜嘛，反正你交给我就行了啊。」

　　「啊……」伴随着仪器里静香全身的一阵抽搐，大熊无奈的看着屏幕，他知
道现在只有哆啦Ａ梦才能帮他，所以他要忍。

　　屏幕中，只见胖虎停止了动作，上手放下了静香的双腿，伏在静香身上紧紧
的抱着她，肉棒似乎并没有离开静香的身体，嘴巴向静香的红唇递上去，静香喘
着粗气，慢慢睁开迷离的双眼，也用香舌去迎合胖虎的舌头，两人这样无止尽的
纠缠着。

　　「亲爱的，你舒服吗？」

　　「恩，老公，你好厉害啊。」

　　「还有更厉害的呢，以后你就知道了。」

　　「你坏！」

　　说着胖虎抱着静香就地一转，自己躺在了床上，将静香放在了自己的身上。

　　静香顺势跨坐在胖虎身上，用手扶着胖虎那尚未射精的肉棒，对准小穴坐了
下去，开始套动起来。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……老公……嗯嗯嗯嗯嗯……」

　　胖虎让静香趴在床边，撅起那丰满的屁股，滋的一声从身后插入了静香的身
体。

　　「啊……」在胖虎的快速抽插下，静香很快又全身紧绷起来。

　　「哥……你你慢点，妹妹受……不了……」

　　「马上……马上就好……啊……啊……」在密集的抽插攻势下，胖虎忽地将
腰肢顶住静香的香臀不再活动。过了约两分钟后，胖虎就势抱着静香瘫软在了床
上，两人喘着粗气相拥着。

　　窗外，哆啦Ａ梦目不转睛的看着这一切，突然拉起大熊的手：「时机到了，
咱们进去。」

　　还没反应过来的大熊已经被哆啦Ａ梦拉着跳入了窗户。

　　面对突如其来的大熊两个人，胖虎和静香一时还没有反应过来，傻傻的盯着
两个不速之客。忽地反应过来后，静香一下钻入胖虎怀中，扯过被子遮掩住自己
早已被两人看透了的胴体，胖虎则生气的走下床：「你们两个想干什么，欠揍是
吗？」说完挥拳就打。

　　说是迟那时快，正在大熊吓得蹲下的时候，哆啦Ａ梦借着身高的差异避开拳
锋，钻入胖虎下侧，抓住了胖虎那早已疲软的肉棒，一扯，胖虎疼的躺在地上晕
了过去。静香发现情况不对正待大声呼救的时候，发现自己已经被冲上来的大熊
捂住了嘴巴。

　　「不要叫，静香，我们不会伤害你的，千万不要叫，我……」面对着静香含
着泪水却又犀利的眼神，大熊说不下去了。

　　待哆啦Ａ梦将疼晕过去的胖虎捆绑好后，走到大熊身边，对着静香说：「大
熊真的很喜欢你，请你嫁给他吧，我们不会伤害你的。」

　　静香看了看哆啦Ａ梦，回过眼神盯着大熊，大熊逐渐的松开了手，静香突然
一口口水吐在大熊的脸上：「你真的喜欢我吗？你为我做过什么吗？你根本就保
护不了我，现在还反过来这样对我，你不配娶我！」

　　「真的吗？我……我……我真的不配娶你吗？」泪水顺着大熊的脸颊涌了出
来。静香却突然倒入了大熊的怀中晕了过去。

　　「这是怎么了？」大熊有些不知所措。

　　「别怕，是我用了摄魂喷雾，大熊还不快动手，静香是你的了。」

　　「啊，我还没有做好准备呢。再说现在这样我还能做什么呢？」

　　「真没用，那我就替你下命令了。」说吧，哆啦Ａ梦朝着静香的耳朵小声的
说：「静香，现在最爱的大熊就在你的身边，你是爱他的，你要嫁给他。现在，
就用你的方式去让她快乐吧。」

　　只见静香缓缓的睁开了双眼，先前那种犀利的眼神已经化为了无限的柔情。

　　大熊呆呆的看着静香。静香缓缓的站起来，将大熊推坐在了床头的椅子上，
慢慢的帮助大熊退掉身上的衣服。

　　静香用柔软的香舌舔遍大熊身上的每一寸皮肤，大熊的呼吸开始急促起来，
从未享受过性爱的他，并不知道原来男女之间竟有这样的美妙。

　　他随即也情不自禁的用双手在静香那光滑白皙的皮肤上游走着。

　　「真美丽的皮肤啊！静香，你太美了！」

　　就在他享受着这一切的时候，静香含情脉脉的看了大熊一眼，手握着大熊的
肉棒，张开双唇含了进去，好似吃棒棒糖一样舔弄起来，香舌游走于龟头上每一
个敏感的细胞上，时而钻入马眼儿，时而划过冠状沟，大熊已经闭上了双眼，细
细品味着那温暖的口腔带来的阵阵舒爽。

　　「真丢人，大熊，抹点这个。」

　　「你喊什么啊，这是什么啊？」被哆啦Ａ梦打断了的大熊一脸愤怒的问道。

　　「阴茎催生剂，能让你那小棒棒糖快速增长，看看人家胖虎，软软绵绵的都
比你那大上好几圈。真受不了你。赶紧用吧，我去让胖虎服侍我去了，你慢慢玩
吧。」说吧，哆啦Ａ梦带着一丝蔑视的走向了胖虎。

　　大熊在惊愕中也懒得理会哆啦Ａ梦，他抱起静香将她放在了床上。静香拿过
那瓶「阴茎催生剂」慢慢的打开瓶盖，帮大熊在小棒棒糖上均匀的涂抹了一层。

　　大熊感激的将静香搂着怀里，左手抚摸着静香的每一寸肌肤，右手将静香的
乳房握在手里，轻轻的揉捏着，并不停的波动静香那粉红色的小乳头。

　　静香笔者眼神小声的娇喘着。大熊则翻身压在静香身上，从脖子开始向下亲
吻，他她喜爱眼前这个尤物了，不是因为没有见过女人裸体而兴奋，而是一种真
正的发自情感的诱惑。大熊含着静香的小乳头，本能的用舌尖挑逗着，另一只手
顺着静香的肚子开始慢慢滑向小腹下的那片桃源仙谷。

　　「嗯……」静香的身体开始扭摆起来，显然她享受着大熊对她的爱抚。

　　大熊的嘴离开了静香的乳房，顺着手的指引移向了小腹一下。他轻轻的分开
静香的双腿，仔细的端详着那片他幻想了十几年的地方。

　　果然很美，静香的下体只有少数的阴毛覆盖在阴阜之上，再往下是因为兴奋
而勃起的小珍珠，拨弄一下，静香便全身颤抖一阵。两片丰满而不显肥厚的阴唇
微微的张着，是那么美，透过中间的缝隙能够感觉到胖虎残留的精液正沿着那洞
口向外流淌着，连静香的小菊花都是那秀气的一团胭脂。

　　大熊顾不上胖虎精液的味道，深处舌头舔弄着静香的阴蒂，虽然不懂，但是
大熊也知道这个地方能够让静香舒服的颤抖。

　　「啊……嗯……嗯……嗯……再深点……快……好美……嗯……亲……爱的
再快点……嗯……爱……爱死……你啦……快……嗯……嗯……嗯嗯……啊！」

　　静香突然全身一阵紧绷，吸入了长长的一口气，半天才放松下来，这时才发
现身下的大熊的头被自己的双腿夹的紧紧的，不能动弹，静香松开了腿。大熊抬
起头看着静香，满脸都是静香喷薄的液体，当然还夹杂着胖虎的精液。

　　静香扑哧一笑，便将大熊拉了上来，让他躺在床上，自己帮大熊清理了脸上
的污秽之后，便又移到了大熊的胯间。

　　「啊……」静香无比惊讶的盯着大熊的肉棒，大熊赶紧低头看。只见自己的
肉棒已经不再是刚才的小棒棒糖，而是一直名副其实的长达２０公分，直径达５
公分的钢铁巨炮。

　　大熊充满自豪的抚摸着静香的秀发，静香也低下头去含住大熊的龟头，但是
由于太大，静香已经不能像刚才那样自如了，嘴里塞的满满的有些难受，于是就
改成了以舔为主。

　　大熊静静的享受着静香的服务，突然头向旁边的哆啦Ａ梦看去，差点没忍住
喷出饭来。

　　哆啦Ａ梦正躺在旁边的沙发上，分开自己的两条腿，而胖虎的头则埋在哆啦
Ａ梦两腿之间，更让人受不了的是，哆啦Ａ梦吧胖虎化装成了一个母机器猫的样
子。哆啦Ａ梦正眯着眼睛享受着胖虎的服务。大熊明白是怎么回事了，但是还是
很好奇的问：「哆啦Ａ梦，胖虎在干什么啊？」

　　「为我服务啊，我好喜欢，胖虎也会有今天。哦……我最爱别人给我舔屁眼
了，哦……比吃铜锣烧还爽。行啦，别管我了，你玩你的吧。」

　　大熊有些无奈。看看还在卖命的为自己服务的静香，大熊再也忍不住了。他
将静香放在床上，分开静香的双腿，手握着自己的钢炮伏了下去。当钢炮刚刚接
触那仙谷时，大熊忍不住打了个哆嗦，而静香也开始眯着眼睛娇喘起来。

　　就在大熊半天不得其门而入的时候，静香伸手握住大熊的肉棒引向自己的洞
口。

　　「啊……疼……」大熊腰间一用力，静香似乎受不了的叫了一声，「没事老
公……你慢点……」

　　大熊听从号令的慢慢的将自己的肉棒插入了静香小穴之内，随即开始了不停
的耸动。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……」大熊低下头和静香吻在了一起，毫无经
验的他只能尽量模仿刚才看见的胖虎的样子，下身不停耸动着。两三百下之后，
静香再次迎来了大熊所赐的第一次高潮。

　　大熊学者胖虎的样子，让静香趴在床头，自己从后面插了进去，继续不停的
耸动着。

　　「啊……嗯……嗯……老公……你……好棒……好棒……快……快……再快
点……爱……爱死……你……了……嗯……嗯嗯……好美……我……我要……嗯
嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊！」

　　大熊在静香的淫言浪语的鼓励下加紧了抽送的速度，忽然感觉龟头一热，和
静香双双达到了巅峰。

　　此时的静香已经瘫软在床上，不愿动弹，短短的一会，他已经经历了四次高
潮。大熊也累的不愿动，搂着静香沉沉的睡了过去。

　　次日清晨，大熊睁开双眼的时候，只剩了他一个人躺在床上，回想起昨晚，
他感到了人生的无比幸福。但却突然想起静香去了哪里？大熊赶紧穿好了衣服走
出房间。只见静香、胖虎和哆啦Ａ梦都坐在餐桌前用着早餐。

　　静香见大熊过来，起身上前温柔的给了大熊一个香吻，说：「大熊，你睡的
还好吗？」

　　「嗯，挺香的，你们……」

　　「那就好，对了，我和胖虎商量好了，我们并不适合，我要嫁给你，做你的
妻子。」

　　「呃？真的吗？你怎么？」

　　「是真的，大熊，静香说你不信，我说你该信了吧，我发现我真正喜欢的不
是静香，而是哆啦Ａ梦，我不娶静香了，我要和哆啦Ａ梦厮守一生。」胖虎见大
熊一脸茫然便插话道。

　　大熊想起了哆啦Ａ梦告诉他的那个摄魂喷雾的功效和昨晚对静香说的话，明
白了一切，但是却始终诧异哆啦Ａ梦为什么要这样对待胖虎。

　　「那太好了，我只希望我们以后还能做好朋友。静香，我一定会好好珍惜你
的。」

　　哆啦Ａ梦突然放下手中的铜锣烧说：「当然，以后我们就是一家人了，要相
亲相爱哦。」

　　静香依偎着大熊将他拉到了餐桌前：「快吃吧，亲爱的，这是我特意准备的
早餐哦。一会我就去和我爸妈说我和胖虎婚事取消的事和要和你结婚的事情，大
熊也要快点和伯母说啊。我相信我们会很幸福的，咱们就定两周后结婚吧。」

　　「两周后，太快了吧。」

　　「大熊你不愿意娶我吗？」静香含着泪水看着大熊。

　　「不，当然愿意娶你，好吧，我们就两周后结婚！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）