众神回避 千鬼魂集
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 09:02

----------
　　　　　　　　　　　　　众神回避，千鬼魂集　　


作者：娘，媳妇又跑了
2009/11/20发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在如此寒冷的天气里以冻得发抖的双手码字，修改，排版差不多整整一天，
只希望各位兄弟看完之后，只要是觉得还可以，就请帮小弟点一下红心。你的支
持是小弟写文的最大动力。

　　第一篇为何不加威望，写几千字出来容易吗？望版主你们的小手动一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　兵

　　跟在姬春晓的后面，我进入了别墅里头。

　　虽然早有准备，我还是被震住了，因为里面被灯光映射起的大理石砖面晃得
我眼花。

　　「你这么有钱啊！」我一边感叹着，一边想着她那奇怪的念头。有钱人都很
变态。

　　「一般啦，我这个算小富吧，不过呢你可不要想歪了，这些钱可都是我辛苦
赚来的！哼！」姬春晓得意地抛动着手上的钥匙，笑嘻嘻地哼一了声。

　　我心中纳闷的紧，才十几岁的丫头，凭什么？她有什么本事，难道就是捉鬼
嗎？

　　一想到这里我不仅抖了下。忙跟了上去。

　　进入房间里面，那个装修，简直是小孩子的游乐场吧！我像是来到了童话世
界里一样！除了大厅中一张超级美女的海报外，其他的都是很幼稚的摆设。那张
海报让我觉得很熟悉。那好像是今年ａ市的模特大赛的冠军海报，叫姬春晓！天
哪，她竟然就是最近风头超级猛的大美女！晕倒，看来我宅在电脑旁的时间多了
点。

　　「上个月才装修好，差了点！喏，这是给你准备的！」姬春晓随手递过来一
双河马的娃娃棉布鞋子！

　　我呆立在门口，仿佛是要进入地狱般的感觉。姬春晓很随意的說道：「进来
吧，这是住在我这里的规则，你记住了啊，千万不要犯啊，不然的话，我就，哼
哼！」

　　我一看她递过来的一张纸，差点没有晕过去，１到２０条，什么不准吸烟，
不准带其他人来，睡觉不准打呼噜，更离谱的是一天三拖地，她心情的时候要哄
她，还要变成豆豆。

　　我看着这一条就转不过脑筋了，没好气地问道：「这个变成豆豆是什么意思
啊？」

　　她神秘的笑了起来，说：「到时候你就知道了。对了，你就住一楼吧，我住
上面。」

　　「等等，你到底什么意思？我为什么要住这里？还有……」

　　好像一切都已经为自己准备好了一般，难道，难道这一切早有预谋？这比天
方夜谭还无稽！

　　「你是极阴的通灵体质，简单的说，你招鬼，它们想占据你的身体，力量强
的恶灵会主动让你产生意外，力量弱的也会时刻主动的等待，只要是你虚弱的时
候，它们就会夺舍。我注意你好久了，我是姬家当代最强的除灵者，你只要跟着
我就没事情了。」

　　「你说的是，是真的吗？」一时间我的脑子又转了起来，貌似我早已经是她
的螳螂？

　　姬春晓也不说话，随手一杨，大厅里无端的卷起一阵阴风来。我一哆嗦，刚
才那鬼突兀的出现在了我的面前。

　　白色飘在眼前的一团，以及刺眼的空洞眼窝……

　　「我信了，快收起来吧！」我颇不急待地吼道，我知道我现在所表现出来的
不像是一个男子汉，但是我也相信没几个人会比我有种。

　　姬春晓一杨手，那森森惨状的鬼再次突兀的消失，仿佛不曾有过那一幕般，
但是我很清楚刚才并不是幻觉。

　　「记住，你是我的奴隶了，我要你做什么你就做什么，明白了吗？」姬春晓
高高地扬起了雪白的脖颈，嘴角向上牵起一个美丽的弧度。

　　「嗯，明白了！」我点了点头，虚弱地应道。

　　奴隶？

　　我想反抗，不过心底没来由的一阵悸动。

　　姬春晓满意地伸了伸懒腰道：「好了，我该休息了，有什么问题，明天再问
吧！要知道，女人的皮肤是最怕熬夜的了！」

　　说完，姬春晓这个美丽的主人就转身离开了。

　　第一次，我觉得我不像个纯粹的男人。虽然我经常被人看不起，但是这次我
真切地感受到了身为一个男人的屈辱，恐惧，不甘，还是愤怒？我说不清楚，心
底被搅作一团的感觉冲击得异常难受。

　　「等等！」我忍不住冲着正在上楼的姬春晓喊道。

　　「我困了，晚安！你再吵，我就叫『她』出来陪你哦！」姬春晓突然回过身
来冷冷地道。

　　这简直是赤裸裸的威胁啊。

　　我看着那美丽的脸蛋上所绽放开来的冷意，心底愈发难受地一阵血气翻滚。

　　刚想开口，姬春晓突然冲我笑了：「晚安！」

　　「我……」我只说了一个字，而且我也只能说这一个字，后面的我不晓得该
怎么去表达了，因为我发觉我完全被她那一抹神秘的微笑给迷住了。

　　是我无用，对于美丽的事物，我总是无法抵抗的。

　　我恍惚着进入了她所指的房间裡，还好，比较正常，有电视，有电脑，有空
调，而且空间也比那个筒子楼里的要大好多，估计得有四十多坪的样子。

　　坐在椅子上，我的心绪渐渐的趋于平静。今天发生的也太离奇了。之前的不
说，后来居然见鬼了，而且这个世界上还真的有什么除灵的职业阿。也就是抓鬼
的。就像《我和僵尸有个约会》般地神奇。

　　而且那姬春晓还说什么注意我好久了，那个字条规则也好像早就有的，看来
姬春晓一早就准备好了，而今天则是专门去接我的？

　　虽然我有傍富婆的理想，但是，这和我的那个理想也差太远了吧？

　　神神鬼鬼的，谁愿意拌上这玩意哟！

　　我无奈地摇摇脑袋，收拾一下心情后，我就打开了桌子上的电脑，这是职业
习惯，好像很自然的一样。无聊地浏览了一下时事新闻，然后就心猿意马的偷偷
关了门，上了平时常上的ｓｉｓ。

　　突然一股寒意涌来，我抖了下，有点心虚地看了看周围，呼……还好并没有
出现那小魔女，心想怎么可能呢？

　　当我看向显示器的时候，一束冷汗飙了出来，额头上爬满了黑线……

　　那绝对的恐怖，一个血淋淋的头颅在晃动着，像是要伸出屏幕的贞子，而图
面上本来的火辣美女却已经不见了。

　　「你，违，反，了，第，十，八，条，规，则！」里面那个东西发出了嘶哑
的声音，听的人一阵恶寒。

　　「我，我，我知道了，拜托你消失吧！」我战抖着说道，这个东西肯定是姬
春晓那魔女搞来的，说不定还放在我的房间里来监视我的。

　　我说完那句话还真灵，那个鬼就消失了，我第一时间关了电脑，紧张的四处
张望着，大口大口的喘息着，确实是被吓到了。这个魔女，想着想着心底一股莫
名的火气涌了上来，一拉开门就冲上楼去。一时间也不管这２楼是不是什么禁区
了。

　　我也不知道那一间是那魔女的，连推了两个门都没人，刚向第三个门冲去，
就和一道人影撞了个满怀。

　　只听「哎呦！」一声，眼前的人影跌在了地上，由于冲力太大，我也倒退了
两步没站稳，一屁股坐到了地上。

　　我一看眼前的人，脑子马上一热，姬春晓这小魔女显然刚沐浴完，穿着性感
的吊带内衣头发还湿漉漉的滴水呢！

　　刚才那一撞，却把她的一条肩带给撞歪了。露出两片雪白的乳球。而且更夸
张的是，隐约间那两粒嫣红的葡萄也立了起来，裙子的下摆也是大开，那白晃晃
的大腿直闪人的眼睛，那神秘的大腿根部让我的鼻血差点没流下来，只见那性感
的ｔ－ｂａｃｋ内裤中央坟起非常饱满的一团。

　　「死色鬼，好看吗？」那小魔女一时间竟然媚态横生。

　　我瞪地眼球都有点凸了，很着魔地想点头，却又发觉不应该。我的鸡巴那里
好像都有股火焰在燃烧般。

　　我有点兴奋的涌起个念头，刚想道歉赔不是，就发觉小魔女双手结印，口中
念念有词。

　　「别，别，我不是有意的阿！」我慌忙爬了起来，这一吓，身上啥欲火，野
火，水火全消失。

　　「的」字刚出口，却见小魔女大喝一声：「破！」一条白色的银龙带着凛冽
的寒气扑了过来，被击中的那一瞬间，我整个人冻住了，无比的寒冷让我像是掉
进了冰窟里面。

　　试想下，如果把你剥光了，然后扔到北极去那会是什么样的快感？

　　不知道过了多久，那生不如死的感觉才渐渐的消退，而我也感觉到了我的意
识回到了我的身体里面。动了动手指，接着是慢慢的睁开了眼睛。

　　我发现小魔女又恢复了以前的打扮，只是一脸的坏笑。

　　「怎么样，感觉不错吧？」她说着，递给了我一条毛巾。可能是她收回了法
术吧。我慢慢的能动了，只是冷的够呛，我一把接过毛巾後，想擦拭下干冰蒸发
时，所带来的水气，只是手脚还是很僵。

　　「你，你，太，过，分，了！我，我，不，干了，我要走！」我无意识的說
道。

　　我有错吗？

　　不就是看了那不该看到的……

　　我唯一想的，就是离开这个地方。离开这个女人，而且要越远越好。

　　也许被冻久了，身体上的神经还不协调的能控制自己的身体了，我整个人一
歪，摔到了地上，冰冷的寒意令我整个人都不住的战抖着。

　　「好啦，我是过分了点，但是也是你不对呀，你竟然故意来撞我，还看到了
其他男人想看又看不到的东西，那是不是该给你点奖励呢？」

　　姬春晓就是个魔头啊，至少在我眼中就是这样子！不仅没有丝毫要道歉的意
思，还在那里幸灾乐祸地笑着？

　　我懒得搭理她，只是紧了紧自己的手臂，缩成一团取暖。

　　「呵呵！」

　　那个魔女又笑了，而且还故意甜腻腻地道：「好啊，你要走就走吧！如果你
不怕的话！」

　　听得出她的语气里充满了挑衅。

　　我咬了咬牙齿，发狠着硬撑了起来道：「哼，想我堂堂男子汉，还能给你低
头！」

　　说完这句话，我摇晃着向楼梯走去。

　　不是我带种，我实在受不了我的自尊心摆在一个女人脚下，任凭她一次次地
踩弄！

　　姬春晓似乎一时间也呆住了，后又不甘心地道：「好啊，那你就走吧！」

　　我犹豫了一下，我看到她的双手是刚才那个法术的起手式，我摇了摇头，还
是踏出了一步，虽然很艰难。但我还是想走了。

　　和意料中的一样，身边又是一股极度的寒冷袭来！那种生不如死的感觉让我
很绝望，真他ｍ的太冷了！

　　「你，有，本事，杀了，我啊！」我愤愤的道，这一句话花了我极大的力气
了。由于在楼梯间，我被冻住后，身体渐渐的不平衡，我从楼梯间滚了下去。

　　等我再次醒来的时候，身上的寒气已经消失了。睁开眼睛一看，我正倦缩在
客厅的沙发上，身上多卷了层毛绒绒的毯子，其间隐隐有一股淡淡的幽香袭上鼻
端。

　　从窗口洒进来的阳光照在人身上懒洋洋的，很舒畅。

　　「你还真不怕死啊？」小魔女不知道从哪里冒了出来。

　　我瞪了她一眼，发觉身体已经恢复了原状，坐了起来，晃动了下身体，那感
觉还是很好的，想起刚才的一切，心底对中国古老的法术真的是佩服的紧哪。

　　「我当然怕死，但是落到你的手上，却比死更痛苦！」我冷冷的道。我发觉
这一摊牌，心里倒雄起了一股大丈夫的感慨。

　　「呵呵，你以为死就能逃的了了吗？你还不知道姬家人的本事吗？」另一个
甜美的声音响起，我才发觉到，小魔女的旁边多了一个人。那是一个怎么样的女
人啊，太美丽了，就像仙子一样。

　　我觉得任何的言语去形容这个女人的美丽都是苍白的。

　　小魔女和那仙子站在一起就像姐妹花一样，这时候，小魔女亲昵的拉着那美
女的手道：「姑姑，你帮我教训他一下啦！他好倔的！」

　　那美女看了我一下，似乎我看到了她眼睛里的笑意，全身情不自禁地飘起一
股暖意，她笑了？是对我笑吗？

　　大美女没在看我，回过头对姬春晓这小魔女道：「你慢慢地玩吧，我还有事
情呢！」

　　玩？

　　「什么玩来的，我是人好不好！」我一听她们根本不当我存在的样子，心中
再次火起，忍不住喊道。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　要转载的就把钱打到我的银行帐号上，否则……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊