我的回忆录
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 06:34

简评：

[ 本帖最后由 北茗 于 2009-12-1 17:21 编辑 ]
----------
                              我的回忆录


作者：dmpdj
2009/03/12发表于：SexInSex

　　１９８１年。妈妈嫁给了同村的爸爸。那年她十六岁１９８２年。冬季。我
的哥哥出生了。

　　１９８８年。发大水，村上的唯一一条小桥被大水冲走了，乡里给钱建起了
一座石桥。我便在桥建成的那晚出生了。于是取名为陈星巧（成新桥）

　　１９９４年。我一天一天地长大，让家里本来就不大的地方显得更挤了。于
是我便和哥哥同床睡。

　　１９９６年。因哥哥长大，我搬了出来。爸爸在他的床尾搭了一个小床，两
个床连在一块，只是中间放了一卷帘子。从此我便睡在这里了。在与爸妈同房睡
的十几天后，第一次听到了爸妈做爱。

　　那晚，灯没关，我的小床动得很厉害。我起身把帘子拉上想问妈妈为什么这
么吵，看到了爸爸光着身子正在「打」妈妈。这晚，我吓哭了。事后，差不多每
十几天都能听到他们做爱的声音，随着时间，我也慢慢地明白了，那叫性爱。

　　１９９９年。和同村的一个男孩一起放学回家（也不是一起因为上学路只有
一条七八里长的小路）在路上，那个帅帅的男孩摸着我那刚刚发育的奶子。我好
害怕。

　　２００４年。长相不起眼的我终于毕业了（长得不起眼，书也不会读。老天
真不公平）毕业后在家坐了三个月，和同村的三个女孩子出去上浙江打工。

　　（同年六月爸爸做竹子生意赚了些钱，于是把家搬到了县城）

　　同年的九月（一个恶梦般的日子）在浙江打工不到二个月，我和同村的三个
女孩被别人骗了（被骗的过程写在了《那黑暗的三百六十五天》）里。我去了山
东。其它两个不知去向。随后的三个月来（济南发廊里），痛不欲生，连死的心
都有。看着眼前形形色色恶心的鸡巴在自已的口中，阴道中进进出出。看着那一
双双的手伸向我的乳房。

　　看着老板娘数钱的笑脸。我哭了。我好想家，我好想死。真的好想……

　　２００５年。妓女这个词对我来说已经不在陌生了，因为我便是，眼睛已经
不再流泪了，心也麻木了，更可怕的是我的……２００６年。合同满一年，我终
于解放了。走在济南的大街上，头也不回地冲向了火车站。

　　家，我终于回来了，爸爸，妈妈，哥哥，我回来了。可……我还有脸进这个
家门吗？于是打个电话回家，又上车从家乡去了深圳特区打工。

　　２００７年。活着真好，就如同深圳升起的太阳一样，那么的温暖。工作也
异常的顺利。时常打电话回家，把工作的情况说给家里听。（家里人都为我感到
高兴）

　　同年十一月，妈妈的一个同事介绍她的一个亲戚给我认识。在安排下我回家
乡进行了人生的第一次相亲（情节并没有像韩剧中的桥段那样）。在认识的（不
知道多少天，我被他的热情打动，于是我们上床了）第二天，我发短信给他，他
回了一句，你不是处女。之后怎么打电话也不接。久之就这么断了。经过这事又
让我想起了山东，人生再次进入了黑暗。

　　１１月（那个人走后的一个月中）我常拿出手机，翻出那条短信。简单的几
个字，却让人泪眼模糊……错了，是他吗？不……我根本就没有那个资格去说他
错了。因为我本身就是个不干净的女人。

　　从床边向南走六步就是窗子。窗子外面就是县城最繁华的商业大街。我想五
楼这个高度跳下去死像不会太难看吧。可能还得化化装。这样看起来会比较没那
么可怕些。毕竟走来走去的还有一些小孩子。他们是天真可爱的，没必要被我这
样的女人给吓到……

　　（死真的要花很大的勇气，我就坐在窗边上哭着哭着睡着了。等我醒来的时
候已被爸妈给围住了）

　　哭过后的人头脑会变得很清楚，就如同喝醉了的人心里是最清楚的。活着比
什么都好。（干嘛非要和一个自已不爱又不爱自已的人伤心呀）

　　随着时间一点点的消逝。１２月７号我在服装店找了一个收银员的工作。慢
慢地也进入了正常的状态。

　　转眼就过去一个月了，年脚下，家里的亲戚请喝酒，在酒席上经舅舅介绍认
识了那个单眼皮一脸笑容可亲的男孩——我的老公舅舅。「巧巧她妈，看那就是
我的老战友老危的长子危建国呀。今年２５。正学厨艺呢，看上去跟我们巧巧挺
般配的哦。」 

　　经过前件事情后，妈妈很少在我面前谈交男友的事情，可当时从妈妈的眼神
中看得出来，她很喜欢那男孩。我没什么好感，虽然他的笑容很让人感到温心。
可我对男人真的死心了。我俩被安排坐一起，可也没多说一句话。看他，时而起
身敬酒，时而谈笑风声。潇潇洒洒而不做作。

　　吃过饭后舅舅让我把电话号码给他。碍于面子不情愿也得给，于是我们交换
了对方手机号码。

　　走过子云路的第二盏路灯时，接到了一个短信，我一看是他发来的。「陈星
巧，我本来不想发短信过来的，可是如果我不发也许今天晚上会睡不着，我只想
告诉你，你今天坐的凳子上有一个鱼丸。不信你看看你的裤子后面是不是油了一
块呀，哈哈，哈哈。」

　　我转过身一看，晕死。新买的森马的裤子，一百八十八，就这样。无语了。
我回复了一句，神经病，陪来他马上又发回来条短信，说明天赔一条给我，约我
在子云菜场门口见。

　　谁知第二天我把这事给忘了，正好上班忘了带手机，结果害得他在菜场等了
三个小时。回家后我才发现手机被打暴了。马上回电说不是有意的。约他明天出
来见过。就这样一来二去我们谈上了，（后来我问他为什么要放个鱼丸，他说我
没有正眼看过他，气死了所以才）

　　恋爱的时候就一笔带过啦，因为那和主题不相对。

　　２００８年。二月沿江路水坝上夜晚９点我们抱着亲吻着对方。他想要，我
不给，因为我怕。就问他，如果我不是处女，你还会爱我吗？他回答，傻瓜，我
爱的是你的人，这跟处女没什么关系。（正如他所说的那样，他爱着我的人，订
婚后生活过得很幸福）就这样我倒在了他的怀里。二月的天气很冷，可在水坝上
做爱一点也没有感觉到冷。也许那就是爱的欲火包围了我吧。不知道为什么，他
很兴奋，一做就是一个多小时，这也是我人生第一次感觉到做爱很爽。也许做爱
就是要爱着对方才做的吧。

　　吃过夜宵后快到十二点了，他送我回家到家门口，到了门口后我们亲热了一
番后他又想做，之后我们偷偷地打开门，把他带进了我的房间，就这样一夜，两
人做了睡，醒了做。第二天吃中饭的时候爸爸对我说，昨天楼上真好吵，那小两
口聊天聊了大半夜了。（我们做完后就聊会天，隔了个阳台，爸爸以为是楼上的
邻居）

　　之后的日子里真让我吓一跳，老公真的是一个感性的人。他做爱花样百出，
想出来的地点也出人意外，在公园假山上，，在广场凳子上，在树上，在厨房，
在公公婆婆房门外。最变态的是看２００８奥运开幕的那天晚上，他的妈妈就在
沙发上看电视睡着了，我们就在沙发上当着他妈妈的面做。说心里话，爽，真的
吓死我了。

　　同年四月，我们订婚了，我怀上了我们爱的结晶。怀孕的十个月中，我才明
白了做女人真正的幸福。看着老公每天小心翼翼地照顾着我，我的眼中噙满着感
动。（真心地谢谢老天爷能对我这么好，经历过这么多事情后，能配给我这样一
个好老公，谢谢，谢谢。活着真好。）

　　不知道是我很色还是怎么的，我怀孕的那十个月中，差不多每天都想做爱。
真的是每分每秒都想要。

　　２００９年一月二十七号的凌晨２点零七分，一个呱呱落地的小男孩出生了
（７斤２两），那便是我们的孩子取名为危武。（起这个名字的时候我公公婆婆
还不同意呢，说是两个字的名字很容易重名，后来到百度查一下确实有很多重名
的。可是我和老公都很喜欢，希望小危武能和他的名字一样，长大后变得威威武
武）

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

后记：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　记忆总是那样，有时让人痛不欲生。有时让人笑逐颜开。当回忆这段２００
８年的过去时，我开心得笑了。开心的眼泪掉落在键盘上，暖暖的，融融的。我
的经历没什么光彩的。写出来也花了很大的勇气。只是希望给世人一个警钟，毕
业后的（乡下）小女孩子在外面打工千万不要上当，真不希望出现第二个我。

　　２月２５日，家里的电脑重装系统，在ＩＥ收藏里发现了这个网站。看到论
坛上《我的私密趣事》这个版块，借着它，发表了出来。在上文中提到的《那黑
暗的三百六十五天》是写的我在山东济南发廊做小姐的那段经历。想了又想，那
段我真的能记起来吗？？还要捡起来伤心一次吗？（看着爱我的老公和我爱的儿
子有那个必要吗？？？）忘掉了。所以到现在它就只是个题目。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊