我不是天生淫荡
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-29 10:59


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-11 10:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　我不是天生淫荡


作者：bdess（花花世界）
2009/10/06发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言，本想在１８首发，不过那里的氛围不是很好，所以决定还是在这里首
发。本篇只是过度，想看「嗯」、「啊」的要失望了，不过可以告诉大家的是，
文章会很长，强奸。乱伦。调教都会写到，口味不会很重，我会尽量满足大家的
喜好，欢迎大家多提意见，回复多的话发下篇，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「小雅……小雅……老婆，快醒醒呀，你这是怎么了？」

　　迷茫中，听到仿佛来自天际的声音，努力的睁开双眼，映入眼帘的是丈夫满
脸的焦急，含泪的双眼。

　　「涛，我这是怎么了，头好晕呀。」

　　「刘涛呀，这下好了，先别急，小雅这不是醒了吗，一会让大夫好好检查一
下，不会有什么大事的。」说话的是我的老板张总，司机小王也站在他的身边。

　　小雅想动动身子，可感觉浑身上下一点力气也没有，胳膊上还插着输液的管
子，努力的搜寻脑海里的记忆，可是脑子里一片迷茫：我这是在哪，丈夫不是上
班去了吗，怎么在这里？老总和司机怎么也在？

　　「小雅，你上班时晕倒了，张总送你来的医院，还给我打了电话。」丈夫看
出我的疑虑，在一旁解释着。

　　「谢谢张总，给您添麻烦了。」

　　「你看你这是说的哪里话，都是同事，这是应该的，小雅，你好好检查下，
好好歇两天，我还有个会，我先走，回头有事你给公司打电话。刘涛，你好好照
看他，我先走了。」

　　「张总，这次真是太谢谢您了。我送您。」

　　「不用了。小雅这要人照顾，你好好看着她，我走了。」说完摆了摆手，带
着小王先走了。

　　病房里只剩下了小雅和刘涛。

　　「小雅，你真是吓坏我了」看着一旁焦急的丈夫，小雅勉强挤出一丝笑容，
「傻样，我这不是好好的吗？」

　　「你可不知道，你刚才就像死过去一样，医生说要给你做个全身检查。」

　　「没事的，放心吧，我还没给你生孩子呢，没这么容易死的。」

　　「这次还真是多亏了张总，回头得好好谢谢他。」

　　「呵」小雅轻轻一笑「现在不说人家是色狼了，当初你不是就怕他占我便宜
吗？」

　　刘涛闻言有些尴尬的挠了挠头，刚想说什么，病房的门打开了，一个中年医
生出现在病房门口。

　　刘涛看见医生进来，赶紧迎上前去，回手指着我说道「苏医生，她刚醒，我
正要去喊您呢。」

　　苏医生并没答话，几步走到病床前，一边低头把着脉一边说道：「感觉怎么
样？」

　　小雅微笑着对苏医生道「谢谢您，我现在就是浑身没劲，头还有点晕。」

　　「哦。这很正常，你刚醒过来是这样子的。一会输完液，给你做个检查」苏
医生头也没抬的随口答道。

　　「苏医生，我老婆没事吧？」

　　「你这个同志，我不是说了吗，要给她做个检查，这检查还没做，我怎么知
道有没有事？」

　　刘涛汕汕的站在一边不知道该说什么。

　　「一会等她输完液，给她做个检查，等结果出来了再找我，她现在不会有事
了。」说完不再看两人，头也不会的走出了房间。

　　刘涛看着苏医生出去的背影，低声骂道：「什么东西，专家了不起呀，拽的
跟什么似的。」

　　小雅轻轻拉着丈夫的说劝慰道：「老公，别生气了，现在的社会就这样，谁
让咱有求于人呢，再说，有本事的人都是有脾气的，别生气了，啊？」

　　刘涛看着娇妻满脸的祈求，笑了一下，不再说什么了。

　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　两天后，检查结果出来了，小雅的脑子里长了一颗肿瘤，捧着检查报告，这
张小小的纸对刘涛来讲重于千金，刚才大夫说了什么都不记得了，脑子里一片混
沌，嗡嗡直响，小雅是他的最爱，当年追了很久才追到手，小雅是个温柔贤淑的
女人，这种事情怎么能落在她的头上，那些贪官奸商怎么都活的好好的，刘涛感
到命运对他俩实在是太不公平了。

　　虽说现在医学很发达，那个苏医生又是这一行里的专家，可这瘤子毕竟是长
在脑袋里？他该怎么和妻子说呀？如果小雅真的有个三长两短，自己该怎么办？

　　他不敢再想下去，迈着仿佛灌了铅的双腿回到家。

　　小雅正在床上如婴儿般的沉睡者，看着娇妻柔弱的身体蜷在床上，刘涛不知
道要如何开口，手里紧紧攥着报告，攥到指节发白。

　　小雅仿佛感应到了丈夫的存在，睁开迷蒙的双眼，展颜一笑伸出双手嘟着小
嘴撒娇的说道：「老公辛苦了，抱抱。」

　　刘涛勉强笑了笑，把报告单随手放在床头柜上，张开双臂，把妻子紧紧搂在
怀里，忍了一路的眼泪终于在此时不受控制的流了下来。泪水滴落在小雅脸上，
把她从这温馨的一刻唤醒：「老公，你怎么了，你怎么哭了，谁欺负你了，我帮
你办他？」小雅还在开着玩笑。

　　「老婆，我……我……你……你的……哎……」嘴里结巴着，终于下定了决
心，把诊断书放在爱妻的面前。

　　看着诊断书上的肿瘤二字，感觉这两个字比自己的头还大，脑子嗡嗡直响，
嘴唇翕动着说不出话。刘涛一把搂住小雅的娇躯，流着泪道：「老婆，没事的，
没事的，坚强些，大夫都说没事，有我在，什么事都不用怕。」抬头看着丈夫，
终于「哇」的哭了出来，「没事……没事……老公，我……我还要给你生小宝宝
呢。」

　　诊断书从之间划落，飘到地上。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-7-30 00:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　很快就到了术前体检的日子，由于这些天刘涛已经请了不少假，所以今天并
没来，回单位上班去了。

　　小雅找到苏大夫的办公室，门关着，小雅轻轻敲了敲门，里面传来苏大夫不
耐烦的声音：「进来。」

　　小雅整了整衣襟，推门走了进去，屋里只有苏大夫一个人，正伏在桌前写着
东西，小雅紧张的走到办公桌前，轻轻的道：「您好，打搅您了。」

　　苏大夫听着这动听的声音，抬起头，一丝诧异马上写到脸上：「你是……」

　　「我叫孙小雅，就是上次晕倒的那个，今天我来做个术前检查。」

　　「哦，想起来了，坐坐……」苏大夫像换了个人似的，热情的让小雅坐到面
前的椅子上。

　　「来，我先看看你的检查报告。」说完拿起小雅的报告人真的看了起来，然
后从档案夹里找出小雅的片子，放在灯下仔细的看着，然后指着片子上的阴影说
道：「你看，这就是病灶，不是很大，放心吧，没事的，小手术。」小雅听到苏
大夫的保证，从心底笑开了花，一扫连日压在心头的阴霾。

　　「那就要麻烦您了。」

　　苏大夫看着眼前这个笑靥如花的少妇，心底不禁一颤，这个女人太漂亮了，
一头乌黑的长发，明亮的一双大眼，长长的睫毛忽闪忽闪，仿佛会说话，高挺的
鼻梁，红润的小嘴微微嘟着，两颊的一抹红晕，看着都是那么惹人怜爱。

　　一身职业套裙，黑色的丝袜包裹着一双修长的大腿，高跟皮鞋，看的他下面
蠢蠢欲动，心中暗想：这小娘们太漂亮了，上次在病房怎么就没注意呢，比我外
面那个姘头可强的不是一星半点，这要是弄一次，那还不爽死，就是给我个院长
当，我也不干呀，不知道她在床上浪不浪，看她那小嘴，逼肯定也不会大到哪去
口活一定不错。

　　想到自己和面前少妇在床上的种种，嘴角上挂起一丝邪笑，脸上写满了两个
字：色狼！突然，刘涛的样子出现在脑子里，正在指着自己，骂自己不要脸，回
想刘涛那文弱书生的样貌，心里恨得牙痒痒的。哼，这么好的小娘们怎么就嫁给
他了，真是浪费。

　　（不嫁他难道嫁你呀）

　　小雅看着眼前男人脸上阴晴不定的样子，担心的问：「苏大夫，您怎么了，
是不是我的病……」

　　苏大夫被小雅的声音拉回了现实，尴尬的摇了摇头，「没事，没事，来，进
里屋，我给你做一下体检。」

　　小雅来到里屋，正对门的位置有一张检查床，苏大夫随后进来带上了门。

　　「来，把鞋脱了躺床上去。」

　　小雅低头脱掉高跟鞋，上床的时候怕走光，两手抓紧了裙子的下摆，然后两
腿同时抬起，放到床上，双手捋了捋头发，躺在了床上，接着往下拉了拉上衣，
随后把手放在两腿中间，护住了重要位置。

　　苏医生看着小雅不经意间流露出来的这些小动作，在心里给小雅下了一个定
论：这是个很有家教的女人，一定是温柔善良，估计在床上也一定是很保守的。
自己跟病患之间有那事也不是一次两次了，不过眼前这女人，用以前的法子肯定
是行不通的，搞不好会弄得自己身败名裂，一定不能急躁。

　　想到这，尽量用温柔的语气说道：「你不用那么紧张，放松点，来，把手给
我，先测测血压。」

　　小雅闻言伸手右手，可左手还仅仅抓着裙子的下摆。

　　苏医生看着小雅的样子，感到有些好笑，当下也不再说什么，弄好了血压计
开始测起了血压。小雅的手就摆放在他的面前，这是多漂亮的一只手呀，手指纤
细修长，白白嫩嫩，看着就是那么柔软，凭他玩女人的经验，他知道长着一双美
手的女人，脚也一定长的好看，所以目光随即看向床尾，果然，在黑色丝袜包裹
下的一双美脚展现在眼前。

　　脚很小，可是脚趾修长，指甲修剪的很整齐，脚背弓起一条优美的弧线，血
管微微凸起，脚踝也是纤细圆润，脚趾甲上还涂抹着指甲油，但是在黑丝的掩映
下看不清颜色，苏医生感到自己的血压在飙升，真想扑上去，拔掉他的丝袜，捧
着这双美脚亲吻一番。

　　小雅见苏医生半天没有反应，顺着他的目光看去，发现他眼神痴痴的看着自
己的脚，小雅感到很羞耻，紧张的动了动脚，脚尖向内勾起。苏医生也感到了自
己的失态，回头看了看血压计：「哦，很正常，咱们再听听心跳，来把上衣撩起
来。」

　　说着撤下血压仪，戴好听筒站在小雅面前。小雅双手抓住衣服的下摆，轻轻
撩起一条缝，从缝隙中可以看见小雅雪白的皮肤，套裙的上端露出一小节连裤袜
的根部，在黑色的对应下显得皮肤更加的白皙。

　　苏医生咽了口唾沫，拿着听筒，微微颤抖着伸进了衣服内。冰凉的听诊器沿
着身体一路向上，小雅紧张的攥紧双手牙齿紧紧咬着下唇，一抹红晕挂在脸上。

　　因为小雅不肯把衣服撩得太开的缘故，这样反而给苏医生造成了碰触她肌肤
的机会，虽然看不见，可是手下仍可感觉到肌肤的滑腻，一路向上听筒来到了左
乳处，苏医生明显的犹豫了一下，然后坚定的把听诊器滑进胸罩，紧紧贴在乳房
上。

　　通过冰冷的坚硬的听筒，可以感觉到下面的绵软，颤颤的很滑，听筒里传来
急促的心跳：「砰……砰……」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-7-30 00:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「你心跳有点快呀，是不是太紧张了？没事，只是正常体检，放松放松。」

　　说着手上的听筒沿着乳房的下缘划动到另一侧，装模作样在那里又停了停，
然后听筒再次划了回来，这次是直接从乳房正面经过，而且小手指还装作无意识
的拨动了一下乳头，通过对女人的了解，他可以感觉到那乳头很小，他甚至可以
想象到乳头殷红的颜色。

　　小雅抓住衣服的手攥的更紧，刚才大夫貌似不经意的小动作把她紧张要死，
如果这不是在检查的话，她肯定已经发出尖叫，跳下床逃开。

　　苏医生拿出听诊器，一脸正经的问：「你没得过肝病吧？」

　　「怎么？没有呀，这跟肝病有关系吗？」小雅睁着一双大眼，满脸疑惑的反
问。

　　「哦，当然有了，这可是大脑呀，人的首府，万一你有别的病，引起并发症
怎么办？还是查一下比较好。」

　　随着话音落地，苏医生一把掀起小雅上衣的下摆，小雅一声惊呼赶紧坐起，
双手紧紧捂住衣服，苏医生的手也一并捂在了衣服里。

　　「躺下，躺下，这是检查，又不是非礼你，叫什么呀？」

　　小雅也感觉到了自己的失态，脸色红红的重新躺下，这是才发觉苏医生的手
还在自己怀里，不禁脸更红了。

　　「不好意思，我……我有点怕痒。」小雅解释着。试图缓解现在尴尬局面。

　　苏医生没有答话，只是手有力而坚定的伸向小雅的小腹。小雅有点紧张，但
是她不敢再躲避，她怕再次的躲避会激怒眼前这个执掌着自己生杀大权的男人，
只能紧咬着下唇，尽力忍耐，咬到下唇失去血色。

　　「这里疼吗？这里呢？这……」苏医生一边在肝脏附近按动着，一边不停的
问着，手已经伸到了裤袜的边缘，神秘向往的地方就近在咫尺，小雅现在已经紧
张的说不出话来，只是机械的摇着头。

　　苏医生说得什么她根本没有听见，脑子里只是想着：他的手要是再往下伸怎
么办？要不要和他翻脸？可是没理由呀？这是体检，你说他非礼，谁会信？不，
不能让他再往下了，那儿是属于老公的地方，大不了手术不做了，别的医院一样
可以做。

　　正在那里胡思乱想着，苏医生的手已经抽了出来。小雅如释重负，她松了口
气，看来是自己多想了。想到这儿，略带歉意的对苏医生报以一笑。

　　看着眼前娇羞的少妇，苏医生很想就此把她按在床上，狠狠的插他，泄掉心
中熊熊的欲火，可是他不能，那是强奸，是要坐牢的，他还不会傻到那样做，只
是个女人，那样做不值，最重要的是他知道，这个女人不是荡妇，威逼利诱都是
没用的，但是早晚会落到自己手里，他要让她自愿的献出肉体。想到这，一丝邪
笑浮现在脸上。

　　小雅正忙着整理弄乱的衣服，并没有看到，否则得话，就算说明天会死，她
也不会让这个人给她手术……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　手术进行的很顺利，在医院住了些日子，小雅就被接回家了。

　　出院的时候，苏医生特意把刘涛叫到一边耳语了几句，看着刘涛连连点头，
小雅有些奇怪，苏医生一走，就连忙拉住了丈夫的手，问道：「老公，他跟你说
什么了？」

　　「呵呵，老婆，他说手术没问题，就是你手术后要好好修养，三个月内不能
做剧烈运动，尤其是不能做爱，呵呵……」刘涛一脸幸福的傻笑。

　　「这个色狼。」小雅小声嘟囔着。

　　刘涛没有听清，追问道：「你说什么？」

　　「啊！没事，没事！有点累了，快回家吧。」小雅把话题差了开去。

　　日子过的很快，小雅觉得自己的身体恢复的很快，只在家养了半个月就上班
了。

　　一进公司的门，迎面就看见了张总。

　　「小雅，上班了，恢复的怎么样？」

　　「谢谢张总关心，恢复的挺好的。」

　　「应该在家多养些日子吗？」

　　「不用，已经好了，再说这么长时间没上班，工作没人做呀，回头您再把我
炒鱿鱼。」

　　「哈哈，说的哪里话，炒谁也不能炒你呀，你可是公司的大美女，有你在，
工作效率都高些，你原来的那摊活就别做了，我让小赵帮你做了。」

　　「啊，赵姐呀，她不是您的秘书吗？」小雅有些惊讶。

　　赵姐也是个漂亮的女人，３０多岁了，一直是张总的秘书，做人高调，一向
没把大家伙放在眼里，而且据说她还跟张总有一腿，这怎么可能？

　　「没事没事，在哪儿工作都是一样的吗！你原来那摊子工作累，不适合你的
身体，再说你不在，也得有人干不是吗？」

　　「那，那我干什么？您不会是不要我了吧？」小雅有些紧张的问道。

　　「哈哈，傻丫头，怎么会呢，不要你，我就招新人了，还会让她去吗？今后
她的工作就由你来做！」

　　「不，不行！」小雅吓了一跳，连连摆手。

　　「怎么，不愿意呀？」

　　「不是，我是想赵姐会不会不高兴？」

　　「呵呵，这你就不用担心，我都和她说过了，你就放心，好好干，我不会亏
待你的。」说着，拍了拍小雅的肩，转身走了。

　　秘书的工作很轻松，一般没什么事儿，就是递个文件，帮老总传传话，沏个
茶，倒个水的，再有就是陪老总去应酬客户。小雅觉得比自己原来的工作强太多
了，原来天天忙的脚朝上，还要担心做错事，被老总炒鱿鱼。

　　回家把这个好消息告诉刘涛，本以为刘涛会像自己一样高兴，没想到刘涛却
沉默着，不说话。

　　「老公，你怎么了？我换了工作你不高兴么？」

　　「哦，也不是，我就是觉得张总那人……你和他接触太多了不好？你也知道
他和赵姐的事儿！」

　　刘涛没往下说，可是小雅并不傻，她听出丈夫潜台词里的意思：他是怕我给
他带绿帽子。回想起生病期间，刘涛天天跑前跑后，对自己的悉心照料，小雅搂
住丈夫的腰：「老公，别生气，要不我明天跟张总说，我不干这个活。」

　　看着小雅真诚的脸，刘涛觉得自己想多了，小雅是爱自己的，而且自己应该
相信妻子，毕竟有这么多年的感情基础，而且，他深深知道，小雅绝不是个放荡
的人。所以，他低头在老婆的脸上亲了一下：「没关系，我的老婆谁也勾不走，
只是你不会喝酒，只怕……以后跟他出去应酬会有麻烦的？」

　　「不会，我只喝饮料，放心吧。」说完小雅在丈夫脸上回吻了一下，松开手
跑到厨房做饭去了。

　　时间过的真快，转眼之间两个多月过去了，小雅工作很顺利，也陪张总出去
应酬了几次，每次都是喝饮料，有时客人非要小雅陪，也都是张总挡了驾，所以
小雅对张总很感激，觉得张总人还不错，并不像外界传说的那样，不过偶尔和赵
姐碰面，感觉她对自己不冷不热，而且看自己的眼神当中多了些什么，可能是妒
忌吧，小雅没有多想。

　　身体方面也没事了，再也没有过头晕的现象，只是小雅感觉自己的身体很敏
感，性欲变得很强，自打做完手术，自己对那方面的需求好像增多了，每次单独
跟丈夫在一起时总想着那档子事，这让从小家教良好的她感觉很羞耻，她也不好
意思开口和丈夫说。

　　小雅和丈夫之间的性事是很有规律的，一周一次，刘涛的性欲也不是很强，
而且每次做爱也都是男上女下那一种姿势，丈夫是个做学问的人，迂腐的要死，
对小雅来讲，刘涛是她的初恋，在他之前连男人的手都没牵过，对这种事更是没
有经验，更别提主动和丈夫要求，打死她也说不出口。

　　这天是小雅的生日，早早回到家准备了丰盛的饭菜，还特意买了一瓶红酒，
打算好好庆祝一下。刘涛一下班，小雅就扑了上去，小脸蛋红扑扑的，搂着丈夫
狠狠亲了几下。

　　「这么丰盛呀，今天是什么日子？」

　　「今天是我生日，你都不记得了？」小雅小嘴一扁，仿佛要哭出来的样子。

　　「呵呵，傻样，我忘了爹妈是谁也不能忘了小雅的生日呀，你看，我给你买
了什么礼物？」

　　一个精致的小盒子递到小雅的面前。小雅满怀期待打开，哇，是一枚钻戒，
晶莹剔透的钻石在灯光下焕发出五彩的光芒。

　　每次小雅生日都会收到丈夫的礼物，但是戒指还是第一次，而且还是钻戒，
看样式还是半年前和丈夫逛街时看中的那一款。结婚以来，由于要还房贷，日子
一直过的紧巴巴的，就是结婚的时候的订婚戒指，也是一枚他妈妈传给他们的老
式金戒指。

　　小雅一直就想要一只钻戒，可是知道现在没那个条件，所以没有提过，可是
每次逛街，看着柜台里一枚枚精美的钻戒都是流连忘返。

　　刘涛也深深感觉对不起小雅，作为一个男人，不能让心爱的女人得到心爱之
物，他感到很难过，所以一直在偷偷攒钱，最近单位又发了一笔奖金，于是就买
下这枚钻戒作为生日礼物。

　　「老公，你真好。」小雅激动的快哭了：「你哪儿来的钱？」

　　「我攒的，加上前两天发的奖金！喜欢吗？」

　　「喜欢，喜欢，爱死你了，好老公。」小雅搂着丈夫的脖子说道。

　　「你喜欢就好，你跟着我受委屈了，咱们吃饭，小寿星。」

　　「好的，老公，吃饭！」

　　吃完饭快２２点了，小雅洗了澡，换上一件性感的睡衣，睡衣很短，刚到大
腿根部，大半个屁股都露在外面一双修长的大腿还挂着没擦干净的水珠。小雅几
步跑到床上，刘涛正倚在床头看电视，小雅掀开被子，躺了进去，一把抱住丈夫
的腰，娇声说道：「老公，别看了，睡吧。」

　　刘涛看着酒后的小雅满脸晕红，知道小雅在暗示什么，从小雅穿着性感的内
衣跑出来的那一刻就知道。刘涛最近也不是没想过，只是凭着做学问的那股子迂
腐，始终记得苏医生的话：三个月后。可今天看见小雅性感的样子，他也忍不住
了，下身早已支起了帐篷。

　　「小雅，你看现在才两个多月，再等等吧？」

　　「我不、你是不是不爱我了？」

　　「怎么会，你是我的最爱。」

　　「那就开始吧。」

　　「等等，等一下。」

　　「等什么呀，你看你那儿都快顶出来了……」

　　「关电视……哎……哎……等会……」

　　「嘻嘻……」

　　电视关掉了，灯也关了，卧室里一片漆黑，静寂中只听到悉悉索索脱衣服的
声音。

　　「嗯……」一声诱人犯罪的呻吟。

　　「老公，你想没想？」声音甜的发腻。

　　「想，想死了。」

　　「那你怎么不要？」

　　「大夫不是说仨月吗？」

　　「舒服吗？」

　　「舒服，真紧，你那抓的真紧，你的水可真多呀，太滑了，哦……」

　　「讨厌，还不是你弄的，老公，你再往里点，使点劲儿，嗯……」

　　「到头了，我就这么长了，进不去了……」

　　「嗯……嗯……」

　　「舒服吗，老婆？」

　　「嗯……好舒服，里面很痒，你使劲，别停……用……用力……」

　　呻吟从断断续续已经连成一片，中间夹杂着男人粗重的喘息声……

　　「用力点……啊……你别射呀……啊……」

　　「受不了了老婆，啊……」

　　「哦……告诉你别射的吗，人家那里还很痒呢！」

　　「这么长时间没做了，实在憋不住了，抱歉，嘿嘿。」

　　「讨厌！就知道自己舒服。」

　　灯「啪」的一声打开了，床上一片旖旎的景色，女人白花花的身子仰躺在床
上，两条雪白的大腿掰得开开了，雪白的小脚，指甲修剪的很整齐，上面涂着黑
色的指甲油，显得脚更加的粉嫩白皙。

　　往上看，大腿的尽头，一篷乌黑得泛着油光的阴毛蜷曲在阴皋上，下面嫩红
的大阴唇湿漉漉的张开着，阴唇的掩映下是红彤彤的腔道，里面的嫩肉还在不停
的一开一合，雪白的精液正在缓缓流出，睡衣已经撩到了脖子，一对雪白丰满的
乳房正随着急促的呼吸上下起伏，女人满脸的晕红，微闭着双眼，仿佛还在意犹
未尽。

　　男人一脸满足的躺在一边，阴茎还没有完全软下来，上面也是湿漉漉的，可
是东西并不大，估计完全勃起也就１０公分左右。

　　「小雅，怎么样？老公的大不大？」刘涛得意地问。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「嗯，我也没见过别人的，我哪知道呀！」小雅感觉无聊，白了刘涛一眼。

　　「嘿嘿，跟你说小雅，我这就是最大号的了。」刘涛说这话时心有点虚。

　　「呵呵，那我问你，那为什么避孕套要分大中小号，而你要买小号的呢？这
是为什么呢？」小雅学着小沈阳的声音发问。

　　「我……我是想戴紧一点，怕它掉你那里，弄不出来。」刘涛急赤白脸的解
释着。

　　小雅笑了笑没有说话，用卫生纸擦擦下身流出的精液，起身到浴室洗澡了。

　　刘涛为自己刚才得问话感到狼狈，他不是不明白自己的东西小，但男人吗，
在自己心爱的人面前都想表现的自己强大，这是男人的通病。

　　小雅从浴室出来，看见刘涛还在发呆，知道刚刚自己的话伤了丈夫的自尊，
于是躺在丈夫身边：「老公，生气了，你是最棒的，以后别问这问题了，你最厉
害了，好老公！」小雅推着刘涛，撒着娇。

　　刘涛闻言脸色缓和了一点：「关灯睡吧！」

　　灯关了，屋子又陷入黑暗当中，一双温热的小手伸到刘涛的胯下，抓着已经
软掉的小东西，轻轻搓动着，透过阴茎的皮肤，可以感觉到掌心的潮湿。

　　小雅从没这么主动过，这让刘涛有些意外，但是长时间的禁欲让他的下身又
有了反应，他没有时间去想这背后的原因，翻身把妻子又压在了身下。

　　小雅的下身又是一片汪洋，刘涛挺着自己的巨轮（他自己这样认为）驶向属
于自己的港湾。

　　刘涛睁开惺忪的睡眼摇了摇头，天呀，小雅是怎么了，一晚上要了三次，以
前不是这样呀，很多情况下还需要自己哀求半天，小雅对做爱不是很感冒，昨天
这是怎么了，可能是因为戒指吧，幸存感激？摇头苦笑了一下，捶着酸胀的腰刷
牙洗脸去了。

　　小雅早早的就来到了公司，她睡不着，早早的就醒了，昨天晚上要了三次，
可一次都没有满足，总是觉得自己阴道的深处很痒，痒的要命，痒的想把丈夫的
阴茎整个吞下，这种情况从没有过。

　　手术前每次做爱都很满足，自己本身对这方面的需要就是可有可无，可现在
是怎么了，手术后就一直想要，昨晚三次也该够了呀，可为什么还是这么没着没
落儿的呀，自己这是怎么了？难道自己是个淫荡的女人？她不敢在想下去，轻轻
拍打着额头向办公室走去。

　　「嗯……嗯……啊……好舒服……好爽……」

　　淫荡的叫声从总经理办公室传来，小雅对这种呻吟并不陌生，自己也曾躺在
丈夫的身下呻吟过，真是没有这么淫荡，可以听得出来女人的声音中透出一种满
足。现在时间还早，员工都好没有来，是谁在办公室？

　　踮起脚尖，蹑手蹑脚的走到办公室门口，门虚掩着，小雅被眼前看见的情景
惊呆了。

　　赵姐撅着雪白的屁股趴在办公桌前，上衣撩起露出雪白的乳房，黑色的奶头
勃起着，张总就站在她的身后，穿着西裤，可裤门是拉开的，一只出大的阴茎坚
硬的插在赵姐的臀缝中，张总的一双大手紧紧抓着赵姐的腰，不停拉向怀中，配
合着下身的挺动，肉体砸在一起发出「啪啪」的声音，在这静寂的早晨显得那么
的清晰，那一下下的撞击声仿佛砸进了小雅的心里。

　　小雅的脸腾的红了，她不敢再看，她要离开。离开这让她脸红心跳的地方，
这时屋里的对话让她停止了挪动的脚步。

　　「老张，你真厉害，比我家那口子强多了，嗯……那个小雅怎么样？上了她
没有？」

　　「没，还没呢。那娘们不好弄，慢慢来，不急。」

　　「呵呵……你呀，早就想上她了吧？」

　　「嘿嘿，那还用说，这么漂亮不上太可惜了。」

　　「小心她老公跟你拼命，啊……顶死我了……啊……轻点……呀……」

　　下面的话小雅没有兴趣再听，快步离开，走进了卫生间。

　　小雅把卫生间的门关的紧紧的，好像只有这样才能感到安全，回想着刚刚听
到的对话：原来他俩真的有那种关系。

　　原来张总早就对我起了坏心。我还要不要继续下去？现在的工作这么难找，
离开这里我还能去哪？再说自己只要平时注意防范点，张总也不敢对我用强。

　　想通了这个关节，小雅心中松了口气，感觉手心里都是汗，自嘲的笑一下，
整理了一下衣服，这时才感到下身湿了。

　　这是什么时候的事？难道是干才看着他们……想到刚才看到的情景，小雅的
脸又红了：张总的那个真大呀！小雅是第一次看见丈夫以外男人的东西，心中不
禁暗暗做了比较。哦，那东西比丈夫的大多了，恐怕能插到自己的最痒的地方。

　　天呀，我在这胡思乱想些什么？我怎么这么放荡。看着手上的钻戒，心里不
停地自责：小雅呀小雅，刘涛是你今生的最爱，绝对不能背着他想这些事。可是
今天听到看到的是一定不能告诉丈夫，为什么不能，天知道。

　　小雅用手纸胡乱揩抹一下下身，挺身走出了卫生间。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　小雅一整天都是浑浑噩噩，脑子里乱糟糟的不知想些什么，一会是赵姐的大
白屁股，一会是张总的大阴茎，尤其是看见张总的时候，总是不自觉的把目光扫
向他的下身，每次和张总对视都觉得好像自己做了见不得人的事。

　　张总也很奇怪小雅的表现：「你怎么了？今天怪怪的？」

　　「没……没有，有点不舒服。」

　　「哦，用不用送你去医院看看，我说刚恢复别这么累吗？」

　　「不用，不用，可能昨晚没睡好！」

　　「哦，是这样。昨晚没睡好。」

　　小雅看见张总若有所思的样子，听到他在重复自己刚刚说过的话，脸一下子
红了：他会不会想到那方面去？想到这里，小雅觉得仿佛自己和丈夫在床上的那
点事都被眼前的这个男人看见了。

　　「没睡好就早点下班回去吧。好好休息，身体刚好点要注意休息。」张总好
像意味深长的说。

　　小雅坐在回家的公交车上，还在想着张总的话：他想说什么？是在暗示我不
要身体没好就做爱吗？想到做爱这两个字，张总的大阴茎又跳了出来，小雅再次
感觉到下身有了潮湿的感觉。

　　回到家，换好衣服，一头扎进厨房：不想了，想这么多干嘛？给老公做饭。

　　打开冰箱随手拿出几颗黄瓜清洗着：给老公做个黄瓜炒鸡蛋，老公最爱吃了
手里动作着，脑子又想到了张总：他那东西真大，有没有手里这根黄瓜大呀？我
怎么又想这些。

　　可是手里清洗的动作渐缓，慢慢变成了抚摸。

　　这黄瓜插进去会是什么感觉？小雅想到这里，心砰砰直跳，为自己的这个想
法感到羞耻。可下身再次的湿润告诉她身体的渴望：试一下，家里又没人。我不
说谁知道。

　　细心的把黄瓜的刺洗净，然后到屋里取了个避孕套套上。看着套着避孕套的
黄瓜，小雅感到好笑。轻轻扒开内裤，那里已经一片汪洋，轻轻分开滑腻的两片
阴唇，把黄瓜轻轻放了进去。

　　冰凉的黄瓜接触到火热的下身感觉怪怪的，可是黄瓜的粗大是小雅从未尝试
过的，下身被一种从未体验过的充实所占据，随着手渐渐的推进，这种感觉更加
强烈，快感冲上了大脑，小雅不自禁的轻轻哼叫起来。

　　腔肉紧紧包裹着黄瓜，每进一分都是那么艰难，小雅感觉到了阴道的疼痛，
不禁停下手，缓缓的抽出，随着黄瓜的抽出，阴道里再次空荡起来，巨大的空虚
感包围了小雅，让她不得不停止抽出的动作，又一次缓缓插入，嘴里也发出甜美
的哼声。

　　阴道分泌的汁水让抽插的动作更加顺畅，小雅被这浓浓的快感击倒了，感觉
再也站不住了，身体顺着墙壁滑落到地上，两腿分的更开，手上的动作也更快。

　　「嗯……嗯……」小雅压抑地呻吟着，仿佛怕人知道自己在做羞耻的事情，
穿着夹脚拖鞋的脚跟挨着地，脚尖向上翘起……

　　「啊……」随着一声压抑不住的呻吟发出，小雅高潮了。小雅人生中的第一
次高潮，竟然是一根黄瓜带来的。

　　（在这羡慕一下那根黄瓜，也感谢它给我们的女主角带来的高潮，鼓掌！）

　　小雅虚脱的瘫在地上，屁股下淫水流了一地。小雅缓了缓神「啵」的一声，
拔出了黄瓜，上面沾满了自己的体液，小雅看着翠绿的黄瓜心想：这还能吃吗？

　　不对，怎么是绿的？避孕套哪去了？天呀，它掉在里面了。（看来刘涛说的
没错，不对号的比喻套就是爱掉，在这里也提醒各位淫友注意，不要最大，一定
要贴身，不掉才是最好的）

　　小雅手忙脚乱的把黄瓜丢在一边，伸手进去掏着，还好不是陷入的很深，手
指很快勾住并把它拿了出来。一场自慰就这样以不算完美的结局谢幕了。

　　晚上，刘涛吃着黄瓜炒鸡蛋，不住口的称赞：「老婆，你的菜做得越来越好
吃了。」（废话，那上面沾满了你老婆的淫水，能不好吃吗？）

　　小雅闻言羞红了脸，她怕刘涛知道黄瓜生前做过什么，还好刘涛没说别的。

　　吃完饭，刘涛就跑去看电视，小雅一下扑到在他怀里，娇羞的说：「老公，
我……我想要。」

　　刘涛闻言真的惊呆了，小雅这是怎么了？昨天刚刚三次，今天又要。（他不
知道，他心爱的老婆刚刚还和黄瓜来了一次）

　　「过两天行吗，昨晚太累了，今天上班都没精神。」

　　「不嘛，我就是要嘛！」

　　看着娇妻嘟起了小嘴，刘涛无奈的点了点头。

　　卧室里春色无边！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　接下来的日子，刘涛感觉受不了了，小雅的需要越来越频繁，每天都要，而
且一次是不够的。他感觉真的吃不消，每天上班都是无精打采的，他那里是科研
单位，要求工作必须认真，他已经被点名批评好几次了。

　　他现在不再觉得性爱是美好的，他感觉到可怕，他怕看见小雅充满诱惑的眼
神，怕看见小雅雪白的身子，他知道这样下去不行了，他请了个假，他想和小雅
好好谈谈，他觉得有必要谈一次了。

　　走到家门口，他听到屋子里传来小雅诱人的呻吟声，那是曾经无数次让他兴
奋，让他射出宝贵精液的声音，可如今听在耳中已经失去了往日的诱惑，呻吟声
是那么的刺耳，仿佛要刺穿他的耳膜，胸中的怒火熊熊燃烧，本来由于连日纵欲
而失去血色的脸上，一片通红：这个贱人，这么早就回来了，不知道奸夫是谁？

　　用颤抖的双手摸出钥匙，轻轻打开门，蹑手蹑脚的摸了进去，他不想惊动他
们，他要捉奸在床，他要证据。

　　小雅的高跟鞋胡乱的丢在房门口，贱人，看来还真是迫不及待呀！刘涛恨得
咬紧了牙关。轻轻带上房门，抬起头，瞪着充血的眼睛往卧室望去。室内是令人
血脉沸腾的旖旎景色。小雅仰躺在床上，微闭着双眼，微闭的双唇间，醉人的呻
吟正在汩汩流出。上衣散乱的堆在胸前，一双雪白的乳房正随着激烈的动作在颤
抖。

　　下身的短裙撩起在腰间，透明的丝袜和内裤被脱下挂在腿弯，由于两腿的过
分张开而绷得笔直，接下来刘涛看见了奸夫——一根攥在小雅手里的黄瓜，正在
不停进出曾经只属于自己的小穴。

　　刘涛心中的怒火有些许的减退：原来是小雅在自慰。但随之而来的是巨大的
羞辱：怎么会这样，眼前这个放荡的女人是那个曾经害羞的小雅吗？我难道还不
如她手里的黄瓜？我难道还不能让她满足吗？

　　这时室内的小雅已经到了紧要的关头，手上的动作越来越快，淫水随着动作
飞溅在床上，嫩白的小手已经攀上了乳房，纤细的手指捏住乳头不停地搓揉，嘴
里的呻吟声越来越大，随着一声大叫，小雅浑身颤抖，脚趾紧紧扣在一起，接着
下身用力向上挺起，身子弓成一条优美的弧线，然后屁股回落到床上，再挺起，
一下，两下……雪白的脖颈绷得紧紧的，血管突起着，头紧紧抵着枕头，侧向房
门口。

　　透过房间的门，小雅迷离的目光捕捉到了丈夫的身影，脸上的迷醉的表情随
即变作惊恐，嘴唇动了动，想要说什么，但是，忽然醒悟过来似的，发出一声尖
叫，扔掉下身的黄瓜，害羞的用双手捂住自己刚刚高潮过的下身。

　　「你……你……」刘涛气的浑身颤抖，用手指点着小雅。

　　「老公，你……不是的，我……」小雅不知道要如何跟丈夫解释，难道告诉
他，你的东西不如黄瓜吗？

　　刘涛看了一眼地上的黄瓜，上面水淋淋的，一枚避孕套套在上面，但是很明
显那不是自己的尺寸。目光搜寻的看着屋内，终于在小雅敞开的书包内发现了一
盒避孕套。

　　「你……你就是带着这些上班的吗？你很需要是吗？天天就是想让人干你是
吗？」

　　小雅被丈夫一连串的问句问懵了，张着嘴不知要如何回答。

　　「你真没想到你会是这样的女人，你走，你走，去外面找野男人，去呀，我
没你这样的老婆！」

　　「不，你听我解释……」小雅知道了事态的严重。

　　「解释个屁，我还不如个黄瓜吗？贱货！」

　　「贱货」两个字重重锤在小雅的心头，在她内心深处，一直是把这两个字和
妓女联系在一起，如今竟让被用在了自己的身上，而且说出这话的还是自己的丈
夫。泪水充盈了眼眶，默默地起身，穿好内裤丝袜，重新扣好胸罩的搭扣，由于
手的颤抖几次都扣错了位置。整理好衣服，捡起地上的书包，走到刘涛的面前。

　　「刘涛，我也不想这样，我不知道我现在是怎么了，但我不是你嘴上说的贱
货，我没有做对不起你的事。」

　　刘涛看着小雅哀怨的表情，心里也有些后悔，自己从没对小雅发过这么大的
火，自己向来都是把小雅捧在掌心的。

　　小雅说完，扔下呆呆发愣的刘涛，步履艰难的走到大门口，穿上鞋，回头对
仍在发愣的丈夫说道：「女人也是人，也有七情六欲，你们男人想要就要，你想
过女人也有需要吗？」

　　「呸，不要脸！滚，滚出去！我今天不想看见你，滚……」刘涛再次暴怒，
他觉得小雅在影射自己无能，这是他最不能接受的。抓起地上的黄瓜，恨恨的摔
在地上，接着用脚在已经四分五裂的遗体上狠命跺着。（黄瓜是无罪的，有罪的
是人。）

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　孤独的走在大街上，小雅感觉身上有些冷，那是来自内心的凉意。她不恨丈
夫，毕竟是自己的错（她是这么认为），只是「贱货」两个字伤害了她，她不能
接受这两个字用在自己身上。

　　小雅现在已经后悔了，自己要去哪里，父母不在这个城市，在这个里自己举
目无亲，唯一的好友小琴和她的大款老公出国旅游了，自己该怎么办？小雅盼望
着丈夫能回心转意，给自己打电话，她会向丈夫赔礼道歉，祈求他的原谅，可是
一个多小时了，丈夫没来电话。

　　小雅不时拿出电话翻看，生怕是自己没有听见。可是电话是安静的，安静的
让自己无奈。

　　小雅自嘲的笑了笑，把手机放回书包：先吃点东西再说，也许一会丈夫就会
后悔，他会原谅我的，我们还会回到以前的。小雅看看手上的钻戒，小心的用手
指抚了抚，更加坚定了信念。

　　小雅坐在饭店靠窗的位置，看着窗外形色匆匆赶着回家的人流，看着不时走
过的一对对情侣，心里更加怀念家的温暖：不知道刘涛吃没吃饭。

　　小雅点的是自己最爱吃的鱼香肉丝，可是，平时的美味现在却吃不出任何味
道，她此时真正体会到味同嚼蜡的含义，简简单单的一顿饭吃了两个多小时，看
见服务员经过自己身边时探询的目光，才惊觉自己在这呆得太久了。

　　结了帐走出饭店的大门，外面已经是华灯初上的时分，街上的行人已经不再
步履匆匆，这时出现在街上的大多是情侣，看着他们不时的把头凑在一起偶偶细
语，小雅心中升起一股恼怒：这个死刘涛，还不给我打电话，哼，看咱俩谁能耗
过谁。想到这里，恨恨的拿出手机，狠狠地按向关机键。

　　此时的刘涛心中也是充满了懊悔，自己说的话太重了，自己怎么能这样说一
向循规蹈矩的爱妻呢？小雅说的对，女人也是有需要的，虽然最近小雅表现的不
太正常，自己就更应该关心理解她，她在这里没有亲人，自己是她唯一的依靠！

　　想到这里，刘涛拨通了小雅的电话：「对不起，我是联通小秘书，您所拨打
的电话暂时无法接通，你可以对机主留言，我们会……」

　　小雅缓缓地在人流中穿行，路过一家酒吧的时候，酒吧的名字留下了行进的
脚步——伤心酒吧。

　　小雅鬼使神差的迈步走了进去，她不是想放纵自己报复丈夫，是酒吧的名字
与她此时的心境引起了共鸣。

　　「欢迎光临，您是一个人吗？」迎宾小姐讨好的迎上来。

　　「嗯。」小雅淡淡的回应着。

　　「你里面请！」

　　小雅信步走进酒吧，大厅里回荡着忧伤的萨克斯。小雅找了个没人的沙发坐
下，服务生热情的走上前：「小姐，您需要点什么？」

　　「来杯咖啡好吗，谢谢。」小雅报以一笑。

　　服务员有点错愕，这么长时间还没见过这样的客人：「不好意思，小姐，我
们这里只有酒水和饮料。」

　　「哦。那要杯可乐吧。」

　　「不好意思，小姐，可乐是２０一听，这里的座位有最低消费，您要是要可
乐的话至少得两打。」

　　「这么贵呀？」侍应生的话让一向节俭的小雅感到有点手足无措。

　　「哦，您可以到吧台那里，那边没有最低消费。」看着眼前漂亮的女人，侍
应生有足够的耐心。

　　「好吧，谢谢你。」

　　「不客气，您跟我来。」

　　小雅和侍者之间的对话引起了一个人的注意，那是旁边的一个沙发。那是个
男人，一个充满阳刚之气的男人，短短的平头，棱角分明的脸，一双精光四射的
大眼，嘴角微微向上翘起，仿佛脸上总是带着笑。一身笔挺的黑色西服，擦得锃
亮的皮鞋，给人一种干净利落的感觉。

　　他刚才正低着头，喝着杯中的洋酒，听到小雅和侍应的对话，他感到很是可
笑：现在还有这么无知的人呀！抬眼向小雅望去，他惊呆，目光再也收不回来。

　　好漂亮的女人，一身职业装在这样的环境里显得格格不入，可是女人优雅的
坐在那里，却显得那么高雅，让他感觉到自己的庸俗。看着女人精致的脸，自己
有一种似曾相识的感觉，在哪里见过吗？不会，身边没有这么高雅的女人，难道
是在梦里？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　小雅在侍者的带领下，优雅地走向吧台，高跟鞋轻轻敲打着大理石地面，也
敲在男人的心上。浑圆丰满的屁股包裹在套群内，随着走动左右轻摆。

　　小雅坐在吧台前的高脚凳上，椅子很高，脚掌触不到地，只有脚尖点着地，
小雅觉得这样的姿势很累，加上走路的疲惫，低头揉了揉小腿，轻轻褪出圆滑的
脚后跟，只留脚尖身在鞋内，端起调酒师放在面前的可乐，一边小口的嘬着，一
边环视着周围。

　　酒吧里的人渐渐多了，情侣们在悄声低语，情状亲密，而吧女则在和单身的
男客放浪的调笑。小雅感觉一道灼热的目光一直在注视着自己，顺着那份灼热看
去，发现了那张嘴角微微翘起，始终带着笑意的英俊面庞，男人迎着小雅看来的
目光，端着面前的酒，向着小雅举了举，送到嘴边一饮而尽。小雅觉得男人这么
盯着自己有些轻佻，心里暗骂：色狼。

　　目光转回吧台，看着调酒师在那里为客人娴熟的调着酒，目光渐渐被那娴熟
的动作吸引。就在这时一只手揽上自己的肩头。

　　「美女，一个人呀？」声音透着轻浮。

　　小雅回转头，一道色迷迷的目光射向自己。小雅脸一红，耸了耸肩，抖落那
只放肆的手。那是个长相还算可以的男人，一头齐肩的长发，故作潇洒的甩了甩
头，淫淫的说道：「怎么样？一起喝一杯，我请你！」

　　「请你放尊重点，我不是个随便的女人，再说我也不认是你。」小雅厌恶他
的轻浮，冷冷的回答。

　　「哦，美女，不要这么不给面子嘛！喝一杯不就认识了吗？」说着话，手又
向小雅的肩头袭来。

　　小雅屁股向外侧了侧，躲避开来袭的咸猪手，半个屁股露在高脚凳的外面，
由于重心的下压，裙子被丰满的屁股绷得紧紧的，形成优美的弧线，隐约能够看
见内裤的痕迹。

　　「请你离我远点。」

　　「呦，美女生气了，喝杯酒咱就算认识了，一会一块出去乐乐。」男人不在
意地继续说道。

　　「怎么，和丈夫吵架了？」男人看见了小雅无名指上的婚戒。

　　「关你什么事，滚开！」男人的话戳到了小雅的痛处。

　　「喝，这么不给面子，臭婊子，有什么了不起。」男人见勾引无望，骂了一
句准备离开。

　　「你骂谁？」小雅还没被这么难听的话骂过，气得涨红了脸，可是「婊子」
二字她无论如何也说不出口。

　　「骂你了，怎么着？你咬我呀？婊子！」男人露出无赖的嘴脸，「你装什么
逼呀？还不是让男人压在身下操？你那镶金边了，操你逼！」男人的话更加地无
耻了。

　　「啪」的一声脆响，男人的脸上留下了五道清晰地手印。男人捂着脸愣在了
那里，被女人打还是第一次。此时两人的周围已近聚了一些人，这些无聊的人是
不会放过这场好戏的。

　　男人呆愣了半分钟，才反应过来，愤怒地指着小雅，「臭婊子，你连我小六
都敢打，我他妈找人在这儿轮了你。」说着扬起手就要拍下。

　　小雅看着面目狰狞的小六，身子不住地往后退着，后背已经抵上了吧台。小
雅一脸求助的望向周围，可是人们在听到小六这个名字后，都往后退着，生怕惹
火上身，心底还有些幸灾乐祸：真把她在这操了就好了，我也看回免费ＡＶ。眼
看小六的手就要落下，小雅绝望的闭上眼。

　　但是，什么也没发生。难道是小六良心发现？小雅悄悄睁开眼睛。

　　小六的手被另一支有力的手抓住，是刚才对自己举杯被自己暗骂「色狼」的
那人。

　　「你当你是政府领导呀，想轮谁轮谁？」男人有些调笑的看着小六。

　　「哥们，这和你没关系，我今天非非教训她不可。」

　　「怎么没关系？欺负女人就和我有关系！」男人的话有些冷，男人脸上的表
情更冷。

　　「我是小六，我的事你最好别管！」小六看着那人骇人的目光，有些心虚的
说道。

　　「你没来过这边吧！我叫邢杰，今天的事我管定了。你动她一下试试，信不
信我弄死你？」男人的目光更加的骇人，小雅感觉到一丝寒意。

　　「你……你就是邢杰？」小六完全被这个名字吓住了，他相信邢杰说的出做
得到。

　　「好，我今天给你面子。」小六挣脱开邢杰的手，指着小雅说道：「今天有
杰哥保你，咱们走着瞧。」说完头也不回的走了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「今天是真是要谢谢你了！」小雅有些扭捏的看着邢杰，脸红红的说。

　　「小意思，我是这里的老板，我不会让我的客人在这儿出事的，何况还是位
美女。」

　　小雅闻言，脸更红了，但是心里却对眼前的男人生出几分好感。

　　「到我那喝一杯吧？」邢杰有些期待的看着小雅。

　　「我……我不会喝酒！」小雅看着自己的脚尖弱弱的说。

　　「呵呵，那喝咖啡好了！」邢杰对小雅眨了眨眼，露出招牌式的笑容。

　　「呵呵，你有吗？」小雅想起自己刚来时出糗的样子，一下子笑了，刚才的
不快烟硝云散。

　　两人坐在沙发上，小雅的面前真的摆了一杯咖啡。

　　「我叫邢杰，你呢？」

　　「杰哥，我叫小雅。」

　　「不用这么客气，叫我邢杰就行。」

　　「原来这酒吧是你开的？我刚刚还把你当成色狼呢？」小雅有些不好意思。

　　「呵呵，没想到色狼不是我。」邢杰感觉面前这个没有一点城府的女人傻得
可爱。

　　「是呀，没想到你是个好人。对了，他怎么那么怕你？」小雅好奇的睁大眼
睛。

　　「因为我长得比他帅！他可能自卑吧。」

　　「切，帅有什么用，有可能被卒子吃掉呦！」小雅笑着说。

　　「哈哈……小雅，你还听幽默。」邢杰爽朗的大笑。

　　「咯……」

　　谈话在两人之间轻松地进行着，小雅感觉到面前的这个男人温和，成熟，又
不失幽默，但同时也感到他的背后以藏着秘密，他绝对不是酒吧老板那么简单，
一个像谜一样的男人，这让小雅又对他增添了几分好奇。

　　「请你跳个舞吧？」邢杰站起来，伸出手邀请着。

　　「好吧，就跳一个，我一会也要走了，太晚了，丈夫在家该着急了！」邢杰
闻言，眼中的目光明显的暗了一下。

　　邢杰带着小雅走进舞池，一支手抓着小雅的一支手，另一支手轻轻搭在小雅
的腰上。

　　手中的小手柔若无骨，让人都不敢用力去握，生怕一下握碎了，小手的手心
里都是汗，可以感觉到少妇此时心中的紧张。腰肢纤细，盈盈一握，感觉随时都
会被掐断。闻着鼻间传来的屡屡发香，男人陶醉了。

　　小雅的舞跳的很好，大学里专门学过，她感觉男人跳的也很好，由于丈夫不
爱跳舞，她已经很久没跳过了，初时的紧张情绪在旋转地舞步中消失殆尽，她感
觉邢杰的手是那么的温热，胸膛是那么的宽广，这一切不禁让她脸红心跳，她感
觉到伏在这个男人的怀里有着无尽的安全感，看着他英俊的脸，感觉这里只有他
俩，一切都不再存在，一切都不重要，她仿佛又回到了大学里初恋的时光。

　　她慢慢把头靠在邢杰的怀里，可以听到男人有力的心跳。闻着男人身上的雄
性气息，她感觉到了下身的湿润，这有点让她惊醒，我这是怎么了，怎么会有这
种想法，怎么会对刚认识的男人有那种冲动，不行，我是有丈夫的人了，不可以
有这种想法，想到丈夫，她不由又焦急起来，这个死鬼，现在在干嘛，也不给我
打个电话。

　　突然想起自己把电话关掉了。

　　小雅不禁焦急起来，丈夫可能已经打过电话了，他会不会担心呀？

　　「不好意思，我有点儿事，我得先走了。」小雅推开邢杰的身体，满怀歉意
的说道。

　　「没关系，你有事先忙。这是我名片，有事找我，可以给我留个电话吗？」

　　邢杰有些狐疑的看着小雅，但也不好说什么。

　　看着邢杰满脸的期待，小雅鬼使神差的留下了自己的电话。

　　「谢谢你今天帮我，改天我请你吃饭。」小雅真诚的说。

　　「好呀，希望不是哄我。」

　　小雅一笑，「那我先走了，下次再见。」

　　「我送送你吧。」

　　「不用了，今天已经很麻烦你了，打车很方便的。」说着拿出手机，一边打
开，一边向门口走去。

　　邢杰看着小雅的背影，摇头苦笑了一下，这个女人，真是让我欢喜，让我忧
呀。

　　小雅看着手机里不断跳出的短信，心里有些焦急，都是丈夫发来的，都是祈
求道歉的话，丈夫肯定急坏了，此时的小雅已近没有了对丈夫的恨意。

　　小雅正在焦急的看着过往车辆准备打车。「嘎吱」一声，一辆车子停在自己
面前，一个男人下车向自己走来。男人打开后车门，不由分说的一把抓住小雅，
把她推进车里，然后「咣」的一声关上车门，汽车扬长而去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（铺垫已经基本完成，接下来将是精彩的肉戏，我都有些迫不及待了，希望
大家多多支持，呵呵）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　「你是谁？你要干嘛？放我下去？」小雅的问话充满了惊恐。

　　「嘿嘿，刚分开这么一会就不认识了？一会让你好好认识认识我。」男人淫
笑着转过头。

　　天呀，是小六。小雅完全被惊呆了。他刚才明明已经被邢杰吓跑了，现在怎
么……

　　「你快放开我，你不怕邢杰找你吗？」邢杰现在成了她唯一的挡箭牌，小雅
也不知道为什么，当危机来临的时候唯一想到的是邢杰，她天真的希望小六能像
刚才一样在听到邢杰的名字后放过自己。

　　「哼，邢杰，你和他很熟吗？你知不知道他是干嘛的？」

　　「是的，我们很熟，他是酒吧老板，我们刚才还在酒吧跳舞。」小雅的回答
透出一分心虚。

　　「哼，酒吧老板，他会是酒吧老板那么简单的吗？听你说的话，你就不认识
他，邢杰在这我是要给他些面子，可惜他现在不在。你刚才不是很屌吗？还敢打
我，看我一会怎么收拾你。」

　　「你，你别乱来呀，我会报警的。」

　　「报呀，你看看警察能不能来？那些孙子，只能欺负一下民工。」

　　小雅掏出手机，用颤抖的手拨出１１０。

　　「喂，我要报案，我被劫持了，快救救我。」

　　「小姐，你不要着急，告诉我你现在的位置。」

　　小雅，看了看窗外，这是哪？天呀，现在这是哪？

　　「我，我不知道。」

　　「那我们怎么帮你？你还是搞清楚位置再跟我们联系。嘟嘟嘟……」电话里
传出了忙音。小雅的心也随之掉落在谷底。

　　「哈哈……警察什么时候来呀？哈哈……」小六得意的笑着。

　　汽车很快停在一个无人的工地附近。小六关掉引擎，下车拉开后门。

　　小雅看见要往车里钻地小六脸上写满了淫荡。她惊恐的往后退着，可是狭窄
的空间让她很快没了退路，她想打开车门跑走，可是车门关的死死的。

　　「没用的，那边的车门我早弄死了。」

　　借着车内昏暗的灯光，小六细细打量面前惊慌失措的少妇。身体整个蜷侧在
汽车的角落，双手惊恐的抱着胸，手里还拿着救命的手机。下身的两条长腿紧紧
合拢在一起，短短的裙子包裹着丰满的屁股，微微露出内裤的一角。

　　「嘿嘿，还是白色的内裤，我喜欢，白色很纯洁，哈哈。」小六淫笑着，车
内少妇的无助已经激起他无穷的兽欲。

　　小雅「啊」的惊叫一声，双手死命抓住裙子的下摆。

　　「小娘们，你老实听话，我不会伤害你，爽一爽我就放你走，否则的话！」
说着话，小六拿出一把刀，锋利的刀尖冲着小雅的脸比划着：「小心我弄花了你
的脸。」

　　小雅吓坏了，她感觉到下身的憋涨，她快吓尿了。女人就是这么奇怪，如果
你说杀了她，她也许不怕，甚至会和你反抗，可如果威胁到她们的容貌，那真是
比要她们的命还痛苦。小雅是女人，而且是女人中的女人。

　　小六见威胁起了作用，收起刀，一下钻进车里。


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　小六一只手紧紧搂着小雅的肩膀，嘴贴到小雅的脸上，贪婪的亲吻着。小雅
用手抵在小六的胸前，闭着眼，皱着眉头，脸不停地扭来扭去，乌黑的长发也跟
着不停甩动。小六几次都碰到了小雅的小嘴，可是刚刚接触就被小雅逃开，这让
他有些恼怒，他用另一支手扳住小雅的脸，嘴狠狠地贴上了小雅的香唇。小雅紧
张的攥紧拳头，在小六的胸前拍打。（注意是拍打，那是没有多大力量的）

　　小六紧紧嘬着小雅的香唇，感受着小雅唇间的柔软，舌头顶开双唇用力的向
里伸着，舌头被紧闭的牙齿挡在外面。舌头贪婪的舔着唇，舔着牙龈，舔着雪白
的牙齿。

　　小雅「呜呜」的闷哼着，舌头在口内的舔弄，让她流出了口水。小六马上把
小雅流出的口水吸干，不停地砸着嘴，象在享受着美味。扳着小雅脸的大手慢慢
滑下，抚摸着小雅的脖颈，轻轻念动小雅的耳垂，接着慢慢下移，突然一把抓住
小雅的乳房，小雅「啊」的惊叫一声，双手紧紧抓住抓着自己乳房的大手，想让
他挪开，可是大手坚定的抓着，并且开始了揉搓。

　　由于惊叫的缘故，上面的城门失守了，舌头长驱直入，伸进了口腔，不停地
探寻着香舌。小雅很想一口咬下去，可是她不敢，她想起了那把刀，她是个注重
自己容貌的女人。舌头贪婪的的找到目标，深深地搅在一起，不停发出「嗞嗞」
的声音，那声音让小雅感觉到羞耻。

　　揉搓乳房的手慢慢解开上衣的纽扣，直接伸进乳罩，抓住那柔软的肉。小雅
已经没有挣扎的力气，只是紧紧抓着在乳房上活动的大手。手指灵巧的在乳晕周
围打着转，敏感的乳头渐渐充血勃起，小六很满意女人的反应，轻轻捻动乳头，
进行着无休止的挑逗。

　　「你的奶子还真他妈大呀，真软，这小乳头，呵呵，你男人不总弄吧？」

　　「求求你，放过我吧？」

　　「我爽够了自然会放你，哈哈。」

　　小雅知道，说什么都没有用了，今天不让这个禽兽满足，他是不会放过自己
的。

　　小雅小六按到在后座上，上身的衣襟已经敞开，胸罩被推到脖颈下，雪白的
双乳暴露在男人的视线下，小六扑上来，一手抓着乳房，一边用嘴叼住粉嫩的乳
头，用力吸吮着，小雅无力的推着男人的头，小六的接连挑逗已经让她的身体感
觉到了一丝快感，下身已经有些湿润了，这让小雅憎恨自己：这是强奸呀，我怎
么能有快感。

　　小六还在玩弄着乳房，这两个东西让他爱不释手，丰满的乳房在他的搓揉下
不停地变换着形状，乳肉不断在指缝里流出。小六感觉到自己下身的坚挺，他不
再满足于上半身的玩弄，腾出一只手，捞起小雅的一条大腿，退下这条腿上的高
跟鞋，扔在车里，用手把玩着裹着丝袜的小脚，小脚嫩嫩软软的，在丝袜的包裹
下是那么的滑，手沿着小脚一路向上，滑过脚踝，小腿，大腿，感受着大腿的肉
感的同时，也感受着丝袜的光滑。

　　小雅的手紧紧抓住裙摆，还在做着最后的挣扎，这使小六的手收到了阻碍。

　　「你放聪明点。」

　　小雅的手渐渐放松，她无力对抗眼前的小六。

　　手终于滑向终点，手指隔着丝袜内裤，紧紧顶在那里，不停地扣动。小雅紧
紧咬着嘴唇，不让自己发出任何的声音，同时下意识的夹紧双腿，这让小六的动
作有些受阻，他有些气恼的把手指用力向里顶了顶，丝袜和内裤一同随着手指陷
落在阴道里。

　　「啊！」小雅惊呼一声，随即咬住了手指，她感觉到内裤在被小六用力的顶
入，棉质的内裤不停摩擦着阴唇，这让她的下体更加的湿润……

　　小六把小雅抱在怀里，裙子撩到腰间，手伸进内裤，直接抚在小雅的阴道，
手指夹住两片阴唇，不停地轻摆，这让小雅受不了，阴道分泌出更多的汁液，慢
慢浸湿男人的手，手指慢慢在蜜唇间滑动，顶住突起的阴蒂，慢慢揉搓，小雅浑
身一抖，小嘴抑制不住的发出一声呻吟。

　　小六淫笑着，不是用手指夹住向上拔起，小雅不停扭动下肢，两腿搓动着，
仿佛要摆脱男人的控制。

　　「啊！」小雅一声尖叫，男人的手指插进了阴道，小雅的阴道紧紧包裹着小
六的手指，小六开始了抽动，小雅浑身颤抖着，汁液和呻吟声随着手指的抽动不
停从阴道和口中流出。小六抽出手指在小雅的腿上抹了抹，阴道的骤然空虚让小
雅停止了呻吟，有些哀怨的看向小六……

　　小六把小雅重新放倒，丝袜和内裤从一条腿上扒下，胡乱的缠裹在另一条穿
着高跟鞋的腿上。小六接着退下自己的裤子，一条绷得紧紧的大阴茎一下子跳了
出来，小雅象被阴茎击打到头上，感到一阵眩晕：终于要来了。

　　小六分开小雅的双腿，扶着阴茎准备插入，小雅拼命用手护住已经湿透了的
阴门，小六用手去拽，可是小雅护得很紧，这让小六一时半会还真没有办法，按
照以往的经验，现在的女人应该是放弃挣扎准备挨插了。

　　「亲爱的，你慢慢飞，飞过丛林去看小溪水……」一阵电话铃声响起，是小
雅的，小六一把抢过电话，上面显示着「老公」两个字。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　「你老公来的，让他听听你挨操的声音吧。」小六作势要接听。

　　「不，不要，不要让他知道，求你。」小雅张开手上来抢夺，小六得意的一
笑，按下了接听键。

　　「喂喂，小雅，小雅……」

　　「喂，老公。」小雅颤抖着双手接过小六递来的电话。

　　「小雅，你在哪？快回来吧，我错了。」

　　「我在外面，一会……哎呀……」小雅一声惊叫，小六趁她说话属于防备，
阴茎把他的阴茎插了进来。龟头好大，把小雅的阴道塞得满满的，这让小雅想起
了家里的黄瓜。

　　「小雅，你……你怎么了？」

　　「我……我磕着脚了。」

　　「小心点呀，总是走路不带眼睛。」

　　小六坏笑着，用力向里插着，硕大的龟头，顶开阴道中层层叠叠的嫩肉，一
路推进，阴茎被紧紧包裹的快感，让小六舒服的想叫。

　　「嗯……疼……疼死了……啊……」小雅是有些疼，不过不是脚，是她窄小
的阴道。

　　「疼就揉揉吧，找地方歇会再回家，记得打车呀。」丈夫在那边关切的说。

　　「知道了，你先撂吧，我一会就回去。」说完赶紧关了电话。

　　「嗯……你……你出去……流……流……啊……」下面的话被小六的猛烈抽
插打断了。

　　「嘿嘿，小骚货，你这逼可真紧，等我流完就出去。嘿嘿……」

　　小六的话突然让小雅想到小六没带套，现在可是自己的危险期呀。

　　「等等，你快拿出去，你……啊……你没带套……」

　　「操，出来强奸还带套呀？」小雅的话让小六感觉可笑，同时在内心深处也
对身下的这个女人产生了怜爱，真是个傻女人，小六暗想。

　　「不，不行，我会怀孕的，你不带套，我就死给你看。」小雅的话很坚决。

　　「我他妈没有，你就算死了，我也得干完。」小六有些气恼。

　　「我……我有……」小雅的声音几不可闻，说完羞红了双眼。

　　「我操，我真晕……」这个女人让他感觉到了无奈：「妈的，让老子戴套也
行，得你亲自给我套上。」

　　小雅沉默了，这意味着自己要亲手抓着男人的阴茎，这让她恐惧。可是下面
的身子都被进入了，还在乎这些干嘛。

　　小雅推开小六压住自己的身子，小六的阴茎从阴道里面滑出。小雅从包里拿
出避孕套，撕开包装，挤出里面的空气，颤抖的伸出手，抓住小六的阴茎，这是
第一次抓着别的男人的阴茎，感觉手感上和丈夫的很不同，不仅硕大（其实也就
中等，小雅以后就会知道）而且坚挺有力，不住的在自己手中跳动，仿佛一下抓
不住就会逃开。

　　小雅轻轻把避孕套套在龟头的前端，接着用手向下摞动，一直摞到根部两颗
大大的睾丸挂在那里，这让小雅想起，书中曾经形容男人的东西想大炮，这不可
不就是轮子吗？小雅感到了羞臊，连厚道了脖子根。


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　小六看着面前娇羞的小雅，小手在阴茎上滑过，这让他有一种想射的冲动。

　　他知道这个女人不会再挣扎了，他可以尽兴的摆弄她。小六重新分开小雅的
双腿，刚才由于小雅的挣扎，没有细细观赏，现在一眼看去，那景色是何等的诱
人，乌黑的阴毛蜷曲着，阴唇还是红红的颜色，厚厚的，挂着露珠，透着光芒紧
贴在大腿两侧，阴蒂高高肿起，阴道内一片粉红，不停地张合，好像在等候着阴
茎的到来。

　　小六不能再忍，抬起小雅穿着丝袜高跟鞋的那条腿，架在椅背上，抓住另一
只小雅光溜的小脚把玩了一下，屈起这条腿，压在小雅的胸前，然后把着阴茎，
顶开花瓣重新插了进去。

　　「嗯……」小雅抑制不住的呻吟出来，再次感觉到阴道内的充实。

　　阴茎不停地抽动着，阴道发出「嗞嗞」的水声，欢快的叫着，迎接着阴茎的
到来。阴茎每一次都是拔出到阴道口，让后再狠狠地插入，音质插到底，插到下
压的心中。

　　「嗯……嗯……」小雅紧紧抿着嘴，压抑的呻吟着，阴道中的火热和快感让
她无法抑制。

　　「呼……呼……」小六喘着粗气，阴道太紧了，紧紧抓着他的阴茎，这让他
又操处女的感觉。

　　「你的逼可真紧，操的爽吗？」

　　「啊！」男人的粗鲁让小雅兴奋地大声呻吟了一声，身子一抖，脖子伸直，
头紧紧顶在车门上，同时阴道一紧，狠狠夹了男人一下。

　　「小逼，你真浪呀！」小六发现了粗话对小雅的刺激。

　　「啊……啊……」小雅不自觉的双手搂住男人的腰。

　　「你淫水真多，我鸡巴大吗？操的你爽不爽？」

　　「啊嗷……」小雅的呻吟变了调，双手也摸上男人的屁股。

　　这让小六兴奋起来，把手撑在小雅身体两侧，抬起小雅光裸的大腿，架到肩
上用了插着。

　　「嗯……嗯……」小雅的呻吟声连成一片。

　　汽车的来回摆动吸引了一个出来乘凉的民工的注意，他悄悄的来到车旁，探
眼向车内望去，可是遮阳膜挡住了他的视线，他只能听见车内女人动情的呻吟，
和男人粗鲁的调笑，可是这已经做够挑起他多月来禁欲身体的某些部位的勃动。

　　他从汽车的一侧绕到了另一侧，还是看不见，他绕回到车位，他努力凝聚目
光，他看见了一只穿着高跟鞋的小脚不停地在伸动，车内男人的喘息声在加快，
好像已经到了冲次的边缘，女人的呻吟更加大声，不，那不是呻吟，是淫叫。

　　「嗷……啊……用……用力……嗷……」

　　民工再次绕到侧面，把脸整个贴到车窗上，只看见一团模糊的影子，突然，
一团白花花的东西贴在他的脸上，这让他一惊，但马上想到还隔着一层玻璃。

　　哦，那是一支脚，光裸着的脚，紧紧贴在车窗上，民工仔细的看着，他没见
过这么诱人的小脚，他甚至能够看见脚底的掌纹，他能感觉到那只脚的细嫩，脚
掌紧压着车窗，脚掌的嫩肉被压扁，修长的脚趾不停地翘起又抓紧，然后一个个
分开翘起，再抓紧。他掏出自己的阴茎，对着这只小脚手淫着。

　　「啊……来了……啊……」随着男人的低吼，女人拖着长长的呻吟，一切归
于平静，只有车窗上的小脚还在颤抖着。（送给要脚的朋友。）

　　「啊……有人……」女人小声惊呼。

　　民工想跑，可是他已经快到了发射的边缘，小脚不见了，车窗迅速的降下，
「啪」一个东西甩在脸上，软软的，有些湿滑，他下意识的抓在手中，那是一个
射满精液的避孕套，上面湿湿的，那是女人身体里分泌的粘液，还带着女人的体
温，民工「唔」的呻吟一声，控制不住的把精液射在车门上。

　　他顾不得放回阴茎，快步逃开，身后还传来男人的咒骂声：「看你妈逼呀，
没见过操逼呀，操……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天时间很赶，连版都忘了排，以至有些细节不够完善，今天把肉戏的部分
贴上来为了大家方便，我把它们都放在一起，希望大家喜欢，多多给我回复，谢
谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　小雅坐在车中慌乱的整理着衣服，小六满脸惬意的坐在一旁，刚才吓人的凶
器蔫耷耷的已经失去了威胁，可是挂在那里看着还是那么的可怕，小雅不知道如
何面对这一切，她只想赶紧逃离这让人羞耻的狭小空间。

　　「美女，怎么样，舒服吧？小六还陶醉在刚刚的欢愉当中。」

　　「让开，你这个流氓。」小雅一把推开身边的小六，打开车门，逃跑似的跳
下车，头也不回的投入到黑夜中。

　　「喂，我送你回去呀？跑那么急干嘛？肏，刚才你不挺爽的吗？还他妈在那
浪叫让我使劲，肏，再……」小六坐在车中冲着小雅喊，后面说了些什么小雅已
经听不清了。

　　深一脚浅一脚的走在大街上，行人渐渐多起来，小雅心中有了一丝安全感。

　　看着街上来来往往的的行人，他们是否会关心小雅刚刚经历了什么？小雅暗
自思忖：我要不要报警？不，不可以，那会闹得满城风雨，自己和老公还怎么做
人？

　　这事不能让任何人知道，尤其是刘涛，以他那种迂腐的性格，他接受不了这
个事实。我在他心目中纯洁的形象一旦被打碎，后果可想而知，从他对自己自慰
的态度就可见一斑。

　　小雅感觉委屈，为什么男人对自己都会有那样的念头？为什么自己受到委屈
却不能向任何人倾诉，而只能自己默默吞咽苦果，这难道就是自己的命运吗？

　　想着自己亲手给小六带上避孕套，亲手放进自己的阴道，她感觉到自责与羞
耻！自己怎么会这样？不，我是被逼的，我一个弱小女子，怎么能与身高马大的
男人抗衡，可是当自己亲手把那东西放进去时，心底真的没有一丝期盼吗？

　　当自己敏感的身体，被那巨物抽插忘乎所以的叫着「用力」时，难道就没有
一丝享受在里面吗？自己都做了什么？太淫贱了，小雅感觉自己就像妓女，紧紧
咬着嘴唇，唇间没有一丝血色。

　　「小雅，你可回来了。」看着出现在面前的小雅，刘涛心中涌起一种失而复
得的感觉。小雅不在的这几个小时里，对他何尝不是一种煎熬，看着小雅憔悴的
样子，他感到心痛自责，可他想不到，就在刚才，自己心爱的妻子，还躺在别的
男人身下辗转承欢。

　　「呜呜……都是你不好……呜呜……」小雅哭了，哭得梨花带雨，所受的委
屈，在看见亲人的一刻爆发了。

　　刘涛紧紧的把小雅搂在怀里，心疼的说：「是我不好，是我不好。不会有下
次了，我再也不会让你离开我。」

　　「你爱我吗？」小雅睁着泪眼，定定的看着刘涛。

　　「爱，永远都……」下面的话被温暖颤抖的双唇堵了回去。刘涛激烈的回应
着妻子，下身不自觉的感到了一丝变化，激动地撕扯掉小雅的衣服，抱着光溜溜
的小雅走进卧室……

　　「你们男人怎么都这样？」小雅是有感而发。

　　「呼呼……」刘涛喘着粗气，在花丛中间忙碌着，并没有听出小雅话中的意
味。

　　「好舒服呀，小雅，我爱死你了，你下边好滑，好热……」（刚被用过，当
让还热乎了）

　　「嗯……嗯……」小雅小声的呻吟着，她对丈夫有着无限的愧疚，她只能用
火热的身体尽量配合丈夫，可是她敏感的身体却第一次没有了感觉，在经历了那
场强奸带来的洗礼，她真切感觉到了丈夫的渺小。

　　「大不大？」刘涛又问起了无聊的问题。

　　「大，好大呀。」小雅的声音在颤抖，她想到了刚刚插入自己身体的那根巨
物，她感觉到下身的火热，敏感的身体终于再次焕发了活力。

　　「痒，里面一点，痒……深点……」

　　「还不够深吗？蛋蛋都快进去了，哦……不行了，要来了……哦……」

　　「不嘛，还要……」

　　小雅躺在丈夫的怀中，看着那蔫头耷脑的小东西，心里有些无奈。

　　「小雅，我总觉得你有点不对。」刘涛望着小雅。

　　「怎么？」小雅感觉有一丝慌乱，难道丈夫看出了什么？

　　「你看啊，你原先对这事不是很在意，可在自打做完这手术，你好像整个人
都变了，我觉得有点奇怪，难道？」刘涛没敢说出自己的怀疑，他在心底里告诉
自己那不可能。

　　「你是说……手术？」聪明的小雅马上想到了这点，刘涛沉默的对小雅点了
点头，两人相对无言。

　　「那……那该怎么办呀？」小雅首先打破了沉默，声音中怀着莫大的恐惧。

　　「去医院看看吧，咱们换家医院，不找那个苏大夫了。」小雅忘不了体检时
苏医生对自己的骚扰，而且她隐隐感觉到这与苏医生有着关联。

　　「为什么？他可是专家呀？」刘涛有些诧异。

　　「这……这手术就是他做的，真有什么问题他会承认吗？」小雅解释着。

　　「那好吧，咱们去上海看看吧，那里有家医院脑科也是很好的。」

　　「嗯，老公，都听你的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在上海一家宾馆的床上，看着还依偎在自己怀中哭泣的小雅，不禁回想起
刚刚医生的话。

　　「她脑中控制性欲的神经受损了，也就是说她现在的性欲已经不受大脑约束
了。」

　　「那，那会有什么后果？」

　　「也没什么，就目前来看，对生活不会产生什么影响，就是性欲会比原先旺
盛。」

　　「那还可以手术恢复吗？」

　　「可以，不过我不建议你那样去做，因为成功率很低，我们对这种手术都没
有把握，据我了解，咱们全国只有一个大夫成功的做过这种手术，如果手术失败
的话，有可能会引起瘫痪。」

　　「那有没有药物可以治疗呢？」刘涛闻言有点焦急，但还是抱着一线希望。

　　「嗯……药物吗，倒是有，不过副作用很大，一般这类药物都是激素型的，
一般服用一段时间，皮肤会暗黄，发干，引起内分泌和经期的紊乱，时间长了，
有可能还会长出胡子和喉结。」

　　「那，那岂不是变成了男人？」小雅着急的问。

　　医生看着小雅美丽的面容，沉默着，但是脸上写满了肯定，医生还是有良知
的，他也不忍心看到这种结果，然而医生的职责，使他必须将后果向患者挑明。

　　小雅惊呆了，她无法接受这个现实。

　　「医生，您看这会不会是医疗事故？」

　　「应该不会，这个手术并没有什么难度，而且，她手术的位置离那根神经还
有段距离，就是实习医生也不会犯这种低级的错误，除非这人跟你们有仇。」

　　刘涛沉默了，他想不明白自己哪里得罪过苏医生。看来索赔这条路也是行不
通了。

　　「这手术是谁做的？」

　　「是ＸＸ医院的苏ＸＸ。」刘涛的回答显得有些心不在焉，不停地在那里搓
着手。

　　「哦，那就更不会了，他在全国那是绝对的权威，我都要听他的课，对了，
我刚刚说的那个人就是他。」

　　「哦，那么说如果找苏医生的话，小雅还有希望。」刘涛仿佛抓住了救命的
稻草。

　　「是的，可以这么说。不过，这种手术成功率低，就看苏医生愿不愿意接，
一个成功的医生是不会拿自己的声望做赌注的。」

　　刚刚建立的希望又被击碎了，以苏医生目前的名望，他会冒险吗？

　　「如果不治的话，还会不会恶化？」

　　「这可说不好，也许这辈子就这样，也许会变得身体更加敏感，英国有个病
例，她只要听到一点大的响动，哪怕是高跟鞋走路的声音，也会不由自主的产生
兴奋，会克制不住的呻吟。」（这不是我编的，确实有这种病例）

　　天哪，那自己真的不用活了，走在大街上，听到汽车喇叭的声音，自己会配
合的呻吟，下身会产生兴奋，那不是淫妇是什么？

　　小雅不寒而栗……

　　两人不知是怎么回到的宾馆，坐在出租上，刘涛耳边还回响着临走时医生俯
在自己耳边说的话：「你现在唯一能为她做的是要让她满足。如果她得不到满足
的话会很痛苦。」


　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　回到家三天了，刘涛已经感到不堪重负。小雅每天都要，而且不是一次，好
像永远都不会满足的样子，自己每天早上起床都是腰酸腿疼，浑身无力，工作上
已经连续出现了失误，领导看自己的脸色很不好，这让他真的是有苦难言，曾经
被自己视为美好的性爱，如今变成了挥之不去的噩梦。这能怪谁呢？怪妻子吗？

　　她也不想呀。刘涛感觉自己就是一个弱小的女流，正在被强奸，他想说不，
但是他无力反抗，他是被命运强奸了。

　　小雅心中更是难受，她的需要更加强烈了，而且经过那次强奸，她感觉丈夫
远远的不能满足自己。阴道深处那种虫蚁咬噬的麻痒，让她苦不堪言。

　　她知道长久下去不是办法，看着丈夫每天疲惫的身影，她有些内疚，这让她
下定决心找苏医生，虽然她知道这个男人一直对自己心怀不轨。

　　「您好，苏医生。」

　　「你好，你好！」看着眼前的美丽少妇，苏医生从心底里笑了，终于来了。

　　「有什么事吗？」

　　「是这样的，我去上海做了一下复查，那边说有些问题，我想您能帮我看一
下。」小雅说着递上诊断证明。

　　苏医生匆匆看了两眼，其实他根本不用看，他比谁都清楚那上面会写什么。

　　「苏医生，是不是上次的手术有什么意外？怎么会是这样的？」小雅真的不
愿相信眼前的苏医生会做这种事。

　　「哈哈，那不是意外。」苏医生有些得意忘形的笑着，他知道少妇的命运已
经抓在自己的手中。

　　「真的是你做的手脚，你……」小雅被气得有些说不出话来：「你……你为
什么要这么做？」

　　「是你让我这么做的，你太迷人了，我喜欢你，我如果想得到你的话就只有
这个办法。」苏医生回答的很直接，他不想再浪费时间。

　　「你，你这个流氓，我……我要去告你……」虽然已经对这件事有了估计，
但苏医生的直白还是让小雅有些愤怒，她想不到这个世界上真有这么坏的人。

　　「哈哈……告我？请呀，院长在三楼，要不要我带你去呀？哈哈，怕你告，
我就不会做了！傻娘们，告我？法院检查院都是我的人，就算你告赢了，最多算
个医疗事故，赔你点钱，我有的是钱，而且，这个手术只有我能做，如果再出点
意外的话……哈哈……」

　　小雅无言了，她知道苏医生说的都是真的。

　　「呵呵，你也不用急嘛，我会帮你恢复的。」

　　「真的？」小雅急急的问，她不相信眼前的这个男人会有这么好心，他肯定
会提出令自己难堪的条件。

　　「当然，我想上海那边也跟你说过，这种手术只有我能做。」苏医生得意之
中流露出几丝傲慢。

　　「好，我相信你一次，你说，什么时候给我安排手术？」

　　「呵呵，你是真傻还是假傻？我费那么大力做的手脚，会就这么给你解决？
你当我没事撑的难受吗？」

　　「那……那你要怎么样？」小雅闻言心整个悬在了半空中，这个男人果然是
有条件的。

　　「很简单，我喜欢你，我要你陪陪我，只要一个月，我知道你有老公，我不
会破坏你的家庭，你只要每天下班后抽出两个小时就行了，不过你放心，我不会
强迫你做你不喜欢的事情，怎么样呀，美女？」苏医生厚颜无耻地说。

　　「你放屁！你现在就是在强迫我，你要我怎么能再相信呢？我不会陪你这个
禽兽的，死也不会！」小雅无法接受这么下流的条件，起身准备离开。

　　「等一下！」苏医生说着拿出自己的名片递给了小雅：「你还是好好想想，
我说的可都是真的，而且现在只有我能救你，想好了再给我打电话，我不急，呵
呵……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小雅躺在床上，无奈地看着丈夫那软绵绵的东西。今天，已经努力过无数次
了，可丈夫那玩意儿还是了无生气，心中无法泯灭的欲火，让小雅对自己有些恼
怒，她知道这一切必须该解决了。

　　苏医生那张龌龊的脸在脑海里晃动，想着今天苏医生的那些话，她不得不对
那个无耻的男人低头，不找他自己还能怎么办？告又告不了，别的医生也帮不了
自己，看丈夫现在这样子，早晚会阳痿，到那时自己的生活还有什么幸福可言？

　　看来这就是自己的命运。

　　她继而有些天真的想：也许真像他说的那样，不会强迫自己做什么吧，只要
自己坚持住不被他插入这个底线，那就不算背叛丈夫。

　　小雅暗暗下定决心，可是一切能按她想的那样发展吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文章开始之前我要说几句，首先感谢对本文支持的朋友，我对文章的回复还
是很在意的，不过今天大家不用浪费键盘了，自今日起，本文将停止在本论坛的
发布，另外，指责我这篇文章真实性的朋友，我想对你们说的是，这是小说，不
是科研报告，本文取材于真实的病例，女患者的脑部受损部位是端脑部位的屏状
核，不是你们所说的脑垂体，但屏状核受损是无法修复的，如果我按原文来写，
那文章真的只能到小六而止了，对不起大家了。

　　如果你要真实，请看报告文学，但也不敢保你全部真实，你若要严谨，那就
去看教科书吧。对本文支持的朋友们，对不住了，再次感谢你们！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　穿着无袖连衣裙的小雅走在路上，心里有些踌躇，倒不是担心丈夫，自己已
经打好招呼了，只是接连三天了，每次苏医生都会紧紧搂着小雅一边说着爱慕的
情话，一边轻轻亲吻自己的面庞，这让小雅感到恶心，每当那张讨厌的嘴凑上来
时，都会起一身的鸡皮疙瘩，此时苏医生就会抓住小雅的胳膊不停揉搓，一直揉
搓到那些小小的突起物消失，揉搓到小雅身体产生冲动。

　　小雅已经无数次拒绝了苏医生接吻的要求，在小雅看来，接吻只能是在最亲
近的人之间进行，这对她来讲很重要。在小雅内心，苏医生就是条求欢的狗，你
可以让狗的爪子摸到你，回家洗洗就算了，你可以让狗的舌头舔到你，那也只是
有些脏，但你会去和一条狗接吻吗？

　　虽然小雅第一天登门时，就做了最坏的打算，只是真的事到临头，小雅还是
放不开。好在苏医生很讲信用，真的没有强迫过小雅，每天两个小时一到，立马
放小雅回家，这点倒是让小雅很意外，他绝对不会对现在的情况满足，他会怎么
对付自己呢？昨天在他的坚持下摸了自己的腿，今天呢？他真的用强怎么办？

　　报警？不可能，是自己自愿登门的，再说，苏医生是现在唯一能救自己的人
了，算了吧，不去想了，如果真的发生了，就当被鬼压了吧。小雅希望这条路在
长些，最好永远走不到头。

　　这是一幢独体别墅，苏医生远远地就看见了小雅，从小雅缓慢犹豫的步伐，
他能看出她内心的矛盾，但越是这样，他对小雅的性趣越浓，主动献身的女人见
得多了，可小雅这样的女人却是头一遭，这让他有一种猫捉老鼠的感觉，他很享
受那种把猎物慢慢在手中把玩的快感。

　　昨天摸到了小雅的腿，很细但很有肉感，虽说没有摸到重要部位，但这仍让
他的欲火在小雅走后很久都没有平息，只是这个女人一直不肯和自己接吻，这点
让他有点焦急，看来要费些手脚了。

　　「小雅，你来了，进里屋吧。」苏医生满脸堆着笑。

　　小雅看了一眼面前的男人，他今天竟然只穿了一条平角裤，那一团肉高高隆
起着，这让小雅看着有点脸红，让她奇怪的是，苏医生精赤着的上身，并没有想
象中的那样堆满赘肉，而是布满了肌肉，看着比丈夫强壮多了，真不知道以他这
种年龄，身材是怎么保养得，难道是因为他经常做那种运动，想到这，不由偷偷
瞟了苏医生下身一眼，不由得脸更红了，赶忙低头换鞋。

　　穿过堆满豪华家具的大厅，两人直接进入了卧室，卧室的摆设很简单，除了
一张铺着雪白床单的大床，就是一张真皮沙发。正对大床的屋顶上突兀的架设了
一个金属横杆，这一直让小雅奇怪，这与卧室太不搭调了，这是干什么用的呢？

　　小雅径直走到沙发的角落里坐下，手架在沙发扶手上，托着腮，心情紧张的
注视着对面雪白的墙壁。

　　苏医生一屁股紧挨着小雅坐下，小雅厌恶的向里靠了靠，身子紧贴着沙发扶
手，同时拽拽衣襟。苏医生见状微微一笑，小雅的这种举动他已经见怪不怪了，
伸手一把搭在小雅肩上，小雅浑身立时紧张的一抖。

　　「小雅呀，你可真漂亮，我这心都让你勾走了，我这天天吃不香睡不好呀，
每天你一走，我这心里都空落落的，唉！」说完还叹口气，就差再流几滴鳄鱼泪
了。

　　说着话，手开始不规矩的抚摸小雅光裸圆润的肩头。小雅的鸡皮疙瘩又起来
了。

　　「你看，你总这么紧张干嘛？」说着，另一只手也加入战团，不停抚摸着胳
膊。

　　小雅感到一阵燥热，双手撑在胸前：「你别，别总这样。」

　　「我这不是喜欢你吗，谁让你这么诱人。」说着嘴也伸过来，像头猪一样，
不停在小雅的脸上脖子上拱着。

　　「唉呀，你，你坐好，别……别这样！」小雅皱着眉头，双手推着苏医生贴
上来的身子。

　　苏医生一把把小雅紧紧的搂在怀中，小雅的双手被紧紧夹在两人的胸前。

　　「你……你别呀，讨厌……你……」小雅扭动着头躲避着亲吻。苏医生用一
只手扳过小雅的头，嘴唇紧紧贴在小雅唇上，小雅眉头皱的更紧了，美丽的脸都
紧张的有些变形，赶紧扭过头，腾出一只手来，挡在苏医生的嘴上。唇上的手有
些颤抖，苏医生的心也在颤抖，不过他是生气，接连几天了，一点突破都没有，
难道这个女人真是铁板一块。

　　「我今天就要操你！」苏医生有些气急败坏，贴着小雅的耳边狠狠地说。他
说的也是气话，如果要用强的话，他第一天就能把小雅压在身下，可是他不想这
么做，他要一点点的玩弄她。话一出口他也有些后悔，他怕小雅会翻脸，那说不
好就只有来真的了，可奇怪的是，小雅没有反抗，反而明显的感觉小雅的身子绷
紧了，一张俊美的脸红红的。

　　小雅有生以来还是第一次听到男人如此近距离的对自己说出这个「操」字，
她就像真的被这个字操懵了一样，傻愣在那里，不知道为什么，受过高等教育的
她，对这样粗鲁的字眼及其敏感，脑中立时浮现出做爱的场景。

　　看着呆愣的小雅，苏医生仿佛有点醒悟，试探性的在小雅耳边继续说：「你
是不是就喜欢男人操你？」他特意加重了「操」字的语气，这次明显感觉到怀中
的小雅浑身抖了一下，眼闭的更紧了，紧紧咬着下唇，仿佛在顽强抵抗着什么！

　　这使苏医生有些兴奋，原来她还是个闷骚的女人。

　　「喜不喜欢大鸡巴？我鸡巴可大，一定操的你哭天喊地，我要操的你求饶，
操死你，小浪逼，小逼流浪水了吧，想不想大鸡巴？」苏医生继续用粗俗的语言
攻击小雅，他要彻底击垮小雅，撕碎她羞耻的外衣。

　　小雅的身体开始颤抖，呼吸在加促，小嘴微微张开，胸前的双手紧紧攥着，
两腿紧闭在一起，好像那里真的夹着什么，拖鞋里修长的脚趾紧紧蜷在一起，脸
上红的仿佛要滴出血来。

　　「想想吧，我把大鸡巴插进你的浪逼里，一直插到你的子宫，操死你，把你
操翻天，喜欢吗？喜欢我操你吗？」一边说着话，一边用手在小雅娇羞滚烫的脸
上抚摸。

　　小雅突然抓住苏医生的胳膊，尖尖的指甲仿佛要扎进皮肤，小嘴微张，几不
可闻的「嗯」了一声，偷偷睁开眼睛，眼中一片春意盎然，见到苏医生的眼睛就
近在咫尺，娇羞的一下子又紧紧闭上。苏医生得意的笑了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　舌头深深地插进口腔里，苏医生刚才粗鲁的话让小雅有些迷乱，当时大脑一
片空白，他是何时吻的自己已经记不清了，吻了多长时间也记不清了，只知道现
在自己就要窒息了。苏医生的舌头很长，长到可以把自己的口腔塞得满满的，长
的可以舔遍嘴里的每一个角落，还没有人如此激情的亲吻过自己，就是丈夫也没
有过，口中充实的感觉让小雅有些迷乱。

　　舌头在口腔中不停地洗刷着，紧紧裹着那软绵绵的小舌头，苏医生满脸的惬
意，他从没尝过这么甜美的舌头，不停地咂吮着，同时把小雅分泌出来的唾液不
停地吸入自己口中。

　　「太爽了，亲一辈子也亲不够呀，真是个尤物。」苏医生在心中暗暗赞叹。

　　长时间的接吻令小雅的嘴角有些酸麻，她用尽力气推开搂抱自己的男人，喘
着粗气用手背抹了一下嘴角流出的口水，有些羞涩的说：「你真讨厌，人家的口
红都掉了。」

　　言语中责备的成分很少，更多的是一些暧昧，自己设立的第一道防线已经被
突破，多少有些破罐破摔的味道，虽然知道自己这样很不应该，可是她也明白这
是早晚的事，只不过是时间的问题，只是自己的防线竟然会在男人淫荡粗俗的言
语挑逗下荡然瓦解，这多少让她感到意外，自己真是这么淫荡？听到那些话应该
恶心才对，怎么还会感觉到兴奋？

　　没容她多想，苏医生再次搂住她，把她紧紧压在沙发的角落里，那长长的舌
头再次钻进小雅的口腔，那令人迷乱的充实感再次漫布全身，小雅无力的挣扎了
一下，很快她那敏感的身体已经战胜了理智，她在内心呼喊着不要，可她的舌尖
却回应着，颤抖的伸向本不应该出现在自己嘴里的舌头，接着很快纠缠在一起。

　　香甜的唾液不停地被搅拌着，继而被两人「咕噜，咕噜」的咽下，那声音充
满了诱惑，身体的快感由口腔开始，上升到大脑，接着蔓延到全身，乳头已经硬
的像石子，阴道不停地流出淫汁，慢慢浸湿了底裤，渗透出裤袜……

　　小雅不安的轻轻扭动着身子，两条腿也下意识的不停夹紧又放松，苏医生的
手已经从连衣裙的脖子开口处探进，直接伸进乳罩，手指不停拨弄着乳头。嫩滑
的乳肉随着手指的动作在颤抖，小雅的心也跟着在颤抖。

　　「来，把嘴张开，听话。」

　　小雅不知他要干什么，心中略微有些紧张，可还是听话的张开了嘴，雪白的
牙齿藏在唇后，嫩嫩的舌尖在口中轻颤，苏医生伸长了自己的舌头，在小雅的唇
边舔了一下，然后马上插进小雅的嘴里，头不停地上下晃动，口中分泌的口水也
一起流进小雅口中。这个动作让小雅想到了性交，苏医生的舌头化作了阴茎，而
自己的嘴……

　　淫靡的动作让小雅动情，她紧紧抿着嘴唇，箍住不停插入的舌头，舌尖也主
动在舌身上舔动，同时吞咽着流入口中的大量口水。

　　苏医生一边抽动着舌头，一边抽出摸乳的手，从小雅的腋下开始慢慢向下滑
动，当手摸到屁股的时候，小雅浑身一紧，伸手去推挡，这是她另一处要塞，她
一定要保住。

　　苏医生也不着急，立刻把手抽回慢慢摸回到腋下，然后转到后背，不停地磨
搓着，慢慢向下，快到屁股时，又转换方向，就这样从前到后，从上到下，把小
雅的上身摸了个遍，每次到屁股都是戛然而止，这让小雅放了心，可没想到，苏
医生突然以迅雷不及掩耳盗铃之势，快速撩起小雅的裙摆，手直接插进了身体的
中央。

　　小雅象被击中了一样，身子一挺，双腿紧夹在一起，伸的笔直，脚趾也紧紧
绷在一起。

　　这么多天了，终于摸到了，苏医生心中的激动无以复加，手指紧紧顶在那中
间的湿润处，慢慢转动，揉搓。小雅感觉自己的心都要蹦出来了，快感来势汹汹
的侵占全身，她尚存的一点理智告诉她，不能再继续下去了，绝对不能。

　　小雅伸出颤抖的双手紧紧抓住苏医生进攻的魔爪，吐出口中的舌头，慌乱的
说：「别，别，不行，今天够了，你，你别过分呀！」


　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想了很久，还是决定继续，为了梦大，也为了曾经支持过我的朋友，回复你
可以随心所欲，我不再强求，现在只是为了能给喜欢这篇文章的读者一个交代，
也给自己一个交代，谢谢梦大，谢谢大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小美人，这怎么能够呢？我还没有操你呢，你看你的淫逼都流水了，你难
道不想大鸡巴操你吗？」

　　「不，不是的，不要。」嘴上说着不要，可是身上的力气却仿佛被抽干了，
夹紧的双腿有些松动。

　　「把手松开，让我摸摸你的逼。」苏医生继续着言语的攻击。

　　不知是苏医生的话产生了效果，还是没了力气，小雅的手慢慢有些松动，但
紧接着好像反应过来，又紧紧抓住，全身再次绷紧。「不行，今天真的别，求求
你。」

　　苏医生不再说话，他知道怀中的女人，心理上还是接受不了，那自己就帮帮
她吧。脑子中想着，手上加大了力气，沿着裤袜的中线，隔着内裤缓慢而坚定的
扣动着，同时嘴再次罩住小雅的双唇。

　　「嗯……」声音被堵在嘴里有些发闷。舌头启开牙关，坚决的顶了进去，然
而这次小雅的舌头并没有与入侵者纠缠，她还在被动的挣扎着。

　　裙下的手指，沿着内裤的边缘滑动，接着灵巧的把内裤拨到一边，隔着薄薄
的丝袜，手直接按在湿润的阴部，手指沿着大阴唇上下勾动，仿佛要通过触觉来
感受它的形状。小雅颤抖了一下，双腿一下子软了，她感到自己再也无力挣扎，
下身产生的巨大快感一下击倒了她本就不是很坚定的信念，该来的终归要来，自
己既然无力抵抗，那么不如躺下享受。

　　丝袜和内裤被拉下来挂在腿弯处，手指灵活的在阴蒂上捻动，不时揪起又放
下，阴唇此时就像滑腻的鲍鱼，软软的向两边分开，阴道中空虚火热，腔道在不
停的收缩，淫水汩汩的流出。苏医生伸出中指，在阴道口转了一圈，缓缓伸了进
去。

　　「啊……」小雅呻吟了一声，接着咬紧嘴唇，即使是失身，她也不想表现的
太淫荡。

　　「真紧呀，你男人不总操你吧？跟处女似的。」苏医生由衷的发出赞叹。

　　「嗯……不……啊……是……没有……」小雅羞红了脸，摇着头，她不知该
如何回答这种问题。

　　「到底是还是不是呀？」男人看出小雅的窘态，故意挑逗着。

　　「我……我不知道……别……别问了……」小雅羞得捂住了发烫的面颊。

　　「哈哈……」

　　手指被阴道的腔肉抓的紧紧的，每一次的抽动都能感觉到阻力，幸亏淫水很
多，否则真的怕会弄伤那柔嫩紧凑的圣地。手指慢慢勾起，指尖灵巧的勾动着腔
道的上壁，苏医生不愧是学医的，他知道如何取悦女人的身体，他在刺激小雅的
Ｇ点。

　　小雅受不了了，那是任何人都没有触摸过的地方，她曾经无知的认为，只有
阴唇阴蒂这些暴露在外的地方被刺激，才会产生快感，没想到……这种快感是小
雅从未体验过的，一波一波，从阴道蔓延到全身，使她忍不住的想抖，想叫！

　　她放开捂住脸的双手，紧紧的攥着，睁着水汪汪的大眼睛，哀怨的看着面前
的男人，她恨这根给她带来快感的手指，因为这只手指在给她带来无上体验的同
时也给她带来无尽的羞耻，她想逃避，可是身体却反而向上迎凑。

　　手指的勾动越来越快，淫水不时地被手指带出，小雅感觉全身都被快感包围
着，慢慢飘在空中，飘向天堂，不，那是地狱，那是会让自己永世沉迷的地狱。

　　她不想沉落，她需要抓住点什么，她抓住了，那是苏医生有力的胳膊，哦，
胳膊在动，抓不稳，自己还是会掉下去的，这是什么？是脖子，抓住了，不，是
搂住，紧紧的搂住，她想哭喊，想宣泄自己的快感，她想让全世界的人都知道，
可是自己做不到，她不敢，所以她要找东西堵住自己的嘴，她找到了，那是另一
张嘴，一个男人的嘴，仿佛找到了宣泄的出口，舌头紧紧缠绕着男人的舌头。

　　「唔……唔……嗯……」无法抑制的呻吟声，还是传了出来，为这淫靡的一
幕，奏响动人的乐章。

　　「哦……不要了……放开我……求求你……我受不了了……啊……我……我
要上……上厕所……」

　　小雅感到了小腹的憋涨，她不顾羞耻的提出了请求，她怕，她怕会真的尿出
来，那会更加羞耻。

　　苏医生闻言楞了一下，但很快就被惊喜代替，他知道女人在高潮来临之前是
不会尿出来的，那不是尿，是潮吹，玩了这么久的女人，会潮吹的还真没见过，
他感觉到手指下的Ｇ点极度兴奋，不再是柔软的一块，慢慢变成密集坚硬的肌肉
状态，他知道身下的女人快了，手上加重了按压的力度。

　　「放松，那不是尿，不用害怕，让它流出来，你会很爽的。」

　　「哦……不要……不……坚持不住了……啊……」一股热流般的快感从小雅
的整个下体传来，从阴道到盆腔都在痉挛似的收缩，大脑已经意识丧失，只感觉
想要把眼前的男人抱的紧紧的。

　　一股热流从体内喷出，像喷泉一样，「唔……」小雅哭了，感觉自己正在遭
受莫大的耻辱，同时身体中的快感一下子被释放了，身体仿佛一下子被抽空。

　　苏医生也被眼前的的一切惊呆了，多么美妙呀。小雅的羞涩反应让他极度兴
奋，他越来越用力的抽插似乎还在等待下一刻的喷水，此时小雅拼命夹住双腿，
脚趾紧紧向里抓着，双手也紧紧捂住自己下身，睁着泪水涟涟的大眼，看着苏医
生，轻轻摇着头，眼神中充满了哀怨与祈求。苏医生心软了，无论是谁看到小雅
此时的眼神都会心软，那眼神是那么的无助。

　　苏医生抽出手，手上湿淋淋的，放到嘴边闻了闻，没有任何的味道，伸出长
长地舌头舔了舔，小雅喷泉，有点咸。

　　小雅浑身无力的瘫倒在沙发上，还在低声的抽泣，这让苏医生一下子没了欲
望，看着小雅湿漉漉的大腿，轻声说道：「都湿了，到浴室洗洗吧？」

　　小雅抽了一下鼻子：「不用了，我要回家。」说完摇晃的站起有些虚脱的身
体，胡乱在腿上抹了俩把，穿好内裤，提上袜子，整理了一下被弄乱的胸罩，提
起挎包，头也不回的走了。

　　看着那渐渐消失在视野中的柔弱身影，苏医生叹了口气，他第一次有了罪恶
感。


　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

　　小雅有些失魂落魄的走在大街上，刚刚的一幕一直萦绕在眼前，那一幕让她
太羞耻，她从未想过自己会在一根手指下产生高潮，最主要的还是那根手指不属
于丈夫，难道自己就那么淫贱吗？

　　她恨自己的身体，更恨自己的美貌，她知道，如果自己长相平凡的话，一切
也许不会发生，一直引以为傲的出众外表，现在则变成了致使自己走向地狱的魔
鬼，这不能不说是一种悲哀，一种只属于女人的悲哀。

　　这算出轨吗？应该不算吧，自己的那里没有被插入，可是当自己和那个可恶
的苏医生激情拥吻，在那充满魔力的手指下高潮的时候，脑子里还有一丝一毫丈
夫的影子吗？

　　「你是荡妇，你背叛了你的丈夫，你在享受肉体的欢娱！」一个声音在脑中
高喊。

　　「不，不，我没有，我是被逼的，我是为了治病，我是为了让丈夫不用在终
日劳累。」另一个声音在脑中不停地为自己开释，可却显得那么无力。

　　「唉，小雅，你今天怎么有空？」一个充满磁性的声音打断了小雅的思路。

　　循着声音望去，一张总是挂着笑意的脸出现在自己面前——邢杰。他怎么会
出现？再抬头，啊，自己怎么到了这，伤心酒吧？并不顺路呀？为什么每次自己
伤心难过的时候，都会来到这里？是缘分，还是……

　　「我……我从这路过。」小雅小声的回答。

　　「哦，进来坐坐吧。」邢杰看出了小雅的哀伤，他有些心痛，说话的声音也
有了些落寞。

　　「好吧！」小雅长长地吐了口气，慢慢平复下自己激荡的心情，跟在邢杰背
后走进酒吧。看着邢杰高大挺拔的背影，小雅感觉像是见到了久违的亲人，有着
一种依恋，不对呀，自己的亲人是老公呀，为什么会对眼前的男人产生那种依恋
的感觉？这让小雅有些怕，她想停下，她想弄明白自己到底再想些什么，可腿脚
却不听使唤的跟着走了进去。

　　「坐吧，还喝咖啡吗？」邢杰爱怜的看着眼前的女人，她显然刚刚哭过，她
到底经历了什么，我能为她做些什么？

　　「不，我……我想喝酒，别拿太贵的，我买不起。」小雅现在只想喝醉，她
讨厌再去想自己那些烦心的事情，她想让酒精麻醉自己，让自己忘记那些不快。

　　看着小雅现在的样子，邢杰有一种冲动，一种要把这女人搂在怀里的冲动，
但绝不是情欲的那种。他只想静静的搂着这个让自己爱怜的女人，让她能在自己
怀中慢慢抚平心中的伤痕。

　　手伸了出去，却僵在半空，自己配吗？自己的手上满是血腥，那会弄脏面前
这圣洁的女人。手攥紧，有些艰难的缩回，慢慢放在腿侧，一屁股坐进沙发里，
脸上第一次没有了笑容。

　　小雅安静的坐进沙发，沉默的看着邢杰，她看到了刚才男人的举动，她知道
如果男人刚才把她拉进怀里，她不会拒绝，因为她能从男人的眼中看出怜爱，一
种不带任何情欲发自内心的怜爱。除了丈夫，她还没有在任何男人眼中看见过这
种眼神，那些男人看向自己的目光都是火热的，充满邪念的。

　　她很想伏在这个男人的胸前恸哭，发泄自己的委屈，可是他为什么把手缩回
去了？他是不是知道了自己的秘密？

　　「秘密！」曾几何时自己已经是有秘密的女人了，现在的自己已经和第一次
来到这里时，那个和丈夫刚吵完架的少妇有了太大的区别，抛开丈夫不说，自己
已经不干净了，自己还配拥有男人诚挚的爱怜吗？

　　两人静静的坐着，谁都没有说话，互相对视着，又好像说了千言万语。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-16 22:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（２１）

　　「你怎么了？遇到什么麻烦了吗？」邢杰看着杯中渐渐消退的红酒，首先开
口了。

　　「没……没有。我能有什么麻烦？我又不是有钱人，谁会找我麻烦。」小雅
言不由衷的说着，可她忘了，她有比钱更重要的东西，她的美貌。

　　「那好，你不愿说，我不问。今天就来说说我的故事。知道我为什么大热的
天也总是穿着西装吗？不是为了耍酷。」说着话，邢杰解开衣襟，露出赤裸的胸
膛，上面布满了纹身，几条长长地刀疤狰狞的趴在那里，小雅看着这一切，虽然
有些意外，但是胆小的她竟然没有感觉到惊恐，反而感觉心头沉重，这是个怎样
的男人？他的身上究竟发生过什么样的故事？

　　「我从小父母离异，我就像个包袱，谁都不想要，只能跟着奶奶生活，可没
几年，唯一疼我的奶奶也去世了，我成了孤儿，一个有父母的孤儿。」邢杰喝了
一大口酒，自嘲的笑了一下：「我没少受人白眼，小伙伴们都不愿意跟我玩，说
我是野孩子，谁家少了什么，都来问我，好像坏事都是我做的，我没做过，为什
么要冤枉我，那好，既然这样我就做给你们看。从此以后，那里就出了个恶魔，
就是我。打架已经成了我日常生活的一部分，大家都怕我，因为我狠。」

　　「不是我天生狠毒，我要生存，就必须这样，渐渐的我有了些名气，追随我
的小弟也多了起来，我成了独霸一方的大哥，我在别人面前很风光，可谁知道我
在人后有多痛苦……」

　　「直到有一年，我的一个兄弟被仇家用枪打死，我亲眼看见他死去，我却无
能为力，一个鲜活的生命就在我面前消失了，我第一次感到了死亡的可怕，所以
我退出了，用多年打拼的积蓄开了这个酒吧，名字是我起的，也算是对我心境的
写照吧。我努力地想回到正常的生活，忘记过去，可是一些事已经发生了，你真
的能忘记吗？」

　　「比如这些纹身，这些刀疤，它是能够抹去的吗？我只有把自己包裹得严严
实实的时候，才能感觉自己像个人，一个正常的人。」邢杰说完沉默了眼神空洞
的看着前面，他还在回想过去吗？

　　小雅看着眼前的男人，突然感觉眼睛发酸，轻轻抓住邢杰的手，声音哽咽的
说道：「都过去了，别想了，你现在很好。」邢杰的眼神一下子亮了起来，「真
的吗？是真的吗？」此时的邢杰就像个孩子，哪里还像个曾经呼啸一方的大哥。

　　「真的，相信我，是真的。」

　　邢杰反手抓住小雅的手，紧紧攥着，激动地说道：「你真好，只有你不嫌弃
我，你知道吗？我早就不相信感情，什么亲情。爱情都是骗人的，直到那天看见
你，我感觉好像已经等了你一万年，我像是重新有了生命，我喜欢你，我爱你，
真的，我愿意为你付出我的一切。」邢杰的目光是热切的，真诚的。

　　小雅温柔地看着邢杰，有那么一刻，她真的爱上了眼前的找个男人，很想告
诉他，她也爱他，她也愿意为他付出自己的所有，可刘涛的样子马上出现在自己
的脑海，不，我是结了婚的人，我有丈夫，他也爱我，我怎么能再爱别人，我不
能，不能……

　　小雅克制着自己的冲动，轻轻抽回了手，邢杰有些惊讶，因为刚才他已经从
小雅的眼神中看到了一些东西。

　　「杰哥，对不起，我已经结婚了，我不能接受。」小雅的神色有些黯然。

　　「我知道，可是谁说结婚了就不能有爱？」邢杰急急的说着，目光渴望的看
着小雅。

　　「是的，谁都有爱和被爱的权利，只是这份爱来的有些晚，我已经没有了接
受的勇气，也没了这个权利，对不起。」小雅在心中悄悄的说。

　　「我很爱我的丈夫，我们还是做朋友吧？」小雅的话击碎了邢杰最后的那点
幻想，颓然的瘫坐在沙发中，眼眶湿润了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　站在浴室的淋浴喷头下，任由水流倾洒在自己的脸上，和着自己的泪水，慢
慢流淌，小雅无声地哭泣着，既为自己所受的非人羞辱，也为那自己无法接受的
爱情，她忘不了自己离开时邢杰那依依不舍的眼神，眼中闪动的泪光，她相信他
对自己的真诚，可是她有了一个相爱的丈夫，自己的肉体已经背叛了他，那是不
得已的，是自己无法控制的，但是不能再让自己的心有一丝一毫的出轨呀。

　　「小雅，洗完澡早点睡，我明天要出差，可能要过两天回来，我先睡了。」

　　「哦，那你早点睡吧，我马上就好了。」


　　　　　　　　　　　　　　　（２２）

　　房门竟然没有关，这让小雅有些奇怪，这几天，每次苏医生都会守候在门边
的呀？带着疑问，小雅进了屋，换拖鞋时，小雅看见了一双鞋，一双高跟鞋，会
是谁？他老婆？不会，苏医生说过，这里只有自己来过，再说，如果是他家里人
的话，他肯定会通知自己的。

　　带着疑问，小雅踮起脚尖慢慢向卧室靠近，房门四敞大开着。

　　「啊……轻点……你鸡巴太大了……受不了了……啊……你还有完没完……
啊……」一个女人淫浪的声音。

　　「小雅……」小雅吓了一跳，正在犹豫是否逃开，「你可真他妈浪呀，夹紧
点……呼……我操死你……」男人一边喘着粗气，一边粗鲁的叫着。

　　小雅傻了，男人是苏医生，那女人是谁？难道她也叫小雅？女人都是好奇的
动物，小雅是女人，她不是圣人，她也不能免俗，所以她伏低身体，偷偷向屋里
望去！

　　苏医生全身赤裸，奇怪的是他眼睛上戴了一个黑色的眼罩，他的身下躺着一
个同样赤裸的女人，雪白的身体紧紧攀附在男人的身上，一双白嫩丰腴的大腿挂
在男人的腰间，丰满的屁股不时随着男人的动作向上挺动着，嘴里「啊啊……」
的呻吟着，听着好像很痛苦，但是脸上的表情却满足迷醉。

　　小雅的位置看不到两人交合的性器，只能听到「噼噼啪啪」的肉体撞击声，
由此可以想象到战况的激烈。

　　「小雅，舒服吗？老公鸡巴大不大？」男人抓着女人丰满的乳房，一边用力
揉搓，一边问。

　　「老公，你好棒，鸡巴真大，操死小雅了……啊……」

　　「好，小雅，我再给你点猛地。」说着扛起女人的双腿，像夯桩一样用力捣
着。

　　「啊，老公，好厉害，又顶到了……啊……受不了了……啊……小雅要被你
操死了……」

　　小雅听着两人的淫声浪语，感觉苏医生身下的女人真的变成了自己，敏感的
身体充满欲望，下身变得火热泥泞，脸颊滚烫，紧紧咬着嘴唇，倚靠在门边，伸
手到自己的裙下抚摸着……

　　「再快点，用力，要来了……啊……」

　　「干死你，夹紧点……」

　　房间中的响声在加大，小雅手中的动作在加快……

　　「啊……」女人高潮来临的满足大叫。

　　「哦……」男人射精时的闷哼。

　　「嗯……」小雅压抑的呻吟。

　　三个人同时高潮了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小雅，你来了，怎么不进来坐呀？」苏医生摘掉眼罩，看见倚在门框的小
雅。

　　小雅还沉浸在高潮的余韵里，闻言一惊，赶紧抽出仍在裙底的手，羞得满脸
通红，哪里还说的出话来。

　　这时，床上的女人穿好衣服，在苏医生脸上亲了一口：「我先回去了，有事
再找我。」说着拿起书包扭动着屁股走了，经过小雅身边时，暧昧的看了小雅一
眼，抿嘴一笑，小雅也机械的回应着，笑容中透着尴尬。

　　女人走出门，拉开书包数了数钱，１０００块，心下暗自得意：「以后要是
都遇上这么大方的主顾就好了，就是这男人够变态，非要叫自己小雅，原来就是
门口那个女人呀，也没看出哪好呀？哼，这男的家伙够大，看这女的娇滴滴的样
子，有她好受的了，有钱了，晚上不用开工了，和男朋友逛街去。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小雅，你帮我换下床单，我去冲个澡。」说着在下身围了个浴巾，指了指
床上放的新床单，进浴室了。

　　小雅一边换着床单，心里一边想：「看他刚才已经满足了一次了，是不是今
天会放过自己，虽说自己也清楚早晚会失身给他，但是这一天能晚点到来也是好
的。」看着换下来的床单上，那大片的水渍，想起刚才床上激烈的战况，感觉下
身湿漉漉的，脸不觉又红了。

　　苏医生仔细清洗着下身：得洗干净点，虽然上床前检查过那女的没什么病，
不过还是得小心，这个鸡还不错，演技一流，小雅刚才看得已经动情了，哼哼，
我就不信今天还不能把你拿下。


　　　　　　　　　　　　　　　（２３）

　　「小雅呀，麻烦你一下，我今天有点累了，帮我按摩按摩。」苏医生恬不知
耻的一边说着，一边趴在床上，下身没穿内裤，仍旧围着条浴巾。

　　「我，我不会呀？」

　　「没关系，不用太专业，按按就行，来，我教你。」

　　「那好吧，不舒服你可别怪我。」小雅虽然不乐意，不过按摩总比被他非礼
强，所以心中也就勉强接受了。

　　一双温暖的小手按在肩头，虽然没有动作，苏医生仍然爽的浑身一颤。

　　「往下按，一点一点的，对对对，顺着脊柱往下，对，腰那用点力，好的，
就这样，嗯，不错，不错……」

　　小雅卖力的按着，不是她想讨好这个男人，而是想早点完事好回家。小雅毕
竟是坐惯了办公室，哪干过这体力活，不一会就累得娇喘吁吁。

　　「小雅，再用点力吗？」

　　「我已经很用力了，我哪有那么大劲儿呀？」

　　「要不你上来，用脚踩吧？」

　　「啊，那哪行，我更不会了。」

　　「没事，你上来，你这手按的没力，你还累，脚踩就轻松多了，力道也够，
我告诉你踩哪。」

　　小雅拗不过，只好踢掉拖鞋上了床。苏医生趴在那里，得意的笑了。

　　「小雅，你看见那横杆没有，你抓住了，踩上来。」

　　小雅伸手抓住屋顶的那根横杆，刚刚好能够到，心下终于知道这是干什么用
的了。

　　「行吗？我可踩上来了？」小雅的一只脚踩在苏医生的背上，没敢踩第二只
脚，先探询的问了一句。

　　「不不不，不是踩那，会把我踩死的，踩在我大腿根上。」

　　小雅扑哧一笑，心中少了些许紧张，轻轻地把脚踩到大腿根部，提了口气，
然后踩上第二只。

　　穿着丝袜的小脚，踩在身上，虽然还隔着一层浴巾，仍然能够感觉到肉感，
苏医生心里的爽快无以复加。

　　「还怎么弄？」小雅踩在上面有点茫然。

　　「你用脚掌从腰那开始，顺着脊柱往上滑，到肩膀那里就可以了，这只脚弄
完换那只。」

　　小脚开始在身体上运动。随着软绵绵的小脚，隔着光滑的丝袜，在赤露的后
背上滑动，苏医生的心都要随之跳出胸膛。他喜欢女人的脚，特意在房中弄了吊
杆，没事的时候就会叫来按摩女给自己踩背，可是这样的小脚还是第一次遇上，
足底嫩滑，就连脚跟都那么的软，他感到自己的下身又有了萌动……

　　「你把丝袜脱了吧，有点不太舒服。」苏医生感觉自己说话的声音都有点发
颤。

　　「你事可真多，别回头呀。」小雅已经有些不耐烦了，这些臭男人还真是会
享受。

　　听着身后传来「嘶嘶」的丝袜摩擦声，真想回头看看美人脱袜的诱人景象，
接着一条丝袜扔在脸旁，丝袜上还带着女人身体的热度和体香，苏医生的下身一
下硬了。

　　「哎呦，不好意思，我不是故意的。」小雅说着，想拿回丝袜，她刚才只是
随手一扔，等丝袜飘落在男人脸旁才感觉这样不妥。

　　「没事，没事。」说着话，丝袜已经被苏医生抓在手中，他感觉到丝袜裆部
潮乎乎的，不觉用手捻了捻。小雅一下想起刚刚自慰的时候下体都湿透了，脸腾
地红了，一把抢过丝袜，扔到沙发上……


　　　　　　　　　　　　　　　（２４）

　　小雅用力的踩着，仿佛借此发泄胸中的羞愤，可她不知道，光裸的小脚给苏
医生带来的是怎样的快乐。

　　「小雅，后背可以了，咱们换换正面吧。」说着不待小雅应声，已经开始翻
身，小雅站不住，只好下来。

　　「你还有完没完呀，看好呀，还有４０分钟我就该走了。」小雅有些恼怒，
她真的不想伺候这个男人。

　　「哦，好，那咱们抓紧点。你就别抓着杠子了，你就用一只脚就行了。」苏
医生实在是忍不住，他要看看这给自己带来享受的小脚到底长什么样，虽然不是
第一次看，可每次都隔着丝袜，今天终于可以一睹庐山真面目，这个机会怎能放
过？

　　脚是女人的第二张脸，小雅的第二张脸绝对漂亮，脚趾就是脚趾，脚踝就是
脚踝，脚后跟就是脚后跟，关节清楚、架构明确、界限分明、一目了然、毫不含
糊，不像有些女人，一眼望去，分不清哪是哪，就像一块大肉的周围多出了五块
小肉丁，毫无美感。

　　脚趾修长，线条流畅，浑然天成，凹凸有致，看起来就如一幅美丽的画卷，
没有任何人工修饰的痕迹，脚趾排列长短有致、井然有序，脚上的皮肤很白，就
连脚后跟也很白，不像有的人是黄色的，像是长了硬茧一样，修剪整齐的指甲上
涂抹的黑色指甲油，衬托的小脚更加的白皙诱人。

　　小雅见男人色迷迷的盯着自己的脚看，不觉有些娇羞：「你还按不按，不按
我就回家了。」

　　「按，谁说不按，你的脚太美了。你给我踩踩肩吧。」

　　小雅没有办法，只好踩上男人的肩头，由于两腿分开，裙下的风光一下暴露
在男人面前，半透明的内裤，早已被先前流出的淫水浸湿，隔着它可以清晰地看
出两片大阴唇的形状，几缕阴毛不安分的钻出，静静的趴在大腿根上，随着小脚
的用力，大腿上雪白的肉也跟着颤抖。

　　「你，流氓……」小雅发现男人灼灼的目光盯着自己那里，赶紧捂住裙摆。

　　苏医生再也无法忍耐了，一把抓住小雅的脚，放在自己脸上摩挲着，脚上传
来汗液和皮革混合的味道，那无疑就像催情剂，熏得下身高高支起了帐篷。

　　「你……你干嘛呀？放手呀，站不住了，啊……」小雅惊叫一声，身体随着
重心的偏移，一下倒在床上。苏医生顾不得这些，张口含住了小雅的脚趾。

　　「啊……放开……你变态呀……你看帖不回呀，（呦，不好意思，手抽筋，
打错了）讨厌，好痒……」小雅挣扎着，想抽回已被含在口中的脚趾，可苏医生
此时就像饥饿的野兽得到美味，紧紧地抓着，分开小雅的脚趾，伸出舌头挨个舔
着脚趾缝，然后再把脚趾一个个的含在嘴里吮吸，接着舔向脚心，脚背，用牙齿
轻轻撕咬脚后跟……

　　小雅的脚很敏感，在苏医生的亲吻下，除了麻痒外，感到一股热流，从脚心
开始向上延伸，直到大腿的中央，阴道象被融化，淫水开始泛滥，腔道不断地收
缩，快感随之蔓延到全身。小雅紧紧抓着身下的床单，身躯艰难的扭动着，紧抿
着嘴，生怕自己一不小心就会叫出声来。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-16 22:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（２５）

　　苏医生翻身坐起，抓住小雅的左脚，张大嘴，把脚趾整个含进嘴里，舌尖不
停地在脚尖上来回扫动，口水顺着雪白的肌肤向下流淌。这种感觉让小雅疯狂，
右脚使劲蹬着床单，嘴里「嗯……嗯……」的低吟着，左脚使劲往外拉着，想脱
离男人的控制。

　　小雅的激烈挣扎有点让苏医生抓不住了，他吐出嘴里的脚趾，脚趾立刻紧紧
抓向脚心，生怕再进入虎口。苏医生喘了口气，手背抹了抹嘴角的口水，立刻开
始下一轮的攻击。

　　舌头顺着左脚的脚踝往上舔着，打着圈的滑过小腿，最后开始用舌头轻点轻
扫她的大腿，从她的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻舔至她的髋骨部
位，重复了十多遍，小雅觉得很痒很麻，近阴道口部位有种酸胀的感觉。接着又
顺着大腿用舌头一路往回轻扫到膝盖下足三里位置，那里的肉很嫩，舌头在那里
轻舔着，每舔一次，小雅的腿就会不由自主的收缩一下，如此的循环往复乐此不
疲。

　　小雅再次被这蚂蚁爬般的感觉击倒了，脚趾痉挛着，双手紧紧抓住裙摆，右
腿不停地曲起又伸直，屁股不安的拧动着，身下的床单被揉得一团糟。

　　苏医生放缓了攻击，放下小雅的左腿，双手抓住小雅紧抓裙摆的手，拉开，
按在身体两侧，用嘴把裙子掀过腰际，两手抽回按在小雅的大腿根上，注视着小
雅的下身。由于剧烈的挣扎，小雅的内裤一侧已经从腰间脱落半挂在屁股蛋上，
内裤的裆部已经拧成了一条线，嵌入阴道正中，两片肥美的大阴唇被左右分开，
乌黑油亮的阴毛被四溢的淫水打湿，一缕缕的贴在阴阜上。

　　「别，别看……」小雅无力的说着，伸出两手去推苏医生的头。

　　「啊……不要呀……脏……」苏医生的嘴已经印上了小雅的阴部。

　　小雅感觉自己快疯掉了，下意识的合上双腿，可感觉到苏医生的头被夹在了
腿中间，羞得满脸通红，赶紧又张开，双手无力的推拒着。

　　苏医生抬起头，嘴角上亮晶晶的沾满的淫液，小雅「啊」的惊叫一声，害羞
的用双手遮住了脸。苏医生抓住小雅的内裤用力脱下，扔到床脚，在小雅的再次
尖叫声中，抓着小雅的两脚向上搬起，用力按在小雅的脸两侧，自己跪在床上，
把膝盖垫在小雅的腰上，接着扳住小雅的大腿根，这样，小雅的下阴挺起，整个
暴露在他的眼前。

　　阴唇大大的分开着，胀鼓鼓的阴蒂已经从包皮中露出，阴道内一片粉红的颜
色，腔肉一张一合，亮晶晶的玉露缓缓流出，顺着会阴缓缓流向肛门。

　　「嗯……羞死了，别看……」小雅还是第一次被男人（丈夫除外）这么近距
离的观赏下体，害羞的紧紧闭上双眼，牙齿紧紧咬着自己的手指。接下来他会怎
样，会不会插进来，我该怎么办呀？就这么失身给他吗？天呀，谁来救救我，我
不想这样，老公，你在哪？快来救我，你的老婆就要被别人插了。

　　「啊……」小雅尖叫一声。


　　　　　　　　　　　　　　　（２６）

　　苏医生已经开始攻击小雅的会阴、阴唇、阴道口三个重要地点。会阴是在女
性阴道与肛门的连接部位，这个部位的皮肤虽然很紧绷，但是极为敏感，苏医生
用湿润的舌头轻舔这里和大腿根，舔会阴的时候小雅感觉那里有种由下自上的舒
坦的扩张感，而大腿根被亲时，却是一种阴道口部位由上自下的酸麻，偶尔的苏
医生还会以突然袭击的方式用舌头贴到小雅肛门上舔、触，引来小雅一次次的失
声尖叫。

　　接下来苏医生舔到了阴唇，只见他用舌头把小雅的大阴唇分别向二边撬开，
然后含住一片阴唇，用舌头扫动已经含在嘴里的它，阴唇的里外二面都有顾及，
舔的很仔细，然后换另一片阴唇，动作依然。

　　舔了一会苏医生身体稍侧，使自已的嘴唇与小雅的阴唇呈平行状态，轻轻把
她的二片阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片阴唇中间做插入抽出横扫
动作，这下让小雅舒服的要死，再也顾不上矜持，嘴里「嗯嗯啊啊」的呻吟了起
来，阴道内更是水如泉涌，却都被苏医生「吧嗒吧嗒」地吸进嘴里。

　　经过刚才一轮亲吻，小雅已经达到一定的兴奋点，人也开始有点迷谜糊糊，
不知自己身处何处。她已经忘记是谁在亲她了，就在这时，苏医生轻咬了一下小
雅的阴唇，小雅「啊」的一声惊叫，身子抽动了一下，在她还没来得及反应过来
时，苏医生又快速的把嘴唇整个贴在她的阴道口，这让小雅一下子感觉到整个阴
部很温暖很舒服，刚才的那声「啊」还没叫完就变成「噢」的轻呼了。

　　这时苏医生开始动手了，他用大拇指轻轻的将小雅柔软的阴唇向两边分开，
露出粉嫩的阴道口，用舌头在阴道口周围打转绕圈，时轻时重，时而把整个嘴唇
贴上，此时小雅的注意力已经全部集中在阴道部位，阴蒂越涨越大，这时候苏医
生改用湿润的舌尖轻轻撩拨她的阴蒂，小雅轻叫几下，感觉很舒服，可是苏医生
好像故意不让小雅满足，舌头又回去亲她的阴道口和阴唇，此时小雅的阴蒂刚受
过刺激，正处在饥渴状态，就这么被半吊在空中，小雅很想让他再亲回来，可是
哪里说的出口。

　　苏医生开始从小雅的会阴处向阴蒂方向往上轻舔，在舌头到达阴道口时左右
拨动，把阴唇一边拨开一边向上继续舔，一点点向阴蒂部位接近。这时小雅在心
里暗叫：「到了，快亲到了，快点，快点含住它。」可苏医生就是偏不亲到阴蒂
那，只是偶尔用舌尖轻轻的，在她的阴蒂上轻扫轻点一下，随即又朝阴道口部位
舔去，小雅急得要死，身体更加兴奋了。

　　慢慢的苏医生的舌头亲到了阴道口，他长长的舌头使劲插入小雅的阴道内搅
动，苏医生的舌头不仅长而且宽厚，时常把舌头卷起来插入，这样虽然插入的不
多，但小雅觉得阴道很胀，这时苏医生的目标又转向了阴蒂……

　　苏医生的动作很轻，时而用舌尖轻点轻触小雅的阴蒂顶端；时而用舌头从阴
蒂下面向上挑动；时而用舌头左右地拨动小雅的阴蒂；还时不时用舌头压一压，
时而又含住小雅的阴蒂用舌头在阴蒂四周搅动。

　　苏医生感觉到小雅阴蒂下似乎在跳动，每当用嘴含着时这种感觉更加明显，
他知道小雅快到达高潮了。

　　此时的小雅感觉自己就像漂浮在云端，全身上下软绵绵的，又好像全身只剩
下了阴道，她希望这种感觉不要停，永远不要停。

　　苏医生觉得舌头有些发麻了，开始用整个嘴唇含住小雅的阴蒂部位，上嘴唇
压在阴蒂上方的阴毛根部，下嘴唇左右分开小雅的阴唇，尽量贴近阴道口，用口
含住小雅的阴蒂，开始左右不停地快速拨动，这让小雅觉得阴蒂在苏医生的嘴里
漂浮，阴道内一阵阵痉挛，快感直冲脑顶，嘴里「啊啊」的大叫着，不时挺动柳
腰，屁股向上迎凑，双腿更是在空中胡乱挥舞着，双手紧紧抓住床单，双脚的脚
趾勾紧又松开，再勾紧再松开……

　　「哦啊……」小雅凄惨的大叫一声，她高潮了，只见她疯狂的扭动屁股，摆
脱开苏医生的控制，身体象被打捞上岸的鱼，在床上扑腾了几下，紧接着腰弓成
一条动人的曲线，两眼一翻，大脑一阵晕眩，昏了过去，一丝口水从嘴角流下，
慢慢滑落到床上……

　　看着小雅四肢摊开的仰躺在床上，上衣内丰满的乳房伴随着身体的痉挛一颤
颤的抖动，苏医生得意的笑了。解开浴巾，掏出坚硬如铁的阴茎，曲起小雅的两
腿，用硕大的龟头，顶开阴唇，插了进去……

　　「真他妈紧！」苏医生感觉到阴茎的插入有些费力，好在小雅下身够润滑，
在来回的抽送了几次后，终于把大半个阴茎插了进去。

　　腔道里的嫩肉一层层的包裹着阴茎，由于刚刚高潮，阴道内还在悸动不休，
他感觉阴道内像有无数双小手在不停地抓捏着自己，阴茎涨的更大了，阴囊也紧
紧的贴附上来。

　　「哦啊……」在一声不知是满足还是痛苦的呻吟声中，小雅醒了过来，她马
上发觉了下身的异常，那东西太大了，把阴道内的每个角落都塞的满满的，正好
填补了高潮后那种被抽空的感觉，那种胀满的感觉是她从未尝试过的，但是她马
上反应过来，那不是应该属于自己的东西，自己最终还是被这个禽兽奸污了。

　　她为自己悲哀，想着几天来所受的屈辱，眼角一酸，眼泪哗的流了出来。自
己今后该如何面对丈夫？丈夫现在出差在外，为了家庭的生计奔波劳累，而自己
却躺在别人的身下，身体里插着一根陌生的阴茎，而且正是它的主人害自己走上
了这条路。

　　做女人难，做个漂亮女人更难，想着这些，身体内的快感没有了，她用力挣
扎着，想把身上的男人推下去，可她是那么的柔弱，软弱无力的反抗反而激起男
人更大的占有欲。

　　「别动，刚才不是好好的吗？看得出来你很舒服！」男人暂时停了下来。

　　「我没有，你……你放屁，快把你的脏东西拿出去。」

　　「哦，什么东西？我听不懂。」

　　「我不知道，你真是个流氓。」

　　「哈哈，你都不知道，还让我拿，你不是刚才高潮过头了吧？」

　　「你知道的，算我求你，拿出去吧，你说过不会比我的。」

　　「我没逼你呀，刚才我插进来时你没反对呀？」

　　「我那时不知道，你快拿出去吧？求你。」

　　「拿出来可以，但你要告诉我到底是什么呀？」

　　「是……是你解手的那个！」声音很小，脸很红。

　　「我不知道，它应该有名字吧？」

　　「你别逼我了，我……我说不出口。」

　　「那就算了！」说着下面又开始了抽插。

　　「不……不要呀……是……是阴茎。」随着男人再次的抽插，小雅竟然又有
了快感，她知道如果现在不快刀斩乱麻的话，一会身体又该出卖自己，所以很不
情愿的说出那两个字。

　　「呵呵，阴茎，怎么听着这么别扭呀？还有别的名字吗？」嘴上说着话，下
面插的更欢了。

　　「啊……不……啊……不知道……」有几下顶的深了，小雅一直不住的呻吟
了出来。


　　　　　　　　　　　　　　　（２７）

　　「装什么装？下面都已经水流成河了。那叫鸡巴，大鸡巴，正在插你的大鸡
巴。」

　　苏医生知道小雅是不会主动说出的，要想真正占有小雅，必须撕破她羞耻的
外衣。

　　「嗯……」小雅小声叫了出来。

　　听着让她羞耻的语言，恨不得找个地缝钻进去，身体已经被这家伙进入了，
他还要羞辱自己的人格，让自己说那些见不得人的词句，不，我做不到，身体的
需要是我无法控制的，但我还是能控制自己的思想，如果我真的屈从于他，那和
荡妇有什么区别？想到此处，小雅较紧了嘴唇，不再发出任何的声音。

　　见身下的女人没了声音，苏医生也很无奈，看来，这女人的羞耻心还真是重
呀：「你不说话没关系，等会肏的你爽上天，我看你说不说。」

　　小雅没有答话，唇咬的更紧，紧紧闭上双眼，脸羞得更红。

　　苏医生把小雅的两个腿弯架在自己支撑身体的胳膊上，下身用力一送，粗大
的阴茎整个送入小雅窄小湿润的阴茎。

　　随着这下深入，小雅感觉自己的心也要被插出体外，那种令人魂飞魄散的快
感再次侵袭全身，她不想自己发出任何的声音为这个禽兽男人助兴，嘴唇已经被
咬的快要出血，可还是无法抵抗那想嘶吼出来的欲望，在从牙缝中挤出来压抑的
「嗯」声之后，马上把自己娇嫩的手咬在嘴里，硬是把下面的呻吟堵了回去。

　　阴茎的完全插入，给苏医生带来无上的快感，阴茎从龟头到根部都被紧紧包
裹着，尤其是深入腹地的龟头，好像被一张小嘴不停吸吮，令他惬意的呻吟了一
声，阴茎更是紧紧顶着，体会那美妙的感觉。这个女人的东西真是绝品，不开发
出来真是可惜了。

　　小雅感觉体内的阴茎已经顶到了自己的子宫，这个深度别说丈夫无法企及，
就连上次的小六好像也没有到达，她能感觉出自己的子宫在收缩，仿佛是要把这
根侵入的东西抓紧。

　　怎么不动了？难道他就这么射了？可是身体并没有感应出那种射精时的悸动
呀？天呀，他没带套！怎么办？要不要让他带上？不，如果自己提出这个要求，
岂不是要像上次一样遭受一番羞辱？而且岂不是默认了他这种行为？上次的做法
就有欠考虑，这次是无论如何不能再这么做了？那怎么办？

　　只好事后去买些药来吃了。那他现在在干吗？每回丈夫插进来都是一股脑的
做，怎么……带着疑问，偷偷睁开双眼，马上苏医生那张满足的脸映入眼帘，充
满淫欲的眼睛闪着光，就这么的尽在咫尺，小雅感到一阵娇羞，马上扭过头，紧
紧不上双眸。

　　「嘿嘿，等不及了吧，来了，宝贝。」苏医生说着，下身跟着动了起来。

　　「啪啪！」两人的下体砸在一起的声音，「噗滋噗滋！」阴茎抽插传出的水
声。

　　男人跪在床上，挺直了上身，一只小脚从他的肩头露出，随着男人的抽插不
停地摇摆，女人的另一条腿放在男人的腿侧，不是的曲起又伸直，男人的这个动
作使得阴茎能够更加的深入，而且交合的部位一览无遗。

　　粗大的阴茎不停地进进出出，上面沾满了淫水，闪动着诱人的光泽，阴道内
粉红的腔肉被带的翻进翻出，阴唇无力的趴伏在女人的大腿根，阴蒂肿胀着，从
它的保护中高高昂起头……

　　女人侧卧着，双腿紧紧并在一起，男人躺在女人的身后，阴茎在那迷人的肉
缝中做着活塞运动，由于双腿的闭合，阴道夹的更紧，男人甚至感觉到抽插时有
了阻力，女人也更加真实的体验到那种巨大……

　　苏医生的花样层出不穷，这让小雅感到快感的同时，也感到羞耻，她感觉自
己就像任人摆布的玩具，供男人发泄的玩具，然而自己却无力抗拒，更可怕的是
自己还享受其中，她唯一能做的就是紧紧咬着手，不让自己去配合……

　　苏医生拔出阴茎，他不得不这么做，他已经到了发射的边缘，他不想就这么
完事，虽然她从小雅的身体上已经得到了足够的快感，但他还没有玩够，追重要
的是，这个女人自始至终都没有发出声音，这种不配合让他既感无奈，又有些恼
火，自己玩过这么多的女人，还没这么失败过，他不甘心，他一定不能输给这个
女人，他要让她叫，让她羞耻的叫出来。

　　随着阴茎从体内离开，小雅感到心重又回到自己的胸腔，太辛苦了，那根东
西带给自己的刺激是无法想象的，自己无时无刻不在想叫出来，大声的叫出来，
然而自己不能够，虽然不能摆脱被侮辱的命运，但至少不能让这个卑鄙的男人感
觉自己在配合。

　　小雅松了口气，结束了吗？终于结束了！


　　　　　　　　　　　　　　　（２８）

　　男人的手又伸了过来，小雅有些纳闷，不是完了吗？

　　带着疑问看向男人下身，哦，天呀，小雅差点叫出声来，这是她第一次看见
这根已经在自己身体中进出无数回的东西。黑黑的，又粗又长，巨大的龟头泛着
光，中间的马眼好像在看着自己，阴茎上涂满了自己的体液，阴茎的根部则是一
层白白的泡沫，那是剧烈性交造成的。

　　看见小雅惊讶的表情，苏医生得意的一笑：「怎么样，鸡巴大吧？」

　　小雅被男人的淫笑惊醒，听见男人粗鲁的问话，害羞的扭过头，脸都红到了
脖子。

　　看着少妇娇羞的样子，苏医生突然觉得自己喜欢她娇羞的样子，这让他的征
服感充分得到了满足。

　　「想不想摸摸看？还没摸过这么大的鸡巴吧？」他想看看这个害羞的女人摸
男人鸡巴时的样子。

　　「不，我没有！」小雅是想说不想摸，可说完后惊觉这会让人产生误解，不
禁整个身子都扭了过去，背对着男人。

　　「哈哈，没摸过就让你摸摸吧。」说着抓住小雅的一只手。

　　「不是的，不是的。」小雅想说自己不是这个意思。

　　「哦，那你就是摸过了？摸得谁的？你老公的？他有这么大吗？看你那屄紧
窄的样子，估计他那也就跟牙签似的。不会是野男人的吧？哈哈……」

　　「你放屁，你……我老公的比你的大……不许你说他。」小雅急的眼泪都快
出来了，紧紧攥着被抓住的手，拼命想要拉回。

　　苏医生也不再说话，使劲拽回小雅的手，同时下身靠了上去。

　　攥紧的小拳头被按在了硬挺的阴茎上，不停地来回磨蹭着，小雅紧张的样子
仿佛让苏医生又找到了羞辱她的途径。用力的一根根掰开小雅的手指，然后一手
抓住小雅已经摊开的手掌，把自己的阴茎虚放在手掌上空，另一只手抓住小雅的
手腕，放开抓住手掌的手，小雅看不见背后的情形，只觉得应该马上把获得自由
的手抓紧，不能让男人的阴谋得逞，谁知道却还是上当了。

　　随着握紧的拳头，男人的阴茎也一并落入掌中。「啊！」小雅惊叫出声，想
松开手，可是手腕被男人抓着，根本动弹不了，而且男人的另一支大手紧紧包裹
住自己的小拳头，所有的退路都被堵死。

　　手掌紧张的出了汗，同时也感觉到了男人的雄伟。男人抓着小雅的手，不停
在自己的阴茎上套弄，包皮不时把龟头吞没。

　　这就是刚刚插在自己里面的东西？好大，好粗，自己的手几乎攥不过来。阴
茎在手中不时的跳动，坚挺中还带着弹性，想着这东西刚刚给自己带来的快感，
小雅的心乱了，意识渐渐模糊。

　　男人感觉到阴茎上的手有些放松，知道女人已经没有了挣扎的意识，偷偷放
开一只手，另一支手仍然牵引着女人动作。果然，女人的手还紧紧的抓着，于是
慢慢放松另一支手，啊，太爽了，女人在自己动，她在给自己打手枪，男人屏住
呼吸，体味着纤细的小手给自己带来的快感……

　　「呼……呼……」随着女人动作的加快，男人的呼吸急促起来。

　　小雅象被人从梦中惊醒，「啊！」的一声，放开小手，像被烫了一样，紧张
的甩了甩，接着按在床单上，抹着，擦着，仿佛刚才抓在手中的是无比肮脏的东
西。

　　男人已经到了发射的边缘，阴茎上压迫感的突然消失，使他急需另外一种东
西的包裹。他抓住小雅的腰，用力一翻，使她面朝下趴在床上，紧接着提起小雅
的腰，让她跪在床上。小雅的屁股高高撅起，她还从没试过这种姿势，羞得她把
脸紧贴在床上。男人半蹲在小雅身后，用手分开那两片阴唇，露出里面粉红的腔
道，抓住龟头挤了进去。

　　随着阴茎的进入，阴道敏感的收紧，快感再次漫布全身，小雅又体会到了那
种想叫的感觉，赶紧紧张的咬住自己的手，立刻手上传来一阵异味（可不是臭味
呀，别又挑毛病），那是充满雄性的气味。

　　脑中突然惊醒，这只手刚刚摸过男人的阴茎，手上甚至还粘着两人性交的体
液，这让她感觉嘴里像是咬着男人的东西，她赶紧松开口想换只手，可身后的阴
茎不给她机会，已经一插到底，巨大的快感是她没得选择，赶紧捂住自己的嘴，
生怕自己发出一丝一毫的声音，气味更浓了，这气味让她有些迷醉……

　　苏医生抓着滚圆的屁股，卖力的抽送着，雪白的臀肉在有力的撞击下，一波
波的荡漾着，他可以清楚地看到阴茎的进出，女人的阴道口被大大的撑开，像个
肉箍紧紧的圈住自己的阴茎，女人的屁眼（太粗俗了吧，是不是叫肛门比较好）
沾满了性交的体液，也在不停地收缩。

　　伸手下去，胡乱扯开女人上衣，一把将胸罩推开，丰满的乳房没有了束缚，
欢快的跳跃着，双手紧紧把他们抓在手中揉搓着，捻动着，由于下垂的缘故，感
觉手中的东西沉甸甸的。

　　身体两处敏感的地方受袭，小雅再也无法矜持，性感的哼声从指缝间流出。
大脑已经没有了思考的空暇，快感已经塞满了身体的每个角落，她感觉自己的阴
道附近产生巨大的压力感，使她的肌肉开始变得紧绷，从脚趾到头顶，窜起一阵
阵妙不可言的热流。

　　「小屄，忍不住了吧？我让你飞上天！」男人说话的同时，一根手指顶在了
肿胀的阴蒂，不停地左右来回搓动。

　　「啊……啊……」小雅再也忍不住了，尖声叫了出来，阴蒂被刺激时，那乐
不可支的快感立刻扩散开来，神经系统整个都被松脱了。

　　「舒不舒服？」男人一边多方面的刺激小雅，一边问。

　　「啊……啊……舒……舒服……」小雅无意识的回答。

　　「想不想我肏你？」

　　「啊……想……啊……」小雅机械的回应着，她已经无法思考男人的问话。

　　「跟我说，鸡巴！」

　　「啊……鸡……鸡巴……」小雅现在就像是鹦鹉学舌，她甚至不知道自己在
说些什么，只知道叫出来，说出来能使自己更加轻松。

　　「说屄！」

　　「哦……屄……屄……啊……」小雅的声音越来越高，已经近乎喊叫。

　　「鸡巴在肏你屄！」

　　「哦啊……鸡巴在肏你屄。」

　　「不对。是鸡巴在肏我屄。」男人有些哭笑不得，看来这个女人从没这么爽
过，意识都有点混乱了。

　　「哦啊……鸡巴在肏我屄，鸡巴在肏我屄……用力……」

　　男人听着身下女人的淫浪声音，站起身子，整个骑坐在小雅挺起的屁股上，
阴茎插的更加用力。

　　小雅「嗯嗯啊啊」的胡乱叫着，一边不堪重负的整个上身趴在床上，高高撅
起的屁股显得更大更圆。她感觉到自己已经到了崩溃的边缘，被男人揉搓的阴蒂
像是找了火，万事万物仿佛已静止，只剩下不断抽插的阴茎，不停收缩的阴道，
小雅「啊」的惨叫一声，声音只能用巨大来形容，她高潮了。

　　她觉的一种温暖的感觉，遍布了全身，在这遍及全身的暖意升起之后，小雅
的大腿、下腹、乳房以及阴道，都开始紧绷起来，阴蒂变得更加兴奋而雀跃。臀
部和骨盆泛起阵阵的痉挛，使她不由自主地摆动起来，身后的阴茎还在抽送着。

　　苏医生感觉到龟头又在被不停地吮吸，阴茎被阴道的嫩肉紧紧攥着，四面八
方传来的压迫感让他异常的舒服，他感到阴茎的肿胀，他也到了发射的边缘，阴
茎更加用力，抽插的速度更快。

　　刚刚高潮过后的阴道异常敏感，身后的快速抽送，很快把小雅送上有一个高
峰，这次她没有尖叫，像是被捞上岸的鱼，张大嘴，深深地吸着气，生怕自己会
因为大脑缺氧而就此死去，整个身体泛着红，全身开始颤抖不已，要一软，整个
身子瘫在床上。

　　这让苏医生同样兴奋不已，这女人的身子太敏感了，这么快就又来了一次，
看来自己的改造很成功。心里想着，阴茎再也控制不住，射精了。苏医生缓缓地
抽送，他要把自己的精液一滴不剩的浇灌在女人的身体深处，一下，两下……

　　精液强有力的喷洒在阴道深处，无情的粉刷着小雅的子宫，小雅还从未被这
么强有力的射精，随着精液一波一波的冲撞，小雅这时可以强烈地感受到子宫深
处滋生起一种极度的快感，像一股暖流似的脉动波峰好像轻度触电一样逐渐地通
过骨盆蔓延至全身……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）