那年夏天，她和天那么蓝
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 06:11

简评
----------
                        那年夏天，她和天那么蓝

                                  
作者：bluepluto
2008/12/4发表于sexinsex
排版：绝爱猫眼


　　那年夏天，我参加工作没多久，和大学的女友也分手没多久。毕业就分手，
很正常的事情。某日，我和同事去市郊出差。

　　事情比我们想象的容易，原本以为要下午四五点才能办好的，结果早上十一
点多就办好了。我们在附近吃完中午饭后就打算坐车回去。来的时候是坐公司的
车，回程要自己坐车。市郊的公车不好等，出租车也少，中午太阳又毒，等得有
点烦人。同事突然想起，附近有个大学的校区，那有校车可以坐车回市区，车次
定点，那里有地方等车，比较阴凉，还可以看漂亮美眉。

　　我当时想找个阴凉点的地方挡会太阳，公车站太热了，所以对同事的建议非
常赞同，于是就一起走向那学校。

　　学校离大路边还有近一公里的路程，还好路边都是树，还有风，感觉凉爽舒
服多了。路边的候车亭风都是热的。两个人一边走一边聊，同事向我吹嘘他之前
在这学校泡过不少美眉，不过是在市区的那个校区，以前泡美眉的时候来过这个
校区，知道这有校车来回。沿路风光不错，心情好了很多。

　　这个校区风光不错，虽然是中午，但是还是能见到三三两两的学生出入，看
到年轻活力的美眉身体，突然感觉血有点热起来。进门不远有个候车的亭子，旁
边都是树，很是阴凉。开车时间是两点，我们去到才一点，这时候车亭只有几个
人。

　　一踏入亭子，突然眼前一亮，对面坐着一个很文静的女生，身穿一件蓝色的
细肩带无袖衣服，长发垂到肩上……我文笔差，不知道怎么形容，英文说的ＯＮ
ＭＹＴＯＮＧＵＥ，感觉她坐在那，蓝色的上衣（裤子什么颜色记不得了），恬
静的外表，好像和天地浑然天成一般。不知道怎么形容，但就是很舒服，很爽，
夏日的酷热都离我而去，只剩下青春的活力。

　　同事也看见了，向我使个颜色，径直走过去在旁边坐下，我自然也跟着过去
坐下。当时我对她一点龌龊心里都没，就是想看着她，感受那种舒服的感觉。刚
进候车亭的时候还没看清她的容貌，现在坐近一看，面容姣好，算不上惊艳，但
是给人小家碧玉的舒服感，特别是她的那身蓝色上衣，给我视觉上很大的震撼和
享受。

　　事情过去有六年了，她的名字我早已忘记了，但她当时在候车亭的那种和天
地一体的自然感觉，还有那身蓝色，我至今还深刻记得。在这里，我就用蓝来称
呼她吧。

　　同事像苍蝇一样围着她转，使出浑身解数和她搭话。我在一旁静静看着她，
享受着视觉的盛宴，感受着微风的清凉，真希望就这样沉醉下去。

　　同事的泡妞大法还是有点用的，套出蓝是这学校的大三学生，生物系的，要
出市区的校区那和那边的实验室商量做试验的事情，今天晚上会在市区校区的老
乡那住……

　　车来了，上车的时候，同事拉着我坐到蓝的身边，继续着他的神侃。终于功
夫不负苦心人，在快到市区的时候，同事问到了蓝的手机号码，我当时纯粹凑热
闹，也和蓝交换了号码。整个过程我和蓝也只是自我介绍了一下，胡扯了两句，
基本上都是在亭听同事在神侃，蓝微笑着回上一两句。

　　下车前，同事对蓝说，市区是我的地盘，你来到我的地盘我要好好招待你，
晚上一起吃饭，带你去转转。

　　蓝有点羞涩地回答说不用了，晚上要和老乡吃饭……

　　回公司的路上，同事向我炫耀着说有戏，晚上找她吃饭，然后打几通电话，
发发短信甜言蜜语哄哄，然后一起出去玩玩，一个星期她就会被他搞定。我很奇
怪的问，蓝不是说晚上要和老乡吃饭么，怎么会肯出来。一般来说，学生去老乡
那住，晚上那餐一般都会和老乡一起吃饭，这是习惯也是规矩。

　　同事说，你傻啊，这些事就是要死缠烂打才有效，不吃饭，那就吃宵夜，不
行就出来喝冷饮，唱歌，去江边骑自行车吹风……大把借口。你等着吧，今天晚
上我搞定她，你搞定她老乡。兄弟有福同享。呵呵！谁知道，最后他的这些理论
被我现学现卖了。

　　回到公司，同事意外地很多事情，忙不过来。

　　快下班五点的时候（六点下班）让我代他打电话约蓝出来吃饭。

　　我打电话过去，蓝说不了，她去饭堂吃好了。我当时也很奇怪，好像被附身
了一般。本来这是同事先下手的，我不应该插手的，但是不知道为什么，我对蓝
很有感觉，心里极不希望同事成功，也恨当时自己为什么比同事慢了一步，去享
受什么感觉去了。

　　我口花花的劝她说，饭堂的饭不好吃的，叫上她老乡一起出来吃饭，大家吃
饭热闹啊，相逢是缘，相识就更难得了，只是吃个饭而已，怕什么。

　　她犹豫了下，说她问问老乡先。等到五点四十五了，蓝还没回音，我想泡汤
了。

　　于是和同事说没戏了。同事当时忙得焦头烂额的，女朋友又找他有事，也就
不在意，说算了。改天他带我认识几个学生妹。

　　谁知道到才过了五分钟，五点五十，蓝发短信来说她老乡有事不能出来吃饭
了，也没说她不愿意。我想她一个人在老乡宿舍估计也没意思，这时候有人陪她
应该她会愿意。于是死缠烂打的邀她出来。蓝回答说她有男朋友的。

　　总之就是言下之意你不要瞎打什么不好的主意。我忙说，没事，就是认识个
新朋友而已，我不是那种人，信誓旦旦的保证要是她觉得有不好的情况她可以马
上走，而且为她考虑，咱们就在学校门口附近找间好点饭馆，这样也方便她回宿
舍。迟疑了一会，她终于答应了，学校门口见面。我心下窃喜，决定瞒着同事单
刀赴会。

　　到了学校门口，远远的看见有个美眉在那张望。走近一看她应该洗过澡了，
头发有点湿，面容清爽，有种出浴美女的感觉，换了件黑色丝质衣服，衣服上有
镂空花纹，和下午的清纯形象截然相反，变成了性感形象。小弟弟蠢蠢欲动。

　　我找了间情调不错的西餐厅，故意点了个情侣套餐。蓝有点羞涩，但也没反
对。饭间，我终于从下午的沉醉中醒来，发挥出自己的水平。我和她聊自己以前
的大学生活，也听她讲她在学校的趣事；然后神侃自己在工作中的见闻，哄得她
一愣一愣的；说她男朋友一定很优秀，要不怎么能配得起她，然后说自己怎么不
晚生几年，这样就能和她做同学一起度过大学美好的时光，还能和她男朋友来个
公平竞争呢……蓝又羞又开心，脸红红的，不时地娇嗔几句。整个晚餐在愉快的
气氛中度过。

　　九点多，蓝说要回去了，我也不敢太急，送她回宿舍。路上，虽然没牵她的
小手，但是却贴得很近，很暧昧。

　　回到宿舍，我发短信给蓝，说今天是我最开心的一天，能和自己的梦中情人
一起共进晚餐，总之就是很肉麻。蓝回短信说，别这样，我不能对不起我的男朋
友。我连说，没办法，谁叫你那么美，那么好，让人没办法不喜欢你，别担心，
我不会破坏你们的，我只会在一旁静静地喜欢你，守候你……从九点半一直发短
信到十二点，双方博弈着，没有明显的胜负之分。但是我终于成功地在她心里留
下了印象。

　　第二天下午，蓝就回去了。

　　我只能不时用短信和她聊着，感觉大家在不同地方，估计也没什么戏，只是
有点情人间那种若有若无的暧昧。

　　一个星期后，我再次去她们校区那边办事，不过这次是坐公司车来回。路过
学校路口的时候，我发短信给蓝，说我好想她，但又怕见她，所以偷偷来到她们
学校，跑去候车亭那，缅怀我们初次见面的情景，我还记得她穿蓝色的上衣，披
发，白色的运动鞋，带着眼镜……蓝很惊讶，说她在上课，我竟然还记得她的衣
着。

　　我说当然记得，我还记得那天晚上第二次见你，你是穿黑色的丝质衣服……

　　由于是坐公司车来回，我怕谎撒太大不好，说怕影响她，我先回去了，来这
看看你待的地方就好……

　　第三天，我突然接到蓝的短信，说她出来市区校区做试验，这次要待上一个
星期。我很高兴，约蓝晚上吃饭，蓝这次很爽快地答应了。

　　晚上吃饭，蓝说很奇怪，我记忆力那么好，连她穿什么衣服都记得。我说当
然了，对自己喜欢的女人自然要记得她的全部……总之就是赞美和肉麻的话滔滔
不绝。蓝脸红彤彤的，好可爱，不时还娇嗔，让我别胡说。

　　这次吃饭很开心。送她回宿舍的路上，我靠得很近，在她耳边说着俏皮话，
她脸红红的，不时娇嗔和轻打着我，搞得我心猿意马的。终于，我忍不住试探地
抓住她的小手，她羞涩地挣扎了下，但是还是被我紧紧抓着。她向我可爱地怒视
了下就不理我，由得我抓着。抓着她柔若无骨的小手，真舒服啊。真希望这路能
一直走下去。

　　快到宿舍楼的时候，我不甘心地说，时间还早，不如我们去江堤那走走，信
誓旦旦地保证宿舍关门前我一定送她回来。

　　蓝犹豫了下，终于还是点头了。

　　江堤是政府开发出来的观光休闲去处，一对对的恋人把这当谈恋爱的圣地。

　　蓝有点不好意思。我拉着她的小手，走在江堤上，吹着晚风，说着俏皮话，
讲解着周围的景观，不时指着那些大胆的情侣给蓝看。蓝轻打我，说我坏死了。

　　不知道什么时候开始，我的手从拉着蓝的手，变成搂着蓝的腰，俨然一对情
侣。

　　也不知道蓝有意识到，还是没意识到。不过已不重要了，重要的是我能搂着
自己喜欢的女人了。我们一起骑两人自行车，喝冷饮，跳下江堤到沙滩上抓小螃
蟹……

　　不知不觉，时间过去了，江堤上的人也走得寥寥无几了。蓝说，几点了，要
快点赶回去，要不宿舍关门了。我一看表，十点五十了。蓝着急了，怎么办？要
不爬墙进去？我说，别，抓到了要受处分的，再说你那么晚回去肯定会影响到别
人，到时你老乡难做就不好了。蓝着急地说，那怎么办？都怪你。我抓着她打我
的小拳头说，要不我去开间房间吧。蓝羞涩带怒地锤我，都怪你，你不安好心。

　　我忙说，天地良心，我哪有，都怪你太美了，和你在一起我都忘了时间了。

　　这样吧，我去把房间开好，和你上去后我就回去，不过你要小心哟，要把门
锁好，小心色狼哟。蓝哼了一声，你就是个大色狼。蓝默认了我的提议。

　　我找了间干净大方的四星级酒店，蓝扭扭捏捏地跟着我。

　　进了房间，我让蓝坐下，我帮她找来一次性拖鞋，温柔地帮她换拖鞋。蓝有
点羞涩，直说痒，咯咯地笑。

　　然后我打开电视，泡了杯茶给蓝。蓝喝了口，放下，我拿起也喝了一口，蓝
羞怒地说，你怎么喝我喝过的茶啊。我嘻嘻地笑着，因为这茶有你的味道啊。蓝
更羞了，起身过来打我。我一手抓着她的双手，一手搂着她的腰，看着她。气氛
很暧昧。

　　蓝有点不自然，别开头，说，你干什么，快放开我。我凑上去，轻轻地吻蓝
的耳垂。蓝挣扎着，但不是很用力，。我放开她的手，然后双手搂着她，亲她的
唇。开始蓝还躲闪，但一会就闭上眼任我亲。我不失时机地把舌头伸进去和她的
舌头纠缠着，一只手轻抚她的耳背，一只手抚摸她的背，臀部，腰，慢慢到胸。

　　我没有直接去抓胸，而是在旁边轻柔地抚摸转圈。

　　火热地纠缠着。

　　不知道什么时候，我们已经倒在床上继续着我们的口舌战斗和双手的攀山越
岭，寻幽探密。

　　蓝满脸通红，体温上升，皮肤都微微地泛着红。她的裤子已被我解开，露出
乳白色的小裤裤，白得那么刺眼，让人那么地兴奋。我一只手伸进去，抚摸着她
柔软的毛发，然后慢慢地往下探，在沟壑中出入着。蓝小声地呻吟着。

　　终于，我们的唇分开了，蓝脸红红地看着我，我把手拿出来，手指亮晶晶地
一层粘液。蓝羞红着脸不看我。我邪笑着，把手指放到嘴边舔，蓝羞得拿手着脸
不看我，然后又想坐起来打我。我顺势拉着她的手将她拉入怀中，在她耳边吹着
气，轻声说，你真美。感觉她身体都软了，然后羞涩地低下头。

　　我一边抚摸她，亲她，一边慢慢地脱着她的衣服，感觉很温柔很浪漫。

　　一会她就变成了小白羊，我也变成了小黑狼。

　　搂着她柔软的身体，我吸着她的唇和舌，一只手在乳房边，慢慢地转圈并爬
峰。

　　听着她压抑的呻吟，我慢慢地吻了下去，亲含她的乳头，舌头打转，然后是
肚子，小腹……

　　她坐起来说不要，把手放到沟壑处遮住，但一小撮黑毛却顽皮地漏了出来。

　　我微笑着说，知道么，你好美，你的一切都是美的，把你交给我吧。我拉开
她的手，她挣扎了一下就放开了，涨红着脸又躺下了。

　　看来她的性生活不多，那里粉红娇嫩，黑色的阴毛显得那么的诱人刺眼。我
忍不住爬下去亲吻那娇嫩的花朵。她的身体不断地扭动着，呻吟声也越来越大。

　　她抓着我的头发，喉咙发出仿佛是痛苦的呜咽。

　　我也忍不住了，小弟弟已经流了好多口水，趴上去，硬挺的炙热顺着流水顺
畅地进港了，然后努力地耕耘着。把她的大腿分开，用双手撑着往她身上压，湿
滑的森林高高地展现。欲望不断地大力撞击，然后侧身进攻，夹着她的腿，蹂躏
着她的乳房，最后抱着她紧翘的圆臀爆发了。

　　在浴室里，我的手不受控地进行着友好的问候。可惜没办法像小说上说的在
洗澡的时候再来一次。

　　然后搂着她在床上细声说着情话，蓝也主动搂着我。感觉很温馨。

　　第二天早上，我本来想再来一次的，但蓝坚决不肯，我只好作罢，和她吃了
早餐后送她回学校。下午，蓝发短信来说她错了，不能再对不起她男朋友了，我
们不要再见面了。

　　我自然想打消她的精神负担，但好像不大见效。

　　后来我们就没再见面了。再联系，她连号码都换了。

　　现在回想起来，蓝最初给我的清纯形象震撼了我，又或者说那是我理想中的
女孩感觉，阳光清纯。但是后来我亵渎了她，把她的形象完全打翻了。我希望的
女孩不应该是会出墙的，但是我却骑在墙上把红杏采了。我自己打破了自己的幻
想，或者说理想的感情和感觉。

　　所以感觉她不再是我理想的情人，也就不是很积极地去挽留，只是条件反应
般地做了些反应而已，之后就没再努力，也没再主动怎么联系，那时我还处在自
己给自己的混乱中，犹豫着。或许她感觉到了我的犹豫，所以也就下决心做了决
定连号码也换了。

　　那时的我感觉还是比较理想化那种，对爱情还是有那种梦幻的憧憬。

　　或许我不是喜欢上了蓝，而是喜欢上了自己营造出来的那种梦幻的理想爱情
的感觉。

　　我以为我不会忘记，但是却在念念不忘中忘记了，只是那抹蓝色还在我的脑
海中。那年的夏天，天真蓝啊！

                              【全文完】