情殇在欲望之海
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-4-9 12:37


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-14 12:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　【情殇在欲望之海】章节目录


　　引子
　　（一）　　　买卖难做，欲买春聊以寂寞
　　（二）　　　尴尬异常，寻欢岂知遇旧人
　　（三）　　　激情过后，方悔当年轻率债
　　（四）　　　回忆往昔，被生活戏弄的人（１）
　　（五）　　　回忆往昔，被生活戏弄的人（２）
　　（六）　　　回忆往昔，被生活戏弄的人（３）
　　（七）　　　回忆往昔，被生活戏弄的人（４）
　　（八）　　　回忆往昔，被生活戏弄的人（５）
　　（九）　　　回忆往昔，被生活戏弄的人（６）
　　（十）　　　回忆往昔，被生活戏弄的人（７）
　　（十一）　　回忆往昔，被生活戏弄的人（８）
　　（十二）　　回忆往昔，被生活戏弄的人（９）
　　（十三）　　回忆往昔，被生活戏弄的人（１０）
　　（十四）　　回忆往昔，被生活戏弄的人（１１）
　　（十五）　　回忆往昔，被生活戏弄的人（１２）
　　（十六）　　回忆往昔，被生活戏弄的人（１３）
　　（十七）　　回忆往昔，被生活戏弄的人（１４）
　　（十八）　　回忆往昔，被生活戏弄的人（１５）
　　（十九）　　回忆往昔，被生活戏弄的人（１６）
　　（二十）　　回忆往昔，被生活戏弄的人（１７）
　　（二十一）　情欲之爱？解开女孩的心锁
　　（二十二）　情深意重，鹏兄解张涛难题
　　（二十三）　隔房有耳，欢愉之乐亦有分
----------
　　　　　　　　　　　　　　情殇在欲望之海


作者：shjinia(最后的祭品)
2011/05/13发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　张涛今年２８岁，大学毕业三年了，跟大学时同寝室也是从小一起长的王振
可开了间广告装潢工作室，说是广告装潢，却没有做过几单广告装潢的活，只是
挂着一个广告装潢的名义作假证件文凭什么的，纯属是挂羊头卖狗肉的行当。

　　其实张涛也很无奈，他跟王振可都是农村的孩子，好不容易考上了大学却学
得是体育教育专业，毕业后也不分配工作，他好些个同学倒是都在自己的老家考
取了本地的教师，但是张涛跟王振可家乡所在的Ｗ市却招教师招的很少，而且没
有什么过硬的关系就只能望教师而兴叹了！

　　至于他们两个做假证这个行当的原因，是因为上学的时候要过英语四级，当
时很多的学生，特别是体育系都没法通过。

　　张涛跟王振可两人就在他们大学的所在地岛城联系到一个做假证的，二人把
身份证、考试证、准考证神的都做了一套假的然后找了两个别的学校的高材生代
为考试。

　　结果整个体育系除了几个勤奋学习的呆头鹅考过了四级外就是张涛跟王振可
过了，一帮哥们都暗恨自己胆小没有找人替考，对张涛王振可羡慕不已，纷纷要
他们下次再考的时候帮着他们弄一套假的证件帮他们找人替考。

　　就这样等下次考英语四级的时候近二百的同学要他们帮着弄假证件，没有找
到人替考的同学也拜托他们两个代为联系，当然了，这并不是免费的，一整套考
试所用的证件在张涛王振可跟做假证的一通砍价后以每套３５块钱敲定，而他们
两个跟同学们要的是１００元一套，找人代考都是收５００，他两个提取２００
后，给代考的３００。

　　结果这次体育系的考生英语四级基本全过，甚至还得到了系主任的夸奖，系
主任说：「０２级的这一级学生是历届中最优秀的。」

　　而张涛王振可两兄弟却足足赚了２００００多，这对于两个农村的孩子来说
无异于一笔巨款，在他们各方面都打点了一番后，剩下的钱足够他们好好的挥霍
一阵了，然而没有想到的是这个自这之后学校里其他系甚至校外社会的一些打工
的都找到他们两个做假证，原因都是同学朋友介绍的，信得过，不像路上随处可
见的小广告那样让人不安心。

　　殊不知他两个人当初也是在小广告上联系到的这个假证假贩子，自打英语四
级考试时办的那近２００套证件算是跟那个叫吴鹏的假证件贩子成了朋友，以后
这兄弟二人再办理假的证件文凭一律批发价。

　　两人从这以后算是正式的走上了办理假证件的路子，等他们大学毕业的时候
正好这个叫做吴鹏的假证贩子要转行，而张涛跟王振可二人在考教师这条路行不
通的时候就从这个吴鹏的手里低价买来了设备回到老家Ｗ市做起了这个行当。

　　而张涛呢，更是想假借广告装潢的名义做个掩护，所以「文圣广告装潢工作
室」就这么诞生了！


　　　　　　　　　（一）　买卖难做，欲买春聊以寂寞

　　张涛在「工作室」无聊的在一个叫做「赤裸羔羊」的论坛打发时间，而阿克
正要出门，对张涛嘟囔道：「涛子我出去跟娜娜买衣服去，晚上吃饭时给你打电
话。」

　　张涛不屑地说：「阿可你小子长的也算人五人六的，为什么就肯为了李淑娜
家里即将拆迁改建的几套房子，而把终生压上呢？」

　　阿可对张涛说：「涛子，这你就不懂了，从小到大你丫挺的就是一情圣，眼
挑花了吧？我呢，实际些，娜娜虽然长的有点对不起人民，但关了灯蒙住脸还不
就那么回事，再者说娜娜家没有儿子，就她一个女儿，而我未来的老丈人老泰山
在他们村里干了那么多年的村长还不定有多少存款呢！到时候结婚了咱们这个小
破『公司』也可以倒闭了，那时哥们你就跟着我混吧。」

　　闻言至此，张涛多少有点苦涩，毕业三年，那几个女朋友也分手了，那些个
一夜情人也都不再联系，而自己这个所谓小破公司也是越来越没有什么市场了，
这一个月还都没有开张，前几年倒是赚了些钱，但是也架不住这么坐吃山空啊！

　　正想着出神，阿可又嚷着：「涛子，咱俩是发小也算生死之交（生死之交之
事以后再叙），你说你现在自打半年前跟那个谁分了手就没再见你跟那个女的来
往，你丫是不是性趋向有问题了。」

　　张涛边抄起一本杂志向阿可砸去边说：「你他娘的又不是北京人，一天到晚
丫来丫去的你不烦哪？再说，就算性趋向有问题我也不找你，赶紧滚你的吧！」

　　阿可边闪着飞来的杂志边神秘兮兮地笑着说：「不找我不找我，今晚我带你
去乐呵乐呵，你就别那么正正经经的了，我告诉你，其实小姐一点都不脏，甚至
比那些生活妇女还干净呢！」

　　张涛不耐烦地说：「你大爷的，别给我再灌输那些什么天天洗都带套乱七八
糟的理论了，我不去嫖是因为我心理过不了自己那一关，两个人不认识连话都没
有说几句就扒了裤子，开始造爱有意思吗？」

　　阿可不屑地撇撇嘴，揶揄道：「跟你有代沟，我怎么会跟你做兄弟呢？丢人
啊！」不等说完就闪身出门了。

　　张涛看着阿可离去的身影不觉得笑了，摇摇头继续在「赤裸羔羊」这个看名
字就有点勃起的论坛上浏览，张涛很郁闷，注册这个论坛的会员一个月了吧，自
己的权限却低的可怜，积分也不像其它的那些个论坛那么容易挣，不过话说回来
他发现这个论坛上的质量也比以前浏览过的好很多。

　　「ＦＵＣＫ！」张涛边点上一支烟边骂道，自己发的帖子又被删除了还扣除
了金币积分，他郁闷地想到，现在的人是不是都跟他一样的无聊到无所事事，怎
么自己从别的地方找来的文章发上去都会是重复贴呢？

　　张涛决定不再发帖了，利用自己仅有的权限在论坛上溜达起来，点开了一个
「文学茶楼区」的版块，张涛被一个叫做「真心话大冒险」的接龙游戏吸引了，
看了一下游戏的规则，知道是你回答上一楼的问题然后再出一个问题，张涛便一
楼一楼的看起来，越看越是忍俊不禁，五花八门什么样的提问回答都有，阅至最
后一楼是：你老婆的小乳猪是你吃的吗？

　　张涛笑了，自己还没有结婚，但是却吃过了为数不少的小乳猪，想至此，便
在回复栏里写道：鄙人还没有结婚，但是却吃过很多的小乳猪，有一次跟一个小
学妹上床喝多了，便宜了我右手的食指。

　　写到这里，张涛想到上面一些楼层的狼友们的一些提问回答，便接着写道：
楼下的我想问你，有没有嫖过娼，感觉如何，详细的介绍一下，还有就是要注意
的事项！没有嫖过娼的不要接回答要详细对我这个想嫖娼的人要有帮助谢谢！

　　然后张涛按着Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒ便发出了回复。

　　又点燃一支烟，张涛想，哥们我这抽的不是烟是寂寞啊！打开「酷我」点了
首刘德华的练习，音乐响起，张涛也和着节拍轻轻地哼了起来，脑子里想的却是
一个很久远的女孩。

　　心里默念着：「莹儿，我已开始练习，开始慢慢着急，着急这世界没有你，
可是你知道吗？从分开的一刻我一直在练习你知道吗？」想到这里，张涛只有满
腹的苦涩！

　　刷新了一下「羔羊」的页面，已经有人跟帖做了他提问的回答了，回答的还
很详细：「刚开始还是会有感觉的，比较刺激，特别是第一次，感觉全身都会在
微微的发抖，插进去的那一下到是没多少生理的感觉，估计是心理的感觉已经淹
没了吧。以后多几次了你就会发现一个事实，其实那些女人都是想以最快的速度
让你交货，然后她的工作完成，呵呵，逢场作戏也怪不得她们。」

　　「要非常注意的就是一定要带套套，一定要带；还有就是她们都喜欢把灯关
得很暗来制造气氛，所以你在选人的时候个人觉得最好注重身材好的妞吧，因为
相貌已经看不太清楚了，而且她们都上了妆了。另外就是不同的价位她们跟你玩
的游戏会不一样，当然贵的就刺激点，钱多的话玩强奸都可以，还有尖叫……」

　　张涛看完帖子说不出什么感觉，也许自己的道德观真的很荒谬吧，上了那么
多的女孩、女人却又装的纯洁无辜，难怪一提到「嫖娼」阿可看自己的眼神都会
是很鄙视的那种！

　　妈的不管了，什么道德、什么卫生、管它什么乱七八糟的，都他娘的见鬼去
吧！老子压抑的太久了，念至此，掏出手机按在快捷键２上，电话接通，张涛便
嚷嚷道：「阿可，老子要嫖娼！」


　　　　　　　　　（二）　尴尬异常，寻欢岂知遇旧人

　　「涛哥，你没事吧？」

　　一个听了令人发颤肉麻的甜腻腻的声音响起在张涛耳边，他先把手机拿开耳
边，然后意识到接电话的是阿可那「可爱」的女友娜娜的声音，不禁有些尴尬，
把手机发在耳边，张涛不好意思挠挠头说：「那个，那个李淑娜女士，刚才跟你
开玩笑呢！不要介意啊！对了，阿可呢？」

　　「可可在试衣服，我说涛哥你刚才说要干什么去，嫖娼？」李淑娜那矫揉造
作的声音又响了起来。

　　张涛听到李淑娜叫王振可「可可」，觉得脖子里一阵阴冷，强自按捺住想要
掐死她的冲动，漫不经心的掩饰着说：「娜娜女士，我张涛是那样的人吗？你几
时听说过我寻花问柳，我张某要么不玩要么就玩良家少妇！嗨，我跟你说这个干
什么，你们什么时候逛完，今晚上哪里吃饭？」

　　「喂，涛子，打电话什么事啊？」阿可的声音传了过来。

　　张涛一听是阿可就骂：「你大爷的，跟你说多少次了，电话随身带着随身带
着，你怎么就是记不住呢？」

　　阿可一听不乐意了：「我他妈的换衣服拿手机干什么？你到底什么事吧？」

　　张涛一阵无奈，对阿可大大咧咧的性格很是无语，懒洋洋地说：「没事了，
见面再说吧，你陪你宝贝老婆逛完街就打发她回家吧，晚上咱哥们喝酒去。」

　　「知道了，一会我就回去。」阿可说完挂断了电话。

　　张涛放下手机，着实地小郁闷了一下，看来自己真的精虫上脑了，压抑的久
了，要不然怎么会犯下不问明白电话那端是谁就胡嚷嚷呢？继续点开「羔羊」，
在文学茶社区浏览其他的帖子，看见有两个叫做「羔羊诗社之五言阁」与「羔羊
诗社之七言堂」的贴子，点开后发现也是一个接龙的游戏。

　　楼上写一诗，诗最后的一个字就是楼下要接的龙头。

　　张涛乐了，没想到一个黄色的论坛还这么附庸风雅，便也「惴惴不安」地浏
览起来，看到最后不免有些失望，尽是些淫词艳曲，除了几个级别高点的写的精
彩之外都算不上佳作，不过继而想之，既然无聊，何不娱人娱己也去顶上几顶，
便也兴高采烈的跟着去胡言乱语去了！

　　阿可跟娜娜从Ｗ市最大的百货商城出来，娜娜拉着阿可的胳膊说：「可可，
你跟涛哥别喝太多的酒，伤身子的，晚上去我那里吧，小丽回老家了，我一个人
害怕。」娜娜的家在市郊属于新城扩建，所以跟一同在移动公司上班的小丽在市
区租了房子，借着休假，小丽回了老家。

　　「你既然害怕你不如回家吧，涛子这几天心情不好，我得开导开导他。」阿
可右手提着大包小裹，左手揽着娜娜的芊腰。其实娜娜长的并不是很丑，就是有
点龅牙，脸上有股子俗气，但是身材却是魔鬼级别的，要不阿可怎么会说是关了
灯蒙住脸都一样呢？

　　「你要哥们不要老婆啊？你们是不是同性恋啊？那么瓷实，都一个星期没有
碰人家了，给你一个表示的机会还推三阻四。」娜娜嘟起本就突出的嘴抱怨着。

　　「小淫妇，你这一个星期不是大姨妈来了吗？给你开后庭的花你硬是不要，
你埋怨我呢？这样吧，你先回去等着，反正买了很多吃的，再说你也没有正儿八
经的吃过饭，在家洗白白了等着我，你看我是不是同性恋！」阿可边说边在娜娜
的挺翘的屁股上捏了一把。

　　「嗯，那你少喝点酒，早点回来，帮我叫车吧！」娜娜在阿可的怀里扭捏的
着，不怎么秀气的脸上一抹红晕倒也很是诱人！

　　二人半拥着行到路边，阿可随手招了辆计程车，在娜娜不太小的嘴上亲了一
下伏在她的耳边说：「小贱货，你还不知道我的厉害，那次不是你求饶缴械？你
就等着吧！」娜娜上了车走了，阿可掏出手机给张涛打去电话。

　　张涛跟论坛上的几位前辈斗了一会诗便也兴致索然，在论坛的一个原创专区
里看到了一篇名叫《妻子的欲望》的Ｈ文，看的血脉喷张又咬牙切齿，老二在裤
子里涨的生疼，但心里却又在骂那个恬不知耻的女人跟那个懦弱的变态爱恋的丈
夫，心里却也在想自己是不是也很变态，老二挺翘着脉动着心里却接受不了书中
主角的欲望。

　　正矛盾着，手机铃声响起：我已开始练习，开始慢慢着急，着急这世界没有
你……惊得张涛差点萎缩了，拿起手机一看是阿可，按下接听键便骂道：「你大
爷的阿可，吓得老子阳痿我跟你玩命！」

　　电话那头的阿可乐了：「涛子，你丫挺的干嘛呢还阳痿，咱们的集团可没有
女秘书给你骚扰，ＹＹ谁呢？」阿可还是惯常的大大咧咧。

　　张涛无奈的叹口气说：「不跟你贫啊，你那宝贝呢？送走了？你在哪？我们
喝酒去。」

　　阿可说：「嗯，她就没有正儿八经的吃过饭，我让她先回她住的哪里了，我
们去新华路那里的老重庆火锅吧，我十分钟就到了，这倒春寒真不是一般的冻人
呢！」

　　张涛边关闭电脑边说：「好吧，我也就十来分钟就到，你去了先点上吃的，
中午就没有吃饭正饿呢！」

　　张涛到了的时候阿可已经点好了吃的，正坐在那里打电话，张涛走到桌前便
听见阿可说：「知道了宝贝，吃点东西就洗白白吧！」

　　张涛坐下没有好气地说：「你不觉得肉麻啊？还洗白白，真是奸夫淫妇。」

　　阿可笑嘻嘻地说：「涛子怎么着，娜娜说你今下午打电话说什么嫖娼，怎么
着想通了还是按耐不住了？」

　　张涛忍住拿酒瓶Ｈｉ他的冲动：「想通了跟按耐不住有区别吗？你还好意思
说，娜娜没有盘问你什么吗？」说罢，便拿起筷子，往已经开了的火锅里捞了起
来。

　　阿可看着张涛饿死鬼投胎的样又气又笑：「娜娜能问什么？早就对我俯首帖
耳了，再说她也不管我嫖不嫖的，可能是受他爹的影响吧！对了，你说你天天在
电脑前摆弄那个什么羊论坛有意思吗？在那里ＹＹ有你去找一个有血有肉的女人
好吗？可笑到连饭都不吃，他们能给你发钱是怎么着？」

　　张涛边唏嘘的嘴里的吃食边翻白眼不屑的瞅着阿可，好容易咽下去这才说：
「我不跟没有追求的人说话。」

　　说完拿起已经开启的啤酒倒了一杯跟阿可那边的酒瓶碰了一下后一饮而尽！

　　阿可气乐了，笑骂：「你有追求，你高尚，可今天谁嚷嚷要嫖娼去啊？」说
完直接拿起酒瓶灌了几口。

　　张涛捞了些吃的后说：「算我怕了你了，老大你寻花问柳算是老手了，怎么
样，今晚上带我去开开眼？」

　　阿可像是看见了ＵＦＯ一样一脸的不信：「怎么着，真的要去啊？」

　　张涛一本正经地说：「真的，吃完你安排，我请客！」阿可乐的哈哈大笑：
「Ｏ了，我也不问你怎么走出的心路历程，等等啊，我给娜娜打个电话，你丫挺
的快吃！喂，娜娜，我今晚有个同学要过来，１０点的火车……」

　　两个人说说笑笑酒足饭饱买单出来后，阿可拦了计程车对司机说：「去凯撒
洗浴城！」一路无话，不到二十分钟，凯撒洗浴城就在眼前了，闪烁的霓虹今天
在张涛眼里有点变了颜色，以前经常来洗澡按摩什么的，但今天就不是那么的单
纯了。

　　走进大厅，阿可拿出这家洗浴城的会员卡，对前来接待的服务员说：「两个
中档的全套。」便率先走进了更衣室。

　　洗澡的过程就不说了吧？大家都知道的！

　　两个人洗完澡坐在休息室抽着烟，阿可吊儿郎当的对张涛说：「涛子你甭紧
张，水到渠成知道不？一会就跟往常我们来一样，不过以前你都是在二楼就打住
了，这次上三楼跟二楼一样，不同的是在二楼你只能过过嘴瘾，三楼呢，就随便
你了，要是想玩变态点的花样呢大不了多拿点钱。」

　　阿可正教着张涛，一个服务生走了过来。

　　（这家洗浴城一楼是洗澡的，二楼是正常的按摩室、休息室，三楼是色情服
务，再往上就是高级点的享受了，特此声明）

　　服务生走到二人身前先鞠了一个４５度的躬，很有礼貌地说：「二位先生，
请给我看一下二位的手牌。」

　　服务生接过手牌看了一眼递还回来，伸手做出请的姿势说：「二位先生请跟
我来。」

　　边往三楼走去边介绍起来：「现在空闲的还有４、９、１３、２７……如果
不满意可以再换。」

　　服务生念了一连串的数字，张涛跟阿可分别挑了一个数字后，被安排到不同
的小包房，进入包房一篇橘红色的柔光，显得很暧昧，左边靠墙有一张床，床边
一个床头柜，别无他物。

　　张涛坐在床上点了支烟，不禁心怦怦跳的厉害，心里仿佛在说：「张涛啊张
涛，你也终于不再假清高了。」脑海里却想起其中一部古惑仔里陈小春扮演的山
鸡说的话：「叫妹妹最大的快乐就是在妹妹没有来之前，你可以想象到底是个波
霸，还是个飞机场，到底是……」

　　正想着，响起了敲门声，张涛正要起身开门，门却打开了，走进一个个子不
是很高身材很均匀的女孩，脸上的妆画得有点浓，小姐鞠了一躬说道：「欢迎先
生光临凯撒洗浴城，１３号小姐为您服务，如果你有什么不满意的地方……」

　　张涛有点目瞪口呆，怔怔地看着女孩，嘴里不禁叫出：「菲菲！」


　　　　　　　　　（三）　激情过后，方悔当年轻率债

　　女孩在听到张涛的叫声后才正眼打量眼前的男子，不觉也是惊呆，泪水瞬间
充满了眼眶，嘴里喃喃地叫道：「涛……涛哥……哥……怎么……怎么是你……
你怎么……」

　　女孩很是激动，话没有说完便要多门而出，张涛一把抓住女孩的胳膊，扳过
女孩的身子，直视着女孩的带泪的双眸，用颤抖的语调说：「于菲，真的是你，
菲儿，怎么会是你？」很显然张涛也被眼前不可思议的事情弄得不知所措。

　　女孩还要挣扎，却被张涛有力的胳膊带到了床上，张涛关上门上了锁，走到
床边蹲下身子半跪在床前，用手抚着女孩娇嫩的脸颊，嘴里喃喃地说：「菲儿，
真的是你，你怎么会在Ｗ市，怎么会在这里？」那个被张涛叫做菲儿的女孩似乎
有点冷的缩了缩身子，嘴角动了动似乎不知道怎么回答张涛。

　　张涛站起身，掏出烟来点燃一支，深深地吸了一口，这才仔细的打量起眼前
被他唤作菲儿的女孩，只见女孩穿了一件黑色的低胸纱质的裙子，裸露的肩头，
跟白皙的脖颈在橘红色的灯光下显得那么的诱人。

　　往下看去，脚上穿着一双同样黑色的长筒皮靴，裙子的下摆止不住大腿上露
出的黑丝，妙曼的身材在灯光的映耀下暧昧的让人窒息。

　　张涛又深深的洗了一口烟，长长的吐出来，然后脱下自己的休闲外套披在女
孩的肩上，并坐在床上轻声的对女孩说：「菲儿，是我，张涛，你涛哥哥啊！」

　　女孩这时似乎镇定了些，双手把住张涛的外套紧了紧坐直身子，用还是泪眼
朦胧的双眸注视着张涛，轻声说：「涛哥哥，你还是换一个吧，我……我……」

　　张涛不等女孩再说什么便吻住了女孩还在颤抖的双唇，女孩想要拒绝却又不
知道怎么躲闪，双手推着张涛宽厚的肩膀，张涛一个欺身压住女孩，嘴更是肆无
忌惮的在女孩浓妆艳抹却又无比娇嫩的脸上亲吻，张涛感觉到女孩的泪水从眼中
溢出，他心中一痛，用嘴唇亲吻女孩的眼泪，柔声说：「菲儿，好菲儿，别哭，
你哭涛哥会心疼的！」

　　菲儿听着张涛的话心里更是难受，眼泪抑制不住地流了下来，哽咽着对张涛
说：「涛哥，你还心疼菲儿吗？你会心疼吗？还会像三年以前那样要菲儿吗？」
菲儿说完心里更是疼得厉害。

　　张涛停不住了不再亲吻菲儿，抬起身，用手温柔的抚去菲儿的泪痕，深情凝
视着菲儿浓妆艳抹下依然纯真的脸，半晌，久久不语。

　　张涛怔了好久才回过神来，看见菲儿眼里的失望与伤心才知道自己的这一怔
对眼前的女孩是多么的伤害，张涛不再犹豫，俯下身亲吻住女孩的柔唇，舌头霸
道如昔的开启女孩紧闭的牙关，舌终于与舌纠结在一起，舔滑如昔，菲儿的眼泪
又流了下来，流到二个人的嘴里咸咸的涩涩的。

　　菲儿有点恍惚，似乎又回到了许久以前，回到了那许久以前的缠绵，泪水更
是汹涌地流了下来。

　　张涛的舌继续与菲儿的丁香共舞，宽大的手掌已经抚在菲儿的乳房上，轻轻
的一推便把菲儿身上那件薄薄的乳罩推开，手掌直接抚在了那对熟悉而又陌生的
嫩乳上，轻轻的揉捏爱抚。而张涛的分身也自然而然的勃起，毕竟禁欲半载又遇
到了以前很是疼爱怜悯的女子！

　　菲儿被张涛吻得透不过气，小脑袋里乱蒙蒙的，仿佛不能思考，只是感觉身
上男人的舌还是那么的霸道，那么的容易占据他的心灵！菲儿双手环住张涛的脖
子，也开始回应着他的深吻，这一刻菲儿心里似乎不是那么疼了，因为他深爱着
涛哥似乎一点都没有嫌弃她！

　　张涛的唇终于离开菲儿的嘴，但他的唇却一直没有离开她的身体，含住菲儿
微微泛着粉红的耳垂，在她耳边低语：「菲儿你还是那么甜。」

　　说着话，张涛的动作却一点都没有停，右手继续在菲儿胸前的两颗娇乳上揉
捏抚弄，左手却撩起菲儿薄薄的黑纱裙，用手隔着内裤在菲儿的三角区摩挲，似
乎是驾轻就熟的张涛找到了菲儿的快乐小豆豆，只这轻轻的碰触，便引起菲儿的
一声娇吟。

　　菲儿心跳的厉害，再次遇到深爱的人，本羞愧的无地自容，却不想她的涛哥
还记得她身体的每一个特征，不受控制的呻吟出声：「嗯……涛哥……不要碰那
里……啊……」

　　张涛听见菲儿的呻吟，听见那如梦如幻的呢喃，更是像吃了兴奋剂一样愈加
的大力揉搓起来，张涛的唇舌沿着菲儿的耳垂一路向下，在菲儿白皙的脖颈上亲
吻，舔弄，更是在菲儿那两个深深的肩窝里逗留，菲儿的喘息声越来越大，双腿
不停的曲起伸直伸直又曲起，两条均匀滑嫩被黑丝丝袜包裹的美腿也不停摩擦。

　　张涛终于玩够了菲儿那诱人的肩窝，一路往下不曾遗落每一寸柔嫩的肌肤，
终于含住了菲儿胸前的两颗红嫩嫩的樱桃，在嘴里允吸舔弄，右手更是在另一颗
乳房上搓弄揉捏，在他的掌中变换着各式各样的形状，左手这时已经伸进了菲儿
的内裤里，掠过柔软的阴毛，按在菲儿已经很是滑腻的性器上！

　　「啊……涛哥……不要……嗯……」菲儿连声娇呼。心里很是矛盾，想再接
受爱人的洗礼却又怕玷污了爱人。

　　张涛这时抽出在菲儿阴门那里抚弄的手，抬起头，望着满脸红润如霞的脸，
伸出在菲儿蜜处爱抚的手指，在暧昧的灯光下亮晶晶的，张涛伸出舌头在手指上
舔了一下又含在嘴里吸允。

　　菲儿急的身子挺起，边阻止张涛的动作边带着哭腔说：「不要涛哥，脏，脏
啊！」张涛爱怜地看着菲儿，似乎没有理会她，自顾自得吮吸着，似乎那不是手
指而是香甜的冰激凌！

　　菲儿怔怔地看着张涛，张涛没有理会有点失神的菲儿，径自俯身，双手用力
的褪下菲儿的内裤，放在鼻子上深深地吸了一口气，然后在内裤的湿迹上舔了一
下，把内裤放在一边，张涛拉开菲儿靴子的拉链轻轻的退去。

　　当张涛做完这一切，抓着菲儿的小脚时，在唇边轻轻的一吻便分开了菲儿的
双腿然后俯下身子用嘴亲吻住女孩神秘的三角地。

　　「啊……不要……涛哥……脏……呜呜……不要涛哥……」

　　菲儿急的哭了起来，但是这并不能阻止张涛的唇舌对菲儿娇嫩阴部的侵犯，
他在女孩柔媚突起的小豆豆上舔咂吸弄，一只手扶着菲儿穿着丝袜的美腿，一只
手在菲儿的大腿根部爱抚揉捏，划过小而结实挺翘的屁股蛋，最后落在女孩的圣
道口，轻轻的抚弄挑逗，唇舌更是在那粒黄豆般大小的小豆豆上用功！

　　「哼……嗯……涛哥……脏……不要舔……啊……痒……哈……不要……呜
呜……」菲儿断断续续的呻吟呢喃着，笑是因为痒的厉害，哭却是感动！

　　菲儿，似乎不再抗拒张涛的舔弄爱抚，用手轻按着他的头，轻轻的爱抚梳理
着。

　　张涛的手指终于进入了菲儿的阴道，只是一个手指，感觉还是那么紧紧的，
滑滑的，仿佛进入了一个很奇妙的世界，四周的媚肉都挤压在他手指上，他的手
指轻轻蠕动，感觉到爱液更是涌了出来，张涛抽出手指，用嘴吻住桃园洞口，吸
食着洞里流出的甘露，似乎人世间没有比这更美的琼浆玉液了，而张涛空出来的
手指抚在菲儿娇嫩敏感的阴核上轻轻而快速的揉弄。

　　「啊……涛哥……来了……不要……不要了……嗯……嗯……」菲儿压抑而
喜不自禁的低呼轻吟，双手用力的按着张涛的头，双腿曲起紧紧的夹着他的头，
在一声悠长而妩媚的浅吟中高潮了！蜜穴里的爱液涓涓的流出……

　　张涛的头被菲儿的腿夹得生疼，但是他没有停止，而是更加努力的舔舐着秘
洞里的淫汁，手在小豆豆般的阴核上轻轻地掐了起来。

　　冗长的沉寂，张涛还俯在菲儿的腿间，似乎对那里留恋不够，而菲儿仰躺在
那里软绵绵的，嘴里吐出急促的呼吸，胸前两粒嫣红也随着呼吸起伏。张涛直起
身，快速的脱掉身上的衣服，踢掉鞋子，握着早已硬挺的阴茎顶在菲儿还在流着
晶莹爱液的小穴洞口。

　　菲儿感到一个火热的东西硬硬的顶在自己的蜜穴口上才回过神来，身子往后
退了退，急道：「涛哥，套啊！带套啊！」

　　张涛没有理会菲儿的话语，抓住她的腿用力的拉了过来，用自己的坚硬火热
的阴茎顶在桃源洞口，腰部轻轻的往前一送，龟头便已进入了女孩的桃花谷。张
涛的阴茎被谷里的媚肉包裹只觉一阵战栗，还是那么的紧凑，那么滑腻，那么的
柔软，那么的让他无法控制，用力一挺便全根进入了菲儿的阴道！

　　「啊……涛哥你……呜呜……脏啊，你……」菲儿说不出话来，用手掩着嘴
轻轻的呜咽。张涛俯下身，一只手抓住在晃动的近乎完美的乳房，一只手抚着菲
儿又被泪水浸湿的脸，腰部轻轻的用力，不是很快也不是很慢的耸动，感受着菲
儿阴道里摩擦的快感！

　　「菲儿，看着我的眼睛。」张涛伏着身子半爬在菲儿身上，用手抚去菲儿涌
出的泪水，然后坚定地说：「看着我的眼睛！」

　　菲儿看着男人坚定的眼神，便瞪着眼睛凝视着男人，这时男人才深情而低沉
地说：「菲儿，如果你自愿做这个，那么从现在起我就是你唯一的客人，如果不
是自愿，那你就跟我走，有我张涛的便有你的，如果你说你脏，那么就让我跟你
一起脏！你明白我的意思吗？」

　　菲儿看着伏在他身上的男人，一句话也说不出来，泪水从眼中溢出，伸手堵
住要哭出声音的嘴。

　　张涛吻去女孩的眼泪，轻声在女孩的耳边低语：「记得以前我叫你什么吗？
你是我的宝贝，就算沧海桑田事过境迁都永远的是！」菲儿不再压抑自己，松开
堵着自己嘴的手，轻轻呜咽出声。

　　张涛还是温柔的亲吻着菲儿的耳垂、脖颈、肩窝、每一寸他能亲吻的肌肤，
下面还是轻轻耸动着，温柔到极点，爱怜到心痛。

　　菲儿感到了男人的亲吻，感到了男人的温柔，感到了男人的爱怜，睁开眼看
着眼前这个男人，自己女人生命里的第一个男人，紧锁的心门慢慢的开启，她环
住男人的脖子，抬起头在男人的耳边细语：「涛哥，只要你不嫌弃我，那么你就
想以前一样爱我，像第一次一样爱我！」

　　菲儿说完这些话似乎用尽了力气，柔柔靠在床上，因为羞涩闭上的眼睛，因
为羞涩而绯红的脸颊！竟是恍惚第一次时的诱人！

　　张涛听到菲儿羞涩的话语，心里一阵爱怜，他他了解这个女孩了，虽然过去
相守的那么短暂，但是却了解到了骨子里，听到她的话便知道她的心回来了。一
改刚才的温柔，虎腰动作的频率加快了，而一直在娇喘轻吟的菲儿也像是被电了
一下似地尖叫了一声，捂住嘴，羞涩的低低的呻吟！

　　「宝贝，你还是那么软，那么紧，夹得我爽死了！」菲儿闭着双眼，红唇轻
启，声声的呻吟就这么宣泄出来，格外的诱人！

　　「涛哥哥，爱我……用力的爱我……啊……再快一点……用你最大的力气疼
爱我！」

　　「菲儿，嗯……宝贝……像以前一样叫好听的我就好好的爱你！」张涛也有
点气喘了，吭哧吭哧的说着！

　　「啊……你坏……我不叫……羞死人了……菲儿现在长大了……」菲儿还没
有说完，便感到一阵的空虚。

　　张涛坏坏停住身子不动了，在洞口出缓缓的研磨：「不叫是吧，菲儿不听话
了？」一脸坏笑地看着眼前这个妩媚的小人！

　　菲儿难过的扭了扭小屁股，然后往上抬起，可张涛却往后闪躲。菲儿没法，
用手勾住男人的脖子，用低不可闻的声音在男人的耳边说：「坏爸爸，你就会欺
负女儿，坏爸爸你快点疼女儿啊！女儿求……啊……嗯……」

　　男人听了女孩的话像是加足了油的汽车，快速的抽插起来，次次到底，速度
快的让人眼花。而菲儿的话还没有说完就被男人强力的抽插弄得淫声浪语不止！

　　「嗯嗯……坏爸爸……老公……啊……受不了了……涛哥哥……爱我……呜
呜……」女孩哭了起来，而张涛一点也没有放松减速的意思，似乎一点也不怜惜
身下的女孩一样，但是张涛知道，这是女孩高潮的前兆，屁股耸动的幅度与速度
更加地打了起来，而两个人的结合处也发出了咕叽咕叽的水声！

　　「啊啊……嗯……哦……爸爸……受不了了……老公……涛哥哥……你要操
死菲儿了……啊……呜呜……」

　　「啊！」张涛一声虎吼，对菲儿急促地说：「宝贝，菲儿，快夹紧，用你的
小鲍鱼吸住我的鸡巴。」

　　「啊……爸爸……嗯……哦……用力……都给菲儿……女儿要再给爸爸要个
孩子……啊啊……用力……呜呜……」菲儿边胡言乱语边一边收缩下阴的肌肉，
用蜜穴紧紧的夹着心爱的男人！

　　张涛感觉自己到了顶点了，便用力的顶在菲儿的蜜穴深处，哪里好像有张小
嘴紧紧的吸着他的鸡巴，阴道壁也紧紧的包裹着男人的鸡巴，强力的蠕动着！

　　菲儿嘴巴里胡乱的言语着，双手使劲的勾住男人的脖子，秀气的小嘴向男人
拢了过了，热情的与男人的唇舌交结在一起，下腹部却是一阵阵的抽搐，自己的
蜜穴深处涌出了一股股的爱液！

　　张涛感觉到菲儿的蜜道里的痉挛与蜜道深处涌出的爱液，再也支持不住，狠
狠的插到穴底，感受着小嘴一样的吸匝，释放出自己的子弹！

　　两人紧紧的相拥着，都贪婪的吸吮着对方的舌头，久久久久不能平息！

　　激情过后，两人都觉的身上黏糊糊的，因为激战的太过激烈，屋里又开了空
调，当时不觉得冷，现在平息下来不禁有点凉意，菲儿挣扎着起身拉了一床薄被
盖在两人身上，两人拿了枕头垫下，相拥而视，张涛抚了抚菲儿粘在脸颊上的丝
发，而菲儿则深情地望着男人！

　　张涛捡起地方的衣服，从口袋里拿出烟跟火机，点燃香烟深深地吸了一口，
转向菲儿，望着菲儿看向自己的目光，张涛心里不禁有点说不明的感觉。

　　但是张涛知道该自己面对的自己躲不了，又深吸了口烟，张涛问菲儿：「菲
儿，刚才我们亲热的时候你说，要再给我怀个孩子？这是怎么回事？难道……你
以前……怀孕了？」

　　菲儿有些羞涩也有些伤心地看着眼前的男人，缓缓的开口语气很平静地说：

　　「那时候你还在岛城刚毕业还没有回Ｗ市，我们在你租的房子里那次吗？就
是你前女友撞见那次，自打那天我就换了电话，你去我家店里我妈都跟我说了，
但是我躲着不见你，怕你为难，那时候我不知道怀孕了，两个月那个没有来，我
才慌了，跟王凤英就是我同学买了根早孕试条才知道，给你打电话你那时已经离
开了岛城，回到Ｗ市，电话也不用在岛城时的电话了！我没有办法就只好跟妈妈
说了……」

　　张涛听的目瞪口呆，怔怔地看着眼前娇媚的女孩说不出一句话！伸出手轻轻
揽住菲儿，把她拥在怀里，很久没有再流过泪的张涛不禁泪流满面！


　　　　　　　　（四）　回忆往昔，被生活戏弄的人（１）

　　张涛听完菲儿的话，禁不住哭了，把菲儿揽在怀里，不让菲儿看见自己的眼
泪，继续点燃一支烟，思绪却回到了三年前的岛城！

　　大四了，同学们基本都回去实习了，就连王振可这小子也回老家实习了，美
其名曰随主流（师范类学校毕业前夕一般都是潜回自己老家实习，除非有关系的
才能在学校所在地实习），剩下的都是不准备当老师或者是已经找到工作的人。

　　当然也不乏像张涛这样无所事事的人，张涛知道回老家实习只是走走过场，
实习的学校巴不得你不去，你不去校方也会在你的实习单上都打上优，因为实习
的学校怕安排实习生麻烦！而张涛更是知道自己不可能在岛城考试教师，只能回
老家Ｗ市，而Ｗ市每年招收的教师只有三五人，报考的应届历届的毕业生却多达
四五百人！

　　无奈之下张涛选择不回老家实习，打算呆在岛城，看看有什么合适的工作机
会，再者就是有些办文凭证件的也可以赚些银子，从英语四级的第一次开始到现
在即将毕业的一年多作假的证件赚了不少的钱，虽然在学校里混得风声水起，但
是张涛的女友同乡同校外文系的何莹莹却不这么看张涛。

　　当初两个人恋爱时觉得张涛帅气，幽默，很大度很仗义很有些男子的气概，
但是恋爱一阵后总觉得张涛有点不思进取随遇而安的感觉，每当问到张涛毕业后
有什么打算的时候张涛总是回避，而张涛的回避让何莹莹总是觉得失望无奈甚至
想离开！

　　快五月份了，天气已经有点热了，同学们大多都实习去了。

　　这天，张涛跟何莹莹在出租屋里，两人似乎感觉不到天气的炎热，赤身裸体
的在不足十平方的小房子的床上缠绵！

　　张涛的唇舌狂乱的在何莹莹的白皙丰挺的胸前舔舐，一只手在何莹莹的蜜谷
里抠弄，一只手在何莹莹的脸颊上爱抚，不时的还把手指伸进何莹莹的嘴里挑弄
她滑腻娇嫩的丁香与之共舞。

　　何莹莹嘴里发出诱人的呢喃轻吟，一手抚着在自己胸前舔舐自己乳房男人的
头上，一手抓着张涛的阴茎轻轻的蠕动上下的搓弄，张涛对自己身下的女孩不知
道多么的熟悉，但是还是爱怜不够，仿佛永远第一次般热情，唇舌一路游走在女
孩的娇躯上，一直往下，而女孩也明白自己身上男人的企图便扯着男人的命根示
意男人调整姿势以便进一步的交流。

　　两人翻了个身，张涛躺在床上，抚着何莹莹园翘白皙的屁股，用手分开何莹
莹的大腿，把头埋在何莹莹的股间放肆的撕咬舔舐。何莹莹俯着身子，玉手抓着
男人的鸡巴搓弄，娇艳的小舌在龟头上舔舐，含在嘴里吞吞吐吐。

　　两人都发出满足而又期待更多的呻吟，呼吸越来越粗重，都加快了舔舐搓弄
的速度与力度。

　　张涛看着眼前这个像馒头一样鼓鼓的肉穴，只是在小腹下有一点黑漆漆的阴
毛，从他第一次给女孩整理剃掉了馒头肉穴上阴毛，女孩不是自己在出租屋里剃
掉就是被男人在这里剃掉，把舌伸进女孩的蜜穴里搅动，手指轻轻的按在女孩浅
褐色的屁眼上，手指试探性的往里挤着。

　　女孩吐出嘴里的阳具，大声地呻吟几声：「啊……啊嗯……嗯……你又弄那
里……嗯……你不嫌脏啊……今天我可是没有擦屁股的……啊！」

　　张涛把唇舌移到紧凑的菊花上吸吮舔舐，有些气喘地说：「那我就给你舔干
净，今天你就给我吧！」

　　莹莹的脸颊绯红，从耳后到脖颈都呈现一片粉红色，这是莹莹高潮的征兆，
她的小屁眼是身上最最敏感的，只要轻轻的碰触几下便会春水潺潺不能自抑的把
欲望释放出来。

　　莹莹直起身子回过头，与张涛热烈的亲吻起来，双乳紧紧地贴在张涛的结实
的胸肌上摩擦，好一阵子，才抬起娇媚的脸，望着张涛说：「你想要我后面我可
以答应你，但是你要答应我跟我一起回去实习，以后不管考上考不上教师你都去
考一次，我也考一次，如果考不上我就报研究生，你找个工作别再弄什么证件乱
七八糟的东西了！」

　　张涛的热情欲火顿时凉了一半，自从半年前快要临近毕业的时候开始，每次
都是在两人最最亲热的时候，莹莹就提出这个问题，刚开始的时候还敷衍一下女
孩，但是后来还敷衍都懒得去做。

　　张涛是个有点大男子主义的人，他有自己的主见，也许不怎么坚定，但是对
事物的分析往往有自己的独到之处，为人也仗义，不怎么计较名利，对于女人他
抱着宁多情不寡情的态度，即便是一夜情也是温柔体贴疼爱有加。

　　他看着伏在他身上的这个叫做莹莹的女孩他真的有些不了解，他能感觉到女
孩对他的情意也感觉到了女孩对他的失望，毫无疑问女孩有点虚荣，他能理解也
知道是为了他们的将来着想，但是他不能接受的是女孩总拿自己的身体为筹码跟
自己的意志交换，他特别的反感甚至是厌恶这种感觉！

　　莹莹看着眼前的男人沉默不语，脸上的表情也变的凄然，但是还是在男人的
唇上点了一下伏在男人的耳边低语：「涛，你就听我的吧，我也是为了我们俩的
将来考虑的么！」张涛推开女孩绕在他脖子上的手，欠起身子从床头柜上拿起烟
点燃，依然沉默没有说话，只是深深地吸了一口！

　　莹莹觉得有些委屈，觉得张涛已经不在乎她了，不再是刚认识的时候那个朝
气蓬发的帅气的男孩，不再是那个侃侃而谈对人生充满了理想抱负的青年，现在
就像是一个失去了斗志的龟缩在自己的壳子里的蜗牛或者什么，唯一的激情似乎
就是在自己的身体上蠕动辗转。想到此莹莹的眼中储满了泪水。

　　「你现在已经不在乎我，不爱我了，你只爱我的身体，只想着床上这点龌龊
事，你一个大男人怎么就不知道上进呢！」莹莹有些歇斯底里的对张涛喊道！

　　张涛很是无奈，觉得眼前的这个女孩在离自己远去，心灵的远去，他看着女
孩梨花带雨的别样风情的脸颊，笑了，笑的很灿烂的那种！

　　看到张涛笑了，莹莹一阵心痛，有些不受控制的冲张涛倾斜出来：「你说，
从我认识你到现在，除了刚认识的时候你好像很有才华很有信心的样子，以后你
都做了什么？你都去上了几节课？净是跟社会上的那些个不三不四的痞子流氓搅
合，弄假证学校里谁不知道，好几次都差点开除你，你还不知道悔改，都要毕业
了，人家都实习去，不实习的人家都是找的了工作，可你呢？你的工作呢？你有
什么？以后我跟着你喝西北风啊？你这样下去我们……」

　　张涛看着女孩失控样子，听着女孩娇嫩的双唇喋喋不休吐出的话语，眼眶有
点红了，而脸上的笑容却是更加的灿烂，深吸了一口烟，把烟吐在女孩的面前，
扔掉烟蒂，放声的大笑起来。

　　莹莹怔怔地看着张涛，不知道他为什么笑，也许在笑自己的幼稚，也许是自
己的话太刺激了他，也许……莹莹有点不知所措。

　　张涛心里很痛，心如刀绞，他不知道怎么跟眼前的女孩说，甚至不知道自己
是怎么想的，以前的天之骄子现在就业都那么的难，而自己的专业又不怎么吃香
的，瞬间心里被不平充斥，似乎也恨透了人生际遇。

　　看着眼前有点懵懂的女孩，甚至也恨起了这个在曾在自己身下委婉承欢娇吟
无限的女孩，感觉这个女孩在遗弃自己，在寻找着离开的理由，在未不可知的未
来谋划什么做着铺垫！

　　张涛想至此，已经完全的被自己的心里隐藏的阴暗心理占据，似乎理智已经
不存在了。

　　蓦然，他拥住女孩的娇躯，唇舌在女孩的脸上胡乱狂野的蹭着，手按在女孩
丰满翘挺的乳房上抓捏揉弄，一改往日的温柔，力度大的让女孩痛的叫出了声，
一手分开女孩曲起蜷缩的美腿，把女孩压在身下，手摸到了女孩还湿润滑腻的阴
道，狠狠的用两根手指插了进去，拇指按在女孩矫巧的阴核上，大力的按搓，而
在阴道里的两根手指更是没命的抠挖。

　　「啊！」女孩惊叫出声，似乎不认识眼前这个男人一般有些惊恐的晃动的脑
袋躲闪，双腿曲起扭捏的躲闪着男人的侵袭。女孩的眼中溢满泪水，有点凄然的
流下。

　　嘴里叫道：「张涛，你别这样，你不能，你这样我会恨你一辈子，我们好好
说说话，你到底怎么想的你告诉我，别这样对我，张涛……啊疼啊……张涛……
你……啊……混蛋你……」莹莹急了，一巴掌就打在了张涛在自己胸前啃咬的脸
上！

　　张涛止住了在莹莹胸前的动作，抬起头看着莹莹，莹莹也看着他，两个人都
是一怔，说实话莹莹的一巴掌并不怎么疼，毕竟娇柔的美女没有多少的力气，但
是在张涛的心里却是别样的滋味，这一巴掌让本就有些失去理智的他更是怒火在
欲火上点燃！

　　「张涛，你别这样行吗？我们好好说话，你告诉我到底是怎么想的好吗？」
莹莹有些后悔自己打了张涛，但是他刚才的样子就像是饿极了的狼，让她害怕！

　　「想怎么样？想操你，怎么？不让操，好啊！玩强奸我喜欢，以前我们也不
是没有玩过，你还不是浪的淫水泛滥！」张涛此时没有了理智，原本两个人甜蜜
的情事现在成了讽刺对方的利刃！

　　「张涛，你混蛋，你不是人，那还不是你要那么做的，看黄书，学书上玩强
奸，你放开我，亏你也是受过高等教育的人！」莹莹气急，推搡着张涛嚷嚷着！

　　「好，我不是人，你高贵，那今天老子就玩个高贵给你看！」张涛已经没有
理智了！

　　莹莹的泪水再次的滑落，推着张涛胸膛的手也似乎失去了力道。张涛一怔，
看了莹莹一眼，梨花带雨的脸上是木然的表情，心中一痛，但是还是很快的被心
里的灰暗盖过。抽出在女孩阴道里搅动的手，按住女孩的双腿，下身往前凑了凑
使劲的一挺，噗嗤一声就进入了莹莹滑腻的阴道。

　　啊！突然的插入让盈盈叫出了声，肉体的被充实的快感跟内心的羞耻纠结在
一起，泪水更是肆无忌惮的滚落！

　　张涛此时什么都不想了，是下地狱也罢，是马上就死也好，只是狠命的在女
孩娇嫩滑腻紧凑的无以言表的阴道里驰骋，双手更在女孩丰盈的双乳上大力的揉
捏，时不时的还用两根手指夹住莹莹的丰乳上粉红的小樱桃搓弄。

　　「张涛，你不是人，你这是强奸，呜呜……你不能这么对我……我是你女朋
友啊……张涛……啊……你弄死我了……嗯……别……不要……张涛啊！」莹莹
被张涛有力的冲撞弄得断断续续，几不成声，有点像是在呻吟，又有点像是在求
饶，伴着呜呜咽咽的哭声更让男人欲火上升又有点心痛！

　　「强奸？就算是吧！莹莹，说实话你是不是早就想跟我分手了？你跟你们系
的那个谁眉来眼去的当我不知道吗？就当我这是最后一次疼爱你吧！」

　　张涛再次的压下心中的爱怜刺激着女友的心！

　　莹莹呆住了，没有想到张涛会这么说，这是她无论如何都想不到的，心里的
痛楚跟耻辱纠结的让莹莹不认识了眼前的男人！

　　「你混蛋……张涛……你放开我……啊……张涛你不能这么对我啊……你不
爱我……你不能这么侮辱我……啊……停下……呜呜……」莹莹此时拼命地挣扎
着，手在张涛的身上乱抓，都抓破了张涛健壮的身体。

　　张涛拼命的耸动的下体，不算小的阴茎在莹莹水潺潺的阴道里快速的抽动，
噗嗤噗嗤的肉体摩擦撞击声不绝于耳！张涛不理会莹莹的挣扎与抓挠，俯下身依
然快速的抽插，频率高的像是打桩机。

　　「张涛……你别这样对我……呜呜……疼啊……你从来没有这样对我……你
为什么……啊……嗯嗯……啊……」莹莹哭叫着呻吟着语不成声的求饶着！

　　「为什么？你说他妈的为什么？何莹莹，你问问你自己的心，问问你自己的
潜意识，你怎么想的，你跟你们系的刘军当我不知道吗？是啊，你们现在没有做
什么，而且你们也不敢做什么，那小子什么东西我一清二楚！你嫌我不求上进，
嫌我没有找到正式的工作，这他娘的还没有毕业呢，你慌什么？你问问你自己的
心，妈的……老子操死你！」

　　张涛被莹莹那副很是委屈无辜的样子激怒了！看起来似乎有些口不择言的怒
骂着！

　　莹莹听着张涛的怒吼，有些失神，停止了抓挠推搡，也止住了哭声，只是任
由泪水滑落！

　　张涛此时已经癫狂，仍是大力的抽插，鸡巴在莹莹柔嫩的阴道里进进出出已
经让莹莹的阴门有些红肿，阴道里流出的淫水爱液也被鸡巴的冲撞摩擦成乳白色
的泡沫，粘在两个人的结合处，看上去淫靡而诱人！

　　莹莹的泪水无声的滑落在枕头上，用一只娇嫩的玉手掩着小嘴，心里的耻辱
与痛楚让她对眼前的男人充满了恨意。蓦然，莹莹的娇躯一阵抖动，下腹一阵痉
挛，而脸上浮现出一片红霞，在泪水的掩映下别有一番屈辱的变态的风情！

　　张涛快速地抽动，让他的快感癫升的很快，心里的矛盾又把他左右撕扯的难
受，感受着莹莹蜜道里的痉挛跟汹涌而来的汁液，再看着女孩脸上浮现的红晕，
自己再也控制不住的大力抽插几下深深的抵在女孩柔软的阴道深处喷射出精液！

　　「啊！操死你！啊……莹莹……我爱你！」张涛释放了自己的欲望跟怒火，
在精液泻出的一瞬似乎心里的灰暗也淡了许多，情不自禁说出心底深处的爱恋！

　　「嗯……啊……张涛……你这个混蛋……我恨你一辈子！」莹莹在张涛的冲
撞下几乎同时跟他一起高潮，心里更是耻辱愤恨，以前一起的情投意合甜蜜情景
却演变成现在两个人心里都不可名状的酸楚！

　　张涛伏在莹莹的娇躯上，听见莹莹「我恨你一辈子」就像是被抽走了力气，
心里空荡的让他发慌！张涛振作起仅有的精神，从女孩的娇躯上起身，「啵」的
一声让两人都有些不自然，那时阴茎抽离阴道发出来的，莹莹更是羞耻的拉了一
条被单掩在自己的娇躯上。

　　张涛找出卫生纸递给莹莹，莹莹没有接，用一种幽怨愤恨的眼神瞅着张涛，
张涛看见莹莹的眼神心中一痛，躲闪开来便自己撕了一块卫生纸要给莹莹擦拭，
莹莹用手抓着被单曲起双腿躲开了。

　　「张涛，你满意了？满足了？你除了会干这点事你还有什么本事？我们完蛋
了，你要是觉得不够你就再来一次，我就全当是被蚊子叮了一口！」莹莹的泪水
滑落，表情凄然嘴里恨恨地说！

　　张涛没有再说什么，拿起自己的衣服很快的套在身上，抄起床头柜上的烟跟
火机点上一支，转头凝视着莹莹，眉头轻皱地说：「莹莹，你怎么看待我，我都
无所谓，我们相处也不是一天两天了，我对你怎么样你也应该很清楚，我承认我
不思进取，没有了以前的宏图大志，但是我会用心的爱你，你别打断我，你跟着
我可能不会很风光，不会过上大富大贵的生活，我只能保证你小富即安，无忧无
虑，如果有什么忧虑我愿意扛起，眼前是有些落魄困难，但这都是暂时的，你也
试着问问你自己的内心，问问你自己想要些什么！」

　　我们都是成年人了，需要对自己的言行负责！另外关于我说的你们系的刘军
的事情，你也可以想一下！你不要说话让我说完，你也问你自己的内心，是不是
你想的那样？我可以明确的告诉你，你跟我分开你肯定会跟他在一起，当然了，
那时我就没有说这话的权利了！你自己想想吧，我的忠告就是你选择谁也不要选
择他！

　　张涛几次打断了莹莹的插嘴，把他认为能说的话都说一遍！

　　「张涛，你混蛋，你不要为自己寻找借口，我跟刘军只是同学关系这谁都知
道！你去哪？张涛张涛……」莹莹的话还没有说完，张涛已经开门走了出去！

　　莹莹心里的苦涩无与伦比，她没有想到他就这么丢下她走了，甚至没有一丝
的犹豫！莹莹的心伤透了，这半年来的苦口婆心的劝告换了这个一个结果，一个
让自己身心都羞耻的结果！莹莹哭倒在床上！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 scjfjsw 于 2012-4-11 09:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　（五）　回忆往昔，被生活戏弄的人（２）

　　张涛听着莹莹的叫喊下了很大的决心才没有回头，没有犹豫的拉门而出！他
想，是应该冷静一下的时候了，在校园里的亲亲喔喔毕竟是远离了生活的漩涡，
比较单纯的一种存在方式，他问自己，我爱她吗？回答很肯定：爱！

　　但是爱并不意味着就能长相厮守，就能一切风平浪静，他想起一本书名叫做
《毕业了我们一起失恋》的书，不用看内容了，只看名字就知道了生活是有多少
的无奈！

　　张涛关掉手机来到一家网吧，交钱买点之后打开电脑便登上了ＱＱ，没有人
留言，想打开游戏选单玩一下，却网速慢的吓人，无奈张涛就呆呆的盯着屏幕，
什么都不想的呆坐着！

　　这时，自己的ＱＱ闪动起来，一个叫做玲珑女孩的添加自己为好友，上面什
么都没有写，张涛无意识的点了一下，紧跟着又发来了确认好友的提示，张涛还
是随便的点了一下，然后对方就是直接发送了视频聊天的邀请，张涛这才主要到
有人加自己为好友，看了看电脑配有视频就把视频放到了一边接受了对方的视频
请求！

　　连通后，屏幕上露出一张画着浓妆却很年轻的脸，玲珑女孩伸手打了个招呼
就在那里调试麦，看样子想跟张涛语音，张涛戴上耳麦就听到听筒里传了一个很
张扬的声音：

　　「哈喽，你的视频怎么是黑的？难道你就长得那么吓人？呵呵咯咯……」说
完又是一阵让人心悸的笑声！

　　张涛懒洋洋地说：「是啊，吓着你怎么办？小妹妹你看了晚上会睡不着！」

　　玲玲女孩：「不怕，睡不着也不找你，快打开视频，别磨磨唧唧的跟个娘们
一样。」

　　张涛把视频转正，然后还是懒洋洋的一副活死人的腔调：「怎么着吧玲珑女
孩？是不是吓得晚上不敢出门了？」玲珑女孩一手掩着涂满唇彩的小嘴做着夸张
的表情：「哎呀，老帅哥，你可真逗，不过现在看见你的脸，是真的要睡不着觉
了！」

　　「不是吧？有那么夸张？我是老了点，可也不至于吓得小孩哭啊！再说你也
不小啊！」张涛盯着女孩的咪咪调侃道！

　　「讨厌，人家说你帅啦，想的人家晚上睡不着，大叔，你别那么变态的盯着
人家看好不好？」玲玲女孩似乎发现了张涛的目光看向那里！

　　张涛压下心中的烦躁跟凄楚，强颜欢笑跟眼前这个玲珑女孩调侃起来：「美
丽的东西就是让人欣赏滴，如果你走大街上没有一个人瞅你一眼估计你都想自杀
了，所以你是要感谢是我的目不转睛让你有了自信，坚强地活了下去！」

　　玲珑女孩：「大叔，你可真逗，对了，你怎么叫那么一个网名啊？最后的祭
品？是不是哗宠取众吸引像我这样的无知女孩啊？」

　　张涛的网名叫做「最后的祭品」，「不是吧？你无知你知道啊？那就不是无
知了！哈哈……小妹妹你要改名字了，我左看右瞅你一点也不玲珑啊！倒很是饱
满圆润滴！」张涛越来感觉这个化妆比较浓的女孩有意思！

　　「去你的，变态大叔，你是做什么的？看你也不是很老的样子！」玲珑女孩
难得的有点脸红！

　　「我刚失业，正无聊呢！你呢？在哪里上班啊？」张涛感觉这个女孩似乎是
小姐的样子才问道她是不是在上班！

　　「失业？那你还不是一般的幸福呢！人家还上学呢！一会还要上课！」玲珑
女孩深表同情的看着张涛！

　　「上学？看不出来，你们什么学校啊能让你化那么浓的妆？」张涛有些不信
的说！

　　「要你管啊？哼……我在一职专读幼师教育的，学校里又没有人管！」玲珑
女孩小小的掉了一下张涛的胃口。

　　「拉倒吧，你打扮得这么迷人，那些个不懂事的小孩还不被你迷死？」张涛
暗含讽刺的说。

　　「讽刺我啊？你说你叫什么名字，混哪里的，本小姐要好好教训你一下！哼
哼！」玲珑女孩装作很是生气的样子在电脑前嚷嚷！

　　张涛一阵好笑，这么低劣的手段也来套磁？不过逗逗她也无妨！随即说道：
「怎么滴怎么滴？反了你小丫头了？老子张涛，混岛城师范的，怎么着吧你！」

　　「死变态大叔，你有种，你把电话留下，明天我非把你，非把你……气死我
了……」玲珑女孩的演技真的不怎么滴！

　　「小丫头你当我是吓大的？你听好了，１３３ＸＸＸＸ１２３４……」张涛
将计就计地答道！

　　「今天我还要上课，不跟你贫了，明天礼拜六，我有空了非教训你个死变态
大叔不可！」玲珑女孩说完便关了视频，在聊天框里打了：你等着！８８！

　　张涛觉得好笑就回复了：怕你啊！

　　这个胡搅蛮缠演技拙劣又不失搞笑的女孩下线让张涛很是无聊了下来，打开
ＱＱ游戏便坐在那里下起了象棋，脑子里想的却是莹莹！

　　在网吧买的点到了之后天已经基本黑透，出了网吧在旁边的小摊子上随便的
吃了点东西便往自己的出租屋走去，心想，莹莹应该走了吧？但是内心深处却希
望她能像以往一样在哪里等着他！

　　回到小屋前，没有开灯门也紧闭，张涛知道莹莹已经走了，心里很是难受，
打开房门按开灯，只见屋子里已经收拾过，在床头柜上用杯子压着一张纸，张涛
点上一支烟，有些颤抖的拿起纸，看见上面写道：

　　张涛，你就那么说完自己要说的就走了，把我丢在这里是男人的行为吗？你
那是在逃避！你问我想要什么？

　　我想要的一直没有变，我只想要一份安定的生活，想要自己的家庭有一份坚
固点的保证！我错了吗？我没有错，今天下午你对我做的都是什么？那时一个男
人的所为吗？你一时痛快不管不顾你把我当什么了？

　　涛，别再自欺欺人了，你就是怕了，你在学校里顺风顺水的惯了，一踏进社
会你退缩了，你想逃避，你的专业是不好，但是那些没有读大学的也不是照样的
生活的很好！

　　只要你肯抬起头正视自己，勇于面对生活，付出了总会有回报！你已经习惯
了在学校里投机倒把的，难道你到社会上也是如此？

　　生活中没有那么多的捷径的，你总说我单纯，可你连单纯的勇气都没有！你
让我失望！今天下午你那么对我那么质疑我让我心痛让我无可奈何！

　　涛，最后一次这么叫你！我们分手吧！希望你能勇敢的站起来走出自己的牢
笼！

　　　　　　　　　　　　　　　曾深爱你的莹莹２００６．０４．２８于床榻

　　张涛看完莹莹的信，心里很不是滋味，是啊，莹莹说的没错，自己是顺风顺
水的惯了，有点自以为是！

　　哎！深吸口气，张涛拿出手机开机，手机刚打开，就看见一条信息，是莹莹
的：「张涛，明天我也要回去实习了，这次我不再劝你了，你保重，忘了我吧！
祝福你！」

　　张涛看完一阵气苦，就这么结束了？心有些不甘，一年多的爱恋就这么结束
了？张涛想给莹莹打个电话，但还是按捺住了，自尊心不允许他打这个电话，再
说有些东西不能强求，随缘吧，想着就给莹莹发去了一条短信：「在你留下的信
里，你说『曾爱你的』你这个『曾』字说明了一切！你也保重！祝福你！」

　　发送之后张涛就把手机仍在床上，人也躺在床上一动不动，只是心里的痛楚
与别扭在他心里纠缠！

　　早上，张涛迷迷糊糊的听见一阵手机铃声，在床上摸索了半天才找到手机，
看了看是一个不认识的号码，接通后听见一个很张扬浮躁的声音：「喂？你是张
涛吗？」

　　张涛还有些迷糊含混不清的答道：「是啊，您是哪位？有什么事吗？」

　　手机里传来一阵娇笑：「『您』可是尊称啊！对我你也不用这么称呼吧？是
不是怕了，要服软？」

　　张涛这才想起电话那端的是谁！原来是昨天的网上遇到的那个女孩：「玲珑
妹妹你好早啊！怎么这么迫不及待的找我啊？是不是真的没有睡着啊？」

　　「呸，谁睡不着了？还早呢？都要中午了！你在哪里我去找你！」玲珑女孩
气急败坏的说。

　　「找我？嗯，你到岛城师范的北门那里给我打电话吧！」张涛没有拒绝女孩
的到访，犹豫一下就答应了！

　　「哦，那你去岛城师范的公交站牌那里等我吧，这个电话是我同学的，我的
手机前些天丢了，我半个小时就能到你那里！」玲珑女孩跟张涛约定着。

　　「嗯，那就这样吧，我等着你，你可不要让我失望啊！」张涛说着便挂断了
电话！

　　张涛起来洗漱了下剃了下胡子换好衣服就从出租屋里出来，临出门把放在床
头柜上的信也拿在手里，又看了一遍，心里叹了口气，把信装在了牛仔裤的口袋
里，就去了学校的北门。

　　在师范的北门站牌下，张涛点燃一支烟，想了想还是给莹莹打去电话，手机
里传来了等待的铃声，「嘟、嘟、嘟」的让张涛心里有点紧张。

　　「喂？张涛？」莹莹的声音传来，似乎很平静！

　　张涛舔了下有点干涩的嘴唇：「啊，是我，莹莹你走了吗？我去送你！」

　　「不用了，我都已经上了火车了！你刚起床吧？吃点东西，少抽点烟！」莹
莹似乎什么都没有发生般还像以往一样随意的叮嘱张涛！

　　张涛心里很是苦涩，他似乎做不到莹莹那样的冷静：「莹莹，你留下的信我
看了，你说的是真的吗？你确定我们分手？我……」

　　「涛，我们还是分手吧，你觉得我们都彼此伤害后还能像以前一样么？再说
你跟我的追求是不同的，既然是不成熟彼此成就了这份不成熟的爱恋我们还留恋
什么呢？」莹莹没有等张涛说完就打断了他的话！

　　张涛五内俱焚，呐呐好久才说出：「我尊重你的选择，路上小……」话还没
有说完，莹莹已经挂了电话！

　　张涛此刻心里已经很是麻木了！麻木到甚至在脸上出现了笑容，呵呵……真
是好笑啊！现在她居然迫不及待的挂我的电话！而张涛在这里无奈苦笑的时候怎
么也想不到，此刻莹莹在火车站的候车大厅里已经泪流满面，而站在她身边的就
是她同系同乡甚至在高中就是一个学校的同学刘军。

　　而刘军正两眼放光的用手拥着莹莹的纤休的肩膀，还轻轻的拍打着像是在哄
孩子似的：「噢，莹莹乖，莹莹不哭……」张涛还保持着脸上的微笑，手机也放
在耳边，一动不动，就连在身后探头探脑的女孩都没有发现。

　　「喂！啊呜！」玲珑女孩有点调皮的在张涛的耳边大吼一声，惊得张涛身子
一震，这时张涛才发现身后的女孩，不禁打量起来，女孩把发丝高的束在头上，
脸上打了厚厚的粉底，画着浓重的眼影，微翘着的小嘴上涂着纯粉色亮晶晶的唇
彩，脸上还闪烁着一些亮晶晶张涛叫不出名字的东西，欣长的脖颈上挂着一个窟
窿十字架，架上的人肯定不是耶稣。

　　上身穿了一件小的不能再小的墨绿色的不知道是皮的还是塑料的小褂，小褂
只能护住胸部以下的一点，小肚子上圆圆的肚脐上镶嵌着一个亮钻，胳膊上挎着
一个小小的化妆包，下面穿了一件黑色的短裙，仅仅能遮住挺翘的圆润的屁股，
不是很长但是很均匀的腿上套着黑色带亮片的丝袜，脚上踏着绑在小腿上的同色
的高跟凉鞋！

　　张涛有点懵懂地站在那里，打量着这个打扮得很「时尚」的女孩。

　　「喂，死变态大叔，你看够了没有？没有看见好多人看着你呢？那么色迷迷
的盯着人家！」女孩似乎有点骄傲的翘起小嘴在哪里嘟囔着，还挺了挺本就高耸
的要撑开小褂的胸部！

　　「嗯……咳……咳……那个那个不是看我的吧，好像都是看你啊！」张涛边
掩饰着自己的尴尬边拉着女孩离开人群很是拥挤的站牌。

　　「你放开我，死变态大叔，你这样拉拉扯扯的，别人还以为你要干什么坏事
呢！」女孩很是挑逗的对张涛说。

　　张涛也觉着在这里拉着她似乎很不妥，便松开了拉着女孩的手：「小肉蛋，
现在我就站在你面前你想怎么滴吧？」张涛也站下笑吟吟的对女孩轻薄道！

　　女孩窘了窘鼻子，脸上有点狡黠的笑着，那表情活像偷吃鸡的小狐狸：「这
个么？哼……请本小姐吃一顿大餐就不追究你轻薄之罪了！怎么样够大方吧！」

　　张涛爽朗的大笑，盯着女孩说：「没有问题，走，我带你去吃大餐，保证喂
得你饱饱的！」说着重新拉起女孩的手，向只隔了一条街的出租房走去！

　　女孩半推半就地贴在张涛身边，笑吟吟地说：「你这越走越是荒凉了，那里
有什么大餐？」张涛没有言语，伸手揽住女孩不赢一握的细腰，并用手指在女孩
的腰腹上揉捏着！

　　女孩见张涛不出声还在自己的身上轻薄，就踱着小脚不依的扭动着腰身撒娇
似地说：「变态大叔，你带我去哪里吃大餐啊？人家要吃汉堡包，薯条可乐，你
这里那里有卖的啊！」

　　张涛揽紧女孩的腰身往自己的身上靠了靠，并在女孩一直嘟着的小嘴上轻轻
一点：「小丫头，薯条会有滴，可乐汉堡也会有滴，但是你得先把变态大叔喂饱
啊！」张涛不愿意再跟女孩兜圈子，直截了当的展示了自己的欲望！

　　女孩出乎意料的脸红了，低声呐呐的说：「死变态大叔，你可真够直接的，
小心我告你强奸！」

　　张涛「哈哈」大笑，这个女孩虽然有些随便，甚至随便的有点贱，但是也不
乏可爱的一面，便又在女孩的唇上轻轻的一点，轻声对女孩说：「直接吗？你不
是一直在铺垫吗？」女孩闻言脸更红了，知道斗嘴在这个变态大叔身上占不到便
宜，便任由张涛拥着向前走走去！

　　两人半拥着回到张涛的出租屋，就不可抑制的亲吻起来，女孩垫着脚尖，男
人俯下头，热烈的用唇舌纠结在一起，女孩的双手缠绕在男人的脖子上，男人的
手在女孩的胸前大力的揉捏，另一只手在女孩浑圆的屁股蛋上摩挲搓弄。两人一
边亲吻一边向床边靠拢，当靠近了床两个人就双双的倒了下去！在床上翻滚的两
人像是情逢敌手的小豹子你来我往！

　　良久，张涛气喘的松开了女孩，把女孩按在床上，注视着女孩的脸，女孩的
脸上一抹红晕，劲挺的酥胸随着气喘的呼吸诱人的起伏着。

　　张涛在女孩挺翘秀气的小鼻子上一吻，柔声说：「你叫什么名字？我说的是
你的官名，真的还在读书吗？」

　　女孩很聪明的明白张涛的意思，脸上的红晕更深了，但是没有生气的意思，
推开张涛从地上捡起一进门就丢在地上的小化妆包，从里面拿出两张证件，递到
张涛面前。

　　张涛有点尴尬的接过来，看见身份证上印着：王凤英１９９０年１０月２４
日出生……另一张是学生证上面印着：岛城市第一职业中专０５级６班王凤英的
字样！以张涛的「职业」经验当然一接触到证件就知道是货真价实的了！

　　张涛故作轻松地把证件丢在床头柜上，拉起还蹲在地上的女孩，把女孩拉到
自己腿上，轻柔的在女孩的脸上爱抚，想说点什么打破这尴尬却又不知道说什么
好只能在那里杵着。而女孩在浓厚的妆面下的俏脸上显现一丝笑意，点了点男人
的额头，伸出玉手到张涛的面前，看着张涛有点茫然的脸，俏皮的说道：「诺，
把你的证件给我看看吧！」


　　　　　　　　（六）　回忆往昔，被生活戏弄的人（３）

　　张涛有点自嘲有点无奈的朝那个床头柜努努嘴：「就在那个抽屉里！」这个
叫做王凤英的女孩从男人的腿上站起来，走到床头柜那里拉开抽屉，在里面拿出
一个钱夹，打开先是看到一个笑容甜美长发披肩的女孩的照片，不觉一愣，随口
问道：「你女朋友啊？」

　　张涛这才想起自己的钱夹里有一种莹莹的照片，虽然跟女孩可能是「一夜激
情」但是让她看到怎么也是两个人都不舒服的事情，张涛有些尴尬，既然看见了
也就没有了掩饰的必要，顺手接过钱夹，拿出自己的身份证跟学生证给女孩说：
「算是吧，不过从今天开始已经算是过去式了吧！」

　　张涛心里有点苦涩，表情不是很自然的说道：「呵呵……哎呀，涛哥哥，你
不会是对人家一见钟情了吧？为了我跟女友分手？」女孩故意一副很是花痴的表
情望着张涛，还俏皮的眨眨眼睛！

　　张涛很无奈的接受着女孩的调侃，苦涩的一笑，表情无所谓的说：「你说是
就算是吧！」女孩上前一步，勾住张涛的脖子送上自己的柔唇吻在男人的嘴上！

　　轻轻地一点后，巧笑嫣然的望着张涛，轻轻的对张涛说：「变态大叔你能给
我弄点水吗？」

　　张涛一怔，随即明白了女孩的意思，便起身到小院子里给女孩打水，把水兑
好后招呼女孩，女孩有点狡黠的对张涛一笑，就不再理会张涛，弯腰用手撩起水
轻轻的扑在脸颊上。

　　张涛看见女孩浑圆的屁股因为弯腰而挺翘起来，不由的咽了一口唾沫，这是
女孩边洗脸便说：「变态大叔你不要色迷迷的盯着人家的屁股看好不好！那样真
的像是变态色狼耶！」

　　张涛不禁笑骂：「丫头，你怎么后面长眼啊？这样你也知道！」

　　女孩洗完脸，回转身，用水撩起水就往男人身上撒去边说：「叫你变态，叫
你坏，叫你老占人家便宜！」张涛呆呆的看着女孩洗净铅华的俏生生的小圆脸，
大大的眼睛里溢出的神采那么的夺目，翘起的嘴角的弧线是那么的诱人，高高昂
起的头显得本就欣长的脖颈更是风情万种！挺拔的酥胸几乎要撑开墨绿色的小外
衣！

　　女孩俏皮的一笑，走到男人的身前，掀起男人的Ｔ桖衫，便在自己的俏脸上
擦了起来，边擦边说：「大叔，你这衣服穿多久了？怎么一股怪味啊！嘻嘻。」
其实男人的衣服是刚刚换洗穿上的，有的也只是一点点的烟草味道跟男人的雄性
味道！

　　张涛拉起女孩埋在自己身前擦脸的女孩，没有理会女孩的俏皮的调侃，只是
似乎不可思议地盯着她：「你不化妆比划刚才那个妖精妆美一百倍一万倍！」

　　「哼！这会子嘴甜了？刚才还不知道是谁以为人家是援交女呢！」女孩揭着
男人的短，毫不留情的表示自己的不满！

　　张涛没有再理会女孩说什么，就把女孩深深的拥在怀中，用嘴找寻着女孩的
柔唇，女孩灵巧的躲闪着不让男人得逞，到最后直接摇起了可爱的小脑袋！

　　张涛腾出手按住左右摇晃的小脑袋，眼睛直视着女孩的脸，没有说话，也没
有再去亲吻，只是直直的看看女孩娇嫩妩媚的容颜！

　　女孩被男人看的不好意思，脸上红晕加深，见男人就那么一直的盯着自己，
女孩一阵心慌，鬼神神差地竟闭起了眼睛，欠起脚尖，微嘟着嘴向男人的嘴唇送
去！

　　男人不再错失机会，温柔而不失野性的吻住了女孩娇艳的红唇。

　　舌与舌交缠，唇与唇摩挲，两人情不自禁地湿吻着，男人的手又不老实起来
了，隔着衣服按在女孩的酥胸上，女孩也用手揽住男人的脖子手按在男人的头上
抚摸，男人感觉到女孩的香舌是那么的柔软，仿佛在自己的嘴里一触即化，手在
酥胸揉摸按捏感觉到酥胸的丰挺，心中的欲火战胜了一切，什么莹莹，跟自己分
手遗弃自己都统统的抛在脑后，他只想贪念这一刻的欢愉！

　　两人不知不觉地倒在床上，直到吻得喘不过气，两人才难分难舍地把唇舌分
开，女孩娇媚的容颜因为缺氧更是红颜，气喘嘘嘘的吐着香气，张涛也是大口的
呼吸这空气，在女孩的耳边轻轻舔舐轻轻地低语：「小妖精，给我好吗？」

　　女孩的脸更红了，不语的闭上了美目，张涛得到女孩的默许，挺起腰身把女
孩的外衣扣子解开，露出里面的粉红的胸罩，忍不住在胸罩上一吻，手伸到女孩
的后背解开挂钩，女孩这次没有刁难男人顺从的像一只小羔羊配合男人的动作。

　　男人把女孩的外衣跟乳罩一起拿掉看见女孩的浑圆的乳房，就算在躺着的状
态下也挺立着，不由的伸手握住一只在手中轻抚，嘴含住另一只的蓓蕾在嘴里吮
吸，女孩的敏感点被男人疼爱不由的轻啊了一声，娇艳的脸上更是风情迷人。

　　男人顾不得理会女孩的羞涩与心理，边亲吻着女孩的蓓蕾便一手伸到女孩的
下面拉女孩的裙子的拉链，女孩这时轻轻的推推男人，羞涩的说：「窗帘，你去
拉上窗帘，我自己脱。」说到「脱」字，女孩更是把脸埋进了床上不敢看男人！

　　张涛起身把窗帘拉上把门锁好，虽然这个时间房东家里不会有人在也不会有
人回来，但是还是都安排妥当了，这才回到床上，只见女孩这时已经把那高跟的
皮凉鞋脱掉，裙子也褪到了脚弯，男人看着女孩羞涩的样子跟均匀的双腿不由的
咽了口水，向前抚住女孩正在往下褪裙子的手，柔声说：「这么诱人的事情还是
我来做吧！」

　　说罢不理会女孩的羞涩，伸手轻轻的脱去女孩的短裙，把身子伏低，用手握
住女孩穿着黑色丝袜的脚，轻轻的吻下去，吻遍了每一根脚趾便含在嘴里，用力
的吮吸，似乎那是能吸出甘露的泉眼般！

　　「啊……别……脏……呵呵……哈哈痒……痒……你真是变态……变态……
大叔……」女孩没有想到张涛会亲吻自己的脚趾甚至含在嘴里吮吸，更加羞涩。
而张涛不光吮吸女孩的脚趾还伸出舌头在女孩的脚心舔舐，这让女孩又痒又是感
动！

　　「大叔……啊……别舔了……啊……嗯……痒死了……」女孩娇媚地轻吟，
断断续续地说着！

　　张涛在女孩的脚心重重地揉捏了一下，嘴唇便沿着丰润均匀的美腿往上一路
侵袭，所到之处留下一道道的湿痕，当嘴触到了女孩滑嫩白皙的皮肤的时候，男
人更是唇舌相加，流连忘返。

　　女孩伸手掩着小嘴，轻声娇笑着，似乎受不了张涛唇舌的作弄，痒不可耐的
样子！连连求饶到：「大叔……咯咯……痒死了……啊……大叔……你上来……
我……跟你……说……说……个事……啊……」

　　张涛不理会女孩的话，只是埋头苦干着，行至女孩的神秘地带，男人笑了，
女孩穿着一件白色纯棉内裤，内裤上居然印着两只米老鼠，男人看了女孩一眼，
笑意写在脸上。

　　女孩不依道：「笑什么笑，死变态大叔，你那里学的这些下流变态的手段，
真对得起你的变态大叔的称号！」

　　男人没有理会女孩的话，把脸埋在两个米老鼠上，轻轻的嗅着，伸出舌头隔
着内裤舔舐着。一只手分开女孩微拢的大腿一只手在女孩的蜜穴部位隔着内裤抚
摸研弄！很快的没有几下女孩的内裤上就出现了湿痕。

　　女孩感到自己的身体好热，以前从没有过的感觉从自己的下体袭来，一直涌
到大脑。似乎女孩有些慌乱，两条秀美均匀的腿夹起张涛的头扭动起来。

　　张涛的头被女孩夹得生疼，便一手用力的把女孩的腿压下，另一只手不再抚
弄女孩的蜜穴而是从内裤的上缘开始褪去女孩的内裤，女孩这次不再配合，把腿
夹紧，屁股紧紧的贴着床。张涛抬起头看着女孩娇羞的脸，柔声的说：「乖，我
的小玲珑！」

　　「那你……不准再……用嘴……那样了……要不然我……就不脱……」女孩
讨价还价地说道！

　　张涛好笑的看着女孩，昨天在视频里看着她画着浓妆一副流莺的样子，今天
早站牌时也是很开放风骚的姿态，可现在却是一副不经人事好似很单纯的样子，
不知道那副嘴脸是这个女孩的真面目，如果是前者，那这个女孩就太会演戏了，
如果是后者那么这个女孩是个绝对的极品尤物！

　　张涛望着女孩呆呆的想着，一时忘了开口。女孩有点不知所措的样子，看着
张涛望着自己不言不语还一脸的微笑，有点搞不懂男人在干什么？只觉一阵的心
慌，松开了夹紧的双腿，不知不觉中臀部也微微的翘起，整个动作却是默许了张
涛的进一步行动！

　　张涛感觉到女孩的动作，心里却突然想起了莹莹，才分手不到一天自己就这
么做到底是不是爱她？而以前的时候两个人如胶似漆的时候自己也出轨玩过一夜
情，当时自己只是觉得心在莹莹的身上就算不得背叛，总对自己说这是一个男人
占主导的社会，而现在莹莹决定要离自己而去，却升起了一丝莫名的愧疚。

　　再看一眼身下的女孩更是觉得自己是个下半身的动物，就像莹莹说的除了干
这个你还会做什么？

　　想到这里张涛的欲火冷却不少，挺起身跟这个叫做凤英的女孩并排的躺下，
轻轻的揽住赵凤英的娇躯，在女孩的额上轻轻地一吻，拉过被单盖住两个人的身
子，他决定跟女孩谈谈！

　　可是女孩此时却拥住男人的身体，用唇在男人的耳边亲吻，小手伸进张涛的
Ｔ恤衫里抚摸着男人结实的胸肌，嘴唇也从男人的耳边移到男人的唇前，咬着红
艳的嘴唇，轻轻的说：「你不要吻我吗？」

　　张涛心里很是矛盾，想说些什么却被女孩的柔唇堵住，冷却的激情瞬间被点
燃，张涛不再多想，抚着女孩的身子轻轻摩挲。女孩吻离了张涛的唇，腾出小手
把张涛的Ｔ恤衫往上拉起，当看到张涛的健硕的身上一道道的抓痕时，只是一愣
神便继续脱去多余的衣物。

　　张涛止住女孩的动作自己把衣服脱下，连带着把自己的牛仔裤也褪下。

　　女孩的小手在张涛的身上的抓痕轻轻抚弄着，小嘴嘟起往张涛的脸上吻去，
张涛迎了上去含住女孩红艳的唇，舌头往女孩的嘴里侵占，舌与舌缠绕在一起。

　　张涛的手再次抚上女孩的挺翘的丰乳轻轻的抚摸，另一只手在女孩内裤的边
缘揪扯，女孩很配合的抬起屁股，顺从的让张涛把自己的内裤脱去。

　　张涛松开女孩的柔唇，一路吻着女孩白皙滑嫩的肌肤，再次含住了女孩丰乳
前的蓓蕾，一只手还抓着女孩的另一只乳房，揪扯女孩内裤的手有些使不上力，
便用脚去蹬那碍事的物件，空出的手便顺势的按在了女孩的阴部，手指拂过柔软
的阴毛，往肉逢里摸去，入手一片滑腻，张涛的手指按在了女孩已经凸起的阴核
上轻轻的揉着。

　　「嗯……大叔……啊……」女孩轻吟着双手扯着张涛的头发，男人知道女孩
已经动情，也不再去过分的挑逗她，褪去自己的内裤，把女孩放正。

　　分开女孩还穿着丝袜的腿，手扶着阴茎对准洞口轻轻的一送，龟头便已经进
入了滑腻的阴道，女孩哼了一声，微闭着眼睛，手伸向张涛，张涛腰间用力，阴
茎进入了女孩火热湿滑的蜜道，俯下身子让女孩揽住自己的脖子，吻住女孩的柔
唇，下体开始耸动起来。

　　「嗯……哦……哼……哦……」呻吟声从女孩女孩的鼻息溢出。男人的唇离
开女孩的唇，亲吻着女孩白皙欣长的脖颈，手在女孩的胸前用力的揉捏搓弄。

　　「啊……大叔……嗯……疼……轻点……变态……哦……啊……你抓的……
太……用力了……嗯……」女孩被解放的嘴巴终于可以呻吟出声。

　　张涛放轻了力度，不再大力的挤压揉搓女孩的乳房，改用唇舌去疼爱它们，
手抚住女孩的腿轻轻的抚摸，下体却更加的快速的抽动。

　　「嗯……啊……哦……大叔……好痒……咯咯……不要……亲……」女孩感
到胸前一阵酥麻，忍不住咯咯的笑了起来，用手推着男人的头，又像是按着男人
的头！

　　张涛直起身子，感觉着在女孩阴道里的滋润与收缩，双手抱住女人的均匀的
腿，让两条秀美的腿并拢揽在怀里紧紧的抱着，感觉到下面的蜜道似乎又进了一
些，快感一阵阵的袭来，忍不住停了下来。

　　女孩以为男人要射精了，急切的说：「别……别射在里面……嗯……」

　　张涛拔出阴茎，坏笑着对女孩说：「不射在里面射在那里？你说个地！」张
涛不等女孩说话，把女孩的身子拉起，没怎么用力就把女孩的娇躯翻转，让女孩
伏在床上，用手按下女孩的腰身，拉了拉女孩的屁股让女孩的屁股更加的高高挺
翘起来，伸手在女孩挺翘的圆臀上不是很用了但是很响的打了一巴掌。

　　「啊！」女孩惊呼一声，扭头看了张涛一眼，正好看见张涛挺立的鸡巴在自
己屁股那里一颤一颤的，于是羞涩的埋下头，在那里骂道：「变态大叔，你……
你……啊……」

　　话还没有说完，张涛已经把火热的阳具深深的从后面插入女孩很滑的阴道，
深深地抵在最深处。感受着女孩的阴道深处的蠕动跟火热，张涛有点受不了的开
始抽插起来，这次没有温柔，上来便是疾风骤雨一顿猛烈的狂插！

　　「嗯，啊……大叔……啊啊……变态……你……这样……弄得……好深……
啊……顶的……我好……难受……嗯……啊……坏蛋……」女孩被张涛一阵的疾
风骤雨般的狂操插的语无伦次，感觉自己娇嫩的阴道，被火热的鸡巴摩擦的有点
疼，里面伸出却是苏苏麻麻一阵酸软。

　　啊！张涛一阵低吼，爽的有点控制不住射精的欲望，于是慢了下来，轻拍着
这个叫做凤英的女孩的圆臀，一手按在女孩浅褐色的屁眼上试图进入。

　　「啊……你别……别弄哪里……你……真变……变态……」女孩在张涛的疯
狂侵袭下就快要到高潮的时候，张涛却慢了下来，这样不上不下的悬着本来就难
受，又被男人打屁股，扣屁眼的更是觉得羞耻。

　　张涛看见女孩的样子，又提枪上阵，略微的加速，但却次次到底的弄着女孩
的肉穴，心里想调戏下女孩，便开口说：「宝贝儿，想要么？叫两声好听的我就
给你。」

　　「你想的美，死变态，你快拔出去，啊……」女孩没有说完又被张涛快速的
重重的顶了几下，忍不住叫了出来。

　　张涛看女孩一副很倔强的样子，有心逗逗她，便提高了速度，快速的，狠狠
的在女孩的娇嫩的阴道里横冲直撞！

　　「你不叫不要紧，我就操到你教，你什么时候教我就什么时候停。」张涛一
手把住女孩的腰，制止住女孩想要躲闪逃离的娇躯，一只手又在女孩的翘臀上拍
打起来！

　　「啊……你……变态……嗯……别打我……嗯……我……就不……叫……你
放……开我……啊……」随着张涛的一口气不歇的狂插，女孩觉得喘气都不够，
整个娇躯都软了下来，要不是张涛用手抓着他的腰身怕是要趴下了。

　　「你叫不叫？叫不叫？啊！操死你小玲珑。」张涛也感觉这样快速的抽插太
刺激了，自己也坚持不了多久了。

　　「嗯……不叫……啊……你饶了……饶了我……嗯……啊……叫什么呀……
我……不会……不会……啊啊……」女孩被干的大声呻吟着，蜜道里一阵紧缩，
小腹像是被电击了一样抽搐着。

　　张涛急急的喊道：「啊！叫涛哥，叫老公，叫亲哥哥，怎么刺激怎么叫！」
看着女孩被撞的通红的屁股蛋，感受着女孩阴道里强烈的痉挛，自己有点不受控
制的想射精，但是又想女孩叫几声，谁让自己刚才说了大话呢？

　　「啊……变态……嗯啊……涛哥……涛哥哥……亲……亲亲老公……啊……
不行了……」女孩在张涛猛力的撞击下终于喊出好听的话，整个身子软了下去。

　　张涛听见女孩的话再也控制不住，想着女孩说不要射在里面，便在女孩的阴
道深处急急的顶了几下快速的往外拔了出来，龟头刚刚除了蜜洞口，张涛就再也
控制不住的发射了出来，乳白色的精液全都射在了女孩红肿的阴门跟浅褐色的屁
眼上！


　　　　　　　　（七）　回忆往昔，被生活戏弄的人（４）

　　王凤英的娇躯瘫软在床榻上，鼻息粗重小嘴微张，一对丰乳压在身下，失去
了张涛把持的屁股无力的伏在床上，蜜谷上精液斑斑显得淫靡异常！

　　张涛气喘嘘嘘的在王凤英的身后，用纸巾擦了擦她蜜谷被自己创造的杰作，
一触碰到女孩的身子，女孩正处在敏感的娇躯条件反射般的抖动抽搐，引得张涛
暗笑。

　　张涛从女孩的背后揽住女孩，用手伏在女孩的乳房上，轻轻的揉捏，男人的
头靠拢在女孩的耳畔，闻着女孩发丝的馨香，亲吻着女孩玲珑的耳垂。女孩一声
呢喃，无力的转过娇躯，把头靠着男人的肩窝用力的往男人的怀里拱着，像是要
抢奶吃的小猪。

　　王凤英一言不发，只是用手指在男人很明显的胸肌上划着道道。

　　张涛用鼻子嗅着在脸前女孩的丝发，一手揽着女孩，在女孩光滑的后背上爱
抚，一只手正要伸向女孩的丰乳，却感到肩膀上一点湿润，男人用手挑开女孩丝
发遮挡的俏颜，只见女孩泪水涟涟，无声的哭泣，张涛轻柔有力的扳正女孩的脸
看着，轻声问：「怎么哭了？是不是弄痛你那里了？」

　　女孩看着张涛关心的目光，不禁用手揽住男人的脖子，身子往上挪了挪，小
嘴可怜兮兮地在男人的嘴唇上一吻，才低低的说：「不是的，我就是想妈妈了，
我……你是不是……」

　　女孩语言又止的样子让张涛觉得好笑，轻轻的拥着她柔声说：「别吞吞吐吐
的，你什么我什么的大叔怎么能听明白？」

　　女孩听见张涛的话有点莞尔，梨花带雨的娇颜上抹上一抹红云，手指依然在
男人的胸前划着道道，轻轻说：「你不是很变态了，也不算很老，只比我大６岁
而已。」

　　张涛气笑了，装出一副色狼很变态的样子狞笑着对女孩呲牙咧嘴：「哼……
大叔还变态？小玲珑你见过这么年轻这么帅的大叔吗？既然你一再认定我是变态
我就让你尝尝变态龙抓手的厉害！」边说边把大手抓向女孩的丰乳。

　　女孩轻啊一声，像条小泥鳅一样从张涛的臂弯里滑出，一边躲闪着用小手护
在胸前一边说：「大坏蛋，你还不承认是变态，你自己照照镜子看看，就会欺负
我！」张涛没有再去捉弄女孩，只是伸开双手，像女孩发出一个拥抱的邀请，女
孩脸一红，有些羞涩的又回到了男人的怀抱。

　　张涛抱着女孩的身子，用手捋了捋女孩有点凌乱的发丝，注视着女孩美丽的
俏脸：「凤英，你刚才想说什么？什么你啊我的？还想妈妈了？」

　　女孩把头垂下，往男人的怀里缩去，低声说：「涛哥，你是不是觉得我很随
便，很贱啊？我想听实话！你怎么想的，怎么看我就怎么说！」

　　张涛没有想到女孩会这么问自己，以前会网友，玩激情的时候也碰到过类似
的问题，只是那时候是在调情的时候才说的，是用来刺激感官的一种方式，而现
在这个凤英似乎是很认真的样子！

　　张涛把女孩往上提了提，让女孩看着自己，而男人盯着女孩的双眸：「好，
说实话，在视频里看你的时候就觉得你像个张牙舞爪的小太妹，等你站在我面前
的时候就感觉你像是个堕落女孩，等你洗干净你的小脸，就像一个天使一样，等
跟你上了床么像……」张涛沉吟着看着女孩不再说话！

　　女孩有点着急的样子，显然很在乎张涛的话，急急的问：「在床上，在床上
像什……」没等说完意识到自己的失言，羞怯之间，用小拳头捶张涛的胸膛小嘴
里嘟囔着：「让你坏让你坏，你个变态就会欺负我！」

　　张涛看着女孩娇羞的样子也任由她捶打，笑吟吟的看着女孩羞红的圆圆的小
脸：「在床上就像是一个未经人事的小女孩的样子，简而言之就是处女的意思！
你说的随便不随便，我不知道，也许你就是对我一见钟情了呢？这要问你自己，
至于贱不贱么？我觉得你这点做的很是不够，还要谦虚的向我学习的！」

　　说完就一脸贱笑的看着女孩，一副不怀好意的样子。

　　女孩听了男人的话，眼圈红红的，一副要哭的样子。蓦然，女孩紧紧的揽住
男人，柔唇狠狠的贴在张涛的嘴上，并用小舌轻启男人的牙关在男人的口腔里搅
弄，男人回应着女孩的吻，抚着女孩的发丝，享受着女孩香舌的侵袭！

　　直到两个人吻的喘不过气，才放开彼此，女孩拉着男人示意他把身子放低，
然后也随着男人躺下，枕着男人的胳膊，轻声对张涛说：「涛哥，我想妈妈，但
是我再也见不到妈妈了。」

　　张涛听着心里一震，探起头看着女孩，正想说什么，被女孩的眼神制止了。

　　女孩王凤英制止了想要说话的张涛，又伏在张涛的胸前，听着张涛有力的心
跳。嘴里轻轻的道出自己的故事：「我家就在岛城西区，爸爸是个做买卖的，以
前生意不好时还很疼爱我跟妈妈，但是生意好了点之后就不怎么回家了，我上初
三那一年，爸爸竟然跟妈妈提出离婚，妈妈不同意，爸爸就打妈妈，后来妈妈一
气之下就吞了整瓶的安眠药……」

　　王凤英说道这里哭出了声，呜呜咽咽的，很让张涛心疼，张涛抚去女孩的眼
泪，不知道怎么安慰女孩，女孩感受到男人的柔情，抬起头，牵起嘴角勉强的对
男人笑笑。

　　继续说道：「妈妈被发现的时候已经太迟了，送到医院已经不行了，妈妈去
世后我才知道，爸爸跟他的服装商城的秘书勾搭在一起，这才跟妈妈离婚的，妈
妈想不来就自杀了，我很痛了爸爸跟那个女人，打那之后我就没有再跟爸爸说过
话。」

　　女孩哽咽着，说起这些往事对她来说是一种伤痛吧！

　　张涛抚着女孩的头，爱怜的说：「凤英，说出来吧，都压在心里不好，痛，
一次就够了！」

　　王凤英看着张涛，听着张涛的话，轻轻的点点头，柔柔的说：「嗯，我知道
涛哥，谢谢你！」

　　女孩平静了一下情绪，接着说：「本来我学习还是很好的，老师说我考重点
的高中都没有问题，但是那时我都无心学习，又不知道自己能做什么，爸爸的寡
情让妈妈想不开离开了我，而妈妈走了也没有想过我，我心里很苦闷，成绩一落
千丈，学校里找到爸爸，爸爸也很着急，看着我无精打采的样子也很难受，跟我
说了很多什么大人的事情小子不懂，我这个年纪就要好好读书什么的，我听了更
是难受。」

　　「他越是这样看中我的学习我就越是不学好，整天跟校内校外的小痞子混在
一起，跟他们一起逃学，打架，跟他们一起去迪吧，去ＫＴＶ，有时通宵都不回
家。中考的时候别说重点高中，就是普通的也没有考上，爸爸很生气，骂了我还
打了我，我一气之下就跑了出去，跟那些小痞子去迪吧喝酒蹦迪，结果那些小痞
子在酒里给我下了药，第二天醒来的时候我已经被他们糟蹋了。呜呜……」

　　说道这里女孩泣不成声。

　　张涛也震惊的说不出话，怜悯地爱抚着女孩的脸，轻轻地拭去女孩的泪珠，
心里默算着，女孩初三的时候，不过才十四五岁，心里不禁一疼，痛恨生活的作
弄！

　　女孩哭了一阵，似乎稍微的平静了一些，偎着张涛，伸出自己的左臂，只见
在手腕上一道深红色的疤痕，看起来触目惊心，女孩凄惨的一笑，戚戚然的说：
「我也不知道怎么回到家，把自己关在房里，我恨透了这个世界，我觉得活着再
也没有意思，我用小刀割开了手臂，就当我意识很模糊的时候，爸爸撞开了门，
看见我的样子急急的扎住我的手臂把我送到医院。」

　　「结果我救活了，爸爸跪在病房里哭得一塌糊涂，说是对不起我，要我不要
做傻事，我看着爸爸痛苦的样子心里也是一阵难受，我真的想问问他为什么要跟
妈妈离婚，那么多年的夫妻了却这么一种结果，但是我没有问，我把自己的心门
紧紧的闭上。」

　　「爸爸一直守着我，怕我再做傻事，出院后爸爸问我打算怎么办？要不要复
读一年再考，我没有说话，爸爸见状也不再跟我商量，知道我喜欢小孩子，就联
系了不用考试交钱就能去的一职专，我也不知道自己能干什么？又不愿呆在家里
看着爸爸跟那个女人，就去了一职专，我其实不用住校的，离家很近，但是我还
是住在学校里，几乎不回去！我……我恨透……」

　　王凤英再也控制不住的哭了起来。

　　张涛心里感叹，只不过十七岁的女孩，却在家庭的变化下弄得这么凄惨。伸
手把伏在自己身上的女孩拉起，看见女孩脸上的泪，心里一阵阵的抽搐，揽过女
孩，用唇蹭着女孩脸上的泪痕亲吻着，心里同情女孩却又不知道说些什么！

　　女孩止住抽泣，用手环着男人的脖子，把脸贴在男人的胸膛上，小脑袋在男
人的胸膛磨蹭，像一只小猫咪蹭痒痒一样的摩擦着！

　　男人觉得心里说不明怎么样的感觉，自己心里那点烦心的事跟女孩的苦楚比
较就什么也不是了，自己算是一个幸福的人了，父母健在，合家也欢，只是自己
的原因有点失落罢了！

　　想到这里，张涛扶起女孩的头，让女孩看着自己，轻柔的对着女孩的柔唇一
吻，心痛的说：「凤英，很谢谢你信任我，能跟我这么一个第一次见面的人说出
心里的苦楚，刚才我跟你说了，痛就一次，人生有许多的事情都不尽如人意，别
人的错，自己的错，都不去管他，但是我们活着说到底还是为了自己活着，要是
自己都活不好，活得一塌糊涂的话，那么你还能去做什么呢？」

　　「把自己的心门打开吧，不为别的，就为自己，试着去原谅你的父亲吧，如
果你真的不能原谅，也不要把自己弄得那么颓废，仇恨是双刃剑，伤人伤己，相
信你看见你父亲担忧的眼神，就算是有了报复的快感也伴着痛楚吧？你父亲说到
底还是爱你的，血溶于水，这是无论如何也无妨割舍的！在你失去一切的时候能
抓住什么就抓住什么吧！」

　　女孩听着男人的话，心里五味俱全，泪水无声的顺着脸颊滑落，怔怔的看着
男人。

　　张涛看着女孩的眼泪又流了出来心里疼惜的去亲吻女孩的眼泪，却不想越吻
泪越多，张涛无奈，伸手抚去女孩的泪珠，故作轻松疼爱的说：「我的小肉蛋，
小玲珑，就算是女人是水做的，你今天流的泪也太多了，把泪擦干，以后要笑，
你笑的样子才是最美的！」

　　王凤英听见男人的话，明白男人的心意，擦了擦眼泪，微红的眼睛白了张涛
一眼，娇羞的说：「你才是肉蛋呢，变态——大叔。」

　　张涛看见女孩破涕为笑，很是欣慰，不知道自己能为眼前的女孩做些什么，
轻轻的拥着女孩，还没有说话，肚子却说话了，一阵咕噜咕噜的声音，张涛尴尬
的说：「你看，它都提醒你还没有请你吃大餐呢！饿了吧？我带你吃大餐去！」

　　女孩有些不好意思的脸红了，想起男人一见到自己的样子跟说过的话不禁羞
道：「你就坏吧，死变态！」说罢，拜托男人搂着自己的手就去拿自己脱落在床
上的衣服。

　　张涛看着女孩拿起胸罩就要戴上，急忙拉住女孩，对女孩说：「别穿了，留
给我做个纪念吧！」

　　女孩闻言一愣，随即明白男人的意思，不禁羞得脸红，嘟着小嘴气急败坏的
说：「变态，净是下流想法，给你留下人家穿什么？光着身子上街啊？」

　　张涛没有理会女孩的娇羞与抱怨，从床底拖出一个旅行包打开，从里面拿出
一套内衣，一件白色连衣裙，从包底又拿出一双女士鞋盒，把这些东西一一的丢
在床上！

　　女孩有点惊讶的看着男人，半天才说：「你女朋友的衣服我才不要穿呢！」

　　张涛有点尴尬，但是实在不愿意女孩再穿着她来时的衣服招摇过市，从包里
拿出的衣服是他提前为莹莹准备的生日礼物，虽然莹莹的生日还有一个多月，但
张涛像是深怕自己忘记似地偷偷把礼物买好了，礼物是女人从头到尾的的一身装
扮，只是瞒着莹莹想到时给她一个惊喜。但是现在看来已经没有必要了！

　　想到这里张涛对女孩说：「凤英，我不要你再穿你那身衣服了，从头到尾都
不许穿，因为那不合适你。我拿给你的衣服本来是为我女友准备的生日礼物，但
是现在已经用不着了，这些衣服她都没有见过，更没有碰过。」

　　女孩看看张涛看看衣服，嘟着小嘴说：「我不要穿，心里怪怪的。」

　　张涛无奈，看着女孩看看衣服，没有说话，而是起身把女孩散落在床上的衣
服快速的抄起，拿在手里，坏笑着说：「那你就在这里光着屁股吧！」

　　「变态，死变态，你安的什么心啊？捉弄完人家，又要人家穿你女朋友的衣
服。」女孩有点气呼呼的嚷道。

　　「随便你吧，总之你在我眼前有一分钟算一分钟，要不就一丝不挂，要么就
按我说的穿，你那身诱人的衣服就留给我收藏吧！包括你腿上的丝袜也要脱下来
留给我，我给你的这身衣服，我的『前』女友没有见过更没有碰过，你可以看一
下包装甚至商标，她已经能够跟我分手了，是前女友，你就当是爱的转移吧！我
去洗手间，希望回来你已经换好衣服，否则，你就呆在这里幻想你的大餐吧！」

　　张涛边穿着衣服边阴阳怪气地说着。

　　「你说穿就穿啊？我凭什么听你的，你……死变态……」女孩抗议着！

　　张涛穿好自己的衣服，就打开门来到了小院子里，丝毫不理会女孩的抗议！

　　王凤英在张涛走出去后，呆呆的坐在床上，一任自己赤裸的身体暴露在空气
中。

　　少卿，王凤英脸上笑了，想着张涛说的「你就当是爱的转移吧」就慢慢地褪
去自己腿上的丝袜！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另：此贴是小弟有史以来第一次发的原创帖，写东西也是第一次，不管怎么
说这也算是小弟的处女作吧！自从来到羔羊论坛便受到了本版版主南北前辈的照
顾，在此先行谢过。如果没有南北前辈的指点跟鼓励就没有此文的初稿首发，再
此致谢！

　　因为是第一次写东西，很是羞涩，再加上要写肉戏更是感到力不从心！以前
看书时，总觉得三十万五十万字的书都是些豆腐块，结果轮到自己时才知道不是
那么回事，此文的这七章３万余字，小弟整整耗费了三天四夜的时间，每天休息
不足五个小时，呵呵。

　　当然了，没有人逼迫我这么做，小弟也是脾气使然，想着先写出一点来，发
到论坛，看看反响怎样，如不好咱就此做个太监，如好便要细细的构思一番了！
这纯属小弟无利不起早的心理造成的！呵呵小弟说这些不是要跟大家打可怜牌，
而是有感所发！谢谢各位了！

　　如果您看到此贴，请您多多的提意见，对文中情节有什么想法都可以告诉小
弟，因为后面的小弟还没有想好，到底是天使还是魔鬼全有大家来定！当然了，
都扔臭鸡蛋的话，小弟就缩成一团去做太监好了！再次致谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　（八）　回忆往昔，被生活戏弄的人（５）

　　张涛在小院子里连着抽了两根烟，掏出手机看了看时间快一点半了，感到肚
子真的有些饿了，就往屋里走去，边走边小说嘟囔着：「小肉蛋也不知道换好衣
服了吗？我还真有些饿了，要是还没有换好我就把你给吃了！」

　　进入房里，看见王凤英已经换好了衣服，正坐在床上对着床头柜上的小镜子
理顺自己的头发，从镜子的倒影中看见张涛走进来就对他说：「大叔，帮我把包
里的手帕拿给我。」

　　张涛打开她的化妆包，从里面拿出一条粉红色印着点点白花的手帕，女孩接
过去，在头发上顺便的打了一个结后站起身，在屋子里轻快的转了一圈，对着张
涛挤了挤眼吐了吐可爱的小舌头，笑吟吟的说：「大叔，看不出你这个变态的家
伙眼光还是不错的么！」

　　张涛看着女孩轻盈的旋转，不由的呆住了，只见女孩洁白光滑的脸上泛着一
点说不清的红晕，（不知道是羞涩，还是高潮后，还是哭过后造成的红晕）一头
垂在肩膀下一点的长发被手帕松松垮垮的束住，有点飘逸有点清新，身上穿着张
涛准备的白色印着淡粉色小花的长裙，凹凸有致的身子在裙下彰显的越发的别致
诱人。

　　一双芊芊玉足上踏着纯白色的半跟的露趾凉鞋，更显得粉红色的脚趾的雅致
性感！不由得想起忘记那里看见的一句话「女人，美丽的句号在于脚」！

　　王凤英看着张涛呆呆的样子莞尔一笑有些得意的说：「你的眼光是不错，但
是主要的原因还是我漂亮吧！」说完更是像要男人的夸奖似地期许的看着他！

　　张涛回过神，用手捏住女孩的矫巧的小鼻子爱怜的说：「是是是，你就是太
阳，地球都围着你转！」

　　女孩不依的去拨张涛的手，嘟着小嘴嚷嚷道：「不要碰我的鼻子，我最讨厌
别人碰我的鼻子了！」

　　张涛看着这个经历有点凄惨的女孩，此刻脸上展现的可爱，纯真，娇媚……
这么丰富的神采，心里更是爱怜有加，想对女孩说些什么，却又不知道怎么说，
只好躲开女孩的注视的目光，有点敷衍的说：「好好，我不碰可以了吧！」说着
到床上去收拾女孩换下的衣服。

　　女孩的心是敏感的，看着张涛刚才还挺开心的样子，转眼就有点淡漠的神情
有点难受，以为自己不要男人碰她的鼻子而不开心，一着急小脚一跺，挺委屈的
说：「死变态，大不了让你碰我的鼻子就是了，那么一副爱理不理的样子给谁看
啊？」

　　张涛有点不懂的在床上回头看着女孩，突然明白女孩因为自己的敷衍而理解
错了，不由的觉得好笑，故意板着脸说：「男子汉大丈夫，说不碰就不碰！」

　　看着女孩表情的变化，张涛脸上换了一副坏坏的表情嘴里沉吟着说：「嗯，
要碰么，也是碰这里！」说着，手快速的在女孩高耸的胸上抓了一把！

　　啊！女孩一声惊呼，伸手护着自己丰盈的乳房，但还是被张涛抓了一把，女
孩气鼓鼓的说：「你就坏吧，你个死变态！就会欺负我！」说着眼眶红红的像是
要哭的样子！

　　张涛一把拉过女孩，紧紧的抱着，在女孩的小嘴上一啄，轻柔的对女孩说：
「傻丫头，我跟你开玩笑呢，你还当真了？我不是跟你说过么？以后不许哭只许
笑！」

　　女孩有点不好意思的看着张涛，伸手推了张涛一点距离，握着小拳头在张涛
的胸前挥舞着，嘴里嚷嚷着：「谁个哭来着，还不是你这个死变态欺负人！」

　　张涛没有理会女孩挥舞的小拳头，对着女孩宠爱的说：「好好，是我不对行
吗？等我收拾完请你吃大餐让你狠狠的宰我一顿怎么样？」

　　女孩停止自己挥舞的小拳头，脸上也换了一副眉飞色舞的表情：「真的？你
可不许赖皮哦，你还收拾什么？我们快走吧，人家的肚子都快饿扁了！」

　　张涛看着女孩百变的娇颜有点无奈又有点好笑的说：「你呀，整个就是一小
妖精，变脸比翻书都快，我把你的这些衣服收拾好，收藏起来我们就走成吗？」
说着又捏了女孩的小鼻子一下！

　　「哎呀，你讨厌啦，又碰人家的鼻子。」女孩这次没有打开男人的手，只是
嘴里不依。接着又说：「你找个袋子把我的衣服装起来我带着拿走，你还收藏？
真变态啊？」

　　张涛没有理会女孩的话，把女孩散落在床上的衣服一件一件的叠好，当拿到
女孩白色的印着两个米老鼠的内裤时用鼻子闻了闻，还用舌头在中间的湿处舔了
一下，这才说：「味道好极了，哈哈，你都一直叫我变态了我能不变态吗？我就
要做一个变态的收藏家！」

　　女孩的脸红了，白了男人一眼：「你恶不恶心啊？懒得理你！」

　　张涛笑笑，对女孩说：「凤英，以后不要再穿那样子类型的衣服了，你现在
的打扮不知道比那样子要好看多少倍。」

　　出人意料的，女孩没有反驳张涛，而且很乖巧的点点头轻轻的嗯了一声答应
着！

　　张涛把女孩的衣服一件不落的摆弄停当，用一个袋子装好放在自己的旅行包
里，包括女孩的鞋子也用袋子包好一同放进去，这才说：「真乖！我收拾好了，
我们走吧，要不然饿瘦了小肉蛋可就不好了。」边说边用眼扫着女孩的胸脯，一
副下流的神情！

　　女孩一言不发的看着张涛把自己的衣物一件不落的都装在旅行包里，又听到
男人调侃的话语，接着又发现男人有些下流的眼神，不由地笑出了声，对张涛说
道：「你要是说你自己不变态鬼才信呢！」

　　张涛站起身，理了理自己的衣服，带上钱包走过去揽住女孩的细腰，对女孩
说：「走吧，你说我是什么就是什么行了吧？你想吃什么？真的要吃那些垃圾食
品啊？」

　　女孩翻翻白眼，无奈的对张涛说：「那你说吃什么？什么不是垃圾食品？」

　　张涛笑笑跟女孩说：「你跟我走就是了！」

　　关好门，张涛拉着女孩的手向学校的北门走去。

　　一路很多话，但是在这里就不多说，因为无关章节，只是两人的调侃罢了！

　　张涛领着女孩到了师范学院的北门（张涛住的地方在师范北门往东紧邻师范
的一个村子，现在村子已经被化为城市的开发区，正在拆迁跟建设，路很难走所
以要到学校的北门才能打到车），拦下一辆出租，跟女孩上车后跟司机说：「去
淮海路的柔情蜜意吧！」

　　「柔情蜜意吧？名字好浪漫哦！」女孩听见张涛说的地方好奇的说。

　　「浪漫不浪漫我不知道，不过那里的菜还是比较不错的。」张涛握着女孩的
手抚摸这说。

　　「哼，没点情调！」女孩窘了窘了鼻子不齿道。

　　十几分钟后柔情蜜意吧到了，两人下了车，女孩看着休闲餐厅的装潢，觉得
很是别致对的起柔情蜜意吧的名字！跟张涛说：「涛哥，我就在这个城市长大的
怎么以前就没有听说有这么一家餐厅啊！」

　　张涛看着女孩好奇的俏颜，心里很是欣慰，觉得女孩还是很懂事的，没有在
大庭广众之下什么「变态」啊，「大叔」啊的称呼自己，于是笑吟吟的看了女孩
一眼边走边说：「你不是住在城西么，很少到城东这边来，而且这家餐厅开业才
不到一个月，诺，那些贺喜开业的花篮那不是还在那里摆这么！」

　　女孩不好意思的吐吐舌，小圆脸上红红的有些不好意思的说：「我真笨呢，
没有看见！」

　　进入餐厅，大厅里放着优雅的《致爱丽丝》钢琴曲，因为不是饭点里面已经
没有几桌的客人，两个人在侍应的指引下找了一个临窗僻静的卡座坐下，女孩接
过张涛递过的菜单，打开浏览着，张涛点上一支烟，对女孩说：「想吃什么你就
叫什么，不要客气哦。」

　　女孩看着一个个菜名：什么碧波映夕阳、什么夜夜笙歌、什么爱之长青丝、
什么甘苦的升华、什么纯情的初恋……有些傻了，这些是吃的么？怎么像是些诗
啊此啊什么的！

　　女孩看了看正抽着烟对着自己微笑的张涛，又看了看站在一边的侍应，尴尬
的对侍应说：「能麻烦你给我一一解释一下这都是些是什么吗？我都看不懂！」

　　侍应看着这个年轻可爱的女孩也收起的职业化的微笑，很正常的，自然的笑
笑，对女孩说：「您相中了那一道菜，点上一次不就知道了？我们有规定不能说
的……」

　　张涛打断了侍应的话：「知道你们的规矩，还是我来点吧，来２只鸭头，来
个酱汁鱼，凉拌个西兰花，桂花红果，再来个皮蛋瘦肉粥，半斤水晶饺，要虾仁
的吧，两瓶百威一瓶果酸奶，就这些吧！」

　　「哎……等等，我要个情人泪。」女孩叫住准备离开的侍应。

　　张涛似乎有点疑惑也似乎有点玩味的看着女孩说：「你确定？」

　　女孩重重的点点头说：「确定。」

　　张涛对侍应点点头示意他按女孩说的做，侍应点下头说声好的就去送菜单！

　　看见侍应走了，女孩这才嘟着小嘴说：「哼，还说让人家点，还不都是你点
的？你给我解释下这菜单上的菜到底都是什么，还有就是我点的情人泪都是什么
东西做的！」

　　张涛笑着看着女孩，玩味的对女孩说：「好奇是人的天性，但是过了就不好
了，餐厅弄得这一套玄虚不过就是为了让人们好奇，当然了，他们制作的也的确
可口，所以你不必去在意这些名字的！」

　　女孩不依道：「人家就是想知道么！你告诉人我啊！」说着把菜单交到张涛
的手里！

　　张涛无奈地接过放在一边，对女孩说：「我真的不知道，你看我点菜用菜单
了吗？而且我点的他们菜单上都没有，我们来吃饭又不是吃名字的！」
----------
　　　　　　　　（九）　回忆往昔，被生活戏弄的人（６）

　　因为这个时间餐厅不是很忙，菜很快就上来了，张涛把果酸奶给女孩倒在杯
子里，自己的杯子里也倒上啤酒，举起杯子跟女孩说：「碰一个吧！」

　　女孩端起杯子有些不屑的说：「切，我也要喝啤酒，我能喝的。」

　　「不许喝，你喝奶就好了，喝什么补什么。」说着在女孩的杯子上碰了一下
一饮而尽。

　　「讨厌啦你，真是变……」女孩被张涛的话气的有些口不择言又意识到场合
就把下面的话咽了回去。

　　张涛喝了一杯酒放下杯子，边给女孩盛着汤边说：「变态是吧？这么给我留
面子？你没有听说过吗？纵容女人喝酒的男人动机都是不纯的！我不让你喝是为
你好！以后也尽量不要喝，至于喝什么补什么你以后可以试验一下啦！」

　　说着话，张涛把盛好的汤放在女孩面前，跟女孩说：「先喝点汤，暖暖胃再
吃东西，那样会舒服些，慢点喝有点烫的！」

　　女孩怔怔的看着眼前的男人，眼眶红红的，吸了一下小鼻子，换上一副笑颜
低声对男人说：「喂，大叔，你为什么对我这么好？」

　　张涛给也给自己盛了一碗汤漫不经心的回答：「这样子就叫好吗？以前我对
莹……」男人突然的住了嘴，意识到自己对莹莹似乎成了一种惯性，心里不由一
阵酸楚，不过随即改口道：「对你好是应该的，你那么可爱招人疼的！快吃吧，
凉了就不好吃了！」不过脸上的颜色已经变了！

　　「涛哥，你不是跟我说要打开心门吗？刚才我还想一会吃完饭就回家，不再
跟爸爸生气了，从妈妈死后一年多，虽然有那个女人照顾着也苍老了很多，我想
回家就跟爸爸道歉跟爸爸和解。而我能想通就是因为你说的话。那么你能为我打
开你的心门吗？」

　　王凤英不理会男人的敷衍，对着从昨天到现在认识不过十几个小时的张涛，
女孩敏感的察觉到他的不开心，男人能那么耐心的给自己讲道理，帮助自己，而
自己为什么就不能去开导他一下呢？

　　张涛听着女孩的话，苦笑一下，拿起放在桌子上的烟点上一只，对女孩说：
「凤英你能那么想我真的很替你开心，回家后好好跟爸爸说话，不要跟他吵架，
毕竟是做儿女的，而父母的恩怨就让他们自己解决吧！你这么懂事，只要不是故
意的任性，一定会处理的很好的。」

　　「我么？没什么好担心的，我也没有关闭自己的意思，就是我女朋友嫌我都
要毕业了也不着急，没有找到工作，同学们都各自实习了，而我没有去实习，心
里对我失望了，我们就这么分手了，也就是昨天！不过人都是有感情的么，才分
开不到一天，心里怎么也有点牵挂或者惯性吧！也许以前对她太好了，嗯，我以
前对她的确不错……呵呵……」

　　张涛自己说着，心里有些苦涩，笑声也伴随着苦涩倾泻出来！

　　女孩站起身来到张涛这边的卡座上坐在男人的身边，握着男人的手，似乎有
些心痛的说：「涛哥，你很爱她吗？」

　　张涛笑了笑，把烟蒂按在烟灰缸里，用手捋了捋自己的头发，对着女孩说：
「爱这种事是很难说的，我觉得应该是相对的，如果她不爱我的话，那么我想我
对她在怎么样也就算不得爱了，只能是傻！你觉得我说的对吗？」

　　王凤英听着男人的话有点不懂的样子，也很实话实说道：「我不怎么懂，不
过你说的好像有那么点道理呢！」

　　张涛爱怜的捏了一下女孩的鼻子，笑着对女孩说：「不要探讨这么有深度的
问题了，我们还是快点吃饭吧，这些伟大的问题就交给哲学家们头疼吧！」

　　王凤英很是赞同的点了点头，回到原先坐的地方，举起筷子对张涛说：「涛
哥，这个白菜跟菠菜还有粉丝的就叫情人泪啊？」

　　张涛看着女孩笑着说：「你尝一下就知道了，其实我是很喜欢这道菜得，很
清淡爽口，老家过年都会调上一盘的！」

　　「哦，是吗？那我也尝一下！」说着用筷子夹起送到嘴里。咳……咳……女
孩被呛得流出了泪，急忙端起杯子的奶喝了两口，才吐出小舌头用小手扇着说：
「哎呀……是辣的，你怎么不早说啊，你真是坏死了！」

　　「哈哈……我不是早就跟你说了吗？你不听我有什么办法啊？你看你被呛出
了泪了吧？这不就是情人泪？」张涛看着女孩的样子有点忍俊不禁的说道！

　　「芥末拌白菜叫情人泪，亏的餐厅想的出来！」女孩也忍不住笑了，便笑着
说还边唏嘘着嘴！

　　「不喜欢吃就不要吃了，尝尝这个桂花红果吧，你应该比较喜欢吃，还有那
个酱汁鱼也不错！」张涛看着女孩吃了那么一点就辣的眼泪直流就对女孩推荐了
其他的菜！

　　「你可不许骗我啊！嗯……这个桂花红果不对，甜而不腻，好吃，这个鱼怎
么这么嫩啊，嗯好香……」看着女孩的吃相张涛目瞪口呆！

　　一顿丰盛的下午餐让两个人都吃的有滋有味，结过账，两人从餐厅里出来，
两个人都有点沉默，都不知道说些什么，而他们都知道说再见的时候似乎到了。

　　两个人都悄无声息漫无目的的走在路上。还是女孩先打破了沉默，低着小脑
袋低低的问：「变态大叔，我们还会再见面吗？以后你会不会想起我？」声音里
有些可怜兮兮的说。

　　张涛觉得有点对不起女孩，很多次的一夜激情后他都有些后悔，对这个女孩
更是觉得愧疚，毕竟自己不能给女孩带来什么，现在说实话总比说甜言蜜语好些
吧，以后女孩回忆起来的时候，至少自己是一个诚实的人！所以不由的叹了一口
气，对女孩说：「不知道，随缘吧，今天我不应该那么对你，我……」

　　男人的话没有说完，女孩就用小手捂住了男人的嘴，女孩深情的望着男人对
男人说：「涛哥，我很高兴你那么对我，真的，只要你不觉得我是个贱女孩就行
了，我也不知道为什么会被你吸引，也许是潜意识里觉得你不是个好人吧，以前
都没有过这种感觉，我应该谢谢你！」

　　听着女孩的话张涛有些无地自容，有些羞愧的对女孩说：「凤英，你是个好
女孩，真的，是生活对你不公，但是你却不能去抱怨生活，因为那无济于事，就
像我，大学都要毕业了还没有工作，我也抱怨生活的不公，但是这抱怨还是不能
让我找到工作，现在想明白了，是通过你的经历想明白得，所以我们都要认真的
面对生活，面对自己，面对关心我们的人！你说对么？」

　　「呵呵，知道了，啰嗦大叔，你讲道理的时候还不是一般的烦人呢！嘻嘻。
不过我向毛主席保证，你说的话我都记住了，我保证，如果我们还会再见的话，
我一定给你一副全新的姿态，保证不再是以前的堕落样行不行？」王凤英拉着男
人的手甩来甩去的像个小女孩似地撒娇般的说！

　　张涛看着王凤英一副小女孩撒娇又不失风情的样子一阵悸动，不由的握住女
孩柔若无骨的玉手，柔声说：「凤英，你真是个小妖精！」

　　女孩笑嘻嘻的任由张涛握着自己的手在他的大手里抚摸，对张涛说：「那我
做你的小妖精你要不要？」

　　张涛一愣，不知道怎么回答，只是看着女孩！

　　王凤英见张涛不回答，神情有点凄然的对张涛说：「你是不是很在乎女人的
第一次？更何况我还被人……」女孩说不下去了，眼泪在眼眶里打转。

　　张涛见女孩的样子知道自己的迟疑，让女孩以为自己对她的过去介意，急忙
把女孩揽在怀里在女孩耳边说：「傻丫头，你想什么呢？女人的贞洁不在是不是
处女或者是身体，而是在心里，你明白吗？心里干净了身体才会干净，否则就算
是处女她的贞操也会守不长的，再说你的事情已经让人心疼的了，你还念念不忘
的伤害自己，你傻不傻啊？」

　　女孩正心疼着，却被男人有力的拥在怀里，听着耳边的话，女孩分不清男人
是真心的还是安慰自己，不过心里的痛楚却减轻了不少，把头埋在男人怀里，呐
呐的问：「那你是要还是不要？」

　　「要，只要你愿意，我怎么会不要呢？只要你不再哭了，让我做什么我都愿
意！」

　　张涛这次没有再犹豫，他怕伤了女孩敏感的心，而对于这个回答自己也不知
道是真情还是假意，只是不愿意女孩在自己的面前落泪！

　　王凤英从听了男人的话，心里的痛不仅消失了，而且还觉得甜蜜，虽然心里
清楚男人的话不一定是真心的，但是心里还是愿意相信的。

　　王凤英从张涛怀里抬起头，看着张涛伸手在张涛脸上轻轻的划了下，笑着说
道：「变态大叔，你说甜言蜜语时都是这么信誓旦旦的吗？鬼才相信你呢！」

　　张涛无言以对，看着女孩，觉得女人真是善变的动物，一会哭一会笑，一会
风情万种一会又梨花带雨，心里想些什么让男人们捉摸不透！

　　女孩笑了笑，对张涛说：「怎么样，让我说中了吧？哼，就会说好听的哄人
家，不过你放心，没有人会缠着你的变态大叔！不跟你说了，我要走了！说再见
吧！」

　　张涛拉住女孩，急急的说：「你上哪？」

　　「回家啦，不然去哪里啊？你都讲了那么多的道理，费了那么多的口水，我
都没有给你买瓶水喝觉得挺对不起你的，所以只好就听你的了。」王凤英一脸调
皮的说！

　　「那，那我送你吧！」张涛说。

　　「不用了，大叔，你帮我付车费就ＯＫ了，嘻嘻……怎么样！」王凤英还是
不改调皮的说！

　　「没问题，到家了你给我打个电话，告诉我一声好让我放心！」张涛无奈的
说。

　　「打电话？我手机丢了也！」女孩说着吐吐舌！

　　「那就用公用电话打或者家里的电话都可以，只要告诉我一声就好！」张涛
无奈的厉害！

　　「我忘了你的号码了，你放心好了，我走不丢的！」女孩似乎耍赖的边说边
从张涛的口袋里掏出钱包，从中抽出张面额５０的人民币，把钱包拍在张涛的手
里，飞快的在男人的脸上亲了一下说：「变态大叔，我会记得你的，你也要记得
我哦，再见！」说完扭头拦住一辆驶过来的出租车。

　　张涛一愣神的功夫，女孩灵巧的身子已经跃上了车，张涛的手向前伸了伸，
什么也没有抓到，甚至连再见都没有来得及跟女孩说，女孩就已经泥鳅般的溜走
了。

　　而张涛更没有想到的是，原本在自己有些失意想在放纵中不羁的一夜情，却
让自己很是刻骨铭心了一段时间，久久不能挥不去女孩百变娇颜，而这个叫做王
凤英的女孩打走了之后再也没有联系过他，直到……

　　（王凤英暂时退出场，很长一段时间会没有他的故事了，再出现就要等一段
时间了，下面出场的将是第三章出现的于菲，大家掌声欢迎）


　　　　　　　　（十）　回忆往昔，被生活戏弄的人（７）

　　张涛回到出租屋的时候，已经快黑天了，跟王凤英分开后，自己没有坐车，
而是慢悠悠的走了回来，一路上似乎想了些什么，但是又似乎什么也没有想到，
张涛讨厌这样的感觉，甚至有时候觉得自己是神经病。

　　躺在上午还跟女孩温存的床上，张涛有些很不是滋味，妈的，老子这是怎么
了？一夜情么，还想什么？掏出手机看了看，没有电话也没有短息，张涛有些沮
丧，说不出什么样的感觉。

　　就这么静静的躺着，张涛又想起了莹莹，上午坐火车走后也早已到家了吧？

　　也没有跟自己说生平安，难道女人就是这么绝情的动物？张涛不知道，但是
他知道他不是绝情的人，两个人虽然分手了，但是还是可以做朋友的么？用这样
的理由跟自己解释了一通后，就在手机上按上了莹莹的号码拨了出去。

　　「您好，您拨打的电话已关机！Ｈｅｌｌｏ，ｔｈｅ……」张涛不由苦笑，
看来自己真的是自作多情了！竟然关机？躲避自己吗？张涛真的觉得莹莹已经不
再属于自己了，心真的很远了。

　　事情既然到了这个地步了，张涛也没有什么好说的了，就算是最后一次的关
怀吧！于是编写起短信。

　　「回去了吧？打你电话关机了，这是从未有过的事情，而我似乎没有意识到
你同我已经分手了，这是我的错，如果我没有猜错的话，你是跟你那个同乡同学
一起回去的吧？当然，这我也已经管不着了，我发这个信息的意思就是想告诉你
我没有你那么绝情，就算我们什么都不是至少同校同学！珍重吧，这也算是我最
后的关怀了！」

　　编写完，张涛看了一遍，就按下了发送键！

　　（就在张涛给莹莹打电话关机，而发了条信息的时候，何莹莹正跟同乡的刘
军在一起享用晚餐，而莹莹也未把张涛的忠告放在心上，浑然不知道已经落入了
魔掌之中，当然了，张涛也不知道，只是在后来才明白事情的始末）

　　张涛点上一支烟，觉得自己的烟瘾从邻近毕业就越来越大，看来生活还真的
是有压力的！哎……长吁口气，张涛不由的回顾起大学后的生活，人们说的没有
错，大学是玩乐的天堂。胡乱想着，如果有人每月给我一千块钱，我一辈子都愿
意在大学里呆着上一辈子，应付几节必修课，打打篮球，上上网，打打牌，泡泡
妞，睡睡懒觉，人生的极致享受啊！

　　张涛斜靠在床上还没有ＹＹ美好的大学生活就被手机的短信铃声打断，拿起
手机，本以为莹莹看见自己的信息后回复自己的，没成想却不是，看了眼号码，
似乎在哪里见过却又想不起来，摇摇头，暗笑自己的记忆力差劲了许多，无奈只
能打开看看什么内容了，只见短信上写道：「你好，王凤英在你那里吗？她今晚
还去我家住吗？」

　　张涛一震，这才想起这是今天早上王凤英打给自己电话的号码，那么就是她
同学了，难道王凤英没有跟她同学说回家？

　　想着，张涛就着手机回复起来：「你好，你是王凤英的同学吧？王凤英今天
中午吃过饭就回家了，她说她手机丢掉了，走了之后也没有再跟我联系，你能给
她家里打个电话确认一下吗？」

　　编好后张涛发送了短息！

　　少顷，铃声响起，王凤英同学的信息来了，内容是：「她说她要回家去？你
确定她是这么跟你说的？我也没有她家里的电话！」

　　（以下不再多言，因为两人信息频率很快，用对话的方式写出来了）

　　张涛：「确定啊，有什么疑问吗？你的意思是不是她跟家里的矛盾？所以才
不确定她回家了？」

　　王凤英同学：「你怎么知道她跟家人有矛盾，她告诉你的吗？因为她很久没
有回家了，我也劝过她，但是她都没有回去过！」

　　张涛：「是的，是王凤英跟我说的，我劝了她好久她才接受的，今天下午看
她的样子应该是回家了，我叮嘱她到家之后给我打个电话，可是她似乎没有听我
的！」

　　王凤英同学：「她亲口答应说自己要回家的吗？」

　　张涛：「嗯，这点没有疑问！你能联系到她吗？」

　　王凤英同学：「联系不到，她要是亲口答应你的话，那她就会做到，她向来
如此！」

　　张涛：「哦，看不出来她还有这个长处，我只觉得她很是调皮捣蛋，古灵精
怪，变脸跟翻书一样快！呵呵……开个玩笑，没有诋毁你同学的意思，千万不要
去告状啊！」

　　王凤英同学：「呵呵，你的眼光很毒啊！她在我们学校号称『百变娇娃』，
你这么说她看我见了她不跟她告状！你要惨了！贿赂贿赂我吧？」

　　张涛：「法不传六耳，你我交流不必让他人知晓吧？」

　　王凤英同学：「我不学法，我是小女子，『唯女子与小人难养也』这么至理
名言没有听说过吗？」

　　张涛：「女侠饶命啊，现在我知道这句名言了，你说吧，怎么贿赂你！」

　　王凤英同学：「哼，怕了吧？我也不难为你，你怎么招待的我同学就怎么招
待我好了，嘻嘻……我不是很挑食滴。」

　　张涛看着王凤英同学的信息不禁有点失笑，怎么招待她就怎么招待你？张涛
想着，嘿嘿，我是很愿意滴，就怕你不愿意啊！还不挑食？觉得王的同学很有意
思。

　　于是回到：「这个么，我本人是很愿意滴，但是就怕你不愿意，因为我招待
王凤英的规格不是很高滴，有点惭愧啊！」

　　张涛等了一会，却没有动静，心想，坏了，王凤英的同学猜到自己话里的意
思了！

　　心里有点很无奈，现在的人都这么聪明了啊？

　　无聊之下，张涛点上烟，拿起一本叫做《情殇在欲望之海》的书读了起来，
（嘿嘿，恶搞一下，就当自己的大作已经发表了吧）看着看着不觉的入了迷，虽
然书上写的乱起八糟，更可恶的是书中的男主角跟自己同名同姓，不由的嫉妒起
来，操蛋的家伙怎么那么好的艳遇。

　　更可恨的是他那副一边叉开双腿一边叫着不要的样子让人恶心，又想当情圣
又想当采花贼让张涛愤愤不平，看着看着越发的生气，嘴里骂道：丫那的，那么
多女人也不怕把你的腰累折了！

　　（以上这段纯属恶搞，兄弟们不要当真，实是文中张涛无聊的一种体现）

　　张涛拿起手机看了下时间已经八点半了，不知不觉过去一个多小时，而王的
同学也没有再回信息，心里有点小失落，心说小女孩就是不经逗。想罢，就去洗
漱放茅准备睡觉。

　　一切停当，张涛回到床上点上支烟，拧亮台灯，关掉顶灯，正准备抽完烟就
安寝，手机铃声响了，拿起一看，是王的同学打来了电话，暗叫糟糕，难道兴师
问罪来了？

　　死就死了，一个小丫头能把我怎么着，再说我也没有说出什么出格的话，是
你自己理解错了怨得了谁？（这斯纯属装Ｂ，典型的做贼心虚啊！兄弟们不要学
他）

　　想到此张涛一咬牙就按下了接听键。

　　「哎呀……那个……那个谁你怎么还不睡觉啊？早睡早起对女孩发育有很大
的关键！」张涛给了自己一个嘴巴，我呸，这都什么跟什么啊？

　　王得同学：「喂，你说什么，刚才我这里太吵，我没有挺清楚，喂，你听见
我说话了吗？喂……」

　　张涛的耳中传来一串俏生生很是动听的说话声，听女孩说没有挺清楚自己说
什么才暗自松了口气。

　　这才说道：「喂，你好，我听见你说话了。」

　　王凤英的同学：「呵呵，刚才不好意思啊，有点事，没有来得及给你回短信
息！」

　　张涛：「没什么，你有事么？」

　　王的同学：「现在已经忙完了，对了，你跟王凤英怎么认识的？她怎么就肯
听你的劝告呢？我认识她都一年了，知道她的事情也半年了吧，劝她多少次她都
不听，你怎么做到的？」

　　张涛：「不是吧，你一下子问这么多问题我怎么回答啊？」

　　王的同学：「你一个一个回答呀，你跟王凤英怎么认识的啊？」

　　张涛：「上网认识的，你上网吗？」

　　王的同学：「哦，网友啊！我不怎么上，不太会，你们聊了多久了？」

　　张涛：「多久有关系吗？认识不是很长时间！」

　　王的同学：「呵呵，有关系啊？当心被你骗了！听人说网上的骗子多了！」

　　张涛：「不是吧？你觉得我是骗子？」

　　王的同学：「说不准哦！你怎么跟王凤英说的，她就听你的了？」

　　张涛：「怎么着，来取经啊？要交学费的！小丫头！」

　　王的同学：「哼，谁是小丫头了，你不说算了，谁稀罕知道呢！」

　　张涛：「哎呀……人不大气性不小呢？好，我悄悄告诉你，你可别告诉别人
啊！」

　　王的同学：「晕死了，我告诉谁去啊？你说不说？」

　　张涛：「很简单，八个字：『动之以情晓之以理。』明白吗？」

　　王的同学：「说了等于没说！」

　　张涛：「那是你悟性不够，劝解别人离不了这八个字！等你长大了就会明白
滴！」

　　王的同学：「哼，不听你胡扯，你发短息说什么我愿意啊？什么规格低？」

　　张涛：「呵呵……没什么，你要我怎么贿赂你都行，只要我能做到的！」

　　王的同学：「暂时还没有想好，等以后再说吧！」

　　张涛：「对了，说半天话只知道你是王凤英的同学，你叫什么名字？」

　　王的同学：「我为什么要告诉你？我又不认识你！」

　　张涛：「丫头，你有点逻辑性好不好？我问你我要怎么贿赂你，你不是说你
还没有想好要以后再说嘛？既然都有以后了，连个名字都不知道怎么称呼啊？难
道就你呀我的这么来？」

　　王的同学：「呵呵……你还歪理一大堆呢？那你先说你叫什么名字？」

　　张涛：「张涛，弓长张，波涛汹涌的涛！怎么样？名字干练吧？」

　　嘟……嘟……嘟……

　　张涛握着手机有些疑惑怎么断线了？自己的手机可是ＣＤＭＡ！

　　也许女孩的手机没有电了吧！

　　张涛犹豫要不要给女孩回个电话，思前想后觉得还是算了吧！也许人家有什
么事，或者自己的名字犯了人家的忌讳，要不然怎么一听到自己的名字电话就盲
音了呢？

　　不管他了，睡觉！

　　关掉台灯刚刚躺好，手机的短信响了，张涛拿着手机看了一眼，是王凤英的
同学来的。

　　内容是：「不好意思啊，我手机没有电了，刚换了电池，我叫于菲。」

　　张涛看着短信，于菲，很好听的名字！

　　于是回道：「嗯，我猜也是没有电了，正想给你打过去你就发信息来了，于
菲，嗯，你的名字跟我的名字一样好听！」（以下又是两个人的短息联系）

　　于菲：「呵呵……你好臭屁哦，人家的名字比你别致多了！张涛，嗯，俗气
俗气俗不可耐！」

　　张涛：「岂不闻大俗即是大雅乎？然雅俗共赏乃人间之至乐也！哈哈……丫
头，你还小，是不是懂得滴！」

　　于菲：「哼，倚老卖老，你要是说你脸皮第二厚，普天之下就没有人敢称第
一！」

　　张涛：「谢谢夸奖啊！那也是需要境界滴！」

　　于菲：「不跟你贫了，胡扯你第一！你做什么的？方便透露吗？」

　　张涛：「呵呵……不行了吧？丫头你要记住，人至贱则无敌！我么，就像是
即将出阁的闺女，待业之中！」

　　于菲：「哎呀，不是吧？还闺女呢，你到底是男还是女啊？『贱无敌』先生
ａｎｄ小姐！」

　　张涛：「这个玩笑有点大了吧？让人家知道了我得此雅号岂不是让天下人嫉
妒？于菲啊，你可是害我不浅啊！宋祖德也得找我拼命！」

　　于菲：「真是受不了你！你也太能侃了吧？不跟你说了，我还没吃饭呢！」

　　张涛很疑惑女孩怎么快九点了都没有吃饭？但是想想好像不关自己什么事，
也就没有再什么，只在信息上回复到：「那你快吃饭吧！我要睡觉了，晚安！」

　　张涛其实也睡不着，想想这些天来的生活真不知道怎么形容！颓废？荒唐？

　　张涛觉得自己真的很失败，都要毕业了，自己还是这么一副懒散的状态，真
不到以后会怎么样！


　　　　　　　（十一）　回忆往昔，被生活戏弄的人（８）

　　于菲看着手机上的信息，看见张涛回复自己说要睡觉了，有点晕红的小脸上
闪现出一丝笑意，嘴里嘟囔着：「猪！」

　　「菲菲，你去厨房把菜端过来我们吃饭啦！」一个年纪大约四十来岁的中年
妇女招呼着于菲，很显然中年女人是于菲的母亲！

　　「噢，知道了妈！爸呢？不等他了么？」于菲便答应着边问！

　　这是一家在师范东边的那个正在改建，也就是张涛所租的小房子的村里一家
沿街的名字叫做「馨悦」的小餐馆，店就是于菲家开的，现在已经过了吃饭的高
峰期，就剩下一桌客人在里面的包厢里，于菲的妈妈正在收拾桌子。

　　于菲把菜端到一张已经收拾干净的桌子上，对妈妈说：「妈，爸不回来吃饭
了吗？你也忙一整天了累了，东西放哪里等吃完饭我收拾就好了，你快洗手准备
吃饭吧！」

　　于菲的妈妈抚着有些酸痛的腰，对女儿说：「饿不死他，今天生意这么好，
他炒完菜一抹手就走了，准是又去赌钱了！不用管他，你吃晚饭就去休息吧，明
天还要上学呢！」

　　于菲看着妈妈，想着自打自己的亲生父亲去世后，妈妈就带着自己跟弟弟一
个人艰难的度日，四年前在亲朋的介绍劝解下才改嫁了现在的男人，也就是自己
口中的「爸爸」。

　　妈妈跟继父结婚后，正好村子里跟师范北门的公路通开了，学校也不再封闭
式的管理，而原先在学校食堂里炒菜的爸爸就跟妈妈商量着辞职开了这家餐馆！

　　餐馆开张后生意出奇的好，也许是继父做菜好吃，也许当时竞争的少，新通
开的路上就那么几家餐馆，而学校却有近两万的学生。在继父的手艺加上妈妈持
家有道倒也攒了不少的钱，还把餐馆好好的装修收拾了一番，生意越发的红火雇
了两个厨师两个服务员，另外还从师范里雇了几个钟点工。

　　继父一直对妈妈自己跟弟弟都还很好，继父姓吴，也没有要求自己跟弟弟改
姓跟他姓，说自己不介意这些，继父人很好，但是好赌，自己以前的老婆就是因
为受不了他赌钱赌到借了高利贷才跟他离婚的，离婚后继父很是悔悟，从此不再
赌博，安安稳稳的上起了班，跟妈妈结婚后开了餐馆很来可以很幸福的生活。

　　但是在生意很好，攒了不少钱的前提下被自己的狐朋狗友的撺弄下又开始赌
博了，而且比以前都玩的大，经常在餐馆里包间里跟狐朋狗友们赌钱，生意也不
管不顾了，好在还有妈妈的操持，可是这条街上陆陆续续的新开了不下２０家餐
馆，而继父的狐朋狗友在餐馆里乌烟瘴气的进进出出更是影响了生意。

　　妈妈是个贤惠柔顺的女人，但是也受不了继父这样的不务正业，从此妈妈跟
继父经常的吵架，要继父不要赌钱，每次吵架继父都会抱头痛哭，甚至跪在妈妈
的面前发誓再也不赌了，但是安稳一阵还是架不住损友的挑唆又赌了起来，只是
不在自己的餐馆里赌了，一年多积攒的钱也被继父输了个精光。

　　到现在家里只有账面上的流动资金在维持着这个餐馆跟这个就要支离破碎的
家，无奈的妈妈只能把雇佣的厨师服务员都解雇了，因为发不起薪水给他们了，
只留着几个在饭点忙时才会来的钟点工。

　　把本来很大的餐馆间隔出一部分对外出租了出去，而自己可爱的小弟大概也
因为生活的环境跟年龄的叛逆开始逃学打架，由一个乖孩子变成了一个地道的才
十五岁的不良少年！

　　于菲的母亲看着乖巧漂亮的女儿站在那里怔怔的发呆，不知道在想什么，便
轻声唤道：「菲菲，发什么呆啊？快点吃完饭洗漱下就休息吧！」

　　于菲听见妈妈的话，才醒过神，过去拉住妈妈的手说：「妈，你忘了今天星
期六明天星期天我都不上课的吗？而且跟五一一周的假期连起来，有九天不用上
课的，你快去洗手吃饭吧，看你累的样子闺女我都心疼了，等吃完饭你就歇着，
我收拾就好了！」

　　于菲的母亲爱怜的看着乖巧孝顺的女儿，慈祥的说：「哎呀，你看妈真是老
了，都糊涂了！来，不管他们爷俩，咱们吃饭，哎……小磊这孩子也不学好整天
的不着家！」小磊是于菲的弟弟，大名于磊，于菲的母亲提起自己的叛逆不争气
的儿子眼眶不由得有些发红！

　　于菲见妈妈的样子，赶紧把妈妈按在饭桌钱的椅子上，用手按摩着母亲的肩
膀，俯下身在母亲的脸上亲了一下，撒娇的对母亲说：「谁说妈妈老了？你就是
整天操劳累的不怎么收拾，要是你去收拾下你的头发，打扮一下，我跟你走在大
街上人家都还以为我们是姐妹呢！」

　　于菲的妈妈名叫梅雪娇，今年三十九岁，正如女儿于菲说的话，一点都不显
老，就是因为操劳过度脸上没有什么血色，皮肤白皙润滑，身材也看不出是两个
孩子的妈妈的样子，当然了，比之青涩的少女这个成熟的女人要丰满肉感的多！
而脸上的风情也在生活的困苦下隐藏！

　　梅雪娇脸上难得的展现一丝笑容，伸出手在女儿的小屁股上拍了一下，嘴里
笑骂：「死丫头，没大没小的口无遮拦！妈都四十岁的人了，还拿妈开玩笑！」

　　「哎呀，妈你讨厌死了，人家都十七了还打人家屁股，让同学们知道了还不
羞死！」菲菲不依的跺着小脚。

　　「哼，你再大我也是你妈！再说我也没打你啊！就是拍了一下么。」梅雪娇
难得在这不如意的生活中放松一下，也跟女儿开起来玩笑！

　　「我就是不依嘛，菲菲长大了，以后除了自己的老公，谁都不可以碰！妈妈
也不行！」于菲也难得见母亲能放松一下也跟母亲逗趣着！

　　梅雪娇听见女儿这么说轻轻的皱了皱眉对女儿说：「菲菲你才多大啊，就想
这乱起八糟的，还老公，你现在重点是要好好学习，以后能找到个好工作，到时
候自己也不用过分的依靠男人，哎呀，你个死丫头不会是在学校里就学人家搞对
象了吧？你……」

　　话还没有说完，就已经被于菲打断：「妈……你胡说什么呢？谁搞对象了，
说那么难听，现在人家那叫『恋爱』搞对象是你们那个时代的名词了！再说人家
也没有谈……反正就是没有了，吃饭！跟你开个玩笑就教训人家，真是失败！」
于菲边有些娇羞又故作生气的说，鼓着小嘴一副气鼓鼓的样子！

　　梅雪娇宠爱的看着女儿，温柔的说：「好好好……妈也是关心你么，你还嫌
烦，不说了吃饭！」

　　于菲没有理会妈妈的话，一手拿着馒头，一手夹着筷子在半空发呆！因为她
想起了一个人，就是跟她发信息的那个叫做张涛的男人！那个自己已经暗暗喜欢
了两年的男人！应该是他吧！

　　吃过饭，于菲硬是要自己的母亲歇着，自己收拾起来，收拾完就跟妈妈说自
己要洗漱睡觉！妈妈答应一声说看看明天要置办的原材料一会就关门休息，让于
菲去休息！

　　于菲洗漱完，换上睡衣躺在床上，黑亮的眼睛发着光望着天花板，修长的玉
手紧紧的攥着手机！而脑海里却飘着两年前，让这个只有十五岁小女孩的她，心
扉初动的一幕！不由的回想着当时的场景！

　　那是一个临近中考的一个中午，那时于菲还在初三读书，回到既是家也是餐
馆的家，那天中午不是很忙，只有在临窗的那一桌有三四个头发五颜六色痞子模
样的青年喝酒，看见自己进来还不时的用色迷迷的眼光打量着自己，于菲没有理
会那讨厌的目光，对着坐在吧台里的妈妈说：「妈我回来了，热死了，爸呢？」

　　于菲的母亲看着自己的女儿小脸上汗津津的红扑扑的样子嘴里埋怨着：「你
一定是跑着回来的，能不热吗？快擦擦汗，出去了，肯定又是去赌钱了！」

　　说道自己的丈夫，梅雪娇的脸上有些无奈的递给女儿两张餐巾纸。于菲接过
擦了擦额头的汗，对妈妈说：「没事，我怕家里忙走的快了点，爸也真是的！」

　　说着外面的帘子一挑，进来两个光个上身，浑身是汗的男孩，脸上也都是汗
水，两人都穿着篮球鞋，运动短裤，上身的衣服在肩膀上搭着，进门就嚷嚷道：
「老板娘，先来点冰镇啤酒，可热死了，弄点水洗洗脸！」

　　于菲的妈妈梅雪娇从吧台站起身笑着对两个大男孩中的一个个子高高，大约
有１８０左右，脸上还有个粉刺，但是很是帅气的男生说：「张涛，你跟小王又
去打球了吧？这么热的天也不怕中暑，你们两个先洗洗脸再说！」。

　　那个被母亲称呼张涛跟要矮一些胖一些的小王去院子里洗脸了，于菲的母亲
拿了两条毛巾搭在院子中的晾衣绳上对张涛说：「你跟小王把身上也擦擦吧，你
看你俩浑身是汗，对了，吃什么？我给你们准备去。」

　　「嗯，天这么热也吃不下什么，来盘花生米，清拌个黄瓜，弄两大碗的两面
就行了！」叫做张涛的男生边擦着身上的汗边对母亲说道。

　　「哎……哎……我说涛子，怎么每次吃饭都你是丫的点菜啊？你什么时候问
过我啊？」一旁也在擦着身子的被母亲唤作小王指责的张涛。

　　「用的着问你吗？打小你就跟着我混，我吃什么你就跟着吃什么就是了！」
叫张涛的男生翻着白眼很鄙视的样子对叫小王的说着。

　　「丫的你给我留点面子中不？你没看见旁边一个小美女吗？不过也对，要我
点我也点的跟你完全一样！嗨，我还真被你毒害的不浅啊！」小王压低了声音跟
张涛嘀咕着。但还是一字不落的被站在一旁给他们打水的于菲听了去！小脸也红
了！

　　这时在院子里的三个人，听见梅雪娇的声音从厅里传出来：「哎，你们吃饭
怎么能不付钱呢？看在你们喝了那么多酒的份上我给你们打八折怎么样？」

　　一个流里流气的声音嚷嚷道：「老板，不是我们不付钱，是今天没有带着，
这样吧，下次来的时候一起算怎么样？」

　　张涛跟小王赶快的擦干身子，套上运动衫，来到厅里，而于菲早已冲进了厅
里，站在妈妈的身边，眼里有些恐慌的看着几个流里流气的痞子。

　　「几位兄弟，那怎么行呢？本小利薄的，怎么能赊账呢？」梅雪娇明显的感
觉到这几个人就是不想给钱，四个小痞子一共花了二百多却一分钱不给这让梅雪
娇接受不了。

　　「没钱，你看着办吧！要不我们哥几个在这里给你当几天服务员来还账？嘿
嘿……老板娘这么漂亮我们还真舍不得走呢？还有这个小美女，哈哈……你们说
是不是？」

　　几个痞子边说边色迷迷的看着娇艳的母女。

　　梅雪娇气的脸色发红，她从没有遇到过这种人和事，因为在大学边上开的餐
馆，来吃饭的也基本都是学生，大学生再怎么说也不会做这种没有素质的事情，
就算有以前都是老公处理的，而此刻老公却不在家。

　　于菲站在妈妈身边，有点害怕，毕竟她还只是一个十五岁念初三的学生！

　　正在母女两个都不知所措，梅雪娇正准备认倒霉让这几个混蛋走的时候，张
涛跟小王走上前来。

　　「几位大哥，吃饭不给钱好像说不过去吧？看几位大哥也不像是没有钱吃饭
的人呀！」张涛笑嘻嘻的走到几个小痞子边说道。而小王也站在张涛身边！

　　「你是谁啊你？关你屁事？」一个为首的染着红发的小痞子打量着张涛说。

　　「嘿嘿，几位大哥，这是他的阿姨，这是他表妹，都是瓷实亲戚，你说关不
关他的事？」小王也是一副笑嘻嘻的脸孔躲在张涛身后分别指了指母女二人说。

　　痞子头当然看出张涛跟小王是要为这母女出头了，抡起手臂巴掌就往张涛的
脸上打去，张涛笑着，伸手挡住痞子的巴掌，脚下淬不及防的朝痞子的肚子上就
是一脚。

　　痞子被张涛一脚踹在地上捂着肚子，脸上满是痛苦的表情，额头上更是豆大
的汗珠。嘴里嚷嚷道：「操你妈，刚打我？哥几个废了他们。」

　　另外三个痞子这是才回过神，嘴里骂着就像张涛冲过来，张涛笑着往后退了
退，胖子抡起椅子就向冲过来的三个小痞子身上招呼，几两下就把三个小痞子抡
倒在地方，还有一个首当其冲的更是被打破了头，血流了一脸！

　　这么说着慢，其实这一切都是发生在电光火石般的一瞬间。直到四个人都倒
在地上母女两人这才惊叫一声反应过来，而于菲叫了一声后，害怕的身子都哆嗦
着，躲在母亲的身后。梅雪娇忙喊道：「哎呀，不要打架，大不了这顿饭钱不要
了，张涛……小王你们不要……」

　　「老板娘，吃饭哪有不给钱的道理，你打电话报警，叫警察来处理！」张涛
打断梅雪娇的话说着，他知道这些个小痞子天不怕地不怕就是怕警察，因为他们
每个人的底子都干净不到哪里去！

　　「操你妈，你有种不要报警，老子跟你单挑，弄死你！」此刻四个小痞子都
已经从地上爬起来，气势汹汹的又向两个人冲了过来。

　　张涛抡起拳头，速度很快的打在冲过来的痞子的脸上，然后抓住痞子的头发
用膝盖顶在痞子的肚子上，小王抓着一直没有放下的椅子在一边戒备着，看谁要
向张涛动手就毫不客气的砸上去！

　　两个小痞子也抄起椅子向张涛跟小王身上抡去，不过小王似乎比他两个更快
一些，用椅子架住一个冲自己来的痞子，脚下重重的一脚踹在他的肚子上，那个
小痞子叫一声重重的倒在地上，估计是一时半会爬不起来了。另一个痞子抡着椅
子的向张涛身上招呼，张涛没有躲，抓着还在自己手里的痞子头就挡在了要落在
自己面前的椅子上。

　　「哎呀……操你妈的你往哪里砸啊！」痞子头被自己的同伴用椅子砸的头都
破了，血流了一脸怒骂到！

　　而另一个已经在第一次冲锋时倒霉的被小王打破了脑袋的家伙这一次冲锋没
有上来而躲过了一次诘难，怔怔的站在那里！

　　张涛最终没有打电话报警，只是收了那几个痞子的饭钱就让他们走了，四个
小痞子临走时怨毒的看了他一眼没有说话！

　　张涛笑着把二百块钱递给老板娘说：「老板娘，给，现在没事了，你快给我
们弄饭吧！一阵活动还真饿了呢！」

　　小王也在旁边附和着边拍肚子边说：「是啊是啊，都快饿死了。」

　　梅雪娇有些目瞪口呆着看着面前这个小伙子，木然的接过钱，于菲还在妈妈
的身后没有回过神的样子！

　　梅雪娇没有想到这个经常到自己店里来吃饭，平时很和蔼爱笑的小伙子出门
这么狠，好像很会打架的样子，打架的时候一点也看不出是大学生。接过张涛递
过的钱，梅雪娇有些不自然的笑笑说：「不就是两百块钱吗？不要不就算了，你
们打架要是出了点什么事可怎么是好啊！」

　　张涛也有点尴尬，毕竟自己是一个大学生，刚才打架的样子肯定破坏了自己
以往的形象！不过也没有办法，谁让自己遇上了呢？自己最看不过的就是以强凌
弱的行为。

　　他不好意思的对梅雪娇笑笑说：「老板娘，你这一次就这么让他们走了，以
为你们好欺负，下次还来白吃！所以对这样的人就要以暴制暴，打他怕了他就对
你恭敬了！」

　　梅雪娇白了张涛一眼，没有在跟张涛讨论该不该打架的问题，只是招呼张涛
跟小王坐下，交代女儿给他们两个拿啤酒就去厨房弄吃的去了！

　　于菲怯生生的拿了两瓶啤酒放在张涛跟小王的桌子上，脸色苍白的用酒起子
把啤酒打开。

　　张涛看了眼挺漂亮的女孩，有些打趣的说：「小妹妹你别怕，我们不是坏人
滴，我们是打坏人滴，你手抖什么哦！」

　　于菲看了眼一脸笑意的张涛又飞快的低下头躲闪着，小王在一旁起哄：「涛
子，不是哥们说你，就你那模样比坏人还可怕！」

　　张涛不再理会女孩，把啤酒倒在杯子里端起来一饮而尽后才对小王说：「我
说王振可，你那镜子自己照照我们两个谁更像坏人？」

　　于菲把酒打开走到厨房，妈妈正在煮面，看见女儿进来，就说：「我多煮些
面，一会煮好了你也吃凉面吧，吃完了睡会觉好好休息一下，就快中考了，你个
笨丫头也不知道能不能考上！」

　　于菲没有接妈妈的话茬，看着在厨房桌子上的花生米跟拌黄瓜就说：「这是
不是都可以上了？我端上去吧！」

　　梅雪娇这才想起菜弄好了忘了给上了，就说：「哎呀，你看我这脑子，弄好
了也忘了上，你快端上去吧！」

　　于菲把菜端给正在一边喝着啤酒一边胡侃的两人面前放下，只轻轻说了句：
「面一会就好了。」就做到吧台那里去了！

　　张涛没有理会于菲，像是想起什么来似地对王振可说：「阿可，你说我是不
是忘了什么事？总觉得不对付！」

　　王振可疑惑的看着张涛有点不解他什么意思就打趣道：「涛子，不是吧？你
十年前欠我的三块五毛钱终于想起来了？」

　　张涛皱着眉，对阿可说：「你找抽呢吧？哎呀对了，我想起来了，我们打了
那几个小混蛋他们肯定会回来报复的，你没有看见刚才他们走的时候那种暧昧的
眼神？快快，给老大他们打电话，你就说我们在馨悦请他们吃饭，嘿嘿……」

　　王振可也明白张涛的意思，想着那几个痞子临走前的眼神就掏出手机给他们
宿舍的老大打电话，把事情的始末说了一遍临挂前说要他们快点来多带些人来！

　　面上来了，凉面的问到不错，两个人跟抢似地一阵唏嘘，把面条啜的打着转
吸进嘴里！面还没有吃完，外面一阵喧哗，刚才离开的那个小痞子带着七八个同
样一脸流气的小痞子往餐馆里走了来。

　　在吧台那里的母女还没有明白怎么回事，那个为首的痞子就说：「就是那两
个小子，哥们今天就是被他们打的！」

　　「红毛，你不是这么逊吧？你们四个被两个打了？」痞子的一个同伴嘲笑着
红毛痞子！

　　「这里怎么这么热闹啊？老板娘，给我们来四十碗凉面！涛子，你妈的请客
啊！」这时门外传来了一个大大咧咧的声音！

　　张涛跟王振可松了口气，张涛考大学体育练的是武术，虽然不是传说中的武
林高手那样，但是的确的身手敏捷，王振可是练三铁的，一身的蛮力，可就算两
个人的体格还算强健也不可能像「兰博」那样把十多个人干倒，听见自己宿舍老
大的声音这才心安！

　　张涛宿舍的老大带着自己寝室的兄弟跟同学从人群中挤了进来，使得原本很
宽敞的餐厅变得狭小局促。

　　梅雪娇跟女儿于菲站在吧台那里目瞪口呆，突然出现的这么多人让他们很是
不安，知道是自己店里的纠纷引来的不免紧张的不知所措！

　　同样不知所措还有那十几个小混混，似乎来的时候没有预料到会是这么个情
况，站在那里没有了刚进门时的威风！

　　张涛站起身，走到吧台拿了张餐巾纸擦擦嘴，对老板娘轻声说：「没事。」

　　然后走到被打那个混混头面前，那个混混似乎不经意的抖了一下，这都被张
涛看在了眼里，在混混头的面前站定。

　　一改平时笑嘻嘻的样子，对混混头说道：「这位大哥，我想其中有些误会，
打了你是我不对，我向你道歉，你也可以打还回来，但是你吃了饭不算账就走人
也不地道吧？别说这是我姨家开的餐厅，就算不认识那也看不过眼不是，又没有
多少钱，何必这么兴师动众的呢？阿可，拿个酒瓶过来！」

　　王振可一脸的郁闷，听见张涛这句话就知道这小子又来这一招，懒洋洋的拿
了两个酒瓶子走到张涛面前，装作很不明白的样子，很单纯的问：「涛子你要酒
瓶子干啥？」

　　「给这位大哥，让他砸，砸到他满意为止！」张涛对王振可说道！

　　混混头有些不相信的看着张涛，也有点不明白张涛他葫芦里卖的什么药！

　　而王振可心里在暗骂涛子这个混蛋，又要自己挨酒瓶的砸！

　　张涛拿过王振可手里的酒瓶，蓦然的朝自己头上来了一下，砰的一声酒瓶碎
了，剩下个酒瓶把攥在手里，而头上除了些玻璃碎屑没有一点事！

　　王振可看见涛子把酒瓶往自己头上砸去，正要往自己头上砸，张涛扔掉手里
的半支酒瓶拦住王振可，拿过另个酒瓶笑吟吟的对混混头说：「大哥，刚才我都
说了，这都是误会，兄弟我是真想结识你找个朋友，不然我这里这么多人我也没
有必要这么做，不是说什么不打不相识吗？大哥不是那么小心眼的人吧？大哥你
不解气就再往我张涛头上来两下。」说着张涛把酒瓶往混混头面前递去！

　　混混头接过张涛递过的酒瓶没有砸下去，递给旁边的一个同伴，有些勉强的
笑了笑说：「张涛是吧？行啊，是个狠角色，我叫黄东，朋友们都称呼我东子，
今天的事就当没有发生过！以后就当是朋友处吧！」

　　张涛听见东子的话笑着对东子说：「来来……东哥坐，兄弟们都坐。」然后
跟王振可说：「让老大招呼同学们都回去吧，都是一场误会！改天我请客！」

　　名叫东子的混混头一看张涛这么说也对自己的兄弟说：「没事，都是误会，
大头你带兄弟们唱歌去吧，等会我去买单！」

　　人来的快，散的也快，屋里只剩下张涛阿可，跟东子还有一个他的同伴，老
板娘母女两人还在吧台里没有明白怎么回事！

　　「阿姨，给我们开几瓶啤酒我跟东哥喝个认识酒！」张涛对老板娘边笑边眨
眨眼说。

　　酒开了，四个人碰了碰把酒喝了，这件事就算是过去了，而以后张涛跟东子
真的成了朋友！

　　等把东子跟他的同伴送走后，老板娘才对张涛说：「张涛，你这是读大学呢
还是混黑社会啊？上哪里招呼了那么多人？」

　　张涛闻言笑眯眯对着老板娘说：「阿姨，那些都是我的同学，我们体育系的
没有什么好说的，就是好打架，很团结，刚才我吃着饭觉得东子挨了打可能叫人
来报复，就给我们寝室的老大打了电话让他带同学们来，不过叫他们来不是为了
打架，而是装门面吓唬人的。」

　　「我们三四十个人，他们才十个，我又把话说到了，再拿个酒瓶给自己来一
下算是给足了他面子了，他要不是傻子的话就不会动手，我也没有猜错，他还真
就没有动手，这样以后他们也不会找你们的麻烦了！」

　　「哎呀，你的头没事吧？」梅雪娇这才想起张涛往自己头上来的那么一下，
急忙问道！

　　「没事，涛子那脑袋没练过铁头功却也硬得很！上小学的时候高年级的孩子
就一瓶子打在他头上瓶子破了他没事！」还没有等张涛说话阿可抢着说！

　　于菲眼光有点迷离的看着张涛，没有说什么，吃过饭她就去上学了，但是她
的心里在这次的偶然中就装下了这个大自己六岁的大男生张涛！


　　　　　　　（十二）　回忆往昔，被生活戏弄的人（９）

　　于菲躺在床上回忆着当时的过往，小小的心里有些苦涩，自己为什么要那么
小呢？小到都没有怎么主要到自己，后来再见到张涛，因为自己小小的心里装着
的羞涩总是躲闪着他，在张涛看不到的角落里默默的注视着他！

　　于菲在自己的小床上翻来抚去的睡不着，不知道自己同学的这个网友张涛是
不是自己爱恋着的张涛！想到这里，娇羞柔弱的于菲心里升起难得的勇气，拿起
床头柜上的手机看看时间已经快要凌晨了，顾不得许多，找出号码拨了过去！

　　嘟嘟嘟……的等待的提示音让于菲的心脏咚咚咚的跳得厉害，似乎能从嘴里
跳了出来似地。手机通了，听筒里传来男人模糊的没有睡醒的声音。

　　「喂，你是谁啊？这么晚了打电话，有事么？」男人的声音迷迷糊糊的！

　　「喂，你叫张涛对吗？我是于菲，你别睡了，我想问你个事！」于菲心跳的
厉害，她自己也不知道那里来的勇气！

　　「我是张涛，于菲？噢，我知道刚才我们不是还发信息来么？怎么了？这么
晚了还不睡觉？」张涛还是迷迷糊糊的说！

　　「那我问你，你是不是在岛城师范念书啊？是不是体育系的？」于菲咬咬嘴
唇压低声音问道！

　　「嗯，你怎么知道的啊？我好像没有跟你说过呢！噢，是不是你同学王凤英
给你打电话告诉你啊？她给你打电话了？」张涛听见女孩知道自己在哪里读书还
以为是王凤英给于菲打电话提起过自己！

　　「她没有给我打电话，我自己猜的！哼，你跟她很熟悉的样子么？你们不是
才见过一次面吗？」于菲听见张涛提起自己同学时一副来了精神的样子心里不禁
有点吃醋！

　　「哦，那你还真会猜，答对了，还有事吗？没事我要睡觉了，睡晚了早上起
不来，我还有很多事要做呢！」张涛听于菲说王凤英没有给她打过电话后打个哈
欠又懒洋洋的说！

　　「喂，你不准睡，明天星期天你又不用上课你那么急着睡觉干什么？有什么
事要做啊？你不会是喜欢我同学王凤英了吧？」于菲在确认了这个张涛就是自己
心里的秘密的情人后拿出从未有过的勇气！

　　「嗯，是不用上课，但是我要找工作啊！我都快要毕业了，还没有工作能不
着急吗？而且我睡晚了早上是起不来的！你以为我能像你个小女孩似地整天无忧
无虑啊？」张涛打着哈欠没精打采着说！

　　「谁是小女孩？我都快十八了，你起不来以后我每天叫你起床，你还没有跟
我说你跟王凤英什么关系呢？」于菲听见张涛说自己小女孩无忧无虑心里很是气
苦！

　　「你不是小女孩行了吧？我跟王凤英就是网友！也可以算是朋友吧！」张涛
很无奈，想睡觉女孩却不让他睡，缠着自己问这问那！

　　「哦，那……那……你明天有时间吗？我想跟你见个面！」于菲脸颊绯红，
吞吞吐吐的才说出这句话，心跳的声音自己听的很清楚！

　　「嗯，应该有吧！有什么好见得？嘿嘿，小心我是大色狼，你还要见吗？」

　　张涛很疑惑女孩为什么要见自己，但还是顺着女孩的话调侃着，似乎精神清
醒了一些！

　　「哼，我才不怕你呢！明天下午三点，我们在你们学校的人工湖边见面怎么
样？」

　　于菲听着张涛说自己是大色狼心里好笑，顺嘴就定下了人生中第一次的跟男
人的约会！

　　「呵呵……于菲，我怎么感觉你对我们学校很熟悉的样子啊？怎么知道我们
学校有个人工湖啊？」张涛好奇道！现在已经清醒了！

　　「就知道，你管不着，别忘了啊，明天下午三点！」于菲兴奋的小脸发红，
不放心的叮嘱张涛道！

　　「忘不了，可是我不认识你，你不认识我怎么相认啊？」张涛很无奈的对女
孩说！

　　「哼，谁说我不认识你，哦，不是，我是说我不认识你不要紧，我们不是有
手机么，打电话好了，嗯，不用打电话，我喜欢吃苹果，你买一些苹果，到时候
站在人工湖的桥上，我就能认出你了！你觉得怎么样？」于菲意识到自己说漏了
嘴，连忙改口！

　　「哦，我提一袋子苹果，站桥上等你，那万一也有人提着一袋子苹果站在桥
上怎么办？这么郁闷的见面方式啊？你手机能照相吗？照张照片给我看看不就得
了？」

　　张涛有点哭笑不得，跟一个意外联系上的人发了几个信息就要见面，而见面
的方式还跟地下党接暗号一样。而心里有种预感，自己似乎又来了艳福了！

　　「我手机没有那个功能，也就是打打电话发发信息，以为人家的手机像你的
那样的高级啊？你就提着苹果等着就行了！晚安，明早上叫你起床！拜拜！」于
菲不再给张涛说话的机会，说完就挂断了电话！

　　于菲蜷缩在被窝里，小脸红红的似乎不胜娇羞的样子，身上也觉得热，握着
手机的手心里都出了汗，想着明天两个人就要见面心里不由的一阵激动与害羞，
这可是自打认识张涛一来第一次说了这么多话，而且还是单独的见面！

　　早晨，张涛躺在床上，睡得迷迷糊糊被一阵手机铃声吵醒，拿起手机，用朦
胧的睡眼看了看，是那个叫做于菲的女孩打来的电话，刚要接起，铃声却已经停
了。张涛心里好笑，这女孩还真的叫自己起床呢！

　　虽然还是不怎么情愿起来，但是张涛还是不愿意辜负女孩的心意，坐起身子
准备起来，这时，短信的铃声来了！张涛拿起手机见是于菲来的信息，内容是：
「大懒猪，起床了，你不是有很多事吗？快起来啦，不过要记得吃早餐哦！」

　　张涛笑笑，自己什么时候跟这个于菲这么熟络了！现在的小女孩啊！真是不
敢小靓！

　　「呵呵……这么关心我啊？我早就起来了，刚刚晨练回来，也买了早餐，你
要不要来一起享用啊？」张涛胡侃着编写了这个信息就发送出去！

　　起床洗漱后还真觉得有点饿了，昨天晚上自己没有吃饭跟于菲发了会信息就
睡了，现在起来觉得肚子有点受不了，想着还是先吃点东西再说吧！

　　出了门，张涛的手机响起来，拿出一看是于菲的信息：「谎话鬼，才不信你
有那么勤快呢！别忘了下午的事啊！」

　　张涛打着哈欠漫不经心的边走边回复道：「这都被你看出来了，那我说实话
好了，我是被你叫醒的，我正做梦娶媳妇呢，被你弄得现在媳妇没有了，你赔给
我啊！」

　　于菲坐在桌子前，看着张涛回复的信息，小脸不由的羞得通红，一手端着的
稀饭也滞在半空，母亲梅雪娇看着女儿的样子笑骂：「一大清早的发什么呆啊？
端碗稀饭又不喝，都要倒出来了！」（丈夫去市场进货了，儿子还没有起来）

　　「啊？没有了吗？」

　　「是我同学王凤英发给我一个笑话，我念给你听哦，说：『某一幼儿园阿姨
带小朋友去游泳，由于泳衣窄小，露出一根体毛，一小朋友问：老师这是什么。
老师无言以对，想想，忍住剧痛拔下来，说：这是根线头。』呵呵，搞笑不搞笑
啊嘛！」于菲心里暗叹自己机智，情急之间想起前几天在班里听到的一个笑话，
随口就说了出来，暗想要是妈妈知道自己在想什么肯定饶不了自己！

　　「呸，抖什么乱七八糟的？你同学就给你发这样的笑话啊？」母亲梅雪娇的
脸上有点羞红，很显然她被笑话里的线头弄得有点害羞！

　　「妈，我吃饱了，这半碗稀饭你帮我喝了吧，看看家里不是很忙的话下午我
想去我同学那里玩，行吗？吗！」于菲没有理会自己的母亲的听了笑话的反应径
自的说着！

　　「去吧，五一放假，学生都回家的回家，出去玩的出去玩，没有几个人来吃
饭！」

　　梅雪娇听见女儿说要出去玩就答应着！

　　于菲回答自己的房间，又看了一遍张涛的信息，给张涛回了一条信息，发完
后，小脸红的什么似的，叮嘤一声娇羞的呻吟般的呼叫，就把头埋进了枕头里！

　　张涛在学校边的小摊子上喝着豆浆就着油条正吃得津津有味，考虑着一会先
到网吧写一份简历，然后去复印部复印几份，再到每个礼拜都会举行一次招聘会
的市人才市场去看看。

　　正想着安排自己的时间，短息响起，张涛用纸巾抹去手上的油掏出手机看见
于菲发来的信息：「哼，做梦娶媳妇让我给你赔啊？你损不损？好，我把自己赔
给你，你敢不敢要啊？」

　　张涛看着信息，心里愕然，这都怎么了？自己以前上网钓女孩的时候都没有
现在的小女孩说话大胆，昨天的那个王凤英，一开始一副小太妹堕落女的样子，
接过上过床才发现还是单纯的很，感觉她不是那种放荡的人，却又那么简单的让
自己占了身子，难道自己的魅力竟然那么大？今天这个给自己发信息的于菲呢？

　　似乎也很大胆的样子！而且还跟王凤英是同学，这里面有什么关系或者什么
阴谋吗？难道真是飞来的艳福？抑或自己事业上不顺心处处碰壁让上天觉得可怜
才在女人上找补自己？

　　张涛自己都觉得有点荒唐的想着，手指在手机的键盘上没有闲着，回复道：
「小丫头，你知道什么叫做『引火烧身』吗？我没有不敢要滴，只有别人不能给
滴！如果你现在能看见我的话，你一定会发现我笑的很贱很贱的，会后悔自己说
的话滴！」

　　发过信息，张涛不再胡思乱想，三口两口的吃下了自己的早餐付过账就去了
网吧撰写自己的简历去了！

　　写过简历，打印好之后来到人才市场，看着人潮汹涌的大厅，听着噪杂的各
种声音，张涛有些头大，现在怎么会这么多的人才啊？漫不经心的转着，看着各
式各样的公司的招聘，张涛真的不知道自己能做什么，自己的专业跟这些个招聘
几乎的不搭边！

　　好容易看见一家搭边的，是一家俱乐部要招收教练员，张涛把自己的简历递
上还没有做自我介绍呢，招聘人员就问道：「你是岛城本地人吗？」

　　张涛说：「不是。」

　　招聘人员说：「那对不起，我们只招收本地人员！」

　　张涛一句话没有说站起来收起自己的简历掉头就走了，心想这他娘的什么规
定啊？地方保护？

　　张涛不想在应聘了，在这些虚头八脑的招聘中似乎也找不到自己的理想！走
向出口，被一个操着南方口音的人拉住，用一口的南方呢哝腔说道：「小伙子，
怎么样呀？有没有到我们公司发展？看你身体很壮的样子，肯定……」

　　「对不起，打断您一下，我能知道贵公司具体是什么业务吗？」张涛有点不
耐烦的打断南方人的话。

　　「这个嘛，我们公司是做进出口贸易的啦，啊，也不是，我们公司是大海洋
进出口贸易公司旗下的子公司的了，而我们公司的待遇可是很……」南方人的话
还没有说完又被张涛打断！

　　「对不起，我还有事，您能不能直接告诉我，如果我到贵公司以后具体负责
什么事物？」张涛极不耐烦的再次打断南方人说道！

　　「这个……这个嘛，就是搬运……」张涛没有等南方人说完，推了他一把就
大步的走了出去，路过垃圾桶的时候，他把简历随手的丢了进去！

　　出了人才市场，张涛很是苦恼的点上一支烟，深深的吸了一口，想着自己多
了这么多年的书到头来却只能去做一个搬运工？不由的苦笑，怪不得莹莹会对自
己失望呢？自己现在不也是对自己失望？

　　手机响起，张涛拿出手机看了显示接通：「鹏哥，呵呵……怎么样那几个证
件做好了？嗯，呵呵……我傍晚去拿吧……嗯？那我现在就去，嗯，中午咱哥俩
好好的喝一顿……哦，阿可回去实习了，嗯，见面再说，拜拜！」

　　张涛挂断电话，拦了辆出租车，上车对司机说：「麻烦您，去雅士茶居！」

　　下车后，走进这家叫雅士茶居的茶楼，对服务生说：「吴先生订的位子！」

　　服务生很有礼貌的说：「吴先生也是刚到，在二楼，先生请随我来！」

　　到了二楼来到一个叫做翠玉的包间里，吴鹏正在那里沏茶，吴鹏３０岁，比
张涛大六岁，五年前大学毕业后，没有找到合适的工作，就自己摸索着坐起了假
证这个行当，当时他干的时候还是假证才刚刚露头，不是像现在这样满天满地的
假证广告，而自从跟张涛认识后，张涛又给跟他联系了很多的「客源」，着实的
让他发了一笔才。

　　吴鹏戴个金边眼镜，人很瘦小，不足一米七，一副柔不禁风的样子，但是性
格上跟张涛有点像，仗义，热诚，很有些侠义心肠！在岛城算是黑白两道都还吃
得开的人物吧！

　　「来了涛子，坐吧，诺……尝尝，这可是八百一壶的铁观音啊！」吴鹏边说
边示意服务生出去！

　　张涛接过茶，浅浅的喝了一口，慢慢的咽下，这才开口：「嗯，苦，我不懂
的茶道，倒是糟蹋了这好茶，也让鹏哥你破费了！」

　　「呵呵……涛子，你这话就见外了，什么破费不破费的，这两年没有你们，
我能赚到钱吗？还不是都靠你跟阿可帮着联系了那么多的买卖！」吴鹏爽朗的笑
着，隐在金丝眼镜后的小眼睛借着镜片折射出一丝光亮！

　　「鹏哥，你别挖苦我了，我跟阿可还不是从中盘了一份利，我们两个从农村
出来，又念了这么一个破学校破专业，在岛城这几年还不是多亏了你照顾！」张
涛苦笑着说！

　　「涛子，有些事你要想开些，当年我毕业不也是没有找到合适的工作，我学
的倒是热门的专业，计算机管理，但是又有什么用呢？在那些个单位里，朝九晚
五的把人都拘死了！」吴鹏很是了解张涛此时的心情，一时因为自己也经历过那
样的时光，而是对张涛的了解！

　　「嗯，鹏哥你说你不准备再做这个行业了？以后有什么打算呢？」张涛很感
谢吴鹏的理解，没有对自己烦心的事情进行追问！

　　「你嫂子厉害啊，结婚后自己开了家女性私人会所，结果一年下来弄了个百
十万，而我呢？一年到头十万二十万的，你嫂子倒是没有说什么，不过咱们一个
大老爷们不能让个娘们小瞧了啊！我准备把这些年的积蓄再加上贷款弄个娱乐城
玩玩，这方面你嫂子有经验有人，能帮上忙！」吴鹏跟张涛说着，自己老婆做过
小姐也不避讳张涛！

　　张涛其实早就听吴鹏说过自己的事情，也知道他老婆以前做过小姐，但是还
是很避讳这样的话题，从来不在吴鹏或者别人面前提起，甚至都没有跟阿可议论
过！张涛觉得吴鹏是个了不起的人，心胸比一般人宽阔！

　　「哎呀！鹏哥，恭喜啊！这可比弄那个小摊子牛Ｘ多了，以后兄弟可有的玩
了！」

　　张涛发自内心的向吴鹏道喜！

　　「你小子还玩？我请你多少次你都不玩，你看阿可多放得开！你呀……」吴
鹏听见张涛的话打趣道！

　　「不是吧，鹏哥，你的娱乐城除了那个，还没有酒水了？我去喝杯酒总可以
吧！」

　　张涛毫不在意吴鹏的调侃！

　　「酒有点是，什么时候少了你的了？涛子我跟你说，我想你现在也没有合适
的工作，不如毕业后先把我那摊子接过去，先玩着，等以后再好好的谋划，当哥
哥的也不赚你的钱，两个数，全部盘给你，不过不要在岛城鼓捣了。」

　　「上面已经要整顿这个事情了，这也是我不打算干的原因，至于你吗，按照
我的以前的市场份额来看，你们Ｗ市还没有做的很好的证件公司，你完全可以回
去鼓捣，但是一定把人际关系处理好！」

　　吴鹏不再跟张涛闲扯，说出自己今天要跟张涛说的事情！

　　张涛知道吴鹏说的都是实话，而且也是为自己着想，单从价钱来说那么多的
设备才两个数相当于白送自己！

　　「鹏哥，那我也不跟你客气，你给我留着，等两个月我毕业了，我就接手，
弄回Ｗ市，至于价钱嘛！我给你５个数！」张涛也不跟吴鹏客气了，毕竟相处了
２年多，都知道彼此的脾性！

　　「哈哈……你呀还是……怎么说呢？我说两个数就两个数，你给我五个数，
你跟阿可手里还有多少？怎么启动？怎么铺路？兄弟们情意不在这里，等以后你
跟阿可混好了，加倍的偿还我就是了！又不是你回到了Ｗ市我们就不认识了？」
吴鹏哈哈大笑着看着这个跟自己很像的兄弟痛快的说！

　　张涛一阵脸热，暗叹鹏哥心细，也为自己考虑的周到！于是也不再坚持，端
起茶杯对吴鹏说道：「鹏哥，那我就不客套了，就按你说的办，兄弟日后但有点
寸进，定当厚报提携之恩！来，以茶代酒兄弟敬你！」说完把杯子向吴鹏举着的
杯子碰去！

　　「你小子还跟我拽文？对了，这是最后几个证件，都做好了，你收好，这次
是最后一次做了，我就不收你钱了！呵呵……走，给你嫂子打个电话，我让你嫂
子好好给你安排一下，酒我是喝不过你了，让你嫂子陪你喝，你还不一定喝过她
呢！」

　　说着吴鹏站起身把一个档案袋交给张涛，亲切的拍着他的肩膀说！
----------
　　　　　　　（十三）　回忆往昔，被生活戏弄的人（１０）

　　张涛跟吴鹏还有他老婆吃过饭，已经下午两点了，三个人从岛城最奢侈的帝
国大酒店出来，泊车生已经把车开了过来，吴鹏的老婆戴舒婷问到：「涛子你去
哪？我跟你哥没事，送你过去！」

　　张涛忙说：「不用了，我回学校有点事要处理，嫂子跟鹏哥都是日理万机的
人，小弟哪敢劳驾啊！」

　　看着眼前的嫂子，真真是个尤物，一米六八的个头，粉嫩的脸上有着一种成
熟妩媚的风情，大大的眼睛流光溢彩，写满了灵性，欣长的脖颈下两个骨感的肩
窝让男人们禁不住有种去亲吻的冲动，往下是一对挺拔的丰乳，看样子不小Ｅ罩
杯，一双修长的玉腿笔挺圆润，在肉色丝袜的包裹下更是让人忍不住想要爱抚一
下！

　　吴鹏看着张涛望着自己妻子的样子打趣道：「怎么样涛子？你也不是第一次
见你嫂子了，怎么还是这么一副没有见过的样子？是不是对你嫂子感兴趣啊？」

　　张涛脸上一红，有些尴尬，虽然知道吴鹏又开玩笑的意思，但是毕竟盯着人
家的老婆看的出神，怎么说也不太好，而且是自己很好的哥们！

　　「鹏哥，你饶了我吧，嫂子风情万种还不是你的福气，小弟纯粹是抱着对美
丽事物的欣赏的态度来看的！」张涛呐呐着也不知道怎么说了些什么！

　　「哎呀……死涛子，看到你眼里，你婷姐就成了事物了？亏我还请你吃饭，
如此款待你！」吴鹏的妻子戴舒婷一直让涛子叫自己姐姐，也一直以姐姐自居！

　　看着涛子的样子也故意打趣着说！

　　「得嘞，小弟算是弄明白了，哪次你们夫妻二人不是同心同德的看我涛子出
丑？感情你们俩是商量好的啊？小弟真的怕了，大哥大姐不要再为难我了，好不
好？哎……你看，那个泊车生正在那里看嫂子呢！鹏哥嫂子你们去对付他！」张
涛知道吴鹏跟戴舒婷都是个性很开放的人所以也就开起了无上大雅的玩笑！

　　「呵呵……涛子你就上车吧，我正好还有个事想跟你商量呢！」吴鹏说着推
着张涛上车，自己也跟着坐在后座上。

　　戴舒婷听了丈夫的话脸上不经意的红了一下，走到驾驶室启动了引擎！

　　在车上，张涛感觉气氛有点不对，他感觉吴鹏在笑吟吟的看着自己，不是说
有事商量吗？怎么就是不开口呢？无奈之下只好开口问道：「鹏哥，你不是说有
事要跟我商量吗？什么事啊你说吧！」

　　吴鹏有点神秘的笑笑，压低声音在耳边低声说：「涛子，你嫂子怎么样？想
不想？」

　　张涛听着吴鹏的话，头上的汗珠都出来了，怕前面开车戴舒婷看见，就扫了
一眼，看见戴舒婷的娇颜上有些晕红，连带着耳朵垂也红扑扑的！

　　「涛子，你要是想，等会我就下车，你什么也别问，到时候你嫂子就会告诉
你的！」吴鹏似乎很有把握的对张涛说！

　　张涛不知道他们搞什么把戏，弄得尴尬异常，正难受着，短信的铃声响起，
心里暗道：不管是谁，自己一定好好感谢这个在这个情况下给自己解围的人！

　　短息是于菲发的，短息的意思就是提醒张涛，别忘了两个人在人工湖见面的
事！

　　张涛没有回信息而是直接拨过电话去，心里期待着女孩快点接起来！

　　女孩没有让他失望，很快的接起电话，一接通没有等于菲说话就柔声的说：
「喂，菲菲啊……我没有忘，我刚吃完饭往学校干着呢……嗯……忘不了，我到
学校的水果超市给你买一大袋子好不好……嗯……就这样，不见不散！」

　　吴鹏看着一脸紧张打电话都极不自然的张涛，笑了笑没有再说什么！

　　很快，师范到了，吴鹏没有再提起刚才在车上跟张涛说起的话题，只是有点
失望的说：「那涛子你先去忙吧，有事就打电话，我们改时间再聚！拜拜，走了
啊。」说着把手伸出车窗摆了摆！

　　张涛答应着，暗自松了口气，心里暗想，鹏哥怎么了？学着往上玩变态的？

　　心里不由得好笑，又似乎有点期待，看着车驶远这才向学校里走去！

　　车上，驾驶着车行驶的女人妩媚的回头瞅了男人一眼，那眼神似乎是撒娇，
似乎是哀怨，嘴里倾吐出柔美的语音：「老公，你真的要把我送出去让别的男人
玩？你不会后悔吗？你不会舍不得吗？你不怕我爱上别的男人吗？」

　　吴鹏点上一支烟，吸着，皱着眉头在考虑老婆说的话，半晌才说：「婷，你
还不了解我妈？咱们结婚的时候我不是跟你说过吗？女人的贞操不在肉体上，而
在心里！我不是要把你送出去让别人玩，而是我们一起玩，以前我还在外面粘花
惹草的，自打结婚后我基本都不玩，专心的伺候你，我能力也不差吧。」

　　「但是最近一年真的有点力不从心的感觉，当初我要你嫁给我的时候我就承
诺过一辈子对你好，一辈子让你幸福！但是如果一个男人连自己的老婆都满足不
了还能给女人带来什么？我不要你在心里慢慢积攒不满的情绪，也不想你压抑，
你能明白吗？」

　　女人没有马上接过话茬，像是在思考着什么似地，粉嫩的脸上一抹红晕，风
情真真的迷倒众生。

　　良久，戴舒婷才开口：「老公我知道你爱我，当初我们结婚的时候，你都不
在乎我以前卖过，我真的很感动很爱很爱你！其实我也没有不满足了，我就是想
你既然享受我的身体带给你的欢愉我就卖力的讨好你，这是不是让你觉得我很放
荡啊？」

　　吴鹏伸手在妻子的柔发上爱抚着，爱怜的说：「婷，不论男人女人，情欲是
没有罪的，我知道你想取悦我，我何尝不想取悦你呢？正是因为爱你，我才会在
乎你的感受，才不愿意你在心里有一点的不满足，我既然都不介意，你何不把心
扉打开接受更多的欢愉呢？」

　　戴舒婷猛的把车刹住，停靠在路边，急促的解开安全带，扭过头拥住吴鹏，
香唇在老公的脸上亲吻着！两人隔着车椅紧紧的抱在一起。

　　戴舒婷在老公的耳边动情地说：「老公，我听你的，我爱你，我爱你，你要
我做什么我都愿意，哪怕你把我卖了我也爱你，你让我做荡妇我就做荡妇，你让
我高贵矜持我就高贵矜持，我是你的，什么都是你的！」

　　说完亲吻在吴鹏的嘴上，两条肉舌交结在一起！彰显着这对深爱的对方的似
乎有点畸形的爱恋！

　　张涛来到校园的超市，买了五斤苹果提在手里，看看时间还有十分钟就三点
了，就快步的像学校的人工湖走去！

　　张涛提着苹果站在人工湖的桥上，四下的打量，因为他们这一届即将毕业都
出去实习了，又赶上五一的假期，校园里清净了不少，但是还是不乏一些情侣在
人工湖附近谈情说爱！扫了几眼没有看见像是要跟自己对暗号的人，无奈之下，
掏出烟点上吸了起来，犹豫要不要打个电话确定这不是那个叫于菲的女孩的恶作
剧！

　　张涛正犹豫着，看见桥上走来一个十六七岁，长发垂肩，俏生生的脸上还有
一抹稚气，忽闪着一双灵动的大眼睛，粉嫩的脸上的红晕是因为羞涩造成的。

　　穿着一件白色的Ｔ恤衫，下面穿着一件洗得发白的牛仔裤，脚上踏着一双黑
色的舞蹈远动鞋，整个人看上去那么朴实但又有些不食人间烟火的淡雅的样子！
她不会就是于菲吧？

　　张涛有点紧张，他心里不明白自己为什么要紧张，自己不知道见过多少的女
孩子，比这个女孩漂亮的比比皆是，就连刚才面对吴鹏的妻子戴舒婷时都没有紧
张过！可是为什么看着这个绝对不到十八岁，看起来只是清纯的女孩会紧张！张
涛下意识的直了直身子，紧了紧手里抓着的一袋苹果，突然觉得自己是那么的局
促！

　　于菲一步步的在桥上走着，这个自己暗恋了两年多的当年的大男生，现在看
起来成熟了很多的男人，自己的心里不知道什么滋味，只是想着当年他为自己家
打抱不平时豪爽的样子，在心里告诉自己自己要往前走，一直走，走到男人的心
里去！

　　就这样想着，女孩突然不羞涩了，自己已经快要十八岁了，而男人却就要毕
业了，如果自己再不走上前去怕是真的要与男人失之交臂了，而这一次阴差阳错
的能让自己跟他接触正式认识的机会自己怎么能错过呢？

　　看着走向自己的女孩，张涛直觉的感到她就是要跟自己见面的于菲，而细细
的观看女孩粉嫩耐看的小脸却又有一种似曾相识的感觉！

　　女孩终于走到男人的面前，双手背在背后，看了一眼男人的脸，觉得还是那
么的熟悉那么的亲切，跟自己在梦里梦到的是同一种感觉！想着不好意思的低下
头，低声柔柔的说：「涛哥哥，你不认识我了？」

　　张涛一愣，女孩说自己不认识她了？难道自己认识她？开玩笑的吧！自己什
么时候认识了这么一个纯洁的美女！

　　「那个？你是于菲？你确定以前你认识我吗？」张涛有些尴尬的问道女孩！

　　此刻女孩不再低着头，而是勇敢的抬着头仰望着张涛的脸，眼睛紧紧的盯着
张涛的眼睛，嘴里轻轻的说：「涛哥哥你仔细看看我吗！你真的一点印象都没有
啊？」说着话，脸上的表情似乎有点失望有点委屈！

　　张涛看着女孩的脸，仔仔细细的看，也对着女孩的眼睛紧紧的看，越是看越
是觉得面熟，自己绝对的见过这个叫做于菲的女孩，但是就是想不起来在哪里见
过！无奈之下只好实话实说：「嗯，于菲是吧？我的确见过你，但是我真的忘记
了在哪里见过你了，你能给点提示吗？张涛边说便讪讪的笑着！」

　　「哼，你怎么考上大学的？什么脑子么！馨悦饭店知道吗？」女孩见张涛对
自己有印象心里的委屈似乎少了许多，便也提示着张涛！

　　张涛脑子里急转，馨悦饭店？自己以前经常去啊！直到快要大四的时候自己
才去的少了！难道她跟自己在哪里吃饭的时候见过？可是自己怎么就没有什么印
象啊！张涛有点无辜的看着于菲满是期盼的小脸，不忍心让女孩失望，但是又真
的记不起来！

　　张涛很是不好意思的对女孩笑笑，举起手中的苹果，对女孩说：「那个……
那个……于菲啊，你先吃个苹果，你把这些苹果吃完我一定会想起来的！你这么
漂亮醒目见过都不会忘的，当时我肯定只看见你的背影，你转过身我看看先！」
张涛胡言乱语着想转移女孩的注意力！

　　于菲看着男人有点着急的样子心里好笑，看着他顾左右而言他的伎俩也不点
破，回转身把背影交给张涛，嘴里说：「怎么样啊，有点启发吗？」

　　张涛看着女孩柔顺而曲线姣好的背影，心里一阵气苦，什么时候自己的脑子
这么的不好使了？见过的人竟然没有什么印象！蓦然脑子里灵光一闪，想起什么
似地对女孩说：「哎……那个……那个……于菲，你回过头来，我看看！」

　　女孩很乖巧的回过身，脸上笑吟吟的说：「涛哥哥，怎么你想起来了啊！」

　　张涛看着女孩的俏脸终于确定自己心里的想法，对女孩说：「你是老板娘的
女儿是不是？哎……不对啊，馨悦的老板姓吴啊！这怎么可能呢？」张涛一边说
一边觉得有点不对付！

　　「没什么不对的，我继父就是姓吴，不过我跟弟弟都没有改姓吴，继父也没
有要我们改！所以了我就叫于菲了！」于菲见张涛终于想起自己来，有点迫不及
待的给张涛解释自己为什么叫做于菲的原因！

　　「小丫头，一年多没怎么见你，就变得这么漂亮啦？还跟我玩起这么哑谜来
了！」张涛也很兴奋的对于菲说！

　　「谁跟你玩哑谜了？是你先不记得人家的嘛！还好意思说！」于菲听男人说
自己漂亮心里美滋滋的说！

　　张涛笑笑没有说话，心说这世界真小！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　朋友们好，首先给大家道个歉，本来承诺昨晚十点要发五章的，但是因为朋
友的婚礼而耽误了，章节也没有赶出来，只能打打夜班赶出五章外加了一章，算
是补偿吧！

　　这几章里没有什么肉色，小弟觉得很失败，但是这几章正是要展开故事的时
候，小弟实在没有能力在故事之外再加上肉戏！不过好在这几章后下面的章节已
经有礼有节，机动性较大，肉戏也可以适量的添加下了！感谢朋友的支持指正，
小弟对于回复评论是「韩信用兵，多多益善」，还望各位不吝赐教！再次致谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　（十四）　回忆往昔，被生活戏弄的人（１１）

　　张涛和于菲在岛城师范的校园里转了一圈，两个人并肩走着，于菲已经没有
了初见张涛时的羞涩，发挥出「小女孩」好奇的天性，问这问那的，张涛也不觉
得烦，自己知道的就给可爱的女孩解释一下，不知道的就跟女孩胡扯一通，逗得
女孩娇笑连连！

　　张涛看着身边的女孩，心里很是宁静，有一种自己说不出的感觉，他喜欢这
种感觉，这种感觉是跟别的女人在一起的时候没有的！

　　不知不觉中天已经暗下来，张涛看看时间已经五点半了，两个人在学校里竟
然溜达了两个多小时，不由的心里好笑，对于菲说：「菲菲，你不累吗？我这个
练体育的都觉得腿发酸脚发软了，手里还提着这么一袋子苹果，你说你喜欢吃却
一个都没有吃！」

　　于菲嘟着小嘴，看着张涛：「哼，跟我走这么一会你就喊累啊？你买的苹果
都没有洗，让我怎么吃啊？」

　　「那你带回去吃吧，真佩服你们女人，平常手无缚鸡的样子，一旦逛街或者
坐起无聊的事情来就似乎有用不完的力气！」张涛打趣的说！

　　「哎，你说什么叫无聊的事啊？涛哥哥，难道你陪我散布就那么无聊吗？」
于菲很是不高兴的嚷嚷道！

　　「不管讨论是不是无聊的事了，咱们还是做点有意义的事情吧！」张涛避重
就轻的对于菲说！

　　「涛哥哥，什么有意义的事啊？」于菲小脸仰着问张涛！

　　「走，我现在就带你去做有意义的事情去！」张涛说着，拉了于菲的小手一
下，觉得不妥就又松开，向校门口走去！

　　于菲的小手被张涛抓了一下，就像是被电了一下一样，小脸上马上就红了。

　　不过没有想到张涛接着就松开了自己的手，也不理自己就向前走，心里有点
不知所措，深怕两年前自己稚嫩瘦小的样子就是自己在张涛心里的形象！

　　于菲没有说话，快步跟上张涛，不知道张涛要带自己做什么去！

　　两人相随出了校门，一路向东行去，走着走着，于菲明白张涛要做什么了，
便急急的开口道：「涛哥哥，你要带我去哪？」

　　张涛回头看了看于菲说：「吃饭去啊，最近一年多，忙一些乱七八糟的事，
很少去你们的馨悦吃饭了，没有想到这么遇到你，请你吃个饭怎么样？」

　　「哼，亏你想的出来，你请我吃饭，请到我家里去了？是我请你啊还是你请
我？」于菲听见张涛的话差点笑出来！

　　「呵呵……也对啊！我不是看见你觉得亲切吗！那你说去哪里吃，你不跟你
妈说一声吗？」张涛也觉得自己好笑，想起两年前在馨悦打架时说过的话！

　　「亲切？什么意思啊？」于菲听见亲切脸就红了，把张涛其他的话直接省略
了！

　　「你忘了？我还算你是『表哥』呢！能不亲切吗？」张涛笑着说！

　　「表你个头！谁承认了？也没有见你叫我妈阿姨，每一次去你不都是老板娘
老板娘的叫唤啊！」于菲显然早就记起以前的事！

　　「呵呵……那你跟你妈说声，我带你去吃烧烤去！」张涛总觉得于菲就像自
己的妹妹一样，此刻对可爱的于菲没有一点的非分之想！

　　「我早跟我妈说了，我要你亲自做给我吃！」于菲故意刁难着张涛！

　　「我怎么亲自做给你吃啊？哎对了，我在你们村洋洋家里住着，他家有个烧
烤的小炉子，我借来，再去买点调料什么就能自己做了，走，洋洋家你知道吧？
就在你们饭店后面两条胡同！」张涛突然想起自己的房东有一套烧烤的小家什，
兴高采烈的说，因为张涛也很喜欢自己动手的乐趣！洋洋是张涛房东的儿子！

　　「洋洋？我不知道啊！我妈是改嫁过来的，我对村子里一点都不熟！」于菲
有点戚戚然的说！

　　「走吧，熟不熟有什么关系，你又不吃他们家的饭，再说他们家买了楼房，
一家人不在那里住了，房子也都租出去了，整个院子都是我们学校的学生租的！
我好像记得房东那套家什就在大门洞子里放着来着！」张涛好久没有自己弄点什
么吃了，想起自己动手的乐趣也没有察觉女孩心里的变化！

　　很快的两人来到张涛的租的房子，房子是两间相通南屋，不用走大门，在外
面有防盗门单独进出很方便！张涛把苹果丢在床上，向外间的屋子走去，外间一
个门是开向院子里的，张涛打开门走到院子里到大门洞那里查看需要的家什。

　　于菲跟张涛快步的来到男人租的房子，在路上深怕自己妈妈看见，还好没有
碰到，走进屋子，男人就准备家什去了，女孩自己在屋子里打量着，没有书上或
者电视看见的凌乱，也没有什么特别的味道，要说有的话就是有股淡淡的烟草味
道，这味道于菲闻着不但不讨厌甚至还喜欢这淡淡的烟草的味道！

　　张涛很失望的走进来，有点不好意思的对于菲说：「菲菲，看来我是没有办
法给你亲手弄吃的了，那个炉子已经烂坏了！」

　　于菲看着张涛那失望的样子，心里又好笑又喜欢，见张涛手上都被铁锈染上
了污迹，便笑着说：「涛哥哥，我就那么随便一说，坏了就坏了吧，反正我也不
饿！你看你手上，快去洗洗吧！」

　　「嗯，真是失败，那我先去洗洗，你想想吃什么！一会我带你去！」张涛看
见自己的手上都是污迹就答应着，去洗手了！

　　洗完手张涛也没有擦，扎煞着手边甩着遍走进屋里问于菲：「想好吃什么了
啊？天大地大，吃饭最大，一定要好好想想啊！」

　　于菲好笑的看着张涛：「吃饭最大，可我真的不饿，要不，我们去超市看看
吧！」

　　「超市？超市有什么好看啊？」张涛最讨厌逛超市了！不假思索的说！

　　「那……要不你带我去唱歌吧！」于菲犹豫着说！

　　「唱歌？就我们两个人有什么意思啊？唱歌人多才热闹啊！」张涛实在不知
道于菲的小脑袋里想什么！

　　「我……嗯……人家没有去过嘛！」于菲嘟着小嘴说，她也不是非要唱歌，
只是喜欢就她跟张涛两个人在一起的感觉，听张涛说人多才热闹心里很是别扭！

　　「没去过？那就去唱歌！走……」张涛听于菲说没有去过就没有犹豫的说！

　　张涛领着于菲来到学校北门打了辆出租车，对司机说：「去音乐之声！」

　　很快的音乐之声就到了，在服务生的带领下两个人来到一个小包里，服务员
在调试设备，张涛轻声问：「菲菲你要喝什么？」

　　于菲脸红红的，样子有点局促，轻声对张涛说：「涛哥哥，我听同学们说这
里的酒水很贵的，我不渴，别点了吧！」

　　张涛听见女孩在自己耳边的话，感觉女孩实在太可爱了，质朴的让人心生爱
怜，现在的女孩子，那个不是逮着个男人消费就往死里宰，而身边的女孩却是这
么的纯真！笑笑用手抚了下女孩的长发轻声说了句：「傻丫头！」

　　张涛没再理会女孩，跟服务生先买了两个小时的钟点，又点了四瓶百威，两
罐雪碧，要了牛肉干，沙琪玛，葡萄干，瓜子四样小吃就示意可以了让服务生去
准备！服务生答应着，临出门把大灯关闭，开启昏暗暧昧的小灯！

　　等服务生出去后就招呼于菲来到沙发一边的点歌器旁，对于菲说：「菲菲你
想唱什么歌，你就按屏幕上的提示点就可以了，我给你示范一遍看一下，我点首
罗大佑的《恋曲１９９０》吧……」

　　服务员把张涛点的东西上来，一一开启，见张涛没有别的要求就退了出去，
而于菲在张涛的指点下已经学会怎么点歌了，张涛拿着话筒说：「菲菲你先点着
歌，我先给你唱这首歌。」说着就随着音乐唱了起来！

　　　　　　　　　　　乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸

　　　　　　　　　　　怎么也难忘记你容颜的转变

　　　　　　　　　　　轻飘飘的旧时光就这么溜走

　　　　　　　　　　　转头回去看看时已匆匆数年

　　　　　　　　　　　苍茫茫的天涯路是你的飘泊

　　　　　　　　　　　寻寻觅觅长相守是我的脚步

　　　　　　　　　　　黑漆漆的孤枕边是你的温柔

　　　　　　　　　　　醒来时的清晨里是我的哀愁

　　　　　　　　　　　或许明日太阳西下倦鸟已归时

　　　　　　　　　　　　你将已经踏上旧时的归途

　　　　　　　　　　　人生难得再次寻觅相知的伴侣

　　　　　　　　　　　生命终究难舍蓝蓝的白云天

　　　　　　　　　　　轰隆隆的雷雨声在我的窗前

　　　　　　　　　　　怎么也难忘记你离去的转变

　　　　　　　　　　　孤单单的身影后寂寥的心情

　　　　　　　　　　　　永远无怨的是我的双眼

　　于菲听着张涛的歌声，脸上浮现着笑意，抓起麦克就喊着：「涛哥哥，你跑
调了，这首歌也跑调，罗大佑要气死了！」说着就着唱起了下面的部分！

　　　　　　　　　　　苍茫茫的天涯路是你的飘泊

　　　　　　　　　　　寻寻觅觅长相守是我的脚步

　　　　　　　　　　　黑漆漆的孤枕边是你的温柔

　　　　　　　　　　　醒来时的清晨里是我的哀愁

　　　　　　　　　　　或许明日太阳西下倦鸟已归时

　　　　　　　　　　　　你将已经踏上旧时的归途

　　　　　　　　　　　人生难得再次寻觅相知的伴侣

　　　　　　　　　　　生命终究难舍蓝蓝的白云天

　　　　　　　　　　　轰隆隆的雷雨声在我的窗前

　　　　　　　　　　　怎么也难忘记你离去的转变

　　　　　　　　　　　孤单单的身影后寂寥的心情

　　　　　　　　　　　　永远无怨的是我的双眼

　　张涛听着于菲接着自己唱下去也就住了口，汗哪……这真不是一个档次的！

　　张涛点上支烟，拿起啤酒喝了一大口，见于菲已经唱完了就把雪碧递给她，
然后抓起麦克对于菲说：「嗯，着实不错！跟我差不多吧！哈哈哈……」爽朗的
笑着！

　　于菲缀了口雪碧，对张涛说：「哼，跑调大王，你还好意思说呢！」

　　「哈哈哈……菲菲你错了，你涛哥我唱歌，从来就没有在调上，怎么会跑调
呢？」张涛笑着对于菲嚷嚷着！

　　「哼，不跟你说了，到我点的歌了！」于菲对着张涛窘了窘可爱挺翘的鼻子
说，还用手抚了下胸，似乎心里很紧张的样子！

　　随着音乐的前奏：于菲的小脸在暗淡的灯光下有一抹诱人的光晕，轻轻的开
口：「我把这首梁静茹的《勇气》唱给我深深喜欢的一个人，希望这首歌也能带
给我勇气！」

　　　　　　　　　　　　　终于作了这个决定

　　　　　　　　　　　　　别人怎么说我不理

　　　　　　　　　　　　　只要你也一样的肯定

　　　　　　　　　　　　我愿意天涯海角都随你去

　　　　　　　　　　　　　我知道一切不容易

　　　　　　　　　　　　我的心一直温习说服自己

　　　　　　　　　　　　　最怕你忽然说要放弃

　　　　　　　　　　　　　　爱真的需要勇气

　　　　　　　　　　　　　　来面对流言蜚语

　　　　　　　　　　　　　只要你一个眼神肯定

　　　　　　　　　　　　　　我的爱就有意义

　　　　　　　　　　　　　　我们都需要勇气

　　　　　　　　　　　　　　去相信会在一起

　　　　　　　　　　　　　人潮拥挤我能感觉你

　　　　　　　　　　　　放在我手心里你的真心

　　　　　　　　　　　　　终于作了这个决定

　　　　　　　　　　　　　别人怎么说我不理

　　　　　　　　　　　　　只要你也一样的肯定

　　　　　　　　　　　　我愿意天涯海角都随你去

　　　　　　　　　　　　　我知道一切不容易

　　　　　　　　　　　　我的心一直温习说服自己

　　　　　　　　　　　　　最怕你忽然说要放弃

　　　　　　　　　　　　　　爱真的需要勇气

　　　　　　　　　　　　　　来面对流言蜚语

　　　　　　　　　　　　　只要你一个眼神肯定

　　　　　　　　　　　　　　我的爱就有意义

　　　　　　　　　　　　　　我们都需要勇气

　　　　　　　　　　　　　　去相信会在一起

　　　　　　　　　　　　　人潮拥挤我能感觉你

　　　　　　　　　　　　放在我手心里你的真心

　　　　　　　　　　　　　如果我的坚强任性

　　　　　　　　　　　　　会不小心伤害了你

　　　　　　　　　　　　　你能不能温柔提醒

　　　　　　　　　　　　　　我虽然心太急

　　　　　　　　　　　　　　更害怕错过你

　　　　　　　　　　　　　　爱真的需要勇气

　　　　　　　　　　　　　　来面对流言蜚语

　　　　　　　　　　　　　只要你一个眼神肯定

　　　　　　　　　　　　　　我的爱就有意义

　　　　　　　　　　　　　　我们都需要勇气

　　　　　　　　　　　　　　去相信会在一起

　　　　　　　　　　　　　人潮拥挤我能感觉你

　　　　　　　　　　　　放在我手心里你的真心

　　张涛静静的听着，觉得于菲唱的真好，甚至比原唱都好，唱的那么有感情，
那么投入！想着于菲在唱歌前说的话，心里ＹＹ着：小丫头有喜欢的人了呢！不
会是我吧？

　　歌曲终了，于菲转过头看着张涛，眼圈红红的，对这麦克轻轻的说：「把这
首歌献给我最最喜欢的涛哥哥！」张涛目瞪口呆！

　　（看这一段的时候，兄弟们打开梁静茹的《勇气》，感受下菲儿的勇气）

　　于菲把麦克放在桌子上，就扑进了张涛的怀里，用手揽着张涛的脖子，抬着
头，用含泪的双眼直视着男人，小嘴蓦然的压在了张涛的唇上，没有一点技术的
蹭着。

　　张涛有点懵懂，自己心里正ＹＹ着女孩喜欢的人是自己，女孩就扑到了他身
上，这有点让他措手不及，用手扶起菲儿的脑袋，张涛愕然的说：「菲菲，你傻
了吧？我……我……我是你涛哥哥啊！」

　　于菲听见张涛的话，小脸羞得通红，泪珠却顺着脸颊滚落，把嘴伏在男人的
耳边大声的说：「我不傻，我就是喜欢你，很早就喜欢你了，两年前你在店里打
架的时候就喜欢！那时我不敢说，因为我知道你不会喜欢上一个孩子，但是现在
我长大了，我就要十八岁了，我一直深深地把你藏在心底，等着自己长大了再告
诉你，我……我……我爱你！我爱你涛哥哥！」

　　女孩狂乱的在男人的耳边喊着，甚至盖过了包间里响着的音乐！


　　　　　　　（十五）　回忆往昔，被生活戏弄的人（１２）

　　张涛躺在床上怎么也睡不着，心里又是激动又是惭愧，他真没有想到于菲对
他用情如此之深，回味着于菲在ＫＴＶ里的表白，回味着于菲唇舌上的甜蜜，回
味着手指在她娇俏的乳房上的爱抚的感觉，张涛的下身不禁坚硬的勃起！

　　张涛用手握着自己的坚硬的阴茎，慢慢的掳着，脑海里想着于菲的娇躯，想
着于菲的在自己耳边的话：「涛哥哥，你知道吗？自从那次你在店里为了我跟妈
妈打架之后，你的样子就深深的印在我的心海里了，我喜欢你见义勇为什么都不
怕的样子，我喜欢你什么都不在乎，笑眯眯的样子，我喜欢你那么风趣幽默的样
子，我喜欢你身上的一切一切，只要看见你我就觉得有安全感！」

　　「那时候我不懂，我也不知道什么时候懂得的，我只知道自己爱上你了，从
那一次之后就爱上你了，但是我不敢跟你说，因为你的眼光从来没有在我身上停
留过，我怕，我知道自己那时候很幼稚，怕你看不上，不理我！」

　　「但是我现在长大了，我更确定自己是爱你的，我知道你这么优秀的男人，
肯定会有女朋友的，但是我还是控制不了自己喜欢你，涛哥哥，要不是我同学跟
你是网友，阴差阳错的跟你接触上，我都不知道怎么跟你说，涛哥哥你会喜欢我
吗？」

　　想着女孩深情的话语，想着女孩柔软的身子在自己身上的触感，张涛的火热
坚挺的阴茎喷射出来！

　　于菲在张涛送自己到邻家的街口就不让男人送了，怕被妈妈看见，两个人吻
别后，于菲回到家里，妈妈正在打扫餐馆里的卫生，心里一阵愧疚，对妈妈说：
「妈，我收拾，你去休息吧！」

　　「哦，回来了，吃饭了吗？没吃的话厨房里还给你留着，我这就弄完了！」
梅雪娇见自己的女儿回来了就对女儿说。

　　「嗯，我吃了，妈，今天忙吗？」于菲拿起扫帚边扫地边问妈妈！

　　「忙什么啊，学生都放假了，今晚上就一桌了客人，倒是你爸请他那些朋友
在这里弄得乱七八糟的，这不，刚走了！」梅雪娇边收拾桌子边说！

　　于菲帮妈妈收拾完，洗漱下就躺在床上，小脸上一副幸福的模样，甜蜜的笑
容让人看得心醉。于菲想着今天的点点滴滴，心里满是柔情蜜意，想着她心爱的
涛哥哥的亲吻，想着还是自己大胆的先去亲吻涛哥哥，想着涛哥哥的手在自己的
胸前轻柔的爱抚，想着是自己抓着涛哥哥的手按在自己的胸前，女孩的小脸都红
透了。

　　想着在自己表白后涛哥哥愕然的样子，想着涛哥哥说他也喜欢自己的样子，
想着涛哥哥心里的挣扎，还把自己当做以前的小女孩的样子，想着涛哥哥在自己
胸前的揉摸后不再犹豫的样子，女孩从心里已经醉了！

　　于菲用手摸摸自己的小脸，烫烫的，觉得身子也烫烫的发热，把手移在自己
的乳房上，轻轻的抚着，想着涛哥哥有力而温柔的爱抚，身子更觉得热了，不觉
的从嘴里发出一声叮嘤的娇吟，听见自己嘴里溢出的声音，女孩羞得不知所措！

　　于菲深呼吸几次，好好的平抑下自己心里不懂的躁动，拿出手机给张涛发去
信息！

　　「坏蛋涛哥哥，回家也不跟人家打声招呼，是不是睡着了，懒猪！」信息发
出后，可爱的菲儿把手机压在自己的胸前，闭上眼，仿佛张涛就在自己的眼前！

　　张涛抽着烟，平息着自己刚才的不能自抑，对着空气神经的笑笑，自言自语
的说：「失之东隅，收之桑榆，焉知不是人生之福？」

　　短信息的铃声响起，打断了张涛的思绪，拿起手机看了看，是于菲的信息，
笑了笑回道：「菲儿宝贝，不是我不跟你打招呼，是我还沉浸在不可思议中！」
张涛看着自己编写的信息，心里想着为什么要给自己加上枷锁呢？就让心跟着感
觉走吧！想着就按下了发送键！

　　菲儿躲在薄被里，看着张涛的信息几乎乐出了声，心里一阵甜蜜，小手却不
停的按在手机键盘上：「坏蛋涛哥哥，就会说好听的，你不相信什么？不相信菲
儿，还是不相信自己？」张涛看着菲儿回过的信息！也笑了，小丫头还是不放心
呢！

　　于是回复到：「相信菲儿也相信自己，只是不相信命运对我的垂青，让我遇
到你这个小宝贝！」信息发出，张涛看着床头柜上那些从ＫＴＶ带回来的小吃，
心里感叹，多好的女孩啊！纯真可爱，善良质朴，一点都没有现在女孩子惯有的
轻浮！

　　菲儿看着信息，心里的快乐都要溢满了整个肺腑！没有办法，深呼吸平静自
己这才回道：「坏蛋涛哥哥，你就会欺负我，你都让我喘不过气来了，不跟你说
了，晚安！明天我叫你起床，以后每一天我都叫你起床！」

　　张涛看着菲儿的信息心里的感动无以言表，回复道：「菲儿，你喘不过气怎
么办？我给你做人工呼吸吧！你的每一天叫我起床真让我感动！我想我也爱上你
了！」

　　于菲看着张涛的信息，心里充满了柔情！眼眶却湿润了，她的涛哥哥也爱上
了她！呵呵……含泪的双眼配着娇羞的脸，让人心醉！菲儿没有再回复信息，只
是紧紧的攥着手机压在自己的胸口！

　　早上，张涛正在床上做着美梦，梦着跟一个看不清面目的女人在一片大草原
上抵死缠绵，梦中的感觉竟是那么的真实，那么让人欲罢不能……

　　一阵手机的铃声传来，张涛不得不放弃跟梦中莫名的女子的纠缠，很不情愿
的拿起手机接起：「喂，谁啊，大清早的打扰我的清梦！」

　　「喂，涛哥哥，我是菲菲啊，你快起来啊，我买了早点，就在你门口呢！」
菲儿站在门口给张涛打去电话说！

　　「啊，在门口？你等等啊！」张涛说着，挂断电话，也不管梦里的女子了，
起身穿衣开门！

　　「呵呵……涛哥哥，你懒死了，你看看你的头发，像个鸡窝似地！」打开门
后菲菲看见张涛一脸睡意的样子不禁娇笑着说！

　　「鸡窝？」张涛摸着自己的半寸头有点不明所以的蒙着！

　　走进屋，把门带上，菲菲娇笑着说：「呵呵……是啊，鸡窝！涛哥哥，快起
洗脸刷牙吃早点了！」

　　张涛打个哈欠，去洗漱，边走边说：「菲菲，你就忽悠我吧，我这点头发还
能成鸡窝？你这典型的是诋毁诽谤！」在外屋，张涛兑好水放在洗脸架上弯腰洗
着脸，于菲从身后抱住男人，把头靠在男人的背上，用小脸轻轻的摩挲着男人的
脊背！

　　张涛一愣，被女孩的柔情感动，边洗着脸边柔声说：「宝贝，想我了是吗？
我也想你！」

　　于菲伏在男人的背上心里充满了甜蜜，感觉着男人从宽厚的背上传来了力量
与踏实！听见男人的话有点脸红，娇羞的说：「涛哥哥你好臭美，鬼才想你呢！
哼，不理你了，你快洗漱吧！我把吃的摆好！」说着松开男人，去里屋弄早餐！

　　「哈哈……就是你这个小鬼想我了！还害羞呢！」边调笑着说边快速的收拾
着自己！

　　早餐是包子，茶叶蛋，豆浆，两个人津津有味的吃完，张涛意犹未尽的咂摸
着嘴说：「宝贝你这不是折磨人吗？弄了六个包子两个茶蛋怎么能吃饱呢？」

　　「猪啊你，现在都快九点了，一会就吃中午饭了，再说早上不能吃的太饱，
营养够了就行了，我就喝了一袋子豆浆，还不是都让你吃了！」菲菲看着张涛那
副嘴馋的样子好笑着说！

　　「嗯，你好像说的有道理呢！我爸爸也跟我说早上吃好，中午吃饱，晚上吃
八成饱！丫头你还懂养生呢？不简单啊！人才呐！」张涛顺着菲菲的话调侃着！

　　看着女孩在收拾当成了餐桌的床头柜！

　　菲菲收拾完洗洗手，来到张涛面前，有点红晕的脸上，大眼睛流光溢彩的注
视着张涛，朱唇轻吐：「涛哥哥，你不抱抱我吗？」张涛看着女孩一脸柔顺的风
情，听着女孩深情的话语，像是吃了过期的伟哥，心中欲望一下子就蹿了起来，
张开手臂揽住女孩柔美的身子，眼睛盯着女孩有些娇羞的脸呐呐的傻乎乎的就那
么抱着！

　　「涛哥哥，你不亲亲我吗？」女孩被男人揽住，眼睛也深深的凝视着男人又
一次的轻吐出深情！

　　「你也是个小妖精！」张涛吐出这么莫名的一句就吻住了女孩的朱唇，舌头
狂乱的往女孩的嘴里侵袭！

　　女孩闭上眼，承受着男人的亲吻或者是啃吻！手臂勾住男人的脖子，心里却
在想着男人说的你也是个小妖精的「也」代表谁！

　　张涛亲吻着菲儿，心中爱怜跟欲望纠结着，此时他心里没有别人的影子，只
有怀中的女孩，只想好好的疼爱她，想占有她，想着蓦然的抱起菲儿，女孩发出
一声惊呼，张涛轻轻的把女孩放在床上，在女孩的耳边轻语：「菲儿，我要你，
你愿意吗？」女孩脸上羞红，连耳后顺着柔美欣长的脖颈都一片红晕，从喉中轻
轻的嗯了一声就紧闭着双眼！

　　张涛亲吻在女孩合上的眼睛上，吻在女孩的脸颊上，吻在女孩挺翘的小鼻子
上，最后滑落在女孩的柔唇，轻轻的吻着，像是怕惊着了女孩，轻轻的柔柔的，
但是大手却按在女孩挺拔玲珑的胸前，在那对发育还不是很成熟的双乳上抚弄！

　　菲儿脸上一片娇羞，感受着男人的嘴唇的温柔，感受着男人手上的爱抚与力
量！

　　心里想着男人就要占有自己了，要夺走自己十七岁的贞操，被自己爱恋的男
人夺走！心里有些甜蜜又有些恐慌！

　　张涛离开女孩的身子，起身把窗帘挂好，把门也锁死，把门帘也挂上，做好
这些，来到床前脱去女孩脚上的舞蹈运动鞋，轻轻攥着女孩３６码的秀气的小脚
丫，轻轻的揉搓把玩着，女孩脸上羞红，被男人抓住的脚上传来一阵酥痒，娇喘
着哼道：「涛哥哥，痒，呵呵……痒……」

　　男人把女孩脚上还套着白色运动短袜也扯了下来，用脸贴在女孩赤裸的脚上
轻轻的摩挲着，用唇亲吻着女孩另一只白皙的小脚，伸出舌在脚背上舔舐着，留
下一道湿痕，又用嘴含住女孩的如玉般的脚趾，一个个亲吮，女孩的脚上没有一
丝的异味，张涛贪婪的吸吮把玩着！

　　菲儿叮嘤一声，不再觉得痒，心里却是更加的娇羞，也愈加的甜蜜，她的涛
哥哥对她那么的迷恋让她欲痴欲狂，娇喘着，小小的胸脯随着呼吸起伏着，菲儿
的心狂跳着，嘴里对男人叫着说：「涛哥哥，你上来，我要抱抱你！」

　　张涛没有理会女孩的话，起身把自己的Ｔ恤衫脱掉，踢掉鞋子把牛仔裤也脱
了下来，女孩看着男人的动作，啊的一声就把床上的薄被盖在了自己的头上！嘴
里的话从被子模糊的传出：「涛哥哥，你坏死了啊！流氓你！」

　　张涛把自己的内裤也退下，脸上坏笑着说：「才知道我坏吗？嘿嘿……狼来
了！」说着扑到床上，掀起被子快速的钻了进去揽住菲儿柔软的身子！

　　「啊！」菲儿一声轻叫，快速的瞄了男人一眼就转过身，嘴里嚷嚷着：「涛
哥哥，你好不害羞啊！」

　　张涛把手在菲儿娇俏的乳房上揉摸，唇在女孩的耳边含住女孩的耳垂吮咂，
含糊的说：「菲儿，我要你，你怕吗？」

　　菲儿扭过身子揽住男人，紧紧的把自己柔软的身子贴着男人赤裸的身体，一
双美目注视着张涛，娇艳欲滴的红唇贴着男人的唇喃喃的说：「怕！我怕！我怕
涛哥哥不要我！我怕涛哥哥要过我就不理我了！你会得到我就不理我了吗？」说
着美目中储满了泪水！

　　张涛的心为之一窒，紧紧的拥住菲儿，心里有些愧疚，是啊！自己如果要了
菲儿，能给菲儿带来什么？这么一个纯洁的女孩喜欢自己，自己却不知道能给女
孩什么，自己马上就要毕业离开这里了，而自己整整大女孩六岁！

　　菲儿看见张涛拥着自己怔怔的发呆，脸上的表情也变得没落，虽然不知道男
人心里在想些什么，但是看到男人的表情心里就不由的心疼！急急的说：「涛哥
哥，你别这样，菲儿什么也不要，只要涛哥哥爱我，哪怕只有一天我也愿意！」

　　张涛松开女孩的身子，把被子拉过盖住自己的身体，心里也是痛的难过，眼
睛虚空的望着屋顶，嘴里喃喃的说：「菲儿，涛哥哥不能这么对你，对不起，我
真的给不了你承诺，我比你大这么许多，而且我毕业后怕是要回Ｗ市！我……」

　　张涛的话还没有说完，就被菲儿的小手紧紧的捂住，菲儿坐直身子，脸上表
情很严肃的看着张涛说：「涛哥哥，你不要说了，我都知道你要说什么！我不要
涛哥哥的承诺，我只要知道涛哥哥喜欢菲儿，菲儿就很高兴了！」

　　说着，松开捂在张涛嘴上的手，把自己白色的Ｔ恤衫脱下，手身在背后把纯
白色的胸罩的挂钩摘开，顺手滑落，脸色羞红的菲儿对着张涛说：「下面的涛哥
哥给我脱好吗？」

　　张涛听着女孩的话，看着女孩的行动，心里感动到痛！看着女孩白皙光裸的
上身，一对娇俏的乳房挺拔的暴露在空气中，两颗小巧纯粉色的乳头硬挺着峭立
在双乳上，看着如此香艳的景象，张涛心里竟然出奇的没有欲念，有点只是深深
的爱怜跟被这美丽的尤物魅惑的欣赏！

　　菲儿脱去自己的上身衣服后，看张涛呆呆的盯着自己的胸前，脸上不禁娇羞
无限，俯下身，把上身压在张涛健壮的胸前，用手揽住男人的脖子，小嘴在男人
的唇上摩挲着。心里只想着要自己的涛哥哥开心，想着要把自己交给这个心爱的
男人！

　　张涛被菲儿笨拙的亲吻弄得醒过神来，心里突然想到一句：「花开堪折直须
折。」

　　行动上不再犹豫，张开嘴用舌挑开女孩的柔唇，把舌头侵入到女孩口中，有
点霸道的与女孩的小丁香共舞！

　　手揽住女孩柔软的腰肢，轻柔的用力把女孩提在自己的身上跨坐，用手去解
开女孩牛仔裤的扣子，拉开拉链，连带着女孩的内裤一起往下褪去，菲儿也配合
的扭动着身子，把裤子褪至膝盖，张涛抱着女孩的腰，用脚褪去女孩的裤子，然
后一手抚着女孩的头，一手揽着女孩的腰翻身把女孩欺在身下！而做这一连串的
动作，深吻着两人都没有唇都没有分开！

　　张涛把菲儿压在身下，唇舌离开菲儿的小嘴，在菲儿的脸上亲吻着，嘴里喃
喃的说：「菲儿，我爱你！我要你！你永远都是我亲爱的宝贝！相信我！」张涛
说着情话，唇舌也是一心二用的边说边沿着女孩欣长的脖颈往下舔舐亲吻！

　　「嗯……涛哥哥……我也爱你！永远爱你！啊……」菲儿听着涛哥哥的情话
也回应着男人说道最后因为男人在自己娇俏敏感的乳房上吮吸而轻啊出声再也说
不下去了！

　　「菲儿，你的奶子好美，奶头都是粉红色的！迷死我了！」张涛一阵抚弄，
一阵亲咂吮吸后，仍控制不住对这对尤物的迷恋，忘情的说！

　　「啊……痒……呵呵……涛哥哥……你舔的我好难受啊……嗯……涛哥哥你
喜欢就好！我……我还怕……自己的……自己的奶子小，你会不喜欢呢……」菲
儿被张涛舔的痒痒的，从被张涛爱抚过就峭立的奶头一直硬硬的，听见张涛爱怜
的赞美自己的乳房漂亮，心里好开心，但话说到后面的『奶子』不由的羞得不知
所措！

　　「哈哈……傻丫头，我的傻宝贝，你现在还小，以后还会长大的，再说就算
不长了，光宝贝你这娇俏的乳头，就够我迷恋了！你见谁的奶子比你大了啊？宝
贝！」张涛听着菲儿的话，心里笑开了花，嘴上调侃着可爱的女孩！

　　「哼，坏蛋涛哥哥，啊……别咬我啊……我洗澡……嗯……洗澡的时候……
见过我同学的……哦……跟我……妈妈……妈妈的都比我的大！」菲儿被张涛舔
弄得说话都不利索了，边娇吟着边断断续续的说！

　　张涛的头嗡的一声，同学？是那个王凤英吗？的确比菲儿的大，妈妈？老板
娘？好像也很大！张涛的暗黑心理起来作怪了！脑海浮现出两个女孩的样子，甚
至一个是身下菲儿的亲生母亲！张涛赶紧的稳住心神，心里暗骂自己混蛋！

　　张涛稳了稳神，暂时的放过了那一对迷人的奶子，顺着女孩白皙的肚子轻吻
着往下，深情的吻在菲儿每一寸肌肤上，慢慢的，慢慢的亲吻，终于来到菲儿最
什么的峡谷，只见菲儿的阴阜上一点黑色的稀疏的阴毛，分开菲儿紧闭的双腿，
饱满的阴部像一个可爱的小馒头，上面只有几根绒毛样柔软的阴毛。

　　张涛用手轻轻的掰开菲儿两片饱满迷人的大阴唇，只见小小的阴蒂已经从包
皮里凸起，像一个黄豆般大小，晶莹剔透，两片粉嫩的小阴唇紧紧的保护着的蜜
道，一滴晶莹透明的爱液在蜜道洞口挂着！张涛像是中了魔法般，呆呆的看着女
孩的蜜处，嘴里喃喃的说：「太美了，太美了！」

　　菲儿感觉着男人的亲吻从自己的乳房一直向下，心里有点期待有点紧张，咬
紧嘴唇闭上眼睛，只是鼻息粗重的呼吸着，当感到男人用手分开自己的双腿时，
羞涩的脸像红透的苹果。

　　感觉男人的手指掰开自己最神秘的私处，菲儿觉得自己喘不过气来，紧张，
羞涩，渴望，害怕……胸前的一对娇乳也随着大口的喘息起起伏伏！当听见男人
的话，有些不解的睁开眼，抬了一下头，看见张涛死死的盯着自己的私处，嘴里
还喃喃的说什么太美了太美了？

　　本能的夹紧了双腿，身子更感一阵燥热，叮嘤一声羞涩的抓起床上的被子蒙
在自己的脸上！


　　　　　　　（十六）　回忆往昔，被生活戏弄的人（１３）

　　直到菲儿因为羞涩而夹紧的双腿夹住了张涛的头，张涛才知道自己失神了，
有点不好意思的分开菲儿的双腿，用唇在女孩圆润结实的大腿上亲吻下，才张口
说：「宝贝，你真是太美了，从头向下，从里到外！没有一处是不美丽的让我心
痛的！我爱死你了！」

　　说完，张涛也不理会菲儿的反应，俯下身，用手用力的把菲儿的腿分开，嘴
唇就吻在了女孩的蜜处，用手分开菲儿紧闭的大阴唇，舌头先是在女孩蜜洞口舔
舐了一下，把女孩晶莹透明的爱液吸进嘴里，舌头往上扫着小阴唇就落在了凸起
的阴蒂上！

　　「啊……涛哥哥……不要……嗯……痒……死了啊……嗯……」菲儿把头躲
在被子里还在娇羞，听着张涛羞人的话正甜蜜着，哪知男人猝不及防的，对自己
最神秘、最敏感的地方发起突袭！小屁股难过似地躲闪着，蒙在头上的被子也掀
开来，嘴里溢出娇媚的呻吟着说！

　　「啊！好宝贝不要躲，让涛哥哥好好亲亲，菲儿，你这下边真是太美了！」

　　张涛用手止住菲儿扭动躲闪的小屁股，嘴里喘着粗气说！说完就又俯下头，
张大嘴巴直接含住女孩的阴蒂在嘴里吮咂，像是难得的美味般品尝着，一只手臂
架住菲儿的美腿，一只手在女孩的小阴唇上爱抚，小手指伸着在女孩光洁几乎也
是粉色的屁眼上刮着！

　　菲儿的身子绷得紧紧的，腿被张涛的手臂按住不能夹紧，白皙如玉的脚趾曲
起一个诱人的弧度，下体最敏感的小豆豆被玩弄，让菲儿像过了电一般，脑子里
一片空白，嘴里不受控制的娇吟着：「嗯……哼……哦……啊啊……涛哥哥……
不要……不要弄那里……啊……我……受不了……啊……」

　　张涛松开含着的女孩的阴蒂，把舌移到女孩未经人事的蜜道口，吸食着女孩
敏感身体流出的蜜汁，用舌头舔着女孩阴道口娇艳的嫩肉，压着女孩美腿的那只
手按在女孩的阴蒂上轻柔的抚弄，另一只手在女孩挺翘的屁股蛋上爱抚，不经意
间就滑向女孩的后庭花，轻触一下又马上离开，一会手又转到那里，没碰触一次
那里女孩的身子就抖一下！

　　「涛哥哥，啊……不要啊……嗯哼……啊……受不了了啊……痒……嗯……
要尿……啊要尿出来了啊。」菲儿被男人温柔的舔舐抚弄，已经就要到了人生的
第一次高潮，敏感的身子不停的抖着，嘴里发出梦呓般的呻吟！

　　张涛用手继续揉弄着菲儿的小豆豆般的阴蒂，舌头却移到菲儿干净紧凑的屁
眼，在哪里舔舐，用舌尖刮着均匀粉色的皱褶，手指在女孩的蜜道口试探的往里
进，但是被女孩的媚肉紧紧的阻住！

　　张涛手指微微的用力，在女孩的阴道口抠弄，借着爱液的润滑，手指进入了
女孩紧凑温暖的阴道，不敢用力，只是手指在里面轻轻快速的抖动，享受着让阴
道包裹着触感，舌尖还在女孩时而放松时而缩紧的粉色小屁眼舔弄挺进，试图钻
进去！

　　就在这时听见菲儿说着什么要尿出来了，而手指也感到菲儿的阴道有规律的
收缩，张涛放弃玩弄菲儿的屁眼，抽出在女孩阴道里的一截手指，用嘴吻在女孩
的阴道，把舌头伸出快速的舔弄着女孩阴道的媚肉！

　　「啊……涛……嗯……哥哥……躲开……要尿……呜……尿了……啊……」
菲儿呻吟的，梦呓般的断断续续的说着，感到自己的小腹像被电了一下，一股暖
流不受控制的泻出，双腿挣脱男人的羁绊，紧紧的夹住男人的头，感觉下体有一
股液体流出，像是尿了，有感觉不像！羞涩，紧张，兴奋，舒服……种种的感觉
一起涌在心头，宣泄在身体的感触上，呜呜咽咽的竟然哭了起来！

　　张涛咽下女孩高潮流出的爱液，在嘴里酸酸的涩涩的，但是心里却感觉甜蜜
的很，听见女孩的哭声，他了解这是女孩高潮太刺激的表现，自己在书上看过，
以前也遇到过！心里不由的越发的爱怜女孩！

　　张涛从菲儿的胯下起来，伏在女孩柔美的身子上，吻去菲儿的眼泪，在菲儿
耳边轻语：「宝贝，涛哥哥要被你迷死了！你的蜜汁真好喝，就像优酸乳一样，
酸酸甜甜的！」菲儿羞涩的不知道说什么好，攥着小拳头不依的在张涛的肩膀上
轻锤着！小嘴微张，有些狂乱的吐着气息！

　　张涛爱怜的在菲儿的脸颊上一吻，不理会菲儿的娇羞，他要进攻了，自己的
阴茎硬的像铁棒，就像是要爆炸般，一手扶着阴茎在女孩的洞口研磨，寻找一个
最合适的进入点！把头埋在女孩挺翘的胸前舔舐，好一会，待菲儿的喘息稍微的
平息一点，抬头看着菲儿绯红的脸颊轻声说：「宝贝，我要进去了，有一点疼，
你忍一下，疼就喊出来，我会轻轻的好吗？」

　　菲儿已经感觉到男人的火热坚硬的东西顶在自己的羞处，心里有点紧张，但
是听到男人疼惜的话语，心里充满了柔情蜜意，轻声梦呓般低语：「嗯……涛哥
哥，菲儿好爱你！你来吧！菲儿不怕！」

　　张涛爱怜的吻一下女孩的脸，下身轻轻的在洞口摩挲着，找对地方，腰间一
用力，龟头进入了女孩的阴道，被紧凑的阴道紧紧的裹住，柔软火热而湿滑！张
涛忍不住哆嗦一下！险些守不住精关！

　　「唔……嗯……」菲儿紧紧皱着眉头，小嘴里只吐出两个单音字节来！

　　张涛看着菲儿有点忍受的表情，心里爱怜更甚，轻声说：「菲儿宝贝，你闭
上眼睛，一会就好了！相信涛哥哥！」

　　「哦……嗯……不……菲儿要看着涛哥哥进入我的身体，菲儿要看着涛哥哥
让菲儿成为你的女人！」菲儿坚定的深情的对张涛说！

　　「宝贝，你的情话就像是春药！啊！」张涛听见菲儿的话真的就像是吃了春
药样无法抑制心里的欲念爱怜！说着话，腰间用力一顶，阴茎进入了大半，狠着
心撕毁了女孩的处女贞操！

　　「啊……嗯……嗯……」菲儿只觉得阴道里一阵撕裂般的疼痛，忍不住啊的
叫了一声，就用手背堵住自己的小嘴，只是从鼻子里哼出几个诱人的音来！眼睛
含泪睁着大大的，看着心爱的男人夺走自己的贞操，晶莹的泪珠从眼眶滑落，鼻
尖上泌出细小的汗珠！

　　张涛忍着阴茎在菲儿紧窄得阴道被紧紧攥住的快感，看着菲儿盯着自己的眼
睛跟脸上的神情，心里爱怜到痛，俯下身，亲吻着菲儿滚落的泪珠，亲吻着菲儿
鼻尖上泌出的汗珠，拨开女孩堵在嘴上的手，吻在女孩柔美甜蜜的唇上，把舌伸
进女孩的嘴里与丁香共舞！

　　吻了好一会，直到两个人都喘不匀气了，才分开，菲儿大口的喘着气，阴道
里的疼痛减轻了不少，继而是一种涨涨的很充实的感觉，阴道深处有点痒痒的，
不由的扭了扭小屁股，以后抚在男人的脸上，一手按在男人的背上往自己身上用
力的按着！红晕满布的俏脸上，羞涩与妩媚共舞，张张小嘴想说些什么，又欲言
又止！

　　张涛作为一个采花的老手，当然能读懂女孩的神情跟肢体所传达的意思！又
吻住女孩的唇，一手抚在女孩娇俏的酥胸上，活动腰肢，阴茎在女孩紧紧的阴道
里慢慢的抽插起来！

　　「唔……嗯……哼……」菲儿感觉到男人的阴茎在自己的阴道活动起来，那
种痒痒的感觉淡了一些，接着更深的痒从下腹传出，不安的扭动着小屁股，还略
微疼的阴道也随着男人阴茎的抽插转变成酥麻，脸上一副妩媚不安的神情，小嘴
张着不知所措的喘息着！

　　张涛轻柔有力的在女孩的胸前的蓓蕾上抚弄揉捏，看着女孩张着嘴不知所措
的样子，心里更是爱怜，哎……多么纯洁的女孩啊！连表达自己欢愉都不会！张
涛下体不觉的加快了速度，把脸伏在女孩的耳边柔声说：「宝贝，你想什么就说
出来，想叫就叫出来，不要压抑自己，涛哥哥喜欢听！」

　　说罢，弓起身子把女孩均匀结实的美腿曲起，用手揽住，把头伏在女孩的胸
前，捕捉到女孩娇俏的粉色奶头含在嘴里舔弄、吮吸、轻咬，一手抓着女孩的结
实充满弹性的臀肉大力的抓捏揉摸，极尽温柔之能事，极尽缠绵之能事！

　　「嗯……啊……涛哥哥……你……轻点……嗯涛哥哥……唔……」菲儿听见
涛哥哥在自己耳边的低语，享受着涛哥哥在自己身体上狂野而不失温柔的操弄！
一面对自己说放下羞涩迎合涛哥哥，一面是自己的身体已经在迎合着涛哥哥，嘴
里不自觉的轻溢出娇吟！

　　张涛感觉着阴茎在菲儿的阴道里那种美妙的快感，觉得女孩的阴道实在是太
过紧凑了，又紧，又暖，又滑，不是那种成熟女人的洪水般般尿了似地滑，而是
那种黏黏的的爱液经过阴茎的摩擦后，那种极致的触感的湿滑！

　　这种享受让张涛有点忘情，抬起头，松开女孩的奶头，用手紧紧的抓住女孩
挺翘的奶子，下体用力快速的顶着女孩柔美的身子，在阴道里更加快的抽插！嘴
里嚷道：「宝贝，涛哥哥爱死你啦！你下面又紧又滑，你试着收缩你的括约肌，
一松一紧的收缩，让涛哥哥尝尝更爽的感觉！」

　　菲儿脸颊绯红，眼神里流露出的柔情妩媚让人心为之窒，鼻尖又泌出了晶莹
的汗珠，嘴里娇喘着，听见涛哥哥的话，脸红的像是要滴出血般，小嘴里伴着呻
吟吐出：「啊……啊……涛哥哥……我……我不会……不会啊……涛哥哥……你
好……有力啊……嗯……好……舒服……啊……」

　　张涛听着菲儿的娇吟，像是吃了春药般，觉得身上似乎有用不完的力气，心
里觉得菲儿实在是太纯洁，太可爱了，自己怎么会有这么好的福气，遇到一个对
自己钟情的极品尤物呢？

　　虽然这么想着，但是张涛的脸上还是浮现出一丝坏坏的笑意，看着女孩娇羞
欲滴的脸颊说：「宝贝，你太可爱了，你叫老公，叫的好听我教你怎么弄！啊！
快啊！」

　　「啊……涛哥哥……嗯……老……老……公……唔……老公……啊……」菲
儿听见张涛要自己叫他老公，心里一阵甜蜜，起初还有些不好意思！

　　「啊！宝贝你真乖……老公爱死你了！别急，老公这就教你啊……」张涛依
然一脸坏笑的说着，手却伸到女孩的屁股出，用手指轻触女孩的屁眼。

　　「啊！」菲儿的小屁眼突然受到袭击，本能的缩紧，连带着阴道也是收缩紧
紧的攥住阴茎，张涛也是爽的啊了一声，手指又快速的离开女孩的屁眼，屁眼上
少了异物的侵袭，菲儿本能的放松，连带着阴道也放松下来，可就在这时，张涛
又是出奇不意的把手按在女孩的屁眼上，引得女孩一声娇吟，本能的收缩……

　　如此反复几次，张涛享受着本就是极品的美穴，又因为刺激时而缩紧时，紧
紧的攥住，让自己抽动都困难的，紧紧被吸住的感觉，时而放松让自己在享受了
极大的刺激，有点把持不住的心旷神怡！

　　「啊……涛哥哥……你坏死了……嗯……唔……老公……你……啊……就会
作弄人……啊！」菲儿在张涛的刺激下很快的不用触摸就能自觉的收缩放松，再
收缩再放松，在给她涛哥哥舒爽的时候自己也被撩拨的不能自抑！脸上的红晕，
脸上的风情，眼里流露的深情！都浓到了极致！心里爱死了这个男人！

　　「哦！宝贝，菲儿，你太聪明了，啊！你的身体太敏感了！爽死哥哥了！」
张涛有点把持不住了，慢慢的放松速度，他不想在女孩第一次的时候，没有达到
高潮自己就败下阵来！

　　心想如果自己第一次的话，不用插进这个美穴，看是看着就怕是一泄如注了
吧！

　　张涛放慢速度，伏在菲儿柔软的身子上，亲吻女孩鼻尖上的汗珠，亲吻下女
孩的柔唇，然后伏在女孩的耳边低语情话：「菲儿，我爱你！」

　　「老公……嗯……菲儿……也爱你……啊……涛哥哥……你爱……爱……我
多少……嗯……我就……比……啊……比你……多……一点……啊……嗯！」菲
儿感受着下体一阵一阵的快感酥麻，听着男人的情话，嘴里娇吟着，羞涩而深情
的说！

　　张涛心里感动，心里的爱意再也抑制不住，狂乱的吻着女孩的发丝、耳垂、
眼睛、鼻子、脸颊、柔美的脖颈，最后落在女孩的唇上！感受到女孩阴道紧紧的
一下下的收缩，知道女孩快要到了，张涛有经验的改变策略，不再是一味的轻抽
慢插，也不再是狂乱快速的抽动，而是一下一下每次到深深的到底，轻轻的研磨
之后再快速的抽离，然后再……

　　张涛离开菲儿的唇，曲起手肘在身侧支撑着身体，手抚在女孩娇羞的脸上，
一手抓着女孩的奶子轻捏重抚，嘴里嚷嚷道：「宝贝，啊，我爱你……叫老公，
快……」

　　「啊……嗯……老公……嗯……老公……啊……涛哥哥……菲儿……要……
完了……唔……」菲儿被刺激的面红耳赤，意识似乎有点分散，眼眶里又有泪光
闪现！

　　张涛一如既往的运用着自己的经验，有规律的抽插着女孩的圣道，感觉女孩
阴道的收缩湿滑，心里的欲望达到了顶点，暗黑的心理出来作怪，嘴里胡乱的嚷
嚷道：「宝贝，啊……菲儿……叫爸爸，快叫爸爸，我比你大许多呢，啊，叫两
声我听听！」张涛也不知道为什么会这么说，也许就是刺激吧！

　　菲儿已经狂乱，小脑袋在枕头上摇着，意识已经很模糊了，听见男人的话，
只是本能的应着：「啊……爸爸……嗯……受不了……啊……哼啊……老公……
啊……爸爸……呜呜……」

　　菲儿在狂乱中哭泣着，心里什么都没有，身体上却达到了跟插入前高潮不一
样的感觉，被这个男人征服，被这个男人疼爱，无以言表的感觉！也许就是幸福
吧！

　　「啊！宝贝！啊！好女儿！爸爸爱你，老公爱你，爱你！」张涛虎吼一声，
狂乱的喊着，阴茎感觉到一股股液体从深处涌出，热热的，阴道一次次的收缩，
自己再也忍耐不住，腰身一挺，抽入进去深深的没根而入，精液也控制不住的射
出！

　　「啊……啊……」菲儿在迷乱中被男人射出的精液一烫，嘴里发出无意识的
呻吟轻啊，身体却敏感忠诚的抽搐几下，阴道紧紧的锁住男人的阴茎！双腿本能
的缠着男人的腰际跟屁股间，手紧紧着搂着男人的背！

　　张涛俯下身吻住菲儿的小嘴，舌头放肆的侵袭，下面还深深的插在阴道里的
阴茎，被阴道的嫩肉紧紧的包裹着，让他爽的不由的打了个哆嗦！松开女孩的嘴
唇，张涛伏在女孩的耳边喃喃的说：「菲儿，宝贝，真好，我爱你！」好久，两
个人都是那么一动不动，体会着彼此心灵的爱恋，体会着自己身体的感官带来的
兴奋！

　　「嗯……」菲儿喘着粗重的气息，嘴里溢出一声轻嗯的声音，张涛听见菲儿
的呻吟，忙抬起身子，用手臂支撑着身体，在菲儿的小嘴上轻轻的一啄，便起身
把还有点硬度的阴茎拔出来，「啵」的一声，阴茎离开阴道，空气浸入的声响。

　　菲儿轻啊一声面色羞红的遮住自己的俏颜，张涛却因为这一声响想起了何莹
莹，跟何莹莹做完爱后每次拔出都会响这么一声，张涛赶紧晃晃脑袋，把何莹莹
的身影甩掉，心里想自己不能在一个女人身上想着另一个女人！那样的话就没有
什么道德可言了！

　　张涛平静下乱糟糟的思绪，从菲儿的小腹亲吻，亲到蜜处，用手扒开女孩的
阴唇，很奇怪一点精液都没有流出，女孩的阴道还在轻微的收缩，在小阴唇保护
下的洞口，在大鸡巴的一通抽插下居然只有筷子头那么粗的空洞，还往里一缩一
缩的。张涛心里爱怜的轻抚着女孩的大腿，在女孩的阴阜上的嘿嘿的阴毛上轻轻
一吻，便躺下身搂住菲儿柔软的身子！

　　「菲儿，宝贝，来，让老公抱抱！」张涛说着把菲儿的身子轻柔的扳过来！

　　「涛哥哥，你坏死啦，那里有什么好看啊！也不管人家害羞，弄完了还……
还扒着看个没完！」菲儿攥着小拳头轻轻捶着张涛娇羞的说！

　　「呵呵……宝贝，好看，没有人比你的更好看，你的小鲍鱼长得跟个馒头一
样，颜色，形状，触感，还有……」张涛犹自神往的评论着！

　　「哎呀……坏哥哥，别说了啊！就会欺负人！」菲儿娇羞的打断张涛的话！

　　「哈哈……不说不说了！再说宝贝要羞死了！哈哈……」张涛爽朗的大笑着
调侃怀里的佳人，眼神里充满爱怜！

　　「涛哥哥，你爱我吗？哎呀……」菲儿深情的对着张涛说着，突然蜷缩起身
子哎呀一声！

　　「怎么了？宝贝！」张涛紧张的看着菲儿！

　　「啊……那个……你……你弄得……东西……流出来了……唔……」菲儿娇
羞的把头埋在怀里说，一双结实圆润的美腿紧紧的夹着！

　　原来菲儿跟张涛说着话，心情放松后，原本紧夹着的收缩的阴道放松后，精
液这时才流出来。张涛从床头拿了卫生纸撕下一块，轻柔的分开女孩夹紧的腿，
看见乳白色的精液伴着丝丝的红色的处子之血，从女孩的阴道里流了出来，用卫
生纸掩住，轻轻的把流出来的精液拭去，心里面爱死了这个女孩！

　　菲儿不安的扭动着自己的小屁股，双腿也试着夹起，脸上娇羞不安的说道：
「涛哥哥，你说我会不会怀孕啊？」张涛一愣，擦拭着女孩阴部的手也住了，是
啊！自己贪图一时的欢愉怎么把这个问题忽略了啊！

　　把女孩的下体擦拭干净，并在上面轻轻的一吻，张涛这才躺下搂着菲儿的身
子，轻声问：「你上次来那个什么时候？」

　　菲儿脸更红了，她没有想到男人问她这么羞人的问题，小拳头捶着张涛宽厚
的胸膛说：「哎呀，坏哥哥，你坏死了，这么羞人的问题也问！」

　　张涛一愣，才明白过女孩不懂得什么安全期的算法，心里暗叹一声，用手扳
正女孩的头，看着女孩羞红的脸说：「菲儿，我问你这个是想知道你的周期，算
算会怀疑的几率！」

　　菲儿还是很羞涩，用机会听不见的声音嘟囔道：「再过两三天就来了！」

　　张涛听了，多少有些放心，但想调戏下女孩就说：「坏了，很有可能怀孕，
怎么办？要是怀孕了怎么办？」

　　「啊？怀孕？不会吧？就一次就怀孕了啊？那怎么办呢？涛哥哥。」菲儿脸
上有些惊慌的说！

　　「给我生下来吧？怎么样宝贝？」张涛想看看女孩对自己有多深情！

　　「啊！生下来？涛哥哥，你不是说真的吧？可是我还要上学怎么办？再说妈
妈知道了还不打死我啊？」菲儿说着眼泪眼看就要流出来了！

　　张涛连忙亲吻女孩！急急的说：「宝贝不哭，前七后八是安全期，一般不会
怀孕了，我刚才跟你开玩笑呢！不怕啊！」

　　菲儿抬头梨花带雨的看着男人问道：「涛哥哥，什么是前七后八啊？真的没
事吗？」

　　张涛爱怜的看着怀里的可人儿，爱怜的解释着：「女子月经前七天月经后八
天不是排卵期，也就是所谓的安全期！你还有两三天就要来事的话，也就是在安
全期里了！」

　　菲儿轻哦了一声，看不出脸上的表情，揽着男人的身子，把头靠在男人的怀
里，倾听着男人有力的心跳，嘴里梦呓般的轻吐着：「涛哥哥，你带我走吧，我
不上学了，我跟你私奔，我要给你生个孩子！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　汗……写上面给菲儿开苞这一章真的累死小弟了！基本都是我个人的真实经
历，而跟菲儿的对白也基本回忆当年的情景！当然了文中的张涛不是小弟我，但
是是按我自己的影子塑造的！现实中这个菲儿，跟我好了几次后就没有消息了！
当然因为我的离开，现在写这本书也算是怀念一下她吧！希望看到上面章节的兄
弟都能找到一个这么好的女孩！也希望大家能为文中跟现实中的菲儿祝福！谢谢
了……

　　另：写这章的时候小弟虽然怀念菲儿对我的感情，但是下身是一直硬着的，
哎……佳人不在啊！唯有祝福你了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　（十七）　回忆往昔，被生活戏弄的人（１４）

　　张涛把前些天从吴鹏那里，拿回的那些个做好的证件，去车站给阿可发到Ｗ
市，那几个证件都是Ｗ市的高中同学联系的，想到这些高中同学，张涛心里一阵
感动，那时多么美好的时候啊，同学们都很单纯，不像现在在大学里这样，勾心
斗角！而在高中时的同学基本都是能托付些事情的，而不像大学里的同学，秉承
了君子的心性：「淡如水！」

　　发完证件张涛从车站回到出租屋，点上支烟躺在床上，想着菲儿。

　　自打跟菲儿好过之后，两天菲儿就来了例假，当时小丫头还撅着小嘴，满脸
失望的搂着张涛说：「涛哥哥，没有怀上怎么办？」女孩的一句话让张涛感动的
无以复加！

　　在菲儿来例假的这些天了，也就是这个五一长假里，菲儿基本整天跟张涛腻
在一起，张涛也对菲儿照顾有加！激情来的时候，张涛坏坏的诱导了菲儿给自己
口交，起初时菲儿还有些放不开，但是努力到后来想到张涛对自己的下面迷恋的
样子时，也像是爱上了张涛的男人的象征！

　　张涛吸一口烟，想着菲儿今天在车站是给自己说今天例假似乎没有了，一会
要来找自己时，鸡巴已经硬的发胀了！

　　张涛用手轻轻的捶打了下自己的兄弟，恨恨的说：「不争气的东西，等会宝
贝来了有你吃的，你急个什么劲！」张涛平静下心情，压下自己的欲念，想着跟
菲儿这些天的相处，自己没有隐瞒她什么，把自己的经历过往都在这近一个星期
里对菲儿说了，甚至跟她同学王凤英的事情，甚至自己收藏了王凤英的衣服也告
诉了菲儿，当然了，沾着菲儿处子之血的床单也被列入了收藏的行列！

　　菲儿对于张涛过往的女人都没有表现出吃惊或者吃醋，甚至对自己同学王凤
英也没有太多的抵触，只是淡淡的问了一句：「涛哥哥，你喜欢凤英吗？你还会
跟她做那个吗？」

　　张涛很诚实的说：「喜欢，我不想骗你，但是这个喜欢跟你不一样，我对你
已经不单纯的喜欢了，而是深入骨髓的爱！我想跟你厮守一生，对她更多的是同
情吧！至于以后，我想也没有机会了，从她走后没有再联系我就能知道了！」

　　菲儿枕在张涛的胸膛上说：「其实她也挺可怜的，你能解开她的心结说明她
还是喜欢你的，涛哥哥，我不管你跟谁好，你要答应不丢下我，不要不理我！」
张涛什么也没有说，只是紧紧的拥着怀里的可人儿！

　　房门打开，菲儿小脸红扑扑的风风火火的样子闯了进来，打断了张涛纷乱的
思绪，也给张涛带来了难以名状的激情！

　　「涛哥哥，你回来了！」

　　「宝贝，你可来了，想死我了！」

　　两个人同时张口，都不觉得一愣，相视一笑，菲儿一进门，就从床上跃起的
张涛上前抱住菲儿，一个深情的拥吻！菲儿也热烈的回应着张涛，经过一个星期
缠绵的菲儿已经学会怎么接吻，怎么去挑逗男人的舌，虽然不怎么纯属，但是这
种生涩更能满足男人的心理！

　　许久，两人脸都有点红了，明显是缺氧了才分开唇舌！

　　张涛在女孩耳边轻语：「宝贝，还有吗？」

　　「嗯，还有一点点的样子！涛哥哥，要不我还是用嘴……别弄脏了你！」菲
儿妩媚娇羞的说！

　　「没事，我不要你用嘴了，我不喜欢那样对你，我还是更喜欢你的身子！」
张涛在女孩来月事这些天已经诱导女孩用嘴给自己做过多次了，而深情的女孩在
第一次的时候没有张涛吩咐就把男人的精液都吞了下去！张涛爱极了菲儿，不愿
意纯洁的菲儿再用嘴给自己弄，便轻声在女孩的耳边低语！

　　「涛哥哥，我爱你！你想怎么样我都随你！」菲儿深情的说！

　　张涛没有说话，把门关好，挂上窗帘，就把女孩报到床上，三下五除二的脱
去自己的衣服鞋袜，也轻柔快速的给菲儿脱了个精光，菲儿娇羞的掩着自己的俏
颜，嘴里笑嘻嘻的说：「涛哥哥，你坏死了，你这个样子就像一个大色狼……嘻
嘻……」

　　张涛最后脱下菲儿粉红色的棉质内裤，看见内裤上还粘着一条小小的护垫，
明白女孩已经基本干净了身子，听见女孩的调笑就回应道：「宝贝，吃到你这个
极品鲍鱼就跟你欢好了两回你就来事了，涛哥哥这几天快要疯了，来先让我好好
亲亲！」

　　说着就把头埋进了女孩的双腿间！

　　「啊！坏蛋！唔……啊……不要碰那里……嗯……」菲儿被她的涛哥哥的突
然的袭击弄得手脚发软，嘴里惊叫一声，娇媚的声音溢出！

　　张涛深深的嗅着菲儿下体淡淡的腥臊味道，没有以往的反感！他甚至现在迷
恋了这味道，独独迷恋菲儿身上的性的味道，也是爱的味道！

　　他能感觉到菲儿对自己的爱对自己的欲念，看着菲儿迷人的下体，只是被自
己轻轻的舔舐碰触了一下，晶莹的爱液已经流出！张涛张开嘴，用味觉的最敏感
的舌尖，轻舔着菲儿小鲍鱼里的蜜汁，心里充满了感动跟欲望！他真的爱上了这
个小自己六岁的纯洁善良朴实的女孩！

　　菲儿心里甜蜜蜜的，她能从张涛的一举一动中，轻柔的抚弄中，深深的感受
到男人对自己身体的迷恋，能感觉到对自己发自内心的爱怜！菲儿脸色绯红的开
口道：「涛哥哥，我也要舔你的那个！」

　　张涛听见女孩的话一愣，是啊，能让这个纯洁害羞的女孩说出这样的话，提
出这样的要求，就说明了女孩对自己的感情多深！张涛怎么能拒绝女孩的要求？
于是自己往床上一躺，双手轻柔有力的抓着女孩的脚裸，往自己身上扯动，而菲
儿也配合的蠕动自己灵活的身子，跟张涛形成６９式，用唇舌表达着对彼此的爱
恋！

　　女孩的玉手抓握着男人足有十七八厘米长的阴茎，大张着小嘴含住跟个小鸡
蛋大小的龟头，像是吸食什么美味似地吮咂！一只玉手放在男人大大的睾丸上，
而女孩做的这一切都那么的生疏，都是得益于这些天跟男人耳鬓厮磨时男人传授
的技巧！

　　张涛似乎就熟练了许多，唇舌灵巧修长的手指极尽温柔之能事，极尽挑逗之
能事！分开紧闭的肉唇，舌尖在女孩敏感娇小的阴蒂上舔舐，手指在女孩只有铅
笔粗细的阴道的揉抚，翘起的小指在女孩紧锁着的淡粉色的屁眼轻柔的刮着！时
而大嘴一张含住整个的阴蒂吮咂，时而用手指按着小豆豆揉搓，用灵巧的舌头往
女孩的阴道里钻着！时而长舌从女孩的阴蒂开始一路扫到女孩的屁眼！

　　「啊……痒……涛哥哥……嗯……唔……啊……啊……」菲儿吐出口里的阴
茎，因为实在忍受不住男人的挑弄，浑身软哒哒的趴在男人身上！

　　「啊……涛哥哥……不要……舔了……啊……菲儿……菲儿……受……不了
啊……啊……」菲儿嘴里发出娇媚的呻吟，急促的喘息着，男人的阴茎只是握在
玉手里！小屁股不安的抖动！

　　张涛不理会女孩的娇媚的呻吟，只是听在耳里，手指唇舌更加卖力的玩弄！

　　看着女孩急速收缩的屁眼，张涛知道女孩就在这一线之中泄身了！一手揉搓
着女孩的阴蒂，一手试图插进女孩粉色的屁眼里，而大嘴整个的覆盖在女孩的阴
道上用力的吮吸！

　　直到女孩的小屁股大力的，像是要挣脱他的把握似地，急促的抖动两下，而
屁眼在放松之际男人的手指趁势而入，插进一个关节的手指！就被女孩强烈的收
缩夹住不能动了，此时女孩的阴道热热的，一股滑滑的，酸酸的爱液，一滴不落
的流进了张涛的嘴里！张涛像是享受琼浆玉液般，闭上眼，把女孩的爱液从嘴里
慢慢的咽下，似乎意犹未尽的样子！

　　「啊……嗯……不行……啊……不行了……唔……尿了……啊……躲开……
涛……哥哥……啊……呜呜……」

　　菲儿在张涛强势的挑逗下，小屁股挺了两挺就软在男人的身上！脸色娇艳欲
滴，一片红晕写满了羞涩与高潮的舒爽！而眼眶里的泪也流下，嘴里还呜呜咽咽
的，不知道她这种高潮就哭的特性的人还以为是被欺负了呢！

　　张涛又在女孩的阴道里吮咂了下残余的爱液，用舌尖舔了舔女孩的屁眼，才
开口说：「宝贝，真好喝啊！傻丫头，跟你说多少次了，那不是尿了，说是淫水
也行，说是爱液也行，但那不能说是尿了！」

　　张涛说完意犹未尽的张开大嘴，轻轻的咬在女孩白皙挺翘，结实的小屁股蛋
上！鼻息粗重的喘息着！

　　好一会，菲儿才休息过来，扭过头，用带泪的眼看着张涛，用一种纯纯的又
柔媚的声音说：「涛哥哥，你坏死了，每次都要把人家弄哭，你说你怎么那么厉
害哦，你跟多少女孩这样过？」说到最后笑嘻嘻打趣着男人！

　　张涛把菲儿的小屁股压低，扶着菲儿的纤腰示意她直起，慢慢让女孩的屁股
向前滑，直到两个人的性器结合，半直起身子，用手握住自己的阴茎在女孩的阴
唇上研磨，滑滑的感觉从龟头传来，张涛打了个机灵，对准洞口往上一顶，就进
入了女孩紧窄的阴道。

　　女孩轻啊一声，用手扶住男人的膝盖，回头妩媚的瞅了男人一眼！

　　张涛试探似地一点点的深入，直到鸡巴全部被阴道里的嫩肉包裹这才长长的
出了一口气说：「怎么，宝贝，吃醋了，我跟不少的女人做过，却很少像亲吻你
那里那样，去亲别人，更没有吃下去过！再说我要是不跟别的女人练了这一身本
事，还真的伺候不了你！估计看见你的身子，没等弄进去就玩完了！」

　　说着话调侃着跨坐在自己身上的女孩，腰间却用力慢慢的往上顶着女孩的阴
道！

　　「嗯哦……涛哥哥……菲儿……啊……没有……没有吃……吃醋……啊……
菲儿……只……伺候……涛……啊……哥……嗯……唔……菲儿只……伺候……
你……啊……」

　　菲儿的内心里真的没有吃醋，听着男人的话，赶紧的表白自己的心意，但是
身子被张涛一下下顶着，蜜道里一阵阵酥麻，嘴里说出的话就断断续续的伴着呻
吟说了出来！

　　张涛听着菲儿的表白，腰际更加用力的往上顶送，自己跟菲儿还没有玩过这
个姿势，仅有的两次都是最传统的姿势，张涛看着菲儿洁白光滑的背脊呈现的弧
线心里爱极了！但是再爱这曲线，他此刻也只想看着女孩娇羞的脸！用力的顶了
两下，张涛就握着女孩的腰肢，向自己面前转，嘴里说着：「宝贝，转过身来，
我要看着你的脸操你！」张涛急急的粗鲁的说道！

　　菲儿想起身，但是被男人有力的双手握在腰间制止，菲儿是个聪明的女孩，
明白男人是不要自己起身，就这么鸡巴在阴道里转过身！忍不住心里一羞，但还
是顺从的以男人的阴茎为中心点，慢慢的曲腿，在男人的帮助下转过身子，在转
的过程中，两个人都不由的啊的叫了出来！

　　在两个人转身的过程中，阴道紧紧的包着男人的阴茎，女孩的阴道紧到在转
的时候，男人的包皮也跟着转了一下，好在阴道里够湿滑，要不就苦了两人了！

　　转过身，张涛把女孩往自己的怀里揽去，菲儿顺从的伏在男人的身上，张涛
爱怜的亲吻一下女孩，在女孩的耳边轻柔的说：「宝宝，你自己动一下！让老公
也爽爽！」

　　菲儿的脸更加的红了，很不好意思的低声说：「老公，我不会……不会……
不知道……怎么动！啊！」菲儿羞的断断续续的说着，没有说完，就被男人往上
一挺刺激的轻叫一声！

　　「好宝贝，笨蛋宝宝，你就像我在上面弄你一样就行了，把你的小屁股，抬
起来然后落下，慢慢的不要着急，等你掌握了点之后再加速！乖……试一下！」
张涛引诱着说！

　　说完，微微的抬起头含住一个奶头在嘴里吮咂，双手则把着菲儿挺翘的小屁
股，给女孩助力！

　　菲儿小脸通红滚烫的伏在男人的胸膛上不敢抬头，借着男人在自己屁股上的
力量羞涩的活动起小屁股，慢慢的，慢慢的，没想到男人使坏的，在自己屁股抬
到最高时，被男人有力的手重重的按了了下去。

　　「啊……」一声惊叫，菲儿只觉得阴道深处被撞的麻麻的，还略微有些疼，
嘴里不依道：「坏蛋，不来了，就会欺负人，撞得我里面……撞得疼！」小拳头
说这话落在了男人的头上，又开始为男人挠痒痒！

　　张涛不去躲闪，任由女孩打落在自己身上，（开玩笑，又不疼躲什么）

　　张涛松开按在菲儿屁股上的手，移到菲儿光滑的背上轻抚着说：「宝贝，我
不帮你了，也不使坏了中不中？嘿嘿……你自己来！」

　　「哼！坏蛋……就会折磨人！」菲儿抬起头撅着小嘴对张涛撒娇到，自己的
小屁股也慢慢的抬起落下，女孩这次都没有伏在张涛的身上，而是深情的望着男
人，脸上娇羞的像是要滴出血来！

　　菲儿勇敢的看着男人，也体会着自己主动取悦男人的感觉，阴茎从自己的阴
道滑出几次后，菲儿已经掌握了力度与速度，开始越来越快的用自己极品的阴道
紧紧的套弄男人还算雄壮的鸡巴！

　　嘴里娇喘着，呻吟轻轻的溢出：「唔啊……老公……啊……涛……哥哥……
感觉怪怪的呢……唔……腰好酸……嗯……没有力气了……」

　　张涛看着可爱的女孩在自己身上一下一下的套弄，心理的满足甚至超过了生
理的快感！嘴里鼓励着娇羞美艳的女孩：「宝宝，嗯……加油，你弄的老公很舒
服……再套弄一会让老公过过瘾！」

　　边说边配合着女孩的套弄顶着自己的下身！

　　「啊……啊……老公……唔……涛哥……哥……嗯……真的不行了……没有
一……点的力……气了……嗯好难……受……啊……啊……不行了……」

　　菲儿像是用尽了全身的力气，把屁股重重的在男人身上来了两下，整个人已
经趴在张涛身上，一动也不肯动了！

　　张涛抚着女孩的头，似是心疼似是调侃的说：「哎呀，宝宝，累坏了吧？你
真是没用！」

　　说着话，感觉女孩光滑的背上有些潮湿，竟然累出汗了！抬起女孩的小脸，
看见女孩的脸上一片红晕，鼻头上泌出的汗珠在自己身上蹭掉些，看上去妩媚而
可怜兮兮的样子！

　　张涛知道，菲儿的体力有限，仅靠她自己是达不到高潮的，但是现在呢？正
是不上不下最难受的时候，而害羞的菲儿又不知道怎么要求，体力消耗跟得不到
高潮的难受焦急，所以才导致出了一身的香汗！

　　张涛的下身轻轻的顶动，维持女孩的性感，对女孩深情的说：「宝宝，你先
歇会，等等老公我给你来个猛的，一定把你送到天堂！」说完轻轻的吻在女孩娇
艳的脸颊上！

　　大约过了五分钟，张涛揽着女孩轻柔的顶着女孩蜜道里的柔软，而菲儿则把
头埋在男人胸前，时不时的哼几声，看起来似乎还是没有力气的样子！

　　张涛爱怜的抚着女孩的长发，突然觉得自己的胸前湿湿的，一阵酥麻从胸膛
的一点上传来，张涛好笑，心想这个小丫头居然偷偷的调戏自己！想着，下体用
力的一顶，哪曾想女孩正含着张涛的小奶头在嘴里吮咂，这一顶顶得女孩一声尖
叫，躲闪不及就咬在了张涛的身上！

　　「啊。」

　　张涛疼的叫出声，菲儿吓得慌忙起身查看，看见张涛的胸前奶头上一个浅浅
的牙印，就嘟着小嘴委屈的说：「涛哥哥，人家不是故意的么，都……都是你使
坏啦，才会……」话还没有说就被张涛吻住！

　　张涛亲吻着女孩的柔唇，品着女孩的鲜美！觉得是自己出击的时候了，就对
菲儿说：「菲儿，宝宝，你听话吗？」

　　菲儿正被吻得昏头转向，听见男人的话本能的撒着娇说：「听话啊！菲儿最
听话了！」

　　张涛翻身把女孩压在身下，把阴茎拔了出来，这次也是轻轻的发出「啵」的
一声，但不是很大，也许阴道还有空气的原因吧！但是菲儿的小脸还是一红！张
涛握着菲儿的腰肢，示意女孩转身，菲儿疑惑的看着张涛，眼神里写满疑问！

　　「乖啊！宝宝，你不是说了要听话的吗？来，起来趴下身子，你不是属马的
吗？今天就让我这个大老鼠骑骑你这匹小马！」张涛眼里尽是淫意的笑着说！

　　「啊？人家才不要呢？那样好难看啊！我……」菲儿的话还没有说完，就被
男人强有力的双手强制性的把腰肢揽住翻转过身，本能的用手撑起躲避，但是被
张涛在小屁股上「啪」的一声拍了一下，「啊！」菲儿羞叫一声，这么大了被打
屁股让她心里有点羞耻又有点异样！

　　张涛把菲儿趴着的姿势纠正好，看着菲儿用双肘支撑着上身，两个挺拔白皙
的奶子垂在半空，显得似乎大了一些，柔滑的背脊展现着一个诱人的弧线，被张
涛握住的腰肢拉的小屁股挺翘，张涛心里的得意看着自己炮制的美景，心理得到
最大限度的满足。

　　一只手揉捏着菲儿雪白挺翘结实的小屁股蛋，嘴里爱怜的说：「宝宝，我爱
你，你就让我这样玩一次，如果你不喜欢，以后我都不这样要求你了好不好？」

　　张涛知道，女孩的脸皮薄，突然换这么一个姿势心理上肯定接受不了，所以
出言安抚，也是真心的告诉女孩，如果真的不喜欢，以后就不玩了！

　　菲儿把头伏在枕上，这样使得下屁股更加的挺翘，嘴里轻声的吐出：「涛哥
哥……唔……你喜欢怎么玩就怎么玩吧，只要你不觉得菲儿……觉得菲儿贱就行
了！嗯……」菲儿伏在枕上，已经不是羞涩了而是有点羞耻的低声说！显然一时
还没有接受这个羞人的姿势！

　　「菲儿，宝宝，我爱你！永远爱你！永远也不会觉得你贱，这个姿势是羞人
了些，但是这只是我们两个人的事，是闺房情趣！没有什么羞不羞耻不耻的明白
吗？」

　　张涛开导安抚着女孩，一边用鸡巴在女孩迷人的洞口研磨，这个姿势看去，
诱人而淫靡！菲儿的极品性器，被男人的鸡巴轻轻的碰触研磨，不由的小屁股一
抖，屁眼跟阴道连锁反应般的收缩着！

　　张涛用手把着女孩柔软的腰肢，一只手抚着鸡巴往菲儿的阴道里送，可是菲
儿因为羞耻潜意识里就缩紧，被女孩阴道里的媚肉抗拒着，费了好大的力气才进
入阴道，那种紧紧的被束着的感觉真的太妙了！

　　男人实在忍不住，就晃动腰肢慢慢的抽送起来，原本扶着鸡巴的手空下来在
女孩的翘臀上摩挲揉捏！

　　女孩的头埋在枕头里哼哼唧唧的，张涛抡起手臂，看着似乎很大力般，落在
女孩的屁股上却没有多少的力道，轻轻的但是很响的拍打在女孩的臀肉上！

　　「啊。」菲儿一声娇呼。

　　张涛笑的很贱的对菲儿说：「宝宝，我要开始了，你受不了了就叫好听的！
什么好听不用我提醒了吧？」说着，张涛挺动的屁股加快了抽插的速度，小腹啪
啪作响的拍在女孩娇嫩的屁股上！

　　「啊……嗯……不叫……羞死……个人……啊……别……那么……用力……
啊……涛哥哥……嗯……」菲儿被突如其来的快速抽插弄得娇喘连连，诱人的呻
吟跟不连贯的话语因为男人在身后的撞击而带着颤音！显得格外的淫靡！

　　张涛不理会菲儿的叫嚷，手在女孩的屁眼上轻轻的顶动，鸡巴一如既往的快
速抽动！

　　「嗯……唔……涛哥哥……别……你会……弄死……我的……啊……啊……
涛……嗯……哥哥……」菲儿娇喘着，实在是呼吸都不够，呻吟伴着不显得放浪
的叫声，一种很奇怪的感觉！

　　「啪啪啪啪……」两人肉体碰撞的响声！

　　「哦……嗯……啊……受不……了……了啊！」菲儿柔媚的声音嘶叫声！

　　「咕叽咕叽……」两人性器摩擦淫水的声音！

　　「啊……叫老公……叫爸爸……不叫我就不停！」男人狂野的喊叫声！

　　「唔……啊……坏哥哥……啊……就会欺……负我……啊……别……」菲儿
已经有些狂乱了，这样子快速的，姿势这么羞人的，而且角度不同，阴茎在阴道
里跟平常碰触的点也不同，所综合造成的新鲜感，更容易的让菲儿意乱情迷！扬
起的脑袋摇摆着，满头的长发随着摇摆凌乱的飞舞着！

　　张涛感觉自己已经快要到尽头了，便深吸口气，调整自己的呼吸，他已经明
显的感觉出，菲儿的阴道已经在缩紧，往外拔的时候都有点困难，身在也起伏的
厉害，发丝舞动，小屁股要是不在自己的掌握之中肯定会脱走！张涛稍稍的稳定
下自己不太能抑制的欲念，急急的对菲儿喊：「菲儿，我爱你！啊……叫我我教
你的那些话！说啊……我喜欢听！啊……快啊！」

　　张涛说着用手在自己跟女孩身体的连接处沾了些淫水润滑，摸在女孩的屁眼
上，接着淫水的润滑，手指不算很艰难的进入女孩的屁眼里，不似平时的温柔，
有点狂乱的抠挖！而腰肢前后摆动的更快！

　　「啊嗯……呜呜……嗯……老公……啊……爸……爸……涛……哥哥……饶
了……饶了……菲儿吧……你……啊……要操……死我……了啊……呜呜……」
菲儿呜呜咽咽的哭喊着，头没力气的伏在枕头上，手臂也支撑不住上身了，小腹
在自己狂乱的嘶喊中激烈的抽搐，而挺翘的小屁股更是让上拱了两拱！然后身子
就软了下来！

　　「啊……宝宝，我爱你！」张涛听女孩说出了这几天经常教她的床上情话，
再也不能坚持一秒，自己的手指被女孩紧缩的屁眼夹着，既然不好拔出来！鸡巴
在女孩的蜜道深处，顶了两下，就再也坚持不住……

　　就在这发射的关键，女孩狂抖的两下身子，人也软了下去，而张涛的手也没
有把住女孩的腰，女孩向床上趴倒，而自己的鸡巴已经开始射精，一股股乳白色
的精液，全都射在里已经趴倒在，床上的女孩的屁股上，腰上，床上！


　　　　　　　（十八）　回忆往昔，被生活戏弄的人（１５）

　　时间过得很快。转眼，为期一个月的实习就要结束了，这就意味着论文答辩
之后马上就要毕业了！以前张涛心里有些恐慌毕业，不知道以后怎么办，但是这
最近一个月想明白了很多的事情，人生就那么短短的几十年，没有必要去活的那
么累，还是自己的观点，小富即安则可。

　　莹莹再也没有联系过张涛，张涛也没有联系过她，菲儿的那个叫王凤英的同
学也没有联系过自己，倒是从菲儿那里得到了这个「叛逆女」的消息，她已经回
家住了，跟父亲也和解了。

　　据菲儿说，人也不是以前那种装扮了，不过菲儿说她的同学都是不想再读书
了，想跟爸爸学经商，张涛听着没有说什么，只能在心里祝福这个跟自己「一夜
激情」的女孩！

　　吴鹏倒是在一个月里，找了张涛几次，无他，就是喝茶聊天，跟张涛说了自
己跟妻子的事情。

　　张涛一直犹豫着，说实话，对于吴鹏的妻子戴舒婷，张涛还是很有好感的，
但他还是放不开，总觉得别扭，就一直没有答应吴鹏，不过以他对吴鹏的了解，
知道吴鹏是真心的希望自己跟她的妻子有那么一种关系，但是张涛觉得自己一是
破坏了哥们的家庭，二就是自己像是个小白脸或者鸭子的感觉！

　　所以一直推脱着再说！吴鹏是个明白人，知道张涛心中的顾忌，也就没有紧
逼，只是邀请他一起吃喝的更多了，而此时吴鹏的娱乐城也即将启动！

　　菲儿在岛城西得一职专读幼师教育，只有礼拜的时候才能回来跟张涛小聚一
次，但是两个人都很满足，感情也越发的深厚，虽然菲儿还瞒着自己的妈妈，但
是跟张涛约定张涛毕业后回Ｗ市。

　　而张涛最多两个月来看望自己，自己还有一年半就毕业了，毕业后也到Ｗ市
找工作，而那个时候也就可以跟家人挑明关系！总之菲儿跟张涛对两个人的未来
充满了期待！

　　张涛也跟阿可商量过，因为阿可在回家实习期间也看明白了就业难的问题，
张涛说的用吴鹏的设备继续假证事业的时候阿可也是同意！在没有了工作的后顾
之忧后，张涛心里轻松了很多，但是心里总是有很多的隐忧，自己也说不明白，
有种直觉觉得与女人有关！

　　２００６年６月３日，很普通的一天，正恰逢星期六，是菲儿能陪着自己的
日子。

　　张涛斜靠在床上，抽着烟，等着菲儿的到来，心里期待着，但是总有点说不
明白的烦躁，自己也不明白怎么回事！

　　「涛哥哥，对不起啊！让你等久了吧！我妈罗里啰嗦了一大堆，烦死了。」
菲儿进门就跟张涛道歉也抱怨着！

　　「宝贝，一个星期不见你，想死我了！」张涛看见菲儿，心里的烦躁减轻了
不少，不理会菲儿对自己的道歉跟对她妈妈的抱怨，上前拥住可爱的女孩！

　　「嘻嘻……涛哥哥，我也想你啊！害的人家晚上睡觉都睡不好！哼……坏死
了，你个大坏蛋！」菲儿偎在张涛的怀里满是幸福的神采，撒娇道！

　　「好好，是我不好，宝贝，我带你去吃饭，我可是早上就没有吃饭哦！」张
涛宠爱的捏了捏女孩峭立的小鼻子！

　　「哎……涛哥哥，你怎么这样啊？早上我不是叫你起来吃早饭了吗？怎么不
吃呢？」菲儿无奈的又有点心疼的焦急的说！

　　「呵呵……一顿不吃饿不坏的，宝贝，不要训斥我了，以后我一定听你的！
走吧，现在走饭去吧！」张涛看着菲儿虽然年纪小，但是却对自己那么的关心体
贴心里很是感激满足！

　　「诺……涛哥哥，你说的哦，说话要算数啊！」菲儿的小嘴还是滔滔不绝的
说着！

　　两个人在学校附近随便的吃了点，就携着手来到网吧里上网，菲儿看着张涛
的网名：最后的祭品，小嘴翘的老高，说什么也要他改一个，改一个阳光点的，
幸福点的！

　　张涛看着女孩一脸的期盼，深深的感到女孩对自己的情意，不由得想起《诗
经》里的一句：「死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。」心里想着就对
菲儿说：「好答应你，咱们改个情侣名怎么样？」

　　「好啊好啊！涛哥哥，我们改什么名字呢？」

　　张涛爱怜的看着菲儿，在自己的ＱＱ上修改成：「十指相扣！」个性鉴别里
写道：「死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。Ｌｅｔｙｏｕｋｎｏｗｈ
ｏｗｍｕｃｈＩｌｏｖｅｙｏｕ！」张涛修改完自己的，又把菲儿的号码登录，
修改成：「一生相守！」

　　沉思了一会，想起一首很经典《汉乐府民歌》里收录的《上邪》在个性鉴别
里写道：「上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，
夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！」

　　菲儿看见男人的手指在键盘上一阵噼里啪啦就打上了各自修改的网名跟个性
鉴别，看着张涛修改后把两个人的修改资料放在屏幕桌面上让自己看！看着上面
的内容，菲儿的眼泪就滚落下来！不顾在网吧里很多的人看见，就吻住了张涛的
嘴！

　　张涛回吻着菲儿一下，就松开了菲儿的柔唇，毕竟上在公众场合。看着菲儿
小脸上泪珠涟涟的样子，心里又激动又好笑，就想着开个玩笑逗女孩开心一下！
于是说：「菲儿，其实别看我打上那些字，但是我都不知道什么意思！哎……惭
愧啊！」说完还唉声叹气的不住摇头。

　　菲儿被张涛那副样子逗得笑了，娇笑着，低声说：「哼，坏哥哥，我才不信
呢！看你那么写的那么流畅！」

　　「不瞒你说，菲儿，我只知道我打的那些个字，就一句话的意思！你想知道
吗？」张涛神秘兮兮的笑着对菲儿说！

　　「嗯？一句话的意思？什么意思啊？涛哥哥，你解释给我听嘛！」菲儿有点
不明白怎么都是一个意思了？有点撒娇的问！

　　「那些字啊，都是宋徽宗的鹰，陈子昂的马！」张涛笑眯眯的看着菲儿停住
不说了！

　　「说啊？那什么鹰啊马的什么意思啊？」菲儿有点懵了！

　　「宋徽宗的鹰，陈子昂的马——都是好画（好话）。」张涛笑着说完，然后
菲儿不解，又给菲儿解释了一遍，菲儿笑骂他俏皮话多！

　　两个人在网吧里待到三点，张涛把自己要处理的事情处理完，就带着菲儿回
到了出租屋！

　　进门张涛就迫不及待的拥住女孩亲吻，两个人的唇舌纠结在一起，彼此都热
烈的回应对方，颇有点干柴烈火的味道！

　　两个人很快的脱去了衣服，缠绵在一起，现在的菲儿已经不似当初一个多月
前那么羞涩了，虽然两人也没有过多的缠绵，但是架不住张涛这个老师好，菲儿
那么爱他，当然学的也用心！菲儿现在的战斗里已经升了一大节，而张涛呢，也
想出一套对付菲儿身上那紧紧的小鲍鱼的战术！两个人可谓情逢敌手！

　　其实说白了很简单，张涛对菲儿在床上进行心理战术，打击女孩的羞耻心，
总说一些刺激的话，或者另类的动作，这样一来女孩很快就会被降服，而菲儿则
是实打实的练就了真的功夫！

　　此刻，张涛正把菲儿的两条美腿扛在肩上，用脸磨蹭着女孩的白皙如玉雕般
的小脚丫，下身，肉棒在女孩紧窄依旧的阴户里快速的抽插，一个星期没有碰女
孩柔美的身子了，心里的欲望已经炙热到不可理喻的状态。

　　而菲儿也想念张涛的温柔的疼爱，带着粗暴的温柔！菲儿用手按着张涛在自
己翘挺的酥胸上的手，一手自己按住一个乳房，嘴里的呻吟已经有些成熟的味道
了，多少比以前放得开了！

　　「啊……涛哥哥……你好……大力啊……别那么……用力……嗯……唔……
老公……你要弄……死我……了啊……」菲儿有点受不了张涛一上来就疯狂的抽
插，一边试图扭动着小屁股逃脱，一边嘴里娇喘着呼出诱人的呻吟！

　　「菲儿，宝宝！我爱你！我从来没有对一个女孩子说过这么多次我爱你！只
对你说过！」张涛由于在密道里快速的挺动，有些爽的迷糊的说！但是下体依然
速度力度不变的抽插着！

　　「啊……老公……以后不……嗯……要对别的……女人……说那……唔……
三个……啊……字好不……好……只……对菲……儿说……」菲儿对张涛的爱恋
越深越怕失去他，也许女孩的内心里觉得自己失去这个男人会生不如死吧！

　　张涛听着菲儿的话，心里有些不舒服，这句话似乎很耳熟的样子，但是就是
想不起来在哪里听到过，心里越发的不安跟烦躁起来！

　　张涛把菲儿的身子翻转，让女孩跪趴在床边，自己站在地上，操着鸡巴从女
孩的身后进入女孩柔媚的身体！这次没有暴风骤雨般的癫狂，恢复温柔男人的本
色，双手扶着女孩的腰，轻轻的一下下的抽插着女孩，闭上眼，感受着女孩阴道
里那种湿湿热热滑滑紧紧被包裹住自己的感觉！

　　菲儿感受着男人的温柔，心里想着在网吧里起得网名，不由得一阵甜蜜，扭
过头冲男人妩媚的一下，略带羞涩的说：「涛哥哥，我要你抱着我……弄，我要
感受你的力量，我觉得那样……那样好有保护感！」

　　张涛听见菲儿的话，血都要沸腾了，上次自己心血来潮，要抱着女孩做，女
孩勉勉强强的让弄了一会，就说不要了，今天却主动提出来！心里不由的激动！

　　张涛坏笑着对菲儿说：「宝宝，应该说，要我抱着你操，是操，不是弄！」
说着话，阴茎在菲儿的美穴里一点都没有停顿，还伸手在女孩的屁股上轻轻的拍
了一巴掌！「啪」的一声响！

　　「啊！坏蛋涛哥！你坏死了，又打我，还要我说那么羞人的话！哎呀……别
打……我说……老公，我要你抱着我……抱着我……操！」菲儿轻啊一声，羞涩
的说着，不想被她的涛哥哥一巴掌打在小屁股上，羞涩与羞耻碰撞，女孩选择了
前者！

　　张涛１８０的个子，又是体育系的，经常锻炼身体，胸前后背的的确有点肌
肉，看起来也很有力量的样子，而菲儿只有９２斤的体重，抱在怀里当然没有什
么困难了！

　　张涛两手托着菲儿挺翘结实的小屁股，阴茎已经插在女孩紧凑的阴道里，菲
儿的双手也勾住张涛的脖子，双腿盘着男人的腰，一对丰挺的娇乳在胸前跳舞！

　　张涛抱着女孩，略弯下点腰，开始发动了进攻，腰来回快速的摆动，屁股快
速的蠕动，阴茎在女孩紧紧的蜜道中享受着极致的感触！

　　「啊……老公……用力顶……你弄……啊……你你……操死……我吧……菲
儿……愿意……被……你……操……死！」菲儿知道张涛喜欢听自己说些话，而
且这些话也是张涛教她的，强压着自己的羞涩，用身心去取悦这个心爱的男人！

　　张涛大口的喘着粗气，听见菲儿的淫声浪语，心里得意于自己的调教，也得
意于菲儿的柔顺，有这么一个红颜佳人，还有什么可苛求的呢？张涛心中柔情万
种，真想把这个娇羞妩媚的小女孩揉在自己的身体里！

　　张涛心里感动着，身体上也被阵阵的酥麻刺激的有点把持不住，自己总是很
容易的对菲儿的身体动情，很容易的被菲儿童稚般的话语感动，感觉着菲儿蜜道
里的收缩。

　　张涛知道菲儿已经到了最后关头，张涛深呼吸，抱着怀里的爱人走到墙边，
轻轻的让女孩靠在墙上，用力的顶住女孩，让女孩的一条腿在自己的腰间，用手
夹着另一条美腿，把头低下埋在女孩的欣长白皙但是现在泛着粉红的脖颈，舔舐
着，吮吸着！屁股一下下撞击在女孩的柔软深处！自己的阴茎也被紧窄温热的阴
道摩擦收缩挤压的脉动起来！

　　「啊……死了……涛……哥哥……嗯……唔……你……操死……我了……呜
呜……」女孩的头狂乱的摇着，嘴里呜呜咽咽一如既然的因为幸福或者高潮而哭
泣！阴道急速的收缩……放松……再收缩……

　　张涛也坚持不住了，阳关大开，精液在女孩的阴道强力的收缩下一波波的射
出！

　　张涛喘着粗气，放下女孩的腿，用手抚了抚女孩有些乱了的发丝！爱怜的亲
吻一下女孩的额头！然后猛然的使劲，把女孩抱起，两个人的性器还紧紧的连在
一起，就那么来到床上，拉一床薄被盖在两人的身上！

　　两个人本都还静静的享受着高潮的余韵，但是张涛心里突然不安起来，因为
他突然的想起菲儿说的那句话，那句：「你以后不要对别的女人说我爱你，只能
对我说！」

　　是的，想起来了，就是这句话，因为这句话另一个女孩也跟他说过，这个女
孩就是：何莹莹！何莹莹？为什么不安呢？张涛不解，但是心里就是不安，何莹
莹！蓦然想起，今天是六月三号，何莹莹的生日！张涛心里砰砰的乱跳，自己是
因为这个不安吗？

　　张涛说不明白什么感觉，心里有点郁闷，想抽支烟，就从菲儿的阴道里拔出
自己半软了的阴茎，一如既然的发出「啵」的一声，张涛也没有心情调侃，从散
落在床上的衣服里掏出烟点燃一支，深深的吸了一口！

　　菲儿是个很敏感的姑娘，明显的感到了张涛的不安跟烦躁，因为张涛跟自己
做爱后很少吸烟！而且刚才阴茎拔出来发出的声响，每次张涛都会调笑自己几句
或者掰开自己的下体好好的查看一番爱抚一番！而今天男人却没有那么做！

　　菲儿有点不知所措，因为一直以来张涛对自己都有什么说什么，而且也都是
兴高采烈的，但是现在她感觉到男人的不安，只见男人大口大口的吸烟就能知道
他的不安，正要开口安慰却看见门外有个影子，虽然隔着一个床单制成的门帘，
但是还是很清楚的看到一个影子！

　　菲儿用薄被掩住身子，轻啊一声，对张涛说：「涛哥哥，你看门外有一个影
子！」声音有点颤抖，似乎有点怕！

　　张涛闻言还以为菲儿见自己不开心的样子逗自己，不怎么在意，随便的扫了
一眼门外，果真站着一个影子！自己心里更加的烦乱，他现在多少知道外面的影
子是谁了，多少知道自己在不安什么了！难道自己的潜意识里一直记着这个抛弃
自己的女人？

　　张涛很无奈，轻声对菲儿说：「宝宝，别怕，你先穿上衣服，等会不管看见
什么你都要相信我，最起码给我一个解释的机会！因为我真的爱你！」说完，在
菲儿有点苍白的脸上吻了一下，就开始穿衣服！

　　等两个人都穿好了衣服，张涛又点燃一只烟，深吸一口，轻吻了菲儿一下，
在菲儿的耳边说一句：「记住我跟你说的话！」就把窗帘摘掉，打开门，门外站
着的，赫然就是：何莹莹！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写上面一章对我是种煎熬，文中的莹莹就是当然抓奸的女友，而床上的菲儿
也确有此人只是没有如此的痴情罢了，哎……往事不堪回首啊！希望各位兄弟偷
情一定要谨慎！切记切记！

　　另：此书这次是第二次更新了，能写到这里，能写到这里都是朋友们支持！

　　小弟在这里谢过啦！

　　还是那句话，兄弟们如果喜欢此书，就给点意见，是情节还是肉戏都由兄弟
们挑选！当然了，小弟文笔有限，只能最大限度的去完善！有点朋友回复问，这
本书会不会是太监，我真不到怎么说！

　　但是现在告诉兄弟们，此书可长可短，如果喜欢就长些，不喜欢我就弄个结
尾也算皆大欢喜！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　（十九）　回忆往昔，被生活戏弄的人（１６）

　　何莹莹站在门外，神情憔悴脸色苍白，像是大病了一场！在张涛的印象里何
莹莹是个外向活泼的女孩，脸总是红扑扑的，做事风风火火的，认识后，张涛就
没有记的何莹莹有个头疼脑热的！而此刻原本美艳的脸上比之以前消瘦了许多，
脸苍白的不像是个活人，在憔悴的脸上挂着泪水！

　　张涛看着何莹莹的样子心里抽搐的疼了一下！一个月的时间怎么会憔悴成这
个样子？难道她还挂念着自己？张涛心里很矛盾，看着这个在自己最不如意的时
候舍弃自己的女人，嘴上从未说过，心里却有点隐隐的恨意！但此刻莹莹这幅样
子在自己眼前，心里实在酸楚，说不出什么感觉！

　　菲儿跟在张涛身后一同出来，见两个人互相看着不说话，心里有点酸楚，菲
儿知道女前这个虽然憔悴但是依然美丽的女人，菲儿心里有点怨气，就是这个女
人丢下自己的涛哥哥，让涛哥哥心里难过的，但是她又有点感激或者什么情绪荡
在心里，因为这个女人不丢下张涛的话，自己也走不进张涛的心里！

　　菲儿心里也很矛盾！现在看见以前的一对情人见面不说话，只是互相凝视对
方，又想到在屋里时，涛哥哥跟自己说的话，心里真的很不安，上前拉住张涛的
手，轻轻的叫了声：「涛哥哥！」

　　何莹莹没有理会脸上的泪水，声音也有些空洞对张涛说：「新交的女朋友？
怎么不介绍介绍？看起来很年轻啊！」说这话同样空洞的眼神扫了菲儿一眼！

　　张涛觉得别扭，但还是开口道：「于菲，菲儿，这是我同学，何莹莹！」张
涛面无表情的给两个人介绍着！

　　三个人都没有说话！

　　沉默的让人窒息……

　　蓦然，何莹莹冲到张涛面前，扬手一个耳光打在张涛的脸上，嘴里哭喊着：
「张涛，你这个骗子，你口口声声说爱我，我不过回家实习了一个月，你就能把
我忘了，又勾搭一个，你勾搭也就勾搭吧，为什么在我生日的时候做这种事，还
让我看见，你说，你说啊你这个混蛋……呜呜……我恨死你了！呜呜呜……」何
莹莹再也说不下去了，呜呜的哭着蹲在地上！

　　张涛看到何莹莹挥来的巴掌，心痛的想：「就让你打吧，打过了我们就真的
恩断情绝再也没有关系了！」于是没有躲闪就站在那里让她打！

　　菲儿有些懵了，看见何莹莹那么用力的一巴掌打在涛哥哥的脸上，自己的心
抽搐了一下！她了解张涛的身手，应该能躲开却没有躲，心里有点难过，想涛哥
哥应该还是爱着何莹莹的吧！强压着心里的痛楚，伸出手抚在张涛有点红了的脸
上，轻声问：「疼吗？你为什么不躲开？」说这话泪水从眼里流出！

　　张涛看了看蹲在地上的何莹莹，又看了看抚着自己脸，自己脸上满是眼泪的
菲儿，他有些心疼菲儿，觉得这对菲儿不公平，要一个对自己几乎没有要求，一
心对自己好的女孩夹在这乱七八糟之间，难为了可爱的女孩！

　　张涛对菲儿柔声说：「没事，你不要哭，先回去，等会我跟你解释好吗？」

　　「不，我不，为什么要我走？」菲儿激动的喊着，用手紧紧揽住男人的腰！

　　张涛抚着菲儿的头发安抚着菲儿：「好，不走不走！那你别哭啊！」何莹莹
蹲在地上听见两个人的话更是伤心，感觉自己像个透明人一样，而以前对自己体
贴爱护的张涛，此刻却不再理会自己的伤痛，安慰着自己离开后才认识的女孩！

　　何莹莹心里难过的想着以前，站起身，摸了摸脸上的泪痕，看着张涛跟菲儿
说：「张涛，我就问你一句话，你爱过我吗？」

　　张涛还被菲儿紧紧的抱着，听见何莹莹的话明显的感觉到菲儿的身子抖了一
下！张涛安抚的理顺着菲儿散乱的长发，（因为刚做完爱，头发很凌乱）转头对
何莹莹说：「爱不爱现在还有意义吗？」

　　「我就让你说，你说！」何莹莹看见张涛的动作，心里更是酸楚！

　　张涛有点火了，自己不是一个无情无义的人，但是，也不是一个不敢面对的
人！

　　「我说？哈哈……你的眼睛呢？看不到？耳朵呢？听不到？你的心那？麻木
了？爱不爱你？好我说，我爱你！可我爱你又怎么样？你当回事吗？你在乎吗？
你在乎的是你的虚荣，当你要跟我分手的时候你问过我爱你吗？你走的时候你问
过我爱你吗？我早就跟你说过，我们都是成年人了！要对自己的行为负责！你现
在问我爱你吗？还有意义吗？」张涛激动的喊道！心里却犹如刀割！

　　「张涛，你那么看我吗？我什么都跟你说，可你呢？什么也不跟我说？我不
过就是想跟你能有一个安稳点的工作，以后能……」何莹莹听见张涛的喊叫心里
很不是滋味，开口说的话还没有说完却又被张涛打断了！

　　「莹莹，你别说了，我都知道，你没有错，我也没有错，就像你跟我说的，
是思想上的差距！彼此的追求不同！当时我想不通，现在我想通了！我知道自己
想要什么！至于今天，我很抱歉，我不知道你会回来，可是就算你回来了，我跟
菲儿做什么都是无心的，没有伤害你的意思！希望你能明白！」张涛狠着心说，
心想痛就一次吧！

　　「我怀孕了！」何莹莹面无表情的说出这四个字！

　　晴天霹雳……

　　「你说……你说什么？什么意思！」张涛结结巴巴的说！

　　菲儿也放开揽着张涛的手，从张涛的怀里抬起头！

　　「我说我怀孕了！」何莹莹依旧面无表情的说！

　　张涛想起那天下午的事情！肝肠寸断！

　　菲儿的眼泪无声的滑落，她能感觉到张涛对何莹莹的感情，只是张涛在自己
面前或者自己心里埋藏了起来，现在听见何莹莹说怀孕了，那么他们才分开一个
月，孩子肯定是张涛的了……菲儿的小脑袋里自己也不知道在想些什么，只是一
片空白！

　　菲儿木然的走到张涛面前，用含着泪的笑脸对张涛说：「涛哥哥，我先回去
了，你……」话没有说完，菲儿就跑了开去！

　　「菲儿……你别走，我……」张涛还没有从何莹莹嘴里吐出的那几字回过神
来，菲儿说了一句我先回去了就跑着走了，张涛伸手没有抓住菲儿，嘴里喊着却
喊不下去了，现在自己脑子里乱糟糟的，即使留住菲儿自己又能做什么呢？自己
跟何莹莹的事情还没有解决，自己怎么又怎么面对菲儿？

　　张涛看着菲儿离去的方向，没有追去，心里的苦闷无以言表，转过头，看着
莹莹还痴痴傻傻的站在那里，眼神空落落的没有实质的盯着一个方向！

　　张涛叹口气，心里五味杂陈，走进屋里，点上支烟，深深的吸了一口，心里
的无奈让自己想笑，也真的笑了，换上一副吊儿郎当的深情语气对莹莹说：「莹
莹，你进屋里我们说话吧！这次我不会『强奸』你了！」

　　莹莹没有说话，走进屋里，把门带上，坐在床边，眼泪无声的顺着脸颊滑落
下来，莹莹没有理会任由泪水滑落滴在自己的衣服上！

　　张涛看着莹莹的样子，心里又痛又怜，撕下一块纸递给莹莹，轻声说：「对
不起，我当时昏了头，你说你打算怎么办吧！」

　　莹莹接过纸擦了擦满是泪痕的脸，一丝惨淡的笑容浮现在脸上：「今天我生
日，你就陪我过个生日吧！过了今天就去把孩子打掉！以后你就不用管我了，你
还跟你的小情人继续风流快活！」

　　张涛心里痛得不知所措，觉得生活跟他开了一个很大的玩笑，莹莹跟自己分
手后，自己心里虽然不舍，但是死缠烂打不是自己的性格，而且自己的自尊也受
不了莹莹对他的不信任，总觉得自己没用！

　　莹莹走后，抱着放纵不羁的想法，没有想到遇到菲儿，菲儿对自己真的爱到
了极致，自己也被菲儿的感情打动，真真正正的爱上了这个温柔善良对自己崇拜
的女孩，虽然有着年龄的差距，但是他能感觉菲儿的个性是不会变的，淡泊，体
贴，张涛真的想等菲儿毕业后就跟她结婚！

　　可是没有想到莹莹这时说怀孕了，而自己那天的的确确没有采取避孕措施，
再者，张涛也觉得自己对莹莹的感情也没有完全的割舍，只是被自己深深的隐藏
起来！心里的矛盾痛苦拉扯着自己，张涛真的不知道怎么办！

　　「生日也不愿意陪我过吗？呵呵……张涛，你在想什么？既然你说的那么明
白了，还害怕我纠缠你吗？我真没有想到你会送我这么一个生日礼物！跟你说实
话吧，肚子里的孩子还不一定是你的呢！呜呜……」莹莹看张涛只在那里抽烟，
也不理自己，心里感到绝望！凄然的笑着对张涛说着，没有说完就掩面而泣！

　　「你什么意思？什么叫孩子不一定是我的？」张涛有点不解的问，看着莹莹
这个样子，自己心里真的很疼！但是他不知道该怎么办！

　　莹莹抬起泪眼看着张涛，脸上有种张涛从没有见过的决绝，眼神里有种绝望
妖异的色彩！

　　莹莹看着张涛大声说：「什么意思？呵呵……你能分开几天就找个女朋友，
我为什么不能找个男人开房？你口口声声说我抛弃你，可是你呢？在我身上发泄
完了，一句话不说就走了，你考虑过我的感受吗？我要你找工作有错吗？我要你
实习有错吗？你怎么不说你玩弄够我了把我抛弃了？你这个混蛋！呜呜呜……」

　　说着扑到张涛身上，边「呜呜」的哭着，边拳打脚踢的往张涛身上招呼！

　　张涛站在那里没有动，任由莹莹在自己身上发泄，张涛没有听到莹莹后面的
话，只听清了莹莹跟一个男人开房，心里又痛又恨！

　　好一会，莹莹似乎平息了些，也不再对着张涛张牙舞爪，就那么站在张涛面
前。

　　「打够了？不够你接着打！」张涛也直视着女孩本娇媚可爱，但是现在却有
点憔悴扭曲的脸，压制着心里的痛，淡淡的说！

　　「你说的是真的？真的跟男人开过房！什么时候？」张涛见莹莹不说话继续
问道！

　　「真的，就在我回Ｗ市当天！」莹莹还是面无表情的说！

　　「刘军？一定是他！你说是不是他？你说啊！」张涛想起那天的情形，想起
那天电话里莹莹的冷淡！眼睛都红了！抓着莹莹的肩摇晃着吼道！

　　莹莹一愣，看着张涛冲自己的样子，心里又是一痛，从牙缝里吐出一个字：
「是！」

　　「啪！」张涛一巴掌狠狠的打在莹莹的脸上！莹莹的嘴角流出血来！

　　莹莹捂着脸，只是看着张涛！

　　「滚……滚……滚滚滚……滚啊你这个贱货……」张涛后退两步指着莹莹声
嘶力竭的吼着！

　　莹莹心里痛苦的无以复加，也不擦嘴角的血迹，也不理会男人气急伤人的话
语，脸上浮现一丝笑容，眼泪含着泪珠，本是柔美娇艳的嘴唇，此刻苍白颤抖！

　　莹莹嘴唇哆嗦着说：「张涛，你还在意我的对吗？我知道你一定还在乎我，
要不然你不会这样生气，甚至打我，你以前从没有朝我大声的发过脾气，可是，
以前我们吵架，闹分手的时候，你都会抱着不让我走，都会哄着我逗我开心，但
是这次你什么都没有说，就那么丢下我，你知道我什么感受吗？」

　　「你那么对我，让我觉得自己就像是一个任人发泄的妓女一样，你知道吗？
你那么对我你知道对我是种伤害吗？我说跟你分手也不是说一次了，可我那次当
真了？我知道说分手不对，但是你不为我们的将来考虑我能不着急吗？我是因为
爱你才那样对你的，我只想你上进积极，也许我用的方式不对吧，可是你又不跟
我沟通，你要我怎么办……」

　　「……」

　　张涛靠在墙上，半弯着腰，大口大口的喘着气，用手抚着自己的心口，因为
心是真的会疼的！

　　张涛看着莹莹泪眼朦胧的站在那里是那么的遥远，嘴里吐出的话语也是那么
的遥远！

　　张涛无力的连续的嘴里吐出一个字：「滚……滚……滚……滚……滚……你
要我怎么办？」

　　「张涛，你不用急着赶我走，我说完我就会走的，你知道吗？那天你给我打
电话，我为什么急着挂断电话吗？我怕，我怕我会在电话里哭出来，我怕自己心
软了，就那么跟你和好了，你还是那样的混日子，不求上进，我以为我在你心里
很重要，你不会舍得丢掉我的，我以为你会为了我去努力的，我跟你分手就是想
让你努力，想让你以后会站在我面前给我说你努力了成功了，说你回来吧……」

　　莹莹说到这里泣不成声，捂着嘴哭了一会稳定了下情绪，接着说：「但是我
没有想到我在你心里一点都不重要，没有想到你就这么把我忘了，现在你也找了
女朋友了，我只能祝福你，但是张涛，我没有抛弃你，也没有背叛你，那天我回
到Ｗ市，刘军看我心情不好，就请我吃饭，但是没有想到他……」

　　莹莹说到这里又一次哭了起来，那么的伤心欲绝！

　　「滚……滚……滚啊你，你不要跟我提他……你滚……滚……」张涛一直保
持着靠在墙上的动作，大口的喘着气，手抚着胸口，嘴里一直虚弱的念着一个字
「滚」，听到莹莹说到刘军，气喘的更是厉害，嘴里无力的强调着让莹莹离开！

　　「……」

　　「没有想到刘军在饮料里下了药，我被他带到宾馆里给迷奸了……呜呜……
我醒来的时候已经快天亮了，刘军谁在床上，我就跟他吵，我说……」莹莹说到
这里停住了。

　　想了想才又说：「刘军把我的电话关机了，我开机看见你的信息我就哭了，
可我没脸给你回，后来到日子了，月事还没有来，我去检查医生说怀孕了，我也
不知道是你的还是刘军的，我想去打掉，可是我又怕，我就想回来找你陪我去，
正好是我的生日，我就想你给我过个生日，就都告诉你，可是没有想到你已经有
女朋友了！还被我撞见！我想悄悄地走开，就当做没有看见，可是我心里真的好
疼……好疼……你知道吗……呜呜……」

　　莹莹说到最后再也承受不住，扑倒在床上大声的哭起来！

　　张涛呆呆的听着，心里空落落的，嘴里还一直喃喃的说着：「滚……滚……
滚……滚……滚……滚……滚……滚……滚……」

　　莹莹从床上站起身，心里痛恨自己愚蠢，张涛说过刘军心术不正，可自己正
跟张涛弄别扭没有听他的话，而刘军跟自己同学这么多年，虽然一直喜欢自己，
但是一直规规矩矩的，没有想到他会对自己这样！看着张涛失神的在哪里嘟囔着
要自己走，莹莹有些心疼，想说点什么最后还是没有说出来，一转身拉开门就跑
了出去！

　　张涛弯着腰靠在墙上，在莹莹离开了好一会，才回过神来，充血的眼睛流露
出凶残的目光，从牙缝里吐出：「刘军，我要杀了你！」


　　　　　　　（二十）　回忆往昔，被生活戏弄的人（１７）

　　夜，华灯初上，在岛城东区的一家叫做Ｅｍｏｔｉｏｎａｌａｐｐｅａｌ的
酒吧包房里，张涛跟吴鹏斜靠在沙发上，吴鹏吐口烟说：「涛子，你不觉得你幼
稚吗？为了这点事你要雇凶杀人？这一旦出事那可就万劫不复了啊！」

　　看张涛只是喝酒不说话，吴鹏很正经的接着说：「涛子，不是当哥的说你，
你还是太年轻了，你明知道刘军是什么人，也不提醒莹莹，而你跟莹莹之间不就
是工作的事么？你一个大男人哄她几句还能怎么着？偏要你自以为是的大男人的
面子！」

　　张涛在大三的时候认识了何莹莹，两个人很快的就相恋走到一起了。而从高
中就开始追求何莹莹的刘军在两人相恋之后，很是嫉妒，就在学校里揭发张涛弄
假证的事情，其实学校里很多人都知道，包括学校的高层，但是这些吴鹏跟张涛
都打点过，没有人揭发就没有事，刘军揭发后，学校里也只能做做样子，毕竟关
乎体面。

　　后来吴鹏动用关系把此事了掩过去，学校对张涛不予处理，理由就是查无实
据。而刘军怀恨在心找了几个社会上的青年，收拾张涛出气，结果张涛没有什么
事，那几个青年却被修理了一顿，吴鹏知道后就找了几个人狠狠的修理了一顿刘
军，之后刘军也没有再挑起事端，因为跟何莹莹是老乡加上多年同学，张涛也不
好跟何莹莹说什么，毕竟刘军那孙子在何莹莹面前太能装了！

　　张涛斜靠在沙发上，一口喝掉了瓶子里的啤酒，对吴鹏说：「鹏哥，你说的
对，我也算是一时气话吧，这个帐以后再算，来喝酒！」说着就从台子上拿起一
瓶啤酒。

　　「我不喝酒的，你又不失不知道！我也不多说什么了，你自己心里掂量着办
吧！记住一句话，色是刮骨钢刀！」吴鹏看着已经微醉的张涛颇有寓意的说！

　　「呵呵……明白鹏哥的意思！我心里有数！」张涛很明白吴鹏的意思，是要
自己掂量好心里的感情，不要两头得罪。自己说是有数，却一点都不知道该怎么
办！

　　无奈拿起酒咕咚咕咚的灌了下去！

　　两个人从Ｅｍｏｔｉｏｎａｌａｐｐｅａｌ酒吧出来，张涛已经不醒人事，
吴鹏打了一个电话，就扶着张涛坐进自己开了的车里，安放好张涛，发动引擎扬
长而去！

　　半夜，张涛醒了过来，感觉自己躺在一张舒适柔软的大床上，头疼欲裂，好
容易睁开眼睛，入眼是一片柔和的光晕，没有开顶灯只开着床头柜上的台灯。

　　适应了一会，看见在自己旁边一个女人坐着一个女人睡着了，细细打量才发
现是吴鹏的妻子戴舒婷，张涛心里一慌，想要起身，这才发现薄被下自己只穿着
一条内裤。就在这时戴舒婷醒了，笑盈盈的看着满脸尴尬的张涛。

　　「醒了涛子，不能喝以后就少喝点，喝酒有解决不了问题，你这点应该向你
鹏哥学习！」戴舒婷倒了一杯水递给涛子说！

　　张涛有些尴尬的接过，喝了几口说：「怎么就醉了呢，呵呵……给你们添些
麻烦了，鹏哥呢？」戴舒婷没有马上接张涛的话茬，径自起身开了房间的大灯。

　　「你鹏哥早睡了，涛子你看姐这衣服好看吗？」戴舒婷优雅而性感的转了一
圈！

　　刚才那灯光幽暗，张涛也没有在意，现在开了大灯，只见戴舒婷穿了一件黑
丝低胸的蕾丝睡衣，胸前的乳房高耸挺拔，圆挺的屁股在短短的睡裙下几乎能看
见臀肉，圆润白皙的大腿笔直修长，脚下踏着一双精致的红色拖鞋，晶莹如玉的
脚趾……张涛呆呆的看着，阴茎就像醉酒的他已经苏醒过来正在抬头！

　　戴舒婷婀娜的走进张涛，娇艳欲滴的脸上有点羞涩的红晕，芳唇轻吐：「小
色狼，你鹏哥都给你说了吧？愿意跟姐姐一度春风吗？」说这话就做到了床上，
伸手去揽张涛。

　　张涛拉了拉被子往后缩着，嘴里急急的说：「嫂子，你别，这个……这个勾
引大嫂可是江湖大忌啊！鹏哥是跟我说过，但是这……」

　　戴舒婷看着张涛小羔羊般无辜萎缩的样子，娇笑出声。

　　两个人在通明的灯光下无所循形，两个人就那么对视着，好一会，戴舒婷才
轻笑一声转而落寞的说：「涛子，你是不是觉得姐特贱？」

　　「啊，不是，嫂子你别误会，我涛子色归色，但是兄弟的女人打死我也不能
碰，要不然那还算是个人吗？」张涛急急的说。

　　「你鹏哥没有跟你说过？即使你不跟我……做爱，鹏哥也会找别人的，鹏哥
很爱我，很在乎我的感受，我也很爱鹏哥，很在乎鹏哥的感受，你鹏哥的为人你
还不清楚吗？他有出卖过你一次吗？」

　　戴舒婷羞涩而坚定的说着，看着张涛一脸的矛盾，接着说：「涛子，姐喜欢
你，真的，跟喜欢你鹏哥不一样，我愿意跟你做，但是不会爱上你，对你鹏哥我
可以舍弃一切。怎么？你对姐就没有一点意思？」

　　张涛听着戴舒婷的话，想着鹏哥跟他说过的事，心里很矛盾，生理已经背叛
了他，心理也动摇的厉害，但是残存的理智却让他退缩！正胡思乱想着，一阵似
有似无的淡淡的香气钻进自己的鼻子，接着一个柔软滑嫩的唇吻住了自己的嘴！

　　张涛心跳的厉害，想要抗拒但是心里又不舍，犹豫间，女人灵活的小舌钻进
自己的嘴中，张涛脑袋嗡的一声，来不及感受这诱惑，心里自暴自弃般想：死就
死吧！

　　两个色情男女缠绵的吻着，纠结的身体在大床上你来我往的翻滚着，像是角
力的野兽，像是干柴跟烈火相遇……

　　不知道什么时候，缠绵的两人已经都是一丝不挂，张涛含住戴舒婷的一个大
奶子在嘴里疯狂的撕咬吮咂，一手抓着一个奶子使劲的抓捏揉搓，张涛能抓住篮
球的大手尽然有点握不住女人硕大的奶子。

　　戴舒婷哼了一声，不知道是张涛抓的太狠了还是舒服的呻吟，女人的一只手
握着张涛的勃起挺立的阴茎轻搓着，以后抓着张涛的胳膊，指甲都陷进肉里了！

　　张涛低吼一声，把戴舒婷推到在床上，分开女人的修长笔挺的玉腿，把头埋
在女人的阴户上，一股女性特有的性骚味传进张涛的鼻子里，脑子里想着身下的
女人，在嫁给吴鹏前是个小姐，心理上有点抗拒。

　　但是只是犹豫了一下，就把嘴压在阴唇上，狂野迷乱的吸吮舔舐，用两根手
指插入女人已经湿了的阴道，本以为会很松，没有想到却紧凑有致，像是开初不
久没有怎么经历洗礼的样子，一怔，继而温柔起来！

　　戴舒婷似乎不怎么领情，妩媚风骚的娇颜上红晕朵朵，仰着头，大口的喘着
气，感觉张涛一改开始的粗暴，浪笑着说：「好弟弟，你就那么点力气吗？」说
这话还风骚的抬了抬屁股迎合张涛的手指！

　　张涛闻言，不再客气，曲起在阴道里的两根手指用力的抠挖，阴道里的淫水
发出咕叽咕叽的水泽声，大嘴含住整个阴蒂，在嘴里品尝，引得女人声声的呻吟
一浪盖过一浪！

　　蓦然，女人起身，推倒张涛，跨在男人身上，扶着男人的鸡巴对准自己的阴
道，没有缓冲直直的坐了下去，一声似满足，似疼痛的呻吟从女人的嘴中溢出！

　　女人几乎没有停顿，手按在张涛的胸前，晃动着两个大奶子就开始快速的蠕
动。

　　嘴里狂乱的叫着：「弟弟……你的鸡巴……啊……还真算是大的……比鹏哥
的……似乎还长……那么一……点点！啊……好爽……好弟弟……嗯……你也别
闲着……把你的……屁……股往上……顶啊……」

　　张涛扶着戴舒婷的圆臀，屁股也往上顶着，一开始两人还南辕北辙的使不上
劲，只几个回合，两人都已经很默契的配合好了，她落他顶，她起他撤。

　　出乎张涛的意料，戴舒婷的阴道非常的紧凑，火热，湿滑。

　　阴茎被紧凑的阴道包裹，快速的摩擦，女人疯狂的呻吟浪叫让张涛有点控制
不住，而在这时戴舒婷也慢了下来，伏在张涛的胸前，大口喘着气，嘴里说着：
「太过瘾了，好弟弟……姐没力气动了，换你来吧！」说完，抬起头在张涛的嘴
上亲了一下！

　　张涛抱着女人光滑丰满的身子，一转身把女人压在身下，分开女人的玉腿，
阴茎对准阴道，直挺挺的插了进去，立刻感觉到阴道里的嫩肉紧紧的包裹着，舒
爽的大叫一声，俯下身，抓住女人肥硕但不松软的饱满的大奶子，大力的揉捏出
各种形状。

　　嘴里含住另一个大奶子的葡萄般德大奶头吮咂，嘴唇在大大的褐色的乳晕上
摩擦，而身下虎腰抖动，屁股快速的起伏，两人的结合处传出淫靡的肉体撞击声
跟淫水摩擦的咕叽声！

　　「嗯啊……好弟弟……用力……嗯啊……真好……爽死了……操死姐了……
啊……」戴舒婷闭着眼睛，脸上一副妩媚风骚的神情，灵活的舌头舔着自己红艳
的嘴唇，嘴里吐出淫荡的浪叫跟诱人的呻吟！

　　「姐，你的逼真紧，水也多，舒服死了，能操到你真他娘的过瘾！」张涛也
有点控制不住自己，扛起女人两条腿压在女人的胸前的大奶子上，这样的姿势，
感觉女人的阴道更紧了，阴茎也在阴道里进出的更快了，像是打桩机或者说不像
是人力的速度大幅度的抽插，嘴里爽的也胡言乱语着！

　　「啊……好弟弟……用力……啊真爽……操死我吧……嗯……」戴舒婷脸上
香汗淋漓，头左右摇摆着，嘴胡乱的叫着。

　　张涛已是强弩之末，身体的重量都要在女人的身上，屁股用力的砸在女人的
小腹上，啪啪的响，鸡巴快速的在阴道里抽插，淫靡的咕叽咕叽的水泽声配合着
两人的疯狂，阴道的嫩肉被阴茎抽离带出，又被大力的插入挤进去。

　　啊！随着张涛的一声低吼，阴茎深深的插入女人急剧收缩的阴道，伏在女人
身上一动不动了。

　　戴舒婷已经有点迷乱，只是大口的喘着气，嘴里无意识的哼哼着，任由张涛
紧紧的压在自己的娇躯上！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上，张涛醒来的时候，戴舒婷已经不在了，穿上衣服，走出房间，吴鹏正
在客厅里抽着烟，见到吴鹏，张涛很是尴尬内疚，向做错了事的孩子呐呐的说：
「鹏哥，对不起，我不是人，你……」话没有说完，被吴鹏爽朗的大笑打断！

　　「哈哈……你这小子，胡说什么呢？对不起我什么？我还要谢谢你呢！」吴
鹏混不在意的说着！

　　「谢他什么？老公你可是戴了绿帽子了，还好意思笑！」戴舒婷听见吴鹏的
话，从厨房里端着一个盛粥的小锅子出来说！

　　「我……那个……」张涛低着头，心里慌乱的说不下去。

　　吴鹏没有理会张涛的尴尬，接过爱妻的手里的稀饭放下，搂住爱妻的细腰，
亲吻下老婆的柔唇，半调侃半认真的说道：「老婆这下你满足了吧？老公对你多
好！」

　　戴舒婷没有说话，脸上有些害羞有些感动，眼里含着泪珠，柔情的看着自己
的丈夫！低低的喊了声：「老公，我爱你！」

　　张涛站在那里看着恩爱的两人，心里有点释然，佩服吴鹏的大度跟淡然的心
理，更佩服吴鹏对自己老婆的关爱。但是自己站在这里多少的有些尴尬，无奈轻
咳一声说：「那个鹏哥你们忙，我先走了！」

　　「哈哈……涛子，不好意思啊，冷落你了，吃了饭再走吧！」吴鹏笑着松开
妻子坐在沙发上说。

　　「不了，鹏哥，没几天就要正式的毕业了，我还有些事情需要解决。改天我
们再聚吧！」张涛心里想着莹莹跟菲儿的事情，再说此刻面对这夫妻二人有些尴
尬！

　　吴鹏没有再挽留张涛，起身把张涛送到门外，重重的拍在张涛的肩膀上，语
重心长的说：「涛子，感情的事我帮不了你什么，但是你自己要分清楚，有时候
爱跟欲望很难分清的，女人的贞操也不在身体上！别给自己背负了太多的包袱，
自己深陷进去，男人嚒，呵呵……你自己想想吧！」

　　张涛回到自己的小屋，抽着烟，想着吴鹏的话，心里很是感动，感动对自己
的关心，更感动吴鹏对妻子的爱恋与纵容！心想自己无论如何也做不到！哪怕自
己已经性无能了也只会选择离婚而不会与别人分享或者用吴鹏的那种方式关爱女
人！

　　丢掉烟蒂，拿出手机给于菲打去电话：对不起，您拨叫用户已关机……

　　心里黯然，挂断手机，又给何莹莹打去电话：对不起，您拨叫用户已关机。

　　几天后，张涛还是没有联系到于菲，去了她家几次，说是在学校里，去学校
犹豫了好久，自己都没有面对于菲的勇气，黯然的离开了。

　　张涛倒是见到了何莹莹，何莹莹已经把孩子打掉了，脸色很是不好，两个人
好好的谈了谈，何莹莹伏在张涛的怀里哭了，两个人和好了，但是心里的芥蒂却
深了很多，直到两年后两个人再次分手！
----------
　　　　　　　　（二十一）　情欲之爱？解开女孩的心锁

　　我已开始练习，开始慢慢着急，着急这世界已没有你……张涛的手机响了，
看了看在自己怀里沉沉睡去的于菲，接起电话：「喂，阿可……滚你妈的……你
把帐结了……嗯……先走吧……明天再跟你说……别他娘的废话……对不起我心
情不好……就这样吧！」

　　挂断电话，于菲已经醒来了，脸上的妆也散了，看着有点狼狈，张涛揽住于
菲轻声说：「菲儿，别在这里了，有什么话，等离开这里我们再说！」菲儿什么
也没有说，听话的点点头，心里虽然矛盾，但是面对自己心爱的男人还是习惯的
顺从着！

　　两人都换好衣服离开后，先去了一家二十四小时营业的快餐点吃了点东西，
然后张涛就带着于菲回到了「文圣工作室」的一层是接待用的，办理一些复印打
印什么的业务。

　　做假证的设备跟工作地都在地下室，二楼则是张涛跟阿可的小窝，但是阿可
跟李淑娜好了以后，已经基本不在这里安营扎寨了，东西也已经陆续的搬走！

　　二人来到二楼张涛的屋子里，张涛倒了一杯水，递给于菲，在于菲的身边坐
下，搂住于菲的肩膀，轻声说：「菲儿，现在你跟我说说到底怎么回事好吗？你
怎么会来到Ｗ市？我走了都发生了什么？」菲儿发下杯子，抱着张涛哭了起来，
张涛抚着女孩的肩，没有说话，他等着菲儿自己平静下来！

　　菲儿哭了一会，心情似乎平静些，抽噎着抹去眼泪，娇羞依旧的脸上看不出
岁月的痕迹，依稀还是那个十六七岁的小姑娘，只是身子丰满成熟了些！

　　张涛爱怜的抚摸着菲儿的柔发，让女孩靠在自己的肩上。女孩这才幽幽的说
起张涛离开岛城后的事：「我怀孕的事跟妈妈说了之后，妈妈很生气，问我是谁
的，我没有说，妈妈无奈就带我去打了胎，之后我也没有去职专上学，就去了我
们家附近的一家纺织厂上班。」

　　「村子新城改造，餐馆也跟着拆除了，新盖的楼房还没有完工，一家人就挤
在过度房里，一住就是一年，一年后才搬到新建的楼房，本来，餐馆不开了，爸
爸去上班，妈妈在学校附近摆了个小摊子卖点水果，我也上班了。弟弟考高中没
有考上也不读书了，整天跟一帮社会上的人胡混，我妈也管不了他。」

　　「年前，一群人带着我爸爸来到家里，说是我爸爸欠他们近二十万高利贷，
都是赌博输掉的，妈妈当时就晕了，那些人拿走了我家的房产证，说是一年还不
上就把房子卖了还债。」

　　「没过几天弟弟跟人家打架，把人打成了残废，也被抓了起来，打听说要被
判刑的，家里都乱套了，妈妈整天跟爸爸哭闹，爸爸一句话也不说，从厨房里拿
菜刀给妈妈跪下砍掉了一个小手指发誓再也不赌了，求妈妈原谅他。」

　　菲儿说到这里又哭了起来，张涛听着心里很是难受，怎么这么多的事都发生
在菲儿的家里！叹口气，爱怜的抚着菲儿的脸，柔声说：「菲儿，别哭了，既然
涛哥知道了，就一定会帮你解决的，你又是怎么到Ｗ市来的呢？」

　　菲儿抬起头，泪眼朦胧的看着张涛，喃喃的说：「家里出了那么多事，妈妈
整天心情不好，心情不好就骂爸爸不争气，骂弟弟不学好，骂我丢人。爸爸又是
羞愧又是无奈，自己一个人出去打工了，说是要赚钱想办法把弟弟救出来，说是
被弟弟打伤的那个人也不是好人，属于打架斗殴不能算是重伤害！」

　　「妈妈挂念弟弟也没日没夜的出摊，希望能多赚点钱，好把弟弟捞出来，也
好多少的还点爸爸的欠下的高利贷，而我上班的厂子因为金融危机效益不好，每
个月只能发点生活费，我听同事们说，我们岛城沿海受到经济危机的影响大，Ｗ
市不沿海受到的危机影响小，就跟我一个女同事来Ｗ市打工。」

　　「来了Ｗ市才知道跟岛城情况差不多，找了好几天的工作都没有找到，看到
『凯撒』洗浴城招聘足疗师、足疗学徒、按摩什么的，同事小梅就拉着我去了，
一开始我们两个都是学习足疗，一个月能有一千多块前的工资，两个月后我们都
出徒了。」

　　说到这里菲儿停顿下来，泪眼汪汪的看着张涛。

　　张涛心里很难过，轻声的对菲儿说：「菲儿，你年前在『凯撒』坐足疗，我
怎么就没有遇到你呢？我经常跟朋友去哪里洗澡足疗的。」

　　菲儿的泪珠滑落，哽咽着说：「涛哥哥，其实年前我看见过你好几次，我都
没有敢跟你打招呼，小梅也跟我说男人都看不起做这个的，那时小梅嫌做足疗累
已经做了小姐了。她说如果你知道了我在这里上班肯定会看不起我，嫌我在你朋
友面前给你丢了面子……我……」菲儿说不下去了，痛哭出声！

　　张涛眉头皱着，听着菲儿的话，心里又爱又气，不觉提高了声音说：「你傻
啊？那小梅说什么你信什么？你觉得我是那样的人吗？怎么就没有脑子呢你！」

　　菲儿从张涛怀里抬起头，有些害怕的看着张涛，泪珠无声的从眼里滑落。

　　张涛看着菲儿的表情，知道自己吓着了菲儿，心里哀叹着，用手抚去女孩的
泪珠，柔声说：「菲儿，对不起，涛哥，不是生你的气，是恨自己怎么没有看见
你，如果那时候看见你就不用你再……」张涛说不下去了，嘴被菲儿捂住，而张
涛自己心里疼的想哭，泪水在眼眶里打转。

　　「涛哥哥，你别说对不起，不怪你，都是我自己小心眼。」抚慰着男人，菲
儿的泪却止不住的滚落！

　　张涛揽住菲儿柔软的身子，轻声说：「菲儿，不要哭了，涛哥问你，你后来
怎么就上三楼服务了呢？」（凯撒二楼是正常服务，三楼才有色情，前文中提到
过）

　　菲儿抹去眼泪，怯怯的说：「我一直在二楼做足疗，小梅知道我家里的情况
之后，就一直劝我说跟她一起做，说是做小姐赚钱多，一个月可以赚一万甚至更
多，但是我一直不答应，直到春节我回家，爸爸说弟弟的案子快要下来了，花五
万块钱就能不判刑，可是家里拿不出这么多钱，我回来后犹豫了很久，但是实在
没有办法，就做了小姐，今天是第二天，你是……」

　　菲儿说不下去了，怯怯的抬起头看着张涛！

　　张涛一愣，第二天？心里有些苦涩，为什么昨天自己不去呢？张涛无奈的笑
笑，温柔的对菲儿说：「菲儿，涛哥爱你，爱你这个人，爱你这颗心，我跟你说
过的，女人的纯洁不是体现在身体上，而是心里，明白吗？不要胡思乱想，从今
天开始，涛哥不会再丢下你了！」张涛心里痛苦着，为什么昨天自己不去！

　　菲儿听着张涛的话感动的想哭，抬起头有点无措的看着张涛，有点胆怯有点
羞涩的说：「涛哥，我……我昨天第一次……接客……是个五十多岁的老头……
他没有……没有弄进我下面……我……他就射了……我……」菲儿看着张涛呆呆
的表情，加上自己心里的害怕与羞涩再也说不下去了！

　　张涛听着菲儿断断续续的叙述，心里很是激动！呆呆的想，菲儿没有被那个
男人糟蹋了，菲儿还只是被我糟蹋过……想着想着，张涛觉得自己的下体已经坚
硬如铁。

　　蓦然，张涛把女孩推到在床上，狂乱的吻在女孩的唇上，手按在女孩已经发
育很成熟的奶子上揉搓。菲儿有些发呆，轻轻的推了推张涛，躲开男人的唇舌，
有点害怕的说：「涛哥哥，你……你要干什么……」

　　张涛站起身，快速的脱着自己的衣服，嘴里说：「干什么？干你！宝贝，你
也脱，老子现在就要你！快啊！」很快的，张涛已经把自己扒得一丝不挂，也把
菲儿扒的成了一只呆在的羔羊！

　　张涛心里的激动刺激的下面的阴茎也挺立高昂着头，没有任何的爱抚，分开
菲儿雪白圆润的大腿，提枪就上。

　　「啊呀……疼……疼啊……涛哥哥……」菲儿的阴道还是干涩的，没有一点
的润滑。

　　张涛听见女孩的喊疼声，想起了第一次跟菲儿在一起时的情形，但是此刻他
没有去爱抚挑弄女孩，而是直接的吐了口吐沫摸在龟头上，又在女孩的阴道口摸
了些唾液，挺着鸡巴就往里插去，进入了龟头，感到阴道里的嫩肉紧紧的包裹着
阴茎。

　　爽的打个哆嗦说：「宝贝，对不起，涛哥等不及要你了，你忍着点，一会就
好了，以后涛哥保证对你温柔！」说着，鸡巴已经在女孩的阴道里深入，没有润
滑的摩擦让包皮都有点疼！

　　「嗯……疼……慢……啊……慢点……涛哥哥……只要你……不嫌弃我……
随便……随便你……怎么……弄……哦……」没有足够润滑的插入疼的菲儿秀眉
紧皱，听着张涛狂野的话语，心里多少有点明白男人的心里，他这是高兴！

　　「宝贝！我为什么要嫌弃你？你自始至终都是我张涛一个人的！就算不是，
我也不会嫌弃你！我爱你！啊！我爱你知道吗宝贝！以后不要离开我！我天天爱
你！」张涛嘴里狂乱的喊着，下体却放慢了对阴道里冲刺的速度，慢慢的进入，
直到全根没尽，停顿一会，轻轻的抽插起来，手按着菲儿的美腿往菲儿的胸前压
去！

　　「嗯……哼……涛哥哥……」菲儿忍着阴道里火辣辣的疼痛，感受着鸡巴在
自己阴道里涨涨的感觉，想着涛哥哥对自己的爱，嘴里娇喘轻哼着！

　　慢慢的，慢慢的……感觉到菲儿的阴道里已经溢出了淫水爱液，张涛不再客
气，挺起腰身，阴茎抽离阴道口时再狠狠的插入，速度快的不像人力能达到的！
啪啪的肉体撞击声响彻整个房间！

　　「啊……疼……别……那么……深……啊……涛哥哥……菲儿……受不……
了……嗯……哦……」菲儿紧皱的眉头一直没有松开，痛伴随快感从自己的下体
涌入神经，嘴里娇媚的呻吟低鸣着！感受着男人强烈的占有欲望，打开自己的心
门任由男人驰骋在自己的身上。

　　接受男人的情爱与黑色欲望的洗礼！

　　阴茎在女孩娇嫩的蜜道里快速的抽插，女孩晶莹的爱液已经被磨成了乳白色
的泡沫，此时阴道不再干涩，滑滑的，腻腻的，紧凑火热的包裹着男人的阴茎！

　　张涛手扶着菲儿的纤腰，跪在女孩的双腿间，屁股快速的蠕动，次次尽出，
次次全根尽入，生理上的极致快感跟内心里占有的欲望纠结着，转换成嘴里狂野
的喊叫：「菲儿，宝贝！你是我的，爽死我了！你这小Ｂ，一如当年，啊！操死
你！宝贝！」

　　「啊……操……吧……操死……我吧……菲儿永……远是……涛哥哥的……
啊……呜呜……真的……被你……操死……了……呜呜……啊……」菲儿已经没
有丁点的力气迎合男人，嘴里的话语伴着娇媚的呻吟，随着快感的侵袭，在高潮
的冲击下化作激情的哭喊！

　　啊！男人一声低吼，屁股紧紧的抵在菲儿的身上，阴茎在女孩的蜜道里脉动
着射出了精液。张涛放下女孩的双腿，任女孩紧紧的夹着自己的腰身，伏在女孩
柔美的身子上，在女孩的耳边轻语：「菲儿，宝贝，我爱你！就这一次，让涛哥
发泄一回，以后涛哥不会这么对你了！」

　　菲儿娇喘着，意识似乎有点迷糊，嘴里模糊的说：「涛哥哥，不管你温柔还
是粗暴我都喜欢，嗯……我爱你……」话没有说完，累坏了的菲儿已经迷糊的睡
去！

　　张涛伏在菲儿的身上喘匀了气，爱怜的亲吻下女孩红晕的脸蛋，起身用纸巾
在女孩红肿的阴部擦了擦，看着女孩的阴道里流出的精液伴着丝丝的血，心里有
点愧疚，给女孩清理干净，躺下身，把自己的手臂枕在女孩的头下，女孩嘴里呢
呢喃喃的梦呓着，娇美的身子往张涛的怀里缩去！

　　张涛点上一支烟，心里感慨生活的无常！自己以为再也遇不到这个对自己一
往情深的女孩了，没有想到竟然在这种情况下遇到！心里想着女孩家里这几年的
遭遇，应该怎么帮她呢？

　　想了一会自己在岛城没有能力救出菲儿的弟弟于磊，也没有二十几万去还菲
儿继父的赌债，看来只能麻烦岛城的鹏哥了！迷迷糊糊的想着，张涛也拥着怀里
的佳人睡了过去！


　　　　　　　　（二十二）　情深意重，鹏兄解张涛难题

　　早上，睡得还迷迷糊糊的张涛，听见楼下一个粗大的嗓门吆喝着：「涛子，
你个瘪三说是请老子客，结果让老子付账，真他妈不仗义！你丫不是说今天给我
解释吗？操！还不起来！」

　　张涛听出是阿可这没心没肺的玩意，无奈的看了看自己怀里的菲儿，这时菲
儿也醒了，睡眼朦胧的迷惑的看着张涛。张涛在菲儿的脸上一吻，轻声说：「没
事，是王振可那小子，你认识的！你再睡会，我去看看他！」

　　说着张涛起身穿衣，根据自己的了解，阿可这小子已经再往楼上来了，于是
边快速的边对门外喊：「阿可，你小子别进来，我……」

　　话还没有喊完，阿可已经嘴里嚷嚷着破门而入：「操，别进来？你丫怕我看
你那两块肌肉啊？老子不感兴趣……」

　　阿可看着屋里的情形愣住了！菲儿羞涩的一拉被子蒙住了脑袋！张涛无奈的
说：「你要是不想去死，就什么都别说，马上给我滚下去！」阿可听话的没有吱
声，对张涛挑了挑大拇指就转身把门带上！

　　「乖，宝贝，再睡一会，我等会喊你吃早餐！」张涛穿好衣服，拉开被子，
柔情的对菲儿说完，轻轻的在菲儿的唇上一吻！

　　「嗯！涛哥哥，那你快点，我肚子好饿了！」菲儿撅着小嘴脸色绯红的答应
着！

　　张涛来到楼下，把自己昨晚遇到菲儿的事情说了一遍，阿可听了唏嘘不已！

　　问张涛打算怎么办！

　　张涛点上一支烟，叹口气说：「菲儿是个好女孩，只要她愿意，等咱们兄弟
有点起色了就结婚！」

　　阿可知道，张涛是个重情义的人，不过还是问道：「对于菲菲的经历你不在
意？」

　　「在意，没有一个人不在意的吧！但是，在意大不过心里的喜欢就没有什么
了，昨晚上我就已经释怀了！以后我不会要她再受什么委屈的！」

　　张涛知道阿可是怕自己以后后悔或者心里有芥蒂所以才发问的！

　　沉默了一会，张涛说：「阿可，我要去岛城几天，处理下菲儿家里的事，你
在家里跟兵哥姜昕两口子碰个面，就说咱们不打算做这个了，而且他们也一直劝
咱们干点别的，这几年我也算是拖累你了……」

　　阿可打断张涛的话：「滚你丫的，再胡说八道我跟你急啊！我舅舅给我安排
的那个工作我不去做不是因为你，我他娘的受不了在办公室里那份拘束，你丫少
自作多情！哎，对了，你说跟兵哥两口子说我们不做这个了，你打算做什么？有
什么打算？」

　　「我回来再说吧！你也给娜娜透个风声，要她给我们准备些钱！」张涛笑嘻
嘻的说！

　　「这个没有问题，那等你回来再说吧！」阿可答应着！

　　张涛嘴里的兵哥姜昕是一对夫妻，姜昕是张涛跟阿可的高中同学，兵哥名叫
秦兵。还有一个叫肖萍的，四个人结拜了，姜昕是大姐，然后是张涛、阿可、肖
萍，两个女孩都没有考上大学，但是在Ｗ市关系硬，姜昕的爸爸姜建军是Ｗ市的
公安局副局长，肖萍的爸爸肖永强是Ｗ市商业银行的行长。

　　而兵哥是高他们两届，也是一个高中的，在姜昕的爸爸手底下干活，现在也
已经是个副队长了，恋爱几年的秦兵跟姜昕年前结的婚！而活泼漂亮的肖萍还漂
浮不定！

　　张涛去买了早餐，跟阿可菲儿用过之后，就跟菲儿说了自己的打算，准备坐
下午的火车去岛城！菲儿听张涛的打算，心里感动的无以复加，只是紧紧的抱着
张涛！

　　一路无话，出了岛城火车站的时候天已经有点黑了，早就接到张涛电话的吴
鹏斜倚在新买的宝马７３０上抽烟，含笑的看着走出来的张涛跟菲儿！

　　两个男人见面先是大大的拥抱了一下！吴鹏爽朗的笑着说：「涛子，自打半
年前我跟你嫂子去Ｗ市玩了一次，大半年没有见到了，你还是那么结实啊！咦，
这个小美女怎么不介绍一下啊！」

　　张涛脸上有点不自然，脑子里胡乱的想着大半年前鹏哥跟婷姐去看自己的淫
靡场景，嘴上说着：「这是于菲，我以前跟你提过的，我女朋友！菲菲，这是鹏
哥！」

　　说着话，三人上了车，这次吴鹏没有去酒店招待张涛，而是开车往家里去：
「涛子，今天就不去酒店了，你嫂子怀孕５个月了，母性的光辉越来越亮了，知
道你要来，就买了菜，在家里鼓捣呢！」吴鹏笑着说！

　　「鹏哥你太客气了！婷姐反应还很大吗？」张涛关心的问！他听吴鹏说过戴
舒婷怀孕后反应很大！

　　「好了，就是怀孕头几个月，总是吃不下东西，总是吐，现在好了！」吴鹏
的脸上洋溢的幸福，笑着回答！

　　吴鹏的家是复式结构的楼房，进入大厅，就看见一个妩媚风情的女人系着围
裙，挺着还不算很大的肚子，在客厅摆弄着饭菜，见老公带着张涛跟一个纯情漂
亮的女孩进来热情的招呼着：「涛子，你打电话来时我就说让鹏哥去接你，你不
让，怎么样，坐火车舒服吧？」

　　张涛笑着说：「婷姐，就几个小时的车程，能累着吗？倒是你挺个大肚子烧
这么多菜，别累着才好，否则我的罪过就大了，鹏哥还不得跟我拼命啊！」说笑
着把菲儿介绍给戴舒婷！

　　几个人落座，享受了一份有家庭气氛的晚餐。席间其乐融融，欢笑不断！

　　饭后，吴鹏跟张涛来到书房，戴舒婷端来了茶水点心，就跟张涛说：「你们
聊，我跟菲儿妹妹说说话！」

　　张涛有点着急的说：「婷姐，菲儿什么都不知道，你别乱说啊！」

　　婷姐白了张涛一眼说：「就你鬼！哼！」说着掩门去跟菲儿说话了！

　　张涛跟吴鹏在书房里品着茶，把菲儿的事情大体说了一遍，鹏哥说道：「不
难办！找菲菲的爸爸问问借给他高利贷的是谁？大致不出那几个人，她弟弟的事
情，等会我打个电话打听一下再说！他弟弟打的那个人也是混社会的话，那就更
没有问题了！」

　　「菲儿的爸爸，我已经打过电话让他从外地回来了，估计现在就到家了吧，
明天我们去问问，不过鹏哥，这帮菲儿爸爸还高利贷的钱，还得你帮我垫付上！
我手里没有这……」张涛的有点不好意思的说！

　　「哈哈……涛子，你呀，毕业三年了，还是那么腼腆，你要是跟菲菲以后结
婚的话，那这钱就算是我的随礼了！」吴鹏听见张涛吞吞吐吐的说到钱，就打断
了张涛的话，笑着说！

　　「得了，那不为别的，就为不用还这钱了，我也非跟菲儿结婚不可了！」张
涛也放下拘束，跟吴鹏开起了玩笑！

　　吴鹏没有说话，只是笑着指指了张涛！

　　回到吴鹏安排的客房，菲儿已经洗了澡在床上翻看一本杂志，看见张涛进来
扔下杂志就扑在张涛身上，明亮的眼睛隐藏着笑意瞅着张涛，小嘴嘟着。

　　张涛看菲儿的表情，就知道婷姐已经把他们夫妻跟自己间的事，说给菲儿听
了！

　　张涛吻了下菲儿的小嘴说：「宝贝，吃你婷姐姐的醋了？」

　　「哼，才不呢，就是便宜了你这个大色狼！」菲儿小脸红扑扑的哼道！

　　「那你就再便宜下我吧！」说着，张涛就把菲儿按倒在床上，无尽的缠绵起
来！

　　一夜激情，早上醒来不由的神清气爽，用过早餐，吴鹏就载着两人往菲儿的
家里赶去！

　　在车上，菲儿有些紧张的拉着张涛的手。张涛了解菲儿是怕她妈妈跟自己之
间的事，安抚的说：「一切由我呢！不怕！」

　　菲儿的家在四楼，三人站在门前按了门铃，一个中年的美妇打开门，还没有
等菲儿的母亲说话，张涛就笑的有点夸张的说：「老板娘，我这次可要改口叫丈
母娘了啊！」菲儿闻言在张涛的腰间捏了一下！

　　梅雪娇脸上挂着笑容，轻呸了一口，边让各位进屋边说：「我不知道是你这
个坏小子糟蹋了菲儿，死丫头也不说，我要是知道了就拔了你的皮！」说完还在
张涛的背上捶了一下！

　　菲儿的继父吴志强迎上来，说着客套话，除了吴鹏，几个人都很熟悉。张涛
把吴鹏介绍了一下就问吴志强：「强哥，你跟谁借的高利贷，跟鹏哥说说，让鹏
哥出面把利息免了，只还本金！」张涛以前去『馨悦』，一直称呼菲儿的爸爸强
哥！

　　梅雪娇没有理会男人间的事，拉着女人就去卧室里问女儿到底怎么回事，因
为在电话里她没有弄明白菲儿说的她跟张涛之间的事！而且，看见张涛，这个中
年美妇的脑海里不禁想起多年以前在自己的小店里为自己打架的事！

　　吴志强有些气愤的说：「跟城东范虎借的，妈的，他们做套套我，我……」
说着吴志强有些不好意思的停下了。

　　张涛叹口气说：「强哥，你现在明白过来不是有点晚了吗？」说着转头问吴
鹏：「鹏哥，这个范虎你认识吗？」

　　「嗯，这个范虎是个狠角色，不过除了敲诈勒索也没有什么本事，是个几进
几出的人了，纠集了一些小混混不干好事，跟我算是井水不犯河水吧！」吴鹏吸
着烟慢悠悠的说！

　　吴志强知道吴鹏是岛城「帝豪娱乐城」的老板，另外还有间酒吧跟洗浴城，
在岛城算的上黑白两道都能说上话的人！

　　「鹏哥，招惹这个人不会给你惹什么麻烦吧？」张涛心里有些担忧的说！

　　「能有什么麻烦？我们还他钱又不是不还！」吴鹏顺口说着，沉思了一下又
跟张涛说：「你给我介绍的那个黄东你还记得吧？就是跟你打过架的那个，他在
我那里玩的不错，也算是我的得力助手了，让他出面跟范虎谈！」说着拿出手机
给黄东打去电话！

　　张涛当然记得黄东，就是当年在「馨悦」打架认识的，感觉此人虽然一身痞
气，但是为人还仗义，就给介绍到吴鹏那里，这两年在岛城混的也风生水起，俨
然是一方大哥的样子了，不过据吴鹏说对他倒是忠心耿耿的！

　　「喂，东子……嗯……交代你个事，你还记得你跟涛子在馨悦打架吗……呵
呵……是这样，原先馨悦的老板，也就是现在涛子的丈人，跟范老虎借了２０万
的高利贷，你从财务那里支二十万……一会我打电话给财务，你带着钱来学府花
园给我打电话吧……嗯……我等着你！」吴鹏跟黄东交待着！

　　不一会吴鹏的电话响了起来，是黄东到了小区门口，接通告诉黄东地址就挂
了电话。门铃响了，张涛把门打开，就看见一个西装革履的青年，一脸的不羁跟
那身装扮不怎么相附，正是黄东，黄东笑着跟张涛拥抱了一下说：「涛哥，可有
日子没有见着你了！」

　　张涛连忙打断说：「别别别，东哥，怎么论你也是我哥不是，呵呵……兄弟
也想你啊！」说着话把黄东让进屋里。

　　寒暄过后，张涛又介绍了一下，吴鹏才淡淡的开口：「东子，你跟强哥约范
老虎出来，找个地方安排一下，如果他要是卖我一个面子的话，我估计他不会把
钱全收下，毕竟他做套套的强哥，你也别计较了，把钱给他就算两情了！对了，
别让了把强哥家的房产证拿回来！」

　　东子答应着就跟吴志强出去了，吴鹏也站起身，对张涛说：「快到饭点了，
我约李局长出来吃个饭，问问于磊的事，你就不用去了，在家陪着菲菲吧！好好
的给你丈母娘解释下！」说到最后笑着轻声对张涛说！

　　张涛答应着，送吴鹏出门，感激的说：「鹏哥，真是麻烦你了！」

　　吴鹏头也没回的朝张头比了个中指，轻骂：「操，你小子！」就走下楼梯！

　　张涛回到屋里关上门，就见梅雪娇已经从卧室出来，眼睛红红的，像是哭过
了，知道菲儿肯定把事情的经过都跟妈妈说了。开口说：「梅姨，你别伤心了，
这不是正在解决吗？强哥跟我朋友去还钱了，等会房产证就给您拿回来，鹏哥也
去公安局了，估计没几天于磊就能出来。」

　　梅雪娇噗嗤乐了，笑着说：「我说涛子，你不叫老板娘了？叫梅姨？叫菲儿
他爸叫强哥，这什么乱七八糟的称呼啊？」

　　张涛也笑了，看着梅雪娇脸上的成熟的风情不觉一怔，心道这份风韵还真迷
人，嘴里说着：「呵呵……叫习惯了，一时没有改口，以后称呼强叔！」

　　「叫什么都是那么回事，只要你对菲儿好就行了，别欺负了她，你陪菲儿去
吧，我去做饭！」梅雪娇说着就扭动的浑圆丰满的屁股进了厨房！

　　看的张涛心里一跳，心想扒光了不知道什么样子，突然觉得自己很无耻，赶
紧摇摇头把心里这些乱七八糟的龌龊想法甩掉！向卧室走去！


　　　　　　　　（二十三）　隔房有耳，欢愉之乐亦有分

　　张涛走进卧室，菲儿正坐在床上出神，眼睛红红的，小嘴嘟着，不知道在想
些什么，张涛揽住菲儿，轻吻一下说：「宝贝，想什么呢？这么出神！」

　　菲儿回过神，靠在男人怀里，低声说：「没什么，想家里这些事，涛哥哥，
你说爸爸以后再赌博这日子怎么过啊？」

　　张涛也很无奈，只得安抚说：「经过这次后，我想，强叔应该不会再赌博了
吧？他都能把自己的手指砍下来，也说明了他戒赌的决心！」张涛虽然这么说，
但是他也没有把握，毕竟电视上看见的赌鬼都是疯子般执拗的！

　　两个人坐在床上，搂抱着亲亲喔喔的聊着天，梅雪娇推门进来，两人赶紧分
开，有些尴尬，菲儿的脸羞红，张涛也脸上发热，梅雪娇也很是尴尬，略带呵责
的说：「涛子你不教点好，大白天的搂搂抱抱的也不知耻，快来洗手吃饭吧！」
说着话气哼哼的走了出去，心里却想着自己的男人多久没有抱过自己了！

　　用过饭，梅雪娇就出摊卖水果去了，菲儿跟张涛想要帮忙，梅雪娇没有让他
们跟着，要他们在家等自己丈夫跟鹏哥的消息。张涛说：「梅姨，不用在家等，
都有电话呢，他们办完事就会给我打电话的，我跟菲儿出去走走，在家里也怪闷
的！」梅雪娇没有再说什么，三个人就相继下了楼！

　　张涛跟菲儿帮梅雪娇把水果车整理好推着走出小区，看着身边的母女，张涛
心里很是起伏，多么娇艳的一对母女花啊，生活却对他们一点不公平，先是前夫
早亡，改嫁了丈夫却沉迷赌博，把家里弄得乌烟瘴气，儿子年轻叛逆也出了事，
菲儿这么一个可儿因为自己也辍学了，更因为家里的事几乎沉沦风尘！

　　心里感慨着，嘴上不由得说：「梅姨，等强叔跟小磊的事解决了，让小磊跟
着鹏哥干吧，学点东西，鹏哥也会看着小磊的，你跟强叔就跟我回Ｗ市，我想弄
家酒店，正好您也熟悉这个行业，强叔的手艺也是没的说，我跟阿可，哦，就是
小王，还开了家复印部，就让菲儿看着，您觉得怎么样？」

　　张涛心里其实没有什么目标，只是有这么一个打算，但是想到母女所受的苦
难，有点迫不及待的想改变这种状况！

　　菲儿听着爱人的净是为自己家人考虑的话，不由的搂住张涛的胳膊，眼里充
满爱恋与崇拜的说：「涛哥哥，谢谢你，我爱你！」

　　梅雪娇在一边听着张涛的话，还在考虑着，突然看见女儿一副撒娇又不避人
的话不由的翻翻白眼说：「死丫头，路上人来人往的叫人听见了？也不害羞！」

　　菲儿也是一时情动，忘了妈妈就在身边，听见妈妈宠爱的呵责，吐吐舌，嘴
里嘟囔着：「人家就是喜欢嘛，怕什么！」

　　梅雪娇没有在理会女儿，对张涛说：「涛子，看看再说吧，跟你强叔商量一
下，看看他怎么说，以后他要是再赌钱，我就不跟他过了！」说着，眼就红了！

　　张涛不知道怎么安慰，无奈的说：「以后会好的！让强叔远离这个圈子，以
后想赌也让他找不着人陪他赌！」三个人说着话，把水果车在学校附近安顿好，
梅雪娇就让张涛跟女儿去玩去了，自己收拾着摊子！

　　张涛牵着菲儿的手来到岛城师范的校园，这可是他生活学习了四年的地方，
两个人轻车熟路默契的来到人工湖的桥上，依稀……放佛，又回到了三年前的那
个初遇的下午！两个人执手相望，满眼的柔情蜜意！

　　两个人在湖边游荡了好一会，心里都甜甜蜜蜜的，难得的忘却了生活中的繁
琐，着实的浪漫了一把。正将浪漫继续着，张涛的手机响了，看是吴鹏打来的，
接起电话：「喂，鹏哥……是吗……嗯……好好……真是太麻烦你了……好好，
我不客气，你做大哥应该的，嗯……我在师范校园里呢……好，我等你！嗯。」

　　「再见！」

　　张涛听完电话，知道于磊的事已经轻松的解决了，心里高兴，拉着菲儿的手
说：「宝贝，走，你弟弟的事解决了，明天估计就能出来，呵呵……鹏哥一会来
找咱们，咱们去校门口等着！」

　　「真的？明天就能出来？鹏哥真本事！那一定花不少钱吧？」菲儿听见弟弟
没事了，激动的说话都颤抖！

　　「鹏哥说花了不到三万，给被打的那个孩子两万，给办事的人送了点礼物，
我想以后鹏哥就麻烦点了，要免费招待这次帮忙的人了！」张涛心里感激吴鹏的
仗义，多少有点过意不去！

　　到了校门口，张涛点支烟，还没有吸几口，菲儿的电话响了，菲儿看了看，
是爸爸的电话，接起来交给张涛，张涛接起：「喂，强叔……嗯……我们在校门
口……那你先回来吧……回来再说！再见。」

　　张涛挂断电话交给菲儿，说：「强叔的事也解决了，一会就过来了！」

　　「涛哥哥，你就是我的神，这么难为的事情，你一来就解决了！」菲儿满脸
崇拜的说！

　　张涛听着，心里一阵羞愧，脸上难得的红了，捏了捏菲儿挺翘的小鼻子，故
意恶狠狠的说：「死丫头，你笑话我呢？什么叫我一来就解决了？这还都不是鹏
哥办的！你故意寒颤我呢吧！」说着自己忍不住笑了出来，原先的恶狠狠就显得
滑稽了！

　　嘀……嘀……汽车的鸣笛声响起，吴鹏把车停稳，按下车窗探出头来，调笑
着说：「涛子，干嘛呢？大白天的在哪里欺负菲菲啊！」

　　张涛拉着羞红了脸的菲儿上了车，对吴鹏说：「我哪能欺负她啊！鹏哥，这
次真是谢谢你了啊！」

　　吴鹏「嗤」笑一声，丢给张涛一支烟，自顾自得点燃吸了一口说：「涛子，
你那个小舅子还是个侠客呢，跟局长吃了个饭就去了局里，那个负责你小舅子案
子的警员说，你小舅子跟几个人在迪吧里喝酒，另外几个小流氓在舞池里拉扯一
个女孩，你小舅子看不过去就开打，结果放倒三个重伤一个，自己愣是一点事没
有，嘿嘿……等他出来就让他去我那里混吧，小子说不定过几年是个人物！」

　　张涛对于磊没有什么印象，在他的记忆里还是一个孩子，不怎么爱说话，不
是个很张扬的人。

　　「得了，咱哥俩想一块了，本来我还打算等他出来就让他去你那里，让鹏哥
你调教调教！」说着张涛也点上烟吸着！

　　兄弟俩坐在车里闲聊着，菲儿安静的坐在那里只静静的听着，深情的看着自
己心爱的男人！

　　说着话路上开过一辆桑塔纳，停在吴鹏的车边，黄东跟吴志强走下来，黄东
很恭敬的打着招呼说：「鹏哥，事情解决了，不过范老虎死活不肯收二十万，只
收了十万，这是剩下的十万！」

　　吴鹏皱着眉，隐在眼睛后的小眼瞪了一下，转而平淡的说：「东子是不是依
着你一分钱不给他？还要修理范老虎一顿？」黄东看鹏哥的表情知道鹏哥不高兴
了，而黄东心里的确像吴鹏说的那样想的，一分钱也不想给范老虎，甚至想修理
他一顿！

　　「你啊，说你什么好呢？不要总拿自己是个痞子自居，现在你是娱乐城的经
理了，记着，只要是钱能解决的问题就不是问题，不要动不动就拿出以前打打杀
杀的那套，中国没有黑社会！跟范老虎那样的人要敬而远之，赚钱的事情就要高
调一些！」吴鹏心里很不舒服，他总觉得范老虎那样的人没必要招惹，因为他觉
得那样的人就像疯狗一样！

　　黄东被吴鹏说的脸上不是很自然，呐呐的说：「鹏哥，你的话我记住了，我
把范老虎安排去洗浴了，送下强哥我还要过去……」

　　「没安排到我们的洗浴城吧？」吴鹏打断黄东的话问着！

　　「没有，我再糊涂也不会把他们那些人往咱那里领啊！」东子傻笑着说！

　　「东子，我在这里说你没有别的意思，再说涛子跟强哥也不是外人，你别在
意面子，记着我们是做生意的，不是混社会的流氓，诺……你把这十万拿着，请
范老虎好好的享受下！最好十万全花完，这样范老虎也知道什么意思了！」吴鹏
笑着对东子说，打了一个闷棍怎么也得给个甜枣不是！

　　东子答应着上了桑塔纳，跟大家示意一下就开走了！

　　送走东子，吴鹏对吴志强调侃的说：「强哥，怎么找个茶楼，打会麻将怎么
样！」

　　吴志强憋得脸通红，连摇着手说：「不……不玩……不玩了，以后再也不打
了！」

　　吴鹏笑笑，没有再调侃吴志强，转头对张涛说：「涛子，晚上你去我哪里还
是在菲菲家？」

　　「在这儿吧，你那么忙我就不去打扰了！」张涛笑着说！

　　「你啊……现在都上轨道了，我去不去都无所谓，不过我倒是挂念你嫂子，
怀孕了特粘着我，那你晚上就到菲菲那里，明天我来接你去把你小舅子接回来，
到时候再给他洗洗尘好好聚聚！」吴鹏指着涛子说，有点埋怨张涛的客气。

　　张涛应着，对已经上车的吴鹏摆下手，吴鹏挥下手就开车驶去！

　　看着吴鹏远去，吴志强有点尴尬的对张涛说：「涛子，这回真不知道怎么谢
谢你了，还有鹏哥，我……」说着脸上羞红的说不下去了！

　　张涛掏出烟递给吴志强，给他点上说：「强叔，你别客气，要谢也是我谢你
们啊，你这么好的闺女不也就这么送我了嘛！」张涛怕吴志鹏心里别扭就调侃着
说！

　　吴志强笑笑还没有说什么，菲儿在一边嘟着小嘴不乐意了，摇着张涛的胳膊
撒娇的说：「什么叫送你了啊？人家又不是东西！」

　　张涛跟吴志强笑的弯下了腰！

　　菲儿也意识到自己口误，急忙改口说：「就算是东西，也不是送给你的啊！
是人家喜欢你嘛！」说完张涛跟吴志强笑的更厉害了！

　　三人说说笑笑来到梅雪娇水果摊前，菲儿揽着妈妈的脖子亲昵的说：「妈，
爸的事解决了，小磊明天也能回家了，今天高兴，咱们就收摊吧！做点好吃的犒
劳犒劳你……女……女婿！」话说到后面已经羞红了脸！

　　「噗嗤！」梅雪娇被女儿逗笑了：「死丫头，也不知道害羞，什么女婿啊？
我答应了吗？都快二十的人了，还跟个孩子一样，快撒开我！」梅雪娇心里知道
儿子丈夫的事都解决了，心里也是轻松，原先脸上的凄苦的神情隐去，换上的是
成熟女人的那种妩媚那种神为之夺的风情！

　　吴志鹏看着自己的爱妻继女心里很是愧疚，默不作声的收拾着水果摊子！

　　张涛在旁只是笑吟吟的看着这对出色的母女，心里罪恶的想着如果母女同床
是怎么的风情！想着想着下身就有些反应，连忙咬着自己的舌尖，驱赶这肮脏的
想法！

　　一家人收了水果摊，早早的回了家做了晚饭，很有气氛的用过之后在客厅里
聊了会天，因为家里的烦心事解决了，聊天的内容大抵就是问张涛家里的情况，
张涛也如实的相告，父母都是农民，家里就自己一个孩子，毕业后做什么了的等
等……

　　回到房间，菲儿就揽着张涛的腰把头埋在张涛的怀里，嘴里说：「涛哥哥，
跟你在一起我觉得好幸福啊！以后你都不要丢下我好不好！」

　　张涛吻着女孩的秀发，柔情的说：「宝贝，我永远不会丢下你的！除非你离
开我！」

　　两个人柔情蜜意的好一番痴情梦话，才慢慢的褪去了身上的衣物，当坦诚相
对时，菲儿的小脸羞红，用手抓着张涛粗大的阴茎说：「涛哥哥，它好丑，好坏
啊！也……好可爱！」菲儿这是第一次认真大胆的面对男人的阴茎，很是好奇！

　　张涛躺在床上，淫笑着对菲儿说：「宝贝，丑不丑坏不坏我不知道，不过你
要是觉得可爱就亲亲它！它一定会很喜欢的！」说着还把腰身往上一挺，阴茎在
菲儿的手里一窜！

　　菲儿红着小脸，抬头看着张涛，羞涩的说：「我亲它，你闭上眼不许看！」

　　张涛一把拉过菲儿柔软的身子，把它抱在自己身上，让菲尔雪白挺翘的屁股
朝着自己，在女孩的蜜处吐了一口气才说：「我不看，我亲它！」说着就把嘴伏
在阴户上！

　　菲儿没有想到张涛会突然动作，轻啊一声人已经被调转了头，没有听清张涛
的话，就感觉自己的羞处被一张大嘴吻住！感受着爱人对自己的迷恋，菲儿没有
犹豫的张开小嘴伸出粉舌舔弄起男人的龟头来！

　　随着张涛的抚弄舔舐，菲儿已经含不住男人的龟头，嘴里一阵阵娇喘轻吟。

　　张涛吸食着女孩阴道里流出的蜜汁，抚着女孩的屁股的手轻轻的揉捏着，脑
海里却想起了菲儿的妈妈梅雪娇穿着裤子的浑圆的大屁股，心里虽然觉得自己的
想法变态，但是生理上却刺激鸡巴更硬了！

　　「啊……嗯……痒……涛哥哥……你别……别弄……嗯我……你弄……啊得
我……没……法亲你……哦……的了……」菲儿被张涛舔弄的没有办法去含住他
的阴茎，嘴里娇吟着说！

　　张涛已经顾不得菲儿的口舌是否在为自己服务，再说菲儿一点都不懂的唇舌
上的功夫，有时牙齿还碰的生疼，但是张涛在心里黑暗欲望的驱使下却越发的坚
挺，听着女孩的娇吟，想着女孩母亲衣服下丰满的肉体，张涛再也控制不住！

　　放开菲儿，把菲儿翻转在床上，挺着火热的鸡巴就着阴道里溢出的爱液就插
了进去，紧凑火热的蜜道里挤压让张涛舒服的呻吟一声，慢慢的有力的往阴道里
深入，慢慢的开始抽插起来！

　　菲儿张大小嘴，从喉咙溢出几个单音字节，娇躯随着男人的驱动也晃动着，
两个峭立嫣红的小乳头也随着身子的晃动摇摆！

　　张涛感受着菲儿阴道里极致的享受，阴茎不觉间加快了速度！心里想着的还
是菲儿的妈妈梅雪娇，如果在自己的身下会是什么样的感受！嘴上却喘着粗气说
着：「菲儿，我的宝贝！你妈怎么养的你这么一个妙人？小Ｂ这么紧！涛哥我操
一辈子也操不够！」

　　「啊……嗯……涛……哥哥……别……说……粗话……啊……哦……」菲儿
听着张涛的话，心里怪怪的，但是下体却不由的一阵紧缩，感觉从阴道深处又溢
出了一股股的汁液！

　　张涛抽插的速度不减，听着菲儿的呻吟呢喃，感受着菲儿听了自己的话之后
身体上的变化！俯下身，在菲儿的柔唇上吮吸一阵，引得菲儿发出呜呜的鼻音，
松开菲儿的唇，在耳边说：「宝贝，我们做爱说什么不用顾忌的，只要刺激就好
了，说点刺激的给涛哥听，涛哥喜欢听！」张涛不怀好意的诱导着说！

　　「啊……嗯……哼……涛……哥哥……你就欺……嗯……负我……我啊……
不会……说……」菲儿羞得无地自容，下面却被男人狠狠的两下顶的有点麻痛，
不是很痛却感觉好刺激，娇躯不由的颤抖了两下！

　　「宝贝，我教你，你就说，妈妈养了菲儿就是让涛哥操的，菲儿的小逼就是
为涛哥长的，要涛哥操一辈子！乖！说啊！」张涛无耻的引诱着纯洁的菲儿！

　　「啊……好……羞人……菲儿说……不出……口……嗯……啊……饶了……
我吧……涛哥……哥……」

　　菲儿听见张涛叫自己的话阴道里又是一阵收缩，可是心里还是接受不了说这
样羞耻的话！

　　张涛这次没有引诱菲儿，而是用强了，从女孩的身上起来，抓着女孩两条美
腿压在女孩的胸前，阴茎快速的在阴道里抽插，肉体碰撞的声音啪啪的响着，张
涛低吼着：「宝贝，你说不说？说不说？不说，涛哥就操死你！快说！」

　　菲儿的身体随着张涛猛烈的抽插，就像是在大海上漂浮的一片树叶，秀发随
着脑袋的摇晃已经乱了，几缕发丝含在嘴里，两只手想阻止男人的进攻却无能为
力，最后落在床上抓扯着床单！

　　「啊……涛哥……哥……你要……操死……我啊……嗯……我说……你……
慢点……我说……啊……妈妈……养……菲儿就……是让涛……哥操……的……
菲儿……的……小……小……小逼……就是为涛哥……长的……啊……要涛……
哥操……一辈子……呜呜……呜呜……」

　　菲儿迷失在强烈的高潮下，说着张涛教的淫词浪语！阴道紧紧的夹着，夹得
张涛抽插都有点困难，小腹抽搐几下，嘴里大声的呻吟着，悠长而诱人！

　　在主卧室里，梅雪娇跟吴志强夫妇已经在床上了，夫妻二人隐约听见女儿的
房间传出的声音，梅雪娇不禁脸红了，嘴里轻啐道：「死妮子，一点不知耻，叫
那么大声！」

　　而吴志强却听得心旷神怡，许久没有激动过的鸡巴在内裤里跳了一下，揽住
老婆梅雪娇的身子，手在老婆硕大的乳房上捏弄，脸上渴望的说：「老婆，我们
也弄弄吧！这大半年你都没有让我碰你了！老婆，求求你！啊！」吴志强说到最
后都有点可怜了！

　　梅雪娇看着自己丈夫的样子噗嗤笑出了声，手伸到男人的腿间摸了一把，嘴
上说：「只要你以后都不再赌了我就让你弄，咦，今天你怎么这么硬！」

　　吴志强马上把老婆的睡衣脱了，把老婆推倒在床上，脱了自己的衣服就准备
往王雪娇的阴道里插！嘴上嘟囔着：「我也不知道，这大半年憋得吧！老婆，我
想你都快想疯了！」说完，含住与梅雪娇硕大的奶子不怎么相配的小奶头，阴茎
硬挺的在女人的阴户上摩擦！

　　梅雪娇有点轻喘着说：「你慢点，急什么啊，你想我想疯了？我看是想赌钱
吧！自打你又赌博开始每次不是几下就不行了！」嘴里抱怨着，可是成熟的身体
却因为饥渴的太久了而起了反应！

　　「啊！老婆，你说你今年就四十了吧，怎么下边还那么紧啊！」吴志强终于
插进女人的身体，爽的打着哆嗦说！

　　「嗯啊……我怎么……知道……你用……的少……吧……老公……使劲……
啊……」梅雪娇紧紧的抱着丈夫的背，妩媚的说！

　　吴志强喘着粗气，屁股快速的耸动，手里揉捏着老婆的大奶子。

　　嘴里哼哼着：「老婆，好舒服，啊！我快不行了！」说着话，屁股使劲的顶
了两下，伏在老婆梅雪娇丰满迷人的肉体上不动了！

　　「啊……老公……等会……再……弄会……嗯……死人……」梅雪娇刚来了
感觉，阴道里湿漉漉的，而老公却不动了，阴道深处像是有小虫子抓挠一样，痒
的难耐。

　　推开吴志强的身子，梅雪娇拿了纸巾擦了擦自己的阴部，不理会男人，扯过
被子躺下。丈夫的手伸过来按在自己丰满的乳房上，嘴里还嘟囔着：「老婆，真
爽！」

　　梅雪娇拨开丈夫的手蜷缩起妙曼的身子，不理会男人，还有点晕红的脸上闪
烁着泪光！

　　梅雪娇夹着双腿轻轻的摩擦着，阴道深处的酥痒让她恨不得狠狠的抓两下！

　　耳边响着丈夫的鼾声，梅雪娇心里一阵气苦，本来老公在房事上还很行的，
但是自打开始赌博后，就一落千丈，每次自己刚进入状态，丈夫却已经交差了！

　　梅雪娇穿上睡衣，套着拖鞋走到洗手间，刚进入洗手间还没有关上门，就听
见女儿的房间响起了又一轮的激战的呐喊！

　　梅雪娇关上门，也没有把女儿房中传出的声音关在门外，坐在马桶上，却怎
么也方便不出来，而阴道里却感觉一丝丝的液体流了出来，梅雪娇心里凄苦着，
手却不由自主的放在阴部爱抚起来，脑子里想着老公以前在床上的雄风，手指在
阴道里快速的蠕动，嘴里舒爽的益处一丝丝若有若无的娇吟。

　　过了好一会，梅雪娇就要达到快乐的顶端了，手指不由的加快了速度，而女
儿房里传出的声音似乎在配合她的身体般也越来越高亢！不由得，梅雪娇脑海里
浮现出张涛高大健壮的身影，浮现着张涛把自己的女人压在身下用力的操弄着的
画面，继而张涛身下的女人变成了自己！

　　梅雪娇心里觉得羞耻，而身体上的却已经到了高潮，轻啊一声，身子僵僵的
靠在马桶上，阴道里的蜜汁一股股的涌出，而脸上的泪水也随着脸颊滑落，成熟
妩媚的女人用手掩着嘴呜呜咽咽的哭了起来！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这一章累死了，本来这一章不叫这个名字，但是顾及各位狼友不见肉色会
失望，就把章节标题修改了一下，强加上这一节两对做爱的情节，也算为以后铺
垫一下！至于到底要不要母女双收看大家的意见，希望大家看到这里给点意见，
以便小弟安排「后事」。

　　小弟的话：这几章更得有点慢，直到此刻小弟不知道修改了几遍，但是再怎
么改小弟也就这个水平了，心里有点失落！不过心里还是很开心，因为得到几位
大大的点评指教，在后续的情节上重新的安排了一下！至于肉戏，小弟自认不是
此中高手，甚至是低手也算不上！小弟真的不善于描写这个女体的细节！大家好
歹的看一下吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊