邪少群美环绕：征服
表情
作者：唯快不破

字数：856321（1-265）





　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　一盘录像带开启了少年凌宝宝的成长性事。美艳少女，风情老师，统统臣服
于凌宝宝身躯之下，究竟他有什么非凡本领能使得他在高中阶段开始就横行爱场，
且学习情爱两不误。大学期间叱咤风云，但人生遭遇重大变故，他从头做起，初
入职场，受尽凌虐，凭着自己努力，熟女上司怜惜，美人垂爱，搏出自己的一片
美好未来。

　　◆◆希望大家看到的不只是湿淋淋的情节，还有青春岁月中的那些荒唐，懵
懂，可爱和热血。◆◆本书慢热，后面绝对精彩。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-6-6 21:51 编辑 ]
----------
　　邪少群美环绕：征服

　　１。第１章初识人性

　　中原大地，自古以来人杰地灵。话说九十年代末，在一个叫牛蹄县百尖镇的
地方，一个叫凌宝宝的十五岁少年正在组织要好的几个朋友集体观看当时在镇上
非常时髦，非常兴盛的镭射录像，录像带的内容据说是非常好看，一般男人看了
都涎水直流，一般女人看了回家多是纠缠自己的男人照猫画虎，照瓢画葫芦，按
照录像里的内容方式方法在床上折腾一宿方罢。

　　大人间的津津有味的传诵引起了孩子们无限的向往，其中作为家里在镇上第
一家拥有录放机的凌宝宝来说，功夫武打片更是看了不少，但是，奇怪的是每逢
夜里自己独自在隔壁的房间轻轻入睡时，都会听到父亲母亲那轻轻的探讨声。

　　「宝宝睡了吗？」

　　凌宝宝一听这是母亲在轻声发问。

　　「应该睡了，这小子今天疯了一天，你听呼噜打的多香！」

　　父亲很是肯定的说道，显然刚才在自己门外轻声摸索偷听的人就是父亲。于
是父亲和母亲会轻轻关上房门，拉上窗帘，诸如此类的神经质行动早被还没有进
入到深睡眠的凌宝宝听见，小镇夜晚的是寂静的，门外一片树叶的掉落都难逃凌
宝宝的耳朵。

　　凌宝宝的好奇心战胜了瞌睡，他偷偷爬起来，悄悄推开自己的房门，父母亲
的房门已经关闭的严丝合缝，没有丝毫的缝隙可以看见屋里在进行什么秘密活动，
只是听到了父亲摆置东西的声音，然后传来的是一些类似于英语的男女对话，凌
宝宝很是纳闷，父母亲原来半夜关门实为偷学英语啊，正要走开，忽然听到里面
传来了男男女女断断续续一种很痛苦或者按照他当时理解是正在进行一项很特殊
对话的活动，只是这种声音是很有频率，很有节奏的，他断断续续只听模糊的类
似于英语的「ｏｈｙｅａｈ！这种声音叫的在门外偷听的他头皮发麻，心跳加速，
只感觉身上的某个器官开始像自己打开一把伞一样，轻轻的竟自个撑了起来，而
且越来越膨胀，撩拨的他难受，他决定跑到后院，爬到后窗户上看看父母亲到底
在观看什么样如此折磨人撩拨人的录像。

　　他蹑手蹑脚打开后院门，轻轻猫腰钻到父母房间的后窗户下，屏住呼吸轻轻
直起身子，幸好，在窗户的角落，窗帘没有遮盖严实，露出了一个细小的狭缝，
这个狭缝恰好正对着在一台半矮式立柜上面电视，１８寸彩色电视里正在播放着
一个令他有些脸红和好奇的画面：一个金发高鼻梁的女人正躺在一个水池边的躺
椅上，而一个高大魁梧的肤色很白的男人像狗一样半蹲着，两腿之间露出一根像
似农村人洗衣服用的棒槌一般粗壮的东西，凌宝宝自发的就在一瞬间明白了那是
什么东西，那个男人要干什么，因为他看过别人家给牛，狗和猪配种，都是那些
强壮的公牛，公狗和公猪在主人用手轻轻一番拨弄刺激下，肚皮下会伸出一根或
大或小的牛鞭，狗鞭和猪鞭，然后跨骑在那些母牛，母狗和母猪身上，把那些鞭
刺入到一个地方，然后屁股做快速的前后动作，他知道这个东西叫交配，就会产
生后来的小牛，小狗和小猪。他觉得这个男人和这个女人要生孩子了，所以他们
也在进行交配，但是看到和动物交配不一样，电视画面上，那对明显不是中国人
的男人和女人正在交配的热火朝天，看着电视画面中那个男的东西一进一出，凌
宝宝的像是被敲着麻筋，浑身酥痒的难受，不禁用手在下面抓了几把，谁知道抓
了几把竟是出奇的舒服，于是，一边看着电视里那里面羞臊人，兴奋人的画面，
凌宝宝一遍使劲抓弄着自己的下面，在抓弄不到一阵时间，凌宝宝的下面就如同
尿尿一样留了很多东西出来，凌宝宝吓得赶紧猫下腰，真丢人，看个录像居然尿
了，凌宝宝始终为自己刚开始理解的如此幼稚赶到好笑，在初中学了简单的生理
卫生后，他知道了这是什么情况了，于是，他开始用一些很文雅的词语来代替自
己以前的粗鲁和文盲。比如交配不叫交配，叫做爱，下面那个不叫尿尿叫射精

　　２。第２章集体观性

　　凌宝宝叫了自己最要好的朋友，李国栋，张贺天还有两个女生萧依婷和汪西
岚，李国栋和张贺天是学校里最为捣蛋令老师头疼的学生，号称百尖镇初中霸主，
老师也是能尽量不招惹他两就不招惹，老师如此，学生更是不敢造次，都是恭恭
敬敬招呼李张二人，萧依婷和汪西岚是年级最漂亮的两个女生，两个关系也是最
要好，也许是李张二人过早的熟悉了男女间的那些事情，于是开始对萧依婷和汪
西岚一顿狂追，写情书，送大大泡泡糖，送贺卡，请看录像，终于，事情有了眉
目，据李国栋和张贺天两人分别向凌宝宝的诉说，李国栋在看录像的时候伸手摸
了萧依婷已经大的快将爆了出来的双乳，萧依婷的特点如果按现在的话讲就是早
熟，身体过早的成人化，两个乳房像是两个气球一般整天挂在胸口，而汪西岚则
是屁股浑圆，张贺天则自己承认伸手摸了汪西岚的肥大浑圆的屁股，而且是手从
汪西岚的裤子后面伸进去，亲手摸了汪西岚那肉乎浑圆的屁股，甚至沿着屁股上
那条缝向下摸到了汪西岚自己说的后门。

　　李张二人的诉说在凌宝宝看来完全是偏离的轨道，偏离男女重要器官和特征
的轨道。因为两人都没有讲到女性特有的阴部。这对于早已在家中偷窥了无数色
情录像带的凌宝宝来说完全是小菜一碟，比他们两描述的更厉害的他都看过，虽
然没有亲手摸过，他曾经尝试用手摸了电视屏幕但是，硬硬的冰凉的感觉还是没
有看着和听着舒服。

　　今天因为父母去了遥远的省城，所以这一整天都是凌宝宝掌控的时间，凌宝
宝在召集了自己的好朋友之后，就关上了大门，然后把屋里的小门也关闭了，然
后把屋门也关闭了，拉紧了窗帘，尽管是白天，尽管强烈的阳光刺透了窗帘的遮
盖，射进来一丝柔弱的光亮，但是屋里还是暗黑浑浊一片，凌宝宝麻利的从炕上
的床头柜里翻出了父母押在箱底的那种很好看的录像带，很熟练的播放了起来，
随着录像的播放，整个屋里鸦雀无声，随着女主角突然脱去衣服，露出两个硕大
无比的白晃晃的奶子时，李国栋和张贺天齐齐发出了一声「哇」的声音，紧接着
萧依婷就说出了「流氓」两个字。汪西岚没有啃声，聚精会神的看着。随着男主
角的登场，露出他那巨大无比的东西时，李国栋和张贺天又是一声「哇」这回萧
依婷没说什么，而是汪西岚说了声「流氓」可还是接着看。电视里的男女主角开
始了一系列行为极其夸张和复杂的动作，看的李国栋和张贺天手足无措，他们两
虽说在学校也算是风云人物，也见识了不少女孩，可是对于突然出现如此瞠目结
舌的大开大合的画面他俩还是头一次见，巨大的潮热和内心的骚动使得他们下边
早已撑起了伞，凌宝宝顺势朝两人下边狠劲一抓，只捉住了两根竹竿似的东西，
李国栋和张贺天起身一下子把凌宝宝放到了，使劲在他身上捶了几拳就又赶快坐
下看了起来。几个人认真的看了起来，这盘录像带是凌宝宝没有看过的一盘，他
也关注这个新奇的场景和画面，几个人在暗暗的屋里发出了很沉重的呼吸声，像
是被压抑和被强迫不能顺畅呼吸似的，慢慢地，屋里安静的环境开始有了变化，
因为凌宝宝看见李国栋把萧依婷拉到了自己身边，而张贺天则把汪西岚揽到自己
怀里

　　３。第３章趁黑下手

　　凌宝宝真是后悔，这两个哥们一人叫了一个女孩陪伴，可自己孑身一人，看
着他们黑暗中那双胡乱摸揣的手像是在女孩身上搜查什么东西似的，自己却没有
可以抚摸的对象，左手攥紧右手，自己嘴里说道：「自己玩自己！」

　　暗中却偷偷观察起自己身边的这两对情侣来了。几个人都是坐在炕沿上的，
李国栋正和萧依婷模仿着电视里的人物在深情的亲嘴，而他手也不闲着，手从萧
依婷短袖的上领伸下去，似乎在揣摩萧依婷那肥大的早已发育起来的乳房，萧依
婷的嘴里开始不自觉的发出了猪一样的轻轻的哼叫声。张贺天把汪西岚按到在自
己的怀里，让汪西岚的头伸到自己宽大的短袖里，手却顺着汪西岚的肚皮伸向了
汪西岚的下面，汪西岚的头埋在张贺天的怀里，不能动弹，脚却像是抽筋似的乱
踢腾，好几脚差点踹着凌宝宝。

　　凌宝宝忍不住了，这算咋回事啊，我请你们看录像，不掏钱罢了，你们带女
的来也罢了，居然当着我开始动作起来，这让我一个人咋看，凌宝宝不由得生气
起来，不由得手就轻轻搭上了汪西岚的腿，夏天日子，汪西岚穿着一条很薄的裤
子，对于当时的农村女孩来说，很少有人穿裙子。肉感隔着轻薄的裤子传递给了
凌宝宝，灵宝拿手掌上下摩挲着，汪西岚也不反对，这还是不过瘾啊，于是，凌
宝宝开始把手伸向汪西岚的大肥屁股，浑圆瓷实的屁股很像母亲蒸的馒头，但明
显体型不在一个级别，汪西岚的屁股轻轻一按就弹性十足，拿手一抓却柔软无比，
凌宝宝摸得心花怒放，不由得下面就开始跳动起来。录像里的男人开始嗷嗷大叫，
凌宝宝知道这是发射前的预兆，随着录像里那个强壮外国男人的嚎叫，凌宝宝感
觉自己也快要发射似的，手一使劲，便使劲拧了一下汪西岚那浑圆肉感的屁股，
汪西岚像似被马蜂蛰了似的惊声尖叫了起来，这一尖叫吓坏了凌宝宝，也打断了
旁边两人的缠绵，汪西岚的头从张贺天的的体恤衫里钻了出来，回头就伸手在黑
暗中凌宝宝的腰上掐了一把，嘴里说道：「孬孙，摸我就摸我，你拧我干啥？」

　　这话一出口，全屋的人都笑了，李国栋笑着说道：「谁叫你们不给宝宝带一
个女同学来，害的他只能瞎摸，再说呢，宝宝摸你几下咋了，要不了你身上的肉，
我到愿意把我家的萧依婷愿意借给宝宝摸，这有啥！宝宝你也不对啊！摸人家就
摸人家，拧人家干吗，要是实在受不了，张嘴咬啊，拧是解决不了问题的！」

　　萧依婷大笑着说道：「你们这帮流氓，我算是看透了！」

　　汪西岚也接着说道：「就是，这三人都是流氓，没一个好东西！」

　　谁知道张贺天说道：「谁说我们不是好东西，我们身上就有好东西，就怕你
们不敢要！」

　　汪西岚接嘴说道：「有就拿出来，让我看看是什么号东西？」

　　凌宝宝知道什么意思就接着说道：「拿是不敢拿出来，不过倒你可以伸手摸
几下，变大变小全由你！」

　　三个男生轰地一声又是一阵狂笑。

　　萧依婷和汪西岚半天才反应过来，萧依婷恨恨地说道：「谁有本事拿出来，
拿出来让我俩看看，看我敢不敢拿了菜刀给你砍了！让你变大变小！」

　　说完五个人轰地一声又是一阵狂笑，五个人笑的躺倒在炕上，半天喘不过气
来

　　４。第４章遇险

　　在经历看录像事件之后，凌宝宝开始有了更大的对女人身体的好奇，只是现
实生活中他却没有机会亲自接触女人，除了自己的母亲，自己在学校竟然没有结
交一个自己喜欢的女孩，想想初中三年就这么白白浪费，凌宝宝很是惋惜。

　　在经过初中三年的学习生活，凌宝宝很是争气的考上了牛蹄县高中，高出了
分数线４０分，在这个中原大地为数不多的落后小镇，家长多是供读学生，希望
自己的孩子能凭借念书出人头地，光宗耀祖。凌宝宝家是镇上为数不多的家庭富
裕人家，父亲经营着镇上唯一的炒瓜子生意，镇上的人好的零食消费不起，多是
买些瓜子嗑以解嘴馋。尤其遇到红白喜事，更是生意兴隆。

　　凌宝宝考上了高中，高兴的父亲见到人就说儿子争气，更是给了凌宝宝多了
几倍的零花钱，允许他出去疯玩，毕竟，这个农村小镇出个高中生也不是很多。
像凌宝宝的铁哥们李国栋和张贺天就没有考上高中，两家的父母已经决定等天凉
快后带他们两出去打工挣钱。

　　这天早上起来，凌宝宝百无聊赖，准备召集铁哥们去山上玩，小镇在一座叫
鸡鸭山的脚下，铁路从镇上穿过，小镇前边是一条小河。找到李国栋家时，凌宝
宝就看见了张贺天和李国栋正要出来，于是，说那人正好结伴出去玩，谁知道，
走到镇子后面时，已经看见萧依婷和汪西岚站在山脚下一条狭窄的羊肠小道上，
原来这两人早就约了俩女孩去山上玩，凌宝宝有些扫兴，什么时候都带两个女孩，
真是没出息，可是打心里又喜欢有女孩在身边玩，不管是不是自己的女朋友。

　　说实话，在凌宝宝的眼里，萧依婷是自己喜欢的那种，脸长得俊俏白嫩眉清
目秀，而汪西岚则有些黑胖，明显不是自己喜欢的那种类型。几个人上山，边走
边闹，李国栋会是不是说有蛇，吓得两个女孩脸色慌张，叽叽喳喳，凌宝宝顺势
走在两个女孩的身后，萧依婷走在自己的前面，上山的路越来越陡峭，凌宝宝的
的前脸几乎快贴上萧依婷的屁股，萧依婷穿着浅色的丝裤，屁股不大却包裹的线
条突出，向上的翘势显然更加诱惑人，凌宝宝会乘机闻一闻萧依婷的屁股是什么
味道，可是他又怕萧依婷突然放个臭屁。于是，在心里，凌宝宝又开始咒骂起李
国栋：龟孙，你怎么占有了这个如此动人的女孩！真是的！

　　几个人来到了一个山腰间的小平台上，吃着从山间野枣树上摘下的枣子，李
国栋拉着萧依婷的手，张贺天牵着汪西岚的手，凌宝宝看的气愤，自己独自一人
坐在地上看着山下面如同蚂蚁般的人和火柴版的房子。

　　几个人休息一会又继续出发，来到了一个最为险要的地段，叫做鹞子嘴，是
一个突出的岩石，上山小道只能从此绕过，再没有任何的偏道，而且要过也只能
过一个人，要过去必须人弯腰蹲下，手贴岩石，慢慢挪过去，万一不小心，有可
能掉下山崖去。李国栋先过，此后是萧依婷，萧依婷也是一个胆大的小妞，竟然
好不慌张慢慢通过，然后是张贺天，张贺天也是轻松通过，三个人过去后，还剩
下汪西岚和凌宝宝，汪西岚临阵有些退缩和胆怯，一直不搭理对面张贺天的呼喊
和加油，直往后退，凌宝宝恨的只骂道：「胆小鬼！人家萧依婷都能过去，你怕
啥？学人家的样子慢慢蹲下！」汪西岚还是不敢，凌宝宝原本打算自己先过去，
可是自己先过去只剩下了汪西岚，她恐怕更不敢过去，劝说不行，只好强迫推着
汪西岚到了鹞子嘴下，用手教导她如何蹲下，如何挪步，如何手贴岩石。汪西岚
的哆嗦和战斗明显战胜了汪西岚平时一贯的嚣张跋扈，此时只剩下了哀求和懦弱。
汪西岚蹲下肥大的屁股，面向岩石，慢慢的挪步向对面移动，在身子过了一半鹞
子嘴的时候，林宝宝也跟在后面，谁知道这时候，山上突然刮过来一阵风，风刮
过鹞子嘴直呼呼作响，本来就胆怯的汪西岚一下子慌神了，大叫一声，就两腿一
软，直挺挺的向下滑去，凌宝宝看状一把抓住汪西岚，大喊抓紧，汪西岚紧急时
刻抓住了凌宝宝的手，但是身处鹞子嘴，直不起身而又抓不住任何东西的凌宝宝
完全使不上劲，对面的已经过去的那三个人的大声的呼喊完全打乱了这边没有过
去的两个人的节奏，凌宝宝也慢慢滑下山崖下，瞬间，在一声「啊——————」

　　的呼喊声下，凌宝宝和汪西岚两人齐刷刷的掉下山崖，浓密茂盛的植物草被
瞬间吞没了两个人

　　５。第５章山洞初吻

　　李国栋和张贺天慌神了，赶忙往山下赶。大家可能有所不知，这个鸡鸭山上
山下山就一条道，上山一条路，下山一条路，三个人看不见了凌宝宝和汪西岚，
朝山崖下喊了几声见没有什么动静和回应，慌忙下山找人营救。

　　凌宝宝和汪西岚掉下山崖，幸运的是这两个人竟然没有在掉落的过程中碰触
山崖上突起的石峰，而是被一路下降的树木一路挡接，竟然最后被挂在一株树上，
汪西岚被挂在一棵树枝上，还在惊恐的大叫，凌宝宝正骑在树枝上，只是压得下
面的蛋蛋疼。凌宝宝看见树根根部，居然有一个洞口朝外敞开着，只是洞口长些
杂草遮挡了起来。凌宝宝拽上来汪西岚，看到汪西岚的脸被擦出了一盒口子，自
己的身上的衣服被刮破。两人就像骑马似的一直挪到那个隐藏的洞口，拨开杂草，
钻了进去。

　　这个洞口狭小，进去却十分宽绰，直起身子走路一点不碰头，借着阳光的照
射，昏暗的洞里原本是没有什么通道向外界的，两人顺着墙壁摸了一圈也没有见
着出口。

　　不知道洞外面的李国栋和张贺天去找这人救自己没，洞口可以看见山下的小
镇和蜿蜒的铁路以及那条自己经常在河边玩耍的小河。汪西岚也坐在凌宝宝的身
边，看着洞口外的世界竟然哭泣起来。一遍摸着自己脸上的伤口，一遍说道：
「死张贺天，王八蛋，害的我掉下山，看我出去不打断你的腿！」

　　汪西岚看看旁边坐着的凌宝宝没有说话，就主动坐过去了一点，贴着凌宝宝
的身子，说道：「我的脸擦伤了，你帮我看看严重吗？」

　　说着撅起嘴，闭上眼，朝向凌宝宝。

　　凌宝宝转过身，看着接着洞外的光亮看看汪西岚深色的脸部，汪西岚的脸颊
上有被树枝划伤的痕迹，只不过不是很严重。汪西岚特有的少女气息吹嘘着凌宝
宝的脸面，凌宝宝那种在心底的骚动和潮热开始又有些被激发出来，凌宝宝把持
不住，伸嘴就在汪西岚的嘴唇上亲了一下，汪西岚先是一惊，睁开了眼，看着眼
前的凌宝宝，之后突然冲向凌宝宝，把凌宝宝压倒在地上，就像小鸡啄米似的在
凌宝宝的脸上和额上，凌宝宝有些慌乱，伸手抱紧汪西岚略微肥胖的身躯，汪西
岚膨胀的胸部像是两块棉花似的挡在自己胸前，感觉怪怪的，凌宝宝决定把在自
己家里录像学到的东西开始放在了汪西岚山上来实习和验证，首先是亲吻，他看
到的录像里面外国人都是用舌头亲吻的，他也照猫画虎，很麻溜的把自己的舌头
伸进了汪西岚的嘴里，和她的舌头纠缠在一起，汪西岚被突然而至的舌头伸进自
己嘴里一下子惊奇了起来，因为和张贺天这么长时间，张贺天从来没有这么亲吻
过自己，这种感觉很是舒畅淋漓。她也报以热烈的回应，用自己的舌头纠缠着凌
宝宝的舌头，凌宝宝的舌头像是一条晃动，来回伸缩，到处突破，到处扫荡的狂
风，滋滋作响的声音更加刺激着她的情绪，凌宝宝的身心开始发烫起来，双手开
始在汪西岚的身上到处乱摸起来。汪西岚嘴里的味道很是清香有味，凌宝宝觉得
这样的亲嘴简直是人世间最美好的事情，两人互相吃着对方的口水，比吃家里做
的腊肉还好吃。初次和女生接吻的凌宝宝就这么失去了自己的初吻，对于接下来
的事情，他就比较迷茫了，虽然看了很多的那种录像带，可是对于突然而至亲身
实践的机遇，他却一筹莫展，亲吻完了就搂着这个敦实的女孩坐一会，再就不敢
也不会往下进行了

　　６。第６章踏入高中

　　时间过得飞快，当初还能照射进洞里的阳光很快离去，汪西岚靠着凌宝宝沮
丧的说道：「我们不会死这吧！」

　　「胡说！李国栋和张贺天肯定找人来救咱们！」

　　凌宝宝言辞灼灼的说道。

　　汪西岚看着凌宝宝说道：「你上了高中，还会记得我吗？」

　　「肯定记得啊！问这干嘛？」

　　「其实是你太优秀了，你知道吗，你学习好，人又长得帅，女生私底下都在
议论你，不像李国栋和张贺天那样主动追女生，你要有那心早就有自己的女朋友
了，说不定萧依婷就是你的了！」

　　汪西岚想看着宝贝似的欣赏着凌宝宝。

　　汪西岚提到了萧依婷，凌宝宝很是感慨，萧依婷长的很是漂亮，在他的心里，
全校的学生只有萧依婷一个最适合自己的口味，可是他从未想过追求人家什么的，
因为在他的脑海里，这是个丢脸的事。

　　「嗨！说这干嘛！李国栋也不错！萧依婷不也是喜欢他吗！」

　　凌宝宝暗淡的说道。

　　「这个暑假过完，你就要去上高中了，我要去上技校了，萧依婷和你都上高
中，你以后可以大把的机会，只是可惜李国栋了！我们以后还能一起玩吗？」

　　汪西岚惆怅的话语一出就引得凌宝宝感慨万千，是啊，中考结束后，要好的
朋友要各自纷飞，以后还有机会一起玩吗？

　　汪西岚突然扭过头，直直盯着凌宝宝说道：「我还想你亲我！」

　　凌宝宝一把搂过汪西岚，随着刚才的初吻过后，凌宝宝掌握了一些简单的技
巧，这次接吻凌宝宝显然熟练了许多，只是，刚才萧依婷的话题引的他的心里像
是放了一块大石头，闷得胸慌，再也没有刚才的那般冲动了。

　　正在两人如痴如醉时，洞口外悉悉索索响起了一阵动静，接着垂下了一根手
腕粗的绳子，汪西岚高兴地尖叫道：「有人救我们了！有人救我们了！」

　　使劲的朝洞外呼喊着。

　　凌宝宝和汪西岚被解救下山已经是晚上了，李国栋和张贺天找了镇上的派出
所，派出所又找了在家的壮年男子一同上山，这才解救了两人。

　　这次遇险也是好哥们，好同学，好朋友的分手礼，不久过后，凌宝宝开始就
被父亲凌天才送到了本县的高中，在开学报名时，凌宝宝看到了萧依婷，只是因
为距离较远，所以也没有打招呼，不知道她分到了几班。来到了一个新的环境，
凌宝宝很是兴奋，他是一个永远保持对新鲜事物好奇探索的人，对于很多开始住
校的学生来说，放弃家里舒适的环境很是难受，可凌宝宝相反，他觉得自己更加
自由了，他要开始新的篇章了

　　７。第７章发现目标

　　凌宝宝在进入到县立高中之后才知道了什么叫山外有山，人外有人。对于从
一个落后封闭的小镇初中来到县城的高中，凌宝宝见识了什么才是宽敞豁亮，高
中学校里面前前后后８栋三层楼房很是气派，宽绰的操场足足有自己的初中学校
面积一般大，学生吃饭的食堂分为三间，每间里面足足可以做好几百人就餐，凌
宝宝当时看到这个场景时很是感叹的发出了一声「妈呀」这足以显现出当时凌宝
宝的无比惊奇和内心复杂的心奋之情。

　　学校里外满坑满谷都是人，学校大门两侧是成排成林的商店，饭馆，书店，
理发店，台球厅等等一系列坐等学生生意的营生。学校里面无论花坛前后，教学
楼前后左右，操场上，食堂，宿舍全是人影，像是一个巨大无比的蚁穴里面的蚂
蚁一样拥挤不堪，这对于凌宝宝很是受用，初中那渺小缺少人气，丑陋寒酸的样
貌已经很难留念在他的心中，城里的县立高中虽说也是全县各个乡镇初中的顶尖
学生组成的，但明显在人员气质和面貌上已经有了更高层次的变化，无论男女，
各个都那么潇洒飘逸，美丽动人，尤其是教师，在缴费处遇见的第一个女老师，
她就端坐在只有一个小小椭圆形玻璃豁口里面的办公桌上，只露出一张面孔和收
钱开票的手。女老师的皮肤很是白皙，远比镇上初中的老师干净清晰，瓜子脸衬
托着长长睫毛，黑黑的波浪卷长发轻披在双肩，让凌宝宝觉得她收钱时手臂一进
一出都那么优雅，填写票据时的长长的睫毛至今让凌宝宝难以忘怀。这构成了凌
宝宝对于时尚女人和漂亮女人认识的开端，当然这是有别于女孩的。

　　父亲凌天才临走时给他买足了一个月的饭票，并给了他１００元钱零花钱，
这在当时的环境和时代来说，这１００元钱绝对算是大款，有钱人，因为更多的
学生家长是买足了饭票就不会再多给钱，害怕自己的孩子养成乱花钱的习惯，至
多给个５块１０块就已经感觉是多的不能再多了。

　　凌宝宝分到了高一五班，总共１２个班，他的成绩还算可以，就分到了比较
靠前的班级，那时候排班级序列号都是按中考成绩排的，越往后就说明这个班级
的学生成绩越差劲。凌宝宝在无意中看到了萧依婷，她坐在高一六班靠中间的位
置上。全镇初中８个班总共考上高中的就十几个人，最熟悉的也就是萧依婷了，
毕竟她和自己都住在镇上，其他的人虽说在一个年级，却是多住在农村的，不熟
悉也在所难免。

　　凌宝宝入学第一天收拾完各种繁琐事情，晚上就和其他同学一样坐在班级里
面准备迎接新班主任的到来，他自己的预想是最好来一个女老师，女老师当班主
任最起码不会像男老师那样伸手打人。可希望越大，失望越大，随着教室外面传
来的强烈的咳嗽声，凌宝宝知道了这是一个男老师，果真，一个四方标准国字脸，
身形矮胖的男老师走了进来，凌宝宝和还不认识的同桌同时发出了一声「哎——」

　　凌宝宝和新同桌面面相视，抿住嘴哼哼地笑了，一切尽在不言中。私下在课
桌底下握住对方的手说道：「幸会，我叫凌宝宝」「幸会，我叫马大力」男老师
在自我介绍后，就开始讲了学习生活方面的注意事项，凌宝宝一句也没听清，因
为他发现了一个很吸引人，很有诱惑性，很是曼妙的背影，长长的两个麻花辫掉
落在白色衬衣后面，直直地垂在腰间，若隐若现的内衣带在后背勾勒出一个清晰
的线条，这一切在众多的背影中显得那么突出，林宝宝终于在上高中第一天就发
现了自己下一步想要行动的目标。

　　第二天，凌宝宝用一根油条就探寻出了那个梳着两条麻花辫的女同学名字：
她叫易美美。不知道她的父母是从小就看出她的美丽怎么回事，给她取了这个名
字，还真衬托她的长相，甜美动人。凌宝宝躺在宿舍的第一个晚上就给自己树立
了目标：一定要拿下易美美。那天晚上他也经历了新环境下的第一次遗精，因为
他梦到了自己在家里看的录像，那些丰乳肥臀尽在自己的眼前晃悠，刺激的画面
也使得自己被置入其中，里面众多的金发碧眼女郎被换成了自己想象中和今天观
察到的漂亮女同学的面孔，自己也在那看起来淫乱无比，颠鸾倒凤的场景中真身
体验了一把，体验的后果就是他在开学第一天就遗精了

　　８。第８章自己送上门

　　同桌马大力真是一个爱贪便宜的人。早上起床，马大力和凌宝宝一起吃饭，
马大力手里捏着饭票就是不肯主动买，只是犹豫在三个食堂之间，盯着打饭师傅
的勺子看，并且详细观察了油条的大小，稀饭的多少。凌宝宝已经买了几根油条
和豆浆坐在食堂桌子上开吃时，马大力还在人流拥挤的窗口徘徊观察。

　　当凌宝宝吃了两根油条，喝完了碗里的豆浆时，马大力才姗姗来迟，把一个
馒头，小碗的玉米糁和一坨咸菜端了过来，坐在凌宝宝的身边。

　　凌宝宝看也不看，对着马大力说道，我去厕所，你把剩下的油条吃了吧！

　　凌宝宝着急忙慌上厕所，找着了一个坑位就一屁股蹲下去，瞬间如黄河溃堤
的声音磅礴而出，吓得周围上厕所的人纷纷朝他看来，他才懒得搭理，自己舒服
才是王道。等舒服完了，才想起一件事情，没有拿纸，自己着急竟然忘记了这么
重要的事情，偌大的厕所因为此刻是食堂开饭时间而鲜有人到厕所来光顾，只是
听到尽头有几个人在说话，遂站起身朝那边看去，只见蹲坑的尽头有三个学生在
抽烟，熙熙攘攘的说着什么，凌宝宝顾不得羞耻，大声问道：「同学，有纸吗？
我忘记带纸了！」

　　结果那边说道：「忘记带纸就拿手擦！」

　　凌宝宝听到这话很是生气却又无可奈何，正要绝望时，那边的人里面一个抽
着烟的走了过来，拿出烟盒递给凌宝宝说道：：里面还有根烟，你抽完就用烟盒
擦！」

　　这是一个个子不高，满脸痦子，却笑嘻嘻的同学。凌宝宝接过烟盒，抽着里
面最后一根烟，然后对着这个远去的同学说道，你是几班的，我到时还你一包烟！」

　　就因为这次厕所相会，凌宝宝认识了同在自己班级的也是高一的风云人物：
王书恒，李西平和胡程伟。

　　凌宝宝坐在教室的中间靠窗户的位置，因此他可以老早发现前来检查自习课
的老师，可以提前根据老师的面孔表情研究出老师的喜怒哀乐。因此，他的这一
聪明举动被坐在自己前面的一个叫樊桦静的县城女孩发现了，凌宝宝注意到这个
女孩都会有意无意瞥视自己几眼，完全是一种勾引和诱惑的神情，对于这种情形，
在凌宝宝的记忆中好像小学时候出现过，但那只不过是自己曾经脖子上挂着很是
时髦的电子表，像金牌似电子表挂在胸前，引起了很多女孩羡慕和祈求的眼神。

　　樊桦静终于在一个日和风暖的周末假期给凌宝宝写了第一封情书，情书的结
尾是希望晚上六点在高中旁边的苹果园前想见。凌宝宝很惊讶县城的女孩如此开
放和胆大，周末了学校不用上课，但晚上九点之前必须回到宿舍点名。

　　凌宝宝很是心安理得答应和准时出现在苹果园前面，此时旁边已经站立了很
多男同学，看来苹果园是一个很有地标性和著名的地理位置。樊桦静来的时候带
了包瓜子，凌宝宝一个都没有吃，因为自家就是炒瓜子的专业户，他吃腻了。

　　苹果园对面是条叫干沟河的地方，两边都是层层叠叠的槐树林，林子中间的
干沟河没有很大很汹涌的河水，只要脱下鞋就能趟过河对岸。樊桦静一来就挎住
了凌宝宝的胳膊，凌宝宝有些怕，毕竟现在天还没有完全黑下来，但是樊桦静却
像粘了胶似的甩都甩不开，樊桦静身上有明显的香脂还是香粉，气味极其浓烈，
都快呛得凌宝宝打哈切了，来到槐树林的深处，各个暗地草丛树木背后都有卿卿
我我的学生情侣轻声细语的谈话，凌宝宝又一次见了世面。

　　两个人坐在一块青石板上，周围布满了瓜子皮和花生壳，看来这是个情侣谈
情说爱的宝座啊！凌宝宝终究是小镇过来的，局促中带着些慌乱，不知道坐下来
该说什么，该做什么，眼神扫过周围暗暗的环境，心跳得咚咚响
----------
　　９。第９章偷袭

　　对于自己主动送上门的樊桦静，凌宝宝的局促是因为他不能确定她究竟是出
于什么动机和目的在开学只有一周的时间就把穷乡僻壤的自己约会到了这么一个
诱惑暧昧的场地。

　　凌宝宝始终没有转过头来，樊桦静于是就说着一些什么班里的闲话，算是缓
和下有些尴尬的气氛，凌宝宝也趁势借坡下驴，也回转头加入到话题当中，说道
高兴处，樊桦静张牙舞爪，甚是可爱，让凌宝宝想到了家里录像中看到的武侠功
夫片《射雕英雄传》黄蓉。樊桦静说着说着突然转移了话题，说道：「你的眼睫
毛很长啊，你的眼睛很大，你还是双眼皮，你一点不像从镇上来的，你的皮肤比
我还要白！」凌宝宝心想镇上来的怎么呢，镇上来的也有富贵家庭，也有长相帅
气，聪慧动人的！为了报复樊桦静的有些轻浮傲慢的话语，凌宝宝给她讲了自己
乡镇的名字的来历。

　　原来凌宝宝的百尖镇原先是叫「百监」为什么叫百监呢，是因为从清朝起，
镇上的人穷困潦倒，为了生计，生下男孩后就自己请人阉了好送进宫里当太监，
不知算好福气还是什么的，竟是先后有一百位太监出自这里，威名远扬，村里人
虽觉得不是什么好名声，可是方圆百里还是相互传诵，建国后，为了规避那段历
史，镇子上的人申请更换了名字，遂改名为「百尖」期望事事拔尖。

　　樊桦静听完后一脸坏笑，说道：「这么说，基本上家家都出过太监？」

　　凌宝宝点头答复道：「是啊！要不怎么叫百监呢！」：那我倒要看看身边的
是不是太监？」

　　樊桦静竟然肆无忌惮的伸手就往凌宝宝的下体抓去，抓住后捏了捏，说道：
「哦！还好！还好！一切正常！」

　　凌宝宝哪受的了这般侮辱，伸手就推开了樊桦静，站起身就要走，樊桦静忙
站起身说道：「你这人，开开玩笑也不行！算我错了！还不行！」

　　凌宝宝哪能轻易这么让她逃过一劫，只是就势说道：「那我也要回敬你！否
则不公平！」

　　「我又没说自己是太监，再说我是女孩怎么能有那东西！」

　　樊桦静假装辩解道。

　　凌宝宝知道樊桦静是装出来的，她巴不得自己去摸她呢！凌宝宝话不多说，
伸手就伸向樊桦静的胸部，说道：「男人突出的地方在下面，女人突出的地方在
上面！」

　　隔着薄薄的丝质短袖摸到了凸起宛若玉米粒般大小的乳尖，以及如两团白面
馒头似的胸部，樊桦静浑身一个激灵，啪地打掉了凌宝宝的手，说道：「够了！
扯平了！大家都摸一下！」

　　凌宝宝知道，这个樊桦静看来以后难逃自己的魔掌，只是，这个姿色一般的
女孩还只能算是自己练手菜，他觉得自己的终极目标是易美美

　　１０。第１０章槐树林遇袭

　　凌宝宝觉得在这个胆大性烈的县城女孩面前，自己羞羞答答反而让她有点轻
视自己，让她以为自己尽在她的掌控之下，不如反其道行之，可能有意想不到的
收获。凌宝宝坐在凉屁股的青石板上，左胳膊绕过樊桦静的肩膀，一把搂她到自
己的怀里，紧紧让自己的脸颊贴着她的脸颊。这个突如其来的动作让在怀里的樊
桦静像只小猫一样瞬间温顺下来，她没有采取半丝半毫的反抗，身子软的像一团
面。凌宝宝的心里其实是咚咚直打鼓，她害怕这个有些刚烈的女孩给自己一巴掌，
欣喜的是她居然没有反抗。正在凌宝宝欣喜侥幸之余，一个重重的巴掌打在了自
己的后脑勺上，站起身正要反击时，屁股上被猛踹了一脚，凌宝宝脚下没站稳来
了个狗吃屎，凌宝宝火噌地就涌上心头，「日你奶奶的！谁他妈背后暗算你大爷！」

　　凌宝宝心里骂完正要翻身站起来时又被在腰上跺了一脚，身子匍匐在地上，
凌宝宝开口骂道：「操你姥姥的！背后暗算我！别叫我看见你个龟孙！看见了见
你一次打你一次！」

　　说完这话后面竟然没有反应了，凌宝宝赶快翻身站起，这才看清了在暗暗的
槐树林里，在青石板后，站着四五个身材魁梧的人，幽黯的光亮下根本看不清来
人的面目。凌宝宝暗暗说道，我他妈的又没招惹你们，平白无故打人干嘛！可他
嘴上还是客气地说道：「英雄好汉，我又没招惹你们，你们打我干嘛？」

　　只听见黑簇簇的人影中一个人笑嘻嘻说道：「你刚才不是说看见了就见一次
打一次吗，那你现在看见了，来打啊？来！我们全都在这！」

　　凌宝宝客气的说道：「哥几个别说玩笑话了！我那是胡说乱说哩！和大家开
玩笑哩！别介意！」

　　这群人呵呵笑成一片，说了句「以后在胡说把你的屎尿给挤出来！」

　　然后其中一个为首的说道：「你是学生？哪个年级哪个班？」

　　凌宝宝点点头，说道：「高一五班的学生！」

　　「身上带钱了吗赶快交过来！慢点就得挨打！快！」

　　凌宝宝知道遇上打劫的了，只是这帮说话稚气的人显然不是什么大人，凌宝
宝心里暗骂倒霉，第一周就遇上敲诈的，心里直喊冤，可还是不得不从裤子口袋
里掏出那还没花出去的一百元钱，递了过去，为首的一个胖子伸手接了过去，凌
宝宝借着微弱的月光穿透树林照下的一丝光亮，看到胖子模糊的面孔，圆圆的大
脸盘，下巴处长了一颗指甲盖般大小的痦子。

　　凌宝宝等这群人消失后站在原地骂了足足几分钟，跳着脚骂，把最难听的话
全部骂出口才感到消气，旁边的樊桦静惊讶的看着凌宝宝疯狂的表演，又好气又
好笑，内心里觉得这个男孩很有意思，很好玩。

　　凌宝宝没有再继续花田月下的性趣了，还是赶快离开这个倒霉地吧，拉着樊
桦静的手，匆忙的离开了槐树林。走在回去的路上，凌宝宝开始谋划着复仇的计
划，他要把这群王八蛋全给揪出来，要他们跪下逐个扇自己的脸，还得叫声「爷，
我错了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　呸

　　１１。第１１章肉团和面团

　　凌宝宝第二天就从同桌马大力的嘴里听说了干沟河边槐树林的许多故事，原
来这个槐树林在县城是人尽皆知，只因为这个地方紧邻县立高中，每到周末时分，
大大小小成人或学生情侣都喜欢来这个地方幽会，按本地人的说法就是槐树林里
好办事，玩的就是一个刺激。但这也刺激了一些学校周边的地痞流氓趁晚上打劫
敲诈，有时候还出现一些强奸等恶性事件，但都是风波过后一段时间，有人又继
续往槐树林里面钻，根本杜绝不住。至于凌宝宝的所说的胖子，下巴处有一个指
甲盖般大小的痦子，马大力很是神秘的说道：「宝宝，我要说我见过这个人你信
吗？」

　　凌宝宝一下子来了精神，抓住马大力的细胳膊接口问道：「在哪见到的？」

　　「哪见到的？就是学校见到的，而且还是咱一个年级的的！」

　　马大力使劲挣脱了凌宝宝的手，甩着胳膊直喊疼。

　　「你带我去找找！」

　　凌宝宝还要抓马大力的胳膊，马大力瞬间把自己的双手藏向身后，说道：
「不用找！中午下课你就坐在教室就能看见！我陪你可以！但你得请我吃点好的！」

　　凌宝宝狠劲地点点头，嘴里咬着牙说道：「好！」

　　课间大休息，王书恒，李西平和胡程伟找到了凌宝宝，笑嘻嘻的说着玩笑。
自从那天王书恒在厕所解了自己燃眉之急后，凌宝宝就买了烟在宿舍挨个打听才
找到这三个人，原来他们是六班的人，给了烟，中午吃饭的时候约好一起吃饭，
期间凌宝宝大方的给每个人买了个茶鸡蛋，一圈聊下来，当下就打得火热。王书
恒偏瘦，个子不高，说话却很有派头，一字一字，从不说回头话，李西平个子高
大，嘴唇上一层黑黑的胡须，老远没看见人先看到他那醒目的胡须。胡程伟身体
壮硕，中等个，平常站在一起很少说话，总是看着别人说话。这三个人看起来很
是不起眼，但却让凌宝宝见识了什么是蔫人不打架，一打起架来谁都怕！

　　王书恒听了凌宝宝槐树林被打劫的事情之后，只是轻轻的说声下课后在教室
等我们就走了。凌宝宝的直觉告诉他，王书恒是一个很讲义气的哥们，朋友。

　　凌宝宝在课间一直注视着易美美，这个漂亮的女孩白皙的面容，一笑露出很
是洁白的牙齿，是那么吸引他，他觉得自己现在只要一上课，眼睛就会不自觉瞄
向易美美那优美的后背。最后两节课是英语课，英语课是师范大学毕业的才教学
一年的魏妙华老师，这个老师留给凌宝宝最深刻的影像就是那双美腿。淡蓝色的
短裙下一双长而白的美腿，穿着黑色的低跟皮鞋，一切显得那么优美，当老师从
凌宝宝身旁走过，那淡淡的香味瞬间就弥漫在半空中，久久不散。直到最后一节
自习课做练习题时，因为一道题不会，凌宝宝就举了手喊老师过来指导，老师半
弯腰，长长的头发垂在了书本上和凌宝宝的脖子上，弄的凌宝宝身上痒痒的，眼
睛的余光看到老师低胸的短袖有个豁口，那下面映衬出一个黑色的文胸，文胸包
裹着两团白花花的肉。凌宝宝走神的目光被魏妙华老师发现了，老师尴尬的浅浅
一笑，直起了身子，脸上有朵红晕飘过，凌宝宝快傻掉了，那时的魏妙华老师应
该是自己对女人初步了解之后最美的时刻。整个自习课，凌宝宝的脑海里净是美
腿，黑色的文胸和那两团白花花的肉。凌宝宝仔细观察了老师的胸部和坐在自己
前面的樊桦静胸部，一个隆的高高的，像自己镇子后面的鸡鸭山一样挺拔，一个
矮平的像是镇子上普通平房一般。凌宝宝总结出了原来肉团和面团还是有区别的

　　１２。第１２章年级霸主吴顶天

　　凌宝宝恍惚中上午最后一节课已经下课了，魏妙华老师已经走出了教室。班
里的同学都在急忙收拾东西，县城和附近的都准备回家吃饭，住宿的则准备回宿
舍拿碗吃饭。

　　马大力和凌宝宝坐在座位上没有动，马大力搜集的情报到底准确与否自己要
验证下，只是这易美美也没有走，还在座位上像是等人似的不停看看窗外。难道
易美美等的人是马大力说的这个人。

　　奇迹发生了，那个在槐树林里踹到自己和敲诈自己１００元钱的就是他，哪
怕化成灰凌宝宝都能从灰里把他扒拉出来，那个明显的痦子就是证据。暂时简称
他痦子男吧！痦子男的身后跟着一群人，凌宝宝估计就是那晚槐树林里的人，他
暗暗低下头，爬在桌子上，仅从手指缝里观察痦子男的活动轨迹。痦子男在教室
门口拍了拍门，易美美就像看到亲人似的跳跃着跑了过去，凌宝宝顿时心里像是
被放进一块大石头堵得慌，一朵鲜花插在牛粪上，呸！看来易美美是跟着这个痦
子男啊！

　　在痦子男和易美美一群人走后，王书恒，李西平和胡程伟才气喘吁吁赶到，
原来他们老师拖堂了，直到现在才下课。王书恒问道：「认准人了吗？」

　　凌宝宝从兜里掏出烟，给其余几人发过后点着抽着，略带神秘的说道：「哥
几个别急！待我想个好办法！咱的好好整治这个死胖子！还得让人不知道是咱干
的！先吃饭！见天中午一人一个吃鸡蛋！我请客！」

　　经过马大力外围情报的搜集，目前确认了一些重要信息，那个痦子男名叫吴
顶天，从初中开始就是他们镇上一霸，因为家里有钱，虽然没有考上高中，但是
经过家里运作还是来到了高中，只是被分到了十班。十班以及十一和十二班基本
可以称为垃圾班，因为他们多是没有考上高中的，花钱托关系才踏进高中门槛的，
所以这几个班级里面人员可以说多数是混混。而吴顶天则是混混中的王者。

　　因为开学第一周吴顶天就把十二班的一个混混给打了，打得那个混混最后没
有来上学，所以，一战成名的吴顶天虽然在政教处门口站了一上午，但是却赢得
了整个高一年级的尊重和敬畏。但是唯独凌宝宝当时没关注此事，因为他那时在
一直关注易美美。

　　凌宝宝想好了计划就让马大力通知王书恒，李西平和胡程伟晚上下自习后在
操场汇合，一同探讨计划的实施。

　　晚自习还没上完，前座的樊桦静就悄悄塞给了凌宝宝一个纸条，凌宝宝打开
纸条一看里面写道：下课后去操场水塔下等我！

　　这个骚货，凌宝宝觉的自己这么形容已经很给她面子了，这个身形干枯但是
却不同于农村女孩的就是她的大胆，她的媚眼，她的电力十足的媚眼。凌宝宝心
想别给我机会，给我机会我就把你给办了，看你还骚不骚！

　　下完自习课，凌宝宝让马大力去操场等王书恒他们，自己一会过去。凌宝宝
来到了操场水塔下，远远感觉在犄角旮旯处全是那些急于相会的情侣。高中就是
不一样，幽会的场面都这么大排场

　　１３。第１３章报复

　　樊桦静推着自行车来到水塔下时，凌宝宝已经等得不耐烦了，还没等樊桦静
支撑好车子，就一把把樊桦静搂了过去在怀里，樊桦静咯咯的笑着，笑的身体都
在颤抖，凌宝宝搂紧的身体和樊桦静的身体紧紧挨着，下体在樊桦静身体的抖动
下有些微变化，这个女孩，笑啥？不怕招来老师！凌宝宝心里说着，可嘴就在黑
暗中拱了起来，先是拱到了樊桦静的胸部，这么平坦的飞机场对于他没什么性趣，
他的嘴一路向上，像精确制导雷达一样，准确的找到了樊桦静的厚厚的嘴唇，樊
桦静身形瘦弱，但嘴唇却长得极其美丽性感，厚厚的嘴唇微微向下，噙到嘴里，
那简直比吃到自家的烟熏腊肉还好吃，软软，像是不含在嘴里就要化了似的，樊
桦静估计平时看着大大咧咧，亲嘴可能还是第一次，被凌宝宝这么冲动拥吻之后，
身体抖动的更加激烈，不知道是紧张还是激动。

　　正当凌宝宝要开始舌头进攻时，要让这个女孩更加臣服于自己时，只见好几
个手电筒纷乱地在操场上晃着，凌宝宝大叫一声不好了，他知道这是政教处的老
师堵截来了，慌忙推开樊桦静，说道你快骑自行车回家吧！自己就假装跑步似的
在操场上跑了起来，樊桦静推着自行车慌忙离开。

　　等避过了风头，凌宝宝开始在操场上找寻起马大力他们，这几个人不知道这
会跑哪呢，凌宝宝感觉尿急，就急忙往操场入口的厕所跑去。

　　在厕所里正舒服解决时，厕所尽头的几个人正在抽烟说话，嗨！抬眼一看，
这不是马大力他们吗！这几个人竟跑到厕所里来聊天。

　　凌宝宝想到一个很好报复的主意，宿舍后面就是厕所，只要探查到晚上吴顶
天去蹲坑，就拿起厕所外面的装菜的空竹筐，扣在他的脑袋上，然后施以一顿脚
踢拳打，任凭他有天大本事也甭想反抗。

　　几个人一听完凌宝宝的主意很是兴奋，倒是马大力有些心虚和害怕，悄悄问
道：「千万别把人打坏了！」

　　凌宝宝看着马大力这软蛋的样子，只好分配他一个侦察敌情的任务，晚上下
自习课后，只要在宿舍楼上看到吴顶天上厕所，就打口哨提示。

　　谁知道马大力连续两次谎报军情，把其他班级的胖子当成了吴顶天，害的他
们楼上楼下连跑两趟冤枉路。凌宝宝和王书恒几个人玩着牌，在即将熄灯时，听
到了趴在窗口的马大力口哨声，终于，最好战机出现了，大家个个心情激动，往
楼下冲去

　　１４。第１４章偷窥艳情

　　几个人悄悄来到厕所，在厕所昏黄的灯光下，果不其然，只有吴顶天一个人
蹲在那拉屎，抽着烟的火光一闪一闪，烟雾升腾起漂浮在灯光下，影影绰绰。好
几回千载难逢，幸亏他身边也没人，王书恒悄悄拿起厕所外面堆积成山的一个竹
筐，悄悄来到吴顶天身前，还没等吴顶天反应过来，一下子就把竹筐扣在了吴顶
天的头上，其余人瞬间伸脚就踹，可惜这吴顶天站起身还想反抗，一下被踹到在
粪坑里，露出白乎乎大肥屁股，凌宝宝一句「撤退」几个人风似的消失了，只留
下栽在粪坑水泥道里的吴顶天大声吆喝救命。

　　自从那天收拾完吴顶天后，凌宝宝和王书恒等几个人的关系更加紧密，大家
一起吃饭，一起去教室上课，课后一起去操场玩耍。直到有一天晚上下晚自习后，
大家很是无聊，马大力却说出去校外转转的建议，可这时学校大门早已关闭，要
出去只能等熄灯后大家翻墙出去。说出去就出去，凌宝宝等熄灯铃响起，在宿舍
猫了一会就轻轻带着马大力，王书恒等下楼，从食堂后面的墙角翻墙而出。来到
校门外边，小卖部，台球厅和录像厅还在各自闪着刺眼的灯光，凌宝宝先去了小
卖部用饭票买了一堆零食，然后大家来到台球厅，尽情的边吃边玩，直到台球厅
老板，那个嘴里镶着一口大金牙的老头打着哈切说道：别玩了，回去吧！我该睡
觉了！几个人才意犹未尽的走出了台球厅，马大力看看腕上的电子表已经２点多
了，打着哈气说道咱还是回去吧，下次出来玩我请大家看录像，几个人就又抽了
几根烟，把剩下的零食吃完，准备从学校前边，教室宿舍楼的墙边翻过去，为什
么从这里翻？这是因为教室宿舍楼这边的墙不但矮，而且上面是镂空的用砖组成
的图案，只要稍微一使劲就可以轻松过去，只是要从宿舍楼外的大门过去有点困
难。原来这学校的宿舍楼下面围城了一堵墙，唯一中间还设置了一扇大门，学校
的一个保安就坐在这值守大门，以防学校周边的扒窃之徒乱闯，再一个控制学生
迟到早退不从大门走，而从这边低矮的围墙翻越进来。五个人很轻松的就翻过了
围墙，顺着宿舍楼下边往教室区大门那边走去，走到一个还亮着灯房间时，凌宝
宝突然听到了女人很是轻微的喘息声，凌宝宝凭着自己独到的经验，判断出了屋
子里面有人在办事，轻轻抬起头，亮灯的房间窗户居然没有关闭，窗帘被吹得呼
啦呼啦响，凌宝宝大胆的伸手掀起窗帘的一角，看到了两个赤裸裸的男女。

　　那个女的在灯光的照耀下竟然出奇的面熟，天啊！英语老师魏妙华！凌宝宝
惊讶的看着眼前的一切，大气不敢喘一个。马大力跟在凌宝宝身后，看凌宝宝不
走了也慢慢起身顺着窗户往里看，这一看，王书恒，李西平和胡程伟也不走了，
都凑过来看热闹。

　　只见一个带着眼镜的瘦弱的中年男人，头顶上没有几丝头发，头皮在灯光的
照射下很是反光岑亮，只见秃顶男人轻声说道：「别关灯，我就喜欢看着你！」

　　「这会要是有人来回过去被发现怎办？我可还没有结婚呢！」

　　床上躺着的魏妙华老师娇嗔道。魏妙华躺在床上白花花的肉体很是吸引人。

　　秃顶男人开始伸出手抚摸魏妙华老师那丰满挺拔的乳房，边说道：：都这个
点了！老师们早都休息了！再说这是背朝围墙一面，就是白天也没见谁从这后面
走动！」

　　秃顶男人更使劲的揉搓着那两个丰满的肉团，更是俯下身轻轻允吸着，舔舐
着肉团上那两个如樱桃般的红嘴头儿。

　　魏妙华开始在床上发出哼哼嘀嘀如丝如缕的呻吟声，这种声音的分贝不是很
高，却搅得凌宝宝的心里像是被猫爪挠似的难受，下面开始血脉喷张，其余的几
个人更是看的呼吸都仿佛停止了一般。

　　秃顶男人把魏妙华的双腿分开，直着身子就把身体迫不及待的压在魏妙华的
身上，「嗯……」

　　魏妙华哼了一声，双腿微微抽动了一下。秃顶男人开始在魏妙华身上「呼哧
呼哧」的上下起伏，魏妙华身下开始传出了「扑哧扑哧」的水声，她的喘息声越
来越重，她的嘴唇微微的张开着，嘴里的哼哼声更加的放肆。谁知道这个时候秃
顶男人却快速的抖动几下之后，发出一声沉闷的「啊……」

　　之后，哆嗦着栽倒在魏妙华的身上不动了。

　　秃顶男人栽倒的同时也使得凌宝宝下体的东西得到彻底释放，他感觉一股热
流浇到了自己的内裤上，闷热潮湿。

　　魏妙华像是刚有一点感觉就被打断很不舒服的样子，一把就趴在身上的秃顶
男人推了下去，自己抓过床边的卫生纸擦拭着下面。

　　凌宝宝看得出来，这个女老师没有满足，就如同他小时候肚子饿没有吃饱饭
时一样的表情和动作。

　　五个伙伴半天没有说话和喘息，这突如其来的一幕彻底打乱了他们的计划和
困意，几个人你看我，我看你，都在寻思刚才的那一幕，直到凌宝宝伸出手在马
大力的裤裆抓了一下后才发觉原来马大力的裤裆也是潮湿的。凌宝宝突然伸出的
九阴白骨爪显然惊吓了还在意淫当中没有缓过神来的马大力，马大力一个如同猫
叫的轻声「呀……」

　　吓得几个人赶紧往大门方向快速走去。在门房保安打盹间隙，几个人很顺利
的通过了预想中很难的关卡，回到了宿舍

　　１５。第１５章挑衅

　　凌宝宝一晚上都难以入睡，心中很是窝火和激动，魏妙华老师那丰满诱惑的
身体被秃顶男糟蹋后，在他看来简直是如同把水嫩可口的好白菜扔进了猪圈，让
猪拱着吃。这个讨厌卑鄙无耻的秃顶男，让你毁了我心中美丽动人的魏妙华老师，
这个女老师也是，怎么能看上这个面孔丑陋身材像豺般的男人，心里的窝火和想
起那曼妙诱惑的肉体时的激动交织着。把个凌宝宝折腾的一晚上睡不着，直到身
旁的马大力也一晚上的辗转反侧，凌宝宝才知道原来有人和自己一样也睡不着。

　　凌宝宝在第二天的课堂上竟然睡着了，睡着了的凌宝宝打着响彻教室的鼾声，
把整个教室的男女同学都逗笑了，凌宝宝的嘴里和鼻子流着黄蜡蜡的涎水和鼻涕，
时不时砸吧嘴巴的声音更是引起同学的哄堂大笑。上课的英语老师魏妙华不得已
来到了凌宝宝的身旁，同桌马大力使劲的缒了几下凌宝宝，哪知道凌宝宝根本没
有动静，显然在睡梦中游荡的凌宝宝已经深深沉溺于他自己现在所处的那个世界。
魏妙华老师迫不得已只好拿起英语课本，对准凌宝宝的后脖根儿使劲的敲了几下，
睡梦中的凌宝宝方才忽然醒来，抹了一把下巴上的涎水和鼻涕，站起来说道：
「老师！对不起！我刚才做梦了！」

　　魏妙华故作好奇的问道：「做梦了！做的什么梦啊？」

　　「老师！不能说！」

　　「为什么不能说？」

　　「因为我梦见你被人欺负了，我要给你报仇！」

　　「哦！那我是不是还要感谢你啊！」

　　「不用！那个欺负你的秃顶男人被我给扔到了猪圈里面」当凌宝宝说完上述
话时，教室里又是一阵哄堂大笑，魏妙华没有笑，她先是一怔，继而脸色有些尴
尬，而后又泛起一阵红晕在额头和脸颊上，红白相间的额头竟然渗出一层密密的
汗珠，在愣神了半天后才恍然说道：「你坐下吧！上课好好听讲，你再睡觉，我
就罚你到教室外面站着！」

　　魏妙华走上了讲台，继续上课。凌宝宝一直盯着转身后的魏妙华老师的腰肢
和那双白嫩修长的美腿看，直到老师的美腿被讲桌挡住。马大力边听课边捅咕了
一下凌宝宝，轻声问道：「你刚才说你做梦那事是真的吗？」

　　「是真是假你猜！」凌宝宝说完就不在说话，认真的听起课来。

　　马大力满脸狐疑的看了一下凌宝宝，懊恼地撅了撅嘴不再说话。

　　下课了，魏妙华老师走到凌宝宝桌前，轻轻对着凌宝宝说道：「晚上到我宿
舍去，我有话和你说！」

　　凌宝宝很顺从地点点头。

　　马大力轻轻爬过来凑过那张猴脸问道：「我没听清，她让你干嘛去」凌宝宝
扯住马大力的耳朵，恨恨地说道：「你还学会了偷听啊！老师让我请你去吃屎！
去不去！」

　　　　　　　　　　吓得马大力身子直往桌子底下缩

　　１６。第１６章出手

　　凌宝宝做梦是真的，梦到魏妙华老师是假的。只是奇怪的是，他的梦里只有
那个秃顶男人，他想不通自己怎么会梦到这个面容龌龊形象丑陋的人。在被魏妙
华打醒后，凌宝宝把昨晚心里所有的不痛快和憋屈发泄给了魏妙华，他巧妙的说
出了现实与梦境结合，一语双关的意思表达，他知道，魏妙华能听得懂他的话。
果不其然，魏妙华让他晚上去宿舍找她。

　　凌宝宝在想着晚上会有怎样的遭遇时，却在中午意外的卷入了一场打架斗殴。
中午放学，没有等到王书恒，李西平和胡程伟，他就和马大力两个人先去吃饭，
吃完饭再去宿舍找他们聊天。马大力的老毛病又犯了，拿着两个黄色的洋瓷碗，
嘴里叼着两根黄色的竹筷，一副吊儿郎当猥琐样，在排队买饭的同学间穿梭徘徊，
按理说大家都在排队，到了跟前看见什么想吃什么就跟食堂的大师傅说要什么，
大师傅打完饭收走饭票，就接着下一个了，可是马大力却像个滑溜的泥鳅，在食
堂的好几个打饭窗口处来回窜动，他那一副地痞流氓的样子再加上遮住眼睛的长
长头发，排队的学生可是心里敢怒嘴上却没半点怨声载道。但打饭的大师傅一看，
这个学生不是经常偷奸耍滑，经常磨蹭在打饭窗口跟前，眼睛像度量器似的掂量
他们手里的勺子每次打饭的多少，像个监工似的，他们就有点烦了，就拿着长长
的铝勺狠狠地在马大力的脑袋上使劲拍打，就像和尚敲木鱼，鸡琢米般重重地敲
打着，恨不得把他砸矮了一节，赞道窗口底下，看不见了心也就不烦了。

　　马大力生气了，张口就骂，骂打他的大师傅的爷和奶，爸和妈，兄弟姐妹，
儿子女儿，孙子孙女，这个大师傅受不了，心想你个黄毛小子，下边的阴毛还没
我胡子长的小屁孩敢骂我，骂我到罢了，还把我去世的爷奶和爸妈也给骂了，骂
我儿子女儿到罢了，竟把我未出世的孙子孙女一起骂了，我今天不把你打回到你
妈的肚子里，我就不做这个大师傅了，亏我卖了这么多年饭，还是头一次遇见个
愣头青。

　　大师傅龇牙咧嘴的从食堂侧面的小门冲了出来，出来时手里的打饭勺已经变
成了长长粗粗的擀面杖，马大力傻眼了，知道惹事了，撒腿就往外跑，活该他命
苦，这个时间段是学生的用餐高峰期，食堂里全是学生，食堂外面下课的学生也
正往里冲，正好把马大力堵住了，马大力身子瘦弱，可就是现场变成泥鳅怕是也
钻不出这个人挤人的人堆。

　　凌宝宝看见了马大力大呼小叫的往食堂大门跑去，然后胖胖的大师傅拿着粗
长的擀面杖在人群中像是穿越玉米地一样轻松地把面前的学生豁到了两边，撵着
马大力而去。随后整个食堂瞬间鸦雀无声，只听到了如杀猪般嚎叫的马大力。凌
宝宝感觉不对劲，就匆忙冲了过去。挤进围观的人群一看，哎呀妈呀，马大力的
脸上满是红红的血印，像是爬满了红色的蚯蚓，血是从头顶流下来，一直流过额
头，脸颊，最后滴到衣服上，地上。周围的学生显然被这血腥一幕吓傻了，每一
个人都不敢说话。马大力瘫倒在地上，眼神积满了仇恨。大师傅却还在不依不饶，
嘴里大声地喊叫道：「起来，妈拉个巴子！让你个孬孙再骂人，说——以后还骂
不骂人？凌宝宝顿时气急了，不知从哪个学生手里抢过来一碗刚出锅还热的烫手
的面条，直接扣在了大师傅的脸上。大师傅的脸上顿时狼狈一片，被火红的辣椒
油迷住了眼，双手慌乱的在脸上胡乱擦拭，比刚才的马大力叫的更加凄惨，更加
瘆人。凌宝宝扶起马大力，径直走向了学校医务室
----------
　　１７。第１７章恐惧的黑房子

　　凌宝宝扶着马大力去了医务室，医务室的老陈给马大力的头顶缝了六针，缝
完之后，给马大力缠绕了一个很像电视里日本鬼子被我解放军打败后必有的一副
窝囊猥琐的伤口包扎。凌宝宝在看到马大力这个造型后，笑的前仰后合，马大力
还犯傻地问道：这有啥好笑的，知道老陈拿了镜子让他自己照后，马大力自个也
笑了，笑的臭屁一个接一个。给马大力包扎完后，老陈又给凌宝宝输上了液。趁
这个功夫，凌宝宝仔细观察了这个医务室，医务室是个前后套间，前面这间摆放
着针具医药柜，还有一个桌子和简易床，后面一间是老陈的休息区，趁着老陈去
上厕所，凌宝宝来到了老陈的休息区，里面左手边是一个床铺，正中间放着一张
桌子，桌子上放着一台电视和一台录放机，发现这个宝贝的凌宝宝很是兴奋，想
着这里肯定就有录像带，就赶快翻了起来，在桌子的抽兜里终于翻出几个武侠功
夫片，拿着这几个带子就躺倒在了老陈的床铺上，谁知道老陈的枕头很硬，好像
枕头底下藏着什么东西似的，凌宝宝一扒拉，哈哈，两个录像带，两个没有名字
和图片的录像带，凌宝宝聪明活泛的脑袋立刻联想了起来，老陈专门把这几盘带
子放到枕头底下，看来很重要也很刻意要隐藏啊。凌宝宝不懂声色又给放回原位，
把一切物归原主之后就走了出来。

　　马大力问道：「你偷翻什么呢？」

　　「我翻着好东西了！」

　　凌宝宝故作神秘说道。

　　「你翻着老陈的钱了！」

　　马大力两眼立刻放着金色的光芒。

　　凌宝宝使劲瞪了一下马大力，说道：「你就知道钱，钱！就不会想点其他的！
算了！以后给你说吧！」

　　凌宝宝懒得解释，他准备以后找机会把老陈的那两盘录像带弄出来，让马大
力开开眼。

　　下午课第一节还没上完，凌宝宝和马大力就被带到了恐惧的政教处的黑房间。

　　政教处的黑房间之所以说恐惧，凌宝宝听以前上高中的学长们说过，凡是在
学校打架斗殴，严重违反学校纪律的学生都要被带到政教处的黑房间，进行思想
政治教育，批评教育和训话等等，之所以叫黑房间是因为这个房间地处一楼，身
处两栋楼房的左右夹击，白天不开灯都如同黑天一样，再一个因为全校的玻璃都
是透明玻璃，唯独这间房子的玻璃全是用黑漆刷过的，房间里外的人都看不到彼
此的状况。

　　更加恐惧的是曾经有人说亲眼看见一个学生被政教处的老师吊在黑房子中间，
几个老师用拖地的拖把棍朝他的屁股上打，打得该学生在黑房间里尖声厉叫，甚
是吓人。这个说法很快流传开来，于是，全校所有的学生都在等待着那个倒霉蛋
出现，虽然偶尔看到过有个把学生被带进去过，但是看见出来后都完整无缺，很
是失望，他们多么希望进去一个活蹦乱跳的同学，出来一个被担架抬着横着的同
学来验证这个流传已久的说法。

　　于是凌宝宝和马大力成了整个教学楼尤其是高一年级学生的关注点，他们睁
大眼睛，扫描着两个走路体肤都完好的人，希望再他们出来后自己能发现他们前
后差别。凌宝宝和马大力就在全体师生的目光聚焦下走进了那个恐惧的黑房子

　　１８。第１８章秃顶男

　　凌宝宝和马大力走进这个黑房子时，竟然首先不是害怕，而是吃惊，吃了大
大的惊。在一个长长的办公桌尽头的椅子上，坐着一个人，一个秃顶的人，凌宝
宝和马大力相互看了对方一眼，惊奇的目光告诉对方这个人这么面熟，这个秃顶
的男人竟然就是那晚在魏妙华老师床上的那个男人。秃顶男人的下首坐着那个打
破马大力脑袋的大师傅，只见他两眼红肿，看他俩时眯成了一条缝，脸颊上有着
被热饭烫伤的水泡。

　　秃顶男人让凌宝宝和马大力靠墙站着，这个幽黯的房间即使现在是白天开着
灯，凌宝宝也依然觉得这个房间还是出奇的幽黯。大师傅看着秃顶男人，笑意满
满的说道：「刘主任，您看这两孬孙给我打成这样，是不是该叫他们家长来给我
赔偿！」

　　大师傅那圆圆的肉呼呼的脸说话时快拧成了一个包子。

　　被称为刘主任的秃顶男人对着大师傅说道：「在我这，说话不许骂人带脏字！」

　　随后又趾高气扬接着问道：「你们两叫什么名字？哪个班的？」

　　凌宝宝听到这话，心里就骂道：「你个小秃顶，装什么大尾巴狼，你能叫人
把我俩带到黑房子，你能不知道我俩叫啥哪个班的！」

　　可嘴上又不敢反抗，就轻声报了名字和班级。

　　秃顶的刘主任向马大力问道：「是不是你先骂大师傅的？」

　　马大力摇摇头说道：「是他先拿饭勺敲我的头后我才骂的！」

　　秃顶刘主任看看身旁坐着的大师傅又接着向凌宝宝问道：「是不是你拿碗面
扣到了大师傅的脸上？」

　　凌宝宝摇摇头说道：「他把马大力的头打破了我才把碗扣在他脸上的！」

　　刘主任看了一眼身旁的大师傅，又看看脑袋上缠着白布装扮的跟受伤的鬼子
一样的马大力，鼻子里哼了一声，顿了顿然后说道：「这个事我看就扯平了！你
（拿手指向马大力）骂了大师傅因为他拿饭勺敲你的头，你（拿手指向凌宝宝）
拿碗面扣在大师傅脸上因为大师傅打破了你同学的头，你俩，还有你听明白了吗？」

　　刘主任又拿手指了指马大力和凌宝宝，最后指了指大师傅。

　　大师傅面带难堪的说道：「我让两个孬孙不是我让两个小屁孩欺负了，还不
赔偿，这让我以后咋在学生面前露脸吗？让俺一块的师傅还不拿尻子笑话我？」

　　「那是这！你俩给大师傅说声对不起承认错误！这样你不用陪打破人家头的
药费，他俩也不赔偿你脸上烫伤的药费，你看咋样？」

　　刘主任盯着大师傅看，大师傅到一时没了话语，只好任凭刘主任处置。

　　凌宝宝心里不服气了，凭啥扯平？既然扯平了凭啥俺俩要给他说对不起承认
错误？

　　「你俩快说！」

　　刘主任呵斥道。

　　凌宝宝指着马大力的头还想说什么，却被刘主任大声打断，严厉训斥道：
「你不说等会就得罚站」凌宝宝心想罚站就罚站，我就不说，谁知道马大力却低
声说道：「对不起！我们错了！您大人有大量，别跟我们小孩一般计较！」

　　刘主任望着凌宝宝继续训斥道：「凌宝宝！你还等什么？你要是不想说我不
勉强你，你等会到操场给我跑２０圈！跑不完就不准休息！」

　　凌宝宝看到刘主任的五官已经气愤的扭曲在一起，活像一个拍扁了柿饼。马
大力使劲拽了凌宝宝的衣袖，轻声说道：「留的青山在，留得青山在！」

　　凌宝宝懂的什么意思，只好也轻声说了句认错的话！大师傅站起身满脸坏笑
道：「你俩个小屁孩以后注意点，下次可不是头被打破了！那主任我先忙去了，
食堂还等我去炒菜呢！」

　　大师傅走了，房间只留下了四个人，秃顶刘主任，马大力，凌宝宝以及一直
站在门口一直没有说话的一个年轻老师。

　　秃顶刘主任走了过来，狠狠地说道：「凌宝宝，你刚才很不给我这个政教主
任的面子啊！现在就开始站着大声朗诵校规校纪，不到我喊停就不准停！」

　　刘主任甩给了凌宝宝和马大力两本校规校纪，凌宝宝没有反抗，二话不说就
朗诵起来，可能声音有点小，刘主任刚说完大点声，后脑勺就被站在门口的年轻
老师扇了一巴掌。凌宝宝就放大了声朗诵着

　　１９。第１９章初见萧依婷

　　凌宝宝和马大力从黑房子出来时，食堂早已开始卖饭了，那些本来趴在教学
楼的走廊栏杆上，严密关切走进黑房子的两个人的学生们已经被饥饿逼迫和引诱
走了，凌宝宝和马大力出来时没有看到成百双好奇的眼睛和围聚的人群，没了展
示威风和自豪的机会，凌宝宝自己倒有些失望，他随口骂了一句：一群饿死鬼投
胎！没出息！说完这句话，他的肚子也开始咕咕叫了，这些正在青春期，正在长
个拔节的青年学生包括凌宝宝和马大力，只要一到饭点就会呈现出向往食堂的行
为举动。凌宝宝带着马大力风似的回到宿舍拿起碗筷风似的杀向了食堂。

　　凌宝宝在人群时刻拥挤的食堂见到了萧依婷，这是自己自升入高中以来第一
次近距离看到萧依婷，萧依婷还是那么高挑和动人，白皙的皮肤在一群男学生的
中间甚是扎眼，有那些胆大或是高年级的男同学就会一直盯着她看，可她却像什
么也没看到一样，平静的站在队伍里，手里拿着新式的白色保温饭盒，显得那么
楚楚动人，她那已经开始发育的胸脯像是骄傲的公鸡昂着头一样，直直向前挺着。
凌宝宝特意走了过去，装作路过似的打了声招呼。没想到萧依婷第一句话就是：
「你今天可在全校同学面前出彩了！」

　　凌宝宝假装不懂，好奇的目光盯着她。

　　「你看你今天多威风，能走进黑房子的人可都是些不一般的学生，这次你做
到了！你没看今天下午教学楼上下三层栏杆上的眼睛全看着你！」

　　凌宝宝怎么觉得这不是褒扬，尴尬的笑笑，随后说道：「李国栋还好吗？」

　　「我已经不理睬他了！你问我我也不知道！」

　　萧依婷还是那么高傲的个性，就算来自偏僻的小镇，到了繁华县城的高中，
她也放不下她那份高傲。

　　凌宝宝有些烦躁，可是看到这么姣好面容和自己单相思这么久的人，心想还
是忍忍吧！于是随口说道：「我给你排队！你吃啥给我说，我帮你打饭！」

　　萧依婷真没有客气，把保温饭盒塞到了凌宝宝手里，说道「米饭」就去找空
餐桌了。

　　马大力在旁边说话了，「这女孩很漂亮啊！就是看着傲气一点！你什么时候
粘上的！都不给我说声！」

　　凌宝宝把自己的碗和萧依婷的饭盒塞到马大力手里，说道：「替我排队！少
废话！我是不是上厕所也得给你请示啊！」

　　三个人坐在一起吃饭的时间，萧依婷一直没主动说过一句话，凌宝宝一问，
萧依婷一答，气氛很快就尴尬了起来，萧依婷临走时，凌宝宝说道：「以后有谁
欺负你，惹了你！跟我说！」

　　萧依婷起身的姿态停滞了几秒后，笑着对凌宝宝点头感谢。直到萧依婷消失
了，马大力的嘴噙着筷子还在愣神望着，嘴里直念叨：还是笑着时候更好看！

　　凌宝宝直接一巴掌拍到马大力的后脑勺，拍的马大力直说轻点，我还是伤员。

　　晚上上完两节自习课，樊桦静转过身轻声对凌宝宝说道：「你去操场水塔下
等我！」

　　凌宝宝知道这个好像对自己时刻充满饥渴和渴望的女孩又开始发骚了，他推
脱道：「不行！我等会有事！这个礼拜六吧！到时晚上我送你回家！」

　　樊桦静起初有些失望，可是听完凌宝宝后段话后又喜形于色，高兴的点头答
应，而且还很暧昧的朝凌宝宝撅了撅嘴。唉呀妈呀！凌宝宝受不了了，这不是勾
引诱惑是什么？你也太直白了！想想自己还有更重要的事情，就算了，忍吧，迟
早办了这个勾人魂魄的小妖精。凌宝宝还有一件更重要的事情就是去找魏妙华老
师

　　２０。第２０章心惊肉跳

　　凌宝宝在脑海中把自己在魏妙华老师宿舍里会发生的各种事都都臆测了一遍，
但还是心里没底，他在心底默默盘算着各种可能的对策。终于当凌宝宝走到教工
宿舍楼和办公区的大门口时，保安的问话打断了他的思绪，保安是个五六十岁的
老头，戴着副度数很深的眼镜，用很严厉的话语问了凌宝宝晚上到这里来找谁，
那个班级的等等，在查询过后才放凌宝宝进去了。凌宝宝因为保安的打扰，原先
心里想的对策全都忘得一干二净，只好硬着头皮来到了魏妙华老师的宿舍房门前。

　　凌宝宝鼓足勇气敲了房门，开门的正是魏妙华，一头湿漉漉的头发披在脑后，
浓重的香味侵扰了凌宝宝本来还算平静的心境，凌宝宝一下子变得有些呼吸急促，
看着穿着睡衣，在灯光下照耀出玲珑胴体的魏妙华老师，凌宝宝觉得自己全身的
血液在往下面集中。魏妙华估计是刚洗完澡，身上还没干透的水滴在睡衣的某个
部分就把衣服黏贴在身上，从白色的水湿处就能看见衣服下面的肌肤，她的身上
散发着很是独特的体香和洗发香波的香味，两个赤裸裸的细藕胳膊白嫩嫩的展现
在眼前，睡衣下露出完美的小腿和染了红趾甲油的一双俏丽小巧的脚，穿着艳丽
红色的拖鞋。凌宝宝瞬间就有了快要昏厥的感觉，这种人为的气氛加上自己内心
的激动，已经快使得他站立不稳了。

　　「来！坐！」

　　魏妙华用手指了指靠墙的一把椅子。

　　凌宝宝有些颤抖的坐了下来。

　　魏妙华坐在正对面的椅子上，垂下头用干毛巾擦拭自己湿漉漉的长发，凌宝
宝这一瞬间从睡衣胸口看到了两只活脱脱的白兔，就那么直直垂吊着，凌宝宝本
来已经偃旗息鼓的下面一下子又精神抖擞了起来，下面撑起了伞，只能让他把身
子往椅子里面嵌去，以防魏妙华一抬头看到自己那把撑起的伞。

　　魏妙华又站起来拿起吹风机，对着自己的头发吹起，举起的胳膊露出了长着
丝丝黄毛的胳肢窝，胳肢窝居然长着一颗痣。胳肢窝的下面是一大片裸露的白皙
的皮肤，这让凌宝宝想起了那晚上所看到的一切。

　　等一切收拾妥当，魏妙华坐到凌宝宝正对面的椅子上，看着有些痴傻发愣的
凌宝宝，轻轻一笑，说道：「凌宝宝，你是上课也迷糊，这还没到睡觉时间你就
发痴迷糊了？」

　　凌宝宝被魏妙华的话语点醒了，慌忙收敛起脸上犯傻的表情，略带歉意的说
道：「魏老师，你就别取笑我了！上课睡觉我确实不对！我向你承认错误，请你
原谅我睡醒后的胡说八道，您想批评就批评吧，我全部接受」魏妙华架起了二郎
腿，睡衣下露出洁白光滑的大腿，在那一瞬间，凌宝宝看到了魏妙华那黑色的小
内裤，而他下面撑起的小伞也再度膨胀了起来，撑得更高了！

　　魏妙华正色说道：「我叫你来不是因为上课睡觉的事，我想知道你做的什么
梦？怎么梦见一个秃顶男人？」

　　凌宝宝有点傻了，但他还是笑着说道：「老师！我刚不说了吗！我是胡说八
道！」

　　「哦！那你昨晚上后半夜在哪？」

　　魏妙华显然问的极其愚蠢。

　　「我在宿舍睡觉啊老师！后半夜我能去哪！」

　　凌宝宝很高兴魏妙华闪现出这么一个愚蠢的问题。

　　魏妙华好像也感觉到自己问了一个很是愚蠢的问题，脸上顿时显现出一朵红
晕，胸脯有力的挺了几下。得意的凌宝宝移动着自己犀利的眼神，精准的看到了
魏妙华睡衣下的白色文胸和黑色内裤。

　　魏妙华沉静了几秒后站起身拿出一个苹果说道：「今晚叫你来主要是想告诉
你以后上课注意听讲，别再做什么离奇古怪的睡梦了！礼拜天上午我想请你帮个
忙，我想打扫房屋的卫生，我搬不动这些桌子和立柜，你到时过来帮我下！「说
完把苹果塞到凌宝宝的手里。

　　凌宝宝谦让一番后拿过苹果，正要出门时，门外响起了敲门的声音，凌宝宝
就去主动开了门，谁知道进来一个带着眼镜长方脸的三十岁左右的男老师，看见
开门的是个学生模样的人，本来还笑呵呵的脸瞬间晴转阴，诧异的看着开门的凌
宝宝。

　　魏妙华在后面说道：「是王老师啊！有事吗？快请坐！」

　　然后又对着凌宝宝说道：「凌宝宝，记得我给你说的事！你回宿舍休息去吧！」

　　凌宝宝客气说完再见老师后就退了出来，可他的目光却一直盯着那个被称为
王老师的人看。因为，在王老师的眼里，凌宝宝察觉到了一股很淫邪的光亮。他
的直觉告诉他，这个屋子肯定会发生点什么。好奇促使他出门后看见没有什么人
注意到他，就又悄悄溜到了教工宿舍楼的后面，来到了魏妙华老师的窗户下，他
想知道这个所谓的王老师想接下来会干什么

　　２１。第２１章又是偷窥

　　凌宝宝潜伏在窗户底下，很快就听到了魏妙华老师的说话声。

　　「走开！别碰我！」

　　魏妙华很是严厉的训斥声从屋里传出来。凌宝宝大吃一惊，心想你这个王老
师晚上１０点多跑到人家女老师的宿舍耍流氓来了，于是义愤填膺的凌宝宝习惯
地掀起了窗户的窗帘，看清楚了室内发生了什么。

　　魏妙华的屋子分为前后的套间，那个年月不像现在老师有很宽敞的办公和生
活住宿环境，都是办公住宿合在一个房间，前半间是老师批改作业，备注教案的
地方，后面是老师休息，睡觉的地方。凌宝宝看到魏妙华生气的从前半套间走到
了后面有着床铺的套间，靠着套间左手边的墙站着，冷漠的看着从前半间走过来
的王老师。此刻的王老师手里多了一根香烟，鼻子里边喷出丝丝的烟气，边说道：
「咋了！我摸下你的手都不可以吗？难道让那个秃顶刘松上你的床就可以？」

　　王老师说完很是恶狠狠的看着魏妙华。

　　「你胡说什么？滚！你他妈滚！」

　　魏妙华像是突然被点着的爆竹一样爆发了，声嘶力竭的喊叫道。

　　「你以为你大声喊叫我就不敢说了！咱们学校谁不知道你和秃顶刘松有一腿！
你瞒得过谁啊？」

　　王老师更加放肆，用近乎挑衅和淫荡的眼神死死盯着魏妙华，从头打量到脚，
仿佛在欣赏一具裸体似的。

　　「你以为你说了这些就能敲诈我成功，我就能跟你谈对象，交朋友！你妄想！
我告诉你！」

　　魏妙华已经气的有些浑身发抖，胸前的两颗丰满膨胀的肉团像是被充气的气
球一样，竟也直挺挺慢慢变大并且上下晃悠着。

　　王老师把嘴里的烟吐到地上，饿虎扑食般的扑向了魏妙华，嘴里念叨道：
「谈不成对象，你也不能轻易把我甩了！我不能白白当你的一个月的免费男朋友！」

　　王老师轻易地如同抓小鸡般把魏妙华抓住摔倒在床上，嘴里还在说道：「我
今天就是想你了怎么呢？看谁能把我咋样？」

　　说着话的同时就把魏妙华压倒在身下，嘴在魏妙华的脸上一通胡乱亲吻，弄
得魏妙华的脸上满是吐沫星子。

　　「你滚开！……放开我！要不我叫了！」

　　魏妙华伸手推着王老师，可是凌宝宝看得出来，魏妙华知道自己的力量是多
么地微不足道。王老师掀起魏妙华的白色睡衣，嘴里说道：「你叫吧！你喊吧！
就是叫破天，喊破天也没用！我是你现在的男朋友咋了！再说我是男的，我怕什
么，你要是喊叫了，可惜你一个女人的名声不就毁了！」

　　王老师的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的肉团在揉搓，一边低
下头，含住了粉红的小樱桃用舌尖轻轻地舔着，一边用右手食指和拇指捏住粉红
的小樱桃轻轻地搓着，不再反抗的魏妙华忍不住浑身战栗起来，粉红的小樱桃开
始变的更大。凌宝宝看到这时下面已经硬的不行了，撑起的小伞更加磅礴，只是
想不到接连两个晚上都被自己看到自己喜欢的女老师被人蹂躏个糟践，心里很不
是滋味，这个混账王老师居然能是魏妙华的男朋友，妈的，好白菜又让猪给啃了，
上一次被秃顶刘主任，这次是被粗暴粗鲁王老师

　　２２。第２２章动人的苹果

　　凌宝宝恨不得马上冲进去把这个王八蛋给提溜出去，他知道自己在第一次看
到魏妙华和秃顶男的时候也是这么想的，现在自己居然还是这么想，这么想的一
半是自己正义使然，不能看着自己的喜欢的女老师被欺负，可是人家是男女朋友
关系，另外一半是其实自己的内心也是阴暗和肮脏的，把这个粗暴男老师提溜出
去，难不成自己想爬到魏妙华的身上，接下去的事情凌宝宝不敢想象，可他却心
里觉得很是不爽，于是他又重新爬到窗户上，悄悄的向屋里偷窥，如果看到粗暴
王老师有更进一步的动作他就想办法打搅他的行动。

　　只见王老师一遍嘴里吸允着小樱桃，一只手已经跨过乳峰，掠过雪白平坦的
小腹，向下撕扯着魏妙华身上唯一的最后一件遮挡身体的黑色三角内裤。魏妙华
本来还在沉默的身体突然有了意识，两只手死死地抓住自己的内裤，任凭王老师
怎么掰扯，她就是不撒手，雪白的双腿使劲夹紧了，累的王老师穿着粗气在想办
法分开她的双手和双腿，当王老师粗暴的撕扯着黑色的内裤，已经扯下半边，甚
至可以看到魏妙华雪白饱满的臀部时，凌宝宝很是大声的咳嗽了一声：「咳咳
……」

　　这声凭空而起的咳嗽声打断了屋里原有的慌乱和沉重的喘息声，在趁王老师
望向窗外，愣神不敢有所动静时，魏妙华快速地跳下床，迅速地穿好睡衣，打开
了房间的大门，站到了门口。王老师很是败兴的从床上下来，疑惑地望着窗外黑
洞洞的天地，满是不甘心的走出了后半间，走到前半间看到魏妙华站在门口时，
也没再说什么，低下头叹惜了一声就消失了。魏妙华迅速关好房门，轻轻地跑到
了窗户跟前，掀开了窗帘，伸头从没有关闭的窗户往外看去，在凭借灯光照射下
的窗户周围没有一个人的身影，漆黑的远处似乎又人轻轻的走动声，只是看不清。
当她细细往窗户下看时，竟然发现了一个东西静静地躺在地上：苹果

　　２３。第２３章谣言与灾难

　　凌宝宝回到宿舍一晚上没有休息好，烦闷的他在心里一直念叨三个字「魏妙
华」魏妙华湿漉漉的头发，魏妙华丰满的胸脯，魏妙华的大长美腿。在凌宝宝经
过一系列人世接触和情色录像对其性启蒙的诱导辅助后，使他的内心对女人，尤
其对自己喜欢的那种成熟漂亮的女人有了很是彻骨的追寻感和暗恋感，他内心充
满着强大的动力却无处发泄，无处释放，一晚上的翻来覆去，直到天际变白才糊
里糊涂的睡去。

　　凌宝宝在几天的时间里探听了有关于魏妙华的很多谣言和传说，魏妙华是师
范大学毕业，因为家在农村，本想留在大城市的她却没在大城市找着一个合适的
工作，最后迫于现实压力，来到了牛蹄县立高中来教书，当一个普普通通的老师。
她虽说是大学文凭，可是来到高中当老师却还是颇费了一番周折，很多谣言就是
从此处传出，说政教处刘松主任在第一眼看到前来应聘的魏妙华时，当场就看傻
了眼，没想到这么一个水嫩葱白的女大学生来小县城高中应聘，刘主任当时就保
证说一定要给大学生创造机会，要给陈旧酸腐的县立高中教师伍带来一丝生机，
要把好的教师苗子留在县立高中精心培养，提高县立高中的教学质量。虽然政教
处不负责教师的招聘，可刘松还是一口答应一定帮魏妙华争取到县立高中的教师
资格。事情的发展和进程就像一般俗套情节一样，刘松付出自己的努力帮助魏妙
华成功应聘，魏妙华以身相谢，感怀刘松的鼎力帮助，谣言和传说当然比这描述
的更详尽倍出，甚至传出了刘松要求魏妙华陪他睡多少个晚上，每个晚上做几次，
以及喜欢什么特殊的方式等等，说的有模有样。事情发展到这种阶段，对于一个
女大学生初来乍到当教师就遇到这些谣言和传说，魏妙华自是难以安心工作，没
办法，魏妙华就匆忙找了个男老师来当自己的男朋友以杜绝别人无休止的背后炒
作。谁知道下了虎山，又遇上饿狼，这王胜利也不是一个简单可以应付的主，他
明知道是魏妙华情急之下利用他，他到假戏真做，非要黏上魏妙华。这个女老师
的故事到目前情节已经很是清楚，凌宝宝听到这时，也从自己前后两次偷窥魏妙
华房间得到了验证，事实大概就是那么个事实。

　　凌宝宝在打听探查清楚了一些关于魏妙华和两个男老师之间的事情大概后，
也探听到了一个更震惊的说法。

　　吴顶天发话了，谁要知道是那几个王八蛋在厕所趁自己蹲坑时袭击自己，他
就奖赏两百元现金外加等值的饭票。这个消息在学生间传的沸沸扬扬，人们都在
议论谁有那么大本事把吴顶天给打了，而且打得还不轻，虽然说在厕所搞偷袭有
点不那么正大光明，可是也是有种很勇敢的人，在佩服的同时大家更加议论的就
是赏金，这么巨额的赏金对于那时的学生来说简直就是天外来财啊，两百元甚至
是一些学生一个学期的零花钱，是一些学生从未见过的零花钱，是可以在外面的
录像厅看４００场录像的钱，打４００场台球的钱，抽２００盒烟的钱，当人们
把干一件事情拿具体的数字量化后，刺激的动力是想当大的。不久之后，凌宝宝
就接到了「死亡通缉令」除了胡程伟一个人，马大力，王书恒和李西平这三个人
也接到了「死亡通缉令」「一场血雨腥风就要马上来临了！」

　　凌宝宝在接到「死亡通缉令」后发出了一声很是意味深长的感叹

　　２４。第２４章死亡通缉令

　　凌宝宝是在吃中午饭的时间，在和马大力，王书恒，李西平和胡程伟围坐在
食堂的餐桌上吃饭的时候，一个皮肤黝黑但个子很高的学生走了过来，他的手里
没有碗筷，显然他不是来吃饭的。他很严肃地走到凌宝宝等一干人面前，从手里
拿出模仿当时很是兴盛的外国电视剧中的死亡通缉令，一个个贴在凌宝宝，马大
力，王书恒和李西平的后背上，唯独少了胡程伟的，空间瞬间在凝固。这个简简
单单用美术钢笔在白纸上画着一个骷髅头像，底下写有「死亡通缉令」字样的白
纸上用透明胶带已经粘贴好了，只需轻轻一按，就可粘牢在人的衣服上。那个学
生挨个贴完后，又用手做了手枪射击的动作，对着每个人的脑袋各开了一枪，只
是没有射击胡程伟的脑袋。那个满脸凶横略带鄙夷眼神的学生走了，围坐在凌宝
宝等人周围的学生一下子边的安静了，他们知道这是学校那些厉害的混混学生要
准备收拾人揍人的一种预告，类似于现在的电视预告，剧情预告，片花！

　　凌宝宝没有啃声，任凭前后左右的男女学生静静地看着自己，还是刺溜刺溜
吃完了自己碗中的面条，马大力却已经吓得面如土色，浑身在颤抖，嘴里叼着筷
子子啊上下抖动。王书恒没有说话，吃完饭的他用手擤了擤鼻子。李西平嘴在吃
着饭，可眼睛却在扫视着大家。唯独胡程伟低头飞速的吃着碗里的米饭，用筷子
使劲地往嘴里刨着米粒。

　　周围的学生在沉寂一阵后没有看到什么新奇的反应，就又继续吵闹着，食堂
瞬间又恢复了那种喧嚣。王书恒这个时候说话了。

　　「胡程伟！你说说咋回事？」

　　胡程伟一言不吭，仍在继续往嘴里飞速地刨着碗里的米饭。

　　王书恒一把就掀翻了胡程伟的洋瓷碗，碗里的米饭和菜撒了一地，胡程伟的
手里还捏着筷子，嘴里塞满了米饭，嘴角也是米饭。

　　「我问你咋回事？」

　　王书恒大声的质问又把食堂的喧嚣给活生生的摁了下去，周围安静的出奇。

　　胡程伟低着头，还是一言不发，王书恒迅疾抬手就往胡程伟的脸上扇去，凌
宝宝一把拉住了王书恒，劝道：「大家都是哥们，现在这么多人看着，不好！走！
回宿舍说去！」

　　于是一行人回到了宿舍。宿舍早就腾空了，当同住的学生看见贴着「死亡通
缉令」的一行人气势汹汹回到宿舍时，早就识时务的走开了，宿舍只剩下他们几
个人。

　　王书恒给了一根烟给凌宝宝，凌宝宝又拿出烟给了马大力和李西平，给胡程
伟时他没有接。

　　「你有屁快放？要不等会我就弄死你！信吗？」

　　王书恒很是生气胡程伟的表现。可凌宝宝知道，胡程伟就是个蔫脾气的人，
你跟他急没用，还得他自己张口。

　　「书恒，宝宝对不起！是我当面给吴顶天透漏你们几个的！」

　　胡程伟终于开口了。

　　王书恒和凌宝宝很是震惊这话是从胡程伟嘴里说出的，他们一直以为尤其是
凌宝宝一直觉得虽然只是认识很短的时间，但是通过细节看的出来，胡程伟不是
那种很贪财的人，更不会为了什么两百元钱去出卖自己朋友的人，但是现实就是
这么残酷，最不像的人却最像。

　　「为什么？」

　　凌宝宝平静的问道。「因为我怕挨打！」

　　　　　　　　　　　胡程伟慢慢地说出了事情原委
----------
　　２５。第２５章李国栋和张贺天

　　原来胡程伟那天下课后独自一人去操场的厕所解手，谁知道就在他进去后，
抹下裤子准备尿尿时，一群人围住了他。胡程伟虽说平时看着满脸严肃不苟言笑，
一帮人站一块很是气势霸道，然而当直觉告诉他今天要倒霉了时他就没有了平时
的嚣张气焰。这群人围住他后，那个叫吴顶天的大胖子抽着烟，迷着眼睛看着他，
问道：「你是哪个班的、叫什么？」

　　胡程伟还在愣神没有及时回答，屁股上就被踹了一脚，当他准备把裤子系上
皮带时，后面又是挨了重重的一脚，呵斥道：不许系！胡程伟就没敢在动。

　　胡程伟报了自己的班级和名字，吴顶天很是满意的点点头，满面狞笑着说道：
「接下来我会问你个问题，你要老实回答，如果我感觉你不老实，我就会把这个
烟头塞在你进你尿尿的地方，你听清楚吗？」

　　胡程伟很是坚决的点点头。

　　吴顶天抽了一口烟，吐出如柱的烟雾，一字一字问道：「那天晚上都有谁在
宿舍楼后面的厕所袭击了我？」

　　胡程伟知道完了，这个吴顶天不知道是怎么知道自己参加偷袭他的事情，到
倒是第一个先拿他下手，只是对方人多势众，再说怕是对方已经有所准备，自己
真要胡说乱说几个名字，怕是非得被塞到粪坑里去。犹豫再三，胡程伟就说出了
其他几个人的名字个班级。

　　当凌宝宝和王书恒听完胡程伟的讲述后，很是不舒服的看了对方一下，王书
恒看着眼前的胡程伟，这个跟自己在初中就是铁哥们的人出卖朋友也是迫不得已，
只是这等没骨气没义气的人跟在自己身边这么久，自己算是瞎了眼，看走了眼。

　　眼下处理胡程伟已经没什么意义了，现在面临的困难就是不知道吴顶天在什
么时候动手报复，是白天还是夜里？是逐个报复还是待他们聚齐了再出手？

　　从来也没有经历过大阵仗的凌宝宝的内心还是有点害怕的，毕竟对方是恶名
远扬，而且个个身高体重，无论单挑还是群殴自己这边没一个是对手，就如同面
对死亡却没一点招架之力，这么窝囊和憋屈的死亡对他们来说简直始终很残忍和
残酷的折磨。王书恒也看看周围的几个哥们，心想不如让吴顶天现在立刻过来把
自己打一顿倒好了。免得自己还得担惊受怕。凌宝宝和王书恒沮丧的想法是一致
的，没有实力对抗，那就痛快的接受惩罚就是。

　　令凌宝宝没想到的是，就在第二天中午，凌宝宝的初中同学李国栋和张贺天
来找他了。

　　凌宝宝，王书恒等几个人一起正吃着午饭，结果就听见一个同班的女同学走
过来说道：「凌宝宝！你哥们在校门口等你！让你现在过去！」

　　凌宝宝心想谁来看自己啊，莫不是李国栋和张贺天？

　　凌宝宝猜对了，在学校黑色的大栅栏门外边，站着一群黄头发的年轻人，正
抽着烟说笑着。凌宝宝看到了李国栋和张贺天，两个人流着黄色的长发，穿着一
身很似新潮的衬衣，外面露出一个硕大的骷髅皮带扣，脚上穿着黑色的铮亮皮鞋。

　　三个哥们一见面，很是感慨，李国栋和张贺天才多少天不见已经显得成熟长
大了不少，时尚的外形显然不像学生。三个人亲切的说着这段时间来的事情，过
了一阵，李国栋问道：「萧依婷现在咋样？」

　　「我也是难得见到她！我俩不在一个班！」

　　凌宝宝实话实说。

　　李国栋故作严肃地说道：「以后照顾萧依婷的责任就交给你了，但是你可不
能僭越，否则杀无赦！哈哈哈哈！」

　　话还没说完李国栋已经绷不住了。

　　凌宝宝要请李国栋和张贺天吃饭，两个人都摆手拒绝，说聊一会就要走了，
准备坐火车去南方。

　　凌宝宝突然想起自己遇到的困难，就说给了李国栋和张贺天，李国栋摇着自
己的脑袋笑着说道：「这算什么难事！哥们最喜欢处置这些事情，你把人给我指
认下，我立马帮你摆平！」

　　张贺天也是笑着说道：「你怂咱哥们可不怂！你得想办法让我进去校园啊！」

　　学校规定外人不得进入到学校，所以，门口的保安很是严厉。凌宝宝买了一
包烟递给门口保安大叔，说带我的同学参观下校园，转一圈就走，保安大叔看看
眼前这帮黄头发奇形怪状的模样的人群很是不放心，凌宝宝向他保证绝对一会就
出来。死缠烂打后保安大叔终于同意了，跟着李国栋而和张贺天来的那群人也要
跟着进来，被李国栋拦住了，说道，兄弟们等我一会！我进去帮我哥们办个事情
马上就出来！

　　几个人走在校园里，黄头发的李国栋和张贺天很是惹人眼目。凌宝宝知道李
国栋和张贺天肯定能制服吴顶天，借用一句现在流行的话语叫做：信心来源于实
力

　　２６。第２６章明晃晃的刀

　　凌宝宝和李国栋，张贺天来到宿舍楼时，整个进出宿舍楼的人都用很诧异的
目光盯着这两个顶着一脑袋醒目的黄毛的人。当凌宝宝三人上到三楼时，整个宿
舍楼走廊竟然没有一个人在走动，寂静的走廊静的有些奇怪，毕竟这是中午学生
集中的时刻，平时都是喧嚣吵闹的声音不绝于耳。凌宝宝走过一扇扇开启着门的
宿舍，里面的学生多是安静的坐在在一起，在交头接耳悄悄议论着什么，看到凌
宝宝三个人出现时，充满了一种很是惊愕和好奇的眼神，凌宝宝的宿舍还得往里
面走，路过好几个宿舍都是这种情形后，凌宝宝好像意识到了什么，示意李国栋
和张贺天放慢脚步，自己屏住呼吸，轻轻地走向自己的宿舍。来到宿舍门口，对
门宿舍的同班同学看到凌宝宝后，用手比划着示意他别进去，赶紧跑，凌宝宝知
道宿舍里面发生了什么，正要向李国栋和张贺天说明情况时，李国栋这个急性子
竟然一把推开了宿舍大门，凌宝宝的心一下子提到了嗓子眼。

　　果不其然，宿舍里面挤满了人，但是很明显的可以看到瘫倒在地上王书恒，
马大力，李西平以及站在窗户边的胡程伟。屋子里烟雾缭绕，地上满是烟头，王
书恒的脸上和衣服上满是黑黑的脚印，嘴角有流着细细的血丝，倔强的眼神依然
往上看着，一副不服气的样子。马大力却已经哭的眼泪鼻涕一把抓，嘴角满是黄
色的液体。李西平干脆趴在地上看不清表情。

　　宿舍里的人看见凌宝宝领着两个满头黄毛的人走了进来，王书恒说道：「宝
宝！快跑！」

　　马大力看见凌宝宝了，就要往这边冲，但是被人挡住后，跪在地上就伸手往
喉咙扣，紧接着一股腥热黄乎乎的一团东西从他的嘴里呕吐了出来，凌宝宝看清
楚了，是黄色的香烟过滤嘴。李西平听见有人进来慌忙抬起头，祈求似的看向凌
宝宝。

　　凌宝宝正要说话，却看见坐在床铺上的高大肥胖的吴顶天拨开众人走了过来，
嘴里叼着烟，笑嘻嘻的说道：「我还想去找你！你到自己回来了！正好！那就一
起算账！」

　　说完又鄙夷的看了看李国栋和张贺天。身形没有吴顶天高大肥胖的李国栋和
张贺天对吴顶天这种鄙夷的眼神没有回应，李国栋只是迅速地从后腰里掏出一把
刀，一把明晃晃的刀，他跳起来使劲用刀把敲了敲吴顶天的脑袋，然后恶狠狠的
说道：「你大爷的，你仗着你们人多和个大欺负人是不是？那就别怪我跟你玩刀
子！」

　　他又用刀柄在吴顶天的脑门上使劲敲着，像是用刀拍着黄瓜一样。边拍着边
从兜里掏出烟，塞到嘴里说道：「有火吗？借个火！」

　　吴顶天被突如其来的变故给弄蒙了，看着明晃晃的刀子在自己的面前晃，一
时没了主意，颤颤巍巍地从兜里掏出打火机，使劲地打着火，李国栋点着烟后说
道：「不错！听人劝吃饱饭！以后别胡闹了！不管以前有什么恩怨，来，看我的
面上跟我哥们握个手，算是一笔勾销，咋样？」

　　不知道人群中谁喊了一声「凭什么」张贺天笑嘻嘻的挤到人群中，揪出一个
胖乎乎的足比他高出一头的人说道：「你说凭什么？是吗」张贺天猛然抓住这个
胖子的胳膊往后一甩然后突然往上一提，只听见「嘎巴」一声，胖子随即发出一
声惊人的惨叫，胳膊像是失去了关节似的直直的垂吊着，众人都看明白了，张贺
天竟然在几秒钟时间内把胖子的胳膊给卸载了，胖子的惨叫震惊着屋里所有的人，
吴顶天迟疑的看了下后说道：「好！算你们狠！这事就算了！」

　　李国栋说道：「你可得说话算数啊！我没事就喜欢在高中周围转转，一个是
因为喜欢美女，想看看漂亮的女孩，一个是我不喜欢看那些仗着身高体重欺负人
的二货，我就喜欢修理修理这些人，你的明白？」

　　吴顶天的脑门沁出一层密密的汗珠，低着头很客气地说道：「我知道了！我
以后注意！

　　２７。第２７章兄弟离别

　　吴顶天和凌宝宝简单握个手后就带着一帮人沮丧地要离开凌宝宝的宿舍，到
最后那个被张贺天卸掉胳膊的胖子走到张贺天跟前，灰着脸说道：「不好意思！
哥！能给我把胳膊接上吗？」

　　张贺天没有说话，手捉住胖子的胳膊前后甩着，突然一个向上提拉，只听嘎
巴一声，胖子的胳膊又能自由活动了。

　　凌宝宝扶起王书恒，看来他们对王书恒下手最狠，马大力和李西平各自站了
起来，只有胡程伟很羞愧的站在窗户前不知所措。

　　王书恒坐在床铺上看着黄头发的李国栋和张贺天说道：「你这俩哥们很猛吗！
也不介绍介绍！」

　　凌宝宝做了简单介绍后，几个人抽了几根烟后就道别，因为李国栋和张贺天
要赶火车去南方了，在学校的大铁栅栏门前，凌宝宝搂住两个好兄弟的肩膀，有
些伤感，李国栋倒显得豁达，说道：「我们又不是不回来！你看你咋跟女人一样！」

　　临走时凌宝宝用饭票给两个人买了两包烟和两包零食。

　　王书恒被踹掉了一颗牙齿，因为他不肯吃地上的烟屁股，所以挨打最多，马
大力是一脚都没挨，活生生地吃了一堆烟屁股，只有李西平挨了几脚但也吃了不
少烟屁股。吴顶天的做法还是本地民间流传的一种整人办法，你要是不想挨打，
那就吞烟屁股。王书恒很是坚决地说道：「这笔账我迟早要跟他算！」

　　胡程伟逐渐开始远离这个团伙了，大家也开始不再理睬他。吃饭睡觉游戏玩
闹不再叫上胡程伟一起玩，在胡程伟的眼神里，充满一种悲凉和冤屈！

　　谁知道在晚上下晚自习后，萧依婷竟然主动地找自己出去说话。原来萧依婷
知道李国栋来学校了，在女生宿舍楼的房间，当同宿舍的女同学说快看啊，那两
个男的是黄头发时，萧依婷发现了黄头发的李国栋，李国栋是自己的初恋，自己
把女生的第一次也给了他，可是却没换来相应的重视，李国栋并不是很黏女孩的
男生，他桀骜不驯，爱打架，说话有时候简直粗俗的忍受不了，可是他有时候却
愿意写上将近十几页的情书表达自己的爱慕，愿意骑着车带着自己走在河滩边的
小路上，给自己讲笑话听，甚至可以为自己去学小狗叫，学猪马牛羊叫唤。中考
结束，李国栋是很明显的考不上，他干脆破罐子破摔，干脆就不去上课，偷偷瞒
着父母去游戏厅，去看录像，去打台球。

　　萧依婷见到李国栋的机会越来越少，直到在和李国栋爬了一趟鸡鸭山后就再
没见到过他，她内心很生气，这简直就是不尊重人，不喜欢自己远离自己的表现，
她也想通了，也许他又喜欢上别的女孩也说不上。

　　直到李国栋突然的出现她才觉得是不是来找自己的，黄头发的李国栋那个时
候并没有发现自己站在楼上注视着他。她坐回宿舍，以为等一会就会有人喊叫自
己楼下有人找，谁知道坐了一中午也没人喊着一声。

　　这个王八蛋，这是萧依婷听到预备铃声响起后自己内心使劲骂出的话语，失
望和痛苦裹挟着她。她决定找凌宝宝问问

　　２８。第２８章舌吻萧依婷

　　在漆黑的操场，人们或三两跑步锻炼，或成双入对漫步。萧依婷和凌宝宝静
默的走在操场上。直到旁边有人经过，萧依婷才觉得长久的不说话似乎有些尴尬，
就问道：「今天是不是李国栋来过？」凌宝宝好奇她怎么知道！

　　刚想回答就听到萧依婷又快速的自言自语道：「我怎么这么没用！其实我不
该问！」

　　萧依婷走到了操场的边沿，找了台阶坐下说道：「我是不是有点傻！女孩总
是很天真！」

　　凌宝宝一时找不出话语安慰她，就也坐了下来。微风拂面，把萧依婷身体的
香味吹进凌宝宝的鼻孔，暗淡的月光下可以看见萧依婷清晰的面部轮廓，以及那
双很是惹眼傲人的双峰，就算是魏妙华老师的双峰也比她小了少许。

　　萧依婷忽抬眼尖声对着凌宝宝说道：「我能看出来，其实有喜欢我！」

　　凌宝宝心想你这话怎么不早说，早说不就没李国栋什么事了吗！可是他也不
能否认也不能承认，只能默不作声。萧依婷很是感慨的说道：「其实当初你和汪
西岚掉下鹞子嘴时，我在想象要是我和你掉下去，你会怎么对待我！汪西岚给我
说了你亲了他！」

　　凌宝宝赶紧说道：「是他要求我亲她的！是她主动的！」

　　萧依婷把胳膊架在凌宝宝的肩上，对着凌宝宝说道：「我和汪西岚到底谁漂
亮？」

　　凌宝宝觉得萧依婷有点较劲，便说道：「你现在说这些干什么？大家都是朋
友！」

　　萧依婷突然哭了出来，轻轻把头掩埋在胳膊底下，凌宝宝真是丈二和尚摸不
着头脑，这萧依婷思维也太跳跃了。凌宝宝没办法，怕萧依婷的哭声引来老师和
同学注意，轻轻用手在萧依婷的肩膀拍着，劝说着，谁知道萧依婷一头栽在凌宝
宝的怀里，挂着眼泪的嘴唇就火辣辣的凑了上来，把凌宝宝吻得一塌糊涂，眼泪
的咸味和嘴唇特有的香味混合起来像是一种很美味的调料，把凌宝宝的身体机能
全都调动了起来，不得不说萧依婷比汪西岚的亲吻技术高超，她时而轻轻咬你的
嘴唇，时而舌头主动进攻疯狂扫荡，又突然顺着你的舌头轻柔缠绵，凌宝宝的三
魂七魄都快被勾引了出来，他不自觉的伸出胳膊，把萧依婷搂在怀里，眼睛还得
观察周遭的情况，以防政教处的老师突然打开手电筒搞偷袭 .萧依婷的眼睛是闭
着的，鼻子在轻轻和凌宝宝的鼻子摩擦蹭磨，嘴里边发出舌头搅动和亲吻的吧唧
声和吱吱声，凌宝宝的手不自觉的从后背伸到了前胸，萧依婷竟然没有反抗，正
当凌宝宝要趁势伸进萧依婷的衣服下，摸一摸那期盼已久和时刻惹人眼目的乳房
时，一道巨亮的手电筒光照射了过来，两人赶紧分开，站了起来。

　　两个黑黑的身影从远方走过来，凌宝宝想到今天完了，被敌人发现了！忽然
想起英雄儿女中的王成，敌人正在接近，那就向我开炮，向我开炮！到时我一个
人承担责任，不能连累萧依婷。谁知道到跟一看，不是政教处老师，却是樊桦静
和一个女同学

　　２９。第２９章机会来了

　　樊桦静看到慌张的凌宝宝和萧依婷时，很是生气的走到凌宝宝面前说道：
「凌宝宝！你王八蛋背着我和这种骚货交往，你不是人！」

　　凌宝宝听到樊桦静嘴里说出这种难听的话语时，知道这下完了。萧依婷不是
省油的灯，两个女孩肯定得大吵一通。

　　萧依婷一听说你骂我骚货，一下子不乐意了，张口就回道：「你个狐狸精骂
谁呢？谁是骚货，我俩亲热你过来凑热闹，你不是骚货谁是骚货？」

　　樊桦静听到这，狠劲地给了凌宝宝一个响亮的耳光，略带哭腔的说道：「王
八蛋，你和他亲嘴，那我算什么？她骂我你都不护我，你个狼心狗肺！小人！陈
世美！」

　　凌宝宝怒了，回手就给了樊桦静啪啪两个耳光，大声地说道：「你胡搅蛮缠
什么？你一来就张嘴骂我和她，你是不是吃屎了？嘴这么臭，我告诉你！你要想
看，我就继续让你看！」

　　说着拽拉着萧依婷就要亲嘴，萧依婷一把推开凌宝宝，说道：「滚蛋！她是
你女朋友吧？可真是一头发情的大母猪！」

　　说完就甩手而去。

　　樊桦静还在低声吱吱呜呜，凌宝宝走过去，一把抱在怀里说道：「我和她是
初中同学，早就认识了，就和她说说话，谈她男朋友的事情，你还真吃醋了！」

　　樊桦静拉着脸说道：「那我咋看见你跟人家……」

　　凌宝宝没等樊桦静说完就大声训斥道：「看见什么啦？她男朋友和她吵架我
劝劝她，拍拍她的肩膀，怎么呢？你说你疑神疑鬼干什么？再说她也是被你逼急
了胡乱说，这你也信？」

　　樊桦静还想争辩什么，凌宝宝轻声说道：「好了！别生气了！走吧！我陪你
走走！以后有时间我再给你说说我们哥几个的事情，你就明白了！」

　　凌宝宝此后几次遇见萧依婷，萧依婷就像是不认识似的，从他的面前一晃而
过，凌宝宝摸摸头，苦笑了一声，说道：这他妈算什么事啊！这女孩也太善变了！

　　凌宝宝和吴顶天的事情因为李国栋的出手，冲突得已暂时的缓和，但是吴顶
天不是那么轻易能服输的人，他始终认为自己有大把机会能收拾凌宝宝，甚至就
像踩死个蚂蚁一样简单。他觉得自己不需要着急，因为羊和狮子都在一个圈里，
狮子要吃羊是随时可以的！他还是每天去到高一五班的门口去找易美美，每到那
个时候就朝里面看看，能看到凌宝宝警惕和复杂的眼神注视着自己。

　　凌宝宝确实很警惕，因为每个中午或下午或晚上成为他提高警惕的时刻，这
个时刻学生大多放学，回家或回到宿舍，教室空阔，要是那个时候吴顶天带一帮
人把自己堵在教室，那么自己是插翅也难逃。复杂的眼神是因为每看到易美美扭
着屁股快步走向吴顶天时，自己的内心很是纠结和憋屈。妈的，这个死胖子又什
么好！他每次都这么想并且都是这么嘴唇动一下骂出来。当然，吴顶天是读不懂
凌宝宝的唇语的。

　　这天星期五，上午最后两节课是英语课，老师收完作业，直等到同学走完了，
才对着没有走，还在收拾课桌的凌宝宝说道：「凌宝宝，帮我把作业拿到我宿舍
吧！」

　　凌宝宝其实等的就是这句话，所以一直在磨蹭装作收拾书本和课桌。马大力
也要跟着过去，凌宝宝说道：「马大力，这是饭票，帮我打好米饭端回宿舍，我
一会回来吃！要是我回来晚了，你就吃了！」

　　马大力一听说凌宝宝让自己打米饭还有机会白吃，所以笑嘻嘻的说道，那你
可快点，等不急我可就吃了！你可别生气！

　　马大力拿着饭票屁颠屁颠走了。凌宝宝装作很认真老实的样子抱着六十几本
的作业本跟着魏妙华老师往她的宿舍走去

　　３０。第３０章诱惑

　　凌宝宝跟在魏妙华的身后，看着魏妙华扭着丰腴的屁股往前走着，心里很是
愉悦。来到了宿舍，魏妙华放下教案，让凌宝宝把作业本放到外面套间的办公桌
上，说道：「你要不饿就别回去吃了！老师这中午自己下面条，你要想吃了，咱
两一起做吧！」

　　凌宝宝喜出望外，但是客气的说道：「这不合适吧！我不能白吃你的面条，
等会我给你饭票！」

　　魏妙华哧哧地笑了起来，拍着凌宝宝的肩膀说道：「没想到你岁数小人却城
府深的很，吃我一顿面条还要给我饭票！「那我就不客气了！老师！我帮你下面
条！我以前在家就学过下面条！」

　　凌宝宝笑着赶紧应承道。

　　魏妙华从床底下拽出一个东西，凌宝宝一看就知道这是电炉，那个时候，常
有老师偷用这个东西，大家也都心知肚明，没人会去揭发。插上电源，放上铝锅，
魏妙华已经不知道从哪里拿出了挂面，盐，醋，味精，鸡蛋等等。凌宝宝详细观
察着屋里的东西，前半间收拾的很是干净利索，办公桌上，文件柜里摆放东西整
齐有序，进到里屋套间的小门上挂着一个粉色的半截门帘，隔断了里面的一切，
只能透过底下空挡看到一双黑色的高跟鞋摆放在靠墙的鞋盒上。

　　魏妙华不知道什么时候换了鞋，穿上了红色的拖鞋，露出白白俊美的玉足。

　　面条下好了，把盐醋味精，酱油和鸡蛋放到里面调拌好，魏妙华端来两个白
净的瓷碗，两双白色筷子，给凌宝宝盛好饭，又从柜子里拿出一瓶酱菜说道：
「来，尝尝，这是我母亲给我的腌制的，我喜欢吃！」

　　凌宝宝长这么大从没吃过这么好吃的挂面，两个人坐在办公桌的两边，相对
而坐，中间放着腌制的酱菜，你看我，我看你这么吃着，头顶的风扇呼呼地转动
着，凌宝宝的心里美滋滋的。

　　魏妙华一边吃着面条，一边直说热，于是，穿着的白色衬衣扣子从上到下被
慢慢解开，直到凌宝宝看到了黑色的胸罩和胸罩间拥挤出的白花花的沟壑。魏妙
华伸在办公桌底下的脚时不时碰触到他的腿，有意无意的触感让他的心脏也有意
无意地随之不规则的跳动。

　　凌宝宝的下身不由自主的就血流涌动，很快就撑起了伞，幸亏有办公桌挡着，
否则，他都不知道自己该何等尴尬。吃完了饭，凌宝宝一身的汗水，衣服俨然已
经湿透了前心后背，魏妙华说道：「你要热了就脱了，我给你拿到外面晾会，下
午上课前就能干了。」

　　凌宝宝脱了衣服，魏妙华接过衣服的时候碰触到了凌宝宝的前胸，凌宝宝感
觉那地方火辣辣地烫，凌宝宝快支撑不住了，自己的窘态是不是被魏妙华发现了，
他恨不得一把抱住魏妙华那纤弱却很丰满的躯体，把她压在自己身下。

　　凌宝宝赤裸着上身坐在办公桌前，一时不知道该干嘛，直到魏妙华进来出去
洗刷了锅碗，才听见魏妙华说道：「你要困了躺我的床上睡会！」

　　凌宝宝又想又不想，想是自己是求之不得，不想是怕突然要是进来一个老师
或是自己睡觉了那魏妙华干嘛？凌宝宝犹豫再三还是进去了，掀开粉色的门帘，
首先映入眼帘的居然是挂在墙角晾衣架的一个黑色三角内裤，带着蕾丝边，小巧
而又充满了诱惑，凌宝宝看到屋子里有一个木制的格档，上面摆放着一些玩具还
有相册，一台燕舞牌录音机，旁边放着很多的磁带。

　　床上四周的墙壁周围围着粉色的细布围裙，床头放置着一个红色小台灯，床
单也是粉红色的。凌宝宝不知道自己好长时间没洗澡的身体是不是会染脏这片看
似那么干净整洁的地方，于是坐在床沿上，转动着眼珠子看着四周

　　３１。第３１章浮想联翩

　　魏妙华进来了，看着局促的凌宝宝说道：「你睡吧！我去把作业批改了！下
午还得发下去」凌宝宝其实没有一点困意，他就说道：「那我陪你说会话！」

　　魏妙华看看凌宝宝，凌宝宝长长的睫毛一眨一眨，眼神很是专注的看着自己，
魏妙华笑着说道：「呵呵！你陪我说话！好啊！」

　　凌宝宝于是和魏妙华来到前半间的办公桌前，魏妙华坐在里面，凌宝宝坐在
桌子外面，静悄悄的趴在办公桌上，双手支着脑袋盯着魏妙华批改作业。

　　魏妙华手里拿着蘸笔蘸着红色的墨汁在作业本上飞快的做着评判，对号与叉
叉在作业奔上如流水线似的出现，凌宝宝看着眼前专注的魏妙华，心里充满了那
种奇痒无比而又潮热的感觉，魏妙华的轻轻的呼吸带动着胸脯一起一伏，嘴唇时
不时被伸出的猩红的舌尖舔下保持着湿润，凌宝宝从没这么近距离的看清楚魏妙
华的脸蛋，脸上没有一点杂质，白里透红而又平滑坦荡，鼻尖微微的翕动，凌宝
宝看得心脏快跳到嗓子眼了，喉咙干的冒火，强行咽下几口吐沫，随即问道：
「老师，你有男朋友吗？」

　　这个问题一出口，凌宝宝自己都觉得唐突，他也不知道自己为何会问这个问
题。

　　魏妙华先是一愣，接着莞尔一笑，说道：「呵呵！大人的事情你小孩不许问！
知道吗？」

　　凌宝宝很生气魏妙华把自己当小孩看，因为自己站在她的面前足足比她个高
出一个头还多。

　　「老师！我不是小孩！我懂得比你还多！」

　　凌宝宝说出这话时就觉得冒失了。

　　「哦！你都懂什么给我说说看！」

　　凌宝宝知道自己懂得多无非就是以前看那些情色录像所遗留下的男女之间的
那些事，可是这话是不能说出口的，否则让魏妙华怎么看自己。

　　凌宝宝一时没了话语，魏妙华轻声一笑，后又眉头皱动下，放下蘸笔，对着
凌宝宝说道：「宝宝，老师给你说个事，你可得答应我保守秘密！」

　　凌宝宝赶紧点点头，他有些激动，头一次听见魏妙华这么恳切的祈求。

　　「那天晚上你是不是在我的窗户底下听到了什么？」

　　凌宝宝注视着魏妙华，点点头。

　　「那你能不能答应替我保守秘密！你听到和看到的永远藏在你的心里，不准
给外人说！可以吗？」

　　魏妙华的呼吸屏住了，在等待凌宝宝的允诺，大大的胸脯起伏的很是激烈。

　　「好的！我知道！我会保守这个秘密！只要你高兴和快乐！」

　　凌宝宝说出这段话时，觉得自己就像和恋爱的对象诉说一样。

　　魏妙华轻轻握住他的手说道：「咱拉钩，不许说谎！」

　　凌宝宝才感觉到了魏妙华的手是那么弱小，简直就是一个如同婴孩一般的手，
小而软嫩。

　　拉完勾，凌宝宝觉得自己的脸肯定红的像猴屁股。

　　他在心里默默地说道：「老师，我爱你，你能听到吗！我喜欢你！你能感受
到吗！」

　　凌宝宝第一次说我爱你这几个字，虽然是在心里说的，可是他却感觉到了从
未感觉到那种甜蜜和幸福。中午离开魏妙华的单身宿舍时，凌宝宝已经下定决心，
我要好好表现给魏妙华看，让她知道我喜欢她

　　３２。第３２章丰乳女老板

　　这个周末终于到了，周六下午和周日可以自由活动，进出大门而不受限制。
中午放学时，樊桦静对凌宝宝轻俏地说道：晚上六点到县城的二道巷口等我。凌
宝宝知道樊桦静的家就在二道巷，看着樊桦静期待渴望的眼神，点点头答应了。

　　中午吃完饭，王书恒过来凌宝宝的宿舍，找凌宝宝出去打台球，凌宝宝在学
校已经圈了一周，早该是出去透透气了，况且离晚上还有一段时间，于是和王书
恒，李西平，马大力一起去打台球。凌宝宝的球技很是娴熟，因为初中时期在镇
上没事李国栋和张贺天就会找他打台球，慢慢地竟然练就了一手好杆法。

　　凌宝宝和王书恒对战，马大力和李西平对战，结果慢慢地人们都被凌宝宝精
湛的球技吸引了过来，凌宝宝更是打得兴起，全是一开球就清台，王书恒嘴上骂
道：「狗日的，能不能给兄弟留点面子，这么多人看着，就你小子耍能耐！」

　　「呵呵你小子输急眼了就骂人！这毛病可得改改！不行让你两个球，不——
让你四个球咋样？」

　　凌宝宝嚣张的语气早就引起了旁边女老板的注意，女老板是个三四十岁的烫
着一脑袋卷毛的中年妇女，穿着女人式的小红背心，露出两个细细的胳膊，但胸
部却是出奇的丰满，蓬勃的快要跳了出来，女老板老远喊道：「小子！口气挺狂
啊！咱俩来几盘，一盘十块钱，敢不敢，三局两胜！谁赢了三十元钱归他！」

　　凌宝宝本和王书恒本是说笑打闹，没想到台球厅女老板竟主动挑战自己，不
是自己的口气狂，而是凌宝宝自信自己在小镇上练出的水平绝对不是一般人能打
赢自己的。看着女老板一脸的挑衅，凌宝宝默不作声，给王书恒说道：「哥们，
等会咱去看录像，我请客！

　　女老板和凌宝宝的比赛引来了众多的学生围观，这个台球厅开在学校周边目
的就是为吸引学生，一看女老板和凌宝宝要打赌比赛，大家一下子来了情绪，纷
纷围聚在台球桌四周。

　　凌宝宝先开球，开球就有大花球落袋，凌宝宝接着连续发飙，让女老板一杆
没动就赢了第一局，第二句女老板开球，女老板俯身开球的姿势使得她春光外泄，
胸前两团白花花的肉团竟是像两个白蒸馍一般放置在了球桌上，看的周围的学生
全都张大了嘴巴，舌头咂的兹兹响。凌宝宝也看到了，可是他知道这会不能分神，
先把球赢下来再说。女老板也是个中高手，竟然也是一杆清完自己选的大花球。
凌宝宝这回真得仔细应对，自己身上可没有三十元钱，真要输球了，还不知道咋
弄这三十元钱。第三局开始，凌宝宝开球，开完球并没有球落袋，女老板根据桌
上的形势选择了小花球，啪啪啪几杆下去，女老板已经打完了自己的小花球，只
剩下黑八没有打进。凌宝宝有些着急了，脑门上有汗不自觉的就流淌下来，今天
真是遇到对手了，看来这个女老板不愧是老板，真有两下子。凌宝宝算好桌上的
进攻顺序，静下心来一个一个逐次打进，只剩下黑八被打倒桌边，白球跑到了底
洞边，差点落袋，正好被袋口挡住白球直接进攻的路线，凌宝宝想着这个位置应
该不好进攻，最起码你直接打进洞还是有难度的，谁知道女老板想都不想，直接
扬起杆，挺着丰满的胸部一个上下晃动，来了一个漂亮的扎杆，白球画出一个优
美的弧线撞击到靠边的黑球，黑球慢慢地滑到了底袋。在场的人全都目惊口呆，
没想到女老板能打出这么潇洒的和传说中的扎杆，比看到她那硕大丰满的双峰还
震撼人，随之而起的是掌声和口哨声，凌宝宝知道今天丢大脸了，自己的狂妄此
时如同被晒在太阳底下的鱼一样干瘪难受。更沮丧和羞愧的是自己真的没有那么
多钱在身上，现在只能找哥几个借钱了，王书恒摸遍全身只有１０元钱，李西平
身上连饭票凑一起才够５元钱，马大力干脆身上一个子也没有，兜里比他的脸还
干净。

　　凌宝宝低着头，走到女老板的身边，说道：「我这身上就这么多钱了！要不
我拿饭票抵给你！行吗？」女老板已经坐在了靠近大门口的一张椅子上，前面放
置着一张桌子，桌子上放有一个装满零钱的钱盒。

　　「要你饭票有啥用？我有不吃你们学下的饭菜，你再翻翻你的兜！」

　　女老板斜靠在椅子上，穿着牛仔短裤的大白腿伸长了架在桌子的一角，露出
红色脚指甲油，很是醒目。

　　凌宝宝把衣服兜翻个底朝天示意给女老板，女老板看完后平淡地说道：学生
证拿了吗？

　　凌宝宝点点头。

　　「看你球打得不错，钱就免了，但是你今晚和明晚晚上过来给我这打扫卫生，
行不行？」

　　凌宝宝有些沮丧，心想打扫就打扫，怕什么，老子输得起就赔得起。凌宝宝
带着众人离开台球厅，那个拥有一对丰满傲人双峰的女老板死死盯着凌宝宝的背
影，脸上露出一丝邪笑
----------
　　３３。第３３章麦田激情

　　凌宝宝觉得自己点太背了，可是想想刚才女老板那招扎杆，心底下当时就没
了开始的自信和狂妄。

　　出了台球厅，几个人你看我，我看你都不知道干嘛！看着凌宝宝脸上的沮丧
劲，王书恒笑着说道：「咋！输球就不高兴了！你个男子汉也太怂了！走，你请
不成我看录像，我请你看！咋样？」

　　凌宝宝抬头笑着看着王书恒说道：「你男子汉行了吗？走！看录像！」

　　台球厅旁边就是录像厅，门口的黑板上用红色粉笔写着下午放映的内容，王
书恒买了票，四个人鱼贯而入。里面黑暗闷热，抽着烟的，嗑着瓜子的，轻声说
话的，以及时而大家看到高兴处的哄笑声让这小小的录像厅热闹非凡。

　　先后看了几个僵尸片，最后放的是成龙的功夫片，成龙正要和坏人对打时，
突然前面一个高大的身影挡住了画面，马大力顺口就说道：「猪头！赶快坐下！」

　　那个高大的被马大力称之为猪头的人转过脸来，四个人才看清楚竟是吴顶天，
吴顶天的旁边还坐着易美美。

　　马大力像是做错事了一样赶紧颤抖着说道：「哥们！对不起！我没说你！我
说前面那个！」

　　吴顶天大声说道：「你说谁也不能说人家猪头啊！」

　　「对不起！对不起！我以后改！」

　　马大力站起身哈着腰连声道歉后，还不忘身子慢慢往后缩。

　　「你骂过了怎么改，那我打你一顿后再改也行是吗？」

　　吴顶天说着就要跨过椅子揍马大力。

　　凌宝宝站了起来，推开了吴顶天已经伸过来的胳膊说道：「哥们！他都给你
道歉了，你宰相肚里能撑船，原谅他行吗？」

　　「你以为你谁啊！我就不给你面子，上次没收拾你，算你命好，今儿个非得
修理你！」

　　凌宝宝想着今天坏了，今天简直是背到家了。

　　「你不要给脸不要脸，仗着你个大就欺负人！」

　　凌宝宝慢慢地伸手在椅子底下摸，这个地面是砖块铺成的，随便一扣就能掏
出一块砖头。

　　吴顶天却说道：「我就这个德行怎么呢！看不惯啊！看不惯有本事你打我啊！」

　　吴顶天伸过头来叫嚣着。

　　凌宝宝忍不住了，正要把手里的转头拍向吴顶天时，没想到王书恒快他一步，
手里也拿着一块砖跳起来使劲排向吴顶天的脑门，顿时，鲜血从吴顶天的脑门顺
流而下，录像厅一片混乱，凌宝宝才发现，敢情这吴顶天今天是一个人陪了易美
美来看录像的，一下子内心放松不少，最起码咱们人多。王书恒拍完后扭身就窜
出了录像厅，吴顶天也窜出了，易美美站起身使劲瞪了一下凌宝宝，也追了出去。
凌宝宝，马大力李西平也先后撵了出去。出去后只看见易美美站在录像厅门口，
而吴顶天和王书恒已经跑不见身影了，地上只留下一条血印。凌宝宝终于在干沟
河边找到了吴顶天，吴顶天正满脸鲜血站在河边望着眼前黑压压的槐树林，嘴里
叫骂着：王八蛋，胆小鬼，打了你爷爷就躲了起来，孬孙！怂包！

　　凌宝宝都到跟前，说道：「走！我陪你去前面的诊所看看」吴顶天擦了一下
快迷住眼往下滴的血，恨恨地说道：「谁要你管！妈的！你叫你哥们小心！我非
得卸他一条腿！」

　　吴顶天蹒跚着肥胖的身躯慢慢走向学校门口的诊所。

　　凌宝宝，马大力和李西平走进槐树林，轻轻地呼喊着王书恒的名字，可是幽
黯紧密的槐树林没有一丝回应，凌宝宝几个人又顺着河边一直找，还是没找到王
书恒，只好作罢，凌宝宝对马大力和李西平说道：「我等会有事，你们先回宿舍，
等我回来再说！要是书恒在宿舍，你们叫他不要出去，就在宿舍待着！」

　　马大力和李西平回学校，凌宝宝很是没想到那个时刻王书恒就像豹子一样突
然出击，稳准狠的表现让凌宝宝记忆深刻，一直到了大学和参加工作也忘却不了
那个闪电般的袭击。

　　凌宝宝骑着自己的二八飞鸽自行车来到了二道巷。县立高中在县城的东边，
距离县城骑车的话也就是撑死了二十分钟。凌宝宝准时的出现在了二道巷口，这
里人进进出出，凌宝宝恁是没看到樊桦静。凌宝宝有些生气，这个小骚货不会戏
耍自己吧！正在凌宝宝要张嘴咒骂的时候，樊桦静出现了，樊桦静的出现瞬间改
变了凌宝宝对樊桦静用的那种羞辱的词，只因这樊桦静脱了那红色的校服校裤，
穿着一个绿色的短袖，底下一条粉色短裙，充满了青春可爱的气息。凌宝宝有些
恍惚，这樊桦静平时穿的都是宽松的校服和肥大裤子，今天穿着的这么清爽动人
和漂亮的裙子，让自己一下子有了检讨自己对樊桦静人性的误判，她不是骚货她
很清纯可爱这造型。

　　樊桦静高兴地踮着脚来到了傻傻发愣的凌宝宝身边，喊叫道：「你看傻了，
我还是头次见你这么看我！」

　　凌宝宝慌从愣神中回过神。樊桦静带着凌宝宝吃了县城的最好吃的烩面，等
吃完出来，天已经黑的结实。樊桦静说道：「我去买些瓜子，咱两去南大街那边
的麦田里那边坐坐，南大街是县城在最南边新修的一条宽阔的道路，只因还没开
发路两边，两边皆依旧还是农田。

　　凌宝宝骑车带着樊桦静，樊桦静双手搂着凌宝宝的腰，胸口紧紧贴着凌宝宝
的后腰。

　　凌宝宝非常敏感地就察觉到了那异样的感觉。就如同拿了两团肉在你后背上
磨蹭，那种感觉很是舒畅和引人遐想。

　　几分钟后，两人来到了南大街旁边的麦地里一个小道上，这里清净幽雅，现
在正是人少的时候，徐徐的晚风送着凉爽吹过两人。凌宝宝想起今天的不堪遭遇，
不自觉的发呆起来。五分钟过后，樊桦静看他还不主动说话，于是便拍了拍他的
肩膀，说道：「喂，想什么呢？像个哲学家一样。」

　　凌宝宝转过脸来，顿时鼻子一热就要流出血来，这樊桦静坐相极为不雅，借
着街边远方的昏暗路灯，他的眼光只是放在她的身上，就透过她叉开的双腿处，
看到了她内里的春光。白皙的肌肤，短裙里面若隐若现，朦胧的美感，充满了诱
惑的味道。视线下移，他看到了粉红色的布片。尽管有短裙的掩盖，可粉红色个
布片实在很小，小到连那些黑色的顽皮的萋萋芳草，也调皮的展露在他的眼下。

　　「喂，人家跟你说话呢。」

　　樊桦静半天没有听到凌宝宝讲话，微微皱了皱眉头，顺着他的眼神低头，立
即明白了他为什么发呆。脸色瞬间变得尴尬起来。凌宝宝趁势一把抱住樊桦静，
樊桦静好像也受到了某种刺激，两人紧紧相拥着，感受着彼此的身体，樊桦静双
手轻轻抚摸着凌宝宝略显粗壮的胳膊，轻轻一抖小手滑到他高高鼓起的胸口。一
股热流涌来，顺着接触的肌肤传遍她的全身。多么美妙的感觉啊，樊桦静鼻尖渗
出细密的汗滴，她整个人已经陶醉了。就势拽到凌宝宝躺在路边的麦杆上，把脑
袋枕在了凌宝宝的肩膀上，她轻轻呢喃着，「宝宝你知道吗？我真的很喜欢你。」

　　「哦！我也很喜欢你！真的。」

　　凌宝宝紧紧盯着樊桦静看，她的头发披在肩膀上，五官虽不突出却百看不厌。
特别是那一双黑白分明水汪汪的勾人魂魄的眼睛，是凌宝宝最受不了的最爱，那
里仿佛是他要去探索的快乐源泉……

　　一种清香的洗发水味道传进凌宝宝的鼻子里，他颤抖着双手，看着她晶亮的
美眸，凌宝宝把脑袋放到她的发间。边用手摩擦着她晕红的俏脸，边细细的品味
着这让他疯狂的清香味道。就这样紧紧的拥抱在一起，两人默不作声的享受着宁
静的爱意，心中均是感到十分激动。

　　「静，你其实很漂亮！」

　　凌宝宝捧着樊桦静的的白皙脸蛋，由衷的夸奖着这个经常撩拨他勾引他的女
孩，他终于说了句实话。手下传来的滑腻和娇嫩的感觉，让凌宝宝不由得动情。

　　四只眼睛深情对望，凌宝宝嘴角动了动，低头把嘴唇凑到了樊桦静的嘴唇上。
在凌宝宝滚烫的嘴唇碰到她的嘴的时候，樊桦静也是如同触电一般的颤抖了一下
……

　　四片嘴唇结合在一起。

　　两人心内颤抖着，体验着这种热血沸腾的感觉。

　　良久，凌宝宝撬开了她的嘴唇，舌头伸进了她的嘴里猛烈的翻腾着，搅拌着。
两颗火热的心融合在一起，把樊桦静的香舌裹住，凌宝宝肆意的吸着香甜的津液。

　　凌宝宝的大手慢慢滑动到她的胸前，将那绿色短袖的纽扣解掉，他的嘴继续
沿著粉颈亲吻下来，最终滑落到她那丰润略显小气的胸前，隔著一层单薄的内衣，
轻咬著她的胸，情欲也随之愈来愈高昂。樊桦静的小脸变得滚烫，娇躯也在微微
颤抖，敏感的身体，随着凌宝宝的手而有节奏的抖动，他的另外一只大手轻轻拨
开内衣，顿时，那如白玉般丰润细致的双峰，弹跳出来展现在凌宝宝面前。凌宝
宝一边吸吮着她粉红的乳晕，手一边游走，探知到她的短裙之下。因为刚洗过澡
的缘故，她的身上多了一种沐浴乳的味道，香香的应和着体香，散发出催情的味
道。

　　凌宝宝把自己早先学到的录像里的动作全部运用到了此时此刻。

　　樊桦静突然翻身而起，将凌宝宝压在身下，整个身体就伏在他的身上，将滚
烫的身体，在他的怀里轻轻的摩擦，轻轻地蠕动。凌宝宝扳过她的脑袋，她顺势
弯下腰来，张大嘴巴包容着她的小嘴，两人疯狂地热吻，凌宝宝一手摸著她粉嫩
的臀部，感受着丰满双峰在胸前摩擦的感觉。凌宝宝的下身已经如同撑起一把打
开的伞，撑起的无比坚硬，他设想着能进入到樊桦静的体内，得到一次释放，也
结束自己处男的历史。然而天不遂人愿，这个时候，从小道的尽头，嘻嘻哗哗走
过来一群人，打着手电筒胡乱照着

　　３４。第３４章杀回台球厅

　　凌宝宝张口就骂出一声「妈的」沮丧失意显而易见，这群人过来后，凌宝宝
才看清楚是为首的一个老警察带着一群胳膊箍着红袖章的巡防队员，那个为首的
老警察走到两人的跟前，拿手电筒照了照两人，嘴里训斥道：「两个小屁孩大半
夜的不回家跑到麦田里干什么？年纪轻轻不干点好事！」

　　凌宝宝一听心里顿时升起一团火，心想你个老王八，说话咋这么难听，我们
干啥管你屁事，再说我们又没干违法犯罪的事，你厉害什么！凌宝宝很是不服气
的表情和心里话仿佛被老警察看穿，老警察伸手就给了凌宝宝一个耳刮子，打得
凌宝宝眼冒金星，老警察轻蔑地说道：「我这是替你爸你妈管教你！小屁孩！瞪
眼看我干吗？」

　　凌宝宝心想你要是一个人，老子今天非得跟你掰扯掰扯，打得你个老鳖吃屎
喝尿！樊桦静忙拽了拽凌宝宝，对老警察说道：「叔叔，对不起啊！我俩现在就
回家！」

　　樊桦静拽着凌宝宝就往回走，老警察看着一脸不服气的梁宝宝蛮横地说道：
「你再瞪眼，赶快滚！看你那个吊儿郎当的样子！」

　　说完就踹了凌宝宝一脚，凌宝宝一个踉跄，差点来个狗吃屎。回到二道巷口，
凌宝宝满脸的不爽，樊桦静也知道凌宝宝受了委屈，安慰道：「你就别跟那些人
较劲了，今天还算轻的，你要在不走，他们非得把咱们带到派出所里当嫌疑犯了！」

　　凌宝宝心里一千个一万个个憋屈没法说，今天真是衰到冒泡。樊桦静回家了，
凌宝宝抽着烟，骑着车往学校赶，想起来了还得去台球厅女老板那里报到。

　　在自己赶到台球厅时，里面只剩下两个人还在打台球，女老板正歪着脖子坐
在坐在门口的椅子旁，看着桌上的电视。

　　凌宝宝进去打了声招呼，沉着脸问道：「我现在开始打扫卫生吗？」

　　女老板看了一眼凌宝宝，说道：「再等会，等那两个打完再说！」

　　凌宝宝干脆坐到女老板对面的台球桌上，抽起烟来，女老板看着一脸郁闷的
凌宝宝，说道：「咋了？我让你打扫卫生不高兴了？」

　　凌宝宝穿过眼前烟雾缭绕，盯着女老板那明显比樊桦静大两倍的胸部，舔了
口吐沫说道：「没有！欠债还钱，天经地义！没啥高兴不高兴！」

　　女老板看着义正言辞的凌宝宝嘴里说出这段话来，很是佩服和赞赏地点点头
说道：「那就好！」

　　两个学生在嬉戏中打完桌面上最后一个黑８，才付完钱磨磨蹭蹭地离开，凌
宝宝张口就骂道：妈的！打完还不赶快走！害的老子这么晚还得打扫卫生！

　　女老板听到这话时竟然笑着看了下眼前这个满脸倔强，个子不高的但身材壮
壮的男孩。

　　凌宝宝一次把桌上的台球装入到盒子里，把台球杆装到墙角的架子上，把烟
灰缸和饮料瓶收拾干净，开始洒水拖地！女老板抽着烟，静静地注视着凌宝宝的
每一个举动，尤其当看到凌宝宝撅起雄性的翘起的屁股时，她竟然有种说不出的
愉悦。

　　凌宝宝终于收拾完卫生，走到女老板面前说道：「收拾完了我可以走了吗！」

　　女老板看着凌宝宝，肃穆地说道：「不行！你在等会！」

　　只见女老板从大厅的一角端过来几碟凉菜和一瓶白酒，说道：「来！陪我喝
点酒你再走！」

　　凌宝宝心想他妈的今天反正这么点背，喝点酒就喝点酒，解解闷！

　　女老板说道：「你去把大门关上！

　　３５。第３５章处男失身

　　两人坐到桌子旁，女老板倒了一杯酒给凌宝宝，也给自己斟满酒，说道：
「不高兴就喝酒，喝了酒什么烦恼事都就没有了！」

　　凌宝宝端起酒杯一饮而尽，白酒自己以前和李国栋张贺天在一起玩时偷偷喝
过，只是好长时间不喝，这一杯下肚，立刻烧心搅肠。强掩着难受吃了口凉菜，
于是，在女老板的劝说下，凌宝宝连干了三杯酒，凌宝宝开始有些恍惚和头晕，
眼前的女老板似乎在自己眼前左右摇晃，那颗巨大蓬勃的双峰更加的挺直。女老
板的红唇叼着烟，对着凌宝宝吐出一个烟圈，眼神里充满了诱惑和放荡。

　　女老板嘴里直喊道：「热啊！热啊！」

　　说着用手轻轻把红色小背心的系带往下拉了拉，凌宝宝喝了酒的脑袋立刻轰
地一声仿佛炸开了，那么晃眼，那么诱人的白花花的肉团就在自己眼前，凌宝宝
强行咽下一口吐沫，以湿润下自己干的快要喷火的喉咙。女老板放下杯子，突然
把桌子上的饭菜拨到桌子的一边，纵身坐到了桌子上，正对着椅子上的凌宝宝，
居高临下的火辣辣地看着凌宝宝，凌宝宝的手被女老板主动拉起来伸到了内衣里，
凌宝宝的下面噌地一声就撑开了一把大伞。女老板用魅惑的眼神盯着满两通红的
凌宝宝，岔开的双腿虽然穿着短裤，却使得凌宝宝竟然无限的向往。

　　凌宝宝把持不住了，把女老板轻松地抱到了宽大的台球桌上，可是紧绷的身
体和莫名的紧张告诉自己，要是这会进来个人咋办？

　　女老板很是明白地对着凌宝宝说道：「去把大门锁上」锁好门咚咚地跑回来，
躺在女老板的身边，凌宝宝便主动地亲吻她的红唇。吻上的一瞬间，他能感觉她
的身体软了下来。

　　凌宝宝用力吸着她的嘴唇，感受着冰凉而又芳香的气息。她也激烈的回吻着，
舌头伸到凌宝宝的嘴里，挑拨着他的舌头。

　　凌宝宝极为兴奋的用舌头回应着她的挑拨，把舌头再伸到她嘴里，吸食着她
芳香的津液，舔弄她甜蜜的香舌。

　　两只手在她背上屁股上来回用力抚摸着，她也伸出手来抱住凌宝宝的后背，
让两人的身体紧紧贴在一起，似乎要将他的身体给融化了。

　　凌宝宝用手抱住她的脖子，微微用力便将她的上半身抬起来。女老板似乎知
道他的想法，嘴仍然和林大牛热吻着，却扭动着身子将上衣给脱掉。

　　接下来，两人一边热吻，一边互相配合着将彼此的衣服脱掉，这平时极为简
单的事情，却花了差不多５分钟才搞定。

　　粗喘声渐渐充斥着台球厅，大厅仅有的几盏壁灯柔和地将两人笼罩着，躁动
的火花在流淌！也不知过了多久，凌宝宝再也忍不住躁动的火花，便分开她的玉
腿，进入了她的身体。在触碰到那柔软的内壁时，女老板发出了轻微的呻吟声。

　　凌宝宝运动了一会，女老板的声音越来越大，丰臀也逐渐向上迎合着他。凌
宝宝感觉到她那如少女般还要紧密的地方，慢慢的收缩起来，象有个小嘴在吸着
一般，让他越发兴奋。凌宝宝的小腹和她迎合的丰臀相撞，发出啪啪的声音，在
这个寂静焦躁的夜里，凌宝宝的处男之身终于失守……

　　３６。第３６章寂寞惶恐向谁说

　　凌宝宝就这么稀里糊涂的把自己的处男之身给了只认识不到半天的女人，还
是一个叫不上名字的女人，原本幻想中的美好对象魏妙华，萧依婷，易美美，樊
桦静都居然和自己的第一次没半点瓜葛，没半毛钱的联系。凌宝宝有些懊恼，心
下却有些兴奋和惊慌。人生的第一次来的如此匆忙和慌张，如同匆匆吃了美味后
的回味无穷，又如同顺利开凿渠道疏通了胡乱奔涌的洪水，使得它有一个正常泄
洪的方式，又如同古代大侠打通了任督二脉，内力和功夫邹然精进。凌宝宝觉得
自己仿佛一下子感觉到了人世间的自然属性，也更加深刻体会到了那种东西的美
好，也增加了对于自己研究录像带之后的实践体会。凌宝宝用力的捶捶自己的胸
脯，痛快地喊出了一句话：我要做真正的男人。

　　那天晚上回到宿舍已经１２点，凌宝宝是从后面的围墙翻进去的。宿舍里马
大力还在和王书恒，李西平打扑克。三人问到凌宝宝干嘛去了，凌宝宝只说自己
去县城找亲戚去了。

　　凌宝宝问了自己下午走后的情况，原来王书恒在拍了吴顶天一板砖后，蹿出
录像厅就直奔槐树林了，他那一转头恨不得把自己吃奶的劲都用上，这吴顶天也
真他妈结实，要按别人早就瘫倒在地了，这家伙愣是没倒，还撵着王书恒一直追
到了槐树林，胖子终究是胖子，到了槐树林前就已经追不上王书恒了，王书恒从
槐树林穿过，绕道学校后面，从围墙翻墙进了学校，一直待闷头藏在宿舍。

　　凌宝宝给几个人散了烟，警告道：「书恒是咱们兄弟，今天这事估计不会这
么轻易了结！以后大家统一行动，免得书恒落单，遭人算计！」

　　王书恒抽着烟，烟火一闪一闪，忽闪忽闪的眼神里散发着难以捉摸的狠毒，
对大伙说道：「别自己吓自己！我看他吴顶天能把我吃了！大不了你死我亡！」

　　聊会天后大家脱衣睡觉，凌宝宝内心的激动和惊慌还是延绵不息。想着刚才
的那一幕一幕，想着自己最后那一声惊天地泣鬼神的「啊——」

　　就在同时，远在县城的二道巷家里的樊桦静却也是孤枕难眠。今晚在南大街
麦田边和凌宝宝的疯狂举动，使得自己想起来就觉得脸红，虽然自认为自己很大
胆，很开放的性格有点像男孩子，可是，一想到在麦田边的那一幕幕场景，她的
脸还是不自觉的就开始滚烫，呼吸急促，身体抖动，是激动也是兴奋。身体辗转
反侧，难以入睡，不自觉的双手就在身体上下慌乱抚摸。樊桦静的脚趾有力地弯
曲着，双腿一会绷紧，一会左右摇晃，一会僵直地分开，一会又紧紧的夹紧，她
的身体开始在剧烈的颤抖，她的小巧玲珑的双峰开始在波动，双峰的山尖开始在
充血，身体强烈的快感有如海潮一样冲刷着她的神经，空虚和痕痒使她快要崩溃。
一直咬着牙齿的樊桦静，摇着头，显然身体的异痒已经使她难以忍受，就在她饱
受了痛苦和煎熬之后就要享受高潮的美感的时候，外面一声震天动地的炸雷惊醒
了她，突然而来的雷声犹如将她摔入了无尽的深渊，她忍不住地发出了一声叹息。
躺在床上的樊桦静紧接着听到了噼里啪啦的雨点开始击打在玻璃上，内心的寂寞
和惶恐向谁诉说，樊桦静忍不住骂道：你个死凌宝宝，你个王八蛋，你个小流氓

　　３７。第３７章逗弄秃顶

　　第二天，凌宝宝是在楼下一阵「凌宝宝——凌宝宝——」

　　的喊叫声中苏醒的。原本周日早上不用上课，所以学生自然而然的想睡个懒
觉，凌宝宝正舒服愉快地在睡梦里游荡时，被楼底下很是尖利和略带些娘娘腔的
男生呼喊着，凌宝宝模糊中的意识中根本就不想搭理这个极其恶心的声音，谁知
道这个家伙竟是越叫越来劲，楼上的人已经开始往窗户外叫骂了。

　　「找死啊！大早上的叫丧啊！滚！」

　　那个尖利俏皮的声音停止了呼喊，随之而来的竟是一个女人的声音开始呼叫
着，凌宝宝窝在床上实在听不下去，楼下的人再这样喊叫，自己的名字非得叫楼
上想睡懒觉的这些人给骂臭了不可！

　　凌宝宝闭着眼睛，迷迷糊糊地来到窗前，正想教训楼下这些个没眼色的人，
谁知道当凌宝宝把头伸出窗外时，竟然看到了魏妙华老师站在楼底下，魏妙华一
脸的不高兴。

　　魏妙华看到凌宝宝伸出窗外的头，仓促喊道：「凌宝宝！快点下来，前天给
你说的事情你怎么忘记了！还非要老师我过来喊你不成！」

　　魏妙华的喊话一下子敲醒了凌宝宝，原来之前答应星期天给魏妙华老师帮忙
打扫卫生，一看表已经十点了，慌忙穿好衣服，胡乱洗了把脸就往楼下飞奔而去。

　　魏妙华站在原地一脸的怒气，看到凌宝宝出了一楼大门，就扭头走了，凌宝
宝赶紧上前道歉，说自己昨晚睡觉晚了。魏妙华没有与凌宝宝争辩什么，只是默
不作声一直朝自己的宿舍楼走去，凌宝宝也干脆不敢声张，紧紧跟着魏妙华走着。

　　到了魏妙华的宿舍，魏妙华已经把一些小件的东西整齐的搬离出来摆放在外
面，只剩下屋里大件的东西还没有挪动。凌宝宝正要动手搬动办公桌，魏妙华却
从里间拿出一盒饼干对凌宝宝说道：「早上还没吃早饭吧，我这也没吃的，你先
吃点饼干垫点！」

　　凌宝宝拒绝了魏妙华的好意，他觉得自己还是先干活要紧，毕竟自己答应人
家的结果自己睡过头了，凌宝宝把前半间的办公桌和两个文件柜全部挪了出来，
又把后半间的床铺和格档以及一个大立柜挪到了外间，自己先和魏妙华收拾里间。
看来这个房间是好久没有打扫了，摆满了东西看不出来脏乱差，等所有的东西搬
离了出去，剩下的只是一片狼藉。

　　魏妙华干活很是麻利和轻快，不一会就把里间的墙壁全部用抹布擦洗了一遍，
把留下的垃圾全部扫了出来。正当凌宝宝要把床铺和格档，立柜重新搬进里间时，
门口出现了一个秃顶男人，穿着很白的衬衣，衬衣扎进了裤腰带里，脚上穿着打
得油光锃亮的黑皮鞋。凌宝宝一眼就认出了这个男人就是政教处主任刘松。

　　刘松背着双手，一副领导的做派，迈着四方步来到了魏妙华宿舍的门口，伸
长脖子朝里面查看，当看到正要搬动床铺的凌宝宝时，心里懵然咯噔了一下，这
个学生怎么这么眼熟，脑子快速地转动一圈就想起来了是把碗扣在大师傅脑门上
的违纪学生。刘松的眼神和表情一下子显得蔑视和鄙夷起来，只是迫于想表现自
己对属下员工的关切，还是强露出笑脸朝里面喊道：「小魏啊！一大早就这么勤
快！真不愧是大学生，讲卫生，会收拾啊！」

　　凌宝宝始终觉得这个秃顶的刘松讲话时的做派很是滑稽和好笑，当刘松讲完
话后，他竟扑哧地笑了，凌宝宝突然而来的笑声使得刘松很是恼火，这个混蛋学
生，老师来了也不问候下，居然还敢笑话我。刘松狠狠地瞪了一眼凌宝宝，凌宝
宝忙把头低下装作收拾东西的样子，魏妙华从里间出来，红着脸招呼道：「刘主
任啊！我闲着没事就打扫打扫！」

　　刘松很是装模作样地把自己的白色衬衣袖子卷了起来，装作一副要主动帮忙
地样子说道：「来来来！我上午也没事，我来帮你搬！」

　　说着话人却未动，只是一副色迷迷地眼睛盯着魏妙华，魏妙华走过来说道：
「刘主任，真的不用！我和这个同学就可以，我又没有多少东西，你不看看我这
里都已经收拾完了，只等把东西往里搬了，您不用下手了，再说你穿的这么潇洒，
把你的衣服弄脏了咋办！」

　　刘松仰着那颗小小的脑袋，假装客气地说道：「哦！那要是快打扫完了我就
不下手了，房间小里面站人多了还施展不开！」

　　刘松话说完人却没有走开的意思，看着凌宝宝把木床一点一点挪进里间，他
只是站在宿舍门口指挥喊叫：哎往左边来点，好好好！别擦着墙面！

　　凌宝宝恨不得捡起地上的抹布塞到这个讨厌的家伙嘴里。什么人啊，还是老
师？竟然光看也不过来帮忙！

　　把里间收拾妥当，凌宝宝又和魏妙华把外间打扫干净，当凌宝宝把文件柜往
里面挪动时，手不小心被文件柜和门框挤了下，手背上的皮被蹭掉了一些，划出
了几道血印，魏妙华赶紧抓住凌宝宝的手说道：「你怎么这么不小心，干活注意
点！我给你贴个创可贴」凌宝宝被攥紧的手并没有因为疼痛而难受，反而因为魏
妙华柔软的小手儿异常而内心激动兴奋。刘松恶毒地看着凌宝宝，很是严肃地说
道：「咦！男孩子破点皮怕啥！小魏啊！不用管！男孩子有点伤疤才显得硬朗！」

　　凌宝宝气的差点对着刘松吐口吐沫，这秃顶是什么人啊，我招你惹你了！」

　　魏妙华还是找了创可贴，给凌宝宝的手背贴上，然后又继续干活。很快办公
桌，文件柜，椅子等等摆放整齐，一切看起来是那么明亮整洁，魏妙华很是高兴
地说道：「宝宝！谢谢你啊！中午就在老师这吃饭！算是我感谢你！」

　　凌宝宝觉得没必要假装推辞，就说道：「好的！魏老师！我也会炒菜！到时
给你露一手！」

　　刘松明显觉得这两个人没把自己放在眼里，简直当自己是空气一样存在，但
他还是舔着脸说道：「你干完活就回宿舍！我和你魏老师有话说！」

　　魏妙华先是一愣神继而笑着说道：「刘主任，有什么话你现在就说吧！」

　　刘松使着眼色对魏妙华说道：「等会再说！是关于工作上的事情！」

　　凌宝宝心里直骂道：你个王八蛋，你糊弄谁啊！你还不是想把我赶走趁机耍
流氓！我偏不走！

　　凌宝宝就干脆假装拿起抹布往里间走去，装作擦拭立柜和桌子。

　　刘松显然有些生气了，脖子憋得通红，青筋暴漏，还想对魏妙华说什么，魏
妙华却一转身也走进了里间，刘松站在门口尴尬的从鼻子里发出了「哼哼」声，
就扭脸走了，临走时嘴里发出了一声长长的鄙夷声「呸——」

　　随着刘松狼狈的走掉，凌宝宝看到了魏妙华露出会意的微笑，正对着自己眨
着眼睛

　　３８。第３８章春梦

　　中午１２点多了，魏妙华和凌宝宝才开始着手做饭。凌宝宝把西红柿，松瓜
洗干净，切菜只能魏妙华来切，自己不会切。魏妙华在凌宝宝出去洗菜的时候竟
然换了衣服。魏妙华穿上了半透明的丝质吊带裙，裙子里似乎一丝不挂，这当然
是凌宝宝自己胡乱猜想的，魏妙华低着头专心的切着西红柿和松瓜，摇摆的身体
促使胸部的双峰也顽皮的跳动，凌宝宝看得入神，若有所思的发起呆来。

　　原本自己在第一次看了色情录像后，对女人的认识一下子有了突飞猛进的增
长，然而没有经过对女人的亲身体会之前，凌宝宝心里充满了对女人的无限遐想，
觉得女人很是神秘和朦胧，不单单是自己整天接触的女同学那么简单和丑陋。当
他接触到汪西岚，萧依婷后再接触魏妙华以及台球厅女老板，凌宝宝的心里深刻
地刻画出一种信念：少女青春可爱，而女人则如同饱满的葡萄，经年的醇酒，才
是真正的女人。在三十多岁女老板身上失去童贞后，凌宝宝的思想仿佛也天高云
淡，深邃了起来。

　　魏妙华把黑瀑般的长发在头顶盘成了一个别致的发髻，露出了修长白皙的脖
颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅地笑意如梦般迷人。魏妙华低下头切菜时，
吊带裙前露出半截酥胸，酥胸上划出一道深深的乳沟。林宝宝不敢再看了，他已
经觉察到了自己下面即将撑开的伞正在缓缓雄起，凌宝宝把视线转移到了其他处，
只希望自己的内心赶快的平复下来。魏妙华看着凌宝宝百无聊赖，就说道：「宝
宝！你别在这盯着看了，你盯着看我还真不会炒菜了！你去里面床上坐会，那边
有录音机你想听歌你自己放，我做好菜了叫你！」

　　凌宝宝昨晚上也是确实没睡好觉，到了中午竟有些困意，坐到床边不一会就
有些困了，遂倒在床边小睡一会儿，没想到一睡着就做起了美梦。

　　只见自己一觉睡到了天黑，魏妙华悄声进来，看着睡着的凌宝宝睡相可憨，
还在砸吧着嘴，魏妙华走过去轻轻推了一把凌宝宝，凌宝宝醒过来坐起来问道：
「老师！饭做好了？」

　　「不是！老师只想问问你喜欢老师吗？」

　　凌宝宝浑身一抖动，懵然答道：「老师！其实你应该看的出来，我很喜欢你，
打心里的喜欢你！

　　「那你是真的喜欢老师，那先答应老师，我们的之间的事情要保密好吗？」

　　魏妙华轻启红唇，吐出一丝兰香。

　　凌宝宝有些神魂颠倒，魏妙华老师柔若无骨的手握住自己的手，满面满眼都
是期待。魏妙华紧紧地挨在凌宝宝的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特
有的体香若隐若现地萦绕在凌宝宝的身边。

　　魏妙华看着凌宝宝说道：「宝宝！你是我这几年来看到的最优秀的最有气质
的男孩，老师我真的也喜欢你，我……我，今晚你能留下来，陪我一会吗？」

　　说着魏妙华满面娇羞地低下了头。此时此刻凌宝宝已经明白了这陪的真正的
含义。看着魏妙华因羞涩而变得绯红的面颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的女人的体
香，凌宝宝神魂颠倒。凌宝宝拉住魏妙华的手，喃喃地说：「魏老师，我……我
也真的喜欢你，我……」

　　没等他说完，魏妙华竟张开双臂把凌宝宝搂在她的温暖柔软的怀中，把她娇
美的面庞白皙紧紧贴在凌宝宝的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧
紧贴上凌宝宝的双唇，紧紧吸吮着，魏妙华惊奇地发现，凌宝宝竟然如此熟练地
掌握了与女人接吻的技巧，她把丁香条般的舌头伸进凌宝宝的嘴里，轻轻地搅动
着，凌宝宝也报以热烈激情地把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，两
人互相裹吮着吻得天昏地暗，这是凌宝宝第一次和自己最喜欢的老师接吻，不知
过了多久，魏妙华轻轻在凌宝宝的耳边说道：「宝宝，你真的喜欢老师我吗？」

　　凌宝宝仿佛知道即将要发生什么，怀着对魏妙华的热望，凌宝宝把身材和自
己差不多一般高的、丰腴的魏妙华放倒在充满满了女性气息的粉红色床单上。魏
妙华被激情激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光
迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是
丰胸、纤腰、肥臀。

　　「宝宝，来，帮我把裙子脱了！」

　　凌宝宝颤抖着双手，轻轻褪下那两根如丝般的吊带，一个几乎全裸的美艳女
人就横陈在自己的面前，魏妙华双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂
膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的双峰在黑色蕾丝乳罩下，随着魏妙华
的的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看似镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，
丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让凌宝宝心动的还是那窄窄的黑
色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的蒿草如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，
那流线般的私密轮廓似乎向凌宝宝召唤，凌宝宝看得血脉贲张，只觉得浑身一阵
阵地颤栗。只听得魏妙华娇声说：「宝宝，你觉得老师美吗？」

　　「美，老师真美……」

　　「那你还发什么呆啊？」

　　魏妙华满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把凌宝宝拉到她的身边。
一阵成熟女人迷人的体香如丝如缕地飘入凌宝宝的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉
神迷。恍惚间，魏妙华已经把他的外衣脱去，只下一条短裤。在自己朝思暮想的
女人面前只穿一条短裤，凌宝宝不禁有些难为情，用手护住下体。这时，魏妙华
解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的双峰如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、
淡紫色的小樱桃在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，然后，
她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤……凌宝宝把持不住了，正要脱下自
己身上唯一的遮挡时，只见房门被从外面一脚跺开，冲进来的竟然是秃顶的政教
处主任刘松

　　３９。第３９章鬼精樊桦静

　　刘松满面狰狞，睁着惊恐恶毒的眼睛大声喊叫着：「好啊魏妙华老师！你竟
敢在宿舍和自己的学生私通淫乱，快打电话报告警察，你个凌宝宝，果然不是好
学生，竟敢和你老师睡觉，把他给绑了，抓他到教学楼前，让他光屁股裸身给人
看看，看这个学生多么下流和无耻！」

　　刘松说完背后冲进来几个身高体重的老师，手里拿着粗粗的绳子，满脸憎恨
地向他冲过来。

　　凌宝宝惊声尖叫道：「别绑我！我不敢了！我再也不敢了！」

　　凌宝宝猛然睁开眼睛，眼前没有一个人，看看窗外，还是大太阳的白天，凌
宝宝才知道自己做了一场开始无比艳美但结局却十分悲惨的梦，魏妙华也随着凌
宝宝的喊叫走进屋里，笑嘻嘻地问道：「怎么呢？你白天做梦还把自己吓着了！
你可真有才！」

　　凌宝宝坐起身，擦了擦额头的汗水，尴尬地笑笑，说道：「呵呵！不好意思
啊老师！我这是昨晚没睡好，今天太困了！」

　　魏妙华笑着说道：「那你赶紧过来吃饭吧！我饭早就做好了！你吃完饭就回
宿舍睡觉，好好休息下！」

　　凌宝宝不好再说什么，就起身出去吃饭。

　　吃完饭已经快２点了，凌宝宝正要告别魏妙华回宿舍，却听见有人敲门，凌
宝宝开了门，竟看见樊桦静站在门外，笑嘻嘻地招了招手。凌宝宝有些犯晕了，
这樊桦静怎么来魏妙华这里了，是魏妙华找她有事？还是樊桦静追踪自己来到这
里？难道樊桦静发现了什么？凌宝宝忐忑而又紧张的问道：「你怎么来了？」

　　「我怎么不能来？」

　　樊桦静伸着鬼脸夸张地说道。这时魏妙华从里屋出来了，看见樊桦静就说道：
「樊桦静，进来啊！找老师有事吗？」

　　凌宝宝让开了身，樊桦静闪身进来笑嘻嘻对着魏妙华说道：「老师我刚才去
咱学校旁边看我爷和奶，回去的时候自行车没气了，我想问下你这有打气筒吗？」

　　魏妙华淡淡地一笑说道：「你看老师我这连自行车都没有，哪能有那东西啊！」

　　樊桦静抱歉似的伸伸舌头，说道：「那行我再去其他老师宿舍问问，那不打
扰你了魏老师！」

　　樊桦静转身往外走去。魏妙华却说道：「你等会，让凌宝宝陪你去，学校旁
边我记得就有修自行车的，你推不动让他给你帮忙推下！」

　　两个人告别魏妙华，走在路上，樊桦静笑嘻嘻的看了一眼凌宝宝说道：「你
想说什么赶快说？小心憋死你！」

　　凌宝宝被樊桦静那秀逗的表情和气人的话语一下子逗乐了，哈哈哈地笑了起
来，这个樊桦静，真是有意思

　　４０。第４０章食堂偷情

　　樊桦静紧紧贴着凌宝宝，有意无意的碰触像是某种暗示，凌宝宝此时却是十
分的镇静，因为，对面走过来了一个人，一个高高胖胖的人，吴顶天。

　　吴顶天头上缠着印出血的白纱布，包的活像个粽子，吴顶天恶狠狠的眼神瞪
着凌宝宝，凌宝宝没有搭理他，照常走自己的路，只听见走过去的吴顶天嘴里骂
道：老子总有一天收拾你个王八蛋！

　　凌宝宝权当他在放屁，灵机一动，使劲挤出一个大响屁，「噗——」

　　声音响亮还带着拐弯，把走过去的吴顶天吓了一跳！樊桦静慌忙一把推开凌
宝宝，生气地说道：「讨厌！你怎么这样，放屁之前也不打个报告！」

　　凌宝宝看过吴顶天被响屁惊愕的表情，哈哈大笑，差点喘不上气来，对樊桦
静说道：「我这屁又不是闹钟能预订的，你以后可得注意，别惊着你了！

　　天气热，凌宝宝想着赶快把樊桦静送走，自己回宿舍先睡一觉再说，樊桦静
到不着急，慢慢悠悠地跟在凌宝宝屁股后面，走到学校的西边快到一个岔路口时，
樊桦静面带羞涩地问道：「你昨晚睡得好吗？」

　　凌宝宝大声地回道：「不好，半夜炸雷，把我的美梦都给惊醒了！」

　　「我也没睡好！」

　　樊桦静略带失望的说道「为啥啊！」

　　凌宝宝问道「不因为啥！就是睡不着！」

　　樊桦静看凌宝宝没点上道的意思，只好直接说道：「你昨晚把我撩拨的难受，
你回宿舍了，你可知道我一晚上煎熬难受！」

　　凌宝宝咋能不知道樊桦静问这话的意思，只是他不想在这个大热的太阳底下
谈论这个，再说今天樊桦静又穿回了以前的那个样子，校服校裤，红色校服校裤
套在她的身上把她的所有身体曲线全部遮掩埋藏了起来，看不到一点青春可爱的
气息，有的只是学生气息。凌宝宝是很反感这个校服，不知道什么地方不对，反
正就是看不上。

　　凌宝宝笑着说道：「其实你昨天穿的裙子很漂亮！真的！以后周末你就穿裙
子来找我？好吗？」

　　樊桦静听完凌宝宝的话很是开心，得到自己喜欢的男孩赞美也是一种收获。
凌宝宝先后好说歹说，甜言蜜语终于把樊桦静打发走，打着一路哈气准备回到宿
舍好好地睡一觉，路过宿舍前面的食堂时，凌宝宝想起自己的烟抽没了，就准备
去食堂里面的小卖部买包烟回去抽。

　　食堂的小卖部不是正儿八经的小卖部，是食堂员工自己私下进了一些吃的，
用的小玩意偷偷放在厨房里，只要有学生比如说需要零食啊，烟啊！牙刷！方便
面啊！甚至是当时流行的金庸小说都可以找到。他们现金和饭票都收，于是，食
堂里的厨房里有专门的人在窗口站岗值班。

　　凌宝宝这回进去因为已经是下午两点了，再加上是周末，食堂因为学生少早
就提前结束了卖饭，收拾好一切，睡觉的睡觉，出去逛街的逛街。食堂偌大的空
间竟是出奇的寂静。由于没有开灯，里面幽黯地如同深山老林一般迷幻。

　　凌宝宝在这个寂静的空气中分明听到了一声接着一声女人的喘息声，声音如
丝如缕，断断续续。凌宝宝经过人生那个重要实践后，对于男女情爱方面的事情
竟是如此的警醒和敏感，这种轻微细如发丝的喘息声说明了一件事情：食堂里面
有人竟然在搞事
----------
　　４１。第４１章巧姐原本风流

　　凌宝宝的困意顿时消失了一半，剩下的一半也被强烈的好奇心占据了，在这
个几千人就餐的地方，竟然有人在这里面风花雪月，凌宝宝倒要看看是什么人胆
敢如此的明目张胆，轻轻地猫着腰，来到了打饭的一连排窗口前，所有的窗口都
被木板从里面封堵了，想去往里面张望没有任何缝隙可用，只剩下最里面那个经
常售卖小食品和日用品的窗口还在开着。蹑手蹑脚来到窗口底下，更加亲近的声
音从这里清晰的传发了出来，凌宝宝悄悄抬起头，看到了一片黑暗，什么也没看
到，可是喘息声还在继续，而且节奏更加快速。凌宝宝无计可施了，这他妈什么
事啊正要走时，突然看见旁边的小门没有锁上，小门露出一个门缝，凌宝宝悄悄
走过去，轻轻一推，门边闪出一个能过人的豁口，凌宝宝侧着身轻轻滑过，钻到
里面先是看到一堵墙，一堵用面袋，米袋和食用油等等堆积起来的一堵墙，声音
是从后面传过来的，凌宝宝蹑手蹑脚走到这堵墙的尽头，两个特大号的白塑料桶
挡在前面，通过塑料桶中间的缝隙，凌宝宝很是清楚的看到了两个人正躺在一堆
编织袋上做着活塞运动。接着从厨房天窗上射下的阳光，凌宝宝很是分明地认出
了这个人，竟然是被自己一碗热面浇到脸面上的大师傅，而大师傅身下躺着的女
人竟是售卖东西的巧姐。

　　巧姐三十多岁，经常是在售卖窗口里面露出一个瓜子脸来，一脸的笑盈盈问
着你要什么之类的话语，她的说话和一般的女人不一样，她的说话完全是那种很
是挠人痒痒的那种嗲声嗲气，这个女人时常低垂着头部所以使得她的胸部很容易
暴露出来，凌宝宝已经开始用很时髦的词语来形容这个巧姐：她是一个娇媚性感
的女人！当厨房里很多的大师傅看着巧姐低着胸口往外询问时都会大声地说道：
巧姐，你在把你的身子低点可就什么都露出来了！咱这地方可是只卖饭菜不卖其
他东西！你小心你的那个东西吓坏了学生，到时学生学习成绩不好，人家家长还
得找你的事哩！哈哈哈！」

　　巧姐往往这时候都是一边用手掩着胸口，一边回骂道：你几个下流胚子，天
天惦记着我这个东西，你妈又不是没有，着急了回家摸揣你妈的那个东西，少在
这给我耍嘴！好好的炒你的菜，小心你的涎水和怂流到锅里面，再把学生给毒倒
了！

　　很多学生都听过厨师和巧姐放肆地打情骂俏的话语，所以，巧姐也成了大家
心目中的一个名人。在学生吃饭就餐时，大家私下议论话题最多的还是巧姐。

　　凌宝宝看到巧姐在大师傅的身下，两腿大大地张开，勾在大师傅的腰间，让
大师傅大肆地出入，大师傅在用力抽送的同时还轻轻咬着巧姐的耳朵，说着什么。

　　凌宝宝注意到，巧姐虽然三十多岁，但是浑圆挺拔的胸部很是傲人，浑圆丰
满的臀部在大师傅身下隐隐若现，显得很有弹性，身体侧面优美饱满的曲线延伸
到小腿，浑身上下透出成熟少妇诱人的芳香。大师傅一边用粗糙硕大的手抓住她
的傲人双峰用力的揉搓着，巧姐的嘴里不时发出「嗯嗯」的娇呼，凌宝宝恨清楚
的看到她的身体在发抖，像在经历一种前所未有的痛苦或是快乐大师傅伸出舌头
在她耳垂，耳后，脖颈上留下湿漉漉的印记。这时她的娇喘声越来越大，身体也
扭动的越来越厉害。巧姐气喘吁吁地嘴里嘟囔着：我受不了了，啊……啊……嗯
……嗯……巧姐的喉咙深处发出了难以抑制的快感，一种痛苦的快感。

　　只见大师傅一面不停的缓慢抽动，一面举起巧姐一条曲线优美的玉腿，用舌
头在她洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。凌宝宝看到这时觉得有点恶心，
这个大师傅怎么可以这个样子，当想起大师傅每天炒菜做饭用同样的舌头舔尝饭
菜的味道时，凌宝宝内心有股呕吐的感觉。

　　大师傅不断缓缓地地抽插着，巧姐兴奋得双手紧紧搂住他，高抬的双脚紧紧
勾住他的腰身美臀拼命的上下扭挺。

　　同时巧姐的头在疯狂地摆动着，这完全是一个疯狂的女人，一个娇媚性感的
女人一个端庄的女人竟然也如此疯狂，看来七情六欲为人之常情，又有何不可？

　　在大师傅痛苦状仰天长啸之后，巧姐已然瘫软在白色的编制带上，满头大汗
的大师傅对着她傻呵呵地笑着，并且深深地吻了巧姐一下。凌宝宝看的兴起，下
面早已撑开了一把伞，只是没想到巧姐竟是这般的风骚动人，看来这个大师傅和
巧姐相好也不是一天两天了，等着以后自己非给这个大师傅一个教训看看，想起
自己为马大力出头被他告到政教处受辱的事情，凌宝宝就有些气愤，可是想想以
后还有的是机会整治他就准备退回宿舍准备睡觉去。这时，食堂大厅里想起啪嗒
啪嗒穿着拖鞋走动的声音，凌宝宝心里直突突，妈的，难不成要被发现了

　　４２。第４２章交易

　　凌宝宝察觉大厅里进来人时，厨房里面欢爱完毕的大师傅和巧姐也察觉到了，
两人悉悉索索穿好衣服，赶快起身。趿拉着拖鞋的脚步声终于在售卖窗口前停止
了，凌宝宝此时已悄悄潜回到窗口旁边的小门后面，只要一闪身他就可以出去了，
哪知道在窗口突然伸进来一个溜尖的脑袋，凌宝宝下意识的瞅了一眼，马大力。

　　马大力中午和王书恒几个人睡醒觉后就开始玩牌，谁知道烟抽光了，王书恒
就给他钱让他下来买烟，马大力来到黑幽幽的大厅里，看见售卖窗口开着，却没
有人坐在里面，心想要是没人自己还不有机会能伸进去溜走些什么小玩意，马大
力悄悄伸进去脑袋后转动了一圈，却在小门后面发现了凌宝宝，只见凌宝宝做了
一个用食指竖在嘴边嘘的意思，马大力惊讶的看着凌宝宝一眼，心想这个家伙敢
情不是在这趁没人偷东西吧。

　　马大力立刻也报以同样的表情，使着眼色。就在这时，巧姐从那堵米面堆积
的墙后面走了出来，看见把脖子伸进来的马大力正在转着脑袋四处张望，就拿起
手边的笤帚拍在了马大力溜尖转动的脑袋上，马大力发出了一声「啊呀」尖叫，
整个人像火箭似的向后弹去。马大力嘴里直嚷嚷：「我买东西，你打我干嘛？」

　　巧姐原本还想弯下身子准备朝外面骂去，却感觉小门后面站着个人，巧姐扭
头一看，「呀」这里什么时候站着个人，吓得巧姐发出了尖叫，大师傅慌忙从后
面冲过来，凌宝宝一脸的尴尬，笑着对巧姐说道：「对不起，巧姐！我买东西见
没人我就从小门进来看看有人么！」

　　巧姐缓过神来，拿起笤帚冲过来，大声的问道：「说，你什么时候进来的？
你是不是看见什么呢？」

　　凌宝宝这时突然觉得主动权在自己手里，就笑嘻嘻地说道：「没看见什么，
就听见了猫发春的声音！」

　　大师傅走近看清了这个学生原是给自己脸上扣碗面的那个学生，心下当时就
来气，骂道：「小屁孩！瞎胡说你妈什么？什么猫发春？我看就是你欠打！」

　　大师傅作势就要过来打凌宝宝，凌宝宝依旧笑嘻嘻的说道：「是啊！我原以
为是猫发春哩，可是我看了之后才知道不是！」

　　大师傅原本想冲过去暴揍凌宝宝的身躯猛然刹住了车，满脸气呼呼地问道：
「你个小屁孩看见什么了？说！」

　　凌宝宝停顿了一下，仰着头笑嘻嘻说道：「这里面黑漆漆，我才发现是自己
看花眼了！」

　　大师傅觉得凌宝宝肯定看见什么了，只是这个小王八蛋故意在调戏自己，故
意在拿自己开涮，大师傅正想不管不顾上去揍这个臭小子时，巧姐一把拉住了大
师傅，用她那嗲声嗲气的声音说道：「小弟弟，不管你看没看到什么，无所谓的！
你不是说你来买东西的吗？你想买什么？」

　　凌宝宝当时身躯一酥，这巧姐光凭声音就能把人晕倒，凌宝宝傻呵呵说道：
「我来买烟的！」

　　巧姐拿了两包烟给凌宝宝，说道：「这是送你的！不要你钱！你走吧！」

　　大师傅还想说什么，被巧姐一把拽住了胳膊堵住了嘴。

　　凌宝宝依旧笑嘻嘻的看着巧姐，但是脸上却再没有得意的光彩了，只好对着
巧姐点下头就出了小门。马大力还坐在大厅的地上，凌宝宝过去拽起马大力，马
大力嘴里还在嚷嚷：「我来买东西，凭什么打人？嗨！宝宝！你别拽我！我还要
买烟啊！」

　　凌宝宝拖着马大力说道：「买什么买！我给你一盒！走！回宿舍！」

　　马大力当下兴高采烈，说道：「那你别给王书恒说是你给的！就说是我买的！

　　４３。第４３章暗恋萧依婷的王书恒

　　凌宝宝把在食堂大厅看到的事情没有对任何人说起过，当他以后每次去食堂
打饭吃饭时，从售卖窗口往里看巧姐时，巧姐都是睁着凤眼似笑非笑的看着凌宝
宝，凌宝宝觉得巧姐对每一个往里看的学生都是同一个表情，凌宝宝纳闷难道巧
姐的记性如此差吗，过了几天就把自己忘记了。凌宝宝连吃着饭都在郁郁不乐。

　　王书恒看着凌宝宝的表情，哪知道这个家伙心里在想什么，还以为凌宝宝在
为自己拍了吴顶天的一板砖的事情而烦恼。王书恒好奇地问道：「你踅摸什么呢？」

　　凌宝宝抬头看看王书恒，笑着说道：「我在想樊桦静！」

　　凌宝宝觉得自己撒谎撒的都很牛逼！

　　马大力听到这话时显然勾起了他的话唠病，舔着脸嬉笑说道：「宝宝，我可
知道樊桦静追你追的很紧密啊！你是真幸福啊！可惜哥几个中间就你桃花运好！
你什么时候让樊桦静也给我介绍个，我倒想尝试下有女朋友的日子，也想拉拉女
孩的小手，摸下女孩的嫩臀！」

　　王书恒对着马大力射向了蔑视的眼光，眼神的劲道仿佛要把他拍下餐桌，训
斥道：「你也不撒泡尿照照你自己，长的跟个棒槌似的！我看，你要追求人家女
孩，估计先得把这个脸给换了，你那屁股和脸来个对换，我看见过，你的屁股比
你脸白！」

　　大家听到一阵哄笑，马大力嘴上就立刻反击道：「王书恒，你别以为我不知
道你！你喜欢你们班的萧依婷，别以为我不知道，你主动给人家买零食吃，还主
动拿着人家暖水瓶去打水，你干的好事我都知道，你别以为没人知道，告诉你，
你的事我一清二楚！说我不行！那你到时上一个女孩让我看看，整天只知道暗地
里活动，有啥出息！」

　　马大力说话的语调高昂激扬，随着吐沫星子乱飞的同时，他使劲的把一口痰
喀在身旁，惹得旁边的学生厌恶的看他，他扭头就横道：「看啥看，再看叫你舔
了！」

　　旁边的学生慌忙扭转头，再也不敢看了。马大力玩嚣张跋扈和狐假虎威很是
得心应手。

　　王书恒听完后使劲把手中的筷子摔到了马大力的脸上，大声说道：「你个狗
日的，你原来是潜伏在我们当中的狗特务啊！成天打探我的事情，说，你想干啥？」

　　马大力看王书恒急眼了，便又低声下气说道：「什么人啊！说不过人就动手！
再说是你先惹我的！」

　　王书恒站起来，冲过来就要揍马大力，凌宝宝使劲拍了下马大力的后脑勺，
嘴里说道：「卖嘴货，你他妈能少说两句不？你再说就给我滚！」

　　又转身对王书恒说道：「算了算了！书恒你坐下，这个货就是爱耍弄嘴皮子，
你理睬他干嘛！屎再臭你也不能主动踩啊！」

　　王书恒坐回了椅子上。气呼呼地看着马大力。

　　马大力听完凌宝宝的话接口说道：「谁是屎啊？这吃饭呢你说这干嘛！再说
呢谁是屎啊！我是屎！可能吗！今天你们算是猜对了一半！知道我为什么口臭吗？
因为屎吃的多了就这样！」

　　马大力说完流起了眼泪，抽泣起来的样子很是委屈和难受，众人看着这个刚
才还活蹦乱跳，此刻却悲惨痛哭的马大力，弄不懂他到底是属什么的，什么构建
的，怎么说笑就笑，说哭就哭！

　　凌宝宝没想到王书恒竟然在暗暗追求萧依婷，内心里涌起一股酸涩，如果不
是樊桦静整天的搅缠让自己失去了很多机会，现在自己的早就主动追到萧依婷了，
现在倒好，王书恒捷足先登。可是李国栋走时还让自己多照顾萧依婷，凌宝宝心
里直喊叫：乱了乱了！乱的都成一锅粥了，妈的，这叫什么事啊

　　４４。第４４章强吻

　　王书恒竟然奇迹般的征服了萧依婷那冷艳无比的心。

　　王书恒终于在一个明媚有着皎洁月光的晚上向萧依婷表达了自己的爱慕之意。
那天晚上，下完晚自习，同学回家的回家，回宿舍的回宿舍，教室里只剩下四个
人。萧依婷和自己的同桌要留下来打扫卫生，王书恒觉得今晚是个好机会，就故
意拖延到最后，和李西平留下来，主动帮助萧依婷把课桌摆齐，凳子归位，主动
清扫起地面，倾倒垃圾。萧依婷对这一切显得很是冷淡，这是她以往的常态。王
书恒干的热火朝天，时不时直起身借擦汗的机会瞅瞅萧依婷，看见她并没有看自
己就又低下头接着扫地。

　　在内心激动心情澎湃中，王书恒干完了所有的事情，萧依婷的同桌笑嘻嘻的
看着这两个满头大汗的男同学，露出一嘴银白的牙套。萧依婷屁股半坐在课桌上，
用鼻子看王书恒，脸孔却依然平静。王书恒的内心就有些怯意了，这个漂亮的女
孩面部表情还是那么冷酷，王书恒使着颜色让李西平拐带走了萧依婷的同桌，自
己主动坐到萧依婷的身边，脸色通红呼吸急促的说道：「萧依婷，我喜欢你！做
我女朋友好吗！」

　　萧依婷的眼睛先是努力的眨了眨，惊恐的看着眼前这个紧张的男生，萧依婷
的内心顿时就想烧开了谁一样沸腾，她长这么大是第一次遇见有男生当着自己的
面说喜欢自己，就连李国栋也只是在写给自己的情书里说说，从来没有当自己面
说过这话。

　　萧依婷犹豫着没有当即回复，觉得自己的脸开始发烫，低下头，害羞的对王
书恒说道：「让我想想好吗！」

　　萧依婷的脸上显现的红晕让王书恒很自以为是认为萧依婷已经有一般答应了。
王书恒竟然像豹子一样伸出火热的嘴唇亲吻萧依婷，虽然此前没有多少经验的他
却是初生牛犊不怕虎，把萧依婷死死地搂抱在怀里，嘴不由分说就上去强吻。

　　王书恒说自己当时被亲吻的感觉震惊了，从没有这么美妙的滋味能这么吸引
自己和打动自己。萧依婷被突然而来的袭击一下子吓傻了，在过了不到半分钟反
应过来后，就伸出手狠狠地在王书恒的脸上打了一耳光，打得脸上立马显出五个
手指印。王书恒收回了嘴唇，可是又一个突然袭击上去，亲着萧依婷的嘴，萧依
婷这回提起腿，使劲从地下抽上来，伸到两人中间，脚蹬着王书恒的肚子，使劲
踹了一脚，王书恒被踹下了课桌，跌在地上，王书恒爬起来没有说什么，一脸的
坏笑。萧依婷的脸已经红白相间，不知道是气的还是激动的！

　　第二天月光明媚的操场上，当王书恒约萧依婷出去聊天时，萧依婷竟然答应
了。

　　王书恒在水塔后面，在旁边还有一对情侣在亲吻的参照下，搂着萧依婷进行
了一通很是强烈和激烈的亲吻，当他还习惯嘴唇对嘴唇时，萧依婷如蛇吐着红信
子般的舌头就进到了他的嘴里，他分明感受到了一种前所未有的刺激和痛快，上
面的激吻惹得下面开始有了反应，全身就像被火烧烤一样。王书恒彻底知道了女
孩的美妙在哪，当然这对于凌宝宝来说简直就是小菜一碟，只是看到萧依婷倒在
王书恒的怀里，被王书恒亲吻的一塌糊涂时，凌宝宝怎么也想不通萧依婷是怎么
想的，就这么被王书恒把到手，凌宝宝的心里酸酸的

　　４５。第４５章蹂躏计划开始

　　开学不到一个月，马上就到了国庆节，那个年代还没有黄金周的说法，因为
那时候国庆节学校只放一天假。学生面对到来的假期无论长短都是显得那么兴奋，
毕竟圈养的生活可以得以暂停，学生们可以自由活动。

　　也就是在这天，王书恒出事了，凌宝宝记得自己最后一眼看到王书恒时，他
还在用欣赏和热恋的眼神注视着身边的萧依婷，凌宝宝亲眼看着王书恒和萧依婷
一前一后走出了校门，向学校旁边的槐树林方向走去。此后，王书恒的背影就这
么一直定格在凌宝宝的脑海里。

　　王书恒出了学校大门就牵起萧依婷的温柔小手，两人有说有笑走向了恋爱的
圣地——槐树林。前面已经有好几对牵着手朝那个方向走去。王书恒和萧依婷爱
意浓浓地来到了槐树林，两人找了一块干净的青石坐了下来，看着阳光从浓密的
树叶间投射下来晒在地上斑斑点点，情到深处，两个人的热唇紧密滚烫地结合在
一起，享受着那个青春该有的心跳和情爱。

　　所有的美妙画面被吴顶天的出现打断了。吴顶天带着几个人跟着王书恒来到
了槐树林，看着王书恒把萧依婷轻轻搂入怀里，激情亲吻时，吴顶天出现了，他
不知道从哪找来一条死蛇扔到了两个亲吻的恋人怀里，吓得萧依婷从青石上大叫
一声就弹跳了起来，嘴里发出像是牛羊被宰前的痛苦惊恐的叫声「啊——」

　　王书恒也被吓了一跳，当看清是条死蛇时，就知道是恶作剧，吴顶天那肥胖
的身躯出现时，王书恒的紧张情绪一下子集中了起来。吴顶天的两个同伙冲过去
架住了神情还没有缓过来的萧依婷，王书恒很是气愤的说道：「王八蛋，你搞偷
袭！亏了你这么大个！把那个女孩放开！咱两的账咱两算！」

　　吴顶天却一脸淫笑，伸手就往萧依婷的胸脯上抓去，嘴里说道：「你会不会
谈恋爱啊！对女孩就要直接，知道吗？直接摸她！像我这样！女孩才会兴奋才会
喜欢吗！笨蛋！就知道亲嘴拉手！」

　　萧依婷被吴顶天突然而至的手袭击而情绪大变，大声地叱喝道：「流氓！流
氓！我告诉老师！不！我要告诉警察！」

　　吴顶天转过头却说：「谁看见了？谁看见了？呵呵！小骚货，你跟他在一起，
注定就是要吃亏！知道吗！今天我是来算账的，你倒霉，遇上了！今天就在旁边
看看，看我怎么算账的！」

　　过来两个身体很壮的男孩架住王书恒，吴顶天伸出沙包大的拳头，在王书恒
的眼前晃了晃，然后往拳头上吐口吐沫，呲牙咧嘴大叫一声，一个直拳就狠狠地
打在了王书恒的肚子上，「嗵——」

　　拳头就像打在沙包上一样，王书恒嘴里发出一声「哎呀」就低下头，痛苦地
瘫倒在地上，吴顶天骂道：「真他妈怂！我只是用拳头还没用砖头你就倒了！多
没意思！」

　　随后满脸坏笑地扭转头看着萧依婷，往萧依婷跟前走去，萧依婷吓得浑身直
哆嗦，像筛糠似的。

　　瘫倒地上的王书恒看到吴顶天向萧依婷走去，心里的怒火瞬间转化成了一股
莫名的动力，顾不得自己身体的疼痛，红着眼睛从地上摸起一块青石，纵身前冲，
像一只发疯的豹子一下子跳上了吴顶天的背上，一只手紧紧搂住吴顶天脖子，一
手拿着青石疯狂地在吴顶天的脑袋上击打着，很快，吴顶天的脑袋被王书恒像敲
开熟透的西瓜一样开瓢了，吴顶天的脸被血浇湿浇透了，那黑色血液像水一样从
他的头往下冲去，把衣服淋湿，把地上染红。肥胖高大的吴顶天然后像一块被推
倒的巨大岩石轰然倒地，倒在地上后开始抽搐，所有人看不清吴顶天的面目，被
血模糊的脸部没有五官的存在，只剩下一个如同浑身被泼了血的肉呼呼地人躺在
地上。

　　其余的人被这个场面吓傻了，直到其中一个人反应过来才大声地呼喊着，类
似于一种求救似的撕心裂肺的呼喊着：杀人啦！杀人啦！

　　王书恒满脸鲜血地愣在原地，看着吴顶天在地上如同临死的鱼一样抽搐，萧
依婷被吓傻了，眼圈红肿，泪水在眼眶里打转，站在原地甚至忘记了呼吸，想喊
却出不了声。

　　王书恒被警察带走前一直保持一种姿势，直到警察来了使劲抢夺下他手里的
那小块青石时，他嘴巴才动了动，想说话还没说出口就被警察推倒了车里。

　　萧依婷也被带走了，她记得自己坐在后面的警车上，看见前面警车后座上的
王书恒不停扭转头像自己方向张望，可是她知道，他根本看不见自己。

　　萧依婷在不久后就又重新回到了学校，此后再也不敢在同学面前高傲地走过，
也不敢第一时间下课铃声响起后就冲出教室，也不敢在上课举手发言，在同学面
前大声地说话聊天。她慢慢地在往人堆后面钻，仿佛像只老鼠怕被同学发现似的。

　　凌宝宝再也没有见到过这个兄弟，在学校教学楼前的张贴栏上，两张白色醒
目的通告上，显示王书恒因严重违纪打架斗殴已经被学校开除，萧依婷因为违纪
被警告处理。

　　凌宝宝在很长时间也没有看见吴顶天，所有的人都以为吴顶天死了。

　　生活中一下子缺少这么重要的两个人物，凌宝宝感觉到有些孤寂，于是他就
在这段孤寂的时光中，疯狂地找寻女孩，依靠女孩来排泄自己心中的郁闷。

　　凌宝宝的视线里又一次看到了那个梳着两条大麻花辫的易美美，他觉得自己
现在有机会能替自己的好兄弟，好哥们王书恒报仇雪恨了，他要乘这段时间抢过
吴顶天的女朋友，要好好地蹂躏她，要把自己胸中的郁闷在她的身上发泄出来。
凌宝宝要开始琢磨自己的计划，策划具体的实施步骤

　　４６。第４６章身陷美人计

　　晚上回到宿舍，凌宝宝听到了马大力探听到有关吴顶天和王书恒的消息。吴
顶天没有死，只是头被王书恒开瓢了，目前正在县人民医院住院治疗。王书恒已
经被警察拘留，后续什么结果就不知道了。凌宝宝很为王书恒的冲动行为而不值，
但是现在事情已经发生了，只能祈祷王书恒能早日平安归来。

　　凌宝宝惦记的易美美这几天很是忧郁，凌宝宝是从易美美的种种行为中分析
得出的。易美美之前在课间休息的时候都是异常活跃份子，在教室外面和里面都
能听见她叽叽喳喳的声音，可是现在没了，她整个人沉静了很多。之前每次中午
放学易美美都会一直坐在凳子上等到吴顶天的出现才开始收拾东西，然后兴高采
烈的跟着吴顶天一起去吃饭，现在则是只要中午一放学就第一个溜出教室，谁也
看不清她的表情是什么样。

　　晚上下晚自习，凌宝宝看到往常的易美美都会在教室等吴顶天出现，两人会
很亲昵的在教室外面说会话再回宿舍，现在则是只要一下课拎起书包就往宿舍走
去。

　　凌宝宝观察可很久之后，决定主动出击，为了以防樊桦静从中无理取闹，他
决定抓住三个阶段进行火力攻击。第一个攻击阶段，就是中午，下午和晚上时间，
利用吃饭，休息和打水时间接近她。二是学习上接触，易美美英语成绩很好，并
且体育课和音乐课也是名列前茅，凌宝宝觉得有必要提高下自己在这几个方面的
成绩，借此主动进行接触。第三个就是最后一招，直接开口或是霸王硬上弓，当
然不到万不得已这一招最好别试。

　　凌宝宝还没有开始自己的计划，就被巧姐设计陷害了。

　　原来晚上九点下晚自习后，食堂大厅多半会留一个小窗口，会把下午没卖完
的饭菜继续售卖，一则是很多学生晚自习后会主动加餐，二则是食堂也想多挣钱，
多卖一顿饭就多挣一顿饭钱！凌宝宝和马大力在下晚自习后觉得肚子还是有点饿，
就一起去食堂大厅吃饭，剩下的只有面条，一些菜和馒头，马大力自己买了面条
已经坐在餐桌上吃了起来，给马大力打饭的那个师傅就是当初暴打马大力的那个
师傅，也是凌宝宝一碗热面扣在脸上的师傅，更是在厨房偷情被凌宝宝发现的那
个师傅，鉴于这个大师傅胖头胖身子，更是在烫伤后刮光了脑袋，形象上很像个
和尚，因此在同学间得名「胖头陀」之称。胖头陀以后看见马大力好像害怕了他
那双奸贼滑溜会度量的眼神，所以每次都多给打点饭菜，马大力也当什么都没看
见，打完饭菜扭身走人，两人从没有过一次的正面交流。

　　马大力吃的刺溜刺溜正香时，凌宝宝来了售卖窗口，把头正要伸进去查看都
有些什么吃的在里面时，巧姐那妩媚含笑的脸蛋就出现在了窗口后面，灯光暗淡，
但是丝毫不影响巧姐那熟女特有的娇媚性感气质，一袭低胸的衣领露出了半截酥
胸，凌宝宝瞬间有点不知所措，在这么春色可餐的情形下，在那么仅有的几秒钟
时间，凌宝宝回想起了自己曾经注意过和抚摸过胸部的所有女人，唯独这个半露
半藏的胸部每天在自己食欲亢奋的时候把自己引向另一个欲望。凌宝宝在看着那
丰满的胸部几秒后，对着里面的巧姐说道：来两根香肠，再来个两个鸡腿。

　　巧姐显然记得对面的人是谁，还是依旧妩媚的笑脸冲凌宝宝说道：晚上饿了
就多吃点，这些可不能当饭吃！

　　巧姐拿了东西递给凌宝宝，在递给他的时候手刻意轻轻地摸了下凌宝宝的手
背，凌宝宝的身子像过电似的，抖动一下，巧姐张着樱桃小口，嗲声底气的说道：
「你叫什么名字啊？整天光见你就不知道你叫什么！」

　　凌宝宝报了自己的名字，巧姐在窗口里面抖了一下丰满的胸部，轻声说道：
「想喝羊肉汤吗？大师傅刚杀了只羊，正在后面熬汤，等会晚点你过来，别给别
人说啊！大半夜的人多了不好！」

　　凌宝宝有点喜出望外，在高一食堂餐厅不是每天都有肉吃的，更别说什么羊
肉汤了，凌宝宝显然觉得这是巧姐讨好自己。

　　凌宝宝把香肠和鸡腿各分了一个给马大力，自己也买碗面条吃。马大力很是
感激地点点头，对于凌宝宝经常性的把好吃的分一半给他，他显然心里很是感动，
这个哥们没拿自己当外人。

　　吃完饭，两人回到宿舍，马大力像猴似的扒光了自己已经上床了，这家伙是
最会享受。

　　可凌宝宝还惦记着巧姐说的羊肉汤。等到李西平回到宿舍，三人打会扑克，
看时间差不多，凌宝宝谎说肚子疼，要下楼上厕所，就让胡程伟替自己，他下楼
就奔向了已经熄灯的食堂大厅，食堂大厅的背墙处有个小门，是直通食堂厨房的，
凌宝宝在这个小门前敲了两下就有人开了门，不是别人，正是巧姐开的门，巧姐
看见凌宝宝来了，很是高兴，尖尖的瓜子脸笑起来更加妩媚动人，对着凌宝宝说
道：「进来吧！我就等你呢！还以为你不敢来了！」

　　巧姐穿着一个淡蓝色的短袖，由于短袖型号偏小，使得衣服就如同紧紧绑缚
在她的身上一样，使她的上身曲线完美的展现了出来，巧姐胸脯的双峰显然不是
小女孩能媲美的，却和要了自己童贞的台球厅女老板有一拼，但是两者的类型却
各有不同。台球厅女老板身材虽没有巧姐的瘦削玲珑，却也丰满异常，而巧姐则
是难得的好身材，瓜子脸，身材突兀有致，该大的地方大，该小的地方小，显然
比列精致多了。凌宝宝看的心里直纳闷，这个巧姐三十多岁竟然把身材保持的比
小女孩还好，她究竟有什么秘籍绝招啊？

　　心里还在纳闷，鼻子早已闻到一阵羊肉特有的膻气味，这种膻气味却是很吸
引人的一种味道。凌宝宝的鼻子闻到时，嘴里已经有涎水滚动。

　　厨房静悄悄的，只有那硕大的铁锅冒着弥漫的蒸汽，蒸汽升上房顶再折回下
压，把个厨房笼罩的如云如雾横行一般，飘飘渺渺，若隐若现。巧姐带着凌宝宝
走到正在冒着浓烟似的蒸汽的大铁锅前，指着铁锅说道：「在等一会就好了！我
调料都给你备好了！」

　　凌宝宝显然对眼前铁锅里滚烫的羊肉汤充满了期望，听着咕咚咕咚的翻滚声，
嘴里不时的吧唧一声。

　　巧姐这时候不知道怎么呢喊了一句：「看！有老鼠！」

　　惊声尖叫的巧姐指着厨房远处模糊的地方说道：「看见没？那么大一只老鼠？
吓死我了！我害怕！」

　　凌宝宝听到这话觉得好笑，这么大的人看见老鼠害怕，真是少见！忙问道：
「在哪呢？在哪呢？」

　　巧姐过来搂着凌宝宝的腰身，贴着凌宝宝的后背怯怯地说道：「在那边？看
见没？」

　　凌宝宝是什么也没看见，猛回头正要问有没有手电筒照着找时，巧姐那精致
的小脸已经快几乎贴上他的脸了，巧姐轻吐兰香，身上释放者很迷人的体香，红
红的樱桃小嘴是那么迷人，凌宝宝把想问的问题给忘记了，正要想时，巧姐那吐
着兰香的嘴唇张口说道：「吓死我了，宝宝，巧姐看着是大人，胆子可小了，我
最怕老鼠了！你不信摸摸，我的心脏都快紧张死了！」

　　巧姐搂着凌宝宝的手突然把凌宝宝的手紧紧攥住，拽向自己的胸脯，凌宝宝
任凭巧姐的拽拉，自己没有丝毫的反抗，没想到喝羊肉汤还喝出了艳遇。凌宝宝
的手摸上巧姐那丰满的胸部时，巧姐的身体微微震颤了一下，凌宝宝在蒸汽飘渺
的厨房里伸手在巧姐的双峰上游走，凌宝宝经过多次的实践锻炼可以说甚至比一
些成人还要熟练。凌宝宝嘴就主动上去亲吻起巧姐涂着红色唇膏的双唇，开始体
验着这个不一样的女人的不一样的香味的津液，这是一系列熟练的程序的开始巧
姐竟然也主动把舌头伸入到凌宝宝的嘴里，两人的舌头纠缠在一起。巧姐没想到
这个小屁孩竟然有这么娴熟的亲吻和舌吻技巧，显然自己小看他了。林宝宝把自
己的实践经验在舌吻上体现的完美无瑕，他的舌头犹如灵蛇出洞，神龙见首不见
尾，在巧姐的嘴里搅得天翻地覆。两人就像热恋中的恋人一样，彼此追逐着对方
滑嫩可口的口条，彼此吞咽着对方的津液。巧姐情到深处，嘴里发出苦闷的声音，
而凌宝宝已开始程序中的另一项：游戏双峰。凌宝宝手往下移，掀起巧姐淡蓝色
的短袖，从下往上掀起短袖，伸手解开乳罩，用手轻轻揉捏那颗双峰中的大小适
中，弹性极佳的左峰，用手指轻撵山峰的顶尖的小樱桃，直到它慢慢站立起来。

　　巧姐是打心眼里没想到这个臭小子对这一切如此的娴熟，并且拿捏的如此适
度，她眉头紧锁，一副难耐的样子，嘴里发出「嗯嗯——」

　　的声音。

　　凌宝宝移动嘴唇向下，在巧姐雪白的脖子上舔舐着，慢慢向下，直到弯腰亲
到左峰中的那颗小樱桃。他把小樱桃含在嘴里，用舌尖在上面打转圈，巧姐的身
体开始颤抖，强烈的颤抖，本来站着的身体快要支撑不住，一手扶着凌宝宝的肩
膀，一手撑在后面的铁格架上。凌宝宝原本并不打算继续往下，但是下面撑起的
小伞已经打开，仿佛箭在弦上不得不发，他正要伸手往下探时，一个东西重重地
敲在了自己的脑袋上，凌宝宝本来就弯曲的身子一下子瘫倒在地上，脑袋上疼的
要命，脑袋里嗡嗡地响个不停。凌宝宝正要回头看时，脑袋上又被使劲敲了一下，
凌宝宝这回彻底有点晕乎了，只听见巧姐说道：「你别打了！教训教训就行了！
别真给打出毛病来！」

　　凌宝宝在脑袋还在嗡嗡响的时候用余光瞅到了站在身后敲自己脑袋的竟是大
师傅「胖头陀」巧姐早已整理好了衣服，生气地问道：「你怎么这会才进来啊？
你早干嘛去了！」

　　只听见胖头陀喘着气说道：「我拉屎去了！」

　　然后对着地上的凌宝宝喊道：「小屁孩！转过身来！」

　　凌宝宝坐在地上转过身来，只见「胖头陀」嘴里咬着一根烟，脸上凶神恶煞
地瞪着自己。

　　「小子，你胆挺大啊！我的女人你也敢碰！你不想活了是吗？」

　　说完扬起手中巨大的铁勺朝领宝宝的头上敲来，凌宝宝正要躲闪，巧姐一把
拉住了「胖头陀」的胳膊，恼怒地说道：「你就知道吓唬人！别把人吓傻了！到
时要他还有什么用啊！」

　　「胖头陀」不在伸出那个巨大的铁勺晃悠，而是大声说道：「你小小年纪胆
子不小啊！大人不敢的事情你都敢做，你真是色胆不小啊！现在你被我捉住了，
你说咱是去见校长和政教处主任，然后让你家长来再开大会批评你还是私了。」

　　凌宝宝听完这话就知道自己中了埋伏，如同八路中了鬼子的埋伏一样的道理。
他知道如果交给学校处理，那自己的名誉，父母的名誉都将毁于一旦。就算自己
能继续留下来学习，还有什么脸面见人！想到这他坚决的对「胖头陀」说道：
「私了是不是你不给学校说，咱们两私下解决，除了咱三人谁也不知道！」

　　胖头陀很是欣喜地说道：「哎！不错啊！小屁孩脑子挺聪明啊！一下子就想
通了！」

　　又接着说道：「不是我吓唬你！你如果答应帮我办件事情，我就把这事忍了！
对你小孩说话我好歹是大人，说话肯定算数！」

　　凌宝宝心想他居然还有事情求我，就悻悻问道：「什么事情？我能给你做什
么事情？」

　　胖头陀笑着说道：「你只管答应就行，事情很简单，但是你如果今晚答应明
天反悔，我可告诉你！我就在你上课的时候直接去你的班上找你！后果我就不说
了！」

　　凌宝宝看着眼前这两个所谓的大人，看着巧姐和「胖头陀」心里说道：「妈
的，这次认命了！豁出去了！刀山火海都得往下跳！

　　想完后对着胖头陀说道：「好！我答应你！你也得答应我！否则你就是打死
我我都不干！」

　　胖头陀和巧姐互相得意的看看对方，然后只听见巧姐说道：「来，先喝完汤，
在听你大师傅给你说这个事情！

　　４７。第４７章娴熟的湿吻

　　「胖头陀」等羊肉汤开滚后，分别盛了三碗汤，在锅里捞了块羊肉切成片分
成三份，并把盐，酱油，味精等等调料放好，三个人端起碗来吃的津津有味。

　　凌宝宝很快就把一碗羊肉和羊肉汤消灭的干净，望着锅里舔了下嘴，「胖头
陀」看见了便骂道：「小屁孩，你到能吃能喝！看什么看？只管这一碗，想吃了
明天来食堂花钱买！」

　　凌宝宝不说话，心想你个胖头陀，真是抠门，想让我给你办事还这么扣扣索
索。巧姐看见后，从锅里捞出一块肉，挑到凌宝宝的碗里，说道：「赶紧吃，这
是最后一块！以后想吃就得花钱买了！」

　　说着话的时候对着凌宝宝妩媚的一笑，凌宝宝顿时看在眼里，心想难道自己
刚才的一番举动让巧姐开始另眼看待自己了？虽然巧姐设计让自己被迫钻进了圈
套，但是想着自己终究还是占了巧姐的便宜，心下还是很开心。

　　「胖头陀」吃完喝完，用手抹了那油油的厚嘴唇，点着一根烟，很是享受的
吐出一个大大的眼圈后，对凌宝宝说道：「你小子吃饱喝足，现在我给你说说你
要办的事情！」

　　胖头陀停顿了下，接着说道：「你知道综合处吗？

　　凌宝宝点点头。「胖头陀」接着说道：「我要你从综合处的后窗户翻进去，
去到里面的文件柜里给我找出一本蓝色皮套的账本」凌宝宝明白了「胖头陀」原
是让自己偷东西，心里就有些不高兴了，这不是让自己干违法犯罪的事情吗！

　　「胖头陀」看见凌宝宝一脸的不乐意，就又张口骂道：「妈拉个巴子，你他
妈皮痒痒了，刚才答应好好的，你甭想反悔，看来不敲你几下你不长记性！」

　　巧姐却和颜悦色地说道：「谁说他不想去了？宝宝啊！姐可是看好你！那个
窗户他那肥头大耳的肯定是钻不进去，姐我呢，没有那么大的劲，所以你就甭埋
怨，就痛痛快快地去，姐看你长得这么结实，这种事情不用教都会！」

　　凌宝宝知道巧姐在巧言令色忽悠他，可是现在是不去也不行了。

　　巧姐走过来拍拍凌宝宝的肩膀，说道：「别怕！我们俩都陪你过去！」

　　外面一片漆黑，校园里面已经很少有白天那么嘈杂，只是时不时还传来宿舍
楼方向的学生悄悄说话的声音。三个人鱼贯而走，走到食堂大厅北边紧挨的一个
平房前，三人又悄悄绕道后面，后面的墙上有一扇窗户。凌宝宝看着平房上的窗
户说道：「这么高！我够不着啊！」

　　没想到「胖头陀』轻轻走到墙角，背靠墙壁，说道：「来！踩我的肩膀上去！」

　　凌宝宝踩着胖头陀的肩膀，轻轻用手一推就推开了综合处的后墙上的窗户，
凌宝宝伸手抓住窗栅，使劲一跳，人就爬到了窗户上，嘴里咬着的手电筒往里一
照，窗户下正好是个文件柜，凌宝宝踩着文件柜跳到地上，看看四周一片漆黑，
文件柜轻轻一拉就打开了，伸手在里面翻找，果不其然看到一个蓝色皮甲的账本。
正本的目录上写着高一食堂账目表。

　　凌宝宝很是纳闷胖头陀和巧姐让自己偷这个有什么用，随即打开账目翻开了
下也没看出眉目来。

　　又借着文件柜返回到外面，胖头陀轻轻问道：「拿到手了吗？」

　　凌宝宝从怀里掏出账本，问道：「是这个吗？

　　胖头陀拿手电筒一照，呵呵一笑，说道：「不错！不错！好了！你回去吧！」

　　凌宝宝心想赶紧走吧，离开这两个心怀鬼胎的人。回到宿舍，马大力和李西
平等几个人还在挑灯夜战，只是熄灯后已然换成了蜡烛。马大力阴阳怪气的问道：
「你这一泡屎可算是拉到了日本去了吧！大家伙还以为你掉粪坑里面了，大家正
商量派谁去救你！」

　　凌宝宝使劲拍了一下马大力的脑袋，说道：「少卖弄嘴皮子，来！陪哥哥我
睡觉！」

　　马大力攥紧了裤腰带，警惕地说道：「哥们！我可不是三陪！你这什么时候
有这毛病了！」

　　周围看的人一阵哄堂大笑。

　　第二天体育课，凌宝宝就找到了接触易美美的机会，体育课上的科目是跳马，
男生一个个很是利索的跳过了，唯独女生没人能跳过，不是屁股垫着木马背上，
就是直接骑在木马上，体育老师很是失望，看着女生很是懦弱的表现就叫了男生
来做示范，凌宝宝第一个举手，老师就叫他做示范。凌宝宝先起跑，然后踩板，
起跳，平稳落地，完成的天衣无缝，旁边的女生发出了一阵赞叹和敬佩的笑声。
没想到易美美看过后也主动申请重新试跳，于是凌宝宝也就被体育老师要求站在
木马旁边进行保护，易美美跑到老远地方进行冲刺，踏板，一切进行的很完美，
然则在撑手时却出现了偏差，导致自己一屁股垫在木马背上，身体失去控制栽倒
地上，凌宝宝站在旁侧正要伸手去扶时，易美美已经跌倒在地上，老师和同学全
都跑过来，易美美在地上涨红着脸，嘴里发出哎呀的声音，表情很是痛苦，老师
看着不妙，赶紧说道：「凌宝宝，快扶她去医务室看看！」

　　凌宝宝在众多同学的搀扶起易美美后想跨过肩膀搀扶易美美，可是看到易美
美是个女孩，勾肩搭背还是不雅，于是干脆躬下身把易美美背在身后，易美美的
的头耷拉在凌宝宝的耳朵边，时不时有少女特有的香气吹进凌宝宝的鼻孔。易美
美的身子很轻，身上却像是一团棉花似的软弱柔嫩。易美美不好意思的轻轻搂着
凌宝宝的脖子，任凭凌宝宝伸手在后面拖住自己的屁股。

　　凌宝宝的手感觉到了一丝敦厚而又软嫩的臀部，背上被易美美含苞待放的胸
部挤压着，耳根处和脸孔被易美美的呼出的香气而弥漫，心情始终处于快速的紧
张兴奋之中，老天有眼，终于让自己逮着机会实施自己的计划了。

　　来到医务室，老陈正闲着没事看书，看见凌宝宝背着女生进来，顿时感觉生
意来了，满脸笑意地起身迎接。经过检查，易美美的腿部没事，可能是落地的时
候挫了一下，老陈给开了红花油，嘱咐一天抹三次，正待易美美伸手从口袋里掏
钱时，她的脸再一次红了，伸手在上下的衣服口袋套了几遍都没有，尴尬地看了
看凌宝宝，凌宝宝知道她怎么回事了，忙伸手从裤兜里掏出饭票递给了老陈，在
学校，饭票和人民币一样流通。

　　易美美在回宿舍的路上坚持只让凌宝宝搀扶她，走到女生宿舍楼下，易美美
说道：「晚上上完晚自习后在教室我还你的饭票，好吗？」凌宝宝大方地点点头，
笑容可掬的说道：「无所谓，我不急着用！」

　　易美美却说道：「我还是晚上给你！我可不喜欢欠别人东西！」

　　易美美想挣脱凌宝宝的搀扶，可凌宝宝就是不松手，直到易美美使劲甩了甩
手，凌宝宝才送掉了攥紧的手。易美美脸上一阵红晕飘过，凌宝宝看到快晕了！

　　晚上晚自习后，凌宝宝一直在等待易美美走过来向自己还饭票，却一直没等
到，易美美那优美诱人的后背正在一耸一耸，仿佛能看见背后正有一双色迷迷的
眼睛盯着自己看似的。樊桦静却总是有意无意地扭转头看看凌宝宝，或是朝他笑
笑，或是给他做个鬼脸。凌宝宝终于在晚自习后的铃声中看到了易美美一瘸一拐
地走到自己桌前，掏出饭票放到桌上，然后说句谢谢就走了吗，丝毫没有看凌宝
宝的反应。樊桦静看着有些冷漠的易美美走开来，说道：「整天臭美！拉个脸！
给谁看！」

　　凌宝宝没有说什么，正想追出去看看易美美，却被樊桦静用诱人的眼神点着
说道：「宝宝！我想去操场转转！你陪我去把！」

　　凌宝宝显示出了不耐烦，樊桦静猛一拍桌子，狠狠地说道：「你这什么态度
啊？」

　　凌宝宝只好赶紧说道：「没有啊！」

　　樊桦静就大声说道：「那就好！走！跟我一块下去推车！」

　　马大力羡慕的看着凌宝宝被樊桦静拽走，咽了咽嘴里的吐沫，骂道：「他妈
的，女孩子都他妈的傻了，我马大力这么一个人居然没有女孩看上真是一群瞎眼。」

　　凌宝宝和樊桦静来到教学楼下，樊桦静说道：「不如今天你送送我！好吗？

　　凌宝宝知道樊桦静的意思，可是门口有老师查勤，自己没有进出证怎么出去
啊！

　　樊桦静却说道：「你是男生还不会想别的方法吗！非得从前门出去吗？」樊
桦静确实是精灵古怪的，她的意思就是叫凌宝宝翻墙出去，可是，自己大晚上一
个人翻墙出去值不值啊？

　　樊桦静却用手捏了捏凌宝宝的胳膊，暧昧地说道：「你个男子汉这么有力气，
啥事办不成！啥事都能让你办了！

　　凌宝宝吸口气，强作镇静地说道：「你从正门出去在学校西边回县城的的岔
路口等我。

　　当樊桦静慢慢推着车来到岔路口时，凌宝宝居然已经等候在哪了，樊桦静看
着大口大口穿着粗气的凌宝宝说道：「你简直就不是人！你咋这么快啊！

　　樊桦静还想说什么，凌宝宝却蛮横地一把箍住樊桦静纤细柔软的腰肢，樊桦
静虽说早就期待着这种刺激的场景出现，可是，真的出现了，她却羞红了脸，少
女特有的对性的期望和冲动在此刻又被点燃，她回想起那天打雷的晚上，自己一
个人躺在床上用手抚慰自己时是多么的寂寞和无奈，现在凌宝宝的出现远比自己
的那双手管用。樊桦静从凌宝宝的眼里看到了两团火焰在燃烧，是爱的火焰，是
期待情欲的的火焰。

　　凌宝宝熟练的找准了樊桦静的樱桃小口，伸出的舌头在樊桦静的嘴里肆意搅
动，樊桦静很是享受凌宝宝如此娴熟和刺激的舌吻，唾液在两人舌尖吸来吸去，
樊桦静仅存的一点意识随着时间的流逝而消失，脑子顿时一片空白。

　　凌宝宝抱起了樊桦静走到了背后苹果园，苹果园地上满是青草蔼蔼，把樊桦
静放到在青草上面，皎洁的月光从树枝缝中轻轻投下，把个黑夜装扮的异常浪漫。

　　凌宝宝的情欲被刺激起来，他爬在樊桦静的身旁，悬空吻着樊桦静那如同鱼
儿张开嘴需要氧气的嘴唇，两个人的湿吻使得樊桦静开始难耐地扭动自己的身体，
两条腿也互相摩擦起来。凌宝宝在樊桦静极度迷失和快感中解开了他的小内衣，
少女特有的骄人，香滑，坚挺不坠，雪白的双峰呈现在了凌宝宝的面前，凌宝宝
看得目瞪口呆，这又是一个极品，显然没有巧姐和女老板的双峰丰满，但是就如
同初开的荷花露出微微的红云一样，小却玲珑剔透，极其诱人。凌宝宝的手不小
心碰触了一下樊桦静那双峰的小樱桃，只见樊桦静的身体轻轻一颤，嘴里叫道：
「宝宝……」

　　凌宝宝开始向下亲吻，舌尖一直滑到樊桦静的双峰之间，侯龙涛张开大嘴，
一口含住四分之一的其中一座山峰，舌头压在翘起的小红樱桃上磨擦，右手食指
按下她的另一个小红樱桃，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。

　　不住地刺激着樊桦静的的双峰，带给樊桦静的是那种淡淡的痕痒，那种痕痒
犹如小溪一样在汇聚，从峰尖到山峰，从山峰到全身……痕痒弥漫成骚痒，骚痒
变成了渴望，她的双腿时而紧合、时而打开、时而缠绕，她那复杂的情绪不听她
的呻吟就能知道她的已经欲火高涨了。

　　樊桦静的呻吟是那么的动听，和她扭动的胴体一样柔软，时而如莺啼、时而
似鹂鸣，是那么的悦耳，是那么的动听，如同战场的鼓声一样刺激着凌宝宝的雄
性荷尔蒙，整个苹果园上空都被这如酥如麻的声音震的微微颤抖。

　　凌宝宝继续用舌尖舔着她的坚挺小巧的双峰、发硬的樱桃，长时间的刺激下，
她乳晕的颜色也因为双峰的的膨胀变浅了，乳晕上那一粒粒敏感的小颗粒也突兀
起来，月光下那白皙的乳房上青筋已经显而易见。

　　凌宝宝根据自己的经验又改变了战略，用双唇贴着她的双峰、牙齿摩擦她的
峰晕、舌尖顶着她的小红樱桃，不停并且快速地拨弄她发硬的小红樱桃。凌宝宝
明显感到樊桦静的的身体在绷紧，她的浪叫呻吟不再是那种快乐的歌谣，有那种
极度空虚、极度渴望的吶喊。

　　凌宝宝加快了速度，一只手也握住了她小巧挺立双峰的外沿挤压着，细腻如
羊脂般的肌肤突然使他想到了巧姐和台球厅女老板那对丰硕的巨乳，她们现在在
干吗？

　　凌宝宝机械的运作着自己的口舌，终于使得樊桦静绷直了身体，上身几乎悬
空，她发出了长长的浪叫吟声，这个发情的少女竟然在口舌刺激双峰下达到了高
潮。这是凌宝宝总结出来的经验观察所致。

　　凌宝宝直起了身体，用双手抚摸她的双峰和小腹，仔细地看着她的胴体。不
能否认，这是一具极具诱惑力的身体，可以说是完美身材，十指纤长，指甲光滑
如玉片；小腿线条明晰，大腿修长光滑，两腿之间一抹嫣红，在月光下下泛着潮
湿的光泽；高耸的神秘地带光洁一片，有如婴儿一般白皙；平坦的小腹，更添蛮
腰的纤细，丰耸但小巧的双峰淫荡地挺立，骨感的肩头和那修长的粉颈又是一道
完美的风景，慵懒却又有一种渴望的激情的美脸更是让人无法控制自己的性欲。

　　看着这具诱人的青春气息极其浓烈的胴体，凌宝宝竟一时不知道该如何继续。
停滞的时空也使得樊桦静恢复了神智，他迅速从草丛上坐起来，放下被凌宝宝掀
起的上衣，然后对视了凌宝宝一眼后，搂着凌宝宝的肩膀说道：「宝宝，我们今
晚就到这吧！这么晚了我还得回家！

　　樊桦静骑着车消失在黑暗中，凌宝宝兴起的身躯已然放松了下来，网若一只
泄气的皮球，耷拉着脑袋，往回宿舍的路上走去。走到一半时，凌宝宝想起了一
个人：台球厅女老板。好几天不见她，不知道她还好吗？那丰满的双峰似乎一直
在凌宝宝的眼前晃动。凌宝宝叹了口气，这就是命啊！被这个女人夺取童贞竟然
使得他的心里只要想起女人竟然先会想到她。他决定趁今晚翻墙出来的机会，顺
便去看望下她

　　４８。第４８章强奸（１）

　　凌宝宝在月光的陪伴下来到了外面灯火已经暗淡的台球厅大门外，里面的昏
黄的灯光依稀照出，凌宝宝心情有些紧张，收起自己的脚步，轻轻靠向大门边，
里面已经没有学生打球时的喧闹声，明显安静了很多，寂静的能听见墙角蛐蛐的
叫声。

　　凌宝宝正要伸手敲门，里面突然传出了男人的声音。男人好像很生气的样子，
说话的嗓门像是被点着爆竹一样，啪啪啦啦。

　　「你究竟跟我回家不回？」

　　男子低沉的声音很像受伤的野兽在低嚎。

　　「我再说一遍，不回去，打死我都不回去！」

　　接着传来了台球厅女老板坚决的声音。

　　「你……」

　　台球厅传来了男人气急败坏的哭喊声，「你是要把我往绝路上逼，告诉你！
我过不好！你也甭想过好！接着里面传来摔打器具的声音。女老板大声地说道：
「砸！你能耐大！就把这砸个稀巴烂！我反正不会跟你回去！你就死了这个心！」

　　凌宝宝悄悄推开门，露出一条狭缝，看到了坐在椅子上的女老板正赤红着脸，
气愤地看着一个男人。男人大约五十岁左右，身体佝偻，像是多年得病的病秧子
一样，脸黑如碳，一双手正如同鸡爪子似的摔打着靠墙桌上的摆放的碗筷。碗筷
被摔打在水泥地板上，四分五裂，凌宝宝看着这个发疯的男人上演着疯狂的举动。
男人最后的疯狂开始向女老板开始发泄，他像头愤怒的野狼，蹒跚着来到女老板
的面前眼里像要喷出足以烧化女老板的怒火，他僵硬的身子一把抓住坐在椅子上
女老板的胳膊，「噗通」跪倒在地上，满眼含泪地说道：「跟我回去？好不好！
你不回去最起码给我留个种也可以啊？可这几年你也没能给我生个半儿半女，你
连个蛋都没下过，你让我老六以后咋在村里活人！」女老板还是无动于衷，名叫
老六的男人看到了冷漠和绝望，他缓缓支起身子，对着女老板，颤抖着嘴唇狠狠
地说道：「你不仁，也别怪我不义！」

　　老六伸出鸡爪子似的手掌使劲在女老板的脸上扇去，另一只手抓住女老板的
前胸衣领，一把拽倒了女老板，女老板发出惊恐的声音，伴随着「啊」的声音，
女老板被摔倒在地上，犹如被掀翻了的王八，四脚朝天，老六如饿狼一样扑上去
骑在女老板的身上，伸出两个瘦骨嶙峋的手朝女老板的脸上左右开弓，在这寂静
的夜里，台球厅里传出了惊悚尖利的喊叫声和啪啪的耳光声。

　　凌宝宝看不下去了，男人打女人，这是无能的表现。凌宝宝二话不说就冲了
进去，一把推开了骑在女老板身上的自称老六的男人。

　　昏黄的灯光下冲过来一个黑影掀翻了自己，老六被突如其来的举动吓到了，
一下子倒在地上半天不动，试图看清楚这个黑影是个什么来头。躺在地上的女老
板却张大嘴惊异的看着凌宝宝，这个被自己诱惑和自己媾合的男孩，竟然在自己
被欺负的时刻出现了，她的眼里含满了一种感动和感激。老六看清了来的竟然是
一个穿着蓝色校服模样的男学生。老六的表情立刻嚣张了起来，嘴里骂道：「妈
的！从哪里冒出个小王八蛋，你半夜三更跑这干啥？小心我告诉你老师收拾你！
赶快滚？听见没？」

　　老六说着从身边操起一根球杆，作势要冲过来。

　　女老板从地上爬起来，挡在凌宝宝身前，大声说道：「要滚蛋也是你滚蛋，
你既然求我回去却又出手打我，老六，我告诉你！这辈子我都不回去，我跟你的
关系今天到此结束！」

　　老六拿起球杆就要往女老板的头上砸去，凌宝宝眼尖手快，一把抓住了来袭
的球杆，嘴里骂道：「你妈的！你个老王八蛋！欺负女人，你还是男人不？我看
不过去我就要管！你就是把警察叫来也是你个老王八理亏，你动手打人就是不对！」

　　被抓住的球杆的老六身形瘦弱，但是力道着实不小，硬是把球杆硬生生抽了
回去。凌宝宝一席话说完，自知理亏的他愤恨地说道：「我打我媳妇咋了？犯法
啊？你个臭小子少管闲事，别看比我高，小子你不是我对手，赶快滚蛋！」

　　女老板竟是这个老六的媳妇，老六的话不知道真假，但是看着阵势，不由得
凌宝宝不相信，就算真是警察来了，也最多是劝说调解下。凌宝宝的迟疑的眼神
被女老板看在眼里，她对着老六喊叫道：「滚蛋！滚你妈的蛋！你说我是你媳妇，
咱两有结婚证吗，你拿出来看看，告诉你，警察真来了，我也不怕，我就说你拐
卖人口！」

　　凌宝宝有些糊涂了，这两人到底什么关系啊，怎么这么混乱。凌宝宝用疑惑
的眼神看了看女老板，又看了看满脸黝黑，一脸狼狈不堪而又苍老的老六，也许
人家夫妻吵架，自己真不应该管。只是他俩的岁数差别也太大了吧。男的看起来
能比女的大十几二十岁。

　　凌宝宝决定还是走吧，自己一个小孩掺和家里事不好，临走时，凌宝宝警告
老六道：「你可不能再打人了！」

　　老六嘴里却回道：「滚蛋！干你刁事！

　　凌宝宝扭转头正要对女老板说话，只看见女老板用惊恐的眼神看着自己，嘴
里的「小心「还没喊完，凌宝宝就觉得自己的后脑勺被一根木棍重重地击中，自
己的眼睛看到女老板惊恐的表情，正睁大了眼睛张大了嘴，凌宝宝最后的画面定
格在此时，脑袋开始像这黑夜一样漆黑一片，身体想条被掏空内脏的鱼一样，软
软地抖动了两下，就瘫倒在地上一动不动了。凌宝宝像条死鱼一样没了反应，被
老六拖拽到大厅墙角，用粗粗的麻绳把他的臂膀手腕捆扎了起来，斜倚在墙边。
大厅的灯被老六熄灭了。

　　在不知道过了多长时间之后，身体被束缚的感觉传到了凌宝宝的脑子里，他
的意识开始清醒，他的心脏仿佛又重新开始了跳动，他的眼睛睁开，眼前一片漆
黑，只有紧靠墙边用木板格挡起来的小屋子里有灯火透射出来，凌宝宝才发现自
己双手朝后被捆了个结实。凌宝宝大声骂道：「你个老王八！你竟敢暗算我！你
个老王八！我不想管你的事我想走，你偏把我留下来还绑住我！你最好小心点，
要是让我以后遇见你！我非的扒了你的王八盖子！」

　　凌宝宝还想破口大骂时，身边的小木屋子，紧靠自己的一扇小木门被推开，
强烈的灯光从里面刺身开来，正对自己的对面的是一张用木块支撑起来的简易的
床，床铺上正躺着女老板。老六站在地上，眼神恶狠狠地说道：「你要是在喊叫
乱骂，你信不信我割了你舌头！」

　　凌宝宝不再说话，只是用犀利的眼神狠狠地瞪着老六。老六背靠着灯，被遮
挡的身材旁边渗透出来的光愈加显得老六的身材猥琐。只是他的眼神依旧凶狠恶
毒，如同夜里游走捕食的野狼。

　　「小王八蛋你睁大眼想看就看！等会让你看场好戏！你小子也算是艳福不浅！」

　　老六说完，就朝凌宝宝的眼前吐了一口痰，脸上露出一股子难以言状的奸笑。

　　「小敏，我老六买你过来可是花了钱的，虽然咱两只睡过一次觉，但是我告
诉你，你不跟我回去可以！我今晚再跟你睡一回，我就认了，我回家里去找你那
个赌棍老爹把彩礼钱要回来！剩下的小钱我不要了，全当我找小姐乱糟蹋了！」

　　老六对床上躺着的女老板说道。

　　凌宝宝才终于知道了女老板原来叫小敏，而事情的轮廓大概是个什么样的事
情也清楚一些。

　　凌宝宝借着灯光才看清楚，原来小敏被绑住了双手背在身子下面，怪不得她
一直躺在床上不动。老六剥光了自己的衣服，竟然像只脱毛的公鸡一样站在床前，
他确实很瘦弱，凌宝宝能看到他身体侧部的肋条，个个突出，深陷的肚皮使得胸
骨格外突出，佝偻的背部如同瘦弱的骆驼那样瘦骨嶙峋。他身上显然很长时间没
洗澡，成堆的黑泥在身上积聚起来形成了一种如同刷上去的黑漆那样明显。他机
械的爬上了那个单人床，坐在了小敏的腿上，小敏的腿胡乱踢腾，头在左右摆动，
偶尔抬起晃动几下才使得坐在地上，视线低于床铺的凌宝宝看清楚原来她的嘴里
塞了毛巾。凌宝宝看到了小敏的反抗，他着急的喊到你：「你这是强奸，你知道
吗警察会抓你的！你犯法知道吗？」

　　光着身子坐在小敏腿上的老六却转过身露出一嘴的黄牙，淫笑着说道：我俩
是夫妻，睡个分手觉咋了？警察能把我咋了？你小王八蛋再喊叫我可真敢割你的
舌头！不信，你试试！」

　　老六变戏法似的从自己脱下的裤兜里摸出一把明晃晃的匕首。

　　凌宝宝闭上了嘴。

　　老刘说道：「让你小屁孩开开眼！」

　　说完就动手撕开了小敏的上衣短袖，丝质的短袖在一声清脆声中被扯离了小
敏的身体，小敏身下穿着的黑色短裤也被老六轻松地的脱掉，任凭小敏的挣扎，
老六在干着自己想干和要干的事情。

　　小敏身体侧面的美妙曲线很好的展现在凌宝宝的面前，身体突兀有致，这让
凌宝宝想起了失去童贞的那天晚上，自己匆匆忙忙就如同猪八戒吃人生果一样，
被激情弥漫而没有仔细去欣赏和查看小敏的每一寸肌肤，如今有了机会，却是眼
睁睁看着别人肆意的抚摸和亲吻小敏的每一寸肌肤。

　　老六拿了匕首贴在小敏的脸上，狠狠地说道：「小敏，你听好！我今天就是
有备而来的！只要你敢乱喊乱叫，我就敢在你这好看的脸蛋上画划出一道道血印
子，你要是不喊叫，我就把你嘴里的毛巾拿出来，同意就眨眨眼！」

　　凌宝宝看不见小敏眨没眨眼睛，但是看见老六拿掉小敏嘴里的毛巾，估摸着
小敏是同意了老六的话。

　　老六的嘴没等小敏喘口气，就亲了上去，小敏嘴里发出「哦……嗯……不要
……呜」的含混不清的声音，老六拿刀子的手把匕首扔到了地上的衣裤上，手搂
住小敏的纤腰，手慢慢往上爬，当他如鸡爪般的手把小敏艳红色的乳罩向上推开，
露出小敏那高挺洁白的双峰时，他的身子抖动了一下，小敏的身体左右摇晃想摆
脱却摆脱不了。老六的手像快掉下悬崖突然发现跟绳索一样，一把攥住了小敏饱
满的双峰，可是他的手太小，只能是近乎扣在小敏双峰上山间上的一个小草帽，
他慌乱鲁莽的揉搓着，像是在揉家里面案板上的一团面，手法粗糙而又没有章法。
他的嘴在小敏的嘴上像是打转似的胡乱供着，只听见他嘴里的涎水哗哗啦啦，流
淌在小敏侧面的脸颊上，顺流而下滴到床铺上。凌宝宝看出来了，这个叫老六的
男人在性生活方面简直完全等同于白痴级别，比起自己差远了，看他岁数也不小
了，面对一个几乎可以任意摆布的女人还这么脚忙手乱不知如何下手，凌宝宝真
是有些替她可惜，竟有些可怜起这个男人来。老六疯狂地扯掉了小敏艳红的乳罩，
胡乱一甩竟甩在凌宝宝的头上，凌宝宝瞬间闻到了一股子女人内衣的肉体味。

　　老六的手开始向下滑动，扯掉了小敏穿的短裤，露出了艳红色的内裤，老六
似乎性欲被一下激起，他伸着嘴先是亲吻下小敏的嘴，又往下亲吻小敏的双峰，
接着又像狗似的伸长舌头在小敏的腹部滑过。他已经满头大汗，好久不洗澡的身
体开始散发出如同食物腐败后的臊臭味。老六的手还要往下探去，小敏就夹紧了
腿，要不就左右摇晃，进行无声地反抗，老六像饿极的野兽突然遇见食物，不知
如何下嘴，他掰开小敏的双腿，刚想探寻那片神秘的森林，小敏一个转身或是摇
摆就拜托了他的手，继而又夹紧了腿，在如此反复的重复动作后，老六粗暴的干
脆用两只手掰开了小敏的腿，把头支架在双腿间，像要细细研究似的看着红色内
裤下的神秘森林。凌宝宝其实早已发现了匕首离自己的脚不远，靠墙斜倚的凌宝
宝的脚慢慢地向小木屋门槛上老六的衣裤靠近，衣裤上的匕首显然吸引力更大。
他拿脚后跟压在匕首上面，继而轻轻往后拖拉，匕首连同衣服一起被拖来过来，
移到自己的屁股下，拯救自己和小敏的机会终于来了，他慢慢躺下反手拿起匕首，
正要轻轻锯割麻绳时，小敏一声撕心裂肺的尖叫撕裂了寂静的夜空，台球厅内小
木屋的空气仿佛一瞬间被呼吸干净，凌宝宝慌忙使劲朝墙上蹭去，期望身子坐起
能看见发生了什么
----------
　　４９。第４９章强奸（２）

　　凌宝宝借着劲撑直了身子，使得身子靠在墙上，扭转头看到老六已经双手托
着小敏的玉洁白腿，身上黝黑唯独深白的屁股在前前后后动作，小敏的嘴里发出
那声尖叫后就再也没有声音了，任凭自己的身体被老六蹂躏。

　　凌宝宝看明白了，这老六竟然已经侵入小敏的肉体内，他那满头的汗水肆意
挥洒，时不时摇头晃脑溅的到处都是他身上的馊臭味。凌宝宝忍受不了这么一个
躯体肮脏面相丑陋的人和自己的第一个女人面对自己发生这种行为，他气愤的眼
神恨不得活吞了老六。老六的嘴里依依呀呀地胡乱说着什么，又像是数数似的传
来一二三四……的声音。

　　凌宝宝快速地用双手反握匕首，在手腕的麻绳上快速的锯割。

　　老六身体的摆动幅度愈发的增大，简易的木床在他的摆动下也忽忽悠悠晃动
起来，传出咯吱咯吱地声音。小敏没有声响，身体像波浪似的被老六推上推下，
两个硕大丰满的双峰像是坐在船上似的晃悠的忽高忽低。

　　老六身体剧烈的摆动，随着小木床一起的咯吱声一起冲向了终点，在老刘一
声「啊呀」低沉狼嚎下，他瘦弱佝偻的身躯平铺在了小敏的身上，灯光照射在他
那油黑发亮的脊背上，闪的林宝宝的眼睛直难受。

　　空气凝固，只剩下沉重的喘息声和轻微的抽泣声。

　　就在老六慢慢地从小敏的身上爬起来准备下地时，凌宝宝身下的匕首突然割
开了一道绳索，眼看就要被老六发现的他使出吃奶的劲道，双臂双手一使劲，
「啪」绳子从自己的身后胳膊上滑脱下来，凌宝宝二话不说直接从地上爬起来，
站到坐在小木床边正要下地穿衣服的老六身前，老六被突然站立起来的凌宝宝吓
得身子往后仰去，露出他那下体的棒槌，黑的发紫的棒槌！凌宝宝揪住老六的后
脖根，一甩手直接把他掀翻在地，赶快到床边用刀割断了绑在小敏身下的绳索。
这时凌宝宝才看到，小敏的眼泪已经挂满了脸颊。小敏从床上起身，顾不得穿衣
服，就赤裸着身体朝地上的趴着的老六身上跺去，可能长久的没有活动使得她下
肢发麻，她一个趔趄，凌宝宝赶紧把小敏搂到怀里，小敏无力的看了眼凌宝宝，
用冷冷的眼神说道：「让他滚蛋！」

　　凌宝宝摇了摇脑袋，以示自己有没有听错，放了他？这畜生就这么轻易放了
他，告诉警察最起码也能判他个强奸罪，就是不告诉警察，也得好好修理他一顿，
出出气！凌宝宝觉得是不是太便宜老六了，正要说什么时，小敏从凌宝宝手里拿
过匕首，匕首在灯光下冒出丝丝的冷气，小敏狠狠地说道：「老六，今天你我二
人的账到此结清，我父母欠你的钱也一笔算清！我本可以告你强奸，但是我不想
这么做，我放了你！咱们的关系就到此结束，如果你以后胆敢再来纠缠我或我的
父母，我对灯发誓，我会用刀子割下你的棒槌，用刀扎进你的心窝里，用刀割掉
你的舌头！」

　　小敏说完一系列恶毒的话后，用匕首在老六的大腿上划出一条血印，接着说
道：「这是给你做个记号！你以后想犯浑就看看你大腿上的这个印子！你就会清
醒！滚蛋！马上滚蛋！听见没？」

　　老六本已猥琐佝偻的身体因紧张变得更加的丑陋和渺小，他额头上流着成串
的汗水，深深的皱纹里的黑泥被冲刷到脸上，像是一个刚从地下钻出来的人一样，
老六满脸诚惶诚恐，迅速穿好衣服，光着脚往外走去，走的时候眼神里充满了歉
意和恐惧。

　　凌宝宝把小敏扶到床上坐下，用娇小的衣服遮住她裸露的身体，床上满是老
六的汗水，小敏皱着眉头恨恨地说道：「帮我把这个床单撤掉，扔到外面去，我
不想闻这个恶心味！」

　　小敏蜷缩在床头，用仅有的几件衣服遮挡住自己身体隐私部位，乱蓬蓬的头
发对着凌宝宝说道：「外面门口的桌斗里有烟，帮忙给我拿进来，好吗？」

　　小敏站点着烟，深深地吸了几口，吐出一把利剑似的烟雾，用手轻轻把额头
的散发捂弄到脑后，拿眼瞥下凌宝宝，问道：「你怎么想起来我这了？」

　　凌宝宝自己也点着了烟抽着，听见小敏突然问起这个问题，脸上的腮帮抽了
抽，浅笑地说道：「我就是路过，顺便路过就想进来看看有人打台球吗？」

　　小敏抽了一口烟，用手捋了捋耳朵旁的长发，侧着头盯着看了一阵凌宝宝，
突然笑着说道：「路过？想看人打台球？你要是想看这些那就走吧！反正你已经
看到了，可以走了！」

　　凌宝宝有些尴尬，脸颊微微发烫，有话却不知如何开口。

　　小敏一手抽着烟，一手伸出来轻轻地在凌宝宝的头上摩挲，嘴里突然叹气自
言自语道：「我这是造的什么孽啊！」

　　凌宝宝一时弄不懂小敏的话时什么意思，只能看见她的眼神里面盛满了疑惑，
无奈和祈望。

　　「你走吧！赶快回学校吧！」

　　小敏很坚决地说道。

　　「我再陪你待会！要是老六再回来咋办？」

　　凌宝宝显示出慷慨激昂和极其男人的样子，小敏不说话了，对凌宝宝说道：
「去外面水龙头帮我接盆水，我洗洗身子！」凌宝宝坐在小木屋里，听着外面清
脆的水流声，小敏背对着自己，站在大木盆里，用马勺舀着水从头上浇下，激起
清脆的水流声。小敏白皙的躯体背对着自己，粉嫩的脖颈，优美滑溜的背部，两
个宛若花卷馒头的丰腴臀部有着明晰的线条，一双笔直匀称的腿显得那么动人。
凌宝宝不敢再往下看，身下的小伞又打开了，撑起的坚硬无比。

　　小敏洗漱完毕，穿着一袭白色连衣裙走进了小木屋，头发上的水滴阴湿了后
背和臀部，露出一线肌肤的诱人肉体。

　　小敏甩了一下湿漉漉的长发，溅了凌宝宝一脸的香波味。她自己点着烟，突
然对着凌宝宝问道：「你是不是想我了，所以过来看我的。只能回答是和不是，
听见没？」

　　凌宝宝惊愕看了一眼同样死盯着自己的小敏，点点头说道：「是！」

　　小敏抽着烟，犹豫的眼神在凌宝宝全身扫描了一圈，最后，停留在凌宝宝的
脸蛋上，慢慢地说道：「那好！我就讲个故事给你听！以前在山里一个小村子里
有一个小姑娘，她的父亲在她还未出世时就病死了，母亲孤身一人带着她顽强生
活。因为孩子未出世就死了父亲，小山村的人认为这个女孩克死了自己的父亲，
是个灾星祸害，于是大家愤恨和歧视这对母女，故意隔绝她们，小女孩从小就在
别人的冷嘲热讽和咒骂声中长大，在长到五六岁时，山村里的张二屠夫在一个打
雷闪电的夜晚溜进了这对母女的家，张二屠夫爬上了小女孩母亲的炕头，在小女
孩母亲激烈的反抗声中占有了她，于是，每个夜晚，张二屠夫都凶神恶煞地过来，
非常野蛮地踏上小女孩母亲的炕头，直到有一天张二屠夫当着全村人的面宣布，
这个女人就是我的女人了，这个孩子就是我的孩子了。从此这对母女开始了另一
种生活。小女孩每天晚上就会听见炕上母亲那依依呻吟的叫声和屠夫类似于被宰
的猪一样的惨叫，于是，就在这种生活下一直成长到１８岁，１８岁那年，村里
一个叫卫国的青年人在山里一条小溪边看见了她，从此后，这个青年人便每次都
去女孩家的门前小溪边徜徉，只要看到小女孩出现就会站在原地胡蹦乱跳，吸引
她的目光，终于有一天，他们俩牵手牵着手走进山里，在山里一个狗熊洞里，女
孩和男孩在一片鸟语花香的氛围下，女孩被卫国改变成了女人，可就是在那之后，
两人的事情被发现，男青年卫国被父母强行带往了外地，自此后再也没见过那个
男青年。变成女人的她开始了无限期的等待，最终什么也没等到，老了的张二屠
夫开始变的豪赌，没有其他手艺的他早出晚归，就为在村里隔壁村子的赌场赌博，
久而久之，他输的钱连他自己看见都害怕，在一个不知名的夜晚，他浑身湿透，
狼狈的蹿回到屋里，对着女孩说道：「你不用再在屋里整天没事干了，隔壁寸骟
马骟牛的老六后天就娶你过门，你准备下」女孩还没反应过来，就在一个阳光明
媚的日子被一群人拖拽去了老六家。女孩知道自己被父亲给卖了，卖给这个成天
和马鞭牛鞭打交道的老头子了。在第一晚上，老六就强行上了她的身，在没有看
见预期中的处女血之后，老六天天晚上就殴打她，骂出世间最难听的话，于是女
孩终于承受不住，拿着老六的钱就跑了出来，一晃很多年过去，她流浪到了临近
的县城高中旁边，摆置了几个台球桌，靠这过日子。」

　　小敏说完后叹着气说道：「你很像那个男青年卫国」凌宝宝若有所悟地说道：
「你就是那个山里的女孩」「是啊！当初的女孩现在已经变成女人了，一个已经
老了的女人了」小敏抬头望着白炽灯泡，眼里闪出如丝如缕的忧伤和悲情。

　　「你年纪太小，肯定不懂这些大人间的事情，我那天也是犯糊涂，身心寂寞
就把你个小屁孩给祸害了，你怪我吗？那是你第一次吗？」

　　小敏的眼里放出一种异样的光彩。

　　「哦……是第一次，我没有怪你！」

　　凌宝宝觉得自己像个犯人似的被小敏审视着。

　　「呵呵！不怪我！也是，咱这边不都流行处男给红包吗？来，给你两百元钱，
你拿去花！」

　　小敏从枕头底下的枕套里摸索出两百元钱递到凌宝宝的面前。

　　「我不要！我凭啥要你的钱，我是真心喜欢你」凌宝宝说完话就看到小敏笑
了，小敏的笑带有一番嘲弄和讽刺。

　　「真心喜欢？你懂什么？好好学习知道吗？别小孩家说大人话，只不过你确
实在那些事方面很早熟，你的动作很娴熟，莫不是你以前就和别的女孩或是女人
睡过觉？」

　　凌宝宝听小敏这么说，感觉自己很冤屈，在小敏眼里，自己始终都是没长到
的小屁孩。可是自己明明比她个子高，伸手就能抱起她，难道自己还是小孩？

　　凌宝宝有些沮丧和失望，可是再看到小敏的眼神里对自己有某种程度的欣赏
后又满面笑容。

　　「我在家看过外国人做爱的那些录像带，所以知晓怎么和女人做那个事！」

　　凌宝宝骄傲地说道。

　　小敏却说道：「小小年纪不学好！看那些乱七八糟的东西干啥？别说了，快
回去吧！你明天还得上课哩」凌宝宝却耍赖说道：「这么晚了，你让我去哪？宿
舍早就锁上大门了，再说我现在出去黑七八糟，你都不怕别人把我给劫了？」

　　小敏看着凌宝宝冒着傻气的话语，竟然哈哈一笑，说道：「小鬼头，你可是
真精灵，那算了，你就在我这将就一晚上，明早赶早回学校！」

　　凌宝宝顿时像猴子似的蹿上了小敏的小木床，和小敏肩靠着肩并排坐在一起，
凌宝宝的心思又开始活泛了，这么寂静诱人的夜晚，这么一个充满奇特浪漫的小
木屋里，这么两个孤男寡女坐在一张床上，无限的遐想催生了凌宝宝身体的异动，
在这个寂静的快要拧出水的小木屋里，他开始想要制造点动静出来，打发这寂寞
暧昧的夜

　　５０。第５０章正式的爱爱

　　凌宝宝故意一蹭一蹭小敏的肩膀，小敏侧过头来，坏笑着看着凌宝宝，说道：
「你想干什么啊？你睡那头去，好好睡你的觉，跟我挤一头，你也不嫌热！」

　　凌宝宝羞臊地开口说道：「我就想抱抱你，亲亲你，就知足了。」

　　小敏笑骂道：「你个小色狼，现在就看那些乱七八糟的录像，能是什么好学
生，我答应你，说好了，抱完亲完，你就睡觉，小孩家的，好好学习才是你的任
务知道吗？」

　　凌宝宝点点头，心跳的很厉害，他伸出手，揽住她的纤腰，转过头对着她那
黑宝石一样的眸子，梦呓一般地说：「你知道吗，我第一次在这打台球第一眼见
到你，我的魂就被你勾去了。真的，我不骗你，其实你可能没注意到，其实那个
时候我的眼神经常向你扫去，只不过你没注意到而已，跟你打赌赌输后，我满脑
子里都是你，真的，虽然这外面面馆饭店，药店理发店女人很多，在我的心里，
他们连你的一根头发都比不上，没有一个女人有你这么好看，我发誓，我说的都
是实话，都是真的。那晚我和你匆忙交合后，我直到现在脑子一想起你就浑身哆
嗦。我是希望能天天看见你！」

　　一个个子不高，年纪轻轻的在自己心里就认为是个小屁孩的男学生能说出这
么动听的情话来，是小敏没料想到的，他这是从哪本书上背下来的吧？她更想不
到这个青春少年这么细心把她和周围的女商户做了对比。这种话自己好久没听到
了，虽然从一个懵懂少年的嘴里说出，可是自己觉得很受用。

　　从她的内心深处升起一股暖流来，加上这个男孩刚才的出手救助了自己，使
她对他的警惕和轻视，几乎都化为零。她突然觉得这个男孩并不简单。

　　她笑问道：「少来这一套，你以为我是你们学校十七八岁的小女生吗？对了，
我还不知道你叫什么名字」说完，眯起眼，撅起红唇，等着凌宝宝行动。

　　凌宝宝笑着答道：「我叫凌宝宝」凌宝宝并没有亲她的唇，而是亲她的脸颊，
耳垂，脖子，肩膀，痒痒得小敏直躲，又想笑。

　　小敏出生在山里，她的的皮肤仿佛就是山间孕育的鲜花一样好嫩，身上好香。
凌宝宝先是蜻蜓点水似的亲吻着，而后是风卷残云般的扫荡着。

　　在小敏还没来得及说什么呢，凌宝宝的嘴唇突然堵住她的红唇，一股电流倏
地传遍小敏的全身，她的灵魂好象也在抖动着，这种感觉似乎多年都没有了，就
在刚才被老六强行亲吻顶多是种恶心厌烦。凌宝宝先是用嘴唇拱着，蹭着，包着，
夹着，抿着，而后伸出舌头，在她的娇艳的唇瓣上，像蜜蜂采蜜似的贪婪地舔着，
享受着。他分明听到小敏越来越粗的呼吸声，他的劲头儿更大了，双手不再当君
子，放在她的丰腴臀部上打着转。

　　凌宝宝的舌头试图攻入她的嘴里，小敏咬牙坚持不肯张嘴，凌宝宝的舌头就
在牙齿外面留连，突然，凌宝宝在她的屁股上使劲捏了一把，小敏吃痛，「啊」
的一声，嘴一张，乘这机会，凌宝宝长驱直入，很轻松地俘虏了她的香舌，又卷
又吸，把香舌「吃」的直兹兹作响。他的双手也在外边徘徊，很自然从她的连衣
裙下伸入，隔着薄薄的。小内裤对敏感的屁股进行挑逗，揉，搓，捏，拍等等。
上下齐努力，团结一条心，很快，小敏的鼻子就哼了下来，脸上也泛起思春发情
的红晕来。

　　小敏真的有点晕眩了，像跌入到软软的梦里，大脑有点迟钝，她内心有个声
音在喊着：不能再下去了，再下去，会不得了，他还是个学生。而另一个声音，
则喊着：你也是个女人，你也需要肉体的安慰。反正你也不再是老六的老婆了，
失身一把也没什么的。是的，这种感觉很美，真有点舍不得。

　　随着「战争」的升级，小敏迷失了。

　　凌宝宝把一只手移到她的丰满的双峰上，隔着连衣裙抓着，按着，终觉着不
过瘾，于是探入裙底掀翻胸罩，把一座山峰握在手里玩弄着，好大呀，弹性真好，
比十七八岁小姑娘的还挺拔。他的手指夹着山峰上的山顶的小樱桃磨擦着。

　　小敏娇躯震颤着，她觉得下边都潮湿了。这感觉真爽，自己已经很多年没有
这种感觉了，虽然有时候也想放纵自己，可是临到头还是下不了决心，这种感觉
像在天上飞一般，但女性的自尊，这个男孩的未来成长使她清醒，她终于一把推
开了凌宝宝，一扬手，「啪」的一声，给凌宝宝来个嘴巴子。

　　凌宝宝像是做错事似的，捂着脸低着头。小敏故作怒态，样子也很美，脸上
还带着动人的红晕。

　　「你也太过分了，说好只亲亲抱抱的然后睡觉的，是你犯规了，该打。」

　　见凌宝宝不吭声，她以为打疼了，就伸手过来，想看看他被打的脸。凌宝宝
心情澎湃，装作脸疼，直到看到小敏转过身来，就忽地抱住她，将她放倒后，自
己压了上去，大嘴再次压住红唇，双手撩起裙子，再度骚扰那两座丰满的双峰，
很快，双峰开始膨胀起来，小樱桃也挺立起来。

　　凌宝宝有一只手探向她的小内裤，小敏本能地伸手拦截，哪能拦住，大手还
是摸上毛茸茸的秘处。五指在那里梳毛，揉动，向下探查，小敏的大腿紧夹着他
的手，不让他逞凶，他渐渐地还是到达她的山涧，那里早就潮湿一片了。

　　凌宝宝心中一喜，这是自己努力的成绩，他得意把手指插入她的山涧，又把
腿架在她的两腿之间，这样，手指可以随心所欲了。山涧很紧很嫩，被这无礼的
手指搞得水流不断，仿佛一抹瀑布从上往下挂着。

　　小敏不安的扭动着，呻吟声放到了最大量。当凌宝宝将嘴放在双峰上时，小
敏大声地叫起来，叫得很是悦耳和动听。

　　凌宝宝很是娴熟的轮流的舔着双峰上的小樱桃，手指且以更快的速度刺着山
涧。一抬头，见小敏已经合了上眼，美美的叫着。心说：我不要像上次那样被你
掌控，我要主动进攻，我要你臣服于我！想着，抬起身，以最快的速度，扒掉她
的内裤，又掏出自己的棒槌，深深地探入到了挂满瀑布的山涧。

　　小敏轻轻「啊」的一声，听得出来，这不是痛苦的呻吟。凌宝宝伸过嘴巴，
舔着小敏的红唇，两手猛揉着丰腴的山峰，他恶狠狠地攻击着，像是不登上山巅
誓不罢休 .凌宝宝的身体上下起伏，两人都感觉到了异样的快感在全身传染，寂
静的夜晚只有沉重的喘息声和两人交合时的噗嗤声。

　　凌宝宝抬起头，一边挺着下身，一边舒服的喘着。真是一个女人一个味，再
看小敏，开始还有点矜持，现在因为肉体的刺激，全身的快感，她忘情地叫了起
来：「宝宝，送我到山顶，送我到山顶」小敏的双臂不由的抱住凌宝宝的脖子，
星眼半闭，小嘴张合着，发出最性感的声音，屁股与腰也惭惭地配合，仿佛回到
当年在山里与那个同村的青年疯狂做爱的情景。

　　此刻的屋里真是别有一番风味，鼓鼓的双峰，红红的小樱桃，茂密神秘的山
涧，凝脂般的肌肤，玲珑的曲线，凌宝宝两眼喷火，身下的棒槌硬到了极限，现
在他不想别的，一定要征服她，让她知道自己的本事，不再拿自己当小孩看。

　　凌宝宝想起了录像里男女交合的各种姿势，遂让小敏换个姿势，换后入的姿
势。小敏大羞，但在欲火的冲激下，她也变得听话了。凌宝宝这回看清楚了小敏
的丰腴肥臀，好漂亮的臀部，又大又圆，又结实，又有弹性，圆得象西瓜，白得
象棉花，光滑得象世间最美的玉。深深的沟里，两个小洞在向凌宝宝问好。凌宝
宝动情地把自己和小敏又链接在一块，前合后仰，好不快活。

　　经过一番兴风弄雨之后，两个人像一滩烂泥似的瘫倒在那窄窄的木床上时间
在一阵肃静之后，小敏清醒过来，对凌宝宝的胸脯就是一顿粉拳，「你个小屁孩，
你咋这么大能耐，你可把我快整散架了！」

　　凌宝宝也不躲，随便她打，打累了，她软在凌宝宝怀里，娇声道：「我累了
让我在你怀里睡觉」趴在凌宝宝怀里腻声说：「你真是男子汉，我喜欢你，你让
我有了做女人的幸福感。」

　　凌宝宝抱住她，眨了眨眼，他真有点不相信自己的耳朵，她居然这么快喜欢
上自己。女人真怪，跟男人交合一次，就什么都变了。

　　凌宝宝觉得幸福死了，从小到大还没有这么大的成就感，把手放在她胸脯上，
也合上眼睛，体会着平静之美。

　　凌宝宝第二天回到教室，马大力睁着疑惑的眼神盯着他，研究半天后神秘的
说道：「您老大人真是神龙见首不见尾啊，昨晚是不是跑人家樊桦静家里去逍遥
了，你小子艳福不浅啊，什么时候教教兄弟我，也让我享受享受这美好的生活，
别一个人背地里独吞！」

　　凌宝宝伸手摁住马大力的后脖根，嘴里说道：「你再胡说八道我可真撕烂你
的臭嘴，信不信？」

　　马大力惨叫着，嘴里只说道信信信。

　　樊桦静转过头来看着马大力的惨状，笑着说道：「这是什么造型啊？挺别致
啊！」

　　马大力只张嘴说道：「小屁孩看什么看，这是男人之间的事情，你个女孩子
看什么看！」

　　樊桦静生气的掉过头，再也不看马大力那凄惨状。

　　上课在即，同学都在准备课本，预读课文，而正在这时，窗户边的一个窗户
玻璃被外面的人敲得哗哗响，凌宝宝抬眼一看，不是别人，正是食堂的大师傅
「胖头陀」凌宝宝打心里再也不想看到这个人，这个讨厌的人，偏偏却摆脱不掉，
胖头陀依然穿着很是肮脏的白布围裙，站在窗外摇头晃脑地敲着玻璃，大声叫喊
和指着凌宝宝，全班的目光一下子集中到了凌宝宝这里，凌宝宝尴尬地看了眼外
面的胖头陀，只好站起身往教室外面走去。这个胖头陀找自己什么事啊？他怎么
知道自己的班级和教室

　　５１。第５１章楼道激情

　　凌宝宝来到走廊，「胖头陀」警惕地看了看走廊两头，凑到凌宝宝的耳边说
道：「你听说了吗？」

　　凌宝宝一脸的纳闷，问道：「我听说了什么？」

　　「胖头陀」神秘地说道：「学校正在调查综合处账本被偷的事情，你可要注
意嘴把严实点，别瞎说乱说知道吗？说出去我们不干大不了走人，你小子的前途
可就耽搁了」凌宝宝看着一脸奸笑的「胖头陀」冷静地说道：「我知道，我会保
守这个秘密！可是你们要账本干嘛啊？就是需要看完给送回去不行吗？」

　　凌宝宝还没说完，后脑勺就被胖头陀用那肥嘟嘟手扇了一巴掌，嘴里骂道：
「他妈的！少管这事，知道吗？问多了知道多了对你没好处！」

　　胖头陀转身要走，又不放心的说道：「记住！别乱说，说了后果很严重！知
道吗！」

　　「胖头陀」走了，一转身没看清后面正边走边低头拍打裤腿的班主任老王，
一下子撞个满怀，老王生气的抬起头，用那双白仁多过黑眸的眼睛狠狠地瞪了下
「胖头陀」嘴里说道：「走路也不看着见？你说你一个厨房大师傅跑到教学楼来
干什么？」

　　胖头陀听完班主任老王的话就不乐意了，用肥胖身躯朝前拱了供老王，把老
王拱了一个趔趄，嘴里说道：「我大师傅怎么呢，我就不能来教学楼吗？你们教
的学生吃完饭忘给饭票了，我来追讨怎么呢？真是的！做老师就了不起啊！」

　　老王很生气，虽然老王也很肥胖，但是站在如人猿泰山一般「胖头陀」跟前
一下子显得不再那么嚣张了，如果放到现在可以做个比喻的话，那就是曾志伟碰
见了美职篮曾经的巨无霸沙奎奥尼尔。老王知道自己处于弱势的地位，他用手正
了正自己的近视眼镜，语气酸酸地说道：「我不和你们这些人说话，粗俗，野蛮，
哼——」

　　「胖头陀」看着老王的气焰被打压了下去，顿时脸上笑得像朵花似的，哼唱
着一首无名歌曲就晃晃悠悠走向下楼的楼梯口。

　　老王抬眼看见了凌宝宝在走廊站着，于是走到跟前大声训斥道：「凌宝宝，
以后你再让人家食堂大师傅追讨饭票追到咱们班门口，我告诉你，你就别进这个
教室，听见没？以后再让我看到这个粗俗野蛮的人出现在门口，我就和你没完！」

　　班主任老王把在胖头陀跟前受到的挤兑撒在了凌宝宝的身上，凌宝宝看着老
王气急败坏的样子，面对老王的指责，他反而没有生气，只是觉得好笑，看着老
王的样子就想笑，可又不敢笑出声就使劲掐着自己的大腿。

　　班主任老王其实不老，也就三十几岁，大家之所以这么叫，不知是从什么时
候开始的，也无从查起，私下大家这么叫也是觉得好玩，而且又朗朗上口，于是
就广为流传。

　　老王人很有意思，虽然他教的是数学，可是常常会从嘴里冒出一些语文老师
都背诵不下来的古诗词，看见有人不好好听课，他就会说：少壮不努力，老大徒
伤悲。看见学生不愿意深入探讨数学题，他就会说：宝剑锋从磨砺来，梅花香自
苦寒来。看见学生不努力，就会恨恨地说：三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。老
王的数学课上成了比语文课还正宗的语文课，于是，大家在语文课上就念出老王
的古诗词来调侃语文老师。

　　当然老王也有发脾气，老虎发威的时候，比如说马大力有一次把老王惹急了，
老王直接从讲台就把板擦摔倒了马大力的脸上，而且精度极高，不偏不倚，正中
目标，老王在讲台上尖叫着让马大力滚出教室，马大力悻悻地走着，老王干脆走
下讲台跟在马大力身后，满面狰狞的喊叫着：滚！滚！滚！老王的表现完全震惊
了全教室的同学，大家张大着嘴巴看着老王疯狂的举动，此后，谈起老王，大家
是又惊又喜，搞不清他到底什么时候发飙，什么时候软绵可欺。

　　学生的生活如果永远那么简单清纯倒也好了，可是终究千人千面，说不定就
会爆发出什么极其惊人的事情出来。

　　高一年级又出了打架事件，高一六班的胡程伟纠集了一帮人把原先吴顶天跟
前的几个跟班打倒在厕所里，各个血流满面，于是，胡程伟等几个人被罚站在政
教处黑房子的门口，大声朗诵着自己的检讨书，老师不说停就一直念下去。胡程
伟等几个人幸好没被开除，但是却也付出了相当大的代价，每天不上课就是站在
黑房子前面大声朗诵自己的检讨书。在全校的师生面前，胡程伟算是风光了一把。

　　凌宝宝怎么也想不到，这个胡程伟竟然这么厉害，完全和自己接触过的胡程
伟完全换了一个人似的。当胡程伟把梳着中分头的长发轻轻在自己面前甩来甩去
时，凌宝宝知道胡程伟已经是有脸面的人了在学生中间。

　　果不其然，胡程伟每次出行前后都围满了人，巴结的目光随时都可以看见。
胡程伟却还是那么客气对凌宝宝，大家住在同一个宿舍虽然不同班，可是关系还
是不错，以前的事情凌宝宝倒没怎么介意。胡程伟见到凌宝宝还是那么客气，只
是让凌宝宝感觉尴尬的是，胡程伟的得意劲让他内心很难接受，虽然他已经灭了
吴顶天的随从们的威风，实际的高一年级让他统治了，可是凌宝宝还是觉得怪怪
的，这个人很阴险，很狡猾，这是凌宝宝发自内心的直觉。

　　胡程伟竟然主动追起了萧依婷，萧依婷在高一六班就是个大美女，班花，男
同学谁都想跟她搭讪，跟她说话，以祈求得到萧依婷的注视和认可。据说胡程伟
很是霸道第三天就搞定了萧依婷，究竟胡程伟用了什么绝招秘技能打动号称冰美
人的萧依婷，直到现在凌宝宝也没能知晓，但是，凌宝宝却也亲眼看见了萧依婷
和胡程伟两人缠绵的镜头，凌宝宝想起这个镜头就浑身发抖，不是激动而是气的，
这个自己心中的美女，自己喜欢的女孩竟然和胡程伟搞到了一起，他心里一万个
为什么也数不清，现在回想起那个夜晚，凌宝宝的手都还在颤抖。

　　原来有天晚上，凌宝宝打扫完教室，和马大力正要往楼下走，却看见胡程伟
和萧依婷两人很是亲密的除了教师们往楼上走去，楼上也是高一，只是因为都已
经下了晚自习，打扫完毕教室后关了灯都一片漆黑了，他俩上楼上去干吗，凌宝
宝警觉地觉得这两人肯定有什么事情要发生，于是警觉拉着马大力跟了上去，只
见两人来到了三层楼梯口，因为三楼的教室都已经熄灯了，所以楼道一片漆黑，
只是因为楼道口上有白色顶灯还在亮着。

　　两个人并排做了下来，凌宝宝潜伏在二三楼的转弯处正好能看清这两人的一
举一动。凌宝宝一眼就看到了萧依婷很是紧身的上衣绷得紧紧，显露出她的胸部
魔鬼般的曲线，胡程伟搂着萧依婷，不时的瞟一眼萧依婷的胸部，凌宝宝估计胡
程伟能轻而易举地就从领口看到了她那雪白赤裸、浑圆坚挺的半个山峰。他的眼
珠几乎粘到她的乳房上。凌宝宝心里骂道：这家伙，原来和自己一样，也是个小
色狼！

　　萧依婷穿着红色的校裤，丝毫看不出她的大腿曲线，但是，却看到胡程伟还
时不时地碰触下萧依婷的大腿。这小子看来今晚意图很明显吗！

　　两个人轻声地说着什么，萧依婷轻轻地笑着，胡程伟仿佛胆子大了一点，又
悄悄将腿靠近她的腿，轻轻碰了她一下，萧依婷的身体一震，却没把腿移开。胡
程伟大受激励，大腿紧贴上萧依婷的大腿，估计虽然隔着一层薄薄的裤子，却依
然能感受到她肌肤的光滑柔腻。

　　凌宝宝看着萧依婷清纯的外表，私下觉得这个女孩隐藏着旺盛的情欲，说不
定她早就期待着胡程伟或是自己主动找上她。只见胡程伟的手已悄悄放到了萧依
婷的大腿上，她稍稍动了一下，却没把腿移开。

　　胡程伟的手丝毫不耽误的径直伸到她少女温暖而有弹性的大腿之间，萧依婷
像是被吓了一跳！她可能以为胡程伟只是揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到
胡程伟会这么大胆，直到胡程伟火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她
好像才反应过来，脸涨的通红的趴到自己的膝盖上，伸手按着胡程伟的魔爪，阻
止它继续深入，低声发出一声压抑不住的呻吟：「不要～～」胡程伟一声不吭揽
住了身旁的纤腰，一具温暖柔软的身体扑到他的怀里。突然，小美女猛的一口咬
上了她的肩头，只见胡程伟痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴
上了他的嘴唇。

　　他搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手滑入她的
胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了少女特有的弹性。抓上去柔腻绵
软舒服得要死，我用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。她在
我的耳边不断发出低声压抑的呻吟：「啊～哦～～我～好热～～」胡程伟居然在
这个狭隘的楼梯上和萧依婷放浪的交媾，萧依婷的受到猛烈的撞击，她的嘴一直
发着浓烈的喘息着。每当看见胡程伟重重顶入的时候，她就痉挛般扭动着，咬紧
嘴唇，发出一声低低的呻吟。

　　这种做爱的刺激使得凌宝宝和马大力非常亢奋，马大力嘴里一直在轻轻骂道：
好逼都让驴给日了。

　　两人疯狂的动作带着轻微「啧啧」的水声，走廊空洞的气氛中传出的只剩下
两人激烈交媾时碰撞发出的啪啪声。

　　凌宝宝看的异常的难受，这么明目张胆的四处透风的地方胡程伟和萧依婷还
敢如此放肆，真是佩服他们，可边看着自己的心里却酸酸的，凌宝宝看到旁边的
爬着的马大力更是浑身动作不断，抓耳挠腮，显然这样的场景使得他坐立不安，
内心冲动。

　　只见萧依婷猛地痉挛了，脱掉校裤的一双长腿紧紧箍着胡程伟的腰，尖尖的
指甲掐进深深地陷入到了胡程伟瘦弱的后背皮肉里，她急促喘息着，低声叫着：
「别停！嗯～用力～～快点～～嗯～～」凌宝宝此时才觉得，便面看起来文静清
纯的女孩，在放荡时竟是如此的野蛮和骚动胡程伟瘦弱的背影突然打了一个寒战，
低吼一声，动作便像被定格一样，站立着一动不动。只见萧依婷勉力抬起头，湿
热温润的唇寻找着胡程伟的唇，两人疯狂般吻在一起，远远看见两人的舌尖如灵
活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。

　　凌宝宝和马大力一时看傻了眼，蹲在拐角处不知道接下来该干嘛，两人互相
交换了下眼神，还是赶紧撤退吧，凌宝宝拉了马大力轻轻往楼下走去，只是看见
马大力的走路姿势很是怪异，凌宝宝借着楼道拐弯处的吊灯看清楚了原来马大力
的下体早已撑起了一把伞，呵呵，撑起的很是壮观，所以导致他走路有些情不自
禁的下垂着腰，生怕自己站直了露出下面那把伞来。

　　两人不约而同地去了宿舍楼后的厕所，一人选择一个坑位，蹲了下来，点着
烟，两人半天没有了话语，可能还在回想刚才在楼道里看见的那一幕惊艳。

　　沉默良久，马大力冒出了一句话：「女孩真他妈溅，就胡程伟那个长相，孙
子样都能看上，何况那个萧依婷还不是一般的女孩，真你妈好逼都让驴给日了！

　　马大力的话往往用词粗糙，但是话糙理不糙，凌宝宝也是身同感受。

　　这才短短多少天，萧依婷和胡程伟的变化就让人刮目相看，凌宝宝感觉到了
生活的变化竟然如此神奇，可是内心的酸楚告诉他，现实确实很残酷，自己的喜
欢的不一定喜欢自己，还是别再瞎想了。没想到，马大力后来的一件事情让自己
也卷入到了与胡程伟的对峙当中

　　５２。第５２章「四圈」主任

　　自从凌宝宝看见胡程伟和萧依婷竟然在楼道里苟合后，他的心里每次看到胡
程伟和萧依婷都是嫉妒和酸楚。心里就会轻轻的骂道：这对狗男女！

　　每次路过综合处，凌宝宝都要担心的看上几眼那个自己曾经半夜光临的办公
室，曾经远远地在教学楼上看到过众多神色严肃紧张的综合处老师鱼贯如入，又
纷纷低头出来，看来账本丢失的事情已被发现了，凌宝宝到现在还是不明白，
「胖头陀」和巧姐两人偷这个账本做什么用，如果学校真把这事情报警，那自己
可真要吃不了兜着走。

　　凌宝宝故意好几次从综合处的办公室前门路过，每次都紧张急切的张望里面，
看看里面的老师，里面的人在干什么，可是每次都没看见自己想要的画面，老师
们还是平静地坐在各自的座位上，低头或是写东西，或是看报纸，全然没有那种
紧张感和乱哄哄讨论的气氛，凌宝宝路过几次后谨慎地分析出是不是这个账本对
于综合处来说不是很重要，或者说这个普通的账本丢失就如同丢了一捆饭票似的，
没什么大事。凌宝宝悬着的心开始放下，体内激荡的血液开始恢复平静，他觉得
事情就这么大事化小，小事化无，一点一点就这么被人遗忘了。

　　他的目标依然是易美美，这个令凌宝宝每天魂不守舍的女生，每每看到前面
只留给自己背影的易美美，凌宝宝的心就像猫挠着的自己的心窝一样难受。凌宝
宝的眼神不经意就瞟向了易美美，这些细节全被马大力看在了眼里，马大力心里
直窝火：凌宝宝，你这个人是手里捧着碗还看着锅里的，饱汉子不知饿汉子饥啊！
于是每每凌宝宝的眼神投向易美美，他就使坏般拿手捅咕几下前面坐着的樊桦静，
樊桦静却以为是凌宝宝逗自己玩，转过头却看见凌宝宝眼神看的不是自己，樊桦
静就拿起课本，使劲照马大力的脑门上磕去，嘴里骂道：「你个死猴子，就你手
贱！」

　　马大力的夸张的惨叫拉回了凌宝宝的注意力，于是凌宝宝也知道了马大力恶
作剧的事情，回头拿起课本也照着马大力的脑门上磕去，于是，马大力悲惨的情
形上演了，被樊桦静和凌宝宝轮流拿着书本像玩敲鼬鼠游戏般玩了起来。

　　马大力真正地给凌宝宝惹事是在一个停电的晚上。教学楼突然停电，由于大
家事先并没有预备蜡烛，所以学校不得不宣布晚自习提前下课，提前放学，凌宝
宝和马大力两人跑的飞快往楼下冲去，马大力尖利的眼神借着月光发现了从高一
六班门口走出来挺着比成熟女人还丰满的胸脯的萧依婷，马大力咽了口涎水，在
经过萧依婷的身边犹豫不决的做了一件事，萧依婷发出了女孩特有的尖叫，然而
这个叫声还是被淹没在成千学生提前下课放学的喜悦声和嘈杂声中，此后便没了
声音，凌宝宝跑到楼下时，才发现马大力还没下来，正要大声喊叫时，马大力飞
快的地冲了下来，满脸的紧张和慌神，凌宝宝也没在意，直到凌宝宝，马大力和
李西平在宿舍打牌抽烟时，宿舍涌进来一群人。

　　胡程伟带着一帮人来到了宿舍，胡程伟就像是充满的了气的气球，走路晃晃
悠悠，但是点着蜡烛的宿舍光亮照在胡程伟的脸上，明显是愤怒狠毒的眼神，凌
宝宝有些纳闷，胡程伟这是怎么呢？还想着呢，只见胡程伟一把从床上拽着马大
力的衣领，把马大力像拖拉死狗似的拽到了地上，马大力发出了很是凄惨的嚎叫
声，凌宝宝生气的喊道：「胡程伟，你他妈干嘛？」

　　却见胡程伟根本没有搭理凌宝宝，上前一脚就跺在马大力的干瘪的肚子上，
马大力像被击中命门似的蜷缩在地上打着转惨叫。

　　凌宝宝跳下床，推了一把胡程伟，站在胡程伟的面前狠狠地说道：「胡程伟，
你小子太狂了吧！不分青红皂白就打人，都是一个宿舍的，你这么做他过分了吧！」

　　胡程伟很反感地看了看凌宝宝，好像觉得他多管闲事，就朝地上的马大力吐
口唾沫，说道：「你让他自己说，他自己做了什么事情自己知道，让他自己说？」

　　马大力蜷缩在地上，嘴里痛苦地呻吟，凌宝宝推开胡程伟，说道：「就算他
惹你了，大家都是一个宿舍的，你也不能朝他肚子上跺啊！你可越来越嚣张了！」

　　胡程伟却嬉笑着说道：「宝宝，我可把你当哥们！你这话说的可没意思！」

　　凌宝宝没搭理胡程伟，伸手准备把马大力搀扶起来，谁知道马大力像只死狗
一样赖在地上不起来，嘴里直喊叫：疼死我了，疼死我了！凌宝宝看拽拉不起马
大力，生气对胡程伟说道：「算了！你把他扶起来，我就当啥事都没发生，有啥
毛病我去给他看！」

　　胡程伟却嬉笑着说道：「扶他起来，宝宝，你先问他做了什么事情？他的毛
病是啥你问问他！」

　　凌宝宝有点纳闷呢，马大力这孙子到底干嘛呢，惹得胡程伟这么不依不饶，
凌宝宝踢了一脚马大力，说道：「装孙子似的要糖吃，你到底干啥事了说出来，
你再不说，我可告诉你，就算我没有你个朋友！」

　　马大力停止了呻吟，侧着脑袋神情尴尬的说道：「我不就是摸了萧依婷的屁
股一下吗！」

　　凌宝宝听完这话真想扇马大力两个耳光，你小子真没出息，偷摸人家的屁股，
你是不是变态啊，这话只能在自己心里说说，他瞪了一眼，马大力，然后对胡程
伟说道：「哥们，算了，他就是个贱人，你也出过气了，就看我的面子算了，实
在不行我去找萧依婷，我们两可是多年的老同学，老朋友了！」

　　胡程伟看凌宝宝这么说，也就不再说什么，只是咬咬牙，瞥了一眼马大力，
就和这群人下楼去了。

　　凌宝宝扶起马大力，顺便就在他的后脑勺使劲扇了一巴掌，骂道：「你个变
态狂，你是脑子真有病啊！摸啥不好摸她的屁股，萧依婷的胸脯可比屁股大，你
个傻子，白挨一脚！」

　　马大力挠挠后脑勺，悻悻地说道：「我本来想抓她胸的，可是看她那个样子
我一把抓不住啊！」

　　宿舍里李西平和凌宝宝哈哈哈大笑，马大力也呲着牙歪着嘴吸溜地傻笑着。

　　凌宝宝终于找到一个绝佳的机会接触易美美，下晚自习后，凌宝宝看见易美
美在赶着完成当天老师布置的作业，凌宝宝看见教室的同学走的差不多了，就拿
起书本，悄悄地走到易美美身后，说道：「易美美，这个题你做了吗？我不会做，
想请你给我讲解下！、可以吗？」

　　凌宝宝没想到易美美很爽快的答应了，内心的喜悦却不能溢于言表，只能在
内心悄悄的绽放，易美美说的什么，他一概没有听见，只是愣神地看着易美美那
长长的睫毛，白白的牙齿，还有那一双迷人的眼睛。凌宝宝的鼻子能闻到易美美
的体香，能透过易美美的短袖看见她的白皙粉颈，凌宝宝的肩膀时不时靠一下易
美美的躯体，能感受到她那柔软的肌肤，凌宝宝痴傻犯呆的样子被易美美看在眼
里，却不晓得这个男孩怎么呢，嘴角的涎水都快留下来了，直到易美美用胳膊肘
轻轻地推了推凌宝宝两下，凌宝宝才赶忙抹了一把涎水，回到现实中。

　　凌宝宝有些尴尬的脸色被易美美捕捉到了，她却装作无动于衷的样子，继续
做自己作业，凌宝宝也不好意思在继续看下去，就也做起了作业。

　　马大力一人坐在孤独的课桌旁，大声地念叨：天赐良缘呐，良辰美景呐！郎
才女貌呐！

　　凌宝宝看见易美美的脸颊有些红晕漂浮。凌宝宝慢慢背过手，伸出大拇指朝
马大力摇晃着，马大力看见凌宝宝的鼓励后，喊叫的更凶了，只是随后看到不是
易美美的红晕，而是易美美回头恶狠狠地瞪了他一眼，说道：「你闭嘴！」

　　凌宝宝也装腔作势喊道：「你闭嘴！」

　　马大力生气了，大声喊了一句就不再出声了：重色轻友啊！

　　直到几个人做完当天的作业，三个人才结伴往宿舍赶去。在回宿舍的路上，
凌宝宝和易美美聊着天，时不时逗得易美美咯咯地笑，凌宝宝的内心已经美的快
成一朵花了，马大力却在后面吆喝道：去食堂看看有什么吃的，我快饿死了！

　　凌宝宝遂邀请了易美美一起去，可易美美坚决拒绝，只说自己不饿，凌宝宝
说你等着，你等会我，凌宝宝快速地跑到了食堂大厅的售卖口，买了几根香肠，
一包瓜子，一包怪味豆，拿过来塞到易美美的怀里，说道：「送给你！不知道你
喜欢不喜欢吃？」

　　易美美起初有些惊诧，张着嘴捧着怀里的零食半天不知道说什么好，冷了半
天，羞涩地笑着说道：谢谢！

　　扭身就进了女生宿舍大门，临进门时还来了一个回眸一笑。

　　马大力看着凌宝宝痴呆的样子，说道：「完了完了！魂没了！」

　　伸手拽了一把凌宝宝说道：「快快快，快把嘴角的涎水擦拭了，都滴到地上
了！」

　　凌宝宝回首就给了马大力一个脑崩儿，恨恨地说道：「你是不是底下流脓了，
我看看！我看看！「扯着马大力的裤子便要解开！两个人打闹着就去了食堂大厅。

　　食堂大厅人也不少，多数都是男学生，一个个坐在餐桌上吃的很是贪婪，吃
的嘴里的吧唧声满食堂都能听见。

　　凌宝宝突然想起了自己刚才买东西看到的一幕。自己刚才匆匆跑过来给易美
美买零食的时候，趴在售卖窗口的窗台上往里看时，看见了一个熟悉的男人正和
巧姐进行着激烈的争吵，旁边的大师傅「胖头陀」却在一旁满脸堆笑的说着什么，
几个人的吵架声不是很大，加之食堂嘈杂一片，凌宝宝也没听见他们为什么争吵。
等到凌宝宝进到食堂里面，拿出饭票准备买饭时，才想起了原来那个熟悉的男人
是综合处的主任「四圈」怪不得自己觉得这么熟悉呢！

　　原来自己刚报到时在综合处买饭票时就碰见过他，后来陪着王书恒和马大力
来买饭票时也是他，因为只有他有权利收发饭票和现金。「四圈」具体叫什么名
字，大家都不知道，可为什么大家给他起个这个外号，是因为当时一部非常火的
电视剧里面有一个歪嘴歪脖说话大舌头的人就叫四圈，而大家没想到是在进高中
第一件事情买饭票时就能碰见时下非常流行火热的电视剧中的很相像的人物四圈，
于是大家私底下都这么称呼他「四圈」久而久之，四圈的真名字没几个人知道，
但是这个外号却是永久的流传了下来。

　　「四圈」是负责管理食堂的，可是看见四圈和巧姐这么激烈的争吵，凌宝宝
还是第一次，自己还记得当时巧姐看见窗口里伸进去的自己脑袋时，先是一惊，
然后就是慌神地看了看「胖头陀」他们两的表情也导致「四圈」主任扭头来看凌
宝宝，当看到是一个男学生的头伸进售卖窗口时，四圈大声斥喝道：看什么看？
买东西站在外面喊叫一声就可以了，没有必要把头伸进来！」

　　巧姐很快递过来拿了凌宝宝要的东西，只看到凌宝宝飞快的跑远了，才继续
回到四圈主任的身边，三个人继续说着什么。凌宝宝再回到食堂里，当透过售卖
窗口还看到三人站在厨房里面面红耳赤的说着什么时，他的脑袋里满是问号，他
又想起了那天晚上自己和胖头陀，巧姐一起偷得那个蓝色账本，难道他们三个在
说和蓝色账本有关的事吗？这三个人到底什么关系啊？他们吵什么呢

　　５３。第５３章被捉

　　凌宝宝心里想着，终究也琢磨不出什么道道来，遂打了饭坐了下来和马大力
一起开吃。

　　凌宝宝坐的位置也巧，竟能老远就从买饭的窗口里能看到巧姐激烈晃动的乳
房。凌宝宝边吃着饭，边欣赏着这一幕诱人的场景，嘴里不知觉的笑了出来，倒
是马大力纳闷起来了，看着对面坐的凌宝宝不时看向卖饭窗口，不时的傻笑一声，
自己扭头却是什么也没看到，马大力就用餐桌下的脚轻轻碰碰凌宝宝，问道：
「宝宝，你傻笑什么呢？」

　　凌宝宝笑着看了一下马大力，问道：「你那晚摸了萧依婷的屁股感觉怎样？」

　　马大力没想到凌宝宝竟然问起这个事，尴尬笑了笑，说道：「什么感觉呢，
就像我摸你的屁股一样，只是摸你的屁股我不紧张，摸她的屁股我心里紧张罢了！」

　　凌宝宝猛地踹了一脚马大力，说道：「你这还不满足，我跟萧依婷好几年同
学了我都没这个福气，连她的手都没摸过何况她的屁股」当然凌宝宝说这话是水
分很大的，他最起码还是亲了萧依婷，而且品了萧依婷的香舌，但是为了故意支
开马大力的纠缠，他还是一边看向卖饭窗口里的巧姐，一边逗着马大力。

　　马大力听到凌宝宝这么说时，当下心里很是舒畅了一番，竟也有凌宝宝未得
手的女孩，想着脸上就留露出了灿烂的得意。

　　凌宝宝看到了「四圈」主任红着脸，歪脖子歪嘴地出了食堂大厅里的小门，
走路一高一低，似乎生气让他有些失去了节奏了。不一会就看见巧姐头伸出最里
面的贩卖窗口，如探照灯似的扫描了食堂大厅一圈，目光终于停留在凌宝宝的身
上停止了，娇媚的目光如春水般流淌，凌宝宝本身也在盯视巧姐，看到巧姐竟如
此撩拨自己，想着巧姐是不是找自己有事，遂假装买东西磨蹭到了巧姐所在的售
卖窗口。巧姐的脸上依旧春波荡漾，凌宝宝如同被放出的风筝一般，线头却被巧
姐拽着。巧姐看到凌宝宝走过来，甜蜜的一笑，露出两排很洁白的牙齿，嗲声说
道：「宝宝，晚上有事么？」

　　凌宝宝很是惊讶巧姐这么问他，慌忙答道：「下晚自习了，没事了就等着熄
灯睡觉了！」

　　巧姐却嗲声说道：「你要是晚上没事的话，熄灯后来食堂后面的小门找我，
我有事给你说，还有好吃的给你留着！」

　　凌宝宝全身从头顶到脚趾头如同过电似的抖动激灵了一下，这巧姐分明是给
自己暗示啊！不知道她想干什么，说的如此动人自己为啥不去，凌宝宝嬉笑着点
点头，兴奋异常的差点蹦了起来。

　　和马大力吃完饭，两人回到宿舍，凌宝宝兴奋的在宿舍原地转圈，马大力却
看的头晕脑胀，正好李西平回来，三个人就趁这会宿舍还没熄灯玩起牌来。一会
胡程伟回来了，胡程伟现在每次回到宿舍都是三四个人相拥，如同帝王一般的威
赫，三个人打着牌没有理睬胡程伟，胡程伟也不生气，走过来就坐到凌宝宝身边，
说道：「三个人玩多没意思，来！咱四个一起玩！」

　　马大力不乐意了，把纸牌往中间一扔，说道：「不玩了！没他妈意思玩什么！」

　　胡程伟却拿起纸牌，说道：「你不玩就滚蛋，咱三个人玩！」

　　马大力却又抢回纸牌，说道：「我还没玩完，你瞎搅和什么！」

　　胡程伟一把按倒马大力在床上，给他来个反手剪，马大力嘴里直咋呼疼！

　　胡程伟咬着牙说道：「你不是给我耍脾气啊！来啊！怎么不放横了！刚才不
是挺他妈横的吗？」

　　凌宝宝一把推开胡程伟，狠狠地说道：「你他妈是见到怂人压不住火，整天
折腾他有意思吗？」

　　胡程伟却开口笑了，嘴里呵呵笑着，拽起了马大力说道：「我跟你闹着玩呢！
别介意！昨天是你他妈太过分，干了丢人的事，我才踹你一脚，你以后少干点偷
鸡摸狗的事，咱还是朋友！」

　　马大力拉着脸，似哭非哭地站了起来，甩了甩那中分的长发，撅着嘴说道：
「谁偷鸡摸狗了？我只是想摸别的女孩的屁股，却天黑没看清楚摸到了你家萧依
婷的屁股上，也是，摸了她的屁股我是一晚上没睡着觉，做了一晚上噩梦，你就
是以后拉着我的手让我摸我都不干，什么感觉都没有，还没有她胸前那两块肉看
着舒服呢！」

　　马大力的嘴又犯贱了，只顾自己说起来没完，却没看到凌宝宝和李西平很是
担心他祸从口出，没想到胡程伟却也不在意，依旧笑着说道：「你咋竟说实话了！
看在你说实话的份上，哥们原谅你！下不为例！来来来！一起玩牌！」

　　凌宝宝没想到胡程伟竟然如此的客套和有肚量，这又让自己的判断出了差错，
这个胡程伟看来不简单啊，远比之前的王书恒复杂和狡猾多了。凌宝宝暗暗地拿
定注意，看来以后得多提防胡程伟。

　　几个人抽着烟玩着纸牌，不一会，熄灯铃就响起，宿舍只能关了灯。凌宝宝
这时却惦记起了巧姐嘱托自己的事情，于是，从胡晨伟烟盒里假装着急忙慌地掏
出一根烟，匆匆点着，慌里慌张撕了卫生纸就往楼下跑去，众人看状不问都知道
咋回事，没有多问就又继续玩牌。

　　凌宝宝下楼径直出了宿舍大门，来到了食堂大厅的后院处，食堂厨房的小门
微微露出一丝光亮，凌宝宝悄悄打开门，随之而来的竟是炖肉的香味，一下子馋
的凌宝宝的涎水往嘴角流。凌宝宝进去后看见在大锅蒸腾的气雾中，巧姐穿着一
件布满圆圆的红点的丝质短袖，正站在灶火前往锅里添加干柴，凌宝宝的身影印
在了巧姐前面的白色石灰墙上，巧姐回头看见了凌宝宝，站起身，媚笑着说道：
「你个小鬼头，进来也不啃声，你要吓死我啊！」

　　凌宝宝正要张嘴解释，却见巧姐从灶台上端出一碗炖肉来，说道：「来来来！
快吃！这是给你留的，今晚刚炖好的肉！」

　　凌宝宝简直觉得自己幸福死了，看着妩媚的巧姐端着一碗香喷喷的炖肉，凌
宝宝只差把这两个都那么诱惑的人和美食给独吞了。舔了舔嘴唇，凌宝宝最终接
过这碗香喷喷的炖肉，狼吞虎咽起来。

　　那个年代，偏僻的小县城高中学生食堂不比今天，饭菜常有大鱼大肉，如果
一个月能吃一顿有荤腥的，那就是谢天谢地了。对于这么一碗的美味可口的炖肉，
当时的情景如果让凌宝宝选择，他肯定是坚决选择炖肉。

　　凌宝宝不到两分钟就把一碗的炖肉吃完了，吃的满嘴流油，吃的油嘴滑舌。
巧姐却娇媚地说道：「你看你吃的！来！姐帮你擦擦嘴！」

　　从身后的拿出一截卫生纸来，走到凌宝宝的跟前，嗲声说道：「这么大了，
吃饭还这么急！还这么丢三落四！」

　　巧姐的大胸脯快蹭到了凌宝宝的前胸，巧姐身上的特有的厨娘味加上体香味，
使得凌宝宝觉得美味的炖肉已经不能满足自己的此时的欲望和奢想了！他谋划着
要不要伸出手搂住巧姐，让那蓬勃傲人的双峰能紧贴自己时，巧姐却似乎早已看
穿了似的，身子停住，一手端着凌宝宝的下巴，一手用纸擦完凌宝宝的嘴角的油
腻，笑着说道：「别担心，以后有的是！你等会替巧姐办件事，以后还有比这更
好吃的！」

　　凌宝宝明白了，巧姐这是无事不登三宝殿啊！这是美食计加美人计一块上啊。

　　「你等会拿着这个蓝色的账本，还是送回原先的地方，好不好？」

　　巧姐嗲声嗲气的语调让凌宝宝不禁浑身打了一个颤抖，凌宝宝搞不懂懂巧姐
这是什么意思，之前他和大师傅胖头陀让自己把账本偷出来，现在巧姐又让自己
把账本换回去，可是今晚为什么没见大师傅呢？种种的疑问出现在脑子里聚集着，
凌宝宝却找不到一丝的头绪，想着既然能还回去，那不就代表着物归原主吗，那
综合处也不用在查找了，自己岂不是没有后顾之忧了吗？凌宝宝这么一想，觉得
是个有益于自己的举措，于是点点头，说道：「好啊！还回去不就没我什么事了
吗？」

　　巧姐妩媚地笑着点点头，凌宝宝就差一把搂住巧姐来个香吻，只是他没敢这
么做。

　　可是综合处后面的窗户那么高，自己不踩着东西是够不到的，没想到巧姐却
笑着说道：「没事！到时不行你就踩我的肩膀！」

　　凌宝宝喜出望外，看着巧姐蓬勃的双峰，嘴角差点溜出涎水来。

　　两人来到综合处的后墙根下，窗户确实比较高，可惜今天没有大师傅在，娇
小瘦弱的巧姐能承受自己的重量吗？

　　凌宝宝装好账本，来到窗户底下，连续跳了几次也没能够到水泥窗台，窗户
跟又是空无一物，连个踮脚的都没有，巧姐自己走过来，靠到墙壁跟，说道：
「来，你踩我膝盖上往上蹦下，肯定能够着！」

　　凌宝宝借着微弱的月光看到了身形瘦小但胸脯异常蓬勃的巧姐靠在墙壁上，
岔开两条腿，摆成马步那种姿势，凌宝宝愣神瞄了瞄巧姐的蓬勃欲出的乳房，搓
了搓双手，就踩在巧姐的膝盖上，一使劲就够到了窗台，接着抓住窗棱，就在右
脚向上，左脚收起的瞬间，轻轻碰触了巧姐那丰满的乳房，如同踢到了棉花包上。
凌宝宝没有多想，只想着赶紧把账本换回去就没自己什么事了，顺着窗户踩着文
件柜吓到下面，凌宝宝很是熟练的打开了文件柜，正要把手里的账本放到自己原
先抽取的地方时，自己的肩膀被人重重拍了一下，屋里的长条电棒在闪烁了几下
后刷地变得刺眼光亮了，凌宝宝的吓得心脏如同被加速了一般，跳得连自己都快
不清楚是在敲鼓还是在敲钟。腿不由自主的筛抖着，就差把尿吓出来了，凌宝宝
心想难道是综合处潜伏就为逮自己这个头账本的贼吗？凌宝宝的脑子里胡思乱想
着，却已是什么都想不明白，就想转身看看，看看是谁站在自己身后！

　　凌宝宝站在原地，正想把头扭转一边看看后面是谁时，却先被在后脑勺狠狠
地扇了两巴掌，后脖根立马火辣辣的疼，脑子又像短路似的一片空白。

　　「你个小兔崽子，大半夜窜到综合处，哦！这个账本原来是你偷的！看我不
打死你！」

　　凌宝宝听到是声音像洪钟似的威武严厉的声音，随之而来的就是后脑勺，后
脖根一阵狂风暴雨般的敲打，似乎是用书本在狠劲地敲打，凌宝宝还想张口解释
什么，随之又是被人拽着后衣领一下子摔倒在地上，猛然被跌倒在地上的凌宝宝
在倒地的瞬间看到了原来是综合处主任「四圈」「四圈」怎么这个时间在房间里，
而且自己从窗户进来之前这屋里明明没有听见说话声，也没有动静，更没有开灯，
看来，他是专门在这里等自己进来。凌宝宝躺在地上脑子却在飞速的转动着，他
要想清楚如何解释和开拓，要不自己真被当成贼，恐怕自己不但被开除是小，真
被当成罪犯是大啊！

　　没想到，「四圈」主任看似歪脖子歪嘴，像是残疾人似的，手上的力道确实
一点不比正常成年人差多少抓起了办公桌旁的笤帚，就使劲朝凌宝宝的身上敲打。
凌宝宝都快哭出来了，这是什么事啊，也不给人说话解释的机会，只管打。凌宝
宝觉得自己今天弄不好要被四圈主任活活打死在综合处了。

　　直到四圈打得脸上起了红云，一脑门的汗水，右胳膊似乎抬不起来时，四圈
才坐到办公桌的一角，穿着气问道：「你是学生？」

　　凌宝宝松开抱着头的双手，怯怯第答道：「是的！」

　　四圈拿出了烟盒，挑了一根烟塞在嘴里，点着后狠劲洗了一口问道：「说！
为什么偷账本！说不清楚，我现在就给公安局打电话！」

　　四圈主任作势要拿起电话拨号，吓得凌宝宝赶紧抱住四圈的腿，带着哭腔摇
晃着四圈的腿，低声说着事情的来龙去脉

　　５４。第５４章「四圈」奸巧姐

　　「四圈」竟然邪恶的笑了起来，笑的满嘴的黄牙东倒西歪，轻轻摩挲着凌宝
宝的头顶，奸笑着说道：「凌宝宝！我给你两个选择，你听好，一个是我现在就
给公安局打电话，就说我抓住一个小偷，后果是什么我不用说了，你自己能考虑
到。二个是我可以饶恕你，当然偷账本严格来说这不算个大事，但是我有个条件，
只要你能答应了，我还再免费送你一周的饭票！」

　　凌宝宝睁着迷惑的大眼看着身前这个歪脖子歪嘴的「四圈」主任，顿时地雷
战和铁道游击战中的日本鬼子的形象生动地浮现在眼前，这个人不笑就是个奸贼
样，笑了更像。但是现在自己的把柄就落在「四圈」的手里，不答应看来是逃脱
不了，凌宝宝在火光电石瞬间把事情理了个前后左右，决定答应」四圈」的要求，
俗话说的好，留的青山在，还怕没柴烧！凌宝宝装作委屈和顺从地点了点头。

　　「四圈」三角的眼睛眨巴了一下，确认凌宝宝是真诚就范，才笑着拍拍办公
桌旁边的椅子说道：「来！甭害怕！我是老师，还能吃了你不成！坐着！」

　　凌宝宝顺从地坐了下来，假装很是惶恐地看着「四圈」的脸色。

　　「四圈」把烟灰使劲往地上弹了弹，咳了一口痰在地上，然后使劲拿脚在那
口痰上用鞋底撵了撵，才清清嗓子说道：「明天上午，我会叫你到综合处来，你
不管这里面都有些什么人，就是天王老子，你也权当没看见，记住只管说出我交
代给你的话就好，别的你就不用多关！明白吗？」

　　凌宝宝有些糊涂，可在听完「四圈」交代给自己的话后，凌宝宝明白了，
「四圈」这么陷害大师傅「胖头陀」难道他们俩之间有什么深仇大恨不成？可是
自己今晚的遭遇太离奇了，怎么感觉就像别人给自己的设的陷阱，自己一步一步
顺从地就跳了进来。凌宝宝在看看眼前「四圈」这张歪曲的脸，他确认无疑，他
可以信誓旦旦地说，巧姐和「四圈」联合一起让自己陷害大师傅胖头陀，他们两
个肯定不是什么好东西，这两人关系肯定不正常。

　　凌宝宝在得到「四圈」的「圣旨」后，听清了「四圈」吩咐的一切注意事项，
才在「四圈」微笑的眼神中走出了综合处。四周一片漆黑，只有偶尔的路边赤黄
的路灯散发出晕人的惨淡黄光，凌宝宝一个人形单影孤走在彷徨中，就在他快走
回宿舍大厅时，心里的疑问一次次在向他呐喊：「四圈」和巧姐肯定有关系，可
现在怎么办？自己已经被逮个正着，对了，凌宝宝想起来，如果自己现在去综合
处或是食堂大厅真要瞅见「四圈」和巧姐在一起，那不印证了自己的猜测吗！

　　凌宝宝想着我也不能这么被你们涮着玩，我也得把事情调查清楚，好为以后
反攻倒算打好基础。凌宝宝先是悄悄来到就近的食堂大厅，食堂大厅微微的火光
告诉自己，里面已经没有人了，看来巧姐没在食堂，她会不会趁自己从综合处出
来，偷偷溜进综合处，凌宝宝，顺着食堂的大墙，蹑手蹑脚来到综合处的办公室
的后面，刚才自己翻进去的那间大办公室显然灯已经灭了，从后面的窗户可以看
到，但是，紧挨大办公室的左面，从窗户昏黄的灯光可以知道，此时，这个里面
应该有人。幸好，这个房间的窗户明显比大办公室的窗户低了不少，凌宝宝伸直
手臂，就能够到上面的窗台。凌宝宝一使劲，头就慢慢地探到了窗台上面，凌宝
宝看到了在一间不大的小房间里，正站着「四圈」和巧姐两个人。这个小房间有
一扇门和旁边的大办公室相邻，看着屋里的洗漱用具和床铺。凌宝宝知道这个屋
子是供综合处的老师值班时休息用的。

　　只见巧姐站在屋子中间，而「四圈」正在放肆的像欣赏猎物一般扫视着娇媚
和诱人的巧姐。「四圈」走过去，很是温柔地搂住了巧姐的纤腰，巧姐却出力的
甩开了他的手，说道：「你说吧，你要多少钱或者你说个数。」

　　巧姐的声音里充满了厌恶，身体侧向一边。

　　「钱？我不需要钱，说直白点就是我只需要你。」

　　「四圈」歪曲的脸上露出一丝淫笑「你想干什么？」

　　巧姐脸色潮红却又不卑不亢。

　　「你是聪明人自然知道。我把话挑明了吧，只要我说出去，你立马就不能在
这干了，而且说不定真的得去公安局待上一段时间。要简单也行，你陪我一晚，
仅此而以。」

　　「四圈」主任说完脸上满是得意的淫笑。

　　「你真混蛋！」

　　巧姐瞪着「四圈」说道。

　　「我这人做事公平买卖，我也不想伤害你，咱俩各有所得，可是如果你不识
相，也别怪我，怎么样，你自己想一想。」

　　「四圈」说话时已经开始嘴角流起了涎水。

　　「你……」

　　巧姐似乎无话可说了，盈盈双眼，无声无息瞬间已是泪光涟涟了。「四圈」
主任观察着巧姐的表情，现在他确信这娇媚性感的巧姐已被他完全控制住了。他
挽着巧姐玉藕一般的手臂，半是搀扶半是强迫的将她推倒在了紧靠墙壁的木制单
人床上。巧姐目无表情的半躺在还算整洁的小木床上，身前的「四圈」主任贪婪
的望着她娇小的身体，眼都不舍得眨一下。上身穿了一件枣红色的短袖衬衣，两
条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽，她的下身是一条米黄色的紧身七分裤，腰身帖
服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她
的脚下是一双肉色的露趾高跟凉鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双
腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。「四圈」从上到下又从下往上的审视着巧
姐的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。他的一只手按在巧姐柔软丰腴的臀部，巧
姐今天穿着的裤子质地很薄，四圈可以清晰的辨认出内裤的轮廓。他的手指似乎
不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，巧姐发出了嘤咛一声。

　　「怎么样，感觉很兴奋吧。」

　　「四圈」的话音中流露着征服者的轻蔑。「别……」

　　四圈的手指伸到了巧姐的两腿之间撩拨，巧姐显得难受极了，身体摇晃着闪
避。四圈走过来贴住了巧姐的娇躯，低头吻在了巧姐莹白的脖子上，巧姐细腻的
肌肤使四圈留下一个又一个湿润的唇印。他从侧方抱住，歪曲的嘴巴不由分说的
压在巧姐薄薄的双唇上，舌头撬开了巧姐的小嘴，舔着巧姐洁白整齐的皓齿。他
抓着的头发往下扯，巧姐不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，四圈的唾液一
点点的涌入巧姐小巧的嘴里。四圈紧紧的拥吻着巧姐，嘴上和胸部的挤迫几乎没
令她窒息过去。巧姐双手拼命的推打着四圈，好不容易将他的嘴巴推开，自己已
给憋得娇喘连连。四圈咂巴着嘴说：「真过瘾。好了，你是自己脱呢还是想我帮
你呢？」

　　巧姐简直不敢再听下去了。

　　「不要，我不要……」

　　巧姐已是尴尬脸红的像一只脱了毛的小母鸡。四圈见巧姐只是低着头一声不
吭，冷笑了几声说道：「还不好意思，只好帮帮你了。」

　　说完他俯下身子，抱住了巧姐的双腿。四圈的手抚摸着巧姐光洁的小腿，润
滑的肌肤如同玉石一般。他将嘴凑上去舔，好像舔着美味的蜂蜜般甜蜜。他伸手
解开了巧姐脚上高跟凉鞋两边的鞋扣，开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。
巧姐的右脚被提起，高跟鞋被脱了下来，然后是左脚，十只足趾说不出的可爱，
一双纤足娇嫩可人。四圈没有停下来，他站起来，一把捋了巧姐的头绳，巧姐乌
黑的长发披散到两肩上。他的双手从背后绕到巧姐的胸前，揉弄起巧姐高耸挺拔
的双峰，然后开始解开巧姐短袖衬衣的纽扣。他把扣子从上往下一个个的解开，
动作故意变得很慢，巧姐白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。巧姐垂下了眼帘，似乎
不愿见到自己受辱的过程。可是四圈揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。衬衣的最后
一个纽扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的文胸和雪白平
坦的小腹。四圈把巧姐上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双
手落在巧姐的脚边。巧姐连忙用双手抱住了前胸。四圈似乎不急着去解巧姐的文
胸，双手顺势到了她的腰部去解她的皮带。黑色细窄的皮带扣松开后，四圈又解
开了巧姐米黄色裤子的扣子，然后「吱」的拉开了裤链。巧姐的内裤也看到了，
同样是米黄色的低腰三角裤。四圈扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过巧姐
圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是帖帖服服的被扯到了脚踝上。「四圈」
抬起巧姐的玉足，将裤子脱掉扔在脚边。

　　「四圈」完全没有停下来的意思，他接着解开了巧姐文胸背后的搭扣，米黄
色的文胸的肩带随即从巧姐的肩上滑落，巧姐的双手于是抱的更紧了。「四圈」
没有强行的拉开巧姐的手，他将巧姐的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边
缘用力的往下一扯，巧姐的内裤被扯到了大腿上，米健一眼就盯在巧姐两座白皙
浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。巧姐又羞又怕，双腿赶紧夹起，
她想用手挡住下身但两手一下垂，文胸也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红
的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。

　　「四圈」一边目不衔接的看，一边将巧姐的内裤一直脱到足踝，他提起巧姐
的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把巧姐松脱的文胸从她的头上拉到
背后，一把扯到手中。巧姐的身上终于一丝不挂了，她完美的胴体象玉石雕刻的
塑像，晶莹雪白，「四圈」看得呆了，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，
修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有，巧姐成熟的身体因裸裎而
越发的妩媚了。「四圈」抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着巧姐的双乳小腹
和大腿，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。他搂着巧姐不停的吻着。四圈脱掉了
身上黑黝黝的短袖，这时也是一身的黑肉了，他搂抱着盈盈雪白的胴体在狭小的
木制单人床上，「四圈」将手放在巧姐的两腿之间，抚摸着女性身上最娇嫩的部
分之一——大腿的内侧肌肤，不时还故意的往上碰一碰巧姐的神秘幽谷。巧姐没
有反抗，但身体僵硬的好象一块木头，她好像只有一个念头，希望四圈的的奸淫
可以快点结束，所以她只有选择顺从。

　　四圈的双手掠过了光滑平坦的腹部，几乎没有停留，直到触及那一双弹手的
洁白馒丘，他揉捏着巧姐高耸的乳峰和柔软的乳尖，继续用身体磨蹭着巧姐下身
娇嫩的皮肤，从中得到了很大的快感，于是他拉开了巧姐的双腿，暴露出神秘无
比却又无比向往的甜美花园，然后挥舞着胯下的长枪直刺向巧姐的玉体。巧姐似
乎早已有了思想准备，可是四圈长枪的插入的时候她仍然好像感到了剧烈的疼痛，
忍不住呻吟起来，双手不由得紧紧的抓住了床上的被单。

　　一黑一白的两具赤裸肉体在床上缠绕在一起，激烈的交媾仪式寂静的夜里赤
裸裸的展开。巧姐的娇躯很快就背叛了她的信念，雪白的胴体上出现了动人的红
晕，下身更是香蜜四溅了。「四圈」丑陋卑贱的躯体带着强烈的性冲击感，让巧
姐最后一道心理防线顷刻崩溃，她原来紧绷着的身体马上完全松软下来。「四圈」
的抽插越来越顺利，他将巧姐摆成侧卧的姿势，继续抽送着。外面的忽然刮起一
阵微风扫过房前的大梧桐树，刮起一阵呼呼声，巧姐的呻吟声被掩盖在一片吵杂
声里。巧姐的玉体不断的变换着，仰卧、俯卧、半跪，「四圈」尽情的在洁白光
滑的胴体上渲泄着，巧姐再也支持不住晕倒在床上，四圈却不让她得到喘息立即
又欺身而上，两个纠结纠缠的黑白肉体像一尊被天然雕塑成的雕像就那么蠢蠢欲
动着。凌宝宝早已在外面看的小伞撑起，下面硬的像一根棍子似的，伸手抓了几
把才得以舒畅点，只是没想到自己的猜测显然不准确，自己显然是想错了，看来
巧姐不是和四圈是一伙或是有勾结的，只是巧姐竟也这么心甘情愿被四圈玩弄，
确实出乎了凌宝宝的意料。现在这三个人「四圈」巧姐和「胖头陀」的关系愈加
的让凌宝宝疑惑和好奇，他知道自己有必要把这个事情搞清楚

　　５５。第５５章人不可貌相

　　凌宝宝回到宿舍，楼道里一片漆黑，回到宿舍一看，星星点灯，这些家伙点
着蜡烛，秉烛夜战啊，看见凌宝宝回来了，大都很是惊奇的眼神张望着，李西平
诡笑着问道：「你真是神人啊！神龙见首不见尾！好家伙上个厕所你是不是先吃
后拉啊，待这大半天！难不成你背着大家搞什么鬼名堂？」

　　李西平诡笑的眼神仿佛看出什么似的，马大力捶了一拳李西平说道：「甭废
话，该你出牌了！好好出！这把我非赢了不可！」

　　马大力又头不转动对凌宝宝说道：「哥们，我都懒得说你了，等我赢完这把
牌，今晚好好得批评教育你！」

　　凌宝宝过去给了马大力一个响亮的脑崩儿，斥骂道：「要不要我先批评教育
你！治治你这瞎嚷嚷的毛病！」

　　马大力不敢啃声了，轻揉着脑门，嘴里嘟囔道：「宝宝！我这全力用脑哩，
你这一脑崩儿敲死我好几万个脑细胞，这把看来我非得输了不可，要输了这饭票
你可得掏！」

　　凌宝宝一把把马大力推倒一边，夺过马大力手里的牌，说道：「屌不举还怪
是卵蛋坠的，就你这点本事能赢牌！」

　　凌宝宝一接手就连赢两把，看的马大力只在旁边嚷嚷：「宝宝！赢得饭票可
得归我啊！这可是我挑的地方，风水好！」

　　胡程伟，李西平以及另一个同学相继输了几把后就不敢玩了，看着凌宝宝气
定神闲的样子，嘴里嘟囔着说困了，睡吧，就都走向自己的床铺，凌宝宝看出来
了，这些人也是怕输的主啊！

　　第二天，前两节是魏妙华的英语课，凌宝宝认真的听讲，一直专注的盯着魏
妙华看，还时不时记下魏妙华强调的重点语法和词汇。马大力看着认真的凌宝宝
仿佛看见了异类一样，惊讶于凌宝宝的课堂表现。第二节凌宝宝还时不时举手发
言提问，搞得很是正规学生该有的模样，连一向不往身后看的易美美也羞涩好奇
的回头看了几次凌宝宝。魏妙华更是注意到了凌宝宝今天课堂惊艳的表现，第二
节最后时间在复习课文时，魏妙华还特意走到凌宝宝的跟前，询问他听懂了没有，
凌宝宝看到魏妙华穿着白色的短袖衬衣，蓝色的过膝裙把衬衣包裹在里面，露出
了臀部曼妙的丰腴曲线，脚下穿着一双黑色的皮鞋，晶晶玉足的足背显得愈发的
好看。凌宝宝被魏妙华身上的香味给冲击着，他每次等魏妙华从教室另一侧走到
自己这边时都准备了大口的喘息，已给自己足够的空气能够吸进去魏妙华身上特
有的香味，魏妙华在身边时，他的鼻子使劲再往里吸气，那种畅快的感觉使得他
全身都酥软下来，唯独两腿之间。

　　两节英语课结束后是老王的数学课，没想到正当大家唱歌准备上课时，老王
却在门口，站的笔直，伸出食指比划着，似乎看向了凌宝宝，大家集中的眼神都
扫向了凌宝宝，马大力用胳膊肘捅了下凌宝宝说道：「宝宝！老王在招呼你！」

　　凌宝宝起身走到了门外边，老王很是严肃地说道：「你是不是惹事了？」凌
宝宝很是纳闷地问道：「王老师！我没有啊！怎么呢？」

　　老王很是生气地说道：「政教处让我通知你现在去综合处！现在就去！」

　　凌宝宝听到综合处，就明白是什么事情了，就对老王说道：「王老师，我没
惹事！是综合处欠我一周的饭票，估计现在凑齐了想给我了！」

　　凌宝宝笑着朝老王说完就跑下楼去了，老王还在纳闷：综合处欠凌宝宝饭票，
政教处却插上一杠，再说政教处也不管发放饭票啊！

　　老王回过神后觉得凌宝宝说谎了，这小子！

　　凌宝宝跑到综合处办公室大门外时，已经看到秃顶的刘松背着双手站在高高
的台阶上了，两双眼睛像审视犯人似的从头到脚扫视了一番凌宝宝，然后很是惊
奇的说了句话：「怎么又是你？」

　　这句话带着自问又带着肯定，凌宝宝朝刘松点点头，闪身走进了综合处办公
室，在正对门的大办公桌一侧，一个头发稀疏却依然梳着偏三七分发型的中年男
子坐在椅子上，神情气色很是端庄威武，凌宝宝认出来了，这是学校的校长，新
生开学典礼上他在大会上发表了讲话，语调和声音很是低沉有力，显然是一个经
常讲话和发表眼睛的人。

　　旁边坐着综合处处长四圈，四圈的身旁坐着大师傅胖头陀和巧姐，这时，秃
顶刘松也走了进来，坐在门边的椅子上，像条看门狗似的警惕的看着屋里的人，
仿佛怕屋里的人突然逃跑似的。

　　凌宝宝觉得这种气氛很是不舒服，有点像电视里审问犯人的场景和气势。

　　先是四圈发话了，四圈歪脖子歪嘴，略带坚定而又暧昧的说道：「今天校长
不辞辛苦，放下学校等待他决定的各项工作，专程来综合处询问账本丢失的事情，
凌宝宝，你要老老实实说清楚是怎么回事？明白吗！想好了就说！」

　　四圈的口气是很明显的在暗示凌宝宝按照昨晚他交待的话语如实复说就行。
校长还是板着威严的面孔，鼻子时不时哼哼一声，不说一个字。

　　凌宝宝就按照四圈交待的话语原封不动地说道：「校长老师，我是高一六班
的凌宝宝，前段时间受高一食堂大师傅诱导欺骗，我翻进了综合处办公室，在柜
子里找到了大师傅要我找的蓝色账本，并把账本给了大师傅后我就会宿舍睡觉去
了！其余的事情我就不知道了，昨晚上我于心不忍，想到自己要是因为偷拿账本
而丧失学习机会的话，对不起老师，对不起同学，因此，昨晚我毅然从食堂大师
傅那里偷回了账本，想着还给综合处，没想到，综合处处长老师一直潜伏在办公
室，辛苦蹲守就为了账本的事情，我非常后悔，虽然被处长老师抓住，但是我心
里却非常高兴，我希望自己能改过自新，好好学习，希望校长能给我个机会！」
凌宝宝把该说的话一字不落的说完了，说完了又看看四圈，四圈的紧绷的表情露
出了笑容，凌宝宝知道自己的说的还可以。校长听完后依旧是一副岿然不动的样
子，拿起办公桌的茶杯刺溜喝起茶来，直到过了一阵，坐在四圈旁边的大师傅胖
头陀坐不住了，身子猛地站起来，大吼着说道：「校长，这小子纯粹是污蔑我，
陷害我，我都不认识他，我咋能叫他干这事，再说我要偷还用得着他吗，我自己
不就可以吗？再再说了，我一个大师傅偷账本干嘛？有啥用？」

　　大师傅大声说着话却不时犀利的眼神瞪着凌宝宝，凌宝宝却不管这些，只顾
低着头。

　　校长终于发话了，盯着凌宝宝问道：「这事是真的吗？」

　　凌宝宝坚决第说道：「是真的！」

　　校长的眼神足足在凌宝宝身上停留了又三四分钟才转移到四圈主任身上，说
道：「这个学生咋处理，你说说？」

　　四圈却媚笑地说道：「小孩吗？收到别人教唆欺骗干了傻事，幸亏没有造成
严重的后果，我看可以给他改正的机会，让他写个检讨就行，校长你说呢？」

　　校长没有啃声，只是点点头，意味着同意四圈的看法。

　　胖头陀却急了，脱口而出说道：「校长，我可是给你送过礼的，你……」

　　胖头陀还没说完，校长猛地站起身，犀利的眼神像一把剑似的直射向胖头陀，
胖头陀一下子站在原地不敢啃声了。

　　校长朝刘松使了个眼神，刘松就走过来对凌宝宝说道：「下午放学之前写好
检查送到综合处，你现在回教室上课去吧！」

　　凌宝宝巴不得离开这个有点阴森无聊的屋子，回头想想这几个人坐在办公室
里的表情，凌宝宝觉得每个人好像都似乎明白什么，却又装的不明白似的，反正
自己想不通透就不想了，只要自己没啥大事就行，现在看来下午写好检查送过去
说不定就能领到四圈给自己的奖励，凌宝宝觉得坏事变好事，心里美滋滋的。

　　此时最后一节课还没结束，老王正站在讲台上讲的唾沫横飞，看见凌宝宝站
在门口，就很是生气地朝他摆了摆手，示意他坐回位子。凌宝宝回到自己的座椅
上，马大力已经把一张写好的纸条放到了他的课本上，纸条上写着：老大，您是
不是外星球的？整天神秘地进出教室宿舍！你能不能给我透漏下！

　　凌宝宝也写了一张纸条，摆放到马大力的面前，马大力还在装作认真听课的
样子做的端直，眼睛都不眨一下。

　　马大力的嘴里却轻轻地读出了凌宝宝纸条上写的内容：关你屁事！

　　下课了，凌宝宝正要收拾桌子准备吃饭时，樊桦静却递过来一张纸条，上面
写道：你别去食堂吃了，我这有好吃的，我给你带来了！

　　凌宝宝马上就对马大力说道：「你先走吧！我这有事，中午饭你不用等我，
给拿我的饭票买，算是贿赂你！」

　　马大力看了看凌宝宝，又看了看坐在前面座位上一直未动的樊桦静，嫉妒地
说道：「哎！又成孤家寡人了！」

　　马大力走了后，教室就已经只剩下樊桦静和凌宝宝了，樊桦静从桌斗里掏出
一个保温饭盒，打开后，里面出现了诱人的饺子，凌宝宝闻着就香，只能逢年过
节吃的今天能吃到，多么幸福啊，顺便问道：「什么馅的？」

　　樊桦静拿起来一个塞到凌宝宝嘴里，说道：「你尝尝不久知道了吗？」

　　鸡蛋韭菜，凌宝宝吃了一口就吃出来了，高兴的连吞了好几个饺子，差点噎
住了，樊桦静使劲敲打着他的后背。很快，凌宝宝就把一盒的饺子全部吃完了，
只剩下看的目瞪口呆的樊桦静。

　　凌宝宝打着嗝问道：「你不吃饭吗中午？」

　　樊桦静生气地说道：「我吃什么，都让你一个人吃了！」

　　凌宝宝才知道自己一人吃了两个人的量，看来好久没吃饺子馋的自己控制不
住啊，遂拉起樊桦静的手，摇了摇，说道：你要饿了我去给你买饭？」樊桦静却
摇摇头，说道：我才不吃食堂的饭呢，又难吃又没有油水！

　　凌宝宝不吱声，搂过了樊桦静到怀里，抬起她的头，樊桦静笑道：「看什么
看，不认识吗。」

　　凌宝宝说道：「你这样子真好看。」

　　说着，抬头去吻樊桦静的的嫩唇。樊桦静闭上眼，带着紧张的心情，接受凌
宝宝的疼爱。

　　樊桦静的嫩唇很软，很热，凌宝宝轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。

　　凌宝宝激动地说道：「宝贝儿，张开嘴好吗？」

　　樊桦静乖乖的张开小嘴，凌宝宝把舌头伸了进去，攻击着她的香舌。樊桦静
有了前几回的经验，早就懂得如何配合了，把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头
像蛇般纠缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，两人如痴如醉，接吻带来的快
乐使樊桦静的欲火渐渐抬头。

　　樊桦静的呼吸慢慢地粗重了，凌宝宝的手也不失时机地活动起来，左手攀上
高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。按得很
准确，是女人身上最神密也最具杀伤力的两个动感地带，按得樊桦静不住地抖动
娇躯。

　　随着温度的上升，凌宝宝四处张往下确认周边没人，便解开了樊桦静的娇小
的胸罩，两个动人的尤物，象一对明月般照着凌宝宝。她的乳房没有台球厅小敏
和巧姐的大，但很挺，很尖，很秀气，乳头好嫩好红。凌宝宝摸了几把，情不自
禁地矮下身，用嘴唇亲着一个，手玩着另一个，把双峰亲得沾满口水。樊桦静身
子扭动，喘息着，呻吟着，双手按着凌宝宝的头，好象让他坚持努力下去似的。

　　亲着亲着，他的嘴下移，两手抓住内裤，向下褪。

　　樊桦静突然像断电似的，浑身一个激灵，一把打在凌宝宝不老实的手上，满
脸娇羞红艳地说道：「瞎胡闹，这是教室，光天化日的你胆子也太大了！」

　　凌宝宝激情地说道：「这个时间段都去吃饭回家了，谁还在这待着，放心吧！」

　　樊桦静却死活不依，反正从没得手过，凌宝宝反而觉得樊桦静看似开放活泼，
实则是很内敛和保守的，相反萧依婷看着腼腆害羞，却和胡程伟就敢在楼道里激
情，看来人不可貌相是真啊

　　５６。第５６章夜遇二锤

　　凌宝宝在下午第三节课后来到了综合处，把自己写好的检讨书递给了「四圈」
此刻偌大的办公室却只有「四圈」一个人独自坐在最里面的办公桌上，抽着烟看
着报纸，很是惬意。看到凌宝宝进来了，「四圈」板起了面孔，冷漠地接过来了
检讨书往桌子上一拍，看都不看一眼，瞪着凌宝宝冷冷地说道：「你以后说话得
留神，别把今天上午听到的事情往外说出一丝一毫来，如果让校长听到半点风声，
校长生气了想开除你我拦都拦不住！」

　　凌宝宝知道这些个人大人之间肯定有着龌龊的勾当，只是自己懒得搭理这些
事情，于是，凌宝宝点点头，慎重地笑着说道：「老师您放心，只要领到饭票，
我肯定守口如瓶！您放心！」

　　凌宝宝表示自己的决心时还不忘提醒下「四圈」当初给自己的奖励。「四圈」
冷笑了一声，轻蔑的看了一看凌宝宝，很是厌烦的说道：「小子，我说到做到，
你少罗嗦，但你记住，你也的说道做到！」

　　「四圈」说完从办公桌的抽斗里拿出了一叠饭票，扔给了凌宝宝，斜着眼说
道：「拿着饭票就赶紧闭嘴，回去别瞎说！滚蛋吧！」

　　凌宝宝拿过饭票时脸上露出一丝笑容对着「四圈」点点头，可心里却在恶毒
地骂道：你个老王八蛋，你他妈的别用这种眼神看我，你骂我的话暂时记下，以
后总有一天跟你算清楚！

　　凌宝宝出了综合处，就等到马大力和李西平他们一块来到食堂，等着奢侈一
顿，三个人很是激动地等待着食堂开饭，他们好首先挑点好吃和热乎的，凌宝宝
没有在售卖窗口里看到巧姐那本来应该出现的面容，在打菜时伸头进到窗口里看
了下，里面也没有巧姐在，奇怪的是大师傅「胖头陀」也没在，咦，这两人怎么
不在？

　　凌宝宝笑着询问了打饭的年轻的师傅，青年师傅镇静地说道：「巧姐生病了，
在宿舍休息呢！大师傅被辞退了！」

　　凌宝宝没想到大师傅竟然被辞退了，看来事情闹大了，可是想想今天上午大
师傅「胖头陀」当着所有人的面说出那半句我还给你送过礼，凌宝宝就知道大师
傅「胖头陀」难逃噩运，而且「四圈」在那晚逮住自己后也是交代自己使劲把脏
水往「胖头陀」的的身上泼，看来，「四圈」和校长是不能容忍胖头陀管不住自
己嘴巴，这么想下来，难道「四圈」「胖头陀」和校长他们存在着难以启齿的勾
当吗？凌宝宝光凭自己这点脑袋想，显然是不能探查出这个越来越复杂的事情，
他觉得找个时间去看看巧姐，顺便去探下口风。

　　李西平和马大力没想到凌宝宝今天这么阔绰，忙打听到他是捡到的饭票还是
哪里偷的，凌宝宝听了后很是生气，满嘴塞着饭菜一边喷着一边说道：「狗屁！
你们他妈的觉得我是那种人吗？」

　　李西平和马大力淫笑着，两人对望了一眼然后朝凌宝宝点点头，凌宝宝气的
伸手去夺他们的碗筷，说道：「别吃了！别吃了！妈的好心当成驴肝肺！」

　　马大力和李西平看到凌宝宝真生气了，慌忙说道：「哎呀！跟你开玩笑！你
还当真了！宝宝！」

　　凌宝宝扑哧笑了起来，伸出两手分别按住马大力和李西平的头往碗里按去，
两人吓得直伸手往凌宝宝的胳肢窝捅咕。三个人嬉笑打闹着，这时，马大力看见
易美美走了过来，慌忙给凌宝宝示意，凌宝宝忙起身，挡住了易美美的去路，微
笑着问道：「易美美，坐这吃吧！」

　　易美美先是一愣，继而莞尔一笑，露出两颗很是好玩的虎牙，凌宝宝觉得易
美美正在慢慢地改变对自己的看法，而且对自己有了初步的好感。

　　几个人说说笑笑，好不热闹，临走时，易美美说自己晚上下晚自习一般会去
操场跑步，凌宝宝赶紧附和道：「咦！那我咋没遇见你呢？我也每晚都去跑步！」

　　马大力使劲地在凌宝宝的小腿上踢了一脚，冲他使了了怪脸。

　　于是简单几句后，两人就约定可了晚上一起跑步，易美美走后，李西平调皮
地说道：「宝宝，你能不能把你的泡妞技巧给大家传授下，你也太能忽悠女孩了！」

　　马大力也是紧接说道：「你总不能总让哥们当电灯泡吧！」

　　凌宝宝哭笑不得，这他妈怎么传授啊？

　　下晚自习后，樊桦静还在缠着凌宝宝，凌宝宝就对马大力说道：现在我就把
樊桦静发配你给你，你替我照顾好她，我得去跑步了！」

　　凌宝宝就跟着回首不时张望自己的易美美去了操场。马大力整理着书桌，边
找着话题想和樊桦静说说话，没想到樊桦静低沉地脸，半天不说话，马大力使劲
拉了一下樊桦静的袖子，樊桦静突然大声地说道：「有病啊你」整个教室一下子
清净了起来，马大力一下子不知所措，脸红的跟猴屁股似的低声说道：「你吃错
药了？这么大声干嘛！」

　　樊桦静不说话了，低头抽泣了起来，这个倔强而又自信的女孩遇到凌宝宝却
觉得自己始终抓握不住这个男孩，像是难以抓住一条滑溜的泥鳅一样难以捉摸。

　　凌宝宝跟着易美美先后来到了操场，此时的操场只有入口处有盏暗黄的灯泡
亮着，操场里面一片漆黑，隐隐约约能听到很多低声悄悄话在黑暗中飘荡，就是
看不见人影。

　　凌宝宝跟着易美美的屁股，跟在一片体香润肤品香味的后面，认真的跟跑了
起来，凌宝宝很是开心能和易美美又进一步的接触，慢慢跟上易美美，和她渐渐
并排跑动，凌宝宝的胳膊不时碰触下易美美的肩膀，易美美却不躲闪，反而将身
体贴了上去，紧紧贴靠着凌宝宝。两个人慢慢地跑着，呼哧呼哧看着周边的成双
成对的慢慢走着说着甜言蜜语。围着操场跑了三四圈，凌宝宝已经觉得有些床不
上气了，而易美美竟然还是兴致盎然，坚持跑着，正当凌宝宝低头双手扶着膝盖
喘息时，突然听到了一声哎呀的声音，凌宝宝觉得是易美美出事了，慌忙摸黑跑
到发出声音的地方，接着月光看到易美美蹲在地上，捂着脚腕子，凌宝宝慌忙问
道怎么呢，易美美喘息着说道：「谁这么讨厌，把石块扔到这里，我跑这踩上了
差点崴脚了！」

　　凌宝宝赶忙捉住易美美瘦弱的脚踝，用手轻轻抚摸了几下，问道：「疼吗？
好像没有肿？应该没事！你试试活动下！」

　　易美美站起身活动了几下，说道算了，不跑了，到旁边的台阶上坐那歇会。

　　凌宝宝搀着易美美在台阶上坐下，身旁竟然也坐了一对疑似恋人的情侣，在
小声的嘀咕着什么。

　　凌宝宝紧紧贴靠着易美美，易美美没有躲闪，凌宝宝透过薄薄的衣服能感觉
到易美美身上的发烫，她的皮肤微微有些汗水味，有些潮湿。旁边的一堆情侣不
知道怎么回事竟然接起吻来，吱吱作响的接吻声和女孩轻微的呻吟声传到了凌宝
宝和易美美的耳朵里，两人吹着微微的凉风，都一时不知道该做些什么，说些什
么，凌宝宝顺着声音的方向看过去，只看见两只娇小的小腿在台阶上扭动着，像
是两条纠错扭动的蛇，呻吟声还是那么微弱却清清楚楚在两人的耳边飘荡，易美
美的头一动不动，看着远方的一片黑暗，凌宝宝支撑在屁股两边的手不经意间碰
到了易美美的手，凌宝宝的手像爬虫一样轻轻爬了过去，压在了易美美的柔嫩小
手上，易美美没有反抗也没有撒开，时间一时凝固了，凌宝宝竟然生出一个大胆
的念头，让她尝尝自己厉害的舌功。这个大胆的想法在旁边微弱的呻吟声中得到
了加强，他慢慢伸手从易美美的后背往上，轻轻搂住易美美很是纤细和滑嫩的腰，
一扭头，嘴像精准的制导导弹一样精确地找到了易美美还在喘息的嘴，像似异性
相吸的两块磁铁一样，精准的吸附住了，凌宝宝的火辣辣的热唇碰上易美美的香
唇时，易美美的身体猛地一颤，身后往后仰去，但却被凌宝宝从后楼主腰，躲避
不了，任凭凌宝宝亲吻着自己，按理说易美美想要反抗的话只要伸手就能推开凌
宝宝的身体，撇开他的嘴唇，但是易美美没有这么做，凌宝宝的心里已经猜的八
九不离十，易美美是不想拒绝的，于是，他放肆的亲吻着易美美的上下两片香唇，
轻轻地先在上面打磨，来回转动，直到易美美的身体开始微微的颤抖，凌宝宝猛
地伸出舌头，像似一把钢钎穿透了牢固的墙壁，进去后里面一片开阔，凌宝宝运
用自己之前的经验，熟练的在易美美的舌头和牙齿的空间里肆意翻转，来回进出，
易美美的舒润的口水在两人的手头的交错中摩擦的兹兹作响，像是人吸溜喝汤似
的，凌宝宝先是轻轻地那舌尖在易美美的舌尖上打转，让她不能轻易捕获自己的
舌尖，慢慢等到易美美开始娇喘，他就奋力的讲舌头伸进易美美的嘴里，大肆的
和她的香舌缠绵，放肆的搅滚，津液香甜滑溜，涎水口水顺着凌宝宝的嘴边流淌，
易美美的身体像是抽了骨头的蛇一般瘫在了凌宝宝的怀里，她的舌头像是一条被
任意摆置的一条鱼。凌宝宝身体的激情被激发，身体下面无情地撑开了一把小伞，
自己的身体开始发烫，他知道这是自己情欲启动的征兆，而易美美却呼吸急促，
仿佛在睡梦里一般，身体是不是颤抖一下，两条手臂一条紧紧搂住凌宝宝，一条
轻轻地在凌宝宝的膝盖上和大腿上来回的摩挲，好像很是难受和煎熬的样子。易
美美的微微的呻吟声越来越在凌宝宝的耳边回荡，易美美搂住的凌宝宝的手臂一
阵比一阵还用力，像要箍住凌宝宝似的，易美美开始主动抚摸起了凌宝宝的身体，
凌宝宝知道这是个信号。

　　凌宝宝的激情迸发瞬间却被从面前路过的人群给惊扰了，那群人拿着打火机
像是用手电筒似的，一开一关，让打火机的光亮一刹那一刹那照亮旁边的台阶上
情侣的搂抱，人群嬉戏着，吵闹着，对每对男女情侣都评头论足，看哪一对的动
作幅度大，讨论的高兴处就打起了挑逗的口哨声，整个黑暗的天空被它划破。

　　凌宝宝很是生气这帮人的无聊和惊扰，就恨恨地骂了一句：「狗日的，有什
么好看的！没见过亲嘴啊！」

　　这话似乎传到了那群人的耳朵里，那群本来已经远去的人群又折返了回来，
想团黑乌鸦似的挤到一起站在了凌宝宝和易美美面前，凌宝宝看不清这些人的长
相，只能看到一团黑簇簇的人影。

　　其中人群中一个人说话了，嗓门很有女人的一种味道：「这家伙好像骂咱们
了！对！就是他！我亲耳听到的！」

　　凌宝宝很是纳闷这个家伙到底是男是女。

　　人群里没有人啃声，只见一个人打着火机，照到了凌宝宝的面前，晃动着顺
便照看了易美美。打火机又灭了，凌宝宝没看清楚那个人究竟长的什么摸样。

　　那个点着打火机的说话了：「你再把刚才说出来的话再说一遍！」

　　这个人的语调很是单一简单，声音极其微弱而又不可抗拒似的。

　　凌宝宝辩解道：「我骂我自己呢！」

　　结果那个很女性化的声音又插话了：「自己骂自己也不行！谁叫我听见了！」

　　凌宝宝觉得这个家伙真是吃多了撑得，娘们唧唧的一个人还管天管地呐，要
放往常他再敢多说一个字，凌宝宝早就把他放倒在地上了。现在的环境不能这么
干，凌宝宝就谦虚地说道：「我刚才真在自己骂自己！」

　　那个点着打火机的人又说话了：「算了！走吧！咱还有正事哩！但是我告诉
你，你以后注意点，在二锤的前后左右说话都得注意，说话可以，但是就是不能
骂人！」

　　二锤？二锤！凌宝宝听完后一哆嗦，二锤，自己竟然碰到了传说中的二锤。
凌宝宝觉得自己的脑门上有汗在轻轻的冒出，他知道，二锤的名字仿佛电热器一
样，把自己烧烤的浑身冒汗
----------
　　５７。第５７章二锤

　　二锤是个个子不高，长相普通的高三男学生，他的大名在整个县立高中从高
三到高一，从校长到老师，无所不知，无人不晓，可以说鼎鼎大名，是县立高中
的名人，几乎没人不知道他的大名，也可以说校长的大名可以不知道，但是二锤
的名字不能不知道。

　　二锤响亮的名号之所以能这么响亮无人不晓，是从三件事情开始被外人知晓
的：槐树林之战，勇跳三楼和餐厅围殴。

　　说起这第一件事情槐树林之战，还得从二锤初来县立高中的第一周说起。二
锤初露狰狞据说是在高一刚来学校不久，当时的学校高二年纪有一帮来自本县青
洪镇的学生，自发地组织在一起，组成号称青帮的帮会，在学校横行霸道，打架
斗殴无所不能，恰逢二锤来到学校第一次去食堂吃饭，不小心碰了下号称青帮老
二的小刀的胳膊，打翻了小刀刚打的饭菜，小刀很是生气，没想到自己青帮老二
的身份都有人敢把自己的饭碗撞掉，尤其青帮正处于兴盛时期，应该无人不晓，
无人不怕，可没想到让一个新生，青瓜蛋子把自己的饭碗撞掉，自己当着这么多
人面丢了脸面，当时就把二锤的衣领抓住，像要撕碎二锤似的，旁边的同学全都
大气不敢出一个，要看看这个横行无忌的青帮老二怎么收拾这个新生青瓜蛋子。

　　小刀抓住二锤的衣领，想使劲把二锤摔倒，谁知道反被二锤一使劲从背后反
摔了过去，躺在地上捂着腰直哼唧，旁边的青帮的学生看不下去，纷纷出手，却
被个子不高，相貌普通的二锤一个个放倒在地，小刀躺在地上看着兄弟们一个个
被撂倒，随即从口袋里掏出一把小刀，他叫小刀，也是因为这家伙天天刀不离身，
无论在哪都藏着一把小刀在身上。小刀拿着刀冲向了二锤，原以为可以吓住二锤
的小刀却没想到二锤冲着自己就是一脚，一脚踢到了小刀的下颌处，顿时，小刀
像是被放了血的鸡一样，一头扎到在地上。旁边的同学都看傻了，没想到这个其
貌不扬的二锤竟是这般厉害，瞬间竟制服了青帮这伙人。可是大家也都在替二锤
担心，青帮的老大马超当时没在，马超也是一个个子矮矮，其貌不扬的一个人，
但这个人却是心狠手辣，打架不要命，玩人花样多而著名。马超曾经用刀背把一
个学生的脸扇肿了，还曾经逼迫一个学生喝自己的尿，这个同学不喝，他就直接
把一坨屎塞到了他的嘴里，最后这个学生被迫自己退学了。

　　二锤打倒了青帮的老二和他的手下，这件事情爆炸般的传到了学校的各个角
落，当晚，马超就领着小刀来到了二锤的宿舍，二锤却像个没事人一般，还在继
续和同宿舍的同学聊天，马超很是生气二锤那种目中无人的嚣张劲，上前就是一
脚，却被二锤避开了，同宿舍的同学吓得纷纷跑到了外面，只听见里面噼里啪啦，
二锤和一屋子的青帮学生打了起来，宿舍的同学很是担心，二锤一个人对付这么
多人，而且是比自己年纪高的学生，恐怕这回二锤不被打个半死也差不多了，可
是经过半小时的等待，里面终于安静了下来，只是听到了人声一片的哎呀喊叫声，
直等到宿舍门打开，大家才看到第一个走出来的竟是二锤，虽然二锤的脸上带着
血，身上很多脚印，可是自从二锤走出后，宿舍里面再没见人走出来，同学好奇
的朝里面张望，才看到了躺了一地的人。

　　第一回合二锤就轻易打退了马超等一帮人，这令大家在短短时间内更加的感
到不可思议，这个二锤是如此的厉害。马超难道能就此放过二锤。果不其然，在
一个下雨的夜晚，他直接暗算二锤，趁二锤上厕所之时，一群人纷纷把二锤的摁
倒在蹲坑上面，按住他美美地打了一顿，那一次，二锤没有丝毫的防备，被打的
鼻青脸肿，狼狈不堪。马超等人想着这回看二锤还敢嚣张吗，谁知道就在第二天，
二锤直接找到了马超所在的班级，站在教室门口，大声地对马超说道：「你要有
本事，有胆量，有种，咱俩就在外面的槐树林里来一场，认怂了就别来！」

　　整个高二年级的人都傻眼了，没想到一个来学校不到两周的新生竟然这般牛
逼，简直是没把马超放在眼里，大家都在看马超的脸色，琢磨着马超怎样应对。

　　马超没想到这个刚来的高一新生竟如此难以折服，如此的顽强，竟敢挑战到
自己的家门口，于是爽然应战，他要一次性解决掉这个大麻烦，让他以后再也嚣
张不起来。到了周末，马超带着一帮人去了学校旁边的槐树林。

　　马超等人来到槐树林时，二锤早已经等候在哪里，这个时间段也涌来了成千
的学生来看热闹，大家想看看这个史上最厉害的学校霸王和史上最牛的高一新生
到底谁更加厉害。

　　二锤还是表现的那么的目中无人，他没等马超他们招呼就直接出击，在槐树
林里来回穿梭，闪转腾挪，很像一个一看就很会打架且经常打架而且头脑极其冷
静的人，马超和他的手下在众人的眼皮底下被二锤一个个放倒，一个个打得鼻青
脸红，各个像个猪头似的。在最后只剩下马超和小刀对战二锤时，两人都拿出了
刀，两把小刀。马超不打急眼是不会轻易拿出武器的，因为他一向很自信，自己
只要动拳头就可以解决一切。

　　这回他拿出刀来对付自己有生以来最难对付的人，二锤则撅了一枝长满刺的
槐树枝，三个人在槐树林里展开了激烈的打斗，当大家都不敢睁眼看时，战斗已
经结束，青帮的马超和小刀早已经躺在地上，脸面青肿，脸上头上满是血丝，满
是槐树小小的刺芽，两人躺在地上，抱着脸直打转，嘴里呜呜呀呀。二锤则只是
衣服被刀子划破。人完好无损。

　　就此，这个著名的槐树林之战在县里高中扬名立万，二锤则是一战而成就了
自己在县立高中的江湖地位。

　　围观的众多学生简直难以相信世间竟有这么厉害牛逼的人存在，觉得以前只
是看电影多能看到这种人，可是头次在现实生活中，在自己的身旁亲眼所见还是
不敢相信自己的眼睛。二锤轻松的走了，回到了宿舍。直到周一，大家才知道青
帮的马超和小刀已经住院了，两人死活再也不想回县立高中了。

　　二锤的名声一下子轰动了县里高中，虽然最后被学校发现做了检查，罚站了
几天，可事情过后，很多人都愿意接近他，招呼他，跟着他，于是，二锤的身后
开始多了很多人。

　　槐树林之战已经讲过，可接下来的勇跳三楼却不是关于打架的事情，而是关
于二锤追女孩的事情。当时，跟他同一年级有个全校最高的女孩，是学校篮球队
的主力，也是全校公认的校花，可就是如此，站在校花跟前低一个头的二锤愣是
追到了校花，而且人前人后都是不卑不亢的展示着两人落差巨大的身影。

　　据说刚开始二锤写了很多情书，送了很多小吃给校花，可是校花就是看不上
比自己低一头，样貌一般的二锤，二锤的紧追不舍最后弄的校花烦了，校花在可
见大休息时间当着走廊的众多学生说道：你只要敢从三楼跳下，我就敢认你做男
朋友。校花是明显看不起二锤的，想着三楼这么高的地方谁敢往下跳，谁能有那
个胆。可是出乎她的意料，出乎在走廊里的所有人的意料，二锤说了一句你说话
算数，校花轻蔑地说道；算数，话还没说完，二锤已经像爬上铁栏杆，顺势跳了
下去，他的这一举动吓住了所有人，一走廊的所有学生统一整齐的瞬间扑向了走
廊的栏杆，想看看二锤是不是摔死了，出乎大家是，二锤跳下去后，蹲在地上半
天后竟然又拍拍屁股站起来一瘸一拐地爬上了三楼，来到了校花的身边。这件事
情让很多女生感动的想哭，校花也是一样，从此，二锤征服了这个全校最高的女
孩和最漂亮的女孩，据说当天晚上，二锤就偷偷带女孩去了旅馆，美美地和女孩
在房间里折腾了一晚上。

　　餐厅围殴不是二锤围殴别人，而是别人围殴自己，而且还是一群青年教师群
殴他一个，但是这次二锤没有还手，在那个年代，偏远地区的教师多有体罚殴打
学生的不良习性，就如同说你没挨过打就仿佛你没跌过跤一样。那次因为二锤的
同桌没有完成作业，而且在课堂上又不服从老师的管教，和老师顶嘴，这个男老
师就看不下去，而且当着这么多学生的面，他的面子也挂不住了，就伸手扇了他
同桌两个耳光，谁知道也怪这个学生倒霉，竟然就被打出了鼻血，但是老师在气
头上，硬是让他站在原地不许动，更不许擦，于是，他的同桌愣愣地站在原地，
脚底下被滴滴答答的血溅了一地，滴出一个不大不小的红太阳。二锤看不下去，
就站起来说应该让他同桌先出去水龙头洗把脸，把血止住，男老师没想到居然还
有学生敢站起来反对自己，打抱不平，替做错事的学生出头，于是，也是上去啪
啪给了二锤两个耳光，二锤没有想到老师如此不讲理，不通人性，于是一把就掀
翻了老师，老师一下子头撞在课桌角上，撞破了头，流出的血挂在了腮帮子上，
男老师开始疯狂地大喊起来：打人了，打人了！造反了！学生打老师了！

　　于是政教处赶来的一帮青年老师不由分说就把二锤拽下楼，拽到了很是宽敞
的教师餐厅，然后关上门。据当时很多的学生说，二锤在里面被老师轮流扇耳光，
轮流拿脚踹。二锤硬是直挺挺地站立了将近一小时，直到老师们打累了，打乏了，
手脚酸痛了，他才一脸嘲笑似自己走了出来。二锤又理所当然的被全校通报批评，
被要求在全校师生面前年检讨，被要求在政教处门前罚站。

　　二锤的三件事响彻整个县立高中，没人不佩服和敬仰二锤。

　　凌宝宝没想到自己竟然在这么个情况下见到了传说中的二锤，虽然没有看清
二锤的面目，但是，凌宝宝知道，自己觉得要做人还是做二锤那样有名有头的人，
那样活得才有意思，才有滋味！

　　凌宝宝在第二天就听到了一件很倒霉的事情。吴顶天伤愈回校了。

　　马大力在课间休息上厕所后急急忙忙地跑过来，差点撞掉同学课桌上的书本，
打翻同学手上的水杯，踩到了女生的鞋跟，引得女生惊声尖叫，来到凌宝宝的身
边，他惊恐不已，满脸大汗，张着嘴想要说话却不知道从何说起，只是喘着气哼
唧。

　　樊桦静扭头看到马大力的狼狈样，笑着说道：「你是不是偷窥女厕所了还是
踩着屎了，瞧你那熊样！」

　　马大力白了一眼樊桦静，反击道：「你才踩着屎了，你还吃着屎了！」

　　樊桦静听完就拿起书本照马大力的脑袋上拍去，两人就在凌宝宝的面前拍打
起来。凌宝宝不耐烦地喊了一声：你们两有病啊！天天掐！咬吃多了还是吃错了？
妈的，就不能歇息一天！」

　　樊桦静和马大力不在闹腾，樊桦静嘟囔道：又不是我惹他的，是他先惹我的！

　　凌宝宝没搭理樊桦静那茬，马大力却说道：「歇什么歇！大事不好了！」

　　凌宝宝拍着马大力的脑袋，嬉笑道：「天塌下来由你顶着！不怕！」

　　马大力却依旧严肃惊恐地说道：「我顶不住！要顶还得你顶！他回来了！」

　　凌宝宝看着吴顶天惊恐的表情正声问道：谁回来了？」马大力喘口气，一字
一句说道：吴顶天回来了

　　５８。第５８章王书恒疯了

　　凌宝宝没想到吴顶天能在这个时候回来，看来这家伙伤的不是很重啊！也怪
王书恒下手还是不狠心啊！凌宝宝这么想，就想起了王书恒，这哥们被关在拘留
所这么长时间，也不知道放出来没有。就在凌宝宝想念王书恒和担忧吴顶天报复
时，一个震惊人的消息传了出来。李西平是和王书恒是同一个乡镇同一个村子，
两家分别住在村东头和村西头，李西平的父亲在给李西平送换洗的衣服时，告诉
了李西平震惊的消息，因为王书恒未满十八周岁，所以派出所打算将王书恒家给
予吴顶天赔偿后批评教育给予释放，但是王家还得再交五千元的罚款，王书恒的
父亲母亲就是农村朴实的农民，在赔偿了吴顶天的医药费和其他费用后，已经没
有钱再继续给予交罚款，于是，在一个漆黑的夜里王书恒父亲去亲戚家借钱的时
候，他父亲抄小道不小心跌倒了浇水灌溉农田用的机井里面，等过后几天人发现
后打捞上来时，已经泡的像个发面疙瘩了。

　　最终王书恒没有交钱就被释放了，回到家里的王书恒在家里嚎了一晚上，恐
怖阴森的嚎叫吓得村里人一晚上没睡着，全村的狗跟着吠叫了一晚上，第二天人
都看到，王书恒两眼发呆，嘴里一直哼唧念叨着什么，赤身裸体，从村东头走到
村西头，谁叫都不搭理，后来全村人明白了：王书恒这小子疯了！

　　凌宝宝听到这话时觉得简直是天方夜谭，不可能的事情，这怎么可能，王书
恒长的瘦削但人很白净，所以凌宝宝一开始一直觉得他是出生在城里的人。个子
不高但是也是潇洒倜傥，性格外向，为人讲义气，怎么可能疯了！

　　大家听到这个消息后，整个宿舍都沉默了。包括胡程伟，好歹以前大家都是
兄弟，于是相约这个周末一起乘车去王书恒的家里看看。

　　王书恒疯了这件事和吴顶天的伤愈归校，让凌宝宝仿佛一下子人被摔进了冰
窟窿，浑身都不自在，好兄弟，好哥们竟然疯了，而这个作恶多端的吴顶天居然
安然无恙地回来了。

　　凌宝宝的内心很难平复，他希望李西平父亲带来的话语是梦话，是假话，是
胡说乱造的话。第二天中午，就在凌宝宝，李西平和马大力三人吃完饭回到宿舍
门口时，宿舍里面打斗的声音传进了凌宝宝的耳朵，凌宝宝推开门一看，一个更
加肥胖的身躯如一座挂钟一样横在宿舍中央，凌宝宝看到了依靠在床铺铁架子边
的胡程伟嘴角流出一丝血，咬着腮帮子狠狠地瞪着这个肥胖身躯的人，凌宝宝不
用看这个人的正面都知道这个人是谁。吴顶天扭回头看见推门进来的凌宝宝，嘲
笑的面孔轻蔑的看了下凌宝宝，然后发出了一种很是翁声翁气挑衅的话语：「呵，
都回来了！那就看看热闹！」

　　话刚说完，吴顶天肥胖的身躯就像是拎一只小鸡一样，把胡程伟从地上拎了
起来，当胡程伟刚刚站好，吴顶天就是一拳打在了胡程伟腹部的位置，胡程伟像
似电影里演的被袭击中了，哗啦一下人就靠着架子床的铁杠就倒了下去，嘴里发
出嘶嘶的响声，像是疼的倒吸气。

　　凌宝宝走到吴顶天跟前，仰起头瞪着吴顶天说道：「你刚从医院回来就又惹
事，看来你还想回医院养伤是不是？」

　　吴顶天没想到凌宝宝敢这么对自己说话，转过身正要伸拳击打凌宝宝时，外
面响起了女孩的声音：吴——顶——天吴——顶——天凌宝宝知道，这是易美美
在底下呼喊吴顶天，吴顶天把攥紧的拳头又松开了，走到窗户跟前，朝底下很是
轻柔地喊道：「我这就下来！等着！」

　　吴顶天走过凌宝宝的面前时，很是轻蔑的手拍了拍凌宝宝的肩膀说道：「你
很狂嘛，我喜欢！」

　　吴顶天带着自己的手下离开了宿舍，凌宝宝过去搀扶起了胡程伟，胡程伟半
天了身子还坐不直，头上冒着冷汗，胡程伟断断续续说道：「妈的，这个死胖子，
我非有一天弄死他！」

　　从这天起，胡程伟那暂时的得意劲就彻底消失了，吴顶天把胡晨伟纠集起来
的狐朋狗友瞬间就给瓦解了，剩下孤家寡人的胡程伟很快没有了那种当大哥的气
势，于是，不自觉又跟到了凌宝宝的屁股后面，慢慢地回到了以前四个人所处的
那种氛围中。

　　周末很快到了，凌宝宝，马大力，李西平和胡程伟四个人路过台球厅时，站
在大门口一只手依靠在门板上的台球厅女老板小敏，正暧昧的看着凌宝宝微笑着，
没有说话，动人的眼神像是在召唤又像是在勾引，凌宝宝走过时朝她笑了笑，点
点头，就走了过去，走过的瞬间，凌宝宝看到女老板小敏的眼神黯淡了下来，脸
上的笑容也消失了。

　　凌宝宝，马大力，李西平和胡程伟来到了王书恒的家，王书恒的家在山脚下，
门前有一条小河静静地流过，趟过小河，就首先来到了李西平的家，几个人没有
去李西平家，而是直接走到了村头的王书恒家，王书恒家门前，一根戳天的竹竿
上挂着一丈长白幡，飘飘荡荡在风中摇晃，村子里街上没个人影，显得异常冷清。
四个人把买的水果拎到手上，正准备敲门时，从邻居家出来一个满头白发的老奶
奶，老奶奶大声问道：「你几个是干啥的？」

　　凌宝宝赶紧说道：「奶奶，我们是王书恒的同学，我们过来想看看王书恒！」

　　老奶奶「嗯」了一声，浑浊的眼神扫了凌宝宝一圈，无奈地说道：「你几个
不用找了！王书恒没在家！」

　　凌宝宝问道：「奶奶！那你知道他上哪去了？」

　　「我不知道！」

　　老奶奶摇摇头，然后叹口气说道：「他妈也不知道，全村人没个人知道他去
哪了？」

　　凌宝宝没想到王书恒竟然出了这个事，他不在家，哪他能跑哪去呢？

　　凌宝宝没办法，只能先去李西平家坐会，李西平家是个普通的三间平房，土
院子，李西平父亲出去打工了，现在只剩下母亲和奶奶住在家里。李西平的母亲
告诉凌宝宝，王书恒精神出现异常后，成天是从村东头走到村西头，嘴里念叨着
什么，但谁也不知道他念的什么，他赤身裸体，像是不知道羞耻和热冷，在家吃
完饭就出来，家人给穿上衣服，他没出门前就自己脱个干净。直到这一周，家里
人早上去叫王书恒吃饭时，王书恒却神奇的消失了，家人没有听到一丝一毫的动
静，在一个大雾弥漫的早晨，王书恒很彻底的从村子消失，村子的男女老少齐出
动去到处寻找，也没找到半点的遗迹。找了几天没有消息，慢慢地村里人就不再
去找了，想着王书恒精神不正常了，走到外面不知道是饿死了还是走到那个陷阱
里就那么无声无息的死亡了，可是王书恒的母亲却不放弃，天天出去寻找，一大
早吃完饭就出门，夜里大半夜赶着黑才回家。

　　几个人听完都不做声，没想到王书恒的遭遇竟是这般凄惨，可是，疯了的王
书恒能跑到哪去呢？

　　凌宝宝几个人又坐三轮车回到了县城，几个人一路上默不作声，这突发的一
系列事情让几个人感到了生活的残酷和时事的无情，这么一个活生生的好哥们，
好兄弟，好朋友就这么疯了，就这么如水蒸气般消失在人世间，这一切到底是怎
么呢？凌宝宝初次经历了长大之后人生第一次遇到的很是凄惨和悲情的事情，而
且距离自己如此之近。

　　几个人晚上吃完饭，坐了半天的三轮蹦蹦车，身心俱疲，马大力衣服也不脱
就躺在床上睡着了，李西平和胡程伟两人静静地抽着烟，看着故事会，谁也不做
声。

　　凌宝宝第一次感觉到宿舍的空气有些压抑和窒息，自己一个人走出宿舍，看
着外面的夜空，也是那么黑沉和寂寥，这个时候，凌宝宝的脑袋里闪现出了小敏
的脸孔，那个充满失望和沮丧地面孔。

　　凌宝宝很麻利的就翻越了厕所边的围墙，踏着夜色来到了学校大门街铺边的
台球厅，台球厅大厅的大灯已经关闭，里面没有台球撞击的声音了，大厅最左边
的窗户里的灯却亮着，里面还传出了电视的声音，凌宝宝知道，小敏还没有睡觉。

　　凌宝宝一直觉得小敏比自己大很多，自己有没有必要叫她姐，可是，想着这
个让自己失去童男之身的女人，凌宝宝觉得自己又不喜欢称呼她姐，当小敏把自
己当男人时，那么自己就是一个真真正正的男子汉，就是她的男人。

　　凌宝宝敲了敲小敏的窗户，里面的小敏问道：「谁呀？」

　　凌宝宝闷声回道：「我！凌宝宝！」

　　大厅的大门吱呀一声打开了，穿着睡衣的小敏看也不看凌宝宝扭身就进了里
面的小屋，凌宝宝跟着就钻了进去。

　　小敏一屁股坐在简易小木床上，露出了丰腴的线条和浑圆的臀部，穿着低胸
睡衣的他肯定没有戴文胸，因为胸部的两个小樱桃直挺挺地顶立着，若隐若现，
凌宝宝舔了舔嘴唇，虽然看到小敏的性感躯体自己就有冲动的感觉，可是他觉得
自己今天的性趣却不是很高，毕竟今天知道这么多凄惨的事情，自己的心情和印
象还一时难以扭转过来。

　　小敏好像看出了凌宝宝的不高兴，板着脸说道：「如果你来我这是来看电视
的，那你就滚蛋！」

　　凌宝宝抬起头看看小敏，神情平淡地说道：「我是来看你的！」

　　小敏却呵斥道：「谁要你个小屁孩关心，谁要你操心！」

　　凌宝宝没有说话，小敏的不高兴显然是因为自己今天没有跟他打招呼啊，装
作不认识她迎面而过，凌宝宝自己掏出烟，点燃后狠吸了一大口说道：「你怎么
反倒跟个小孩一样，说生气就生气，你要是真生气了，那我走了就是！不打扰你
的心情！」

　　凌宝宝作势要走，小敏站起身骂道：「你个小鬼头，你个小精虫，人这么小
的年纪脑子就这么厉害，心思就这么花哨，以后那个女孩还不是被你制服，弄的
服服帖帖。别走了，我这今天买了猪头肉本想着你要来的话给你吃。你等着！」

　　小敏带着满满的笑意出去端来了一碟切好的猪头肉，这要是放在平时，凌宝
宝二话不说，早就风卷残云把它消灭的干干净净，可今天倒也怪，就是没有半点
食欲，嘴里想吃可胃里却如同填了石头似的，满满的，沉沉地。

　　小敏看出了凌宝宝的不高兴，就放下碟子，问道：「咋？你个小小的年纪还
有什么不高兴的事情？」

　　凌宝宝看了一眼小敏说道：「小小年纪就不能有事情，人都吃五谷杂粮，谁
都放屁拉屎！男女老少还都不一样！」

　　小敏看出了凌宝宝今天的不一样，就轻身走到凌宝宝跟前，摩挲着他的头说
道：「有啥事跟我说说，看看姐姐我能帮你出个办法不？」

　　凌宝宝心里憋闷，就把王书恒的事情前前后后讲了一遍给小敏听，小敏听完
也是频频叹气，没想到这个王书恒这般的可怜。可小敏说出一句话却一下子让凌
宝宝如醍醐灌顶，幡然醒悟。

　　小敏在听到王书恒从家里消失后，就随口说道：「他不会去找你说的那个胖
子拼命吧！」

　　凌宝宝一下子被敲醒了，自己怎么就没想到这呢，其他人都说王书恒疯了，
可是他到底真疯假疯谁知道？如果他真去打算找吴顶天报仇雪恨，那他真是疯了，
就怕王书恒脑子失常真干出什么糊涂事情来。

　　凌宝宝想完就想走，小敏却说道：「你也不想想，要是现在真出事了，学校
里面早就乱了，学校大门口早就大灯开启，大门大开了，哪还有现在这般的安静
祥和。」

　　凌宝宝慌乱的心暂时得以平复下来，可是想到王书恒就觉得心里憋屈和难受。

　　没想到这时，小敏绕到凌宝宝的身后，用她奶丰满的胸部紧贴住凌宝宝的后
背，双手绕过凌宝宝的脖子，嘴里说道：「别想了！想那么多现在你也找不到他！
只能坐等！守株待兔！明白吗？」

　　后背被丰满的胸部紧贴的火辣感和小敏的体香瞬间萦绕着凌宝宝，凌宝宝觉
得自己下面的小伞又要撑起来了

　　５９。第５９章还不满足

　　小敏的双手从凌宝宝的两个锁骨往下滑落。柔嫩的双手滑过，激起凌宝宝身
上一阵阵鸡皮疙瘩，那两块滑过的皮肤处像是被凉水浸透般直接侵入了骨髓，凌
宝宝的内心欲火像是一把干枯的蒿草被一把火点燃，火势瞬即就窜上了头脑和脚
底板，下体就像一个逐渐支起的起重机一样，慢慢地支撑了起来。

　　小敏站到了凌宝宝的身前，就那么妩媚的看着他，如火的眼神像是两把火源，
似要把凌宝宝点燃。小敏站在了凌宝宝面前，撩起了睡衣裙，摇晃着腰、扭着屁
股、抖动着如山的乳房，动作虽然有点僵硬，但是随着裙子的脱落，拉下短裤的
时候，一切都变得那样的自然、娴熟。她雪白的肌肤如同发光发电似的照耀着整
个屋子，一对巨乳赤裸裸地展现在凌宝宝的面前，两粒粉红突出的乳头明显地直
直挺拔着，似乎在炫耀着什么，又发出一丝诱人的暧昧，浑圆的屁股是那般的性
感和丰腴，让人恨不得爬上去舔舐那如脂如酥的肌肤和饱满。

　　凌宝宝在灯光下仔细地看着这个散发着诱人光晕的肉体，没想到小敏的身体
竟是如此的迷人。美妙诱惑的躯体令凌宝宝兴奋，令凌宝宝热血沸腾，小敏的肌
肤因为一丝羞涩而变得红润，浑圆的臀部，夹紧的臀沟无疑是在向凌宝宝宣告，
诱惑就是如此的神秘而又现实，更让人心动的是那瘦削的肩头，嶙峋的后背的反
面竟然有那对巨硕的乳房，在举手抬足间若隐若现。凌宝宝不禁伸手不停地摸着
小敏那丰腴的臀部。一把把小敏抱在怀中，他的手开始一上一下，一边摸一边对
小茜说：「小敏，你用嘴喂我吃猪头肉好吗？」

　　「我怎么觉得你的嘴唇比猪头肉要肯定好吃！」

　　放松了凌宝宝和兴奋的凌宝宝开始讲起了调情的话语。

　　小敏嫣然一笑，故意把那性感的嘴唇撅起的很高，她拿起了一片猪头肉，咬
了一块，慢慢地凑向凌宝宝，把小嘴对准凌宝宝那全是烟味的臭嘴，轻启红唇，
含住钉子两片厚嘴唇，用舌尖缓缓地把猪头肉推送了进去，完全是一副投怀送抱
的样子。

　　凌宝宝抱紧了小敏，他一只手在小敏的两腿间尽情地抚弄，他的手指在那里
游弋，肆意的摩擦，大胆的像要探寻秘密一样来回进出，另一只手也是绕过小敏
的后背，从她的腋下穿出，摸弄着敏的那只大乳。

　　凌宝宝在观看了众多的情色录像之后，对于自己的有关技巧那是相当的自信，
因此当他把这一切施展在小敏的身上时，极具技巧性的他很快使得小敏在他的抚
摸下失去了理智，她感觉就像自己在自慰一样，他的手指是那么地熟练地玩弄自
己的私处，自己就好比他怀中的琵琶一样，被他奏出欲望的乐章。

　　小敏的私处更加湿润，而且那种淡淡的骚痒在汇集，阴道的空虚感也在冲击
着她的神经，她感到每一次喂食的接吻自己变得更加投入，她越来越喜欢凌宝宝
一边吮吸着自己舌头，一边用他的大舌头卷压自己的舌头的感觉，他的舌头根本
不会停滞，即使在她分开的时候，他的舌头总是会挑逗自己的耳朵。小敏逐渐放
浪的样子使凌宝宝的身体极具的膨胀，欲火焚身，感觉难受，真没想到小敏的身
体竟然如此敏感，对于男人的抚摸会这般反应强烈，凌宝宝看着小敏，下体的大
伞已经完全打开！

　　小敏此刻已经坐在了和床相对的一张桌子上，双腿大大地分开，淫糜的私处
此刻毫无掩饰地袒露在凌宝宝的面前，她双手支撑着已经完全赤裸的身体。

　　凌宝宝的眼睛直直地看着这副让人流鼻血的胴体，岔开的双腿间是那隐秘的
森林，犹如水帘洞，犹如深海秘境，四周的野草犹如妖艳的花朵一样盛开着，水
帘洞轻微地翕合着，粉色的世界里发出可爱的光泽，那里面的一切一切是那么迷
人，妖艳，魅惑，像有着巨大吸引力的磁场一样吸引着凌宝宝去只身探寻。那里
散发出的气味在寂静的空气里流淌了出来，腥臊和寂静相得益彰，把个凌宝宝撩
拨的心血澎湃。

　　凌宝宝响了一个坏主意，拿起了桌上那直直的竹筷子，轻轻地刺了一下神秘
森林的顶端那颗犹如珍珠般耀眼的肉粒，「啊！」

　　小敏整个人颤动了一下，嘴里发出了轻微的叫声。

　　「怎么样，很刺激吧？凌宝宝很得意自己有如此的发明创造。笑道。

　　「不要弄那里啊！」

　　小敏似乎气息全无，低声哼唧道。

　　「那里是什么啊！」

　　凌宝宝就势假装问道。

　　「那里就是刚才你用筷子动的地方。」

　　小敏已经没有声响了。

　　「哦，是这里吗？」

　　凌宝宝突然用筷子又轻轻戳了一下。

　　「啊，不要弄我这里好吗？受不了啊！」

　　小敏感到有种触电的感觉，那种感觉犹如闪电从下体开始，滑过身体在脑海
里爆炸。

　　「呵呵，据我看到的录像里面说，这里是女人最容易舒服的地方，哪怕就是
性冷淡也是有反应的。你知道你这个叫什么吗？」

　　凌宝宝一边问一边用筷子拨弄着那颗粉色的珍珠，这回是轻轻的。

　　私处被筷子玩弄着，而且是最敏感的地方，小敏觉得既是感到羞辱，又觉得
刺激，羞辱的是没想到这个小屁孩竟是如此的异想天开，拿筷子当武器，这个凌
宝宝真是让自己又爱又恨。刺激的是已经没有很久有过这么奇怪舒畅的感觉了，
在冰凉的筷子的挑逗下，小敏的情欲在燃烧。不知道是对高潮的渴望湮灭了她的
理智，还是凌宝宝使她爱恨交加，她低声说出了：「阴蒂。」

　　「哈哈！」

　　凌宝宝觉得自己彻底征服了这个女人，这个比自己大很多岁的女人，眼神中
充满了胜利者的喜悦，而忘却了一天的不高兴。

　　「这里被弄得很痒很舒服吧！要不要我用手来帮你按摩一下啊？」

　　凌宝宝看着眼神迷离的小茜，觉得自己竟是如此的放荡和邪恶。

　　小敏的脚趾有力地弯曲着，她的双腿绷紧，僵直地分开着，她的双手紧紧地
握着桌沿，她的身体在颤抖，她的乳房在波动，她的乳头在充血，乳晕上的乳头
也在膨胀，强烈的快感有如海潮一样冲刷着她的神经，阴道的空虚和痕痒使她快
要崩溃。

　　一直咬着牙齿的小敏，摇着头，显然下身的骚痒已经使她难以忍受。神秘的
森林开始湿润，逐渐流淌出白色汁液，而此时，小敏的呼吸也变的浑浊起来了。

　　就在她在饱受了痛苦和煎熬之后就要享受高潮的美感的时候，凌宝宝突然停
止了筷子的运动。突然间失去了挑逗的小敏有如摔入了无尽的深渊，她忍不住地
发出了一声叹息。

　　凌宝宝再也无法控制自己的欲望，他把头埋在了小敏的两腿之间，宽大灵活
的的舌头尽兴地舔弄着她的神秘地带，他犹如蛇吐着灵活的信子，上下舔弄，在
经过她的那个生命之门的时候还往里挺送一下。在这样的刺激下，小敏如何能抵
挡强烈的快感带来的冲击，她舒服得半闭着双眸，眼中散发着妖艳的目光，嘴里
发出陶醉的呻吟，身体献媚地扭动，一对巨硕的乳房如海浪般在波动，淫荡的森
林里洪水泛滥。洞壁上痕痒无比，水帘洞的空虚令人无法忍受，一个端庄一样的
女人，在凌宝宝的挑逗下，终于抛弃了最后的矜持，她狂放地摇着头。凌宝宝停
止了舔弄，但是他并未放弃对水帘洞的戏弄，他厚厚的嘴唇紧紧地贴着小敏的水
帘洞，圈拢的舌头更是有力地进入水帘洞内外，犹如探针一样地在洞口抽送，双
手在小茜的身体上徘徊。

　　空虚的洞口被宽大的舌头给塞满，虽然没有男人的棒槌那样坚挺，虽然没有
那么火烫，虽然没有那般粗壮，可是它是那么地灵活，那样地有弹力，她的每一
个细胞因此而活跃，她的每一根神经在绷紧。

　　她无法相信自己的高潮竟然如此容易地达到，在一个自己有些轻视而有些喜
欢的小屁孩面前，自己竟然在他稍微的挑逗下就无法控制地到了高潮，难道自己
真的是天生淫妇？只要是男人，就能轻松地让她达到高潮，可是就在她登上高潮
的时刻，凌宝宝的嘴离开了她的水帘洞，他的舌头从她的洞口滑过她的珍珠，爬
上她的高耸的森林，继续向上在她平坦的下腹上留下一条湿湿的痕迹，穿过她那
深深的乳沟，从她颈部到下颚，一口吻住她的香唇，她顺从地张开了香唇，舌尖
和他的大舌头纠缠在一起。

　　充满了烟味、男人味的大嘴中还有一股浓郁的淫水味，这是她熟悉的味道，
也是她喜欢的味道，每一次自慰后，她总是喜欢把那沾满淫汁的手指放在嘴里吮
吸。

　　小敏双手勾住了凌宝宝的头颈，娇躯紧紧地贴住凌宝宝的身体，一对奶子磨
蹭着凌宝宝那敞开着衬衣袒露的胸肌。她疯狂地吻着凌宝宝，渴望凌宝宝的手抚
摸自己全身的每一处肌肤，坐在桌子上的屁股已经明显地感到底下已经滑腻了。

　　凌宝宝的手在她赤裸的后背滑动，一只手再次抚摸他贪恋的神秘森林里的水
帘洞，这次和上次不同了，上次是外部的抚弄，这次是深深地进入她的体内，而
且不是一根手指，却是两根。

　　插入不深，只有一个指节，在那里不是抽插，也不是抠挖，只是旋转。宽大
的指节抵着水帘洞壁上沿在那里刮动，时而又突然狠狠地一探到底。

　　凌宝宝独特的手法，使小敏感受到从未有过的刺激，她回吻着凌宝宝，水帘
洞口不住地痉挛，本来就已经敏感的身体，哪里经得住这样的玩弄，森林里的骚
水已经如同洪水决堤一样，一泻千里，那种酥麻的感觉再度漫延到了全身。

　　凌宝宝看着小敏痴迷的表情和那风骚的举动，他抽出了一根手指，用弯曲的
中指抵住那水帘洞的上方，那里已经不再光滑，平整的阴道壁上布满了一粒粒的
小疙瘩，他的手指就在那里摩挲，而且不是那种轻柔，而是大力。

　　强烈的刺激带给小敏的不是疼痛却是极度的快感，可这种快感却不同于男人
那物件插入的那种充实的快感，是那种痕痒和适意混杂在一起的奇特的感觉。可
这时凌宝宝的嘴又离开了她的红唇，她仰着头，扭动着屁股，发出淫浪的叫声。

　　高潮，终于享受到了高潮带来的快意，今天的第一次高潮就这样在凌宝宝的
手指下毫无抵抗地达到了，感觉是那么的甜美。凌宝宝并未因为她到了高潮就此
停止，他在继续挑逗她，他要让小敏停留在高潮的浪尖，这样她就会更无法控制
自己的肉欲。人的本能就是享受快乐，只要她在某件事上享受到无尽乐趣的时候，
她就会无法摆脱，最终会沉迷其中。

　　整个人几乎是漂浮在云端，这么久的高潮是小敏从来没有享受过的，他的手
指是那么地善解人意，甚至比自己的手还要灵巧，一般自己自慰总是在到达高潮
之后就放弃了，没想到停留在高潮上竟然有如此快乐。

　　凌宝宝的一只手解开了自己的裤子，在双腿的帮助下，裤子脱落在脚踝。胯
间的棒槌坚硬地挺直着，虽然不是那么巨硕，但是硬度绝对够用。

　　他巧妙地把手抽出，就在他抽出的瞬间，棒槌毫不犹豫地插入了那多汁的森
林深处，完全地插入，如同进入了一个熔炉，整个人几乎要被融化。

　　凌宝宝的双手扶住了小敏的后腰，小敏的脚也配合着勾住他的后腰，整个人
几乎悬空地吊在凌宝宝的身上。凌宝宝的手从后腰下移，托住了小敏的屁股，他
用力耸动他的屁股，小敏疯狂地扭动她的身体，两个人全都忘记了彼此的身份，
尽力地、疯狂地彼此运动。

　　凌宝宝抱着小敏一边走一边不忘抽送，他缓缓地把小敏放到了床上。床，永
远是做爱的好地方。小茜平躺在床上，双脚被架在凌宝宝的肩头，凌宝宝跪在她
的两腿间，奋力、快速地抽送着，腾出的双手这时也绕过她的美腿，手掌贴着小
茜圆滑的巨乳，用力推揉着。没有了悬空的紧张，在床上的小敏尽情享受着做爱
的快乐，她扭动着屁股，双手拽紧着床单，媚眼如丝、吐气如云，口中发出奇妙
的呻吟。一阵猛力的抽送之后，小敏再一次登上了高潮的顶端。凌宝宝趴在小敏
的身上，慢慢地耸动自己的臀部，嘴吻着小敏的面颊。虽然没有刚才那么激烈，
但是在激情之后，在浪尖上搏斗之后，两人都需要这样的柔情，这样轻缓地扭动
身体，彼此摩擦。小敏不争气的肉体又一次开始冲动，她的双手再次抱紧了凌宝
宝，彻底地沉浸在肉欲的世界里的熊爱民，只有藉助这淫糜的刺激来解脱自己受
伤的灵魂。

　　小敏在现实和梦幻中把凌宝宝当成了一个真正拥有自己的男人，一个可以每
天疼爱自己的男人，一个可以轻而易举的抱起自己走向床铺的男人，当在凌宝宝
一声长啸过后，她那迷离的眼神回到了现实中之后，看到的却是一个青春气息浓
烈的少年面孔，虽然嘴角有黑蓉蓉的胡须冒出，可是那稚嫩的神情明明告诉自己，
他再怎么在床上能使自己爽快到九霄云外，可他还是一个小屁孩，一个没长大的
花骨朵。凌宝宝在瘫倒的瞬间听到了小敏长长的叹息声，他搞不懂小敏怎么还不
满足，自己其实已经尽力了

　　６０。第６０章巧姐和大师傅

　　凌宝宝在第二天回到了宿舍，今天是星期天，照样休假一天，早上回到宿舍
的时候，宿舍已经没有人了，凌宝宝估计马大力他们肯定去县城了逛街去了。路
过食堂大厅时，凌宝宝想到了巧姐，几天没有看见巧姐，不知道他的病好了吗？
现在早已经过了吃饭的时间，食堂的大师傅都在忙活准备中午饭，因为周末中午
吃饭的学生一般很少，所以也就是两三个大师傅在小锅里做一顿够吃就行。

　　凌宝宝把头伸进窗口的小洞，没有看见巧姐的身影，只是两三个青年厨师在
边吸烟边聊天，看见凌宝宝身头进来，喊道：「看什么看？没饭了！这个时间还
来吃饭！等中午吧！」

　　凌宝宝假装问道：「巧姐最近怎么不见了，她还欠我一包零食呢！」

　　几个青年厨师一听这话乐了，笑着说道：「那你找她要去啊！她呀！现在害
心病呢！哈哈哈！」

　　几个青年厨师肆无忌惮的大笑很令凌宝宝反感，他装作失望的样子走出了食
堂大厅，来到了食堂东南方形的一排平房面前，这一排的平房全是食堂的工作人
员住宿的地方，可是凌宝宝不知道巧姐住哪一间，看看周围没有人，想问都问不
出来，就探头探脑地踮着脚往玻璃窗户里面看，确实看不大清楚，也不知道有人
没有，正在这时，后面响起了一个嗲声嗲气的声音：「干啥的？往人家房间张望
什么？」

　　凌宝宝没想到巧姐能在自己身后出现，笑着转过身，说道：「巧姐，你干啥
去了！我寻思过来看看你！」

　　巧姐一脸疑惑的看着凌宝宝，说道：「看我！你小小年纪到还真有心！」

　　巧姐边走边嘲笑似的看着凌宝宝，往自己的房间走去，凌宝宝跟了上去。今
天的太阳耀眼，照的地面一片灿烂，巧姐瘦小但玲珑的身躯走在太阳底下很是像
一条灵动的丝绸，这是凌宝宝胡乱猜想的结果，他觉得把巧姐比作狐狸更为恰当，
可是他却于心不忍。这个比喻是他迷茫之间想出来的。

　　巧姐的穿着粉色的拖鞋，露出粉色的脚趾甲盖和娇小的玉足，在阳光强烈的
刺射下，显得通红玉透。

　　来到了巧姐的房间，巧姐打开了房间门，这是一个通透的大房间，里面摆满
了电视，桌子，立柜，床铺等等，一应俱全的生活器具杂而不乱，每个地方都归
置的井井有条，房间在阳光的照射下显得异常的充满生活气息和朝气蓬勃。巧姐
进得屋里，对着凌宝宝说道：「随便坐吧，我洗把手」凌宝宝坐到了临窗的一个
椅子上，巧姐去外面打了水，放到门后的脸盆架上，撅着很是丰腴和瘦弱的身体
极不相称肥臀，哗哗洗着手，凌宝宝从巧姐紧绷的裤子看到了巧姐三角内裤的边
缘嘞出的印痕。

　　巧姐洗完手，坐到了最里面的床铺上，看着凌宝宝问道：「那个歪脸主任再
没找过你？」

　　凌宝宝一时没反应过来，巧姐紧接着说道：「综合处的那个！」

　　凌宝宝知道了巧姐说的是四圈，就说道：「没有！我又不是他父亲，他找我
干嘛？」

　　巧姐「扑哧」一声笑了，露出一排的白牙，说道：「你个小鬼头，咋说话呢？
人家当你父亲还差不多！」

　　凌宝宝就问巧姐道：「那他还找你事吗？」

　　巧姐说道：「你管这么多事干吗？大人之间的事情少管！「凌宝宝很生气巧
姐把自己当小孩看，虽然自己足足能比巧姐高出近两头。凌宝宝不耐烦说道：
「听说你病了，现在好点吗？买药吃了吗？」

　　巧姐依旧笑着看着凌宝宝，轻声说道：「你个小鬼头，我真没看错，这一帮
孩子里面，就数你嘴机灵也是心眼最多！」

　　凌宝宝觉得巧姐的话语把自己说的像是坏人似的，满脸的不高兴，说道：
「我是真心担心你，听说你病了，就想过来看看你，要不我早和哥们出去逛街去
了！」

　　凌宝宝的话一出口，巧姐的脸色立马有一团红云飘过，巧姐咳了两下说道：
「我没事了！我一个大人还要你个小屁孩关心！那我谢谢你！到时送你两包怪味
豆！」

　　凌宝宝接着问道：「大师傅咋回事啊？被开除了吗？」

　　巧姐身躯一震，看着凌宝宝，眼圈看时泛红，低下头半响，默默地说道：
「都怪我啊！都怪我！」

　　巧姐擦了一下眼圈，轻声说道：「我和大师傅在来这个食堂之前就认识，是
他把我带到这来的，没想到现在我留下来了，他却被开除了！」

　　凌宝宝有些迷糊又有一些清醒，巧姐和大师傅有染是自己亲眼看见的，那大
师傅和巧姐的关系是值得自己斟酌的，可是巧姐，大师傅，四圈这些人到底是什
么关系，也许只有巧姐开口了自己才能知晓，才能揭晓这个藏在自己心中的谜团。

　　凌宝宝把话锋一转，冷静地说道：「巧姐！我问句不该问的话，你别生气！」

　　巧姐抬起头疑惑地看着凌宝宝，凌宝宝只管自顾自问道：「巧姐，你和大师
傅不是夫妻吧？」

　　凌宝宝问完，巧姐的脸色有些愠怒，可瞬间又恢复了平静，脸色似乎有些红
晕，巧姐咳了两下，瞪着凌宝宝说道：「这要你管！你个小屁孩别得寸进尺！」

　　凌宝宝笑着深情地说道：「巧姐，我就直说吧！我跟你和大师傅都干了这么
多事情，你还不相信我！最起码现在你身边还有我！我今天来时真心的关心你！
也不你觉得我比你小，就拿我当小孩看，可我不这么想，我是真心希望你好！」

　　巧姐疑惑的看着凌宝宝，一动不动，看着眼前这个比自己高大很多却年纪小
了不少的男孩，这个男孩有着明媚的大眼和俊俏的脸庞，身体魁实，俨然一个小
大人。巧姐低声说道：「好吧！我相信你！我相信你真心关心我！好吧！」

　　凌宝宝趁势说道：「那你给我说说你和大师傅的事情，还有综合处四圈的事
情」「四圈？」

　　巧姐迷茫问道。

　　「哦！呵呵！这是我给综合处那个歪脸取得外号！哈哈！」

　　巧姐看了下眼前的凌宝宝，叹了口气，嗲声嗲气的嗓子说道：「我是结过婚
的，而且还有两个孩子，男人是个农村种地的，很是本分老实，刚开始的我确实
喜欢他那份诚恳老实，觉得自己找对了男人，这个男人虽不会花言巧语哄自己开
心，可是他却能默默地为自己做一切，我真的很是满足，知道遇到了遇到了他！」

　　凌宝宝觉得很可能是大师傅。

　　巧姐接着说道：「他是本村的，身材高大，也是有两个孩子，他的媳妇比他
还胖，还臃肿，又一次，当我在村子南边的河边洗衣服时，不小心跌进河里，是
他跳进河里把我抱起来，抱到了河边，那时我第一次注意到了他，来这个村子这
么多年我很少见到他，因为他是厨师，平常一直在外打工，一年也很少见一面，
恰巧他那天从外地回来就让我见到了。他当时抱着我时，我真的没想到这个男人
这么魁梧结实，这么的粗壮有力。

　　而后第二天我又在去农田的时候撞见了他，他身后走着如一头猪母猪般的媳
妇，黑黢黢的身躯像是几百年没有洗澡似的，他走过我时，眼神一直在我的身上
转悠，我当时第一次心慌了，这么多年从没有这个感觉，因为丈夫的眼神早已不
在我身上转悠了，他转悠的只是孩子，他的那台拖拉机以及电视进。

　　终于在一次偶然的机会，当我又一次在河边洗衣服时，我的身后默默地走过
来一个人，这个沉重的脚步让我一下子想到了他，说真的，我真为自己的想法而
羞愧，但是不知道怎么的就希望是他出现，结果也是真的，他出现在我的身边，
故意拿着一双鞋子在洗刷，并朝我借了洗衣粉，我给他袋子的时候不知道是故意
还是无意，他碰了下我的手背，我当时真的差点心跳的快爆炸了。那天，我们两
在河边说了很多的话，说了自己的喜好，说了外面的世界的精彩，甚至说道了自
家的男人和女人，那天起，我们俩总会找时间，找机会一起说话，聊天，他的幽
默和疯去让我第一次感觉到了男人也可以这样逗女人开心，让女人笑的如此的灿
烂开怀。从那之后，我暗暗地喜欢上了这个喜欢讲笑话，讲体贴话，关心我，风
趣的男人，那时只要一回家看到自己的男人从进门到晚上睡觉从不看自己一眼，
只知道干活，吃饭，睡觉时，自己的内心就如同被浇了一盆的凉水，心透凉透凉
的，我在那时就会更加想起他！终于，在一个月光明媚的夜晚，在大家都去村子
里看电影的时候，我和他彻底的走到了一起，我们在河边的草丛里来回翻滚，当
他强壮的身躯把我抱在怀里时，我从未有过那么的激动和开心，当他把我裹挟在
他的身躯下时，我看到天上的月亮和星星也是如此的亲近，外面的蛙声都是如此
美妙。我喜欢他粗鲁地进攻我的身体，喜欢他把我像要融进他的身体，他的血液，
他的骨髓里一样。

　　我们俩的事情在一天被村里人发现了，他的媳妇冲到我家像摔一个小孩似的
把我轻松地放倒在地上，然后肥胖的身躯压在我的身上，扇我的耳光，我的丈夫
像看马戏似的任凭这个肥母猪殴打我，骂着最肮脏的话语羞辱我，任凭全村的男
女老少发出轰天的嘲笑声都没有帮我一把，我的心从那刻起就彻底死了，我决定
要离开这个冷漠的男人，在一个刮着大风的夜晚，我找到了他，让他带我离开这
里，他默许了，我们俩趁黑离开了那个我生活了快十年的村子，离开我的丈夫和
我的孩子，就这么来到这个地方。」

　　巧姐说完了，眼圈又红了起来，凌宝宝站起来，伸手拍了拍巧姐的肩膀，巧
姐再也撑不住了，低声地抽泣起来了，似乎埋藏着很多的委屈无处发泄。

　　凌宝宝自己的掏出了烟，点着后吸着，没想到巧姐直起身子，一把就抢了过
去，把烟塞在嘴里，狠劲地吸了起来，似乎只有吸烟能缓解她的痛苦似的。巧姐
突出的烟雾很快就弥漫在了整个屋子，屋子的上空烟雾在飘动，像云彩一样。

　　巧姐吸完了整只烟后，脸上的泪水已经干涸，留下湿湿的水印，她抬头问道：
「凌宝宝，姐姐傻不傻？」

　　凌宝宝知道巧姐问话的意思，他劝慰道：「巧姐，不管怎么说，我还是支持
你！只要你高兴就好！」

　　巧姐莞尔一笑，接着说道：「人哪有一直高兴的，总有高兴事情和失意的事
情！」

　　凌宝宝说道：「我知道你说的是大师傅，虽然我不太了解大师傅这个人，但
是你喜欢有你喜欢的道理，我只是想知道大师傅现在就这么走了，再也不管你了
吗？」

　　巧姐盯着凌宝宝，笑着说道：「不会的！他怎么会不管我呢！只是现在这个
事情闹的有点不太好，也怪他这人心直口快，关键时刻却还是不会转弯，说了一
些牢骚话，惹得校长和你说的那个四圈急眼了，所以才给开除了，他说他有办法
能回来，我也就不担心了！」

　　「是不是四圈和大师傅他俩又勾当存在？」

　　凌宝宝笑着问道。

　　巧姐对这话很是意外，感兴趣的看了一眼凌宝宝，说道：「呵呵！你个小鬼
头，脑子还真是聪颖，啥事都让你猜的到，怎么，你从哪看出来的？」

　　凌宝宝歉意地笑笑，说道：「我只是瞎猜的，你个大师傅和四圈这个人打交
道我觉得还是小心点，这个人我感觉比较奸猾！」

　　凌宝宝说心里话，他没有为大师傅考虑什么，他只是觉得巧姐被掺和到其中，
难免受些遭难，他还是担心巧姐。巧姐觉得眼前的这个凌宝宝很是出奇，这个小
男孩看事情很是独特和精准，真是有意思，只是提到了四圈，她的内心有些气愤
和愠怒

　　６１。第６１章老陈是色狼

　　凌宝宝看到巧姐脸色的骤变，知道自己说了四圈她反而不高兴了，看来那晚
上四圈强迫猥亵奸淫巧姐，巧姐内心是很难忘却的和平复的，凌宝宝便不再问有
关四圈和大师傅以及和巧姐之间的事情，时间一晃快到了中午，食堂大厅里面开
始传来的学生嬉戏打闹就餐的声音，巧姐看了外面的一眼，说道：「不早了，你
也该吃中午饭了！你去吃饭吧！谢谢你来看我！」

　　凌宝宝还想说些什么，可是又不知道一时该说什么，再说早上到现在一直没
吃饭，肚子里确实饿的咕咕叫，看见再待下去也没有什么意思随即就道别巧姐出
了屋子。

　　中午饭吃的很是没有意思，马大力那几个家伙不知道去哪转呢，凌宝宝吃完
饭扭身往回走，却看见医务室的老陈正神色慌张地从食堂端了饭菜急匆匆向自己
的医务室走去，凌宝宝看见后只是觉得这老陈大白天的神情慌张难道遇到什么事
情呢，可又觉得实在无聊就还是回到宿舍，站在宿舍朝北的窗户前，刚好能远眺
到老陈的医务室，远远地便能看见老陈大白天的正把白色的窗帘拉开，露出一个
红红的酒糟鼻正在探头探脑地往外张望，凌宝宝奇了怪了，这个老陈，究竟在干
什么神秘的事情，老陈的一系列举动轻易的就激起了凌宝宝的好奇心，他决定趁
中午这段时间去看看老陈的医务室究竟在搞什么名堂。

　　吃完饭的学生们大多钻到宿舍准备睡觉了，中午炙热的阳光显然还是夏天的
尾巴，烤的到处都是热辣辣。凌宝宝发现在医务室的大门处事没办法往里看的，
因为医务室大门正对着众多的宿舍楼和教学楼，自己只要往哪一站，学生们都能
看见自己，但是医务室后面是一堵墙，就是围挡操场的那堵墙，要是翻过墙，就
能透过后窗看到医务室里面的情况，凌宝宝先来到操场，大太阳照射的操场空空
的没有一个学生，凌宝宝觉得这真是个好机会，先来到后面墙边的一颗大树旁，
借助大树，两个脚一边蹬在墙上，一边蹬在树上，慢慢地往上挪，到了墙头，纵
身一跃，就爬到了墙头，轻轻松松就从墙头跳下，来到了医务室的后窗前，还没
到后窗，就听到里面的老陈正和一个女声说话。

　　「你先吃饭，吃完了我给你按按，你就不疼了」明显就是老陈的声音。

　　「哦！好把！陈老师，谢谢你啊！」

　　一个动听的女声，然后听到了吃饭的声音。

　　凌宝宝悄悄趴到窗台前往里一看，正好，后窗户竟然没有拉窗帘，直白的把
屋里的一起呈现在了自己的眼前。

　　坐在靠窗户前背身的一个女孩正在低头吃饭，看不清她的模样，但是清秀的
短发，瘦弱的肩膀，一看就知道是个学生。

　　而老陈正坐在女孩的对面，红红的酒糟鼻显得异常发亮，炯炯有神的眼睛里
显然照射出了一怔很是贪婪和激动的光亮，他舔着嘴唇，似乎内心的激动使得他
的嘴唇也开始颤抖，他拿起一瓶汽水，递给了背身的女孩，说道：「来！喝点汽
水！」

　　女孩接过汽水，喝了几口，又接着吃起饭来，时间过了不一会，只见女孩伸
手揉揉自己的太阳穴，然后说道：「陈老师，我的头现在怎么开始晕了！」

　　老陈的面部表情显然已经开始了变化，镇静而又得意的说道：「没事！姑娘！
你吃完饭我给你打一针就好了！」

　　女生放下了手中的碗筷，开始低下头，然后嘴里还想说点什么，就已经慢慢
地往后一躺，就在没有了任何声响了。

　　凌宝宝看着女孩奇怪的反应，觉得老陈肯定搞鬼了，他奶奶的，这家伙竟是
个老色狼。

　　只见老陈把碗筷放到靠窗桌子一角，轻轻地爬到女孩的脸孔前，翻看了女孩
的眼皮，叫了几声女孩没有答应，他的脸上露出了得意的淫笑。

　　老陈贪婪的把女孩放平到自己的床上，拉起了隔断屋子中间的拉帘，彻底隔
断了前后两间屋子的视线，老陈缓缓地把女孩的山上的纽扣解开，又把女孩的裤
子褪下，露出两条白生生的的大腿！

　　凌宝宝看到了女孩美妙的曲线，她的屁股既较小又白皙，皮肤光滑得可以捏
出水来，惹得老陈咽了几次口水。凌宝宝看清楚了女孩的楚楚动人，美丽的脸庞、
长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感。老陈似乎得到
了自己幻想的东西，忍不住凑上前去亲了一下，女孩没有没有反应，看来老陈给
女孩可能下了什么迷药起作用了。躺着的女孩身躯娇小，但胸部却不小，呈现出
成熟少妇般的丰韵和饱满，老陈的那粗糙的双手立即袭上女孩的的美乳，把整个
手掌贴在乳峰上。这高耸的双乳似乎是老陈思暮想地，如今握在手中还能看到老
陈细细的颤抖，和激动的表情。

　　老陈伸手拈起女孩的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，隆起的阴阜和淡
淡的阴毛完全暴露出来。她的阴部清澈明亮。老陈将她的内裤徐徐褪下，女孩顷
刻之间被剥得小白羊一般干干净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带
任何瑕疵。估计从未被外人探视的神秘肉体，彻底的竟被医务室的一个江湖郎中
的双眼占有。

　　只见老陈俯下身再次亲吻着女孩的嘴唇，他的双手有些颤抖，占有梦寐以求
的人是多么激动。老陈不失时机地撬开女孩的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双
手抚摸着她柔软的胸部。

　　「嗯……」

　　女孩竟有轻微的的反应，居然很配合老陈的亲吻。两人的舌头搅在一起，老
陈似乎一下子感到无比幸福。他从女孩的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住乳
头允吸着。女孩的乳头立即挺拔起来，口中也发出诱人的呻吟。老陈的嘴吻过她
的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘小穴。

　　女孩的神秘小穴和她的嘴一样小，阴毛稀少。老陈掏出的自己的丑陋的青筋
暴漏的棒槌，「噗兹……」

　　一声，就插进去小半截。

　　「啊！可真紧啊，真舒服，我终于等到这一天了！」

　　老陈更加兴奋，又一使劲，终于钻进去大半根。睡梦中的女孩双腿一紧，秀
眉微微皱起，「嗯……」

　　了一声，浑身抖了一下，她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳
房在胸前晃动着，让老陈似乎更加兴奋，更加刺激，遂使出浑身解数，左三右四、
九浅一深，花样百出。

　　凌宝宝在外面看的是口干舌燥，心潮澎湃，下身又打起了伞，这个老陈，真
看不出来，他竟然还有这一手，依据凌宝宝的观察，这家伙看来是个惯犯了，不
知道多少个如花似玉的女孩被他这个老鳖给糟蹋了，心下想的当时就气的忘乎所
以，一直身起来，却不想正好被老陈从里面看到一个黑脑袋，老陈大呼一声：谁？
慌忙穿起了衣服，顺便用被子把女孩的身体遮住。凌宝宝看到被发现，像猴子似
的赶忙翻墙而出，逃到操场的厕所里，蹲在那里点着一根烟抽了起来。

　　老陈竟然是个这么个东西，看来得想办法整治整治他，要不然，还不知道有
多少漂亮女孩被他黑毁了。注意拿定，就往宿舍赶去。

　　凌宝宝没想到的是在路过教学楼前花坛的时候，正好遇见了魏妙华，她正提
溜着一大袋东西慢慢地挪着，显得极为吃力，凌宝宝赶忙过去，一把就夺过了魏
妙华手里的袋子，魏妙华起初吓了一跳，待回过神看到是凌宝宝时，就眉开眼笑
地说道：「你个小鬼头，从那钻出来的，没吓死我！」

　　凌宝宝笑着说道：「我是土行孙啊！知道你正好需要帮助，我就出现了！」

　　魏妙华被凌宝宝的说法逗得满脸含笑，轻声地说道：「你呀！我可发现你现
在越来越贫了！就是学习上不去，尽练嘴了！」

　　凌宝宝看着魏妙华脸上升起的红云，心里感觉到就是被她骂也是美滋滋的。
来到了魏妙华的宿舍，魏妙华说道：「宝宝！你帮我把这些书先架到立柜上面！」

　　凌宝宝问道：「你买这么多书干嘛？」

　　魏妙华只说了一句就不在说了：以后我考试用的！

　　凌宝宝没想到作为老师的魏妙华也要考试，他那知道，其实魏妙华已经下定
决心为了离开这要考研究生了。

　　凌宝宝站在一个小凳子上，奋力地把袋子举过头，勉强地往立柜上面推去，
刚刚把袋子架到立柜上面，就为自己没掌握好平衡，脚下的凳子呼啦一下歪了，
自己斜着身子就往后面倒去，这时，只见魏妙华赶忙过来，想要扶住凌宝宝，却
没想到自己孱弱的力量怎么能扶住强装身体加惯性的凌宝宝，连同魏妙华一起，
两人倒在了地上，凌宝宝重重地砸在魏妙华的身体上，那两个如同减震弹簧的乳
房支撑着凌宝宝，凌宝宝的后背感觉到了不一样的肉感。魏妙华躺在地上半天没
有动，嘴里呻吟着，凌宝宝赶忙爬起身，蹲下，轻轻地把魏妙华的头揽到自己的
怀里，轻声问道：「老师！没事吧？你那不舒服？我帮你看看？」

　　怀里的魏妙华睁开眼睛，呆呆地瞪着凌宝宝，像是看到什么神奇宝贝似的一
动不动，看的凌宝宝心里发慌。凌宝宝看到魏妙华那丰满提拔的胸部在快速地忽
上忽下，像一座山丘，像一朵海浪，高低起伏。凌宝宝的脸开始变的潮红，开始
烫的像是发高烧似的，心脏扑腾扑腾地跳得犹如机关枪射出的子弹。魏妙华身上
的香味在周围像一阵迷魂药，让这个大男孩瞬间迷失了理智。凌宝宝低下头，看
着美丽脸庞的魏妙华，轻轻地伸出滚烫地嘴唇，亲在了魏妙华那性感的红唇上，
魏妙华没有拒绝，脸色绯红，鼻孔的粗气喷在凌宝宝的脸上，凌宝宝几乎快晕厥
了。

　　凌宝宝不知道自己是否能继续往下，可是拘禁的感觉还是让他不敢有所动静，
时间仿佛停止了转动，时空凝固，凌宝宝亲吻着自己梦寐以求的香艳红唇，亲吻
着自己喜欢的老师，这一切仿佛就是在做梦，却做的如此真实。

　　魏妙华轻轻搂着凌宝宝，也在深情地回应，当凌宝宝想伸出舌头时，魏妙华
却紧闭着牙关，不让凌宝宝轻松地突进。

　　当凌宝宝的手试探着往下抚摸时，魏妙华的身躯先是一阵震颤，接着就轻轻
地推开了凌宝宝的身躯，说道：「别！别！我是你老师！宝宝！明白吗？」

　　凌宝宝最怕的事情说来就老，凌宝宝最怕魏妙华以老师的身份压迫自己，逼
迫自己，让自己不敢有所行动。凌宝宝拉起了魏妙华，魏妙华起身后像是故意躲
避似的，扭转头，找着话题想把这尴尬的气氛打消掉，她说道：「你的学习成绩
最近不怎么好啊，交来的作业错题比较多，你上课要注意听讲，知道吗？」

　　凌宝宝没有答复，他觉得自己是又进步的，尤其是上她的课。

　　魏妙华把长长的刘海往而后拢了拢，背身说道：「你好好学习，以后上了大
学，去了大城市，你会遇见更多更漂亮的女孩！」

　　凌宝宝没有说话，任凭魏妙华一个人在那说些乱七八糟的事情。

　　「你是不是还有作业没做完，没做完的话就赶紧回宿舍写作业吧！我等会还
得出去一趟！」

　　凌宝宝知道自己该走了，刚才的举动不知道是自己情迷意乱时失控了还是魏
妙华故意引诱自己，现在她又开始变脸撵自己了，凌宝宝鼓涨着自己的脸，什么
也没说，扭头就往外走，临走时还听到魏妙华说着：宝宝，我这有苹果，给你带
点拿回宿舍吃！凌宝宝没有回话，默默地一个人走出了教工楼

　　６２。第６２章菜刀架在脖子上

　　凌宝宝回到宿舍时，马大力，李西平和胡程伟已经从县城转悠回来，几个人
买了水果吃，看到凌宝宝回来，马大力扔给凌宝宝一个苹果，凌宝宝看到马大力
扔给自己的是苹果，很是生气的又把苹果扔回给了马大力，从李西平的手里接过
来一个桔子吃。马大力很是纳闷地看了下凌宝宝，嬉笑着说道：「怎么，那个女
孩子又惹你生气了？」凌宝宝没有搭理马大力的调笑，对着其他两个人说道：
「这几天还是注意点，我觉得王书恒会来找吴顶天的，大家还是多多注意下，希
望书恒再别干傻事！」

　　凌宝宝这么一说，马大力也不再嬉笑，几个人默默地坐在床边吸着烟。

　　晚上吃完饭，四个人上楼时，遇到了正在下楼的吴顶天，吴顶天自己的肥胖
身躯加上后面跟上的几个哥们，把一个窄窄的楼道塞得严严实实，凌宝宝抬头向
上几乎看不到楼道天花板上的吊灯，于是，黑暗模糊的楼道里上演了一场对峙。
吴顶天几乎采用大人看小孩的姿势在藐视着自己下巴下面的这四个人，两眼带着
戏谑的眼神瞪着凌宝宝，身板故意横档在楼梯上，不上也不下，就那么站着。凌
宝宝知道自己四个远不是对方的对手，眼下只能忍受，吴顶天的嚣张迟早要让他
栽跟头，这是凌宝宝坚信的一个信念，因为他相信，山外有山，人外有人！

　　凌宝宝只好站在了原地，让后面的几个人依次往墙边站立，主动让出一个下
楼的空间，吴顶天很赞赏地哼了哼，顺便用手拍了拍凌宝宝的肩膀，就下楼了，
凌宝宝没有啃声，四个人默声上了楼，回到宿舍，几个人半天没有说话，凌宝宝
看着几个人说道：「我们四个来自不同的地方，今天相会到这里，大家现在也看
到了，吴顶天很是嚣张，如果现在我们随便一个人单独出去，我相信要是被他逮
住，肯定少不了一顿暴揍，现在大家最好团结在一起，不要单独出去，大家一起
行动，俗话说的话，有福同享，有难同当，今天咱不说拜把子，单单咱四个也简
单认个兄弟，以后大家互相帮助，互相提携，学习上帮不了，但是平时生活上大
家还是可以帮助的，你们看看行不行？」

　　凌宝宝说完话，马大力率先说道：「我赞成，我支持宝宝说的话，我就支持
宝宝做老大，做大哥，咱就像香港黑帮电影一样，真真地拍个顺序，以后也好照
应和称呼！」

　　李西平看了看大家的面孔，说道：「我同意，宝宝就当咱们的老大，大伙相
信你！你脑子灵活，大家相信你！」

　　胡程伟看了看李西平和马大力都这么说了，也勉强张口说道：「马大力和李
西平这么说，那咱就这么定了！」

　　最后，依据凌宝宝的建议，凌宝宝尊为老大，胡程伟老二，李西平老三，马
大力老四。

　　几个人偷偷了买了啤酒拿回宿舍，趁熄灯后大家拿起啤酒碰杯以示庆祝，几
个人喝的脸面通红，说着豪气的话语，说着憋在自己心窝里的肮脏话，憋屈事，
发誓要找机会把所有的事情都摆平搞定。

　　几个人胡言乱语着，不一会就因为酒精的作用而呼呼大睡，不知什么时间，
凌宝宝隐约感觉到了宿舍有着奇怪的声响和动静，脑袋疼痛的他还是努力睁开眼
接着窗外的月光向屋里仔细扫描着，吓他一跳的是他居然看到一个浑厚的黑影在
宿舍里来回轻声转悠，手里闪着明晃晃地东西。凌宝宝惊恐的表情和粗重的呼吸
吸引了那个黑影，当那个黑影像一个狗熊一样蹒跚走过来停靠在凌宝宝的床头时，
凌宝宝凭着月光看到了一章熟悉的面孔：王书恒，真是不可思议，王书恒什么时
候进的宿舍大家竟然都没有发现，王书恒穿着一件很是白净的白衬衣，在半幽黯
的空间里显得很是醒目，凌宝宝也看到了王书恒手上的拿着东西，一把菜刀。王
书恒拿着菜刀来到凌宝宝的床头，用刀剁着床头的木板，发出「嘭嘭……」

　　的声音，在这个寂静的夜里很是恐怖，王书恒拿着食指放到嘴边，对着吹了
一下，低沉地说道：「嘘！不要说话！好好睡觉！」

　　王书恒重复着同样的动作在马大力，李西平和胡程伟的床头个剁了几下，四
个人惊恐地看着王书恒，幽黯的宿舍里王书恒的眼睛发出了不一样的锐光，像是
漆黑草原上狼的眼珠子一样。

　　凌宝宝大胆地叫道：「书恒，你好吗？我是宝宝！」

　　王书恒没有理睬他，径直走出了宿舍，在停了大概有两三分钟的时间，就听
见外面宿舍的走廊响起了尖叫声，呐喊声，凌宝宝大喊一声：不好！穿着裤衩就
往外跑，马大力，李西平和胡程伟先后跑出了宿舍。

　　走廊的声控灯全部亮起，走廊的最西头聚满了人，把个走廊塞得满满的。凌
宝宝跑到人群跟前，只听见几个学生乱说着，杀人了！杀人了！

　　凌宝宝一下子想到了王书恒和吴顶天，凌宝宝挤开人群，跑到了最东头也就
是吴顶天所在的宿舍，此时，宿舍里面居然静悄悄的，凌宝宝站在了宿舍门口，
借着走廊的灯光看到了一袭白衣的王书恒正勒住吴顶天的，那把明晃晃的菜刀架
在吴顶天的脖子上。吴顶天脖子上已经有一凹血印在流出丝丝的血，赤裸着身体
的吴顶天在剧烈的颤抖着，满眼的泪水和满脸的鼻涕，凌宝宝不知道吴顶天是被
吓的还是真的受伤了，宝宝正要进去想办法说服王书恒时，却被身后的一个人拽
到了一边，凌宝宝回头看到，此时政教处刘松带着十几个青壮老师已经站在自己
身后，刘松把凌宝宝拽到了宿舍门的外边，又被随后拥挤过来的青壮老师挤到了
走廊的墙壁边，随后，当凌宝宝想看见宿舍的情况都已经看不见了，眼前只是成
片的脑袋。

　　凌宝宝随后被赶来的校长和一群老师赶回了宿舍，每个宿舍门后都站着一个
老师，叱喝着学生赶快上床，不准议论，不准喧哗，不准打探。

　　此后，凌宝宝听到了王书恒尖利的嘶叫声，随后吴顶天红后的低嚎声也传了
过来，凌宝宝知道了王书恒已经被几个老师制服了，被用几个人皮带链接在一起
把他捆绑的结结实实，带到了学校的政教处的黑房子里。吴顶天被架着带下楼，
送去了医院。只是第二天，吴顶天就回到了学校，脖子上提着一个小小的纱布，
大家都清楚了，王书恒根本就没杀了吴顶天，只是拿刀吓唬吓唬吴顶天而已。依
据当时畏缩在宿舍墙角唯一一个没有逃出去的学生陈述，当时的情景是这样的：
当时政教处主任刘松站在门口，大声斥责王书恒，虽然王书恒只在高一念了不长
的时间，但是王书恒所做出来的事情令他映像深刻，也正是因为王书恒，他还挨
了校长的训话，认为他对于学生纪律的要求没有落到实处，导致出现打架斗殴事
件频发。刘松站在门口，很是正义凛然的样子，一只手手插在腰上，一只手伸直
了用食指指着王书恒大声说道：「狗日的！还反了你了！拿个菜刀，你想干嘛？
想杀人还是想吃肉？谅你小子就没有那个胆！

　　王书恒两眼发红，像只饿疯了的狼，嘴里念叨着什么，就是不肯把菜刀放下，
刘松继续说道：「你小子有种，你小子牛，你今天要能把他给剁了，砍了，我就
把我的脑袋割下来给你！」

　　刘松是不知道王书恒其实精神已经不正常了，他还是把他当正常人，就像他
以前恐吓正常的学生那样说几句厉害话，就可以轻松解决所有事情，可是王书恒
根本就不听你这些啰嗦话，把菜刀架在吴顶天的脖子上更贴紧了。刘松又开始吓
唬王书恒道：「你现在把刀放下，我还可以给你说说好话，到时人家说不定能原
谅你，放过你，你在听不来好赖话，到时有你小子受不了的。」

　　刘松没有脾气了，这小子油盐不进，最后校长赶了过来，校长像个见过大场
面的人物一样，对着刘松投去轻蔑的眼神，心说你个笨蛋啰嗦半天有个屁用，于
是，他对几个体育老师，几个身强体壮，身体矫健的男体育老师说道：「你们几
个配合一下，谁先出手夺刀，谁负责掰住手腕子，谁负责压倒他，咱们虽不是警
察，但是这点小事我看咱们能够轻而易举的完成，不要害怕，除了事情我担着，
人多了反而不好出手，就去三个人！」

　　校长布置完神圣的任务后，几个体育老师很是踊跃的参与了进来，平时当老
师只能在其他主课老师眼里就是个四肢发达的印象，如今到了关键时刻，就要让
他们看看四肢发达也是有好处的。最终选出来三个老师，经过校长像战争时期的
吹号员一样下达了总攻的号令，于是，三个体育教师竟像受过此类专业训练似的
先后冲了过去，速度快的一飞跃上床就一把捏住刀背，使劲往外掰扯，一个冲过
去捉住王书恒的手腕子，最后冲过去的直接跑到王书恒的身后，用胳膊夹住王书
恒的脖子，让他的脸朝上，勒紧的手臂差点撅断了王书恒的脖子。

　　吴顶天从床上翻起身，嘴里骂着：「我操你妈！我操你奶奶！我打死你！」

　　吴顶天顾不得脖子上细丝般的血印，就攥起拳头朝已经被制服的王书恒的脸
上狠狠砸去，王书恒的嘴里瞬间有血丝从嘴角蓬勃而出，王书恒竟然连哼唧都不
哼唧，像块木头似的被狠狠地击打了几拳，校长呵斥住了吴顶天，三个体育老师
解下自己的皮带，把王书恒五花大绑架着带离了宿舍。王书恒光着脚，嘴里的血
滴到光脚丫上，又从脚上滴到了地上，被三个老师架着的王书恒画了一条弯弯曲
曲地血线，一直从三楼的宿舍延伸到了政教处的黑房子。

　　凌宝宝透过窗户看到了政教处的黑房子灯火通明，很多的人头在门前攒动，
进进出出，不一会，一个响亮着警笛的警车就来到了政教处黑房子的门前，下来
了几个穿着警服的警察，警察在进去一会后，出来时，凌宝宝分明看到了带着手
铐的王书恒光着脚走到了警车旁，王书恒似乎还在回头朝这边查看，似乎看到了
自己和自己身后的几个人，凌宝宝顿时觉得心里像被人重重锤击了一拳，又疼又
酸，眼角变得湿润了。警笛的声音远去，校园恢复了平静，黑房子的灯也已经熄
灭，人群都已经散去，此刻的校园又恢复到了之前安静的状态。一切还是自然和
原始。

　　第二天，当凌宝宝看着脖子上贴着一块纱布的吴顶天非常骄傲地回到学校时，
回到教室上课时，凌宝宝还在想王书恒应该没什么事了吧？既然吴顶天没事，那
么王书恒也应该很快被释放了吧？凌宝宝天真的想法在下午的学校召开的纪律整
顿大会上被完全打破。刘松坐在高台上非常自豪地讲起了纪律问题，讲述了昨晚
的事情，讲述了姜茶打电话来说鉴于王书恒被鉴定精神病，因为被送去另外一个
城市精神病集中治疗中心，以后再也不会释放了！

　　凌宝宝没想到王书恒的结局竟是这么的凄惨和悲呛，这时，他也感觉到了来
自右手旁很远处投来的一个严厉而又嘲讽的眼神，这个眼神犹如利剑，穿过人群，
刺在自己的身上。

　　吴顶天的嘴角在抽动，脸上的笑容似乎在说明他的得意和傲慢，他故意朝凌
宝宝这边看过来，展示着自己似乎胜利和侥幸后的得意。刘松在台上讲的吐沫横
飞，而底下的学生都已经低头沉昏欲睡，可凌宝宝的内心却是十分的心酸，这个
糟糕的十月快点过去吧

　　６３。第６３章山腰激情

　　凌宝宝就这么度过了在学校的前两个月，回到家里，父母还是在继续着自己
的生意，百无聊赖的他回到家也帮不上什么忙，就钻到屋里看起了录像，录像是
自己在街道专门租赁录像带的店铺租来的，有李小龙，成龙，史泰龙等一批武打
功夫片。

　　这个时候，只见自家前院大门被轻轻推开，一个悦耳的嗓子喊叫道：「宝宝！
宝宝在吗？」

　　凌宝宝听出来了，原来是汪西岚来了，自己已经好几个月没有看见汪西岚了，
凌宝宝兴冲冲跑出屋子，看到了一个不一样的汪西岚。汪西岚的身材还是显得略
胖，但是经过打扮修饰的她显得很是时髦和洋气，完全不像是跟自己以前玩的汪
西岚了。穿着一件斑点长袖，袖口处是蕾丝花带，领口出也是一朵完整的蕾丝花
带缠绕着她的脖子，她的头发扎成了一个马尾辫，摆在了身后，底下穿着一件很
是时尚的牛仔裤，叫上穿着一双运动鞋，整个人显得热力四散。汪西岚的这身打
扮显然颠覆了以前上学时的样子，显得人干练精明了许多。汪西岚在市里上技校
不到两个月变化就这么大，凌宝宝是做梦也想不到的，急忙招呼汪西岚进到屋子
里坐。

　　汪西岚扭着巨大的肥臀就走了进来，凌宝宝看清楚了，原来她那丰腴的屁股
还是没变，还是那么挺拔。只是以前小巧的胸部比以前更加的崛起了。

　　凌宝宝把汪西岚让到屋里，汪西岚笑着看着凌宝宝，说道：「咋！几个月不
见，我看你好像长个了，人也显得壮了，看来高中的饭菜还养人哩！」

　　凌宝宝也调笑道：「是啊！你也变化不小啊！变得洋气和时髦了，胸脯子也
变大了，只是屁股还是那么厚实，就这没变！」

　　汪西岚伸过拳头捶了凌宝宝一拳头，嬉笑则着说道：「你呀！这嘴也变贫了！
油舌滑嘴！小心闪了舌头！」

　　凌宝宝笑着盯着汪西岚，看着汪西岚那含情脉脉的眼睛，汪西岚也盯着凌宝
宝，看着凌宝宝精神矍矍的大眼睛。凌宝宝拉住汪西岚的手，使劲攥了攥，说道：
「其实这么长时间，我还是很想你！真的！」

　　汪西岚脸一红，说道：「我就是想你才过来看看你！原本想着学校放假回来
看看，能碰见你最好，没想到还真碰见你了！」

　　凌宝宝一激动，伸手就把汪西岚揽到了怀里，汪西岚身上明显有着很是刺鼻
的香水味，但是凌宝宝很是眷恋这种味道，于是，他把鼻子深深埋进汪西岚的头
发里，用鼻子使劲的拱着，像要寻找什么东西似的。

　　这时，前院大门突然打开了，只听见凌宝宝父母用板车推着几袋子瓜子走了
进来，凌宝宝赶忙松开了手，汪西岚则一脸慌张地坐到了屋子里的椅子上。

　　凌宝宝的父亲看见汪西岚在屋里，就很热情地说道：「岚岚回来了？你市里
上学怎样？着几个月没见你，你可真是越来越漂亮了！」

　　汪西岚羞怯的回答着凌宝宝父亲的问话，不时地那眼神扫过凌宝宝。

　　凌宝宝就给父母说道，出去转转，带着汪西岚来到了后面的鸡鸭山，走到山
脚下，汪西岚突然问道：「还记得咱两掉到山下那次吗？」

　　凌宝宝回道：「记得！怎么呢？」

　　汪西岚说道：「其实从那次后，我就喜欢上你了！真的，你别不相信，其实
你上高中那天早上我很想过来送送你，可我不敢，直到看到你走了，我才觉得自
己身心空落落的，真的。我去上技校那天，其实我也希望你也能来送送我，可我
知道那是不可能的，我坐在车里，心里却是很难受。」

　　凌宝宝正要上山的身躯站住了，回转身搂抱住汪西岚，这个淳朴善良可爱的
女孩，凌宝宝滚烫的嘴唇就迎了上去，亲吻着汪西岚厚厚性感的嘴唇。两个人互
相使劲搂紧对方，好像深怕对方从自己的怀里逃脱似的。

　　身后不是传来人们说话的声音，凌宝宝不敢大意，停下了亲吻，对汪西岚说
道：「走，上山！咱们去山上登高望远，一览众山下，坐在云端享受着美好的日
子！」

　　汪西岚顺从地跟着凌宝宝上了鸡鸭山，这回他们选择了一条比较偏僻但是路
途坦荡的小道，来到了半山腰的一个自然平台上面，上面落满了野枣树的树叶，
凌宝宝搂着汪西岚看着山下的小小世界，真是惬意。

　　凌宝宝伸过嘴，主动找到了汪西岚的散发着诱惑和性感地嘴唇，热情的亲吻
带动了两只手的呼应，他开始两只手在汪西岚丰满的身躯上游走。凌宝宝熟练的
用舌尖撑开了汪西岚紧闭的牙关，找到了汪西岚藏在里面的香舌，准确的像是蛇
追寻到猎物似的，把那条湿淋淋，香喷喷的香舌缠绕到了一起，汪西岚的身上的
衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在凌宝宝的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气
如兰，让他很快就迷失了，凌宝宝的双手从下往上伸进了她的上衣里，握住了那
别于一般少女的坚挺丰乳之上。

　　「嗯……「汪西岚发出了长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了凌宝宝的耳边娇
声说道：「你真的喜欢我吗？」

　　一伸手推开了凌宝宝，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，美丽的乳房
顿时如两只小兔一样，弹跳了出来……

　　眼前的汪西岚显然是准备了良久似的，而且已经撒起了乡镇女孩独特的「蛮
风」也许是受了汪西岚主动的影响，凌宝宝自己觉得有些头晕目眩，身体也变得
火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了汪西岚放在这个天然隐蔽而又平整
的平台上面，四周一片寂静。

　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……

　　很快地，汪西岚下身的牛仔裤就被凌宝宝拽拉到了一边。当脱到只剩下一件
白色内裤的时候，汪西岚并没有伸手阻拦，但是他还是有一种朦胧的意识，似乎
也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。因为害羞和白天的的缘故，汪西岚浑
身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。

　　这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力，更别说年少轻狂
熟悉性情的凌宝宝了。

　　凌宝宝自始至终认为自己是一个绝对正常的男人，男子汉，也很迅速地脱掉
了自己的衣服。他想起了和汪西岚以前曾经以前看的录像里的那些内容，那些花
样。在这个聪颖的脑子里迅速成像。熟悉男女做爱技巧的他，虽然欲火熊熊，却
没有着急的直接就上。双手用力把汪西岚交缠着的双腿分开，那美丽的神秘森林
就呈现在他的面前了。

　　粉红色的如含羞的花瓣的森林密处，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。
而花蕊中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了野枣树叶上，花蕊上方的
珍珠早已是肿胀充血，肉核也从中突现了出来。

　　凌宝宝早已按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔女孩的蜜汁，然后张嘴含
住了那颗嫣红的珍珠，用力吮吸着。「啊……」

　　汪西岚尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的津液哗然而泄。
早就忍了很久的欲火，让身体更加敏感，只是被凌宝宝这么一吸就达到了高潮。
她兴奋得用大腿紧紧夹着凌宝宝的头，任由粘粘的淫水喷在他的脸上。高潮过后，
汪西岚不仅没有安静下来，相反，也许是激动的原因，她变得更加兴奋。两腿一
松放开了凌宝宝，爬起来跪在地上，小口一张就吞了的凌宝宝的棒槌，狠狠舔舐
着。

　　凌宝宝只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，他想不到这样淳朴善良的女孩，竟
然会给自己用嘴琢弄。看着露出一副欲火焚身表情的汪西岚，正不断翻滚着口中
的香舌，卖力地舔着自己紫红的棒槌，一种征服的心理快感油然而生，这种快感
要远远超过了生理上获得的快感。汪西岚这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含
着棒槌，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在棒槌的敏感地带游弋，
时不时地还在敏感处逗留一会儿。没弄上几下，棒槌被撩拨得更加粗大，硬度热
度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。

　　凌宝宝想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，
这一切只不过才刚刚开始。灵巧的舌头仿佛知道棒槌的敏感分布，先是刺激着敏
感点，很快就逗弄得棒槌处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到
别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待他的快感消退之后，又再次刺
激着这些敏感点。反复了几次，快感的累积达到了前所未有，凌宝宝已经被她舔
得快要疯狂了，双手死死按住汪西岚的头，喉咙里「荷荷」作响。当她的舌尖又
重新点到了马眼处，象往进钻似地狠狠顶着时，再也忍不住了，狂吼一声，一股
股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了汪西岚的嘴里、脸上、脖子上……

　　凌宝宝的意识彻底丧失了，丧失了空间，时间，地域，天地，他的浑身有一
种说不出的舒服，整个身体像是漂浮在云朵上，轻飘飘的。

　　年少轻狂的他们任意挥洒和消磨着身体，在探寻到身体里面愉悦的密码和源
泉时他们有的只有放纵。

　　汪西岚的动作远没有结束，夸张的举动更加疯狂、更加淫荡。她伸出小香舌，
抓住了凌宝宝刚刚喷射过的棒槌，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。凌宝宝
看着往日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹时间竟可以改
变一个人的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反
应。眼见凌宝宝再次重振雄风，汪西岚兴奋不已，一把推倒他，迫不及待地跨在
了他身上，屁股重重地顿了下去。早就渴望已久的花谷终于被硕大坚硬的的棒槌
填满贯穿。

　　凌宝宝双手紧紧抓着汪西岚丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当
她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将棒槌狠狠往上撞击。由于是两个人
使力，抽插的力道异常猛烈，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，「噼啪」「咕
唧」之声不绝于耳。汪西岚胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下，也
剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。凌宝宝看得心动，一伸手各抓住
一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要
一送手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指
捻一捻早就发硬的乳头。上下要害都落人手，汪西岚被干得娇喘不止，「啊…
…嗯……尖声乱叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋
漓。凌宝宝的双手死死按住了她的圆臀，不让女孩有丝毫动作。几次高潮过后，
汪西岚终于软倒了，趴在他的身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽淳
朴的女孩后，他自己也到了快感爆发边缘，随着凌宝宝震天的一吼，整个人像用
尽了所有力气一样瘫倒在地上一动不动，头上的天空依然晴朗，蓝天白云，好不
畅快！两个人都沉浸在了巨大的畅快之中。

　　躺在家乡熟悉的鸡鸭山上，这里的一草一木都是那么熟悉，当初自己内心偷
偷喜欢的女孩如今竟被自己在征服在荒郊野外山花烂漫处，天为被地为床，凌宝
宝觉得一切都像是在做梦，可是身边白花花的肉体告诉自己，这是真实的世界，
不是幻境。

　　两个人赤身裸体躺在山腰上，令凌宝宝想起了许多的过往的往事，他更把汪
西岚搂得更紧，亲吻下汪西岚的额头，信誓旦旦地说道：「岚岚，只要我有空，
我就去市里看你！

　　６４。第６４章二锤轻松击败吴顶天

　　凌宝宝的这个周末过的很是爽快，想着汪西岚都能被自己征服，原来这个世
界有这么多惊奇的变化。回校时，他带了好几包瓜子，五香，原味，奶油以及咸
的，准备给魏妙华，小敏，巧姐，易美美，萧依婷以及樊桦静。自己的哥们他直
接准备了一大包，到时回到宿舍直接就摊开了大家一起吃。

　　凌宝宝回到宿舍的时候，三个兄弟也都已经回来了，马大力拿出的是蒸好的
红薯，李西平拿出的是麻叶，胡程伟拿的最好，是一包香辣牛肉。兄弟几个聚到
一起，有说有笑，很是惬意。

　　第二天中午，凌宝宝把装好的瓜子分别给了樊桦静，萧依婷和易美美。樊桦
静看到凌宝宝递给自己的瓜子时，很是开心，眼睛笑的像一轮弯月，眯着眼说道：
「宝宝，还是你对我好！」

　　凌宝宝笑着点点头，马大力却在旁边嘀咕道：「他对那个漂亮姑娘都好，你
信不信？」

　　凌宝宝重重捶了马大力一拳，马大力哎呀一声钻到了桌子底下，没敢在出声。
第三四节课是英语课，当魏妙华带领大家熟读完课文后，让大家自己背诵单词时，
魏妙华就开始在教室了转着巡视起来，等走到凌宝宝身边时，魏妙华刻意的加快
速度离开了，看来那天的尴尬到现在魏妙华也没能释怀。

　　到了中午放学了，学生们拥挤着就跑出了教室，像是钻出鸟笼的鸟一样，各
自飞散。凌宝宝拿着包装好的瓜子走到讲台前，递到魏妙华的书本上，说道：
「老师，这是我家自己炒制的瓜子，你尝尝！」

　　魏妙华抬头看看凌宝宝，微笑着点点头，说了声谢谢就收下了，凌宝宝看到
魏妙华的脸上腾起了一阵红晕。

　　凌宝宝把瓜子送给萧依婷和易美美时，萧依婷只是平淡地接过来，看了一眼
包装袋，懒散的地说道：「又是瓜子啊！你家的瓜子我不少吃了！你还是拿给你
的朋友吃吧！」

　　萧依婷就塞到了凌宝宝的怀里，扭头走了，凌宝宝傻在原地半天气的呼哧呼
哧的。易美美接到凌宝宝送过来的瓜子时，很是高兴的朝凌宝宝笑了笑，说道：
「你们家是炒瓜子的，那以后我想吃了就给你说，你就给我带点，好吗？」

　　凌宝宝乐呵呵地说道：「小小的事情，没问题！」

　　送给巧姐时，巧姐很是吃惊的样子，看着凌宝宝说道：「咦！你来给我送！
真是稀奇啊！说说，你怎么想起给我送东西哩！」

　　凌宝宝笑着说道：「送点瓜子算啥？我知道你那小卖部也有，但这是我自家
自己炒制的，送给你让你尝尝！」

　　巧姐妩媚地看着凌宝宝，那眉头一跳一跳的，嗲声嗲气的说道：「哎呀！我
干了这么多年还是头一次收到学生给我送东西！真是感动啊！我收下，以后你要
想吃什么好吃的给我说声，我叫灶上给你预留着！」

　　凌宝宝说着感谢就离开了，巧姐望着凌宝宝的背影，喃喃自语道：「多好的
一个人啊！」

　　凌宝宝在周末的时间来到小敏的台球厅，台球厅里面人声鼎沸，全是学生在
打台球，烟雾缭绕，凌宝宝站在大门口就发现了穿着一双红色皮鞋的小敏，小敏
正背身在进门的黑板上做记录。凌宝宝把瓜子递给了小敏，小敏高挺的胸脯抖了
抖，嬉笑着说道：「呵呵！还能想起给我送东西！谢谢啊！有空了叫你朋友打台
球，给你专门留一张台球桌，随便打！」

　　凌宝宝回到宿舍把自己送瓜子时每个人的表情都回想了一遍，还是觉得樊桦
静的回应是最热烈，最最开心的。萧依婷表现是最差劲，嘴没有人情味的。凌宝
宝也不再想了，萧依婷就是那样脾气古怪的人。

　　晚上找了马大力，李西平和胡程伟一起打台球，一直玩到天外面黑漆漆，才
晃晃悠悠回到了宿舍，在临走时，凌宝宝看到小敏的眼神一直在自己身上转流，
像是暗号又像是期盼，凌宝宝还是装作没有看见，打完台球直到马大力喊肚子饿，
几个人才决定去外面吃饭然后回宿舍。

　　小敏的眼神在背后就如同一把利剑刺着自己，凌宝宝离开的时候一直是这么
样的感觉。

　　回到宿舍，凌宝宝却遇到了一件更大更轰动的事情，二锤来到了高一的宿舍
楼，带了几个人去找吴顶天了。这是同班的同学亲眼所见，同班同学带着自己一
边站在宿舍门口，一边朝最西头的吴顶天宿舍的那边指指，说道：不信，你可以
去偷听下，绝对在里面。

　　凌宝宝先是怀疑，之后看到同学这么信誓旦旦，一脸严肃的表情，凌宝宝就
有点相信了，他把马大力叫过来，耳语了几句，马大力就顺着墙边，慢慢地朝吴
顶天宿舍的方向走去。凌宝宝看到马大力走到了吴顶天宿舍的隔壁门前就停止了，
先是猫下腰，蹑手蹑脚走到吴顶天宿舍的门旁边，侧着身悄悄伸出半个脑袋朝门
里张望，只见伸出的头犹如弹簧似的一下子又收了回来，马大力像个魔术师一样，
突然捂着肚子，背靠墙，一个腿瘸着，一只手扶着墙，慢慢地挪动着。从门里出
来一个人，凌宝宝看的分明，确实是二锤，然后走出五六个他的小弟，最后出来
一个身材体型很是肥胖的人，凌宝宝看到是吴顶天。吴顶天奇怪的盯着扶墙站着
的马大力，瞪了半天，狐疑了半天最后才回去了宿舍。马大力看见吴顶天进宿舍
了，就发疯似的从宿舍走廊的最东头一口气跑回到了最西头自己的宿舍。

　　马大力穿着气，直拍着自己的胸脯说道：「真他妈的危险啊，点暴露了，幸
好咱狗机智！」

　　马大力点着一根烟，坐在床铺上惊慌失措的抽着。

　　马大力只听到了一句话，仿佛是二锤说的：你最好小心点，别太嚣张！

　　凌宝宝分析了这话后认为吴顶天的嚣张跋扈显然已经被全校鼎鼎大名的二锤
注意到了，或者说，二锤的耳目探查到了这个有可能夺了二锤名气的吴顶天是一
个潜在对手。凌宝宝的脑瓜子在这个时候开始灵光了，他觉得有必要制造一些流
言蜚语，来挑拨二锤和吴顶天的关系，人为的制造他俩的对抗气氛，借别人的手
来铲除吴顶天，凌宝宝觉得这招借刀杀人很是有希望成功。

　　四个人分头行动，分别在餐厅，厕所，课间，宿舍，台球厅等等一系列能接
触到群聚学生的机会里大造舆论，故意说听到了有关吴顶天叫嚣二锤，意欲挑战
二锤的说法，把什么时间什么地点，跟谁说的，如何说的，说了些什么造谣的跟
真的一样，于是，在全校学生课余饭后，大家都在议论纷纷，都在讨论初生牛犊
不怕虎的吴顶天和老江湖二锤谁更厉害，谁能打败谁！

　　学生间的议论和争吵显然早已引起了二锤的注意，也引起了吴顶天的注目。
吴顶天显然还是不能接受自己被诬陷要对抗二锤的说法，虽然觉得自己也是很厉
害，但是，他知道二锤比自己更厉害。吴顶天终于在一个月光明媚的夜晚主动找
到了二锤，想和二锤说说这件事情。

　　吴顶天带着自己的几个兄弟来到了二锤的教室门前，几个人伟岸强壮的身躯
显然已经引起了班级里所有人的注意，当大伙看到这几个肥胖壮硕的身体站在教
室门口时，就认为这是高一新生对高三的挑衅，是对高三学生的严重蔑渎，班里
的男女同学都发出了嘘的声音，都在心里咒骂着这几个没大没小，极度嚣张的高
一新生。

　　二锤也注意到了门口的那几个身影，只是没想到传说中和谣言中的说法会如
此快速的来临，二锤不懂声色的走到了教室门口，全班的男女同学都将目光集中
在了二锤的身上，他们要看看二锤这个县立高中的龙头老大要怎样教育这几个不
懂规矩的新生，大家看到二锤来到了教室门口，先是从上到下打量了一番吴顶天，
然后轻声地说道：「赶快滚蛋！」

　　吴顶天本想过来给二锤说说自己的想法，以防二锤听信了谣言，可是二锤的
一句话让他的脸一下子在兄弟们面前撑不起来了，吴顶天改变了自己本来和言悦
目，满脸笑容的表情，他强撑着严厉地说道：「我本来是想好好对你说的！哥！
我过来不是和你打架来的！」

　　二锤看也不看，朝着吴顶天说道：「我再说一遍！赶快滚蛋！」

　　吴顶天真的着急了，看来二锤真的信以为真了，吴顶天的内心有些害怕了，
可是现在自己也不能再自己的兄弟和二锤后面一双双稀奇的眼神中退缩啊，吴顶
天深刻地觉得自己今天的举动严重失策了，没有考虑周全啊。吴顶天先是软软地
看了下自己身后饿兄弟们，然后又看看比自己低一头的二锤，吴顶天竟莫名地生
出了一股豪情，与其受虐，还不如反了他二锤，仗着自己的身高体胖，二锤能把
自己咋样，吴顶天开始用轻蔑的眼光打量着矮小的二锤，然后嘴里甩出一句话：
「不会滚，你会你先滚！」

　　二锤本不想在自己的班级当着这么多同学面前逞能，因为自己答应了女友不
再打架，可是当看到这个吴顶天在自己警告之后还敢来到自己的班级前挑衅自己，
这口气如果自己咽下去了，那么自己的声誉将毁于一旦，自己以后将如何在这个
地方混，如何面对自己的弟兄们。起先二锤看到了吴顶天眼神里的软弱和惶恐，
他理解成只要吓唬吓唬他就可以了，谁想到这个胖子居然在自己说出吓唬话语之
后，反而变得强硬了，二锤没想到是奇怪竟会朝不可控制的场面发展。于是，二
锤对着吴顶天说道：「胖子！走，到操场那边再说！」

　　哪知道吴顶天油盐不进，嘲笑着说道：「呵呵！你是害怕了还是尿裤子了？
你不是很有名气吗？咋就怂了？」

　　二锤还没等吴顶天说完，就一个耳光抽了过去，这个耳光又狠又响，打得声
音使得教室里每一个学生都听的清清楚楚，吴顶天也愣神了，没想到自己还没反
应过来就挨了一巴掌，吴顶天顾不得那么多，直接就一个摆拳打了过去，看着矮
小的二锤肯定受不了自己的这一拳，谁知道拳头快到二锤的身体时，二锤突然往
后一闪，错处一个空间，吴顶天的拳头狠狠地砸在了门框上，门框沉闷地发出一
声「咣」而吴顶天自己疼的只咧嘴呲牙。二锤又是一个巴掌扇在了吴顶天的脸上，
这回比之前的更狠更响，吴顶天肥胖的脸颊上立刻显示出五个手指应。吴顶天没
想到自己长这么大从未有过这么难堪的羞辱，直接又起了一脚，踢向二锤的肚子，
心想拳头打不到你，我可以踢到你吧。

　　一脚踢过去，二锤像个灵活的猴子似的，纵身居然跳到了一边，一手捉住来
袭的吴顶天的粗腿，两个手往前使劲一拉，只听见「兹……」

　　一声，吴顶天被二锤一下子拽拉成了劈叉的动作，肥胖的身躯一下子轰然倒
地，身下的裤子已经被劈开了一条大裂缝。吴顶天的嘴里发出凄厉的「哎呀」声，
跨在地上半天不敢动作，嘴里直倒吸气。二锤如此敏捷有序的反击让全班的同学
看的惊呆了，二锤这个鼎鼎大名的人物今天算是让大家明白他的名号确实是实至
名归，不是妄称。同学们先是一愣，继而爆发出了一片掌声，叫好声。

　　吴顶天半天站不起来，他想不明白二锤究竟是怎么着就把自己制了，身下的
胯关节疼的要命，他都来不及思量，看着这个低自己一头眼神里却精明强悍的二
锤，吴顶天被兄弟们架着站立起来，低下头，被架着走了，教室里又传来一身鼓
掌声和叫好声。

　　吴顶天因为筋被硬撑开了，疼的好几天没有上课，钻到被窝里连拉屎撒尿都
不干轻易下床。凌宝宝在找人探听到这些消息后，很是高兴地同大家每个人击掌
相庆，算是出了大大地一口恶气
----------
　　６５。第６５章大巴骚扰事件

　　吴顶天由于被二锤强制拉扯摆成了一字马，导致胯筋受伤，吴顶天的沉寂使
得凌宝宝和他的兄弟得意暂时的喘息，以应对接下里面对的挑战。

　　学校每年都会在秋季组织一次秋游，三个年级分别行动，每个年级班级也是
分开行动，凌宝宝和马大力的高一五班与李西平和胡程伟高一六班两个班一起出
游，两个班级去的是本县正南方向的名唤大成山的有名景点。这个地方曾经出过
很多的名词故句，很多的大诗人，大书法家在此题写诗歌，留下墨宝一片，近代
这里成为革命根据地，诞生了很多的著名战役。

　　两个半乘坐的是学校统一征集的大巴车，两个班挤一辆车，显然是超载了，
但在那时能乘坐汽车已经是很难得了，谁还会闲的蛋疼说超载的事，大巴车载着
将近一百出头的人晃晃悠悠驶向了近在咫尺的大成山，车厢里里面人挤着人，有
座的人上面起码摞着好几个人，像是穿羊肉串似的，没坐的只能挤在拥挤的车厢
里，你挨着我，我贴着他，他蹭着她，于是车厢里的温度瞬间就提高了人们热的
汗水直流，人群显得焦躁异常，于是，有那不规矩的变开始浑水摸鱼，趁势胡乱
瞎摸，可爱漂亮的女孩明知道有人借机胡乱瞎摸，也只能暗自叹息，没有办法。
马大力是这类浑水摸鱼的的好角色。旁边站着一个身材矮胖的女学生，身材很是
臃肿，大概因为肥胖，所以很少有男生愿意贴近她，马大力却愿意尝试尝试这个
被众人遗弃和院里的胖女孩。他先用屁股紧紧贴着女孩的屁股，能感觉到女孩屁
股的丰满和肉感，还有一种温热的感觉，像是家里的炕头，但是没那么硬。马大
力慢慢地晃动着屁股，把屁股上下左右的晃动，最后慢慢地觉还是画一个圆比较
容易，而且还蹭得很是舒服，马大力用自己的屁股磨蹭着后面的胖女孩，胖女孩
没有半点的反抗，像是一桩木头，没有反应，凌宝宝看对方半天没有反应就转过
身，紧紧地贴靠着对方，伸出的手臂绕过女孩的肩膀，借抓住车座的把手机会来
个搂抱，因为车厢拥挤，这也是没办法的事。就算被女孩发现自己图谋不轨，也
可以说车厢人多拥挤。

　　马大力绕过女孩的肩膀就能感觉到女孩一种特异的香味从后脖颈散发出来，
胖女孩白白的脖颈生出很细小的皱纹，两个晶莹玲珑的耳朵很是好看，马大力的
头借机轻轻依靠在女孩的肩膀，能看到女孩虽然肥胖但是依旧白皙的皮肤，和两
个挺拔高嵩的胸脯。凌宝宝紧张地看了下四周，没有任何动静，就趁机用左手轻
轻在女孩的左肋部滑动，看看女孩的反应，胖女孩依旧没有反应，马大力就很利
索地从女孩的灰色的衣衫下伸进去，先是摸到了女孩光滑的肌肤，女孩的呼吸开
始变得沉重而不规律，马大力继续往上游走，摸到了女孩逐渐凸起的胸部，胖女
孩的胸部显然集成了旁人的特点，连胸部都是那么臃肿肥胖。那时的女孩很少有
带文胸的，马大力手上传来的温香软肉，充满着弹性，随着手上不断加强力度，
女孩充满弹性的乳房给马大力握至变形。马大力的手轻按在少女的胸围上，轻轻
揉弄，和刚才隔衣摸索相比，感觉就如天渊之别。他把手指伸进少女的胸围内则，
紧夹着她的乳头，来回逗弄。马大力贴着女孩的身躯能明显感觉到女孩身躯轻颤，
马大力知道女孩开始有感觉了。

　　马大力开始把下身紧紧贴着女孩的臀部，就像蹭磨什么东西似的上下蹭磨，
下面开始有了不经意的变化，下体开始慢慢变硬，像一朵蘑菇似的，开始慢慢撑
起一把小伞。女孩感应到了马大力下身的变化，开始有些抵触似的轻轻摇晃摇晃
自己的屁股，不让马大力随意蹭磨，谁知道女孩这么轻轻一摇晃，反而使得马大
力不必在使劲晃动，省了不少力，女孩的丰腴的屁股加上厚实的肉感，很快使得
马大力的下体强硬的像一根棒槌，又像是一把等待射击的机关枪，等待扣发扳机
的那一刻。马大力架在女孩肩膀的头颅开始显得沉重，呼吸如同女孩那般沉重而
急促，脸色绯红而又头顶冒汗，马大力的脑袋已经快支撑不起来了，下体的酥爽
美妙的感觉完全压制了他的思想和一切力量来源。也许女孩对于马大力那颗脑袋
承受不住，也许女孩虽然知道人多不远撕破脸皮大声斥骂马大力，但是她的反抗
还是体现了出来，他不但摆动了屁股，而且摆动起来了脑袋，想把架在自己肩膀
上脑袋像打台球似的击落下自己的肩膀。女孩的反抗使得马大力心有余悸，扭头
看着自己的周围的人都在嬉笑吵闹，没人注意自己的举动，随之就又不管不顾起
来，下身更加的蹭磨，左手更加肆无忌惮的抚摸女孩那颗磅礴的乳房，脸部不时
地在女孩摆动过来的脸上蹭着，马大力把自己的邪恶无耻下流完全的展示了出来，
他觉得自己快要进入一个梦境了，下身的激动蓬勃像是一个快乐的源泉，没有什
么能和它相比，如果不是在拥挤的车厢，也许他早就伸手扒光了自己，扒光了女
孩，完成自己的破童贞之路。

　　马大力陶醉的表情和龌龊的猥亵动作早被身边的一个人看的清清楚楚，那就
是凌宝宝，凌宝宝本来是站着的，只是看到易美美没有座位也是站在车厢中间的，
于是也是毫不犹豫地就站起来让给了身旁的一个同学，起身挤到了易美美身边，
贴着易美美站着。两人说着聊着，看着车窗外边的风景，凌宝宝觉得这样的情景
很是有意思。可是当他注视到马大力额头渗出的汗水和他那绯红的脸色，就知道
这小子肯定没干好事，果不其然，凌宝宝顺势往下看去，就看到这个身形肥胖的
女孩差点被马大力搂抱在怀里了，女孩的屁股随着车厢的上下颠簸而左右摇动，
马大力也是配合的上下晃动，马大力的手似乎已经伸到了女孩的内衣里，隐隐约
约能看到一个流动的东西在女孩的衣服里上下晃动。凌宝宝也想趁机捉弄下马大
力，就顺势使劲在马大力的干瘦屁股上掐了一把，手劲之大，力量之足绝对是一
般人受不了的，果不其然，马大力受不了了，直接一个山呼海啸般的惊声尖叫，
如同一头被宰的猪被捅到了心脏上，疼的四分五裂，这个叫声把车厢里的一切喧
嚣全部打碎，打烂，振颤的车厢也随着颠簸，车厢里所有的人都朝这个声音的方
向看来，都在瞩目着马大力，马大力的脸上一阵红一阵白，秘密的汗珠顺着链接
往下滴落，伸到女孩内衣里的手早已撤退了回来，下身撑起的小伞已然倔强地打
开，但是幸亏车厢拥挤，好多人看不到下面。

　　马大力开始骂出声了：「妈拉个巴子，谁掐了老子一把，差点掐下老子一把
肉，英雄好汉不做暗事，那个承认了我就不骂他祖宗十八代了！」

　　结果从车厢的司机位置后面传来了一个的声音说道：「马大力！你小子这个
时候都不能安静下，还想张口骂人，你咋那么多脏话？你要是敢骂我就给司机说
停车，把你放在半道上，你自己走到大成山，行不行？」

　　针对这个声音，好多同学嬉笑地说道：「行！我看行！」

　　好多同学也都附和着。

　　马大力脸红脖子粗，大声地说道：「谁在前面说的这话？站出来让我看看你
是个什么能耐人？」

　　前面的同学「呵呵呵」地大笑起来，马大力还不明白，真等到班主任老王从
前面的座位上站起来，严厉的目光穿透人群刺到马大力时，马大力的身形一下子
萎缩了起来，低下头装作很无辜似的轻声说道：「老师！我错了！我不说话了！」

　　大伙轰地发出一阵哄笑，大巴车载着满腹的欢声笑语驶向了大成山。

　　到了大成山，之间漫山遍野的葱葱郁郁，山峰高低起伏，魅力又是不同于凌
宝宝家乡的鸡鸭山。鸡鸭山陡峭少峰，只有两座山峰，孤独成山，屹立于平原之
上，而大成山则绵延千里，浩瀚不绝，山峰虽没有鸡鸭山山壁陡峭，却多了一份
连绵磅礴的气势。

　　今天的游玩主要是登上大成山的宜人峰为目的，然后下山后宿于山下的农家
小院，第二天乘车返回。

　　到了大成山脚下，高一六班也已经到了，两个队伍混编一起，一起向着大成
山出发。凌宝宝把自己的兄弟马大力，李西平和胡程伟叫道了一起，大家有说有
笑一起开始了登山。

　　大成山海拔不高，山路延缓，大部队不一会就上了到了半山腰，能清楚地看
到宜人峰了。这时，几个老师吩咐大家先原地休息下，等会一鼓作气，登上顶峰。
凌宝宝等四个人坐在一起，樊桦静也凑了过来，拿出随身带的饮料递给了凌宝宝，
凌宝宝本想接过来，可是看到了易美美看了自己一眼，就把饮料递给了马大力，
马大力受宠若惊，赶忙拿起来就准备喝，谁知道樊桦静一把夺过去，狠狠地说道：
「谁让你喝的？不要脸！」

　　马大力羞得一脸红，却不知道该说什么，伸手就捶了凌宝宝一拳。凌宝宝却
对着李西平说道：「敢不敢过去把那个女孩叫过来大家一起聊？」

　　李西平问道：「谁？好看的话我敢！」

　　凌宝宝指了指易美美，李西平随口说了声「好看！」

　　竟然就起身过去走到了易美美身边，说着什么，并向凌宝宝这边指指点点，
易美美笑着朝这边看了看，就顺从地跟着过来了。凌宝宝只是随口这么一说，没
想到李西平竟真的敢过去，而且还真的在众目睽睽之下把易美美请了过来，几个
人看的目瞪口呆，直赞叹李西平：厉害！牛逼！

　　易美美过来后，坐到了李西平的身边，樊桦静看到李西平竟把易美美叫道了
凌宝宝这一圈当中，醋意顿生，也径直走过去，坐到了凌宝宝的身边，紧紧贴靠
着凌宝宝。

　　凌宝宝一看这阵势，心想：好哇！这樊桦静看来非得黏着自己，这么好的机
会让李西平给占了！也不做反抗了，就朝李西平使眼色，李西平却装作无动于衷。
大家有说有笑，下午的太阳已经西斜，老师赶紧命令大家动身，在太阳下山前还
要回到山下。于是大家又重新上阵，凌宝宝把李西平拽到身边，神秘地问道：
「兄弟！我刚才只是开个玩笑，你到当真了，你说说你是咋把我们班的班花邀请
到的，再说人家也不认识你啊！」

　　李西平淫笑着说道：「她不认识我！可我认识她啊！长的那么好看，我才不
放过！至于咋邀请的，你自己猜！」

　　这下子居然还跟我卖起关子来了，凌宝宝就把马大力拽到身边问道，马大力
只一句话：那肯定说跟你打赌了，李西平可早知道你跟易美美有一腿，这还想不
明白！

　　凌宝宝乐呵呵地笑了，这个李西平，鬼点子也不少啊！

　　大部队继续前行，樊桦静依旧紧紧跟着凌宝宝，有时候就干脆拽住凌宝宝的
手，让凌宝宝拖着自己向上前行。

　　谁知道恰恰在这时，前面传来了一声很是大声地「哎呀」原本上山的队伍一
下子乱了，想一窝蜂似的拥挤到了一块，老王赶快赶到了人群处，原来易美美和
同学边走边说，兴致高处竟忘了看脚下的路，谁知道踩到了一块凸起的石块，崴
了脚，惨烈的疼痛使得易美美的脑门上全是秘密的汗珠，眼看着宜人峰就在眼前，
这会却出了这事，老王看看队伍，说道：「你要是还想坚持上宜人峰，我就叫男
生扶着你，你要是不想上了，那我就叫男生扶你先下山？」

　　易美美看着大家渴望地眼神，知道来一趟不容易，如果因为自己的伤病打扰
了大家，自己也过意不去，于是，摇摇牙，说道：「老师！我想继续上！」

　　老王正要找人搀扶，只见好多男生都举手，老王挑了马大力和李西平，凌宝
宝看着也只有眼馋的份，就悻悻地跟在这三人身后，看着马大力和李西平很贪婪
的搂着易美美的细腰

　　６６。第６６章小河边的寂寥

　　大部队终于在下午四点到达了宜人峰，山顶远眺四方，云雾茫茫，一片神秘
之像。在山顶流连忘返之后，老王开始组织大家下山，下山的速度还是很快的，
一是因为大家饿了，而是下山不必上山，耗费那么大的力气。只是走在队伍后面
的还是马大力，李西平和易美美。这三个人互相搀扶着，易美美一瘸一拐慢慢向
山下走去。三个人满头大汗地下到了山脚下的农家小旅社，已是漆黑一片。吃饭
时大家一起就餐，十个人围聚一个大圆桌，有面条，粥，馒头以及简单的几个家
常炒菜和腌咸菜。吃过饭，大家可以暂时的自由活动下，于是樊桦静拽着凌宝宝，
马大力和李西平搀扶着易美美，胡程伟牵着萧依婷，大家一起出来走到了一片广
阔的天地里，远处的灯光星星点点，山上时不时有灯光闪烁，天空布满了星星，
一切显得那么清楚，空旷和浪漫。几个人坐到了从山上流淌下来的一条小河边，
河水发出欢快的叮咚声，樊桦静攥着凌宝宝的手越发攥的更紧。几个人先是海天
胡地乱侃一通，然后就进入了各自的氛围当中去了。

　　凌宝宝带着樊桦静来到小河边后面的一片草丛里，两个人躺在草丛上看着一
览无余的星空，樊桦静的手开始在凌宝宝的身上摸索，寂静的夜空使得两人的身
边显得异常寂寥，凌宝宝的手轻轻地摩挲着樊桦静滑嫩的脸庞。樊桦静的手像一
只笤帚，似乎在打扫凌宝宝身上的脏东西，从脖子滑到胸口，又从胸口滑落到腹
部，从腹部互道大腿，樊桦静的嘴里像是喃喃自语，又像是呓语一般发出一种很
轻微的声音。樊桦静散发出的异香的躯体横在凌宝宝的身旁，身体上高低起伏的
胸脯借着月光看的十分清晰，凌宝宝开始有些冲动了，体内的欲望像火苗一样噌
地就蹿升起来了，一下子翻身抱住樊桦静，急切地用双手在她的身上游走。樊桦
静的柔情像以往那样令凌宝宝在冲动的时候沉醉，凌宝宝和樊桦静彼此吻着对方，
他的手摸着她小巧玲珑的乳房，挑逗着乳尖上两颗可爱红嫩的小樱桃。樊桦静很
快地就喘息连连，轻轻拉着凌宝宝的的手放进她的双腿中间。凌宝宝的手一边在
底下摩挲，一边忍不住埋头亲吻樊桦静那精致的乳房，嘴唇顺着那雪白丰软的小
樱桃一直吻到她的腹部。樊桦静的小腹柔滑平坦，看不到半点赘肉，纤细的腰肢
柔美动人。樊桦静被凌宝宝的吻弄得躁动不安，喘着气说道：「别……别弄了，
好……好痒」凌宝宝却没有一点停止的意思，反而用手分开她的双腿，埋首于她
那敏感湿润的神秘森里当中，用嘴吮吸，用舌头舔弄，把自己从录像带上学习来
的技巧全部用在了此刻，樊桦静的呻吟声更大了，一双娇细的美腿紧夹住凌宝宝
的头，双手抓着凌宝宝的头发，腰臀不停地扭动抽搐，没多久她就喘息着高潮了。
凌宝宝从樊桦静的胯间抬起头，嘴里全是她淫水的味道，她的屁股下面也浸湿了
一大块，他把她的双腿架上肩，坚硬已久的棒槌毫不犹豫「噗滋」一声插进她的
神秘地带，樊桦静微皱着眉头呻吟了一声，凌宝宝顶着她的下身就抽送起来。樊
桦静的的下面又湿又热，但却是滋味舒爽无比。凌宝宝喘着粗气快速地抽动着，
不时低下头去吻樊桦静的嘴，樊桦静的情绪也被凌宝宝调动起来，双手抓住凌宝
宝的胳膊，纤细瘦弱的身体像蛇一样在凌宝宝身下不停扭动。她哼叫着的呻吟声
更是柔媚动人，让凌宝宝热血沸腾，他的动作频率越来越快，最后终于忍不住，
拔出火热的棒槌，发射在了身下草丛上。樊桦静在那一刻也发出忘情的呻吟，整
个人在我身下不停地抽搐，双手死死抱着我的脖子，双腿用力夹紧凌宝宝的腰。

　　云收雨歇之后，凌宝宝和樊桦静相拥着躺在草丛上，凌宝宝喘着粗气，而樊
桦静像猫一样，蜷缩在凌宝宝的怀里，这时，凌宝宝突然想起了一个很是敏感和
折磨的问题：樊桦静不是处女？凌宝宝不傻，凭借看了众多的男女生理卫生方面
的录像带和书籍，早对于男女身体结构以及相关事情了如指掌，可是看到自己第
一次进入樊桦静的身体后她的表现，凌宝宝的内心突生出这么一个疑问，这个疑
问的诞生折磨得他心神不宁，好几次都想开口直接问她，但不知道为什么，却没
有问出口。只是搂着樊桦静，默默地看着星空中偶尔滑过的流星。

　　时间一分一秒的过去，凌宝宝老远就听见马大力在叫喊着自己的名字，就知
道该会旅社了，两人穿戴好衣服，凌宝宝搂着樊桦静匆匆往河边赶去。几个人重
新聚在了一起，一起往村子里的小旅社赶去。

　　回到旅社，几个人就围聚在一起，马大力首先发言道：「易美美不愧是咱们
的班花，果然名不虚传，身上的皮真滑溜？李西平？你说是不是？」

　　李西平咽了咽吐沫，写着眼瞪着马大力说道：「我咋知道，我就知道你小子
趁机老在人家的屁股上瞎摸！别以为我不知道！」

　　马大力气的呼呼直喘粗气，大声说道：「李西平，你就是个孬孙，做了坏事
都不敢承认，我马大力这么怂的人都承认，我承认我就是摸了易美美的屁股，易
美美的腰以及易美美的手，而且还蹭到了她的胸！」

　　马大力一副好汉做事好汉当的大义凛然样，完全不把李西平放在眼里。

　　李西平被逼急了，就说道：「偷摸人家算他妈的什么本事，有本事就当面说
我喜欢你，就主动追人家，追到了你就是睡了她，我就竖大拇指佩服你，小偷小
摸地我李西平还看不起你呢！」

　　马大力也急了，瞪着眼睛说道：「这可是你说的，我马大力敢在这么多人面
前打赌，我就是要追易美美，而且我还想睡了她，日了她，到时你别嫉妒，你别
羡慕，让你看看我马大力的本事！」

　　凌宝宝原本想着这两人逗逗嘴就可以了，谁知道这两人还动起真格来了，就
说道：「别他妈瞎哼唧了，易美美现在被吴顶天带着呢，你敢不敢去追人家？小
心吴顶天卸了你的胳膊，把你的鸡巴给撅折了！」

　　马大力听完凌宝宝的话语，又开始怂了，他知道自己是惹不过吴顶天的，只
好又蜷缩在床铺上不在说话，这个时候反而李西平说话了，他看着凌宝宝说道：
「宝宝！我是真的很喜欢这个易美美，真的，从今天开始我就打算向追这个女孩
了！管他吴顶天还是其他人，只要她不拒绝我，我就追她！」

　　凌宝宝听完这话心里顿时一凉，自己的兄弟看上了易美美，自己这个当大哥
的能阻止吗？不可能啊！看李西平说话的样子，就觉得这家伙真是看上了易美美，
哎！算了！由他吧！只要易美美点头了，随便他了。

　　凌宝宝对李西平说道：「你喜欢她就去追！没事！有啥事兄弟们给你撑腰！」

　　没想到蜷缩的马大力却开口说话了，他笑嘻嘻地说道：「宝宝！那我也喜欢
易美美，你支持我不？」

　　李西平张口就骂道：「滚鸡巴蛋！你他妈少在人前装大头，你刚才怂啥？现
在一听宝宝说支持我就就开始叫嚣，你是不是屁股痒痒了？」

　　李西平说着就扑上马大力的床，一个两手一使劲把马大力的手背到了身后，
马大力疼的直咧嘴，还死硬地说道：「就许你们喜欢漂亮女孩，我就不能行，凭
啥？有本事公平竞争？看谁先追到谁才有本事！」

　　李西平手上更使劲，马大力疼的脑门上冷汗直流，长着嘴说道：「就知道整
天欺负我，有本事找个比你强的试试，不下破你的蛋？」

　　李西平听完这话更生气了，手使劲往上掰扯着马大力的胳膊，马大力压在李
西平身下的两条腿使劲乱踢腾着，嘴里直喊：「断了！断了！」

　　凌宝宝拍了拍李西平的肩膀，说道：「西平，算了！放开他！他就是嘴上逞
能，你也知道，跟他着什么急！」

　　李西平放开了马大力，狠狠地说道：「马大力我告诉你，我追易美美追定了，
你小子要是敢胡乱打诨，别怪我我没提前通知你啊，别怪我没了哥们义气！」

　　马大力从床上翻起身，使劲揉揉自己的肩膀，哭丧着脸说道：「我凭啥不能
追？自由恋爱人人平等！好像易美美就是你的碗中菜一样，你没戏？知道吗？但
是我知道只要宝宝上，保准比你早拿下！」

　　凌宝宝恨恨地拍了下马大力的后脑勺，拍的很重，沉着脸瞪着马大力说道：
「你他妈不知道闭嘴啊！你再胡说乱说我可不管了！干脆让西平弄死你算了！整
天摆着一张大臭嘴，吧唧什么玩意啊！再说就滚蛋，今晚不准睡这个屋？听见没？」

　　马大力不说话了，看着生气的凌宝宝默默地低下头，一个翻身躺下不再动了。

　　凌宝宝给了李西平一支烟，说道：「算了，别生气了！这个货就是爱耍贫嘴，
听过就当放个屁，没必要在意！你要真喜欢易美美就追，怕啥？」

　　这是站在身旁一直没啃声的胡程伟说话了，他看着凌宝宝，话却说向李西平
道：「你们还是先想想吴顶天咋对付吧？二锤考上体院后就走了，咱们可还得跟
吴顶天待上三年呢！吴顶天现在是吃点亏，可是人家至少干挑战二锤，这让一般
人觉得也很是光荣和露脸啊！」

　　几个人不说话了，二锤因为身体素质很好，在全校大家都知道他的百米跑和
跳高绝对是无人能敌的，听说市里体院早就看中他了，只等他毕业，马上就能上
体院。

　　「我觉得咱们还得好好想想怎么办以后，反正我感觉吴顶天跟咱们这仇看来
是结下了？想甩恐怕也是甩不掉啊！」

　　几个人被胡程伟的话说的当下就扫兴了，满脑子忧愁的睡去，可能换个地方
反而睡不着，凌宝宝一直辗转反侧，直等到身旁的马大力鼾声四起，他才微微有
些困意，正要闭眼睡觉时，突然听到外面院子里传来很轻微的对话声。

　　「你今天生意不错吗，接待了这么多学生，挣了不少吧？」

　　女声说道。

　　「哎！一般一般！嫂子，你哪也不差吗？大哥今天不在吧我看都是你一个人
忙活？」

　　男声说道。

　　「是啊！你大哥去市里面添置些家具，明天下午才能回来」女声说道。

　　「哦！我媳妇也是出去回娘家看望她娘去了，留下我一个在家！」

　　男声说道。

　　「呀！你瞎摸啥？这么多学生在这你就不怕人多看见！」

　　女声说话突然变了声调，很是孱弱。

　　「没事！你不都看到了吗？他们全都睡觉了？你放心，嫂子！嫂子！这几天
可想死我了，我……」

　　只听见了男生话没说完就开始传来一阵轻微的吧唧嘴的声音。凌宝宝本来临
近的睡意被打搅了，气的真想扯着嗓子骂几句，可是看到全屋的人都睡了，这个
好事不能错过，就轻轻扯了扯马大力的耳朵，马大力没有动静，凌宝宝干脆捏住
了马大力的鼻子，马大力被憋住了气，忽然一个翻身，坐起来身子，迷迷糊糊地
看着凌宝宝，生气地说道：「宝宝你不睡觉有病啊？」

　　凌宝宝提住马大力的耳朵说道：「小点声，我带你去看好戏？看不看？」

　　马大力疲倦的眼神里发出了一缕蓝光，小声地问道：「什么好戏啊？大半夜
的看什么好戏？」

　　凌宝宝蹑手蹑脚下了床，马大力跟在身后，两个人绕过熟睡的同学，来到了
门口，看着宽大的院子只有房东那边传来的微弱的灯光，就悄悄带上门猫着腰来
到了房东窗台下，由于窗台低，两个人就只得猫着腰蹲在那，一动不动

　　６７。第６７章男房东夜偷情

　　凌宝宝和马大力听的屋里有动静了，慢慢起身从窗子往里看，竟然看到这个
胆大的房东连窗帘都没拉，能看见里面两个身影，一个站在门边的女人背身而站，
小旅社的男房东进到房间，正在关门，完后就楼主女人开始亲。

　　「老二，不要，不要啦！」

　　女人不是很顺从。

　　「什幺不要，听话啊，怎幺说好的都忘了？咱们俩在小河边是怎么说的，我
媳妇不在，大哥不在，你现在是我媳妇，给我亲给我抱，给我干都是应该的，忘
了你答应我什幺了？」

　　男房东瓮声瓮气地说道「我现在不想，再说你这个院子还住了这么多人…
…再说我答应你肯定就会做到，但是我现在不想要。」

　　女人说话断断续续，显然是不想。

　　「我现在想要，快点，趁他们还没回来，来一次。」

　　男人很是强硬，一点容不得商量。

　　「你……老二，你真是混蛋，今天的一次你已经做过了。」

　　女人软弱地说道。

　　「早上的不算，快点，是不想让我老二看看你的骚屁股啊。」

　　这个叫老二的男人说话很是淫荡。

　　只见女人没有做出什么反应，这个叫老二的男人已经动手解开了女人的牛仔
裤，一把把裤子拉到了脚踝处「啊……」

　　女人下意识地大叫了一声，便被老二翻过身去，双手趴在墙上。老二蹲在女
人身后，开始抚摸女人丰腴的肥臀，用嘴亲吻女人的细腰，手指不时抚过大腿的
内侧，慢慢的用手指隔着内裤轻触女人隐秘的部位。

　　一小会儿，女人的肩膀已经靠在墙上，头也贴着墙，看样子是已经有了一些
反映了。老二慢慢的褪下女人的内裤，露出肥嫩的屁股。他爱不释手的抚摸着，
亲吻着。老二移了移身子，蹲在了萧儿的正后边，由于他的头正好挡住凌宝宝和
马大力的视线，所以看不见他的脸，但是从他双手分开萧儿的两边臀肉的动作和
和脑袋的位置，凌宝宝和马大力能清楚的知道他正在用舌头舔舐着。

　　「哦……呃……」

　　女人已经踮起起脚尖，发出舒服的呻吟，似乎已经开始享受这个动作了。

　　凌宝宝和马大力看的脑袋一片空白，大气不敢出，生怕自己呼出的粗气打搅
了这对偷情的男女老二慢慢站起身，站到女人一侧，他用左手抚摸着女人的肥嫩
屁股，右手探向了女人的腿间。

　　「哦……」

　　伴随着女人的娇喘，老二似乎像掏什么东西似的，轻轻地抽送起来手来。

　　「嗯……」

　　女人的呼吸变得沉重，似乎越来越动情了。「啪」老二突然很用力拍打了女
人的屁股一下。「啊……」

　　女人轻声尖叫声里混杂着痛苦和淫荡。

　　老二就这样一边用手抽送着，不时又一边抚摸和拍打着女人已经有些发红的
丰腴屁股。老二的手部动作的越来越快，只听见「啊」的一声轻呼，女人的双腿
绷得越来越紧，突然像是失去力气被抽了筋骨一样瘫坐在地上。看到这里，凌宝
宝用眼光瞥了一眼马大力，只见马大力下面的裤子已经顶起了一座小伞，高高地
撑着。

　　只见老二他自己站在女人的身后，屁股往前顶，由于他正好挡住马大力和凌
宝宝的视线，所以看不到什么，但是能知道，他准备从背后插入女人的神秘森林。
「啊……」

　　随着一声女人的娇呼，老二就这样把女人按在墙上，从后边干着，马大力和
凌宝宝只能看到他的后背和女人踮起脚尖紧绷的一双小腿。这时只见老二突然扳
过女人的身子，凌宝宝和马大力这回看清楚了，这是一个脸盘俊秀的女人，但此
刻她微微皱着眉头，呼吸有些急促，脸上泛着红晕，不时呻吟着。由于牛仔裤还
套在腿上，所以紧并着的双腿有些微微发颤了。老二拍了拍女人的屁股。女人直
起身子，脱下牛仔裤。

　　「上炕，你趴着……」

　　屋里传出了老二的声音，女人顺从地脱光了自己的衣服，像只小母狗一样的
跪趴在床上，雪白的屁股向后翘着。老二也迅速扒光自己的衣服跳上床，拦住萧
儿的细腰，像狗似的套弄起来，由于没有了衣服的阻隔，所以每次抽插都会有大
腿撞屁股的啪啪声，伴随着女人娇羞的呻吟。老二却的双手拉起了女人的胳膊，
就像玩一个提线木偶一样，继续得干着她。女儿的头往后仰着，还沉浸在愉快当
中，张嘴大口喘着气，不时发出哦哦的声音，两只小脚丫交叉在一起翘着。

　　老二抱着女人转了一个方向，然后把她的双腿扛在自己肩膀上，继续狠狠地
来回动作，直到过了一会儿，老二发出如狼嚎一般的沉闷吼声，才如同一道被推
倒的墙，瘫倒在了女人的身上，发出了呼哧呼哧得粗喘声。

　　马大力看着凌宝宝，很不自觉地笑了笑，用手指了指睡觉的地方。两个人又
潜回到了房间里，房间站在门前，两个人的身下两把撑开的小伞很是扎眼，两人
互相看看，尴尬地笑笑就回到床铺上睡觉去了。

　　第二天，大巴车来接送学生回学校，大家又开始像来的时候一样拥挤在车厢
里，挤得水泄不通，挤得肉贴肉，头靠头。摇头晃脑的马大力又开始胡思乱想了，
昨晚的镜头一直还在他的脑子里闪现，这个时候自己身前站着的尽是男生，马大
力故意嘴里说热，就悄悄地来到了一个熟悉的身影后面，这个熟悉的身影居然还
是来得时候那个肥胖的女孩，这老天爷也太会安排了，来时的乱摸那个女孩都没
有反抗，机会来之不易，看来今天又给自己机会了，马大力想到这，就走到了女
孩的身边，又开始自己龌龊的举动了。

　　开始他只是把身体贴在她背后，胖女孩身高跟比马大力矮些，她的臀部刚好
处在马大力的大腿处，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的下体早已撑开了
伞紧贴贴在胖女孩屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体
热乎乎的肉感。借着色胆，马大力逐渐加大力度，腰部也用力向前压迫丰满柔软
的屁股，硬梆梆的下体开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到胖女孩的
屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，她肯定应该有所
察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说是故意非礼。马大力逐渐放大胆
量，随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上。马大力又壮大胆的用手在她白色裤
子的丰满臀部上用力的捏了一把，这时胖女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相
接，马大力心头狂跳，正欲拿开那只手，谁知胖女孩红着脸小声说道：「同学，
你轻点挤我啊」又迅速的扭开了头。马大力也小声的告诉她说道：「人太多嘛，
我也没办法。」

　　马大力偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红。马大力此
时开始放心大胆的抚摸，在马大力逐渐放肆起来的抚摸下，胖女孩渐渐的停止了
徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖。马大力渐渐放掉戒心，肆意的玩
弄她的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由
于她一只手抓着横杠，所以很容易就被马大力摸到那对饱满的大奶。我从缝隙里
继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳头的位置，然后用力揉弄，另一直手也
伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只乳房，忘乎
所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，马大力开始更进一步的攻击，两手从Ｔ
恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，
她皮肤粘着汗水。因为她的Ｔ恤显然阻挡不了马大力的进攻，反而成为掩护马大
力的工具。当马大力两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法
形容，他一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，
乳头有花生米那么大，他几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快他明显察觉到
她娇嫩柔软的乳头开始变硬。在这过程中，除了马大力动作大的时候胖女孩稍稍
扭动几下之外一直一动不动的站在那里，他手掌贴在她小腹上，手指在她下面开
始抚摸，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又「吱」的一
生停下了。马大力开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她Ｔ恤的掩护
下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着内裤在神秘的部位用力的揉
弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后马大力渐渐的把她的裤子往下
卷。胖女孩现在似乎被马大力这种大胆的骚扰吓的不知所措，回头瞪了马大力几
眼，马大力假装看着车窗外，不理她。她提着手袋的手几次想掩护，但一接触到
我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的裤子被马大力下到屁股下面，
马大力偷眼向下望去，胖女孩裸露的屁股立刻呈现在马大力的眼底，粉色内裤紧
紧裹着两片雪白的臀肉。马大力抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止
被人发现。马大力一面抚摸，一面把身体紧紧压贴在她身上，勃起的小弟弟隔着
自己薄薄的裤子贴在柔软的屁股上摩擦。

　　马大力的这一举动却恰巧被李西平发现了，李西平站在车厢尾部，伸头往外
看风景的他扭头朝前看时，看到那个摇晃脑袋的人头，觉得很是奇怪，仔细一看，
是马大力，不知道这小子又搞什么，李西平就轻轻挤到马大力的身后，轻轻观察
着马大力，虽然车厢人多拥挤，但是他的余光还是时不时能看到马大力的下身和
双手的动作，当李西平看到马大力这么大胆在车厢里乱摸时，他就觉得有必要捉
弄下这小子。

　　李西平使劲转过身，让自己的屁股对着马大力的屁股，然后等到车颠簸厉害
的时候，突然朝后使劲一撅屁股，把马大力使劲朝女孩挤去，于是，巨大的惯性
加上车厢的颠簸，马大力被挤到了女孩身上，女孩又朝前挤，于是，车厢一阵波
浪翻滚，人群发出犀利的喊叫。马大力赶紧用手掩护着自己的下面打开的小伞，
而女孩也趁势赶紧拽拉住的自己的裤子。两人尴尬的表情瞬间潮红了脸。李西平
扑哧差点笑出声来。

　　马大力使劲扭转头回身看谁刚才挤到自己，使劲一看才知道是李西平，知道
是李西平捉弄自己，又伸手使劲在李西平的屁股上掐了一把，李西平回身又在马
大力的腰上拧了一下，于是，随着两人的动作升级，车厢也开始热闹起来。两人
的叫骂也开始了，互不相让。旁边的同学受不了了，纷纷呼喊：别闹了，消停点
好吗？再挤就挤成肉夹饼了！

　　马大力还想再说什么，只听见老王又发话了：「马大力！你小子咋这么难缠，
来的时候就胡闹，回去的时候还胡闹，你再惹是生非我可真让你下车了，你自己
走回学校去！」

　　周围的学生开始起哄了：下去了！下车了！

　　马大力又嬉皮笑脸地求饶道：「王老师，我是被冤枉的，别人挤我，我才说
话的！算了！我认了！」

　　老王又接着说道：「你甭委屈，大家都知道你不是省油的灯，现在我不说了，
等回到学校我在慢慢地收拾你！」

　　马大力听到老王这么说，心里一凉，嘴里直喊叫：「老师啊！我冤枉啊！我
马大力冤枉啊！」

　　谁知道马大力这鬼哭狼嚎般的叫喊声到激起了车厢的一阵哄笑，大家放肆的
大笑着，连严肃的老王也忍俊不禁笑出声来了

　　６８。第６８章胖头陀的出现

　　凌宝宝做梦也想不到，消失很久的胖头陀又出现了，而且就在校门口开了个
小饭馆。

　　周末，凌宝宝带着马大力，李西平和胡程伟准备去巧姐那打台球，却没想到
刚走出校门，就一眼看见了顶着一顶厨师帽子的胖头陀，系着脏不拉几的白色围
裙，两个粗壮的手臂交叉在胸前，眼睛直勾勾地盯着校门口出来的学生们。凌宝
宝看见胖头陀时，胖头陀也发现了他，两人的眼神一交汇，凌宝宝就打了寒颤，
胖头陀肥胖的身躯快步如飞，像个滚动的圆球似的滚到了凌宝宝的身边，一把拎
住凌宝宝的衣领，拽着就往饭馆里走去，马大力，李西平和胡程伟吓了一跳，赶
快跟着走了过来，胖头陀把凌宝宝推倒一张餐桌的后面，自己往餐桌前一坐，伸
出肥胖的手指头掏出一根烟点着，两只眯缝小眼紧紧地瞪着凌宝宝，凌宝宝被看
的发毛，坐在那里一动不动，其他三个人一直盯着胖头陀看，看他要干什么。

　　胖头陀在烟雾缭绕中说道：「小子，你听好？你说实话，我就放你走！你胆
敢说句假话」话未说完，胖头陀拿起案板上的明晃晃地大菜刀，使劲朝厚厚的切
菜墩上剁去，明晃晃地菜刀一下子扎进了厚厚的切菜墩里。

　　凌宝宝吓傻了，其他三个人靠着墙站着大气都不敢出。

　　「你说说，到底是你自己害怕说了那些话还是谁教给你的？」

　　你可得想仔细了！」

　　胖头陀狠狠地眼神看的凌宝宝直打冷战。

　　「什么话？」

　　凌宝宝想弄清楚胖头陀到底想知道那段话。

　　「你他妈别给我装糊涂，就是在综合处说的那些话！当着校长面说的那些话！」

　　胖头陀似乎说道这里给气着了，眼睛直翻白眼，腮帮子一鼓一鼓的，像一只
癞蛤蟆。

　　凌宝宝看着胖头陀气愤的样子，知道自己只能实话实说，就轻声说道：「我
那天晚上去还账本时，被综合处四圈逮到了，他让我这么说的，要不我就得被带
到公安局，被开除！」

　　凌宝宝说完话后紧紧地盯着胖头陀，想看看他的反应，以便自己做出反应。

　　胖头陀听完后两眼发呆，过了半响，才从嘴里冒出一句话：「你不仁休怪我
不义！」

　　凌宝宝觉得这话不是对自己说的。胖头抽完烟，扔到脚边，脚后跟使劲在上
面撵了撵，像是碾死自己痛恨的仇人一样。他起身走到外面，拿起了菜刀，这个
举动一出，吓得凌宝宝差点瘫倒在了餐桌底下，这是要剁了我吗？只见胖头陀拿
出一块已经揉好的面团，使劲地朝中间剁去，面团立刻一分为二。

　　「赶快滚蛋！」

　　凌宝宝有点吓傻了，腿脚半天迈不开。

　　「咋？还想我把你背出去？」

　　胖头陀转过身，朝凌宝宝吼着。

　　凌宝宝赶紧拔腿就往外走去，四个人刚要走出胖头陀的饭馆，只听见胖头陀
又镇山般喊叫道：「等会！你几个吃饭了没？没吃的话我今天还剩点！」

　　凌宝宝连说吃了吃了，哪知道胖头陀说道：「回来！都给我回来！吃完再走！」

　　说着话，胖头陀已经拿出四个碗筷，依次排开，然后从锅里开始盛米饭，把
炒好的菜浇到上面。马大力扭头看着李西平，李西平看着胡程伟，胡程伟看着凌
宝宝，四个人不知道胖头卖的什么关子，都不敢动静，只听胖头陀大声说道：
「咋！还不吃？怕我饭里有毒还是怕不好吃！」

　　凌宝宝想想索性不吃白不吃，而且看着炒的菜还可以。率先拿起碗筷就蹲起
来吃了，马大力，李西平和胡程伟也先后拿起碗筷，爽快地吃了起来。

　　吃完后，凌宝宝抹嘴道：「好吃！多钱？」

　　胖头陀只说了两个字：「滚蛋！」

　　凌宝宝四个人看了看，还是不放心地准备掏钱，谁知道胖头陀又大吼一声：
「吃完就滚蛋！」

　　四个人赶紧夹着屁股风似的跑向了台球厅。凌宝宝觉得胖头陀的脾气很是古
怪，但是能感觉到性格粗野的他似乎心底其实很不错。就在凌宝宝走到台球厅门
口时。只听到后面传来了异常激烈的吵架声，凌宝宝回头看到，只见头戴厨师帽
子的胖头陀拽住了一俩摩托车，摩托车发出尖锐的加油声，却不想强壮的胖头陀
死劲拽住了摩托车后座，戴头盔的骑车人两个脚撑在地上，身子朝前弓着，就是
不见摩托往前挪动半步。凌宝宝今天算开了眼界了，这个胖头陀还真有些金庸老
先生鹿鼎记里的笔下的「胖头陀风采」这个场景严重地吸引了放学准备回家的老
师和学生，大家围聚在四周，围城了一个圈，骑摩托车的人看来就是想逃离也是
难以一时半会出去。骑摩托车的人最后没办法了，只好跨下摩托，伸手摘下头盔，
凌宝宝定睛一看，这不是四圈吗！

　　原来，凌宝宝刚转身带人离开饭馆，胖头陀正要收拾桌子却抬眼看见一个熟
悉的身影骑着建设摩托车慢慢地夹杂在学生之间，胖头陀立即像一阵风似的冲向
了这个骑摩托车的人，于是就出现了凌宝宝开头看到的那一幕。

　　四圈脱下头盔，撅着嘴，气愤地看着胖头陀，大声地骂道：「死胖子！你这
是要干啥？」

　　胖头陀依旧拽着车后座的铁架子，大声地说道：「好你个歪嘴四圈，你甭他
妈给我装，你还当老师，你他妈的禽兽不如！」

　　凌宝宝听到这话时很是惊讶，胖头陀竟会引用自己的发明创造，真是有意思，
看来胖头陀对自己的眼光是认可的。

　　四圈一听胖头陀这么说，而且当着这么多学生和老师的面，脸面上就觉得下
不来了，赶紧大声回击道：「死胖子，臭胖子！你他妈别以为你有几斤肥肉我就
怕你，我当不了老师，你以为你就能当，呸！赶快松手，懒得搭理你这种粗人！」

　　「我是粗人，我是粗人！你还真说对了，我就不稀罕当老师，有你这种垃圾
在，谁还愿意去啊，你别把我逼急，逼急了我把咱那些事全给你抖落出来，我把
他写成大字报，把个县高中大门贴满了，我倒要看看，你还能待下去不？」

　　胖头陀很是流利的说出了一番义正言辞的话语。

　　四圈抬眼看看四周的人群，又看看胖头陀拿冷峻的脸色，竟然又笑了，满脸
皮笑肉不笑的说道：「好我的胖哥！你就甭闹了，你看这么多人，这么多老师，
我不要脸您大哥不还是要脸？别说了！别说了！走！兄弟我请你喝酒，咱好好说
说这其中的误会！」

　　胖头陀没想到四圈变脸像吐个唾沫一样轻松，依然坚硬地说道：「误会！你
甭跟我在这胡咧咧！我还不知道你！是这！我也不说多的话！走，到我新开的店
里，把事情说清楚，说不清楚，我告诉你，咱两没完，我就扎在这县立高中大门
口，我非得把你的名号浓稠了不可！」

　　四圈满脸犹豫地看了看胖头陀，叹口气，推着摩托车跟着四圈走进了饭馆。

　　凌宝宝知道了这四圈看来也是有把柄在胖头陀手里，要不然也不会这么听话，
他借故把胖头陀开除，看来是早有预谋或者说是早有想法的，恰好遇到自己偷还
账本一事，于是，借故发飙，联合校长把胖头陀开除了出去，可没想到胖头陀也
不是一般人，就凭着往校门口开这么一个简简单单的小饭馆就知道，他是来者不
善啊！

　　凌宝宝原本是不想搭理这些大人之间的事情的，只是因为自己目前面临的事
情也多，想起来就头疼，没办法，只能严密防范，静观其变了。

　　小敏穿了一件红色的线衣坐在台球厅进门旁的桌子边，低胸的领口露出两团
酥肉。来往的学生青年大多会扫上两眼，有腼腆的学生多半会面红耳赤，羞愧的
不敢抬头。大胆地学生和社会青年就会时不时抬眼朝小敏胸脯上扫去，看的满眼
欲望。小敏也不搭理这些射来的目光，只管盯着桌子上的电视看，偶尔向大厅里
扫视一下，看看打完一局的就起身在黑板上记录一下。黑板上写下了数个「正」
字以及未完成的缺胳膊少腿的「正」字。小敏看见凌宝宝带着同学来了，脸上立
马起了变化，微微笑着朝凌宝宝打招呼道：「今天人多，现在没有空台子，你们
几个等会，要不先玩会牌，给我今天才买的花生，尝尝！」

　　小敏伸手从桌斗里掏出一盒扑克牌和一包花生。马大力伸手拿起花生吃了起
来，边吃便说道：「老板，我咋觉得你对我们宝宝可好了，每次来不是吃的就是
喝的，他不会是你亲弟弟吧？」

　　凌宝宝回头就给了马大力屁股上一脚，小敏却没生气笑着说道：「咋了！就
是我亲弟弟！你个猴精，有吃的还堵不上你的嘴！再说就甭吃了！」

　　马大力赶忙满脸堆笑地说道：「老板！别生气啊！我就是随便说说！要不！
我认你当姐或者你认我当你弟弟咋样？」

　　凌宝宝烦了，瞪着马大力说道：「小子！你有完没完？你再这么贫，以后不
带你来了！你自己瞎转吧！」

　　马大力朝凌宝宝眨了眨眼，尴尬地说道：「来来来！吃花生，这个花生不错！」

　　四个人围坐在桌子旁边吃花生边玩起牌来，期间最里面一个桌子上的人不时
的大声叫喊甚是扎眼，还是不是拿球杆往球台边使劲磕着，小敏看不下去，就大
声地提醒道：「哎！我说那几个同学！打台球不是打架，这球杆和球台没有惹你，
你就轻点敲，行不行？」

　　谁知道里面却传来了很是挑衅的声音：「咋！我花钱上你这打球敲几下你就
不乐意了！」

　　小敏还想再说什么，凌宝宝用手止住小敏，自己大声地朝大厅里面说道：
「没事！你要想敲，想磕，你使劲，反正坏了你得赔！到时可别不承认赖账！」

　　「操你妈的，我打台球管你蛋事，谁在瞎搭茬小心我废了他！」

　　大厅里面传来一声很是尖利的喊叫声，这个喊叫声使得大厅的喧嚣一下子被
镇住了，大家都在往凌宝宝这边看过来。

　　凌宝宝和几个人一听这话说得很是霸道啊，想不到还有这样的人，于是几个
人扔下手里的牌，每人叼根烟就朝大厅里面走去，倒要见识下这是个什么样的人，
张口就想疯狗一样咬人。

　　凌宝宝走到最里面的台球桌前才看清原是两个社会青年在打球。为什么凌宝
宝会认为是社会青年呢，因为这两人留着一头的黄灿灿的头发，一个是寸头，一
个是过耳长发。那个时候学生在校是严禁不能染发的，尤其这种黄头发。而大多
的社会青年却追求时髦，勇于在自己的脑袋上做文章。寸头嘴里叼根烟，耳朵上
还像女人似的打着耳钉，看到走过来的凌宝宝等四人，抬起头瞪着凌宝宝，大声
地说道：「咋！想打架！还带三个人！你是学生吧！赶快滚蛋！少他妈掺和爷爷
的事，小心叫你竖着进来横着出去！」

　　寸头说话很是果断，不拖泥带水。

　　长毛却依旧在瞄准打球，没有拿正眼看下凌宝宝。

　　凌宝宝很是气愤这两个和自己身高一样的社会青年，如果要是学生，他早就
不说二话上去就打了，但是现在面对的是社会青年，这帮人不好惹，弄不好后患
无穷。这个时候小敏走了过来，一把推开了凌宝宝，站在凌宝宝和寸头中间，说
道：「宝宝！没事！你走吧！去回学校吧！他两个张狂就张狂，无所谓！砸坏了
球杆大不了不要他们赔就是了！」

　　谁知道这个时候长毛却开口说话了，长毛的长发遮住了眼睛，看不清他是对
着谁说话。

　　「张狂！我俩张狂，操你妈你说谁张狂，有胆你再说一遍，别看你是女的，
女的我都敢收拾她！」

　　小敏转过身对着长毛说道：「你个黄毛小子，你有本事来收拾我啊！你又种
现在就收拾，看把你张狂的，说你你几句咋了？不服啊！看把你能耐的，你打球
就打球，你摔球杆我还不能说你了！说你一句你就张口骂人，你还有理了！」

　　长毛没想到小敏发起飙来也是激得他半天张口却说不出话来，寸头没说话，
直接就伸手推了下小敏，把小敏推的扑倒在凌宝宝的怀里。凌宝宝真的生气了，
你妈的，原本不想惹这些社会青年，但是看到寸头这么嚣张，实在看不下去，该
出手时就出手

　　６９。第６９章二锤相救

　　凌宝宝走到寸头的跟前，蔑视地看了下他，发狠地说道：「你立马说对不起，
我就放了你，你要是再嚣张，我告诉你，让你吃不了兜着走！」

　　寸头的眼神往凌宝宝身上扫视了一圈，猛吸了一口烟，吐出一注烟雾喷向凌
宝宝的脸部，挑衅地说道：「咋！我不说你能把我咋了！看把你能耐的！赶快滚
蛋！听见么？少他妈在这给我充好汉！」

　　凌宝宝上前就一巴掌，生生地在寸头的脸上留下了五个红手指印，寸头一下
子怒了，抡起了台球杆就往凌宝宝的头上敲去，凌宝宝一个闪身，多过来袭的球
杆，两手使劲抓住球杆，随后一脚踹向寸头的裆部，直踹的寸头蹲在地上半天起
不来。而长毛看寸头动手了，也挥舞着球杆冲向凌宝宝，没想到被旁边的李西平
一把从后搂住脖子，一个侧摔，一下子把长毛摔翻在地，两个人躺在地上还嘴里
骂个不停，凌宝宝扬起手里的台球杆，走过去蹲在地上对着村头说道：「你再骂
一句？你在骂一句？我听听，你今天要敢在骂一句，我就把你弄死在这，你信不
信？」

　　寸头看着凌宝宝嗜血的眼神，半天不在张嘴，只是嘴里一直哼唧着。小敏却
对两人说道：「你俩赶快走吧！今天的玩的几把我就不要你们钱了！

　　两人起身看看凌宝宝，正要走，凌宝宝却说道：「有这么便宜的事吗？赶快
老实掏钱，完了几把就掏几把钱！」

　　两人慌张地掏出一些钱扔在台球桌上，眼神瞪了一下就匆忙往外面跑去。马
大力笑着说道：「宝宝，没想到你打起架来够阴的，简直要废了人家的老二，你
厉害，我今天算是有长见识了！」

　　凌宝宝却说道：「还是西平那个搂摔比较牛逼！一下子就把那个长毛给放翻
了！」

　　几个人说说笑笑，小敏却低声嘟囔道：「你说你几个学生惹这些社会青年干
啥？以后要是他们找你们麻烦可咋办？」

　　凌宝宝眉头一皱，心想是啊，这些人就是盘踞在学校周围的混混，在这片骗
吃骗喝，诈骗学生钱财，没想到今天反而让自己给收拾了，但是还是得提防，以
备无患啊！

　　几个人便想着玩几把就会学校。今天凌宝宝手感不错，连续赢了好几把，打
得正是兴头上，却见台球厅门口突然聚满了人，大概有十几个人之多，各个都是
满头又的黄毛，老远看着很是醒目和刺眼。只见其中就有刚才逃跑的寸头和长毛，
寸头和长毛来到了凌宝宝的身边，轻蔑地说道：「好你个学生蛋！你小子有种，
打了我们不跑还敢在这继续打台球，你有种，你刚才不是仗着人多欺负我们两个
吗？现在我们也来人了，看你还敢不敢？」

　　马大力吓得早就站在临近窗户的地方，他觉得要是逃跑时从这里翻越出去是
个好主意，就慢慢地往窗户这边靠近。李西平则站在凌宝宝的身旁，而胡程伟则
站在了凌宝宝的身后。

　　凌宝宝笑着说道：「刚才是你们先有错在先，你们出口骂人，也是你伸手先
推人的，你别以为你带这么多人我就怕你，没用！」

　　寸头没想到凌宝宝还是这么强硬，倒是一下子有点失手无策，长毛却对其中
一个个子矮矮的黄头发说道：「军哥，就是这个小子刚才打我们的！」

　　那个叫军哥的人也是满脑袋的黄头发，只是身形矮小，看着人很是猥琐，而
且有点狠区别于其他人的是他的脸上满是麻子。麻子男走到凌宝宝身前，对着凌
宝宝说道：「你刚才打了我的兄弟，现在我也不说欺负你，让他两个对你一个，
公公平平，你看咋样？」

　　凌宝宝蔑视地笑了笑，说道：「没关系！来就来！」

　　气氛一下在整个台球厅紧张了起来，本来专心打台球的学生们全都停了下来，
自觉地围聚在周围，而小敏正要拖着凌宝宝的胳膊走时，凌宝宝却笑着对小敏说
道：「老板，没事！你放心，我还是应付的来的！大不了躺几天医院休养下！你
放心！」

　　小敏还想说什么，凌宝宝已经把她推到了一旁。李西平站在凌宝宝的身旁没
有走开的意思，凌宝宝笑着对其他的三个兄弟说道：「没事！今天权当我锻炼了！
我以一对二，说出去也不丢人！你几个让开，放心，兄弟我不是纸糊的！」

　　三个人犹豫着退到了一旁，凌宝宝站好说道：「你两个来吧，还等什么！」

　　只见寸头还未等凌宝宝说完就跳着冲了过来，跳起的同时伸出脚冲凌宝宝踹
去，凌宝宝轻盈地往后一退，寸头便踹个空，凌宝宝正要借势给寸头一拳时，长
毛却从旁边冲了过来，嘴里发出犀利的尖叫，拳头伸直了差点就打在凌宝宝的脸
上，凌宝宝稍微一侧脸，屁股上就被寸头踹了一脚，凌宝宝看着两人对付自己，
自己必须要放聪明点才能应付。于是，他先是慢慢后退，把两人都放在自己身前，
看着瘦瘦的寸头和长毛有什么动静，寸头心急，就往凌宝宝这边冲来，一下子正
面抱住了凌宝宝的腰，长毛见状急忙就往凌宝宝的脸上捶去，凌宝宝赶紧腰上一
使劲，原地猛一转身，一下子把寸头甩了趔趄，但是寸头居然还没松手，依旧死
死地抱着凌宝宝，长毛本来看着凌宝宝被抱住，心想这回你跑不了，谁知道凌宝
宝原地一转身，自己的拳头打空了打在了凌宝宝的右肩膀上，一下子没是对劲，
撞得自己的手指咯嘣一声响。长毛疼的直咬牙，却强忍着不敢让人看出来笑话自
己。凌宝宝赶紧伸手从背后掰开寸头的手，身子往后一错，寸头重心不稳，往自
己身前跌来，凌宝宝顺势把膝盖往上一抬，一下子重重地击打在了寸头的下巴处，
只见寸头的下巴立马鲜血纷飞，瞬间染红了寸头的脖子。长毛见状发出奇怪的叫
声往凌宝宝这边冲过来，凌宝宝一个闪躲，然后使劲踹向了长毛，长毛站立不稳，
一下子被踹向了墙角，我在一堆垃圾上半天起不了身。

　　那个叫军哥的麻子男没想到自己的兄弟这么无能，还没较量几回就被人家逐
个击破，气的脸像个青蛙一样鼓着。随后对着身后的人群说道：「你们他妈地看
什么？看热闹还是看谁丢脸啊？还不教训教训这个混蛋！」

　　话说完，这一群人就往前涌去，准备群殴凌宝宝。

　　李西平没想到凌宝宝打架这么厉害，居然没用多长时间就把两个人解决了，
可是没想到那个带头的居然不讲道义，让身后的一群人都来出马，李西平赶紧站
在凌宝宝身旁，低声说道：「宝宝，今天算是要见大世面了！」

　　胡程伟也是站在了凌宝宝的身后，眼神警惕的看着四周，马大力浑身哆嗦着，
吓得不敢动作，只是嘴唇一直抖动着，响亮的牙齿碰撞声在整个台球厅都听得见。

　　小敏突然拦在军哥的身旁，掏出两盒烟递给军哥，说道：「你几个大小伙子
也不能欺负几个学生吧，况且他们还比你们小，我看算了吧，这个烟拿去抽吧，
不够了我等会给你们买！咋样？」

　　谁知道为首的军哥色迷迷地看了看小敏的挺拔的胸脯，贪婪地说道：「你是
糊弄小孩吧，拿两盒烟就想把事摆平了，你也太小看我们了！看你的胸脯发育的
不错，要不叫我亲几下我就放了他们！」

　　凌宝宝骂道：「孙子，别他妈那么没出息，仗势欺人，有本事咱两单挑，敢
不敢？少他妈欺负女人！」

　　谁知道军哥却不上当，嬉笑着说道：「我今天就仗着人多欺负你们，咋了？
不服啊！还看什么？都他妈地给我上！」

　　这群人开始群体而攻之，瞬间台球厅一片狼藉，球杆横飞，台球撒的满地都
是，学生们纷纷往外面冲去。凌宝宝几个人一会儿就撑不住了，原本要是对方人
少点，还可以应付下，谁想到他们这么多人简直就是四五个打一个，明显占了上
峰。不一会，四个人的脸上已经挂彩了，身上满是脚印，四个人狼狈不堪。

　　就在凌宝宝失望沮丧，抱着头任凭对方痛殴，马大力鬼哭狼嚎时，一个很是
干练的声音呵斥住了这群人，那个叫军哥的人回转身往门口看去，见到来了一群
不是熟悉的人，当这群人走进台球厅时，凌宝宝一下子发现了这个人，这个熟悉
的威名远扬的人：二锤。原来带着哥们正想来台球厅打球，却看到纷纷往外跑的
学生，就拽住一个学生问道，咋回事啊？你们跑什么？

　　学生说里面一群社会青年正在群殴几个学生，打得很厉害。二锤就赶忙跑了
进来，呵斥住了这群人。

　　二锤来到黄毛军哥的面前，看了看这个满面麻子的人，说道：「别打了！别
欺负学生，别捡软柿子捏！」

　　军哥嬉皮笑脸地说道：「哪里跑来的叫驴？这里有你屁事！我愿意教训学生，
尤其这县立高中的学生，我看不惯我就要收拾，咋了？你也是学生？」

　　二锤笑了笑，坚毅的眼神很是明亮，说道：「哦！是啊我是高三的！你不会
连我也想一块收拾吧！」

　　「呵呵！哦！不打自招！你要再多事的话那就连你一起收拾，多你一个也不
嫌多！」

　　军哥挖着鼻孔，抠出一团黑乎乎地东西，说着就往二锤的身上抹去，二锤还
没等军哥的手接近自己就一把抓住了军哥的手腕，一个转手，往下一按，一压，
顿时，军哥被反剪了手臂，嘴里直胡咧咧。正在围聚的那群人见自己大大哥被人
制服了，慌忙围拢了过来，二锤不慌不忙，被围聚在圆圈里面，一只手紧紧攥着
军哥的手腕。二锤的哥们则不慌不忙地掏出烟，冷静地看着眼前的一切。

　　二锤冷冷地说道：「你这做混混地太丢人了，有本事去外面找社会上的人欺
负，别整天在学校周边找学生下手，传出去多丢人，你也不怕让人拿屁股笑你！」

　　军哥呲牙咧嘴，不知是因为疼还是什么，哆嗦地说道：「操你妈！你敢放开
我试试，打得你满地找牙，我欺负学生咋了？有没有欺负你妈？你激动啥？」

　　二锤觉得这个人混蛋之极，不好好教训看来难让他口服心服，就松开手，说
道：「你说的放开你就让我满地找牙，我现在放开你，你有本事就试试，看谁满
地找牙？」

　　军哥斜眼看着二锤，说道：「谁他妈吃多了跟你单挑，我们玩的就是群殴，
兄弟们大家一起上，弄死这个王八蛋！」

　　二锤没想到这个满面麻子的黄毛竟是个完全没有道义的混混，跟他说理看来
是秀才遇着兵了。于是果断地决定好好教训下这些个整天欺诈学生的无耻之徒。

　　二锤的兄弟们围聚了过来，但是人数明显不比对方多，所以还是被对方围聚
在中间，这时，凌宝宝冲了过去，大喊道：「二锤哥，我们一起来对付这些不懂
规矩，没有道义的王八蛋！」

　　二锤看着眼前这个喊自己哥的学生，满眼迷茫，不认识啊，凌宝宝接着说道：
「今天就让他们看看，学生不是号欺负的！」

　　军哥看了看二锤，疑惑地问道：「你就是他们嘴里经常说的二锤，你小子也
没见三头六臂啊，看来今天还得好好验证下你的成色，要不然大家老说你多么牛
逼，谁知道是吹牛皮还是真这么厉害！」

　　二锤却轻松地说道：「没事！区区虚名而已，到时候你满地找牙的时候就知
道是真是假了！」

　　军哥一个颜色，围聚在周遭的黄毛青年们就动起手来了，很快，台球厅就乱
成了一锅粥，打得乱七八糟，人声鼎沸，东西乱飞。却见二锤不慌不忙，像是能
预知对手出手及其防备似的，三两下就放到一个人，不一会儿，二锤就把身边的
黄毛们全都打到在地，这个时候，黄毛们的头头军哥就慌神了，看着一个个被撂
倒的黄毛们，没想到这群学生这么厉害，正想着逃走时，就见一个黑影来袭，击
打在自己的面门上，顿时天昏地暗，军哥像一滩烂泥似的倒在了地上

　　７０。第７０章你是个牲口

　　二锤像个发怒的豹子，以迅雷不及掩耳之势，冲过人群给了这个黄头发军哥
的一击狠狠地重拳，击打在军哥的腮帮子上，顿时，军哥像一滩烂泥似的瘫倒在
地上，军哥的倒地让黄毛们一下子变得安静了，二锤站在大厅中间大喝一声：都
住手了。本来还在喧嚣打闹的人群停止了，人群明显地分成两列站在两边。二锤
大声地说道：「现在我数十下，如果你们还不赶快滚蛋，我就把你们拆散了扔到
槐树林里的干沟河！」黄毛先是愣神，接着赶快搀扶起倒在地上的军哥，屁颠屁
颠地跑了。二锤和自己的兄弟们大声地笑着，没想到这些人竟是这般怂包，哈哈
哈哈，笑的很是开朗豪爽。凌宝宝赶紧过去说道：「哥！谢谢你危难时刻相救，
要不等会我请你吃饭喝酒！」

　　二锤看看凌宝宝，笑着说道：「哦！我可不是专门救你来的，我本来是来这
打台球来的，只是看到了才出来管管的！」

　　凌宝宝没想到二锤这么和蔼可亲，完全没有半点架子，很是高兴，赶忙说道：
「我叫凌宝宝，是高一五班的，二锤哥，你和你哥们玩，今天算我请客，咋样？」

　　二锤看着这个其貌不扬的高一新生，觉得这个小子竟是散发着一股令人垂目
的刚劲和聪颖。二锤看了看凌宝宝，说道：「你都主动叫我哥了，我再推辞就不
好了，行！今天就算你请客！」

　　凌宝宝给马大力吩咐去买了几包烟，拿给了二锤，二锤不抽烟，凌宝宝就把
烟散给了二锤的兄弟们。此后，凌宝宝和二锤有说有笑，很是投机。

　　到了傍晚，凌宝宝坚持要请二锤吃饭，二锤却说道：「行了，你请打台球就
已经不错了，再让你请客我面子上可过不去，传出去还以为我二锤敲诈勒索了你！
呵呵！不用了！以后有时间一块玩！」

　　二锤说完就带着自己的兄弟走了，凌宝宝一直送到了大厅外面的马路上。

　　凌宝宝没有想到几天遇到的事情竟会这般的曲折蜿蜒，虽然被黄毛殴打了一
顿，但是却认识了二锤这个县立高中的霸主，也是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

　　小敏在大家打架那会早吓得钻进了大厅里面靠墙角的小房子里，直等到二锤
摆平了这些人，才慌张地出来，收拾起地上的杂物来。凌宝宝，马大力，李西平
和胡程伟也相继帮忙收拾起杂乱的台球厅来，不一会的功夫，大家就把里面重新
收拾的干干净净。小敏执意几个人留下来他去买些凉菜卤肉大家一起吃，算是压
惊。凌宝宝同意了，于是几个人便围着大门口的桌子坐了下来。不一会，小敏就
买了众多的凉菜热菜以及肉食，大家拿起已经倒好的啤酒，于是一起碰杯，欢度
今天厄运离去。

　　马大力，李西平和胡程伟先后介绍了自己给小敏，小敏倒也不客气，直说以
后就叫我姐吧，有时间到我这来玩，都给你们免费。这一下子说的四个人心花怒
放，于是又赶忙端起酒杯向小敏敬酒，称呼小敏为姐，表达谢意。

　　几个人吃喝的很是热闹，知道外面的马路上车辆逐渐稀少，人生寂寥，大家
吃喝的差不多了，凌宝宝要起身告辞，小敏却说道：「马大力，你们几个先走吧！
我还要和宝宝说几句话！」

　　马大力伸着如猴屁股一样的红脸哧哧地一笑，嘴里含混不清地说道：「宝宝！
叫的这么亲热，敏姐，你难道没什么话对我说吗？」

　　小敏伸手就给了马大力一个耳刮子，说道：「狗嘴吐不出象牙，这群人林就
你心思多，心眼坏，整天脑袋里户思量什么呢？」

　　马大力自讨没趣，被李西平强行架着离开了台球厅，胡程伟看着凌宝宝还想
说什么，可是张了张嘴又闭上了，对着凌宝宝点点头就走了，大厅里就只剩下凌
宝宝和小敏了。

　　小敏喝的已经脸色绯红，像只害羞的鸵鸟一样，深深地把头埋在了自己的领
窝子里，凌宝宝愣愣地看着小敏说道：「你想说什么？快点，等会我怕回不去了！」

　　小敏突然抬起头，扑哧一笑，魅惑地说道：「说什么？我没什么好说的，我
要说的是你今天很勇猛，很像男人！」

　　凌宝宝涨红的脸快要炸开了一样，咽了口吐沫，说道：「我本来就是男人，
自从那次后！」

　　小敏故意装作不懂问道：「哪次后？我咋不知道呢？」

　　凌宝宝知道小敏是故意装傻充愣，就不再理她，说道：「你以后晚上睡觉前
把门锁好，把窗户关严实，免得那些黄毛们过来瞎捣乱！」

　　凌宝宝一说完这话，小敏却哭了，哭的极其惨烈，想是受了极大的委屈一样，
颤抖着嘴唇说道：「我一个人生活，一个人睡觉，还能咋样？害怕了就打开电视
让它响着，还能有谁能陪我，坐在我身边陪着我，安慰我，让我不害怕！」

　　凌宝宝没话说了，小敏酒喝多了，估计说起话来就会想些不开心的事情，自
己也是说错话，赶紧说道：「你这么漂亮，肯定喜欢你的人很多，你好好找一个
喜欢你的人就好！这样我也放心！」

　　小敏突然站起来，走到凌宝宝的面前，迷茫的双眼看着凌宝宝，双手捧起凌
宝宝的双眼，痴痴地说道：「宝宝，我每天晚上都会想你，你知道吗？」

　　凌宝宝的内心开始澎湃起来，像是被一颗石子激起了波澜。这个漂亮的女人
动情的眼神像是一把勾魂剑，把自己的魂魄全部勾走了，只剩下一副皮囊还在空
空地站立着。

　　小敏细嫩洁白的脸颊上腾起了一片潮红，她洁白细腻的肌肤在灯光下仿佛是
透明的一般，晶莹剔透。淡蓝灰色的Ｔ恤和白色的Ａ字裙勾勒出小敏曼妙动人的
身体线条，透明的尼龙丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让
凌宝宝垂涎三尺。喝过酒后的冲动和酒精的刺激使得凌宝宝无法安抚住自己，他
伸手去撩她的裙子。小敏雪白的裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和
两条裹在肉色丝袜下匀称的大腿。薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在射灯下
闪着柔和的光泽。丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，衬上双脚
的白色细高跟鞋，令人心动不已。凌宝宝的左手环抱在小敏的腰部，右手在裙底
下不停的抚摸着，感受着这动人的女体。凌宝宝右手已经不失时机的顺着小敏大
腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，并且刚中带柔的按捺起来。

　　小敏只觉得下身一阵久违的酥麻酸痒，好象电击一般，身体马上软了下来。
小敏的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻凌宝宝的抚弄带来的冲击。凌宝宝当然
很清楚，手指感受着小敏的体温，越发的卖力戳碰起来。小敏很快就觉得有些口
舌干燥，双眼也有些眩晕。凌宝宝又开始肆无忌惮的揉起盈盈浑圆柔软的臀部，
他的左手也从小敏的腰部放开，绕到身后去解裙子的纽扣。一粒、两粒，接着是
「吱」的一声，小敏觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的纽扣和拉链都被解开
了，凌宝宝开始将裙子往下拉，小敏下半身柔和优美的曲线和腰腹部一截光滑雪
白的肌肤都暴露在凌宝宝灼热的目光下。凌宝宝被那洁白无瑕的肌肤刺激得欲火
中烧，怎么可能停下来，他一言不发坐到小敏身上，两下就把她的高跟鞋脱下远
远的丢到一边，然后拉起尼龙袜裤的两侧往下扯去。丝袜随即被扯到了大腿中间
的位置，真丝的米白色内裤露了出来，低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘
的部分，而小敏纤细腰身和修长秀美的大腿却便得无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤
细滑柔软，就象是雪玉豆腐做成的一般，凌宝宝俯身狂吻起来。他喷着粗气，用
潮湿粗糙的舌头舔着小敏的大腿根，还用手挑起小三角裤的边缘窥视小敏圆隆的
森林。凌宝宝一时也无法进袭她的私处，于是转而托起她的大腿，抚摸那温软雪
白的肉体，进入如痴如狂的状态中。凌宝宝不为所动，伸手撩起小敏的蓝灰色Ｔ
恤，隔着文胸，狠狠的抓在她挺拔的双乳上揉起来，他对于小敏极富弹性的圆锥
形双乳非常的着迷，捏在手里久久不放。他将小敏Ｔ恤的Ｖ字领往两边拉开直到
露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，Ｔ恤的领口几乎被拉裂了，套在小敏晶莹的
双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的文胸渐渐露出，小敏的上衣也被扒到了胸
腰部。凌宝宝提起了小敏的双腿，顺利将Ｔ恤扒了下来丢到一边。凌宝宝伸手解
开了小敏文胸的搭钩，米白色的四分三罩杯立即松了下来，挺拔洁白的乳峰颤悠
悠的出现在凌宝宝手下。凌宝宝嗅着文胸罩杯里的体味，发出坏坏的笑声。接着
凌宝宝又把手插入小敏内裤里往下翻去，小三角裤就滑到了大腿中部，将内裤一
把扯下了，小敏莹泽迷人的胴体终于完全的袒露了。一丝不挂的裸裎在凌宝宝的
面前，凌宝宝的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，他的全身
的热血都快沸腾了。凌宝宝的皮肤接触到小敏的一刻，两个人都打了个激灵。小
敏温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，凌宝宝整个人伏了下
去感受这完美的身躯。他吻她雪白的脸，她雪白的脖子，她雪白的肩，他含着雪
白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了小敏身上的每一寸身体，这
娇美女体的洁白和柔软让他陷于情欲的疯狂。凌宝宝的嘴不断的向下巡弋，一直
来到张开的白嫩双腿之间。小敏只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后
来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于大声的呻吟起来：「嗯……」

　　一股股透明的花蜜不断的流出，很快令小敏的神秘森林溪水涟涟。凌宝宝双
手握住小敏挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，「啾啾」啮咬起
来。小敏的晶莹双乳摸起来象洁白松软的杏仁糕一样，凌宝宝的魔掌紧紧扣着爱
不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。凌宝宝在小敏的体内抽
插了一阵，加快了频率，小敏所有的意识都烟消云散，她开始呻吟，敏感区的冲
击完全俘虏了她，凌宝宝的揉搓抚弄将她送上了高潮的云端。

　　随着凌宝宝的轰然倒塌，这个世界彻底清净了，这个身下散发着魔力的躯体
像是一个无底的黑洞，诱惑和吸引着凌宝宝那颗容易动荡的心，凌宝宝看着闭目
像是在回味的小敏，心里有一种说不出的感觉，这个女人，自己竟然感觉是被她
牢牢地掌控住了，离不得她身体周围的半分半寸。

　　夜已经寂静，外面时不时才传来偶尔路过的汽车的轰鸣声，隔壁乡村狗的吠
叫声，此时，就只剩下两人粗重的呼吸声。凌宝宝起身点着一根烟，剧烈的运动
过后，酒清醒了不少，抽着烟看了一会美白的胴体，就准备离开这里，这个蛊惑
的地方。

　　小敏已然纹丝不动，像雕塑一般，睁眼看着凌宝宝，莞尔一笑，说道：「你
就是一个牲口，一个还没长大的牲口！」

　　凌宝宝很乐意小敏这么形容自己，这里面的意味是谁都明白的。凌宝宝开始
动手穿起衣服来，小敏一把拽住凌宝宝的胳膊，问道：「非走不可吗？今晚陪我
别回去了！」

　　「不行，我还是的回去！」

　　凌宝宝生怕自己再不坚决就走不出这个魔力般的屋子了。

　　小敏再没有阻止凌宝宝，直等到凌宝宝穿好衣服，小敏才说道：「给我点支
烟！」

　　凌宝宝点着一根烟后给了小敏，小敏依旧浑身赤裸的躺在床上，身形散发着
鬼魅般的诱惑力，轻轻突出一个烟圈，恨恨地说道：「赶快滚蛋！」

　　凌宝宝没有看小敏的眼，他怕自己看了就回不去了，起身走后，只听见里面
传来一声很重的叹惜声
----------
　　７１。第７１章搞定老陈

　　凌宝宝第二天就知道了昨天那帮黄毛们的厉害，黄毛们是附近的村子的无业
青年，成天聚集在学校周围，以欺诈学生，勒索钱财度日，这些人欺负学生欺负
习惯了，猛一下碰到凌宝宝和二锤这般的狠角色很是不堪，一下子没反应过来被
二锤和凌宝宝们打得落荒而逃，黄毛的老大军哥显然是不能接受在这种遭遇的，
自己的地盘居然被学生，被一群自己欺凌的学生欺负了自己，世道难道变了，军
哥扬言要收拾二锤，要好好教训下这个县立高中最为流传盛名的二锤。

　　凌宝宝和马大力，李西平和胡程伟吃早饭时，就碰到了没有回家在宿舍度过
周末的易美美，易美美因为去宜人峰时扭伤了脚踝，所以，当同学们都回家或出
去转悠时，自己只能一瘸一拐地拿着饭盒去打饭，四个人同时看到了易美美，马
大力刚想上去帮忙，就被李西平狠狠地按倒了椅子上，凌宝宝此刻的心里很是有
些尴尬和酸楚，自己原本喜欢的易美美现在看来只能让给自己的兄弟了，没有办
法，自己以后只能内心去想念和幻想这个名字都梦幻的女孩。

　　李西平轻轻走到了易美美的身后，轻轻地打了声招呼，易美美很是惊奇的看
着李西平，这个瘦弱但是文气，皮肤白皙的男孩，虽然不是一个班的，但是在那
次上山途中自己被他搀扶后就熟识了。李西平大方地夺过饭盒，说道：「你喜欢
吃什么我去给你打，你坐在椅子上等我！」

　　易美美说自己想吃油茶，李西平就屁颠屁颠地拿着饭盒给易美美打饭去了。
马大力很是生气的看着李西平像条狗似的摇尾乞怜，恨恨地骂道：「狗日的，鲜
花为啥都喜欢插牛粪上？」

　　凌宝宝看看马大力吃醋和嫉妒的表情，苦笑地说道：「别他妈地整天抱怨，
有本事你自己主动出击随便追一个女孩回来，搂在怀里亲一口也让几个哥们看看，
你小子不光嘴上功夫了得，咋样？」

　　马大力愤恨地站起来，大声地说道：「咦！这有啥难的，凭我马大力的长相，
风流倜傥能没有美女看上我，不可能的事情！你们等着瞧！」

　　说这段话时，李西平已经打完饭站在易美美的身旁，带着笑意的和易美美说
着什么，在易美美的身后还不时作出胜利的手势向凌宝宝的方向展示，凌宝宝就
伸手也展示下，马大力气的不搭理，只是自己低头吃起饭来。

　　没想到李西平的追求易美美的事情还没有进展，吴顶天就已经能开始下地活
动了，而且亲自端着饭盒来到了食堂大厅打饭，看到了坐在大厅一角的凌宝宝他
们，眼神很是蔑视的扫过，然后张大嘴打了一个大大的哈切，就懒散的打完饭回
宿舍去了，看过凌宝宝的时候，伸嘴朝凌宝宝的方向重重地吐了一口痰。

　　马大力看见直骂道：「龟孙，孬孙！妈的，总有一天让你把你吐出来的痰舔
回去！」

　　凌宝宝静静地看着吴顶天远去的背影不说话，胡程伟却意味深长地说道：
「那还得看咱们怎么琢磨这个事了！」

　　四个人吃过饭，商量着上午干些什么事时，马大力的却神秘的失踪了，当李
西平吆喝半天都不见马大力的身影时，李西平很肯定说道：「我们伟大的同学，
兄弟加哥们马大力同志因为上厕所不小心掉进茅坑，英勇奋战最终还是被臭脏的
大便们杀死，为此，我们特意决定将马大力同志封为」斗茅战神」说完后大家一
片鼓掌，谁知道马大力气喘吁吁地跑进了宿舍，神秘地出现在大家的眼前，大声
地说道：「我日，你们也太损了吧！咋个死不是死！非得死在茅坑里，李西平，
你可是真够狠的！」

　　李西平把马大力伸手夹紧在自己的胳肢窝下，假装气愤地说道：「快说，又
跑哪投敌叛国去了？」

　　马大力咧着嘴喊叫道：「我发现了好事情，我看大家有没有兴趣去围观下！」

　　凌宝宝问道：「好事情？什么好事情？说来听听！」

　　马大力扯着嗓子说道：「李西平，你个狗日的先放开我，我的脖子快让你撅
断了！」

　　李西平松开了马大力，马大力神秘地说道：「宝宝，你还记得以前咱两去医
务室看见的那个事情吗？」

　　凌宝宝一下想起天和马大力一起看到的事情，而且还是自己拉拽马大力去的。

　　凌宝宝问道：「咋了？你又发现什么呢？」

　　马大力说道：「我刚才看见老陈夹着几个录像带进医务室了，我看咱有必要
去玩耍玩耍老陈！」

　　凌宝宝嘿嘿一笑，对着还满脸纳闷的李西平和胡程伟说道：「各位兄弟，今
天我们有好戏看了！出发！」

　　几个人踊跃的往楼下蹦去。不一会就来到了学校医务室外面，只见医务室大
门紧闭，似乎没有人在。凌宝宝问道：「你真的看见老陈进去了吗？」

　　马大力伸手指天，狠狠地说道：「我马大力要是说谎，就掉茅坑里淹死，吃
饭噎死，让美女亲死！」

　　凌宝宝回头就给了马大力一拳，骂道：「滚蛋！啥时候还这么贫嘴！」

　　马大力笑着说道：「他绝对进去了！莫非他在偷看录像！咱们要不给他演场
戏！」

　　马大力狡黠的珠子转了几圈，就说给了大家如何如何做等等。

　　先是凌宝宝走到门前，大力地敲着医务室的木门，把个木门敲得嗵嗵响，像
是快散架了一样。接着里面发出了人应答声，一个满脸褶子的头颅出现在窗户的
窗帘缝里，很是生气地问道：「啥事？啥事？敲这么大声？」

　　凌宝宝装作焦急的样子说道：「我同学吃完饭肚子疼，一直满床打滚，我们
给抬到这了，陈老师你赶紧能给看看吗？」

　　老陈又缩回脖子，拉上窗帘，只是大声地说道：「好！你们等会！我马上开
门！」

　　马大力悄声说道：「这老家伙肯定先去关机子了，然后藏好录像带，怕咱们
看见！」

　　说刚说完，门就吱呀一声打开了，老陈竟然已经换了一身行头，穿上了白大
褂，带着白帽子。

　　凌宝宝死死瞪了马大力两下，马大力像明白什么似的，立即嚎叫了起来，嘴
里之喊道：疼啊！哎呀疼死我了！

　　几个人像抬死尸一样把马大力摔倒了医务室的小床上，摔得小木床差点散了
架。凌宝宝憋着笑，看着马大力因为真正疼而扭曲的脸。

　　老陈问马大力什么地方疼，马大力一会说肚子疼，一会说胃疼，一会说肝疼，
整的老陈带着听诊器在马大力光滑的肚皮上像是画图似的，上上下下左左右右。
李西平和凌宝宝则乘机钻进了后面的套间，看到了一个１４寸的彩色电视机，和
一台录像机。凌宝宝觉得马大力进门之前分析的是正确的，因为凌乱的场景能想
象到老陈在这之前是多么匆忙地胡乱收拾了一番，从枕头没有摆好的姿势看，录
像带应该还是藏在枕头底下，凌宝宝伸手一掀开枕头，果不其然，底下放着用报
纸包裹的录像带，只是因为录像带上没有标识，所以不清楚这录像带到底是什么
内容，但依据他能这两盘路想到放在枕头底下，可以想见应该不是能正大光明能
看的东西。

　　凌宝宝看着前面套间的马大力还在凄厉的惨叫，胡程伟还在添油加醋地胡乱
打搅着老陈的思路和诊断，还不时朝里面伸出手摆一摆。凌宝宝二话不说，就把
电源打开，打开录像机，熟练的操作着，这一切让李西平看的很是眼花撩花，李
西平悄声地说道：「宝宝！这么做不好吧！别让咱给弄坏了，到时不好说了！」

　　凌宝宝笑着对李西平说道：「兄弟！你就放心，这东西我熟练的很，没有什
么难度，你就等着看好东西吧！小心你底下的小弟弟别馋的流口水啊！呵呵！」

　　凌宝宝手脚麻利的就把录像带放了起来，１４寸彩色电视机里出现了一对很
像中国人的日本人，因为穿着和服的日本人形象和一口识别度很高的日语一下子
让从没看过日本人情色录像的他很是好奇，一个日本女人穿着和服，端庄秀美地
坐在一套富丽堂皇地大厅里，走进来了一个带着黑色墨镜的小个男人，随后两人
说了几句日本话，女的就开始解自己身上的和服，露出比白布还白皙的皮肤，乳
房，男的激动地跪下来神情地舔舐着女人的乳房，凌宝宝对于日本人拍这些东西
很是好奇，本来和中国人有着同样的黄皮肤的他们这般的举动，更加深了凌宝宝
的好奇感。两人直直站在电视机前，像是一个很是渴望能吃上奶水的孩子一般，
就差把头塞进电视机里。

　　两人看的正心情澎湃时，谁知道后脑勺却被狠狠地扇了一巴掌，回头看见白
衣服白帽的老陈生气地站在身后，左手拿着一把渗人的大粗针管，对着凌宝宝说
道：「赶快关了！听见没！王八蛋，谁让你们乱翻东西的」说着话又是一巴掌，
凌宝宝巧妙的躲开了，李西平却重重地又挨了一下。

　　凌宝宝熟练的关上了电源，退出了录像带，老陈满脸通红，不知道是气的还
是激动的，大声地说道：「我要是告诉你们班主任，告诉政教处刘主任，你们谁
都别想好过！王八蛋！翻我的东西！」

　　凌宝宝直面对着老陈，淡淡地说道：「你说呗！反正你一个人看还不如大家
一起看！让全校的老师和学生们都来看看我们亲爱的校医平时看的都是些什么内
容，有助于大家的生理卫生科，有助于大家增进男女之间的友情嘛！」

　　凌宝宝正义凌然地说完这段话，老陈脸上的冷汗像是突然冒出来一般，齐刷
刷地吊在脸上，额头上，深深地印在满脸的褶子里，看的极其狼狈和龌龊。

　　老陈一时到不知道该说什么，马大力和胡程伟也过来了，马大力嬉皮笑脸地
问道：「宝宝！路想到是啥内容啊！哥们我也想看看啊！好好地学习下！」

　　老陈脸上一阵红一阵白，老陈吞吞吐吐地说道：「你们这群小兔崽子，竟然
敢暗算我！」

　　凌宝宝笑着说道：「陈老师！我们不是暗算你，我们是明着来！如今你的好
东西被我们发现了，你说我们咋处理？是在全学校宣扬还是我们自己私下解决！」

　　老陈此时好像才明白自己被算计了，就脱下了帽子，脱了白大褂，对着马大
力说道：「你去把门关上！快点！」

　　马大力赶紧过去关上门，又匆匆回到了套间里面。老陈狡猾的脸上似乎还在
谋划着什么，凌宝宝却直接说道：「这个我真没看过，让我看看呗！倒时我拿欧
美国家的跟你换着看，咋样？」

　　老陈没想到这个年纪轻轻的学生竟然知道这些东西，很吃惊地看了看凌宝宝，
说道：「有话就说，有屁就放！」

　　「凌宝宝说道：「好！爽快！那我就直说，这两个录像带借我下，今天晚上
还给你！咋样！你晚上躺在床上把电视机搂在怀里看都行！」

　　凌宝宝其实是挺恨老陈这种人的，当时自己和凌宝宝看到老陈猥亵那个女孩
时，就有一种说不出的难受和憋屈，对于这等借机伸出恶魔之手和无耻下流的东
西，凌宝宝似乎天生就有一种厌恶感。他确实很厌恶老陈，从对老陈的对话中就
能看出来。

　　凌宝宝只管自顾自把录像带藏在自己的怀里，对着老陈和颜悦色的说道：
「我现在尊称你老陈，陈老师，是已经很给你面子了，如果你以后再借机欺负女
学生，别说我没告诉你，我就得好好收拾你一下，还得告诉警察，说你强奸，猥
亵少女！知道吗？」

　　凌宝宝突然之间觉得自己很是伟大和伟岸。老陈没想到凌宝宝像是如数家珍
似的把自己的丑行全都揭发了出来，自己做梦也想不到让一个小屁孩给把自己暗
算和埋伏了，这他妈算怎么一回事啊！老陈满是气愤地脸开始变的通红，青筋暴
漏的脖子像只被待宰的鸡，上下伸缩着。凌宝宝带着大家一起出来，走到外面时，
忍不住大声地笑了起来，笑的很是意气奋发

　　　　　　　　　　　　第７３章槐树林里野战

　　几个人拿着录像带兴高采烈的往外面走时，马大力看见了一个熟悉的背影，
在去大成山上时自己在车上玩耍的那个胖女孩，胖女孩的背影出现时，马大力先
是内心一阵紧张，当女孩看见四个人当中的马大力时，先是脸一阵红晕，接着低
下头羞涩的笑了起来，这个动作四个人中只有，马大力注意到了，其他三个人都
是高声阔论，没拿这个不起眼的胖女孩往眼里去，马大力却觉得不一样，这个女
孩给了自己一种难以言状的舒服感觉，于是马大力对着凌宝宝说道：「哎呦！疼
死我了！我肚子疼，我得先上个厕所！你们先去，我等会去录像厅找你们！」

　　凌宝宝说道：「你小子是不是装病还真装出毛病来了啊！赶快！等不急你我
们就不给你开门了！」

　　马大力假装难受地说道：「我知道了！你们先走！我的赶快去趟厕所！」

　　马大力抓耳挠腮的样子惹得其他人哈哈大笑，这个马大力。三个人有说有笑
朝录像厅走去，马大力站在原地哎呦了半天，看见凌宝宝三个人走远了，除了校
门了，就迅速朝女孩的方向追了过去。女孩正抱着一堆零食往宿舍走去，快走到
宿舍大门口时，被马大力给拦截住了。这马大力也真是的，看着平时胆小如鼠，
遇事畏手畏脚，可是遇到女孩子他却是十足的来劲，很是大胆地居然敢明目张胆
地在光天化日拦截住了这个胖女孩。

　　胖女孩很是吃惊地看着马大力，这个尖耳猴腮，脑袋尖尖的家伙居然敢在女
生宿舍门口拦截女孩，女孩没有张嘴说话，马大力到自己先说开了，脸色通红却
慌而不乱地说道：「嗨！有缘千里来相会，我是马大力，邀请你去操场走走！」

　　马大力这个开场白简直是直白的一塌糊涂，要是放以往不认识的女孩，早就
一巴掌上去打你个满天开花，这个胖女孩却被马大力这个其他的外形和这么勇敢
的脱口白而些微有些感动，她刷地脸色潮红却不知进退，呆呆地站在原地，马大
力不管不顾，坚持说道：「你应该记得我吧！去大成山……车上……咱两……」

　　马大力很是无耻地把那天的关键词说了出去，女孩的脸色变得暗红，像是血
液淤积在脸部无法消散的样子，女孩的脸色微微有些气愤，嘟着嘴说道：「你够
胆大的，还敢这么说！你不怕我揭发你，告诉警察，抓你个流氓犯」马大力皮笑
肉不笑的说道：「你就是此刻打我一巴掌，踢我一脚，我都不躲，我愿意的，我
是真喜欢你！」

　　马大力说出这话时都觉得自己简直不敢相信自己的耳朵，内心的心跳犹如机
关枪扫射一般，急速的不行。

　　女孩身躯微微一震，这个胖女孩长这么大还没有遇到一个男孩能给自己说，
能当自己面说喜欢自己，可是神奇的是这个男孩竟然突然出现在自己的面前，像
是风刮来的，地下钻上来的，看着这个样貌还算凑活的男孩，女孩的脸色开始绯
红，手指开始在自己的手心抠弄，心脏此刻跳得很是激烈，激烈的快喘不上气。
马大力毫不放松，大胆地说道：「反正今天是周末，走！我陪你转转，去操场或
是外面的槐树林都可以！」

　　马大力把话说的好像是自己陪女孩似的，女孩一时不知道说什么，无意识地
点点头，马大力一看高兴地说道：「走吧！我帮你拿这些零食！少吃些零食，知
道吗？漂亮的女孩吃零食太多不好，对身体不好，知道吗？这都是科学道理！」

　　在马大力一番甜言蜜语后，女孩乖乖地跟着马大力来到了学校外面的槐树林，
此刻的槐树林因为是清晨刚过，树林里鸟语花香，空气清新而动人。马大力大胆
地拉起女孩的手走进槐树林，动情地说道：「我还不知道你的名字？」

　　胖女孩害羞的说道：「我叫王春雪」马大力一听这名字很是独特啊，春天的
雪啊，女孩却说道：「你叫马大力？」

　　马大力点点头，两人找了一个背靠大树的地方坐了下来，马大力一直拽着女
孩的手，他能感觉到女孩身躯的颤抖和紧张，这更令马大力赶到无比的喜悦和高
兴，自己咋就不能找女孩，凭啥李西平找我马大力就不能找吗？真是的，马大力
于是大胆地把女孩揽进怀里，像是把一只猫抱进怀里一样轻松和自如。胖女孩宽
大的肉去紧紧贴靠在马大力干枯的身上，像是一团棉花包裹住了一根木柴，马大
力心里顿时升起一阵奇怪的想法，就是假如冬天搂着这个女孩睡觉绝对暖和。马
大力不由自主的就把嘴凑了过去，准确地找到了女孩的嘴唇，女孩没有反抗，像
是老相识一般镇静地把嘴架住不动，单单等马大力的嘴唇寻找而来。女孩的嘴唇
也是厚实可爱，如果拿现在的词语形容就是性感，很像现在的大明星舒淇的嘴。
马大力亲吻和摩擦着女孩的嘴唇，能感到女孩的香味慢慢在自己身边弥漫，女孩
的嘴唇滑嫩肉感，他迫不及待地把自己记忆中的亲吻方式方法全部展现在此刻，
他努力和积极地把女孩的嘴唇想要包裹进自己的嘴里，女孩却熟练的清启的红唇，
伸出的自己的舌头，熟练的钻进马大力的嘴里，马大力像浑身遭遇过电似的，颤
抖不已，这么舒服奇特的感受真实爽啊，马大力的手合过来抱住了王春雪肉乎乎
的身子，脸靠在王春雪滚烫的脸上，嘴唇开始热烈地回应着她的舌吻，王春雪不
由自主的吮吸了一下马大力的嘴唇，马大力像是一下子懂得了敲门一般，一下得
手后紧紧的搂住了王春雪，用力的亲吻起她那红润的嘴唇，王春雪也搂住了马大
力那干瘦的身子，在马大力热烈激情大力的吮吸下，柔软香甜的王春雪的小舌头
也使劲伸展出来，马大力的手顺势就伸进了胖女孩衣襟，隔着王春雪薄薄的乳罩
握住了她丰满蓬勃的乳房，丰挺弹手的感觉让马大力不住的揉搓起来，王春雪浑
身剧烈的抖了一下，浑身的感觉像是被电击一样强烈了许多，一边和马大力亲吻
着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……

　　马大力被这哼哼唧唧的声音弄的心慌恼乱，手急色的离开王春雪的乳房，手
伸到了王春雪丰满壮硕的大腿上，顺势就伸到了王春雪的双腿中间，隔着柔软外
裤和内裤在王春雪神秘地带揉搓着，王春雪的两腿一下夹紧了，马大力的手按在
王春雪肥肥软软的神秘地带上，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到王春雪下身的
湿热，几乎是连搂带抱的把王春雪弄到了一个满是一人多高的蒿草堆里，像是一
个天然的屏障，隔绝着里外两个世界。此时躺在蒿草上的王春雪，大开襟的红色
衬衫已经都敞开了，白色的胸罩在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停
的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，下身的裤子都已经卷了起来，
露出裹着的丰满的屁股和肥鼓鼓的黑色森林。两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡
的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。马大力迅速的脱下了自己的裤子，挺
立着坚硬的几乎要喷射的棒槌来到了沙发边上，抱着王春雪的腰。让她趴在地上，
手伸到王春雪裤子下面，把外裤和内裤一起拉到了下边，手摸着王春雪肥嫩的屁
股，手伸到王春雪黑色森林的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，
跪在跪在地上，按着自己和凌宝宝见识的那些情色画面，把着王春雪的屁股，下
身一下就顶了进去，王春雪头一下抬了起来，刚要想说不要，可是身体强烈的需
要和颤抖让她不由得扭动着屁股。马大力双手抓着王春雪的腰，棒槌在在湿滑的
黑色森林里大力的抽送着。被挑逗起来的王春雪像是期待这一天很久似的，下身
已经如同河水泛滥一样，黑色森林的水帘洞口却如同箍子一样紧紧的裹住马大力
的棒槌。抽送的时候王春雪的身体更是不由得随着马大力的抽送来回熟练的的动
着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……清晨刚过的槐树林宽大而寂静，
各种鸟叫积满了上空和树下，偶尔的说话声其实也是很远地地方传送过来的，在
这个槐树林最为隐蔽和昏暗的地方，升腾起了两个人很是激情和诱惑的的声音：
马大力粗重的喘息、王春雪有节奏的娇喘和呻吟，蒿草上的扑腾声、棒槌抽插的
水唧唧的声音……

　　「啊……嗯……」

　　王春雪的长发此时披散着垂下来挡住了还算秀美白皙的脸庞，但却能清晰的
听到她发出的诱人的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被一
双大手在身下揉搓着，白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的棒槌正在屁
股的中间来回的出入着，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着。

　　王春雪的呻吟越来越大，很显然在马大力不断的抽插下，就要到了高潮了，
马大力的第一次感觉也越来越强烈，他的手乱而无章法不断的抚摸着王春雪的屁
股和乳房，下身加快了节奏的动着。王春雪此时已经控制不住自己了，屁股不断
的扭动着，马大力生猛无序乱冲乱撞从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的
浪潮再次席卷了王春雪的身体。「啊……」

　　王春雪按捺不住的尖叫刺激着马大力的神经，槐树林里在一起的声音越来越
快，终于在马大力一阵节奏高昂的呻吟之后，槐树林突然变得十分安静了，只有
两个人粗重的喘息声音……

　　王春雪突然像想起什么似的大声地尖叫一声，看着自己下面，惊得马大力一
阵震颤，马大力慌忙问道：「咋了？」

　　王春雪惊恐地问道：「你是不是射到里面了？」

　　马大力擦着额头上的汗水，傻呵呵地笑道：「你以为我马大力傻啊！那可能
啊！我全发射到外面了，放心！」

　　女孩此时又像是突然感觉到自己的尴尬一样，赶忙用手遮挡起自己的隐私部
位，脸色潮红。慌张地穿起了衣服。马大力像帮忙也被女孩一把推散开来，马大
力有些纳闷，这女孩咋回事啊，刚才还好好的，现在就像变了一个人似的。马大
力正要说点什么，女孩却麻利的穿好衣服裤子，站起身看了看四周，慌张地说道：
「马大力，我可告诉你！你要敢把今天的事情说出去我就跟你没完！」

　　马大力没想到王春雪竟然还跟自己要求起来，就信誓旦旦地说道：「我还怕
你乱说出去呢，我不会瞎说的！」

　　王春雪看着马大力，又突然变换了脸色，像变色龙似的变了一个和睦的脸色
说道：「你以后可得对我负责，知道吗？」

　　王春雪的说法让马大力很是惊恐，负什么责？看着马大力的胆小的表情，王
春雪羞涩地上说道：「走吧！这个地方我怎么感觉害怕！反正你以后不能跟别的
女孩子交往了！」

　　马大力一听她说的是这个，放心地点点头，大声地说道：「绝对不会，绝对
不会，我马大力不是那样的人！

　　７３。第７２章巧姐多情

　　凌宝宝再次和吴顶天对峙是在十二月的一个雪花纷飞的日子，这天突然下起
了今年以来第一场雪，下的稀里哗啦，从晚上一直下到第二天，厚厚的雪铺满了
整个学校操场，小路，房顶和裸露的地方。凌宝宝做梦也没想到，就在这天上午
的大休息时间，凌宝宝被马大力一个口哨声拉到了走廊当中，在走廊中凌宝宝看
到了吴顶天正用肥胖的下巴顶着李西平的头，眼神轻蔑的一如往常看着眼前，李
西平骄傲地抬起头，像是欣赏怪物一样也轻蔑的回看着吴顶天，连个人交错形成
一种很其他的姿势，走廊的两边的同学都很谨慎地从两人身边擦过，害怕蹭到两
人，就如同点着炮捻子一样。

　　这个对峙在凌宝宝站在两人跟前时停止了下来，吴顶天看着凌宝宝，大声而
又嘲讽地说道：「凌宝宝，你小子现在也出息了，竟敢惹些校外的黄毛，你小子
现在大名远扬啊，黄毛们可都在等着你呢！哈哈哈！」

　　吴顶天抬起头仰天大笑的时候下巴出露出两道很深刻的褶子，显然是肥胖的
下巴处的赘肉经常压坠折叠形成的痕迹。凌宝宝把李西平拉到身边，大声地说道：
「我惹不惹黄毛管你屁事，你还是别太嚣张，大家都是同学，别他妈地一天欺负
同学，有本事，有能耐往外面拐！」

　　吴顶天恶狠狠地朝凌宝宝看了一眼，仿佛能把凌宝宝吞进肚里，轻蔑的说道：
「我现在就是喜欢欺负你们这些个人，咋样？你能把我咋样？我还告诉你凌宝宝，
以后少叫你哥们往易美美的身边靠拢，易美美是我女朋友，靠的太近小心把你烤
糊了。」

　　凌宝宝大气地说道：「哦！我可不管这些事情，人家谁跟谁好还能由得了你，
由得了我，易美美想喜欢谁就喜欢谁，你他妈管得着吗？」

　　凌宝宝说完就是一阵大声地笑声，气的吴顶天的腮帮子一直震颤，牙齿不停
地在打颤。

　　李西平挑衅似的看着吴顶天，说道：「没什么事就走吧，别在这丢人了！」

　　吴顶天的脸色气的暗红涌动，像是一只憋气的蛤蟆，两眼球都快凸显出来。
这时，上课铃声响了，凌宝宝看着吴顶天笑呵呵地走进了自己的教室，吴顶天很
是气愤地原地跺了下脚就跑步朝向了自己的教室。凌宝宝看到吴顶天气急败坏的
样子很是兴奋。谁知道中午就出事了。

　　上去上完课，学生们多半因为大学的缘故，县城附近村庄的学生大多是在学
生示食堂吃饭的，以免来回耽搁上学时间。整个教学楼很是热闹，教室里学生人
声鼎沸，游戏嬉闹。

　　凌宝宝准备和马大力下楼吃饭时，看到了了吴顶天带着一帮人来到了高一六
班的门口，凌宝宝看到了教室里还未离开的李西平，凌宝宝就知道吴顶天看来是
要对李西平下手了，看来吴顶天今天是真的气急了。

　　凌宝宝赶忙跻身钻进高一六班的教室，此时的高一六班的教室的学生已经被
吴顶天的阵势吓坏了，纷纷龟缩在教室的墙边，凌宝宝只见吴顶天把桌子纷纷抬
到一起，给教室后面腾出一个大大的空间，凌宝宝赶忙来到李西平身边，说道：
「别怕！兄弟！有我呢！有什么事情大家一起扛！」

　　马大力颤颤巍巍地走到李西平身后，靠墙站着，连句话都不敢说了，只有胡
程伟很是自如地站在一旁，冷眼看着吴顶天。

　　吴顶天对着自己的手下一使眼色，只见高低肥瘦的两个人挤到前面，站在了
李西平面前，很是迅速地伸出了拳头，准备击打李西平的面门，李西平看是瘦弱，
其实身上全是筋骨肌肉，力道不是一般的学生能比的。李西平一个转身，就避开
了来袭的拳头，直接一个摆拳，重重地击打在高个子的下巴上，瞬间，这个高大
的身躯先是一阵颤抖，然后就是猛地倒向身后的桌子上，小个的还准备突袭凌宝
宝，谁知道凌宝宝主动出击，一个刺拳，先是一晃，小个就直接右手准备击打凌
宝宝的下巴，凌宝宝直接上去一个重拳，重重击打在小个的左脸颊，一下子，这
个小个就如同一堵被拆散的墙，轰然倒地。

　　凌宝宝真是没想到自己和李西平可以这么轻易击败吴顶天身边的人，看来只
有有机会，击倒吴顶天也不是话下。吴顶天很是纳闷，这两个兄弟是咋被放到的，
一个个看似强壮，却没想到这么不堪一击。吴顶天看见自己不出手显然不行了，
于是，卷起胳膊上的袖子，准备好好收拾下这两个不识好歹的臭小子。

　　这时，教室临近走廊窗户的玻璃被敲得震天响，于是大家齐齐把目光朝向那
边看去，看到一个美妙的身姿的漂亮女孩站在走廊上面，正焦急的神情拍打着窗
户的玻璃。吴顶天看着窗户外面的易美美，放下了刚刚卷起的袖子，笑呵呵地朝
窗户走去，吴顶天走出了教室，在外面和易美美发生了很激烈的争吵，因为争吵
的声音很大，大到教室里面的人都能听见他两人的吵架声。凌宝宝看着吴顶天气
急败坏的样子，对着李西平笑嘻嘻说道：「这吴顶天看来只有一个人能制服他，
你说呢？」

　　李西平眼里满是忧虑的说道：「我可不希望易美美整天对着这么一个胖子，
要是我是女的，整天都要面对这么一个胖子，我都崩溃的！」

　　凌宝宝安慰李西平道：「没事的，咱要相信自己的实力，我看你能行，树大
招风，吴顶天也就是现在张狂些，以后咋样谁知道呢？总有一天要被人整治整治
的！」

　　李西平点点头，深情地看着窗外的易美美，凌宝宝看到了李西平眼里饿柔情
爱意，顿时又觉得心酸难忍，哎！

　　吴顶天被易美美叫走了，本来即将爆发的群殴因为一个女孩的出现而解决了，
凌宝宝和兄弟三人走向了食堂，几个人看来要好好商量下对策，提防吴顶天。

　　在吃饭时，凌宝宝看到了巧姐妩媚的端坐在售卖窗口前，像一座雕像一般很
是醒目和谣言，一手架在下巴处，一手扶着头，满脸愁容，直到看到凌宝宝，才
展露出笑容，露出白白的牙齿，大声地朝凌宝宝喊道：「凌宝宝，过来，快过来！」

　　凌宝宝跑到了窗口前，笑着问道：「咋了，巧姐，有什么事吗？」

　　巧姐看着凌宝宝小声地在耳边说道：「我在屋子里边炖了羊肉汤，你到时过
来喝，我专门给你留的肉，算是感谢你当初看望我，算我谢谢你了！」

　　凌宝宝吃完饭就说有事就急忙赶到了巧姐的平房里，回到屋里的巧姐显然已
经把屋里收拾的干干净净，虽说外面大雪皑皑，但是因为屋子里面省了火炉，倒
是暖烘烘的，很是舒服，羊肉汤的汤锅架在炉子上，飘香的味道弥漫在整个屋子，
混合着女人特有的化妆品香味和体香味，陈现出一股子神秘而又燃情的氛围。

　　凌宝宝喝完羊肉汤浑身的暖烘烘，热的后背上有汗留了出来，凌宝宝脱了棉
服，只穿了毛衣坐在暖和的炉子旁，巧姐深情地看着凌宝宝，像是欣赏自己喜欢
的意见宝物一样。眼神充满了期望和诱惑。巧姐不自觉的就靠近了凌宝宝坐了下
来，烤着暖烘烘的炉子，很是惬意。

　　两人一时没了话语，等到巧姐无意中手臂轻触凌宝宝的胳膊时，凌宝宝胸膛
里的火热一下子被激发了出来，巧姐这个有别于小敏的成熟女人，有着不一样的
身形和魅力。凌宝宝一把搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着巧姐
圆滚滚的小屁股，嘴在巧姐光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说道：「巧姐，我
喜欢你很久了，你忘记了我和你第一次接触那次吗？我是真的喜欢你。」

　　巧姐的脸通红，假装用力的推着凌宝宝，凌宝宝一下子很是深情地吻了下巧
姐的耳朵，瞬间点燃的激情让巧姐浑身酥了一下，全身一下僵住了。凌宝宝知道
很多关于女人兴奋的经验，看到巧姐如此的表现，得意的笑了，手开始握住了巧
姐的浑圆丰满的乳房，顺便把脸朝巧姐的艳唇靠去。巧姐没了以前那种为了胖头
陀计策的奋不顾身，巧姐侧过脸去，没有吭声，但是凌宝宝那样放纵的捏着自己
的乳房，却给她带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，
感觉浑身都有点发软。凌宝宝把白洁压在靠墙的立柜上，手在巧姐的裤裆处隔着
两层薄薄的布料抠摸着巧姐的神秘地带，巧姐感觉凌宝宝那手虽然抠得她有点疼，
但是另一种非常刺激的兴奋让她都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气，
凌宝宝也算是这方面的小行家，手像蛇一样滑进了巧姐毛衣的下摆，抚摸着巧姐
滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了巧姐胸罩的下边，竟然一下就
找到了巧姐胸罩前边的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了
白洁的一对圆鼓鼓的乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着
圈子。一阵阵酥麻、痒痒的快感让巧姐呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小
的乳头也骄傲的立了起来，当凌宝宝的手忽然离开了她的乳房的时候，巧姐竟感
觉到一种说不出的空虚……

　　腰间一松，灰色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，巧姐还没有感觉
出凌宝宝怎么拉开她裤子的拉链，她的裤子和内裤就已经到了屁股下边。雪白的
屁股在火苗闪动下耀眼的白光，凌宝宝把巧姐翻过去，让巧姐趴在立柜门上，手
从前面伸到了巧姐的腿间，微微的几下摸索就找到了巧姐最敏感的神秘森林，右
手的食指和中指轻柔的搓弄着巧姐最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水
一样的流动在巧姐的心里荡漾。凌宝宝的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢
琴一样撩拔着巧姐的乳头，一波波的刺激让巧姐已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，
下身神秘森林也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断
的颤栗。凌宝宝在巧姐的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，巧姐侧过
头来，刚好被凌宝宝吻住了柔软的嘴唇，凌宝宝火热的嘴唇有力的吸吮着巧姐的
柔唇，巧姐柔软的舌尖也不断的伸出来，让凌宝宝偶尔感觉到那软滑的一霎那。

　　两个人在房间里的激情瞬间就快爆发了，凌宝宝觉得下身的、小伞已经撑开
的坚硬无比，是时候真真正正地进入到巧姐体内了，巧姐的反应也是在暗示自己，
甚至是明示自己赶快的进入，可是，就在凌宝宝准备掏出下体的棒槌，准备征服
这个自己望眼欲穿，每次看到都能激起自己内心深处的欲望之人时，却听到了外
面一个浑厚的声音在喊道：「巧儿！巧儿！」

　　凌宝宝紧张的神情立刻明白了是谁在在外面呼喊，胖头陀，胖头陀居然此时
来到了巧姐的屋子外，这敢让他发现还不撕碎了自己，凌宝宝和巧姐一样的紧张，
惴惴不安。巧姐穿好衣服，理了理乱掉的头发，用手轻轻按了按自己紧张的脸皮，
对着外面问道：「谁啊？谁在外面？

　　７４。第７４章利益关系

　　胖头陀带着替丁黑色毛线帽，身上穿着厚厚的羽绒服，整个人像个黑熊一般。
原来这天胖头陀已经和四圈谈拢了，准备回到学校大食堂，继续当自己的大师傅。
原来在那天两人在路上发生对峙以后，四圈和胖头陀走进了胖头陀在外面新开的
小饭馆，两人找了座坐下，四圈见胖头陀很是生气，心想跟胖头陀对着干，自己
恐怕早就被这个强壮的家伙放到好几次了，现在目前最重要的是怎么安抚他，让
他别再外面胡说，人最难管的就是那张臭嘴，这是他作为学校一个小官员最深有
体会的事情。

　　胖头陀的事情是自己执行的，但是却是校长指使的，校长是主谋，为什么说
校长是主谋呢，原因就在于胖头陀在综合处那天破口而出的那句话，胖头陀说了
「我还给你送过钱……」

　　校长是位很是看重领导权威和上下级意识强烈的这么一个人，年龄大约五十
岁，因为左脸颊上有一颗很大的痦子，痦子上长着几根很是黑黑的毛。表面上大
家都尊称校长，私底下大家戏谑称呼他为一撮毛校长。

　　一撮毛校长在听到胖头陀说出此等有损自己威严的话语时，当时很是气愤，
内心俨然已经像个炸药包炸开了一样，但是他还是很客气的把笑容停驻在脸上，
看着眼前不懂规矩的胖头陀胡说乱说。一撮毛在终于熬过那个艰难的时刻后，就
回到了自己的办公室，回到办公室后就打电话叫去了四圈，只有一句话：开除胖
头陀。

　　胖头陀确实给一撮毛校长和四圈都送过钱，这是事实，可是你不能在大庭广
众之下公而告之啊！四圈也是这样的想法，当知道账本是胖头陀偷之后，他的脑
袋里立马知道了胖头陀也是一个看似粗蛮其实内心细发的这么一个人，他找这个
账本看来就是为了查清楚和自己交易流水，更可能的是想要留一份证据在自己那
边。

　　四圈看着胖头很是生气的样子，真想说这是你活该，谁叫你胡说八道，可眼
前不能这么说，只能和颜悦色地安慰道：「你现在不能怪我，怪就只能怪谁？你
想想？」

　　胖头陀圆目怒睁，穿着粗气大声地说道：「怪你！是你把我开除的，我不怪
你怪谁？」

　　胖头显然是认为四圈在背后作祟，可四圈不想当这个替死鬼，就委婉地说道：
「你是给我送了钱，可那天你没说给我送钱啊，你说的是给……」

　　四圈故意打住不说，看胖头陀的反应。

　　胖头陀挠挠后脑勺，想了想，突然拍了一下脑门，大声地说道：「你是说我
说错话得罪校长了！」

　　四圈神秘地一笑，悄悄地说道：「我可没说什么，你自己想的说出来了！」

　　胖头陀放低了声音，对着四圈说道：「可是就因为一句话校长就生气了？这
一撮毛也太小气了！」

　　四圈神秘地说道：「哎呀我的大师傅，你是没做过官，你不知道做官人的脾
性，当官的就怕你说他不干净，收钱了，这是大忌啊！你本来聪聪明明的人咋这
个时候到笨拙了！」

　　胖头陀一时到没了话语，只好掏出烟递给四圈，满脸堆笑的说道：「好我的
主任啊！你帮帮忙，给我指点指点！」

　　四圈接过烟，扫视了下胖头陀，说实话，刚才他很生气胖头陀野蛮粗俗的做
法，像个泼妇一样，没有一点教养，可是现在看看这个人又是一副痴傻样，着实
有趣，就沉下脸故意说道：「我能给你指点什么？你不想想你刚才的架势能把我
给吃了，再说了，我给你指点你再随便大嘴一张，把我捅出去，我还能在这个县
立高中活人不！」

　　胖头陀赶紧打着火，给四圈点着烟，满脸尴尬地说道：「主任啊！你大人不
计小人过，我是个啥东西你还不清楚，就是个孬孙脾气，你甭往心里去！」

　　四圈装作一副受委屈的样子，胖头陀见状慌忙说道：「主任啊！我那里珍藏
了几瓶好酒，你啥时间有空我给你送过去，你尝尝？」

　　这胖头陀也是聪明人，只是给人的感觉外貌强壮的他不甚聪颖罢了。

　　四圈看见胖头陀这么说，就笑着说道：「你看看，我再收你东西你到时候再
往外这么一吆喝，你说我咋办？」

　　胖头陀赶紧说道：「主任，我发誓，只要我再胡说八道，叫我断子绝孙永不
做男人！」

　　四圈赶紧叫住胖头陀，嬉笑着说道：「好了好了！你不做男人还想做女人，
你这样的女人睡敢要？算了，我给你点拨点拨！」

　　胖头陀赶紧把头凑向四圈的身边，四圈接着说道：「我的意思是一撮毛生气
了，那么你去主动给一撮毛承认错误，主动检讨，就可能有机会回来！」

　　胖头陀看着四圈歪脸歪嘴，心里不由自主的说道：「还是算账的人脑子会算
计，我咋没想到呢！」

　　胖头陀亲自炒了几个菜，非要和四圈喝一顿，四圈禁不住强留，也就坐下来
和胖头陀吃喝了起来。四圈喝完酒后满脸涨红，执意还要骑摩托车回家，胖头陀
死活挽留不住，就看着四圈骑着摩托车蜿蜒前行，像蛇一样左右弯曲前行。

　　胖头陀此后找了一撮毛，第一次找过去时他没看到一撮毛，到让一撮毛率先
看到他了，一撮毛就支使了校长办公室的一个老师阻拦了胖头陀，说校长外出开
会没在，胖头陀走了，第二次，胖头陀等到中午放学，去找校长，把校长挡在了
办公楼的大门口，校长满脸严肃地瞪了一眼胖头陀，没说什么就往外走去，胖头
陀还想拦住一撮毛说些什么，一撮毛就坐上了汽车扬长而去，气的胖头陀直在后
面骂爹骂娘。第三次胖头陀干脆一大早就直接站在校长办公室门口直接等待校长
的出现，做好了见不到校长不回去的决心。校长也终于出现了，摇摇晃晃的一撮
毛校长见到胖头陀时很是吃惊，这个家伙居然如此的执着，竟能这么三番五次的
搅缠，一撮毛把胖头陀让到了办公室，在胖头陀深刻地检讨和三番五次的承认错
误之后，胖头陀从包里拿出烟和酒，说道：「校长，我以后要是再胡说八道你就
直接扇我耳光，我要是再胡说，我就给你当牲口用，我说到做到！」

　　胖头陀的说法让这个高高在上的一撮毛很是哭笑不得，这个强壮的家伙有时
候看起来聪明伶俐，有时候又觉得很是憨傻无比。

　　一撮毛在等到胖头陀最后痛哭流涕时才点了点头，说道：「我再给你一次机
会，不，最后一次机会，如果以后你再胡说八道，我告诉你，就是叫爹叫娘都没
用！」

　　胖头陀痛哭流涕感谢一撮毛给自己的机会，用自己沾满鼻涕眼泪耳朵手紧紧
攥住一撮毛的手，把个一撮毛恶心的连早饭都快吐了出来。胖头陀从校长办公室
出来时，已经高兴的不知所以了。也就在这天，胖头陀转让了门口的饭馆，开始
回到了食堂，他首先想来看看巧儿，这个跟着自己私奔出来的女人，好几天的不
见面让自己欲望无处发泄，虽然有时候天天见面到未觉的有什么好，可是当离开
几天后才觉得巧儿是那么诱人，自己的脑海里已经充斥了和巧儿欢爱的场面。

　　胖头陀来到了巧儿的住处，看着窗花紧闭，大门紧关的房前，很是大声地喊
了几句，里面传来了巧儿的声音，胖头陀高兴了，很是期待地站在门前，等待着
巧儿开门，然后自己一把搂住她，把她藏在自己的怀里，好好亲个够，门开了，
正当胖头陀要把自己的计划付诸实施时却看到出现了一个小屁孩的身影，开门的
是个学生，而且是自己熟悉的那个学生，凌宝宝看见了满脸疑惑的胖头陀，胖头
陀也看着满脸惶恐的凌宝宝，两人足足对视了又一两分钟，直到巧姐出现在凌宝
宝的身后，嗲声嗲气的说道：「进来啊！站在门口发什么呆啊！」

　　凌宝宝起身想巧姐说了声「巧姐我走了！又朝胖头陀点点头就离开了，胖头
陀看着巧姐问道：「这个学生跑你屋子里来干啥，巧姐慌忙回应道：「没什么，
我刚才让他帮忙给我搬卸些煤球，天冷让他烤烤火再走！」

　　凌宝宝这会算是放下心来了，自己在屋子里的所有动作幸亏提前结束了，只
是没想到在那个关键时刻被人打断了，很是可惜啊，要不巧姐就是自己身下的人
了。

　　屋里的胖头陀和巧姐却早已开始了激情燃烧的时刻了，胖头陀很多天没有看
见巧姐，心里的激动时溢于言表，巧姐刚才的性趣被胖头陀打扰，干脆自己只等
胖头陀进门两人说了几句话后就在胖头陀的要求下，脱掉了自己的衣服。胖头陀
眼珠子差点掉下来。只见巧姐雪白的娇躯上，仅着内衣，内衣很小，只是布片，
属于半透明的。奶头的红，森林的黑，隐隐可见。内衣上大概喷了香水，混着巧
姐的肉香，对胖头陀的嗅觉造成毁灭性的诱惑。加上巧姐微荡的眼神，春意浓浓
的俏脸，翘起的嘴角，胖头陀下面的家伙立刻举枪致敬。巧姐关上门，见他失魂
落魄，抛给他一个媚眼，嗲声嗲气笑骂道：「冤家，看什么看，又不是没有见过。
不认识吗？」

　　说着，在他下面不安分的东西上抓了一把。胖头陀夸张地叫道：「你轻点。
抓坏了，你赔得起吗？抓坏了，得有多少女人找你拼命！」

　　巧姐扑哧一笑道：「什么时候学会吹牛了？抓坏了不更好。那些女人都得感
谢我。省得你老是用这坏东西欺侮人。」

　　嘴里这么说，动作很温柔，她像一个贤惠的妻子，在给亲爱的丈夫脱衣。胖
头陀不老实了，两手乖机揩油。巧姐再三警告无效，给他闹得不是「啊」的一声，
就是「嗯」的哼着。因此，耽误了脱衣进度，好半天，才把一分钟便能完成的工
作做完。胖头陀穿条宽松的浅绿色内裤，坐在床上。倩辉从炉子上的汤锅里端出
一碗羊肉汤，让他品尝。胖头陀一概不动，向巧姐招招手，说道：「吃什么喝什
么都不解馋，不如吃你。」

　　胖头陀看着眼馋，慌忙说道：「来！过来！到我怀里来！」

　　巧姐站在原地，浅浅笑道：「我才不去呢。我又不是你老婆。不能听你的。」

　　胖头陀霍地站起来，做个怒目圆睁的表情，笑道：「我数一二三，你要不主
动投降，抓住你，要严厉惩罚。」

　　巧姐眨眨眼，缩着膀子，嗲声嗲气说道：「小女子愿意投降，请大人开恩，
惩罚得轻一点才好。」

　　她这个姿势，使双乳靠紧并突出，大有破衣而出之势，大部分肉球暴露在外。
胖头陀口干舌燥，说不出话来。向巧姐再次招手，巧姐不再逗他，像条鲤鱼般滑
入他的怀中。两人窝在床上，缠在一块儿。一会儿胖头陀就把巧姐压在底下，一
会儿巧姐又骑上胖头陀。两人四只手都很活跃，在对方身上抓着，蹭着，摸着，
两张嘴像是有着吸引力的磁石，最是缠绵，吻成个吕字。两条舌头蛇似的粘在一
块。「唧唧」声不绝于耳，显得香艳而淫靡。还有喘息声，娇哼声，欢呼声…
…两人在床上滚动如球。巧姐把胖头陀的棒槌搓得硬如钢铁，胖头陀也不错，抠
得巧姐春水外流。胖头陀本想立刻开火，但巧姐却在关键时刻打了退堂鼓。她忽
地推开胖头陀，站起来，坐到床沿上，歪着头，不理胖头陀，脸上带着胖头陀直
纳闷这是咋了，这女人怎么瞬间说变脸就变脸，自己又哪里惹她生气了

　　７５。第７５章内讧

　　胖头陀心下想不明白，从床上爬起来，弯腰上前，看着巧姐的背身，想知道
究竟是啥原因。胖头陀把脸凑上去，扳过她的脸，见巧姐泪光闪烁，心中一疼，
无限爱怜地搂入怀中，柔声问道：「宝贝儿，我的好巧儿，你怎么了，谁欺侮你
了？有什么话快点说出来，免得我着急。」

　　巧姐一听，眼泪掉下来，好一会儿才哽咽道：「你不要我了，我知道，你不
用再瞒我了。」

　　胖头陀一边给她擦泪，一边问道：「我怎么会不要你了？你听谁说的？」

　　巧姐生气地说道：「我都看到了，你在外面开饭馆咋不跟我说一声，害我在
学校里还担心你，牵挂你，你外面饭馆雇的那个女人大屁股大奶子，要比我丰满，
那不是要抛弃我吗？」

　　胖头陀心说，真他妈的纠缠不清，这哪跟哪啊，自己开饭馆原本想跟学校对
着干，现在自己能回到学校里面肯定不会开了，只是雇佣的那个女服务员确实是
自己看着觉得这个女人长得还行，身材丰满还勤快。原本打算等稳定下来就进学
校找巧姐，没想到竟被她首先发现了，自己带着巧姐时私奔出来的，这个女人还
是看重自己的。

　　巧姐见他不说话，奋力推开胖头陀的胳膊，呸了一声，说道：「王八蛋，被
我说中了吧！你们男人都是无情无义的。枉我对你一片真心。我图你什么？相貌，
金钱，权势，学问，才气，我能图上哪一样？我巧儿是贱，喜欢被你骑，可我最
在乎的，是你的人好，善良，厚道，有正义感，体贴人。现在找你这样的人不容
易呀！是不是你玩够我了，想找个年轻的小姑娘？我巧儿本就是有过家庭和男人
的女人，配不上你！」

　　说着又哭起来。

　　胖头陀再次抱住她，安慰道：「别哭，别哭，我的小宝贝儿，我的心肝儿，
你全误会了。我根本没想过要抛弃你，我被开除你又不是不知道，我也是一时没
办法，学校这边我一时也不好意思进来，让人看我笑话，让食堂里的小崽子们拿
屁股看我，我本想在外面开个小饭馆，收拾停当再来给你说，你到自己先看见了，
看见了也好，我告诉你，这个饭馆已经被我给转让了，那个大屁股的女人人家本
身就是附近的村子的，只是闲暇时间出来挣份零花钱，昨天也让我打发走了，现
在我能回到学校里，我还开那个小饭馆干吗？

　　群殴那几天一直在想你，真的，只要我活着，我都会想你，惦记你，天天想
和你在一起，我这辈子都离不开你了。在这个世界上，对我好的女人没几个。

　　要说配不配的问题，也只有我配不上你，单就你本人来说，只要你一句话，
想和你好的男人有成千上万，得把你的门槛都踩塌。可惜，你都看不上人家。你
跟了我，抛下家庭和子女，我咋能不把你放在心上，你付出这么多，我能不知道。
虽然表面看来你人长的妩媚，说话能把人酥掉，其实正经得很。要不是那天在小
河边，我用半强迫的手段对你，你也不会跟我好的。你实在是一个好女人。我不
但喜欢你的肉体，也喜欢你的为人。我来外地干活，说句实话，以前是感觉只要
拿钱回家，心里着实不开心，压力很大，可是现在我很开心，没有什么能吸引我，
最令我快乐的事就是和你在一块儿，和你说话，和你抱在一起，那会才觉得活着
可真好。」

　　这一番话说得巧姐转怒为喜，破啼而笑。她抬起头，挥舞粉拳，在胖头陀的
硬邦邦的胸上敲鼓，骂道：「大坏蛋，大骗子，你要是骗我，瞧我不找人阉了你，
你要是敢踹了我，瞧我不杀了你。你还要记住，这么好听的话，不准对别的女人
说。」

　　胖头陀见她开心，陪笑道：「俺不怕杀头，俺怕当太监。」

　　巧姐深情一笑，抓住他的棒槌，笑道：「要割掉这么个大家伙，还真有点舍
不得。这东西，跟人参一样，百年才能出一个吧。」

　　胖头陀打趣道：「既然小姐您喜欢，尽管拿去用好了。」

　　巧姐突地轻敲了一下胖头陀的棒槌，怒目说道：「不准叫小姐，我又不是卖
肉的。」

　　胖头陀心说，跟女人说话，真是麻烦。表面上还得陪笑道：「好好好，不是
小姐，是小妹妹。」

　　巧姐说道：「这还差不多。」

　　胖头陀轻声说道：「我的小心肝，我的乖巧儿，你快安慰安慰它吧。它想你
的红嘴唇了。」

　　巧姐横他一眼，撅嘴说道：「你这个坏蛋，每次都让人家舔，你当你那东西
是香蕉吗？味道很好吗？」

　　说归说，她还是温驯地脱他的内裤。棒槌解放出来，兴奋地一翘一翘的。上
边青筋突起，红红的，胀得老大。巧姐用手握住，欢呼道：「它好大好硬好热呀。
好像才从炉子里出来。」

　　胖头陀软语说道：「闲言少叙，书归正传。」

　　巧姐瞪了他一眼，伸舌头在自己的唇外先舔了几圈，这才低下头，将棒槌含
在嘴里，一套一套的，扑扑有声。偶尔用宜喜宜嗔的目光望望胖头陀。胖头陀舒
服极了，下身的酥痒像波浪一样，一阵阵地冲击着他的神经，巧姐灵巧的舌头也
来助阵，舔得胖头陀喘着粗气，两手摸着她的秀发。棒槌在美人的嘴里进出，比
做爱另有一番味道。相同的是，都叫人销魂。巧姐跪在床上，两手握着棒槌，乖
巧地服务着。她把全部的爱心与激情通通地献给这东西，片刻间棒槌硬得无以复
加，阵阵的骚痒，使胖头陀快忍不住了。他涨红了脸，像要断气似地说：「宝贝，
快起来，让我上吧！」

　　倩辉听话的放下手中的棒槌，自己脱掉内裤，用水汪汪的神秘森林，向他的
棒槌套去。双手按住他的肩膀，腻声道：「宝贝，享受吧。」

　　胖头陀握住棒槌，眼见自己的家伙消失在两片红唇之中。棒槌顶在一个湿滑
滑暖洋洋的肉窝里，一种压迫的快感登时传来。他本能的挺动，双手搂住美人的
肥屁股。巧姐忘情地叫道：「亲爱的……好舒服……好爽……使劲……」

　　巧姐无与伦比的呻吟让胖头陀听得热情如火，又无比骄傲，他从床上站起来，
分开腿，令巧姐腿盘腰，自己双腿打弯，下身用力，犹如打桩机，一下一下强悍
而有力捣着她的神秘森林，插得倩辉长发乱摆，浪叫不断，蜜水长流。整个客厅
里充满那液体的腥味。巧姐的下面会动，一夹一夹的，夹得胖头陀忍无可忍，不
到一百下，一股浓精喷射而出。巧姐有点失望，自己还没有高潮呢？奇怪的是，
虽射了，棒槌的硬度只是稍弱而已，仍能在森林里挺动着，仍能给倩辉带去无限
的美感。休息一阵，两人开始穿衣。

　　胖头陀在舒服爽快完毕之时，凌宝宝却在宿舍正在和李西平，胡程伟探讨着
马大力最近的怪异，首先，他会时不时跑去高一八班，高一八班是吴顶天的所在
班级，这个敏感的时刻马大力居然偷偷摸摸往高一八班跑，难道马大力是对内潜
伏的特务，间谍？还有就是吃饭时马大力老是以自己不舒服或者上厕所为推脱摆
脱大家，自己一个人不知道窜到什么地方去了，越是神秘越是可疑，大家决定要
好好审查下马大力，说不定审出来一个叛徒，大家抽着烟等着马大力，这是着孙
子半天不回宿舍，三个人很是纳闷着小子到底干什么去了，正纳闷间，马大力回
来了，从包里掏出一些零食，说道：「都尝尝！」

　　李西平疑惑地盯着马大力问道：「你不是没钱买零食吗？从哪偷得？快说？」

　　马大力白了一眼李西平，说道：「你以为就你有钱，就你能买，我这是别人
送我的，你就闭上你的鸟嘴，吃你的吧，赶快堵上你的嘴！」

　　马大力正要脱衣服上床小睡会，凌宝宝给李西平使了个眼神，李西平一个饿
虎扑食就扑了上去，一下子把马大力压倒在床上，马大力的头被狠狠地按在床铺
上动弹不得，他的双手被李西平反剪着，马大力的脚乱踢腾，嘴里骂道：「李西
平，你个狗日的，我好心给你拿吃的回来，你竟然这么对我，算你小子狠，以后
我要再给你拿吃的我就是你孙子！」

　　李西平嘴里说道：「我可是听人说你背叛了组织，还一个人往八班蹿！」

　　胡程伟故意添油加醋说道：「就是，我都看见了你跑了不止好几回，好几次
在人家班级门前晃悠，赶快老实交代，你是不是投敌叛国，投靠吴顶天了？」

　　凌宝宝也故意用激将法说道：「马大力，我可一直拿你当兄弟，你可真是让
我刮目相看啊！」马大力急的身子直想动，可是被李西平狠狠地压在身下，只能
乱踢腾脚，连脚上的鞋都给甩丢了，嘴里大声地喊道：「我冤枉啊，宝宝，我马
大力什么时候干过对不起你的事情了？你凭良心说？」

　　凌宝宝说道：「那你到底去高一八班干嘛？你不怕吴顶天把你撕碎了？」

　　马大力大声说道：「兄弟我才不会那么傻，我是等到吴顶天不在的时候我才
去的，哎，西平，求你放开我行吗？我的胳膊都快被你弄断了！」

　　凌宝宝使眼色让李西平放开马大力，马大力回身坐直在床上，对着李西平说
道：「狗日的李西平，你他妈的再敢背后给我使诈，我他妈就敢半夜尿你床上，
让你试试！」

　　李西平刚想伸手捉住马大力，马大力已经一个纵身跳到床下，跑到凌宝宝身
后，狡猾地说道：「你能消停会吗？动不动就动手？你是男人嘛？」

　　凌宝宝看着李西平要急，就呵斥马大力说道：「你赶快闭上你的臭嘴，我问
你你到底去那边干嘛？」

　　马大力闪身出来，坐到床上，满脸骄傲自豪的说道：「本人宣布一下，本人
正式有女朋友了。」

　　凌宝宝，李西平和胡程伟很是吃惊互相看了看对方，像是做梦似的看着眼前
的马大力，这小子什么时候有女朋友了，这么重大的事情竟然没有一个人知道，
好啊，这小子保密工作做得很严实嘛！凌宝宝一声令下，三个人迅速围住马大力，
把马大力放翻在船上，凌宝宝使劲在马大力的胳肢窝搔他，弄得马大力浑身颤抖，
嘴里直喊道：「宝宝，怎么连你也欺负我啊？」

　　凌宝宝叱喝道：「赶快老实交代，你是怎么找的女朋友，我们怎么都不知道
《要是敢瞎编乱造，直接把你扒光扔楼下去！」

　　马大力说道：「那你们赶快放开我啊，这个样子我怎么说啊！」

　　三个人放开了马大力，马大力揩了一把嘴里流出的涎水，淡定说道：「就是
找了一个高一八班的女孩，叫王春雪，胖胖的，很有肉感，很敦实！」

　　「哦！你小子挺厉害啊，几天功夫就骗了一个女孩，你是不非礼人家女孩子，
然后……胖女孩？是不是你在车上非礼的那个胖女孩？」

　　李西平惊讶地说道。

　　马大力侧身看着李西平，淡定地说道：「我说那天谁踹我屁股了，敢情是你
啊！你追易美美，我还不得弄一个妞显摆显摆！」

　　李西平说道：「马大力，你小子可真够缺德的，车上骚扰人家，居然还能舔
着脸做人家男朋友，要说这女孩真有病，要我早就扇你十几个耳光！」

　　马大力怒目看着李西平，说道：「你本事大，本事大为什么不敢让我追易美
美，是不是怕我抢到手你没戏看了？」

　　李西平听完直接把手边的枕头朝马大力扔过去，嘴里骂道：「马大力，你再
胡说我他妈废了你！」

　　马大力竟然说道：「好啊！你就试试，看谁废谁？别他妈打嘴仗，有本事来
真的！」

　　李西平气的小脸通红，直冲马大力扑过去

　　７６。第７６章魏妙华相邀

　　李西平眼看就要冲过去就要暴揍马大力，却被凌宝宝一把抱住，劝道：「西
平，算了算了，马大力就是耍嘴的货，你跟斗嘴还不得气死别生气了。」

　　马大力还想说什么，凌宝宝恶狠狠地瞪了一眼马大力，马大力不说话了，只
是歪头坐在床沿上喘着粗气。

　　屋内的空气停滞了，直到上课预备铃声响起，大家才匆匆地走出了宿舍，准
备去教室上课。

　　下午最后两节是体育课，学校上体育课是两个班级一块上，高一五班和六班
一起上，李西平的精光溜圆的眼睛很快发现了易美美，易美美穿着意见轻质的棉
衣，脚上穿着一双白色的棉鞋，很是耀眼，李西平不时的看向易美美，易美美却
眼不斜视。凌宝宝早就看在心里，马大力也不时的看向李西平的六班，看见李西
平失落的样子，不时朝凌宝宝眨巴眨巴眼睛，得意的表情像一只公鸡。

　　今天体育老师教的是前滚翻，在地上铺了一个垫子，然后前面摆放了一个竖
起的木板，规定的动作是人跑到木板前必须俯身下冲，双手撑地，然后低头，跃
过木板的时候顺便完成一个翻滚，之后站起身。有个别的学生因为掌握不好动作，
老是一下子像个鸵鸟扎进沙里一样，直直栽到在垫子上，完后呲牙咧嘴，抓耳挠
腮直喊疼。这个动作对于这些个学生来说确实是没见过，也新奇，又几个男生跃
跃欲试，尝试了下，也是很顺利的完成了动作，完成了之后很是高兴，双手举过
头，像是打了一场胜仗似的。女生就显得胆小多了，有那胆大的，尝试了下也是
很不完整地完成了动作，还惹得男生一阵唏嘘，体育老师一阵嘲讽。终于轮到易
美美了，易美美一直在来回徘徊，先是走到很远的地方准备冲刺，可冲到跟前就
一下子又停住了，两脚来个急刹车，狼狈不堪，惹得男生一阵哄堂大笑，这时的
她满脸通红，站在原地都不知道该咋办。老师威严的站在原地吼道：「重新再来
一次，快点，抓紧时间！」

　　体育老师留给大家的印象就是严肃，无情，冷漠，残酷，永远从他的面部表
情看不出来满意还是不满意，只能从他的肢体动作才能看得出他内心的满意与否。

　　易美美又来了一次，这一次的助跑距离更远，都快跑到操场的围墙边了，这
么夸张的助跑距离让现场围观的学生纷纷张大了嘴巴，大家纷纷表示怀疑，这么
远，是不是跑到木板前已经没力量了。

　　凌宝宝很是替易美美担心，他开始讨厌这个无情残忍的体育老师，这个体育
老师虽然高大伟岸，但是在他的眼里，一直觉得他是装出来的。那双沉默严肃的
眼睛，那是不是撅起的嘴，时不时伸出舌头舔下嘴唇，双手时不时狠劲地挥舞一
下，就知道他内心的不满意和失望。李西平更是担心，故意站在助跑的最边缘，
尽量离易美美近一点，轻声地说道：「别跑那么远，知道吗？太远了到跟前你没
力气了一样过不去，走近点在起跑！」

　　易美美没有抬头看他，也不知道她听见没听见李西平的话语，此时的操场一
片鸹噪。易美美站在原地开始起跑，长长的头发扎成的辫子在脑后像条牛尾巴一
样左右上下跳动。凌宝宝暗暗地再给易美美加油，马大力则张大嘴直愣愣地站在
原地，似乎比他还要紧张。易美美跑到了木板跟前，向前一跃，双手舒展地伸出，
随着身体的弯曲开始撑地，然则她的身体却像一只箭一样，注重了速度却忘记了
翻滚，头狠狠地撞到了垫子上，身体像一只撞上木桩的兔子一样，瞬间折叠在一
起，随后发出了惊恐的喊声。易美美的头直接撞在垫子上，幸亏垫子是厚度还可
以，要是再薄一点，估计就得把脖子折断了。学生发出的起哄声和老师不满意的
鼻腔声严重刺激着易美美，易美美瘫倒在垫子上半天没有起身，凌宝宝第一个不
自觉地跑到了跟前，询问了起来，随后马大力也冲了过去，李西平也从自己的班
级所在的位置冲到了跟前，易美美的脸紧紧贴着黄色的帆布垫子，看不清她的表
情，但是凌宝宝发现了易美美脸上挂着的泪水，泪水顺着眼睛滴到了额头上，再
滴到了黄色的帆布垫子上，很是醒目。

　　李西平气疯了，大声地对老师喊道：「老师，她、是不是受伤了，你过来看
看吧？」

　　体育老师像是一尊雕像，像是倒铸在原地的铁架一样，纹丝不动，嘴角抖动
几下，说出了几个极其冷漠的词语：「你们几个扶她起来，让她坐在旁边歇会！」

　　之后依旧是严肃的神情盯着黄色的帆布垫子和眼前的学生。严肃冰冷的声音
说道：「下一个，快点，抓紧时间！」

　　李西平扶着易美美走到了靠近围墙的一排柳树边，坐到了树下，问道：「你
伤哪儿了？没事吧？」

　　易美美还沉浸在刚才的失败和嘲笑声中，眼泪已经干涸，但是又深深地印痕
留在她那红扑扑的脸蛋上，空气的严寒使得她呼出的气雾朦朦胧胧。凌宝宝本想
安慰下，可是当着李西平的面又觉得自己不该这么说，只好眼睁睁的看着易美美，
希望她没事，马大力却主动伸手想帮易美美按摩下她的腿，李西平一把打掉了马
大力的手，说道：「滚开！」

　　李西平蹲下紧张地神情盯着易美美，凌宝宝没在说什么，就拽着马大力走开
了，临走时说道：「没事就歇会，完不成就完不成，体育老师又吃不了你！」

　　凌宝宝看到了两个女孩的目光朝自己射来，一个是近在眼前的樊桦静，她的
眼神充满了嫉妒和生气，而另一个来自高一六班的阵中，萧依婷充满挑衅和仇恨
的眼神瞪了他一下。凌宝宝再看过去时，萧依婷已经把头侧向了胡程伟那边。

　　樊桦静嘟囔着嘴说道：「你们真是积极，女生都没有你们那么积极！」

　　凌宝宝没说什么，只是又走回了队伍当中，隔了一会，只见体育老师朝易美
美和李西平冷酷地喊道：「你们两是来上课的还是来谈情说爱的？」

　　这个说法一下子引起了同学们的哄堂大笑，易美美本已回复白皙的脸庞瞬间
又红成一片，李西平狠狠地瞪了一眼体育老师，体育老师没有理睬，只是淡淡地
说道：「歇够了就赶快完成这个动作，就等你两了！」

　　李西平本想搀扶易美美，易美美却推开了李西平，自己径直走了回来，李西
平自己主动走到起跑点，起跑，跳跃，双手打开，撑地，翻滚，站起，一气呵成，
凌宝宝带头为李西平喊叫：好！周围掌声一片。轮到易美美了，易美美慢慢地走
到了起跑点，犹豫着慢慢地跑了起来，速度不快，跑到木板前，想下腰翻滚却忘
记了伸手，直直地来了一个原地栽跟头，这个古怪狼狈的前滚翻逗得周围的同学
又是一阵哄堂大笑，凌宝宝也忍不住差点笑出声来，美女也有丑陋的时刻。体育
老师转了转眼睛，冷酷地说道：「集合，站队！」

　　体育课终于要下了，恐惧的学生发出了一阵唏嘘，就像希望课堂赶紧结束一
样，体育老师后来讲的什么，李西平一句话都没有听进去，他的眼神一直在往易
美美的身上扫去，他看见易美美红扑扑的脸蛋慢慢恢复了往日的白皙，她的神情
开始变得自信起来。

　　原地解散，李西平还想上去安慰下易美美，却看见易美美已经小跑跑向了宿
舍。

　　凌宝宝，李西平，马大力和胡程伟四个人往宿舍走去，在走到操场的圆形拱
门前，一个胖胖的女孩来到了四个人面前，朝马大力微微一笑，四个人明白了，
这就是马大力说的女朋友，好家伙，真跟马大力不是一个重量级的。看着瘦瘦的
马大力，再看看胖胖的女孩，三个人叹口气，凌宝宝说道：「你这小身板慢点忽
悠！」

　　李西平满脸淫笑地说道：「不错啊！马大力，你的口味不错！」

　　胡程伟笑着说道：「真敦实，真魁梧！」

　　马大力却一脸不在乎，不屑地说道：「你们懂个屁！」

　　凌宝宝三个人走了，马大力和胖女孩王春雪走到一起，王春雪问道：「他们
刚才给你说什么呢？」

　　马大力看了看那三个人的背影，嘲讽地说道：「狗嘴里吐不出象牙，别听他
们的，一帮粗俗没有欣赏水平的人！」

　　凌宝宝三个人回到宿舍，洗漱完毕后就拿着碗筷往食堂赶去，在后面排队的
三个人同时看到了里面打饭的大师傅胖头陀，胖头陀似乎比以前更加臃肿，打饭
的速度依旧很快，铁勺横飞。巧姐端坐在售卖窗口前，妖艳的红唇像是一个移动
的红色魂魄，吸引着学生们的眼神和目光。凌宝宝看到了巧姐，直觉的脸上瞬间
一阵发烫，而巧姐还是那么若无其事，装作什么都没看到一样，淡然地静静地坐
在窗口。

　　凌宝宝走到窗口跟前，胖头陀看见了凌宝宝，凌宝宝也直视着胖头陀，两个
人差不多盯了两三分钟，之后，胖头陀继续拿起饭勺给凌宝宝打了饭菜，一言不
啃地继续着打饭。

　　胖头陀回来了，看来和四圈以及校长的矛盾应该是解决了，直视每次看到他，
凌宝宝的内心都是一阵惶恐，不是缘于他那魁梧的身材，而是那复杂的眼神。

　　凌宝宝正在吃饭，却看见马大力飞身冲过来，对着凌宝宝说道：「宝宝，魏
妙华正在找你，让你去趟她的宿舍！」

　　凌宝宝看了看马大力，想着这个时候魏妙华找自己干嘛？马大力一脸诡笑的
伸了伸舌头，说道：「咋了？还愣什么？别让咱们的魏老师等急了！哈哈哈！」

　　凌宝宝厌恶地看着马大力这种表情，呵斥道：「你别笑好吗？你一笑我就想
吐？这饭还怎么吃啊？」

　　马大力一下子站在原地尴尬看着三个人，另外两人脸上笑得像朵花似的看着
马大力。

　　凌宝宝磨磨蹭蹭地来到了魏妙华教职工宿舍楼前，犹豫着该进不该进？说句
实话，因为前段时间自己一时生气，就再没找过魏妙华，即使在课堂上，魏妙华
故意眼望着凌宝宝带领大家朗诵课文，凌宝宝也是低下头，不看魏妙华一眼，魏
妙华的脸红那会会有一阵红晕飘过，之后镇静心情，又开始认真授课，但还是时
不时看向凌宝宝那边。凌宝宝凭借敏锐的直觉和余光看到了一切，可是他还是那
么倔强的冷漠着。下了课，魏妙华以前会在教室里来回走动下，和同学说笑，和
学生聊天，可是这几天一直没有动静，一个人端端地坐在讲台上，看着课本发呆，
凌宝宝进出教室时低着头，像是没有看到似的。这更加令魏妙华内心有一阵难受，
说不出的难受，像是一种冤屈，像是一种无以言说的痛楚。

　　凌宝宝在教职工楼前徘徊着，这时，魏妙华也恰好从楼上看见了凌宝宝徘徊
的身影，站在朝向大门的窗户前，露出一个姣好清新的面容，她使劲地喊道：
「凌宝宝，你还不进来站大门口干嘛？」

　　凌宝宝没想到魏妙华能这么远看见自己，脸上一阵骚红，慌张地点点头，就
往魏妙华的宿舍走去。

　　魏妙华老早地打开门，掀起布帘子，对着凌宝宝说道：「咋了？叫你来我看
你还不想来？是不是？」

　　凌宝宝尴尬地抬起头，看着魏妙华慎怒的眼神，轻声地说道：「不是！您想
多了！我只是怕你不在宿舍，我想在外面等候你！」

　　凌宝宝看见屋里布置的又跟自己以前进来时候不一样了，虽然已经冬天，屋
子不大，但收拾的干净利落，稍微的装扮显得屋里暖意融融，特有的粉色把个屋
子装扮的一眼就知道是个女人的房间。暖气管片发出的暖气使得屋子更是一种温
暖的感觉，使得魏妙华穿着红色的毛衣，显露出突兀有致的身材，精致白皙的脸
蛋

　　７７。第７７章可恶的刘松

　　魏妙华自己煮的的小米稀饭，自己炒的萝卜肉片，里屋的桌上放着两个白白
的馒头。

　　凌宝宝问道：「老师，你还没吃饭？怎么不去教职工餐厅吃饭？自己做多麻
烦？」

　　魏妙华说道：「我是专门给你做的，希望你能赏个脸？」

　　魏妙华说这话时淡然地一笑，让凌宝宝浑身一阵哆嗦，脸上火辣火辣的。凌
宝宝赶忙说道：「老师，我吃过了，你赶快吃吧？晚上有你的自习课吗？」

　　「没有！所以才给你做一顿简单的饭菜，你看你还不赏脸？」

　　魏妙华眼神飘忽，暧昧的微笑让凌宝宝心跳加速。凌宝宝没办法，只好拿起
魏妙华准备好的筷子，坐到里屋桌子旁，魏妙华坐到了床沿上，两人相互对视了
一下，笑着吃了起来。凌宝宝此时此刻又觉得简直幸福死了，自己暗恋喜欢的老
师主动做饭给自己吃，两人如此近距离的坐在一起，暧昧的气氛无处不在，凌宝
宝的嘴里吃进去的东西没有味道，如同嚼蜡，但心情却是异常的惊喜和忐忑。微
妙穿着红色的毛茸茸的毛衣，低胸的开口领展现出她那嫩白的肌肤，紧身毛衣勾
勒出的胸部的曲线如此亲近可触的出现在自己的面前，凌宝宝的内心如同小鹿蹦
个不停。

　　思想的乱冲乱撞让凌宝宝的面部表情看起来有点怪，魏妙华正要询问凌宝宝，
这时，传来了一阵敲门声，魏妙华起身去开门，门打开后，伸进来一个秃顶脑袋，
凌宝宝一眼看出来了，是刘松，政教处主任，原本笑嘻嘻的刘松正要开口说什么，
去没想到里屋还坐着一个男学生，满脸淫笑的脸孔立马板了起来，词正腔圆地说
道：「小魏啊！吃饭了没？」

　　魏妙华站在门前，两手垂直，很恭敬地说道：「我正吃着呢？刘处长！」

　　「哦！我见你没去餐厅吃饭，想着你是不是有什么事，或是生病了，我还担
心你了！看来你没事！」

　　刘松原本想笑着说话，可是感觉有一个男学生在场，再说魏妙华尊称自己是
主任，自己还是端起架子好点，可是满嘴温婉的词语和柔情的语调使得自己的情
景很是尴尬，站在门口进也不是，出也不是。凌宝宝看见了刘松之后就没在搭理
他，也没有站起身说主任您好，而是继续坐在凳子上拿起筷子继续吃起饭来，这
个举动无疑是带有挑衅和蔑视的成分在，这个举动俨然招惹了秃顶主任刘松，眯
缝着的眼散发出一种很是恶狠的目光射向了凌宝宝，嘴里却说道：「小魏啊！天
气冷了，多注意点，穿暖和点，这个学生咋回事啊，咋跑你这来了，还吃上你做
的饭菜了？」

　　刘松说这话时显然已经认出凌宝宝了，但是他显然觉得这个小屁孩，这个自
己经常遇见很是讨厌的学生就像是自己眼里的沙子，看见这个学生就让自己难受。
尤其没想到的是这个凌宝宝看见自己站在门口居然不理睬自己，这个没有教养和
礼貌的混账学生，今后非得找个机会收拾下，让他好好涨涨记性，记得自己。

　　魏妙华看了看坐在里屋凳子上的凌宝宝，客气地说道：「刘主任，这个学生
原先帮过我，我今天本给他辅导英语，完了就做了简答家常饭感谢下他！」

　　刘松把两只手背到了身后，目光斜视着凌宝宝说道：「据我所知，这个学生
是个不务正业，不求上进的学生啊，你要注意啊！」

　　林宝宝听到这话后抬起头平静地注视了一会刘松，刘松显然没想到这个骄傲
自大的学生竟然这般的没有礼貌，他的这种目光显然充满了蔑视和愤怒。刘松鼓
涨的脸变得有些通红，身躯微微一颤，大声地说道：「小魏啊！原本我还想找你
谈谈你准备考研的事情，我看现在是没法谈了，你吃饭吧！」

　　刘松显然已经觉得自己站在这里是多余了，刘松这么一说，魏妙华反而紧张
了，对着刘松说道：「主任啊！你这是跟我生气呢！来来来，进来坐，外面冷！」

　　魏妙华竟然伸手拽住了刘松的袖子，刘松被魏妙华的这个举动一下子给愣住
了，站在原地足足有四五秒才说道：「这事卧只能对你一个人说呐，有个学生在
不好说啊！」

　　凌宝宝知道刘松借势想驱赶自己，凌宝宝也知道魏妙华显然也很作难和尴尬，
他知道魏妙华已经准备考研究生的想法了，看来刘松对于魏妙华考取研究生有着
很重要的关联啊，凌宝宝看了看魏妙华那祈求的眼神，凌宝宝放下筷子，站起身，
走到了魏妙华的身边，对魏妙华说道：「老师，你赶快吃饭吧，一会凉了就不好
吃了！我去上自习了！」

　　刘松站在门口就没有躲闪的意思，区区一个门口让他一站显然没有了可以进
出的空间了，凌宝宝没有抬头，他知道刘松等着他称呼他，但是他就是不搭理他，
你不是准备堵着门嘛，那我就硬挤，凌宝宝宽绰的肩膀横着就往外走，两人的身
躯碰撞在一起，因为凌宝宝使足了劲道，差点撞得刘松一个趔趄，刘松往后一退
步，一个可以出去的空间就腾挪了出来，凌宝宝闷声就走了出去，刘松想拽住凌
宝宝，凌宝宝早已走到了几米外，刘松甩了甩秃顶上仅留的几丝头发，气愤地说
道：「王八蛋，整个一王八蛋！没教养的东西！」

　　骂完后，看着站在门口的魏妙华，又笑着说道：「哎呀！这个学生没有一点
礼仪常识啊！算了，大人不计小人过，我做老师的就不跟他计较了！」

　　刘松说完就走进魏妙华的屋里，随手就关上了门。

　　刘松说大人不计小人过，说做老师的不跟学生计较，这话在仅仅隔了一节自
习课后就变成了反话。

　　当时的凌宝宝在第一节自习后和马大力在教室后面的空地上玩耍，直到上课
铃声响起，凌宝宝还把马大力挤靠在墙壁上，一个手仅仅锁住他的双手，一个手
在使劲的咯吱马大力痒痒，马大力发出了很是凄厉形似女人的尖叫声，惹得整个
教室的学生哄堂大笑，大家都回头看着这夸张笑人的一幕。而就在这时，一个黝
黑的身影闪现在教室外面的走廊上，透过窗户玻璃折射进来一双似狼一般的发着
光亮的眼睛，死死地盯着凌宝宝在看，学生的哄堂大笑立刻停止了，纷纷转身开
始学习，只有凌宝宝和马大力还没反应过来，等到反应过来想跑回课桌旁时，刘
松已经站在了他俩的身后，刘松像个秃鹫一样，一直冷冷地盯着凌宝宝看，凌宝
宝和马大力低下头，只见刘松拿起凌宝宝桌子上的书本，使劲朝凌宝宝脸上扇去，
书本打在脸上啪啦的声音响彻了整个教室，刘松又照样在马大力的脸上扇了一下，
依旧响声惊人。全班的学生大气不敢出一个，纷纷埋下头，认真地假装学习。

　　凌宝宝没有抬头看刘松，刘松冷冷地说道：「把头抬起来！」

　　凌宝宝没有抬。

　　刘松又拿书扇了一下凌宝宝，再一次大声地说道：「你不抬头，那我就一直
扇下去，看是你的脸皮硬朗还是脾气硬朗！」

　　凌宝宝再听完这话后抬起了头，刘松得意地笑了笑，像老鼠一样发出了嘶嘶
的声音，然后大声地说道：「下楼，去政教处！」

　　两人排队走出了教室，被押着走向了黑房子。

　　来到了黑房子，刘松对着两人说道：「靠墙站好！」

　　刘松起身坐到了一长排桌椅的最里面，掏出烟盒，抽出一支，点着了，享受
似的吐出一口后，大声地说道：「你两个王八蛋，我一看就面熟，原来是我们政
教处的常客啊！看来你们喜欢我们这啊！那今晚上就好好在这享受下！」

　　刘松抽了几口烟，不知东从哪里拿出了一根棍子，走到了凌宝宝的面前，说
道：「你不是叫凌宝宝吗？我看你小子狠狂很嚣张啊！见面不称呼我！还往我身
上撞，你胆子不小啊！看来有必要好好让你端正下态度，记住尊敬老师！」

　　刘松说完，就拿起手腕粗的木棍对着凌宝宝吆喝道：「转过身去！」

　　凌宝宝很不以为然的转过身，刚一转身，凌宝宝的屁股上就遭遇了一击，木
棍结结实实地打在了屁股上，那瞬间的疼痛让凌宝宝这一辈子都望不了，刘松在
身后说道：「你不是嚣张吗？你不是狂吗？你不是很了不起吗、咋不嚣张了，咋
不狂了？说话啊！」

　　刘松说完又是一棍，这一棍子打得又狠又有力量，凌宝宝差点站不稳，瘫倒
在地上，赶紧伸手撑在墙上，咬牙挺着，他觉得自己没必要跟这个禽兽说话，说
一个字都让自己感觉恶心。

　　刘松走到了马大力身边，正要敲打马大力，马大力就噗通一声到了地上，带
着哭腔乞求道：「主任，我就是没按时上自习课，你也不能打人啊！」

　　刘松却轻松地说道：「你知道政教处是干嘛的？你知道还在这里辩解什么？
你如果没犯错误能来这里？为啥别人不在这！赶快站起来，你是男的不？咋跟女
孩一样哭哭凄凄的？」

　　马大力浑身颤抖地起身站在刘松面前，乞求道：「主任啊！我从小就身子骨
弱，我妈和我爸连我一个指头都没动过，你竟然要拿棍子打我，我真的挨不住一
棍子，不骗你！」

　　马大力俨然已经哭了出来，神情悲惨。刘松却冷漠地说道：「你妈你爸不舍
的教育你！我做老师的当然得管教了！别废话了！转过去！」

　　马大力颤颤巍巍地慢慢转身，露出了屁股，刘松卯足了劲就是一棍子，马大
力发出了一声真实的凄惨尖利的惨叫，然后像一截木桩子被打断一样歪头倒了下
去，凌宝宝扭头一看，马大力瘫倒在地上，没有一点动静，凌宝宝心想：好家伙，
你倒装的挺像！

　　刘松用脚踢了踢马大力的屁股，说道：「别他妈地装怂！起来！你不起来就
以为不挨打了！躺在地上我照样打！」

　　刘松走到了马大力的跟前，但是他觉得马大力的脸色不对劲，马大力的脸色
惨白，像是学生用的作业本那样煞白，双唇却紫青，刘松看出了不对劲，赶忙扔
了棍子，对着马大力喊道：「哎！哎！你这是咋了？你可不敢吓唬老师我！」

　　凌宝宝也顾不上疼，蹲下看了看马大力，马大力确实脸色不对，凌宝宝对刘
松说道：「你把人打死了！你把人打死了！」

　　刘松听到凌宝宝这么说，吓得像要跌坐在地上，身体摇晃了几下，忽然又像
似想到什么东西似的，扶起马大力的头，用手使劲掐马大力的鼻下人中位置，不
一会，马大力竟然神奇的睁开了眼睛，目光迷离，愣愣地看了下刘松，待看清楚
后，就又乞求道：「主任，你别打我行吗！我真的扛不住！」

　　刘松舒了一口气，恨恨地骂道：「妈的，我以为你跟老师开玩笑呢，没想到
你这么不禁打，真是的，你没事吧！没事就起来！」

　　马大力站起身，刘松拍拍自己的衣服，擦了擦额头渗出的汗珠，轻声地说道：
「算了！你两走吧！记住，下次再让我发现你俩不上自习乱捣蛋，就没这么便宜
了！哦对了，你搀着他回宿舍吧，看着他让他歇会！」

　　凌宝宝搀着马大力，两人就这么慢慢地走回了宿舍，走在路上，凌宝宝好奇
地问道：「你刚才到底是装的还是真的晕倒了？」

　　马大力生气地说道：「你说呢！我都被那个禽兽掐人中了你说我是装的还是
真的？」

　　凌宝宝笑嘻嘻地说道：「那你给我教教怎么一打就能晕倒，跟死了似的，那
我以后要是被人打了我就装死，看谁还敢打我！」

　　马大力停下来看了两眼凌宝宝，大声地说道：「宝宝！你也太缺德了，哥们
差点刚才死那了，你还当玩笑看，还那这逗乐！算了吧！我自己走！不用你扶！」

　　凌宝宝使劲夹住马大力的胳膊，说道：「就不放，咋？你能把我咋？」

　　马大力叹口气说道：「我马大力这辈子算是折你手里了！

　　７８。第７８章吴顶天和易美美

　　在高一上半学期的时间就像狗撵兔一样，凌宝宝把在初中没有经历过和见识
过的东西全都尝试了一遍，在初中他是个乖学生，在高中短短的半学期时间，他
就已经开始在整个高一年级开始了扬名立万，虽然不是自己故意宣传的，但是明
显好事不出门，坏事传千里，凌宝宝在学校一系列的事件和在学校外面打架时间
传送的沸沸扬扬，使得凌宝宝已经开始和吴顶天相提并论，这是凌宝宝不愿看到
的，也是吴顶天不愿看到的。

　　吴顶天是个花花公子和混世魔王，这是易美美想不到的，易美美和吴顶天同
是牛蹄县大王镇人，两家同在镇子南北尽头，易美美在那个时候已经是镇子上初
级中学的校花，连学校一个刚刚分配来的实习男青年老师都对易美美垂涎不已，
这显然是极其不道德的，更是大众所不能接受的，尤其是吴顶天，吴顶天的父亲
是镇上政府的干部，从小就被溺惯的吴顶天吃的白白胖胖，从小的身材就比同龄
的同学大一圈，很多的同学慑于他父亲的权势，从小就有一批围绕在吴顶天周围
的跟屁虫，吴顶天也是极其大方豪爽，家里成天有人送来的礼品多的吃不完，他
就大方地拿出来给自己的跟屁虫们吃，这更加坚定了这帮围绕在吴顶天周围的人
的决心和信心，于是打架斗殴，追女孩无所不能，无所不在，吴顶天从小就享受
到了别人没有享受过的高高在上的权威感和满足感。但是他却一直对镇子上最北
头一家靠卖菜度日的家里的一个女孩充满了好奇，这种好奇源自他过早地在性方
面的成熟，吴顶天看遍了整个初中的女孩，就是每一个能看上眼的，就是看上眼
的也只是能暂时的看几眼，长期的看下去吴顶天觉得自己没那么多的耐心和信心，
于是，无意间看到这个女孩时，吴顶天简直惊呆了，觉得学校怎么会有这么漂亮
的女孩，甚至觉得自己以前都是傻子，瞎子，这样的错误简直不可原谅，在初一
那年，吴顶天就情窦初开，慢慢地在内心喜欢上了易美美，真真喜欢上易美美，
还是从吴顶天在夏天偷看易美美的母亲给易美美洗澡开始的，那是一个无聊的夏
天的下午时分，吴顶天就像没头的苍蝇在大王镇上的街道上从南转到北，从北转
到南，天气热的让吴顶天的脸上汗水泠泠，吴顶天在路过易美美家时很是好奇地
从大门里往里看了一眼，这一眼，就像是武林高手打通了任督二脉一样，整个人
一下子变得那么轻盈。

　　吴顶天看到了易美美赤身裸体站在院子当中一个大铁盆里，他的母亲正从厨
房端出来一盆水放到了大铁盆旁边，吴顶天的脸一下子从脖子红到了额头，整个
脸涨得通红，内心惊跳不已。易美美散着头发，双眸微开，脸颊白嫩，身体就像
个还没有长大的池塘里的荷花一样，含苞待放，从那一眼起，吴顶天的魂魄仿佛
被易美美勾引走了，他没想到自己竟这么撞见了自己不该看却想看的东西。从此，
吴顶天会很认真的盯着易美美看，可是那个时候他的学习不是很好，他在年级的
最差班级，而易美美却在年级做好的班级，于是差距甚大的两人能有联系简直是
不可能的，可是吴顶天却在校外慢慢地用自己的办法接触到了易美美。易美美每
天放学后都会去她母亲的菜摊前帮助母亲卖菜，而吴顶天就会这个时候就会跑着
回家，然后缠着母亲给自己钱，然后匆匆再跑到易美美的母亲菜摊前，买了一大
堆自己说不出来的菜，然后乘机多看几眼易美美，可易美美淡定的笑容和毫无谢
意的目光显然没有达到吴顶天的目的，于是，吴顶天隔三差五就会去买菜，慢慢
地，就开始和易美美说上了话，开始说起自己是哪个班级，自己叫什么的话，于
是，两个人就这么认识了，可是认识归认识，要发展让易美美认可自己，对自己
有好感，那还需要很长的路要走。时间就这么慢慢过去，吴顶天和易美美还是那
么不热不冷，关系没有进展也没有退步，就原地不动地维持到了初三，初三面临
着人生的第一个选择，要么上高中，要么上技校，要么出去打工。初三的学业也
是很重的，天天要上自习到很晚。吴顶天在一次偶然的机会发现了学校一个年轻
的实习男老师整天盯着易美美，这是他在学校召开的一次集会上时发现的，易美
美坐在一群学生中间，天使的面孔和不沾尘世的惊世脱俗让她宛如凤凰掉到了鸡
窝里，那么引人注目和耀眼。那个青年老师像只狼似的大庭广众之下，众目睽睽
之下，居然死死盯着易美美一直看着，吴顶天仿佛看到了青年老师的口水都流了
下来，这个青年老师的色迷迷的样子让身躯高大的吴顶天，坐在最后一排的吴顶
天一眼就看个清楚，于是，他开始慢慢地注意到了这个男青年老师，也就是自己
的这一细心观察，才为自己最后追到易美美立了汗马功劳。

　　在初三一个放假的下午，吴顶天带着好哥们来到了学校玩，因为初中学校就
在镇子的后面，大家没事就会到学校玩，吴顶天带着自己的伙计们先是在操场打
了一会篮球，打累了，就准备洗把脸歇会，学校的操场紧挨着是教职工的宿舍楼，
教职工的宿舍楼是个简单的三层楼房，绵延有百米左右，在二楼的楼梯口有水龙
头，大家就上到了二楼准备洗把脸，可是精灵的吴顶天显然在这个空旷的空间里
听到了不一样的响动，很轻微的喘息声，吴顶天的敏感和直觉让自己不自觉走到
了最里面的一个教师宿舍，宿舍在走廊的最里面，几个人蹑手蹑脚走到了窗户跟
前，吴顶天根本不用爬窗台，他只要站起身子就能看见窗户里面的情景，可是当
吴顶天看见里面的情景时，他先是一阵愣神，接着就发出了一阵像镇子上牛圈里
公牛生气的样子，鼻子吐着浓重的粗气，呼哧呼哧，吴顶天接着一脚就跺开了房
门，吴顶天的跟班们吓坏了，纷纷躲得老远，生怕里面的老师冲出来给自己一个
嘴巴子，吴顶天冲了进去，让里面的男青年老师很是惊讶，上身还穿着白色衬衣，
下身一丝不挂的他站在原地还没明白咋回事，就被身高力壮的吴顶天一个飞踹一
下子踹到了墙上，吴顶天用床单卷裹住床上的赤裸的易美美，接着又是一个飞踹，
这一脚仿佛积聚了吴顶天平生多有的力气，几乎连自己吃奶的劲道都用上了，那
个男老师再怎么是大人也经不住身高体壮的吴顶天这么两脚，整个人像是散了架
似的像一团烂泥似的瘫在墙角。吴顶天还不解气，来回徘徊，找到了桌子上的一
个水杯，顾不得许多就朝那个青年老师砸了过去，被子正好砸到了他的额头，顿
时，鲜血直流，流的吴顶天已经看不出他的本来面目是什么了。吴顶天把易美美
缠在手上的绳索解开，易美美已经哭肿的眼睛红红的，脸上挂着还未干涸的泪痕，
易美美坐在床上穿好了衣服，这个时候，吴顶天的兄弟们也进来了，他们没想到
屋里打成了这个样子，各个吓得不敢动，吴顶天什么也没说，拽住易美美的手，
就来到了学校旁边的派出所，不一会，派出所的警车就来到了学校里面，里面的
老师全都出来了，看着带着手铐的男青年老师血流满面的坐进车里，此后一周，
易美美都没有来学校上学，吴顶天每天都去镇子街道易美美母亲菜摊前想看到她，
但是，她的母亲也没有出现，吴顶天去了她的家，她家大门紧闭，却是从里面关
闭的，这证明她家里是有人的，吴顶天于是每天都过来看看，之后，在一个晚上，
自己的父亲告诉吴顶天，那个被他打伤的青年老师已经被逮捕了，事实也已经查
明了，涉嫌强奸未成年人，估计要坐大牢，而且还要坐好几年，吴顶天好奇的想
知道究竟是强奸了还是没强简成？这个问题他不敢问父亲，只好在父亲和母亲谈
话中偷听而来，青年老师正脱下自己的裤子想要强奸那个女孩门就被咱的儿子破
门而入了，而且还被这个混账小子打了个一塌糊涂。吴顶天心里在那个时刻竟觉
得有些许欣慰。

　　终于在一周后的第一个星期一，易美美穿戴整齐地来到学校，吴顶天在第一
时间就看到了易美美自信美丽的脸庞没有丝毫的过去的事情呈现，她笑着就露出
很白的牙齿，两个酒窝很是醒目，完全看不到易美美在一周以前还经历了那么难
堪的事情。吴顶天有点打心里挺佩服易美美的，于是，他竟然大胆地主动地拦住
了易美美，轻声地说道：「你好了我就好了！」

　　吴顶天这个有着高大强壮身躯的男孩第一次扭扭捏捏说出这话时显然已经脸
红的跟个猴屁股一样，他只是觉得自己只要每次站到易美美面前都会惊慌失措，
这次也难免。

　　易美美看着眼前这个高大的男孩，虽然长得不是很帅气，但是过往的事情一
旦从自己的脑海里像过电影似的就会感觉到这个男孩的可爱，他会在自己帮助母
亲卖菜时满脸尴尬地来到自己的面前，他会在不经意间偷看自己，注视自己，这
她都知道。当他把自己从哪个禽兽老师的魔爪下时，自己内心的感激和感动已经
不知如何表达。今天这个男孩又主动跑过来当着这么多同学的面和自己说这段话，
易美美有些陶醉了，她点点头，微笑着看着吴顶天，对他轻启朱唇，轻声地说道：
「放学了咱两一块走吧！」

　　这么简简单单地一句话包涵了很多的内容，吴顶天不是傻子，他那比较发达
的头脑显然意识到了好事的来临，于是手舞足蹈的回道了教室，整个一上午都没
听进去老师的讲课内容，直到放学，他在楼梯口看到易美美时，他那悬浮的心才
踏踏实实地回到了心窝里。两个人有说有笑，到了一个略算隐蔽的巷子口时，易
美美主动拉住了吴顶天的手，吴顶天身子一颤，就那么轻易被易美美再次俘获，
不知道该说什么，该做什么。

　　自此后，吴顶天每天的任务就是掐时间，主动等待在楼梯口，等待放学回家
的易美美出现，然后两人一起并排回家，到了没人处，然后两个人拉会手缠绵一
会就各回各家。这样的日子是幸福甜蜜的对于吴顶天来说，对付男人他可以轻易
一个拳头就把对方放倒，但是对于女孩，他确实很少有办法，容易被女孩牵着鼻
子走。

　　在一次和社会青年打架后，吴顶天住到了镇子医院里，易美美竟大方地拿着
家里种的水果去看他，很是落落大方的样子留给了吴顶天很是深刻的样子，但是
易美美关心的是他，生气的也是他，她讨厌他成天打架生事。

　　吴顶天每次被易美美训斥后就像个孩子似的承认错误，可是过后还是接着犯
错。易美美凭借良好的成绩考到了县立高中，而吴顶天没有考上，父亲原本想让
他上技校，可是倔强的吴顶天非得选择上高中，与其说是选择高中，还不如说他
是选择了易美美，他追随着易美美来到了县立高中，并把自己以前的生活作风带
到了高中
----------
　　７９。第７９章大难降临

　　吴顶天把自己的童子之身给了易美美时，易美美也把自己的处女之身给了他，
但是两个人的失去时间和场合却俨然不同。

　　那个年月时髦看录像，随之而起的是县城大街小巷都用红笔在大大的黄纸板
上写着录像二字，然后写下录像带内容，驻足围观的多是一些青年。吴顶天带着
自己的兄弟们来到了县城是在中考结束之后，几个兄弟就要去上技校了，而自己
和易美美却要去上高中了，几个人的团聚就是抽烟，打台球，看录像，这是哪个
时代青年人的娱乐手法，吴顶天也不例外。

　　录像厅一般有大型的投影仪，中间一块大幕，然后很多两人一个的包厢成排
状呈现出，很多的男男女女于是找到了一个省去旅馆钱还可以边休息边有录像看
的地方，成双成对的男女们坐到了录像厅里，刚开始是嗑瓜子声，说话声，烟雾
缭绕，一旦开始播放，整个大厅就会慢慢地安静下来，一般刚开始放的都是一些
武打片，警匪片等等，所以人们也是看的很是兴奋，有说有笑，可直到过了后半
夜，老板就开始紧紧地关闭了录像厅大门，然后拿把锁把大门沉沉地锁住，这个
动作给了谙熟次道的人一种刺激，口哨声频起，大家的热烈的呼喊形成了一种很
是独特的风景，老板不慌不忙，从怀里掏出几盘录像带，开始打断正在播放的内
容，这个时候人群一下子就安静不少，很多人就会屏住呼吸，期待似的紧紧盯着
大幕。于是他们她们想看的内容出现在大幕上时，大家都安静了下来，连嗑瓜子，
说笑的全部屏住了呼吸聚精会神的看了起来，大幕里多半会出现赤身裸体的外国
人的交配行为，这是吸引大家看通宵包场的动力，大家的好奇和精神头全在这些
上面。

　　吴顶天和自己的兄弟们当然不知道已经偷偷看了多少回了，这是他们非常熟
悉的地方，易美美却是第一次来到这个地方，第一次看这种录像带，当然其他的
比如武打片，警匪片她还是看过的，只是这个两个裸体男女交媾的场面，而且是
金发碧眼的外国人交媾还是她头一次看到。吴顶天很自然的和易美美两人坐到了
一个包厢，其他的兄弟们则互相坐到了其它的包厢。

　　吴顶天借着大幕的光亮看到了易美美的长睫毛连眨都不眨一下，看来路想到
的内容已经严重的吸引了她的注意力，新奇而又刺激的画面对于这个女孩子来讲
充满了一种好奇和羞愧，她的内心竟然莫名其妙的跳动的异常，她的脸红的发烫，
她的呼吸连自己都能感觉到那么沉重和不畅。她的手心出汗了，脚不自觉地在地
上磨蹭。吴顶天知道这个反应时正常的，他觉得易美美的反应就跟自己当初第一
次看到时情况一样。

　　前后左右的包厢开始随着剧情画面的深入而开始躁动了起来，包厢由于木制
结构的特殊性，人坐在里面稍微的碰撞移动都能清晰的传导出一些信息给旁边的
人。吴顶天就知道前后左右的包厢开始行动了起来，动手动脚的动作挤撞的木制
包厢座椅嗤嗤啦啦作响，随之而起的就是男女亲吻的声音或是呻吟的声音，这个
声音在吴顶天的四周漂浮，在上下左右到处都是，吴顶天原本觉得如果自己身旁
坐的是自己的兄弟他就会忍让习惯的，可是今天坐的是易美美，自己的形式上的
女朋友，他怎能放过这个好机会呢。他其实早就搂住了易美美，只是因为易美美
第一次看到画面中的赤裸镜头，竟不自觉的坐直了身子，两眼连眨都不眨一下。

　　吴顶天搂住了易美美的肩膀使劲往后扳了扳，易美美就倒在了自己的怀中，
易美美的头轻轻地靠在自己的肩膀和脸颊之间，新洗过头发的洗发水的香味和她
呼出的气息交织在一起，形成了一种很奇特的感官刺激，加上对面大幕上播放的
刺激内容，吴顶天支撑不住，下身早已支起了帐篷，他像个熟练的老手一样把嘴
凑向了易美美，易美美尽管羞愧却没有回避，四片肉唇相交，瞬间那股子压抑在
体内的欲火像被点燃的爆竹一样激发了，两人如痴如醉的热吻激荡的包厢咯吱咯
吱作响，混合在周围的响声中，响起了一阵美妙的交响曲。

　　吴顶天凭借自己的所看的那么多日本欧美录像带内容，对于性方面他仿佛很
是娴熟，虽然未曾实践，但却是在脑海里有了一套很是熟悉的流程。吴顶天还熟
练的玩起了舌吻，他把在日本录像带里看到的内容不自觉的就验证在了易美美身
上，他的舌头像条毒蛇一般出击，把易美美的嘴里搅得天翻地覆，口水泠泠，津
液四溅，吧唧作响，易美美仿佛也被这吴顶天的连番冲击开了窍，主动伸出舌头
主动的出击，和吴顶天的舌头纠缠在一起，湿湿的唾液联合着肉感的味道，把个
两个人的情趣提升到了一个从地到天，从沉默到爆发的感觉。

　　吴顶天的手游走于易美美的胸前，小巧的乳房如同未展开的苞蕾一样，被吴
顶天的大手紧紧地揣在手心把玩。易美美已经嘴里含混不清，身子发软，如同吴
顶天怀里搂了一张棉被一样，任他揉捏。易美美的动情发生和身体的扭捏使得吴
顶天也内心躁动，顾不得那么多，就伸手往下抹去，摸到了平滑的小腹，摸到了
一把杂草丛生的神秘森林，没想到看似娇嫩的易美美下身竟如此的成熟。吴顶天
的手像个耙耒一样梳理着易美美的下面的森林，易美美的躺在吴顶天宽厚的怀里
如同一条乱动乱蹦的蛇一样扭捏着，盘绕着。吴顶天下面的小伞已经打开的无与
伦比，撑起的形状宛若一朵蘑菇，易美美的身躯扭动使得他的小伞更加的激动紧
绷，他毫不犹豫地就掏出了那把伞下的棒槌，轻轻地褪下易美美的裤子，那个薄
薄的跟没有穿一样的裤子，吴顶天把易美美搂到怀里，让她坐在自己的大腿上，
下身的棒槌正要进入到已经褪下裤子的易美美的神秘森林时，没想到的事情竟发
生了，吴顶天的棒槌突然激动了起来，一阵颤抖后跳动了几下，在连续吐出一阵
白沫后，就疲惫地爬了下来，像条死鱼一样。吴顶天满脸羞愧，身子一动不动，
本来易美美预想到动作却没有发生，易美美也一动不动，两个人在沉寂了约半个
小时后，易美美起身下来，坐在了吴顶天的旁边，吴顶天不说话，只搂着易美美
认真地看着画面中刺激的情景。

　　吴顶天在隔了好长一段时间后，感觉下面的小伞再度撑开时，内心的澎湃是
没办法形容的，他示意易美美再度坐到自己的大腿上，易美美顺从了，当易美美
的屁股感觉到下面有根硬邦邦的东西时，她就意识到了什么似的，身子开始发颤，
不知道是激动的还是害怕的，吴顶天很是别扭的进入了易美美的体内，易美美难
受的要命，因为下面的疼痛让她难以再认真看眼前的画面，她的头向后靠去，抵
在了吴顶天的额头上，她也能明显感觉到吴顶天的颤抖。终于在一阵吴顶天的上
下颤抖中，在最后自己用手把吴顶天的棒槌发射了出去之后，这个包厢才归于平
静，吴顶天累的直喘气，这个喘气声如同周边前后左右的一样，很是诡异和暧昧。

　　之后吴顶天带着易美美连续看了好几次通宵录像，易美美终于在吴顶天的催
动下意识到了以前从没有意识到的东西，她很敏感的神经觉得自己成熟了，就想
自己母亲卖的菜一样。

　　两个人就这么一直缠绵到了高中。

　　吴顶天和易美美的往事就先讲述到这里，言归正传，接下来就该我们的主人
公凌宝宝出场了。

　　凌宝宝做梦也想不到，秃顶主任刘松再一次把自己抓了典型，而且这次事情
闹得很大，已经到了必须请家长的境界了。

　　晚上一下完晚自习，马大力不再像往常一样缠着自己闹着玩，他开始脱离凌
宝宝去自己找寻自己的快乐，他又去找寻自己胖女孩了，这个胖胖的女孩的吸引
力显然超过了凌宝宝，而初次尝到爱情滋味的马大力显然已经不能自拔，开始了
疯狂地热恋。凌宝宝看着一下自习就窜出教室的马大力，很是无奈地叹口气，坐
在前面的樊桦静这时候准确地转过身，死死盯着凌宝宝说道：「咋了！想哪个美
女了？」

　　凌宝宝看了一眼樊桦静，嬉皮笑脸的说道：「你说我能想谁？也就是……」

　　凌宝宝故意把话没说完。

　　樊桦静眨着眼睛，调皮的看了下凌宝宝，笑着说道：「谁知道！我才不知道
呢！」

　　凌宝宝却也突然心血来潮，对着樊桦静说道：「我就是想你，怕你抛弃我，
所以刚才感触良多就叹口气！」

　　樊桦静却瞪着两个大眼睛很认真地说道：「宝宝，是真的吗？」

　　樊桦静收拾好书包，对着凌宝宝使了眼神，就朝教室外面走去。凌宝宝会意
地跟了上去，两人来到了操场最角落的水塔下面，漆黑伸手不见五指的环境正好
给了这对情侣一个舒适安全的环境，凌宝宝把樊桦静抱在怀里，忘情的亲吻，双
手胡乱揣摩的同时还不忘眼睛观察着四周。凌宝宝没想到的是，就算自己再怎么
防范，终究还是落入了刘松的手里。刘松和一个政教处的青年老师像个幽灵似的
从自己的身后站起来时，吓得樊桦静惊恐的睁大了双眼，嘴里想叫唤却出不了声，
只能惊恐地发出一丝「嘶嘶」的声音，凌宝宝的嘴唇被樊桦静狠劲地咬了一口，
凌宝宝正要开口骂人时却被人用东西使劲地击打了脑袋，瞬间两个手电筒发出的
强光照亮了脸红的跟猴屁股似的樊桦静，樊桦静赶紧用手遮挡住了自己的脸，手
电筒光亮逐渐移到的凌宝宝的前面，凌宝宝一看到秃顶的脑袋就知道是谁了，两
个手电筒照射着凌宝宝，把凌宝宝照的跟个鬼似的，然后，凌宝宝的脑袋上再一
次挨了重重一击，是刘松旁边的青年老师用手电筒敲打了自己。刘松阴险的脸孔
嬉笑着说道：「呦，咋又是你啊！凌宝宝！你在我心中简直就是县立高中的鸣人
啊！二锤都比不上你有名！」

　　凌宝宝知道被刘松逮到了机会教训自己肯定是一次比一次更厉害，更想着法
贬斥自己。

　　刘松又拿手电筒使劲朝樊桦静脸上照去，樊桦静用手使劲遮挡着，刘松就开
口骂道：「有脸做这事就没脸承认啊！躲什么，来！手撒开，让我看看你！」

　　樊桦静死活就是不让手电筒的光照打在自己脸上，刘松没脾气了，又不能伸
手直接拽拉，就狠狠地骂道：「能跟这个混帐待在一起，看来说也不是什么好东
西！」

　　就不在往樊桦静的脸上照去。

　　刘松把手电筒照向凌宝宝，凌宝宝没有逃避，直直地盯着刘松，刘松很生气，
然后就狠狠地给了凌宝宝一个巴掌，重重打在了凌宝宝的后脖根上，顿时，那里
火辣辣的疼。刘松嘴里骂道：「我说过啥？我说过啥？你再让我逮住我就得好好
招待你了！记得不？走！去屋里边说！」

　　凌宝宝知道又要去黑房子了，樊桦静开始哭出声了，哭哭凄凄的声音让刘松
烦了，刘松狠狠地说道：「你再哭今晚就陪他待在一起，你要不哭了等会去办公
室写份检讨就放你回家！」

　　这话果然见效，樊桦静立马停止了哭泣，凌宝宝和樊桦静被刘松押着去了政
教处的黑房子。凌宝宝从刘松的话语里知道这次这个大难是难以轻易逃过了，边
开始默默地算计着对策起来。能不能逃过这次这个大难，凌宝宝的心里一点底都
没有，他唯一能做的就是装疯卖傻。凌宝宝为自己初步的计策而暗暗高兴：刘松，
你别高兴的那么早，我凌宝宝总有办法能对付你！你等着

　　８０。第８０章清早燃情

　　刘松和另一个老师押着凌宝宝和樊桦静来到了黑房子，进去后，刘松坐到了
有火炉的桌子那头，让凌宝宝和樊桦静站在了远离自己和火炉的地方，让这两人
靠墙站着，刘松挑开炉子上盖着的盖子，炉子的火苗刷刷地窜了出来，像是争先
恐后露头一样，刘松弯下腰，把那张脸贴近炉子，火苗都快烧到了他的眉毛，他
没有动，两只手互相搓着，嘴里的哈气在这个寒冷的夜晚显得很是醒目。凌宝宝
站了一会脚就冻得疼痛，樊桦静的神情像似快要哭了出来一样，看着这个弱小的
娇躯在大冷的夜里还和自己罚站，心里顿时有些愧疚，凌宝宝故意用身子靠了靠
樊桦静，这个细微的动作被一直注视的刘松发现了，刘松把身体突地直竖了起来，
用手揩了一下鼻子，嘴里的话语伴随着唾沫喷薄而出：「你小子，到这个地方还
不老实，你去把门开开！」

　　刘松对旁边的青年老师说道，那个方脸的青年老师看了看刘松，满脸平静地
走到了门边，把黑房子的门打开，刘松大声地说道：「凌宝宝，你现在站到门口，
面朝外站着，你要再乱动，我就让你站在外面的水坑里！你信不信？」

　　凌宝宝知道今天要受罪了，被刘松在这个时候逮住了，看来难免被折腾一番，
凌宝宝想通了，就算你刘松咋样折腾我，也不能低头，看你能把我咋样！

　　凌宝宝站到了门口，屋里稍微温暖的气息和外面迎面刮来的冷风交织在凌宝
宝身体的前面和后背，凌宝宝一会儿就鼻子被冻得快成了本地人常吃的肉冻了，
两条腿像被灌了铅冻住了，硬生生的没有一丝感觉了，这时，里面的樊桦静也已
经写完了检讨出，并且大声地念了出来，哆哆嗦嗦地声音让凌宝宝更加愧疚，樊
桦静念完后，刘松大声地说道：「以后少跟这个王八蛋来往，对你只有好处没坏
处，你今晚上回去好好想想，你赶快回家吧！」

　　樊桦静抽泣着走到了凌宝宝的身边，悄悄地对着凌宝宝说了声我先回家了就
消失在漆黑的夜空里。凌宝宝，刘松和方脸的青年老师三个人就对峙在黑房子里。

　　刘松和方脸老师在火炉跟前窃窃私语，烟雾一会儿就飘到了凌宝宝的鼻腔里，
两人说到高兴处竟然放肆淫荡地笑了起来，笑声猥琐而下流，这是凌宝宝的感觉。
两人俨然忘记了大冷的夜里还有一个学生站在了冷风嗖嗖的门口，凌宝宝就这么
一直站着，现在几乎连心窝里都是冷飕飕的风。凌宝宝的身体开始哆嗦起来，中
原大地因为地势总体平坦，于是每到冬天便冷风嗖嗖，从四面八方刮来的冷风在
半夜里的感觉就像是用冷刀子割肉，那个疼痛和寒冷，不是其他地方的人能感觉
到的。

　　凌宝宝的身体在哆嗦之后，就引起了刘松的注意，刘松把这认为是凌宝宝的
不老实，于是，刘松大声地呵斥道：「你再动，甭怪我让你站到外面的水坑，我
说到做到！」

　　话说完他看到凌宝宝的身躯还是在胡乱抖动，刘松生气了，激动地走到了凌
宝宝的身后，直接一个飞踹，把正在抖动的凌宝宝一脚踹到了漆黑的夜里，外面
没有遮挡的冷风更加放肆的掠过凌宝宝，似乎要从凌宝宝的每一个身体部位钻进
去，钻到他的五脏六腑，凌宝宝被飞踹之后，坚持不住，倒在了地上，刘松眼看
着凌宝宝像一堵墙似的轰然倒地，他走过去围着凌宝宝转了几圈，然后呼喊里面
的那个方块脸老师，说道：「别烤火了，赶紧出来看看，这小子冻死了！」

　　凌宝宝当然没有冻死，只是刘松可能觉得这么说比较解恨吧，两人把凌宝宝
抬进了屋子里面，关上门，把他放平在宽大的办工桌上，凌宝宝在办公桌上呈现
了一个大大的「大」字，凌宝宝没有昏厥，只是因为长时间不动两条腿已经冻僵
了，没有了知觉，被刘松这么突然一脚踹到外面，想站都站不住，凌宝宝就觉得
如同瘫痪了一样，上班身子直直朝前倒去。凌宝宝躺了一会，两条腿有了知觉，
就慢慢地坐了起来，然后转过身，一言不发地坐到了办公桌的前沿，正好能烤着
火炉子，这一举动把刘松惊愕的张大嘴半天说不出话，过了半响，刘松才莫名其
妙地说道：「你！你真是牛逼！我服了你！我刘松做了快２０年老师，还是头一
次遇见你这样的学生，你会宿舍吧，检讨也不用写了，你明天也不用上课了，你
明天直接回家，叫家长来，记住，叫不来家长，你也就不要来上课了！」

　　凌宝宝冷冷地烤了一阵火，就起身点头走了出来，前前后后没有称呼一句刘
松。

　　凌宝宝回到宿舍，早已经熄灯的宿舍却是人头攒动，马大力首先看到凌宝宝，
就赶紧问道：「宝宝，没事吧？」

　　凌宝宝揉揉僵硬冰冷的脸，笑着说道：「我能有啥事，啥事没有！好好的！」

　　李西平说道：「马大力说看见你被秃顶带到了黑房子，我们还都在想你今晚
又不知道被怎么折腾呢？」

　　凌宝宝侧头看向马大力，问道：「你怎么知道的？你是不是也在操场？」

　　马大力嬉皮笑脸的说道：「我和我女朋友都在啊，只不过我们没被发现，却
没想到你被逮个典型，你点子太背！」

　　凌宝宝故意胡搅蛮缠说道：「哦！我说呢！原来秃顶是要去逮你的，却让我
做了回替死鬼，马大力，我今晚可是替你受了不少罪，你说吧，怎么赔偿？」

　　马大力一脸难堪，气愤地说道：「怎么扯上我了，别来这套！想暗算我！没
门！」

　　凌宝宝笑着说道：「你小子脑袋瓜越来越灵光了！」

　　众人说笑了一番后，就赶紧钻入被窝准备睡觉，凌宝宝却是难以入睡，叫家
长，这怎么办啊？父母从来没有因为自己的事情来学校丢过脸，被老师训斥，现
在更是不敢告诉自己的父母，可是这个难题咋解决呢？不叫父母看来是难以过关
啊？凌宝宝迷迷糊糊地就进入了梦想，梦里梦到了不少的女人，但是被突然出现
的刘松的秃顶脑袋把一切都打乱了，凌宝宝猛然惊醒，睡个觉都难逃刘松的折腾，
真他妈的点背啊。

　　第二天，当马大力都起床吃饭上课时，凌宝宝却依旧躺在被窝里，马大力和
李西平叫他时，他只说自己请了假，今天不去上课了，他不想让自己的哥们知道
自己的难处，他要自己想办法解决。

　　凌宝宝在１０点多起床穿戴完整后，就决定先出了学校再说，走到了校大门，
被值班的老师拦住了，老师是个带着眼镜的青年老师，眼镜老师大声地叱喝道：
「嗨！过来！上课时间不准外出，有假条吗？」

　　凌宝宝尴尬地看了看眼镜老师，轻声地说道：「刘松主任让我出去的，我要
回家！」

　　眼镜老师盯着凌宝宝看了半天，说道：「刘主任说的，那好！你把你的姓名，
班级留到登记簿上再出去！」

　　凌宝宝登记了自己的姓名后，径直走向了台球厅。

　　小敏在这个时候才刚刚起床，正好出来把洗脸水往外泼去，差点泼到了正要
敲门的凌宝宝身上，小敏很是意外凌宝宝这么早来到自己住处，有点喜出望外又
有点疑惑，就张口问道：「咋了？想我了还是有别的事？」

　　凌宝宝很是感慨小敏的直觉是如此的准确，笑着说道：「你怎么这么聪明啊！」

　　小敏笑着说道：「赶快进来，外面冷！」

　　凌宝宝进了屋子，屋子生着一个烧炭的大火炉，整个小屋子都是暖意融融，
凌宝宝进屋闻到了小敏身上的护肤品香味，凌宝宝看着身材突兀的小敏穿着蓝色
的毛衣来回在小屋里走动，随之而刮出了一阵香味的风，凌宝宝暂时忘记了自己
的心事，内心的冲动占据了大脑，小敏正要裹起围裙做饭，凌宝宝一把从后面搂
住了小敏，手不知有自主地按在了小敏丰满的胸部上，小敏一阵颤抖，赶紧伸手
打掉凌宝宝的手，说道：「干什么啊？一大早的，让别人看到了，小心说我勾引
你！」

　　「这会谁能来打台球啊，学生都上课了，周边的社会青年估计现在还在被窝
里，大冷天的谁这么早打台球啊！」

　　凌宝宝笑着驳斥了小敏的话。

　　凌宝宝双手不安分地揉搓起了小敏的双峰，双峰饱满的手感和清晰的肉感使
得凌宝宝的内心更加躁动，小屋暖意融融的感觉加上那种诱人的香味，混合着凌
宝宝双手的肉感，下身的崛起，这一切的一切仿佛把凌宝宝架到了云端，不由自
主的就开始了一系列的动作。扳过小敏的身躯，正对着小敏红嘟嘟的嘴唇，香气
传来，胸上还压着她软绵绵蓬勃的两团尤物。凌宝宝心摇神驰，本能地搂住她的
腰，伸嘴压在她的唇上。温柔的亲了起来。小敏身子一颤，显得很被动。小敏的
唇很热，也很香。凌宝宝先是用唇触碰着，又以舌头在她唇上舔着，啄着，细尝
着其中的美味，他两只手在她腰上抱一阵，很自然地向下，在她的圆润肥大的屁
股上揉着，抓着。小敏被凌宝宝两路进攻，紧张而兴奋。呼吸有点粗浊了，鼻子
不时发出哼声。凌宝宝的动作更加紧凑和激烈，两手分开，一只到前边握住一只
乳房。另一手伸到她胯间拨弄着。小敏「啊」的一声，两眼迷离，双手本能地推
着凌宝宝，似乎不满他的无礼，又担心外面突然闯进来人。凌宝宝凑到小敏耳边
低语：敏姐，你的乳房好软，屁股好圆呀，摸起来真舒服！」

　　小敏大羞，说道：放开我，宝宝，别这样，让人家看不到不好！」

　　声音很媚，显然是动情了，言不由衷。凌宝宝哪里肯放，一张嘴又回到她的
嘴上。两手各握一只奶子，很有技巧地按着，玩着，隔着毛衣很准确在奶头上挑
逗起来。那种酥痒的快感，刺激得小敏全身乱扭着。凌宝宝把嘴一挪开，小敏就
「啊啊」的叫着。乘此良机，凌宝宝把舌头伸她嘴里，在里边扫荡着。对香舌恋
恋不舍地缠着。凌宝宝不由分说，一弯腰，强壮的身躯把她抱到紧挨小床。放在
床上，凌宝宝很迅速地脱掉了小敏的毛衣。于是，小敏只穿了花色胸罩的上身便
露出来。凌宝宝把小敏压在身下，在肩膀上乱亲着，亲得小敏头直摆，嘴里说：
「讨厌，大清早的来这一出，你真是小坏蛋，小流氓。

　　凌宝宝哈哈笑着，说道：「你又不是今天才知道！「说着，摘掉她乳罩的挂
勾，小敏害羞，用手捂胸。凌宝宝便亲她的手，痒得小敏手一闪，凌宝宝伸嘴便
叨住一只奶头，另一手则握住另一只。小敏的双峰结实又有弹性。凌宝宝津津有
味地在双峰上品尝着，小敏受不住折磨，嘴里直叫：「别……舔了……我的小宝
贝……我好痒呀……快停吧……」

　　凌宝宝听得舒服，一手下去，去解她的腰带。小敏竟然阻挡了，但是还是被
倔强的凌宝宝把裤子拉了下来。里边是一条葱绿色的三角裤衩。凌宝宝向旁移一
下身子，那只手便在小敏的下身活动起来。又是摸腿，又是捏屁股的。忙个不亦
乐乎。最后定格在玉腿间，隔层薄布在神秘森林上点着，蹭着，磨擦着。小敏唔
唔地叫着，象是兴奋，象是痛苦，不一会，便湿了一大片。

　　凌宝宝情到深处，爽快地正准备褪下自己的裤子，这时，却从外面传来了女
人的叫声，问道：「敏姐，敏姐？在吗？我家炉子昨晚灭了，我跟你换个煤球！」

　　小敏赶紧坐起身，三两下就穿好了衣服起身答道：「在哩，在屋里！」

　　凌宝宝真不知道该往哪藏？

　　小敏起身出去了，两人说了一些闲话就见小敏拿着火钳进来捣了一块燃烧的
煤球出去了，外面的女人说了些感谢的话就走远了，凌宝宝舒了口气，小敏进来
骂道：「你说你，大清早就要干那事，也不关门，你想害死我啊！别闹了！你今
天这么早出来不去上课有啥事吧？」

　　小敏这一说有打乱了凌宝宝的心思，咋办呢，凌宝宝看看小敏的面容，突然
一个主意从心底窜出

　　８１。第８１章蒙骗成功

　　凌宝宝的心思一下子跳跃了起来，只因自己想到了一个好方法，刘松不是叫
自己回家叫家长，那我就把小敏叫去，当自己家长就行了，只说是自己的姐姐，
看刘松能把自己咋样。

　　凌宝宝想好即给小敏说了自己的想法，小敏头一歪，咧嘴笑道：「我原本想
你这么早来我这干嘛，谁知道你个精灵鬼到算计到我的头上，我才不去替你丢这
个脸！」

　　凌宝宝见状慌忙伸手揽住小敏的腰，伸嘴贴近小敏的耳朵，撒娇道：「我的
好敏姐，你那就算观音菩萨，在世华佗，救救我这个还算惦记你的人，好吗？这
事要是办成了，我好好陪你几天，咋样？」

　　「陪我几天，好像是群殴求着你了！算了！谁叫我心软，我可以帮你这个忙，
但是得事先说明，仅此一次！」

　　小敏使劲拍了拍凌宝宝的肩膀，显得无可奈何。

　　凌宝宝带着小敏先后去了政教处，这个时候校园因为学生都在上课，只传来
了教室里学生朗朗的读书声和老师的授课声。凌宝宝和小敏来到了政教处门口，
正要敲门进去，却从里面出来一个人，凌宝宝抬眼一看，老王，班主任老王。老
王先是一愣神，接着就训斥道：「凌宝宝，你回家叫家长咋不跟我请个假，啊！
你也太嚣张了！要不是我来政教处查问，我还以为你被拐跑了！」

　　老王本还想继续发飙，可是看见后面的小敏，小敏穿着白色的羽绒服，皮肤
白嫩，双眼柳凤，嘴唇生娇，老王愣了一下，嘴马上闭住了，朝小敏点点头，轻
声地问凌宝宝道：「凌宝宝，这是谁啊？」

　　凌宝宝大声地说道：「我姐！「老王哦了一声，慌忙平复了说话的强调，赶
忙伸手朝小敏招呼道：「您好您好！我是凌宝宝的班主任！」

　　老王的热情让小敏也是站在原地不知该拿出什么强调，只好伸出手，老王热
情的摇了摇小敏的手，大声地说道：「凌宝宝这个家伙，悟性挺高，脑瓜也聪明，
就是太调皮，不好好学习，以后我得多监视监视他！」

　　小敏尴尬地一笑，勉强地说道：「哦！王老师，我……我知道宝宝调皮，他
真给您惹了不少麻烦吧？」

　　老王的手还在紧握住小敏的纤纤玉手，忙大声地回道：「您客气了！这是我
做老师的应该的，他调皮，我就得管教，你放心！」

　　老王真贪心，还不松开握住小敏的手，这个时候从里面走出来的刘松，老王
见状慌忙松开手，对着小敏说道：「以后要来学校了就来我办公室坐坐，咱两好
好谈谈凌宝宝的学习问题！」

　　小敏心想这个老师也太明显了，这么直白说法让人有些讨厌，就勉强点点头，
老王走了，凌宝宝和小敏跟着刘松来到了黑房子里面，黑房子里面因为生着炉子，
导致整个屋子烟雾蒙蒙，刘松自动地走到了炉子跟前坐了下来，当看到小敏和凌
宝宝还在站着时，就客气地说道：「坐吧！你是凌宝宝的……」

　　小敏忙起身说道：「我是他姐！」

　　刘松满脸狐疑地问道：「哦！那他爸妈咋不过来？」

　　小敏这会算是稳定了，就平静地说道：「家里人做生意，这几天都不在家，
宝宝给我说了我就来了！」

　　刘松点点头，看了看凌宝宝，大声地说道：「关于凌宝宝屡次违纪，我们政
教处已经对其本人进行了多次的教育批评，但是在我看来，他的态度和改进却很
不让人满意，所以我们实在没有办法就只能请家长过来商谈下，现在既然他的父
母没有办法来，你是他的姐姐，那我就给你直说，你这个弟弟实在是很捣蛋，现
在我们要求就是如果实在不听从我们的教育，那就只能退学！」

　　刘松说到这把凌宝宝吓了一跳，这个刘松，故意恐吓我和小敏，屁大点事让
他说的跟杀了人一样严重，小敏倒也镇静，看了一眼凌宝宝大声地训斥道：「你
个不争气的玩意，你说你才念了多长时间就惹了这么多的事情，去，去外面门口
站着去，不喊叫你不准进来，丢人！」

　　小敏的语气突然的转变让刘松都吓了一跳，忙直起身子盯着小敏看着，凌宝
宝正要狡辩，但看着小敏义正言辞的面孔，他不由分说就站了起来走到了门外边，
只听到小敏在里面说到：「刘老师，不好意思啊！我们知道错了，再给个机会吧！
他要再不听话，我把他腿打断，看他还能胡闹不！」

　　小敏主动伸出手紧紧握住刘松的手，刘松想抽动却也动不了，只能满脸涨红
地盯着小敏，小敏把身子凑近刘松，让刘松的神情更加的忐忑和不安，刘松的呼
吸更加的急促，一动不动地坐在椅子上，满脸茫然地听着小敏诉说。凌宝宝站在
外面时不时只能听见极个别的字句，其余的就因为临近操场的学生们在体育课上
的嘈杂而模糊不清。凌宝宝透过外边的窗户玻璃看到了小敏和刘松的身子靠近，
两人耳语着什么，凌宝宝一脸的不爽，这个刘松，也是一个老色鬼。

　　过了不久，小敏和刘松就出来了，刘松满脸微笑的看着小敏说道：「没事！
回去吧！我们学校肯定好好管教他！你们家里放心，但是家里也要好好地劝说他！
让他好好学习！」

　　小敏妩媚地笑着不停地点着头，让刘松很是受用，刘松看着凌宝宝的脸严厉
地说道：「你回教室上课吧！以后可不能再违法纪律了！知道吗！你姐不容易啊！」

　　凌宝宝被这句莫名其妙的话语说的颠三倒四，慌忙朝小敏点点头，就跑向了
教学楼。

　　期间看到小敏和刘松并排走向了学校的大门。

　　凌宝宝回到教室的时候正是上英语课的时间，当他喊完报告后，魏妙华朝他
微微一笑，点点头，他就跑回了自己的座位。

　　马大力在一遍假装认真地听课，一边在一张白纸上写了东西递给了凌宝宝，
凌宝宝接过来偷偷一看，上面写道：「你又犯什么事了？老王可在课堂上夸奖你
了！」

　　凌宝宝当然知道夸奖是贬义词，只是没想到老王这么快就在全班把自己的大
名宣扬了一番。凌宝宝注意到，樊桦静坐在前面虽说在认真听课，可是借着时不
时低下头记录笔记的瞬间，扭过头来扫描了他几下，眼神里满是安慰和歉意。

　　凌宝宝没有任何表示，只是对着她咧嘴一笑，樊桦静便不再朝后面张望。

　　不久，第三节课就下课了，魏妙华走到了凌宝宝的身边，对着凌宝宝报以淡
淡地一笑，轻声地问道：「没事了吧？以后别再惹刘松老师了！他人小心眼，看
你不舒服了以后每次见着你都会不舒服！」

　　凌宝宝没想到魏妙华能这么说，慌忙说道：「我知道了！魏老师！他看我不
舒服，我看他也不舒服！」

　　魏妙华没想到凌宝宝能这么说，慌忙批评道：「人家是老师，还是政教处的
老师，抓们管学生违纪处罚的，你跟人家较什么劲，以后好好的学习就成，知道
吗」凌宝宝心里还是不服气的，但是觉得自己说的多了魏妙华反而更加啰嗦了，
就假装服从地点点头，说道：「我知道了！魏老师！你放心！「这个时候上课铃
声也响起了，魏妙华重新回到了讲台上，凌宝宝认真的听课，做起了笔记。马大
力一直坐在旁边不敢插话，现在看到凌宝宝到认真端庄了起来，就慌忙眯着嘴悄
声问道：「你说你亲个嘴咋还这么多事？」

　　凌宝宝斜了一眼马大力，没有搭理他，只见马大力又说道：「以后你注意点
别让刘松逮到了，向我学习！」

　　凌宝宝伸下手到桌子底下，使劲地在马大力的大腿处掐了一把，掐的马大力
大声地怪叫了一声，整个课堂气氛一下被打乱了，学生轰地一声大笑。魏妙华气
愤地朝凌宝宝这边看过来，大声地说道：「马大力，你给我站起来，谁让你课堂
上胡乱叫喊！」

　　马大力看了看魏妙华，又看了看还在装作认真听讲的凌宝宝，满脸委屈地说
道：「老师！我被王八要了一口！」

　　魏妙华更加生气，指着马大力说道：「马大力，你给我站好了！你再狡辩就
给我出去站着！」

　　马大力沮丧着脸，说道：「老师！我以前被王八给咬过，现在一到这个时间
大腿就疼！真的，我不骗你！」

　　魏妙华知道肯定是凌宝宝和马大力两人底下捣鬼才这样的，便看着认真的凌
宝宝便说道：「你就站着听课！再说话就出去站着！」

　　马大力一直站着听课，凌宝宝乘着记笔记的瞬间写了几个人字在白纸上，对
着马大力晃了起来，上面写道：「活该！竟敢骂我中午打算阉割了你！」

　　马大力更是脸色惨白，站着的腿哆哆嗦嗦。

　　中午下课，魏妙华收完了作业就气愤地看了一眼凌宝宝就走出了教室，马大
力正要舒坦地坐下来歇会时，凌宝宝一个反剪手，一下把马大力的两个胳膊背过
了身后，马大力的脸紧紧贴着课桌，嘴里直呼喊道：「哎呀！宝宝！饶了我吧！
我知道错了！我那会是开玩笑呢！你别当真啊！」

　　凌宝宝笑着说道：「谁跟你当真啊！我是跟你开玩笑哩！」

　　凌宝宝这么一说，马大力却嬉皮笑脸地说道：「好了好了别闹了！哥们现在
肚子饿的咕咕叫，有啥事吃完饭再说！」

　　樊桦静此时早已转过身一直盯着凌宝宝看，樊桦静一遍伸手使劲拍打着马大
力的后背，一遍关心地说道：「宝宝，没事吧你！」

　　凌宝宝笑了笑，说道：「没事！我有什么事啊！」

　　马大力却在底下叫道：「樊桦静，你想问宝宝就问宝宝！你打我干嘛？」

　　樊桦静听完这话又使劲朝他后背狠劲拍了几下，气愤地说道：「我就是想打
你了。怎么呢！不行吗！」

　　这时，一个高大的身影站在了教室的门口，凌宝宝松开了马大力，马大力正
要张大嘴说些什么时，也看到这个人，吴顶天，吴顶天站在教室的门口，正朝易
美美望去，易美美还在收拾着课桌，凌宝宝看了一眼吴顶天，气愤地说道：「这
个吴顶天真是嚣张的不得了！」

　　马大力悄声地说道：「李西平这小子我就说没戏，你们还不信，他要能追到
易美美，我马大力也行，吴顶天这么一站，谁都甭想过了他这关！」

　　凌宝宝觉得也是，吴顶天这么庞大的身躯和这么魁梧的身材李西平单从单挑
实力来讲，肯定不是对手，但是只要易美美喜欢，那吴顶天他也没办法！

　　正说着，李西平也巧合地出现在自己的旁边的窗户前，敲打着玻璃看着凌宝
宝傻笑，凌宝宝指了指门口的吴顶天，李西平转身看了看门口的吴顶天，什么也
没说，就径直走到了门口，凌宝宝看的有些傻了，李西平这是要干嘛，只见李西
平挤开了吴顶天肥胖的身躯，走到了教室门里，他朝易美美很是大方地点头打了
招呼，就朝自己走了过来，易美美满脸绯红地看了一眼李西平就赶紧提着书包走
了出去，门口的吴顶天看着很是生气和费解，他气愤地瞪了一眼易美美，撅着嘴
还想说什么时，见到易美美快速朝前走去，慌忙跟着走了上去。马大力看见李西
平进来，大声地说道：「哎呀！来晚了！人家捷足先登了！」

　　李西平却淡定地说道：「怕什么，有的是机会和时间！」

　　凌宝宝笑着说道：「你这是放长线钓大鱼啊！好友谋略啊！整个一诸葛亮啊
你！但是人家还有个猛张飞！你可当心了！」

　　李西平却懒散地说道：「说这些干啥，先把肚子喂饱再说！走吃饭！」

　　三个人说说笑笑准备下楼，路过六班门口时，凌宝宝看到了胡程伟和萧依婷
两人正坐在一起缠绵，凌宝宝心里顿时咯噔了一下，说不出来是什么感觉

　　８２。第８２章寒夜春情

　　下午的时间就那么匆匆而过，在下晚自习后凌宝宝正要回宿舍社时，樊桦静
缠绵而多情的眼神又在张望着凌宝宝，凌宝宝这时的性趣早已没有那么冲动了，
经过那晚的事情后，他现在知道在校园里亲密是不安全的，尤其在操场这种大开
大合的场所，凌宝宝只是对着樊桦静摇摇头，说道：「你赶紧回家吧！天冷，路
上注意点！」

　　凌宝宝的话语说完樊桦静的眼圈就红了，想说什么去却欲言又止，拽起书包
低着头就走出了教室。马大力看着这种情况嬉笑地说道：「宝宝，要是我我就翻
墙出去送送她！樊桦静虽说不漂亮但骚啊！」

　　凌宝宝捶了马大力一拳，狠狠地说道：「你他妈贫什么嘴，滚蛋！」

　　马大力闭上了嘴，对着凌宝宝说道：「我去找我的胖胖了！」

　　马大力一脸的幸福，这对于凌宝宝来说简直就是一种挑衅。凌宝宝没有搭理
马大力，马大力自己走了，只留下凌宝宝一个人站在原地发呆。

　　凌宝宝想想他妈的我咋这么怂，说着把书包塞进课桌里，自己跑着下来楼，
从宿舍楼后面翻墙出去，走到校外的路口去等着樊桦静。

　　来到了路口，很多的学生骑着车往家赶去，凌宝宝站在路口边，像一只野兽
似的找寻着猎物，凌宝宝老远就看见樊桦静带着棉绒绒的帽子，和一个女声推着
车往前走着，只因这片路面不知道咋回事路面结了冰，男生都大胆地骑车过去了，
女生则小心下车推着车走。

　　樊桦静看着路边站着的黑影，先是一愣神，只见凌宝宝走了过来，伸手接过
了车子，樊桦静站在一旁，旁边的女生见状笑了笑，说了一句先走了就慢慢走了。
凌宝宝牵着樊桦静的手，慢慢走着，樊桦静开口说道：「咋，你咋又翻墙出来？
天冷，你还是早点回去吧！」

　　凌宝宝没想到樊桦静会这么说，本来预想的樊桦静应该感动的哇哇哭，可没
想到竟是这个反应，凌宝宝的心一沉，说道：「想送送你，咋了，嫌我不该多此
一举吗！」

　　「你咋这么说话啊！我只是怕把你冻着！等会你还得走回来！」

　　樊桦静委屈地说道。

　　凌宝宝没想到樊桦静这么说，对于自己来说，翻墙就是一个再简单不过的事
情，再冷的天对于他来说也没什么，自己的身体刚刚地，怕什么，只是原本觉得
樊桦静会因为那晚的事情而难受，内心愧疚给自己惹了这么大麻烦，没想到竟是
这样的遭遇，心里的酸味霎时很浓，把车一把推给樊桦静，生气地说道：「好啊！
那我回去了！你自己走吧！」

　　凌宝宝扭头就往回走，樊桦静在后面喂喂的喊着，凌宝宝没有搭理，这个寒
冷的夜里自己竟然遭遇这般自己感觉的无情，心里气愤地难以诉说，看见校门口
的一排大灯亮着，就径直走了过去，小敏的台球厅也因为到了夜里生意不好早已
经关门。只是里面电视的激起的光亮还在闪烁着，小敏还没有休息。

　　后面樊桦静早已骑车往家赶去，凌宝宝看看后面那苍茫的黑夜，心想如果樊
桦静追上来，自己也许心里还是会感动，会伸手抱住她，亲她，可是眼前一片漆
黑，什么也没有。

　　凌宝宝伸手了敲了敲台球厅的大门，里面传来了小敏的声音，凌宝宝回道是
自己，就见门咯吱一声打开了，小敏披头散发地出现在门里，看着呆呆的凌宝宝，
赶忙让进了屋子。

　　小敏询问凌宝宝咋回事，凌宝宝啥话也不说，伸手抱住了小敏，小敏像照顾
小孩一样轻轻摸着凌宝宝的头，说道：「咋了？谁又惹你了还是你又惹事了？」

　　凌宝宝轻声说道没有，就是想你了！

　　小敏问道：「到底咋了，你吃饭了吗？」

　　凌宝宝摇摇头，说道：「我真的有些饿了！下午吃的不多，现在倒真的饿了！」

　　小敏让凌宝宝坐在炉子边烤会火，自己给他做些饭。小敏身上穿着厚厚的棉
马甲，下面穿着紧身的秋裤。小敏的腿长得真好，修长而健美，远比巧姐的纤细
大腿看着好看。由这两条腿，凌宝宝一下子想到她身上被衣服掩盖的别的部位的
美好，又想到那些地方带给自己的快感，顿时心里热热的，下身蠢蠢欲动。目光
自然而然的在她的胸腹上扫视。脸上起了一丝憨笑。小敏是个聪明人，当然能领
会他的目光的含义，她白了凌宝宝一眼，用手一捂胸，气愤说道：「宝宝，你是
不是哪里受了委屈，拿我出气啊！都看了多少眼了怎么还没有看够呀。」

　　说罢，转身想往小屋外走。凌宝宝迅速过去搂住她的腰，在她脸上唧地亲一
口，温和地说：「敏姐，我心里一有事就会想起你！真的！」

　　小敏挣扎几下没挣开，便顺势倒在他怀里。小敏说道：「大半夜的，你上我
这来就为说这话，还以为你惹了什么天大的麻烦呢。」

　　凌宝宝听得有点心酸，连忙笑道：「我难道是只能惹了麻烦才能来你这吗？」

　　小敏含情地注视着凌宝宝，柔声说道：「宝宝，我没那个意思，我要缠着你
的话，你的学习咋办？」

　　凌宝宝叹口气，毅然说道：「我自己知道，我不会耽搁学习的，你放心！只
是我的心里的真的会时时想起你，真的，不管遇到什么好事坏事都会惦记起你来」
这几句话说得很真诚，象一股暖流，流进小敏的心。小敏很感动，两人相视笑着。
凌宝宝望着她，见她微张的红唇，在笑脸，皓齿的映衬下，如两片红润的花瓣，
十分动人。他的心一荡，双手猛地抱住她的腰，一低头，吻住她的小嘴儿。小敏
也不拒绝，生硬地迎合着。凌宝宝得意地把香舌含在嘴里，美美地嘬起来，同时
两手向下，在她的秋裤里的光腿上抚摸着。小敏的的腿很光滑，有点凉，本能的
两只手集中在屁股上，连抓带捏的，象玩着一件美妙的玩具。屁股上只有一条小
裤衩，两手在上边横行着，取乐着，渐渐地滑入腚沟作怪，在她最迷人的神秘地
带挑逗着。虽是隔着裤衩，仍然害得小敏全身发抖，鼻子直哼哼，若不是凌宝宝
堵她的嘴，她早大声叫出来了。凌宝宝摸着，发现小敏的腚沟湿了，水越发的多
了。手指上都有了春水。暖暖的，滑滑的。想到是从小敏下体流出来的，又是自
己努力的结果，他不禁得意洋洋。

　　凌宝宝嫌裤衩害事了，两手各执一边，往下褪。小敏挣开他的嘴，叫道：
「不可以」小手下去进行拦截，但无济于事，裤衩离开原位，到屁股下边。凌宝
宝厉害的手指直接的进行工作，一手在屁股肉上象搓面一样，一手的中指塞入神
秘地带插动，偶尔还在小菊花上触动着。小敏大受刺激，娇躯颤着，象风中的枝
叶，她再也不顾羞涩了，无所顾忌地叫着：「宝宝……宝宝……痒死了……快放
过我吧……」

　　而两条胳膊却亲呢地搂住凌宝宝的脖子，小嘴凑上来，在他的脸上乱亲着，
美目半闭着，鼻子唔唔的哼着。

　　凌宝宝被她的亲得心里大乐，大声说道：「小敏，我想要你，好不好？」

　　小敏摇头说：「不……好」可一双美目却热情而妩媚地瞅着他。小敏知道她
言不由衷，再不逗她玩了，放开她，让她弯下腰，两手扶着小屋的桌子，把屁股
撅起来。小敏嫌姿势难看，不想做，凌宝宝便心肝宝贝的叫了千百遍，小敏才勉
为其难的做这姿势。小敏上身的衣服，垂下来遮住一半屁股。这半遮半露，更为
有趣。凌宝宝把衣服撩起，令其白屁股完全露出。小敏的屁股虽不如巧姐的大，
但很圆很翘，形状很美，凌宝宝很兴奋地在上边亲着，咬着，小敏被逗的直笑，
骂道：「宝宝，你好讨厌呀。」

　　凌宝宝说道：「我还会亲更好的地方。叫你更舒服」说着，分开屁股，舌头
在神秘地带扫荡着。小敏受不了刺激，大声叫道：「宝宝……你害死我了……你
快点……进来吧……」

　　叫完，回头向凌宝宝媚眼直飞，眸射春光。凌宝宝爱上这小敏的的肉体。这
个对自己如同启蒙的胴体，他掏出棒槌，扒开屁股，挺了几下，才慢慢地塞了进
去。小敏满足似的猛吸一口气。小敏回头伸舌舔舔嘴唇不答，凌宝宝高兴的凑过
嘴，舔她的舌头。底下也不停，一下一下在进出。

　　凌宝宝轻声说道：「敏！我想摸摸咪咪。」

　　小敏笑骂道：「你这个小色狼……我被你占尽便宜了……」

　　但还是伸一只手，解开扣子，露出乳房来。凌宝宝脱掉她衣服。这下，小敏
一丝不挂，美好的上身全在外边。凌宝宝贪婪地亲吻她的背，两手各握一只奶子，
爱恋的握玩着，捏着奶头。底下象一只猛虎，凶猛地向前冲着，春水缓缓溢出。
小腹把屁股撞得啪啪的，声音脆响。两人一合一分，这一切看得凌宝宝兴高采烈。
他激动起来，双手轻拍小敏的屁股，底下奋起神威，越插越快，他大声喘着，与
锦绣的呻吟应和着，两人象一对冤家，互不相让，甜蜜地厮杀着。小敏哼叫道：
「宝宝……你……可真行……你说你年纪轻轻……竟这么厉害」凌宝宝笑道：
「敏姐，那都是因为你啊！见到你我就更加厉害」小敏生气地说道：「都是…
…你……害的……」

　　说罢，在凌宝宝大腿上捏一把，凌宝宝故意大叫道：「好疼呀」叫罢，抱住
她腰侧，专心的进攻着。

　　在小敏的迎合下，凌宝宝有了射意，他深吸一口气，停一会儿，又是几十下，
便把小敏给推上了欲望的顶峰。小敏长声叫道：「宝宝……舒服死了……你真好
……」

　　一股热流浇在棒头上，爽得凌宝宝心里一颤，实在忍不住了，滚热的精液，
象子弹一样射在了小敏的白嫩屁股上。小敏突然闻到一股糊味儿，急忙说道：
「不好了，菜糊了」凌宝宝赶忙关闭煤气罐阀门。把小闷罐端下来。一回来看见
小敏，光溜溜的，下身泛着水光，他嘿嘿的笑了。小敏捡起地上的衣裤，红着脸
胡乱穿着，然后在凌宝宝的下身上抓一把，才一阵风地跑到了床上。凌宝宝一瞧
她，屁股肉颤着，两腿交替向前，腚沟时大时小，下面的神秘森林一隐一露的，
香艳而性感。心里热哄哄的。心说小敏真是个好女人啊！谁娶了她谁就是享福的
人啊！

　　凌宝宝也赶紧上床钻进被窝，两人冷冰冰的身体半天才开始暖和一些，小敏
说道：「你们那个班主任看着挺好，其实也是大色狼！」

　　凌宝宝回忆起上午小敏被老王紧紧握住玉手的情景，笑着说道：「老王那是
被你的美貌给震慑了，看来老王的生活过的也不咋样！」

　　「你们那个刘松主任看着严肃，不留情面，谁知道也是个窝囊货色，看我靠
近他，竟然喘息的那么急促，好像要把我生吞了似的，我在这几年算是见识了这
些老师的本来面目了！」

　　凌宝宝笑着说道：「我看以后我有什么事情你出马最好，一干人等全被你征
服，各个都眼神发绿，就差吞了你！」

　　小敏推了一把凌宝宝，气愤地说道：「我要是被人吞了，那你咋办？你还保
护我！看着我被人欺负！」

　　凌宝宝笑着说道：「你放心，那些人就是有色心没色胆，谁敢把你咋样！」

　　小敏突然叹气说道：「我原本想着你是个大人就好了，我到愿意跟你过日子，
可你这么小，还在读书，我真怕我把你毁了了！那就是我的罪孽！」

　　凌宝宝轻轻拍着小敏的头，说道：没事，你想多了，我好好的，你能把我毁
了！别胡思乱想了！

　　８３。第８３章禽兽刘松

　　凌宝宝最后还是辞别了小敏，毕竟在外过夜不是很好，于是吩咐小敏晚上关
好房门，自己乘着夜色，从校门旁的教职工宿舍楼后翻墙而进，一楼魏妙华的房
子里灯还亮着，凌宝宝悄悄趴到窗台下，抬头一看，透过窗帘掀起的一角，看到
魏妙华正在埋头看书，凌宝宝知道魏妙华是要考研究生了，自己心下当时就觉得
魏妙华要走了的感觉，魏妙华神情专注，没有一丝分神，凌宝宝觉得此时的魏妙
华很是动人，凌宝宝正要蹑手蹑脚离开，突然听见魏妙华的房门传来咚咚的敲门
声，凌宝宝就想看看谁半夜不睡还来敲女老师的房门，魏妙华连喊谁啊，门外边
的人好像没有回应，魏妙华刚打开一条门缝，一个黑身影就闯了进来，凌宝宝定
眼一看，刘松，怎么刘松还没放弃纠缠魏妙华吗，凌宝宝的怒火中烧，这个王八
蛋，整天往人家女老师宿舍跑什么。只见刘松满脸通红，眼神迷离，看样子是喝
了不少酒，魏妙华站在门口掩了掩鼻，轻声说道：「刘主任，我这正学习呢，您
这大半夜的跑来，就不怕影响不好，你可是学校的领导啊！」

　　刘松侧着身子，两个手在半空中乱舞着，像是要抓住什么东西似的，可又抓
不住，嘴里不清不楚的嚷嚷道：「学习！你还学什么习啊！不就是想考研离开这
吗，你也太忘情负义了吧，想当初我是咋费事把你弄进这个学校当老师的，你现
在竟然要走？」

　　只见魏妙华把门轻轻闭上，已然站在门口，轻声说道：「刘主任，我该报偿
你的东西你已经得到了，你还想干什么？再说呢，我考研是为我自己，跟你没有
关系！」

　　刘松的脖子像个鸡脖子似的转着圈然后转到一个固定的地方停住后，愣愣地
盯着魏妙华，突然嬉皮笑脸地说道：「我是个政教处主任，我是个领导，我连这
个都不在乎了，我都不怕别人说闲话，你想想，我是真在意你，是不是？妙华」
刘松说着就要往魏妙华的身上扑去，魏妙华一个闪身，刘松就扑倒了门后的洗脸
盆架子上，把个洗脸盆上的脸盆和毛巾还有香皂全都扑棱到了地上，一片狼藉，
刘松靠着墙，慢慢转过身，淫笑一声，说道：「你可真讨厌，还躲我！不好意思
把你的洗脸盆给打翻了，我给你拾起来」刘松慢慢弯下腰身，正要捡起地上的洗
脸盆时，头却一歪，身子一晃，径直向前撞去，头重重地撞在了墙壁上，发出了
咚地一声，刘松光光的脑门上面洒满了一些发丝，此时发丝凌乱，再加上刘松通
红的脸面，显得滑稽无比。魏妙华站在一旁气愤地看着眼前的一切，刘松歪倒在
地上，嘴里依旧哼唧道：「妙华，我真的喜欢你，你比俺家里那个黄脸婆强多了，
那个黄脸婆只知道从早到晚的啰啰嗦嗦，整天烦人，我真是跟她过不下去了，你
能理解我的心吗？我也是心里苦闷啊！」

　　刘松说着竟然哭了起来，由于靠着墙壁的衣服被墙上的白灰染得煞白，现在
竟然又开始流起来眼泪，整个人显得十分滑稽。魏妙华淡定地说道：「刘主任，
你喝多了！你别做地上了，你赶紧起来把，要是来个人看见了多不好！」

　　刘松坐在地上像是小孩撒泼一样，两腿乱蹬，两个染着白灰的袖子乱舞，十
足一个泼皮无赖。魏妙华站在原地看了一下，干脆不搭理他了，走进了后面的里
屋，坐到了桌子前看起书来，刘松哼唧了半天见魏妙华没有搭理他，于是磨磨蹭
蹭地站了起来，可能经过这么一闹腾他的酒醒了不少，站在原地拍了拍身上的白
灰，用手理了理脑门上那几丝头发，然后走到了魏妙华的身后，看了半天悄声说
道：「妙华，对不起啊！我喝点酒情绪就激动，你别介意，我是讲的真心话！」

　　魏妙华的身形没有动，还是坐在椅子上认真地看书，凌宝宝看见刘松舔了舔
嘴唇，像是狼看到羊后的贪婪一样，突然伸手从后一把抱住了魏妙华，魏妙华浑
身一个激灵，想站起来却被刘松压着站也站不起来，刘松把头架在魏妙华的头上，
两眼微闭，像是享受一种美味似的，魏妙华涨红着脸，腮帮子鼓鼓的。凌宝宝看
的简直气愤无比，这个刘松，原形毕露啊，已经结婚生子身为人师的他居然有着
这么一颗龌龊的心，凌宝宝真想喀口痰在他的脸上。

　　刘松紧紧地抱住魏妙华，嘴里说道：「妙华，我真的真的很喜欢你，你想想
看，当时我费了多大的劲才把你弄进这个学校，当我和你第一次结合在一起时，
你都不知道我简直都有为你去死的决心，我真的爱你，我是觉得我们可能上辈子
是有缘分在的，虽然这辈子我早你结婚，但我愿意为你牺牲一切，你愿意的话我
都可以为你离婚，只要你愿意！」

　　刘松说着就把头驾到了魏妙华的肩膀上，鼻子深深地吸了一口魏妙华头发上
的香气，两只手箍的更紧了，魏妙华胸前的两座双峰显得更加的突兀。就在刘松
一愣神瞬间，魏妙华突然站起来摆脱了刘松的怀抱，站起来气愤瞪了一眼刘松说
道：「刘主任，你已经得逞过几次了！你还想咋样？你是有老婆有孩子的人，我
可是还没结婚，你这么做能对得起谁？」

　　刘松满脸尴尬却又顽固地笑着说道：「妙华，我说的都是真心话，不骗你！
你相信我好吗！」

　　魏妙华坐到了床边，歪着头说道：「你赶快走吧，我不想在和你说话，不想
跟你有仍和关系，你走吧！」

　　刘松站在原地半天没有说话，像一只落汤鸡一样失措无助，脑袋耷拉着，叹
了口气，可就是之后，刘松像是一只豹子一样，扑向床边的魏妙华，他双手抓住
魏妙华的领口，左右用力一分，随着魏妙华的猫一样的一声哭叫，露出一片雪白
的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见，刘
松又抓住她的乳罩作势欲拉，「不！不要！求求你不要，放开我！」

　　刘松的双手隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，魏妙
华身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只
有痛苦地扭动着娇躯。刘松疯狂地亲吻魏妙华雪白的粉颈边喘息地说道：「这就
对了，只要你听话让我爽，我会对你温柔点的。你以前跟我好过，那在你走之前
就让我好好舒服下，免得以后没有人陪我了」说着伸出一只魔手顺着她深深的乳
沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她
娇嫩的乳头。魏妙华感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨恨恨地盯了一眼刘
松丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。刘松把魏妙华的肩带往两边一拉，迫
不及待地把她的乳罩推上去，随着魏妙华一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地
暴露在秃顶刘松的面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。刘松紧紧搂住她丰满
性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿
话侮辱她：「好美的一对奶子啊，不让我好好玩弄下可惜了。」

　　魏妙华紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在刘松的玩弄下乳头已
经慢慢地坚硬勃起，魏妙华对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人癡
迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。刘松的喘息渐渐粗重起来，他
把脸埋在魏妙华深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，那特有的丰润乳
房，深深刺激着的发狂的刘松，刘松越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉
到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。这时刘松的手已经伸到魏妙
华的裤子里面，在她穿着秋裤的大腿上抚摸了一阵，然后掀起起她的秋裤，露出
穿着白色的丝织内裤的诱人下身，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根
长长的杂草从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。刘松抬起她一条柔美修长的玉
腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她神秘地带上，隔着内裤搓弄她柔软的神秘
森林。魏妙华感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，
隐秘的地带被侵犯，魏妙华如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住刘松摩擦自己
敏感部位的手，哭着哀求刘松：「不！不要啊！求求你，饶了我吧！啊……」

　　刘松没有啃声，把魏妙华掀起来，让她跪着，庞芸一声绝望的哭叫，遮羞的
内裤被拉了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股
沟时隐时现。刘松不由兴奋地伸出手，『啪』一声重重的拍在魏妙华雪白的臀部
上。疼得魏妙华『啊』的一声，屈辱的泪水夺眶而出。刘松见魏妙华双臀粉红的
皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，刘松闻了闻她下身所传
来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。

　　良久，刘松站起身来，几下脱光身上的衣服，踢开她紧紧并在一起的两条玉
腿，丰满诱人的神秘森林完全暴露在禽兽的面前：乌黑柔软的杂草顺伏地覆在森
林上，雪白的大腿根部一对粉嫩的水帘洞紧紧地合在一起。刘松咽了一口唾沫，
手抚过她柔软的杂草，手指撑开她两片娇嫩的水帘洞，插入她微微有些湿润的水
帘洞里抠动起来，魏妙华再也控制不住了，不禁「呜呜」哭出声来，她雪白的手
指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。
刘松的下身此时已经坚硬如铁，魏妙华身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久的
性欲，魏妙华软弱无力的挣扎更使他兽性大发。刘松抓住她由于抽泣而不停耸动
的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。边吮吸
她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹，开始在下面的神秘
地带上抚摸起来。

　　「不！不要！求求你……不要……啊……」

　　魏妙华怀着最后的希望哭着哀求刘松，可是刘松完全被性欲冲昏了头脑，哪
会理会她的哀求。刘松把魏妙华一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大
腿，一边用手抚摸着魏妙华的下面，魏妙华感到了最后的恐惧，双手死死撑住刘
松欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，刘松却紧紧抓住她一只丰满的乳
房，大叫一声：「美人，我来了！」

　　说完下身用力一挺，「滋……」

　　的一声，如野兽般的刘松就这么侵入了魏妙华的身体内。

　　凌宝宝看的头皮发麻，两眼直冒金星，这个禽兽，妈的，老子总有一天把你
阉了，看你还敢欺负女人不，凌宝宝心里骂着，可是面对眼前的情景却没有办法，
他恨不得立马就才闯进去把这个刘松从魏妙华的身上踢下来，狠狠地扇他的嘴巴。

　　魏妙华双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细
长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。凌宝宝再也忍受不住了，他起身使
劲再玻璃上敲打着，就像快把玻璃砸穿了一样，凌宝宝嘴里并且发出一种很是怪
异的呼呼声，联合着紧迫的敲打声，屋子里一下子没有动静了，凌宝宝还是使劲
的敲打着，这个声音在空旷的黑夜里显得很是突兀和明显，屋子里的刘松被魏妙
华一翻身一下子掀到了床底下，刘松慌乱地穿着衣服，而魏妙华胡乱抓着衣服就
给自己身上套去

　　８４。第８４章漂亮的反击

　　凌宝宝看到屋里乱作一团，觉得捣乱成功，赶忙弯下腰身想宿舍跑去，教职
工大门口的保安大爷正在里面的炉子旁一如往常的打着盹，凌宝宝轻轻松松就穿
越了这个关卡，回到宿舍，凌宝宝心里很是舒坦，但也替魏妙华担心，这个刘松
抓住了魏妙华不愿把事情搞大的懦弱心理，还会再敲诈勒索魏妙华的，希望魏妙
华能大胆反抗，不给这个禽兽以机会。

　　宿舍里的热闹还在继续，马大力正钻在了被窝里大声地讲着什么，看见凌宝
宝回来了，马大力大声地说道：「又到哪祸害女孩去了，你也算是个奇葩，咱这
几个哥们就属你属龙的，神龙见首不见尾啊，整天忙的一塌糊涂，连哥们是谁估
计都记不住了吧？」

　　凌宝宝笑着骂道：「你个狗日的马大力！我干啥你能不清楚，整天就是我肚
里的蛔虫，再说呢，你个狗日的，我还想真不记得你，但是比登天还难，你个狗
屎名字要能在我的脑海里消失，我宁愿叫他爷！」

　　李西平说道：「你还真说对了，马大力这个名字我也不想记下，烦人，可就
跟人会排便一样，你总的拉臭臭，哈哈！忘不了啊这个伟大的名字！这个伟大的
人！」

　　胡程伟接着说道：「话说马大力是千年一遇的难得人才，看来我们真该给马
大力树碑立传啊，要好好的记住他，怀念他，永远把他放在心里，希望马大力在
天之灵能看到几个哥们的义气！」

　　马大力赤裸着上身坐起身，就气愤地上说道：「说宝宝呢怎么说道我身上了，
真是的，你们真是墙头草顺风倒！我算是见识了！」

　　凌宝宝哈哈一笑，过去拍了拍马大力的光着的肩膀，说道：「你还是太嫩，
以后注意点！小鬼！」

　　凌宝宝又严厉说道：「你不是去找你的胖胖了吗？跟组织汇报下情况，现在
进行的咋样了？」

　　李西平大声地笑道：「让我听听你和你家胖胖的浪漫故事，让我感动下！」

　　马大力却一转身躺下了，钻进了被窝，嘴里嘟囔道：「你们就知道拿我出气，
拿我开刷，我算是羊掉进狼窝了！」

　　凌宝宝说着就伸手去马大力的下身抓去，戏虐道：「你是不是都把人家给糟
蹋了，说说呗！到底咋样啊那感觉！」

　　凌宝宝抓到的是一团软绵绵的东西，马大力哎呦一声，哭喊着说道：「睡觉
了！睡觉了！别闹了！好吗！宝宝，我错了！行不行！别闹了！你要真想知道那
什么感觉，我把她让给你，咋样？」

　　凌宝宝知道马大力有些小生气，就不跟他闹了，放开手然后铺好床，钻进自
己的被窝里，几个人相继说着闲话，不一会几个人就进入了梦想，这个寒冷的夜
晚让整个校园一场的冷清。

　　第二天，李西平却被刘松叫道了政教处，而且被罚站在政教处的外面，凌宝
宝站在教学楼三楼看见李西平孤独无助地站在黑房子外面，心里在想这事咋回事
啊，怎么大早上就被刘松叫去了黑房子了，李西平干了什么事情了，正当凌宝宝
纳闷时，只见吴顶天很是炫耀似的站在自己班级的窗口看了下凌宝宝，凌宝宝看
着吴顶天很是炫耀的表情心想肯定有问题，就给马大力说道：你等会第二节课下
了后去黑房子那边磨蹭磨蹭，注意别让刘松看见，悄悄问问西平咋回事？」

　　马大力胆怯地看着凌宝宝，说道：「要是我让刘松看到，不会让我也站在那
吧！

　　凌宝宝看看马大力胆怯的样子，说道：「你能不能别这么怂，你不会小心点
吗笨蛋！平时咋咋呼呼，现在到怂了！」

　　马大力不再说什么，自己低下头。樊桦静坐在凌宝宝的前桌，自从那天晚上
自己说的话被凌宝宝误会，这几天凌宝宝都是躲着她，樊桦静回头找他说话，他
就顾左而言他，摆出一副心不在焉的样子，樊桦静知道凌宝宝生自己气了，于是
想方设法和他说话，反而引起了凌宝宝更大的反感，于是，樊桦静不在缠着凌宝
宝，自己伤感地背过身只是耳朵还是静静地听着后面凌宝宝的一切举动。听见凌
宝宝让马大力去探查消息，马大力却胆怯时，樊桦静转过身，笑嘻嘻地对着马大
力说道：「要不我陪你去吧！我可不怕刘松能把我咋样！」

　　马大力看见樊桦静这么说，心里很是不爽，嘴里还道：「你胆子大，你厉害，
你爷们行了吧？」

　　马大力撅着的嘴的样子逗得樊桦静笑的花枝招展，凌宝宝说道：「我们男生
说话，有你什么事啊，还偷听！」

　　樊桦静看了眼凌宝宝不说话了，转过身去还在哧哧地笑着。

　　凌宝宝对着马大力说道：「你看你，平时就属你最咋咋呼呼的，现在倒没胆
了，连人家女生都看不过去了！」

　　马大力白了一眼已经转过身的樊桦静，点点头，算是应允了。

　　第二节课下了，马大力像猴似的就往楼下窜去，凌宝宝赶紧跟着出去，准备
给趴在走廊栏杆上看看动静，这个时候樊桦静也跟了出来，跟在凌宝宝的身后，
凌宝宝也不啃声，任凭她跟着自己。

　　不一会马大力就出现在楼下的小路上，正在向黑房子前进，李西平还在黑房
子的门口站着看见马大力正悄悄过去，他的脸孔立马显得活泛了起来，眨着眼示
意着马大力，马大力装作路过的样子，先是朝窗户里面的黑房子看了一眼，然后
偷偷站到了李西平的身边，两人迅速地交流了几句，马大力就想蚂蚱一样崩开了，
原来里面出来了几个政教处的老师，马大力完成任务像只猴子似的又蹿回到了教
学楼三楼，气喘呼呼地来到了凌宝宝身边，对着凌宝宝说道：「西平说了，他的
事情是易美美惹起的，你问问易美美干了什么？」

　　易美美干了什么？李西平这话时什么意思。马大力站在原地还在喘着，拍拍
自己的胸脯，说道：「我幸亏跑的快，你们也看到了，要不然我也要被逮到了！」

　　樊桦静笑着说道：「你是属耗子的，你能被逮住就算奇迹了！」

　　马大力白了一眼樊桦静说道：「咋啥事都有你掺和！」

　　樊桦静笑嘻嘻说道：「我愿意！」

　　两人就不在斗嘴了，凌宝宝已经回到了教室，他俨然已经进去找易美美问话
了。

　　易美美好像也是预知到了凌宝宝要找他问话，很是坦然地坐在坐在座位上，
看着凌宝宝，凌宝宝坐到了易美美的身前座位上，盯着易美美问道：「李西平咋
回事啊，咋被政教处一大早就抓走了？」

　　易美美盯着凌宝宝看了半天，冷冷地说道：「你问我？你应该问他自己！」

　　凌宝宝有些出乎意料易美美这么大的脾气，忙改口和声静气地问道：「到底
咋回事啊？不能让他一直站在那边丢人吧？再说大冷天的？」

　　易美美这回略带歉意朝凌宝宝点点头，说道：「其实都是因为我！」

　　凌宝宝觉得问话真是难，两人像打哑谜一样琢磨着彼此的意思，这样很累，
凌宝宝于是直接问道：「你就直接给我说咋回事好吗？别绕弯子了，说了我们好
想想办法！」

　　易美美愣了一下，略带害羞的说道：「李西平整天给我写情书，你应该知道
吧？」

　　「什么？写情书？」

　　凌宝宝还真不知道，凌宝宝心想，李西平你这个狗日的，还玩的这么浪漫，
暗地里给人家写情书。凌宝宝摇摇头。易美美看到很是吃惊，然后接着说道：
「他几乎天天给我写一封，我都装载书包里，谁知道昨天被吴顶天给看到了，他
把这些情书全部拿走了，我就不知道了，今天就看见李西平站在政教处门口，我
想着应该是李西平被举报了，这个吴顶天也是，连累连我也给害了，这让我咋办
吗？这些老师以后还咋看我！」

　　易美美惶恐地看了看四周，四周的同学几乎都在外边走廊里活动，易美美算
是放心地说道：「你千万别给别人说，我真不知道咋办？李西平出这事算是我的
错，我也没办法！」

　　凌宝宝听完后就知道咋回事了，怪不得吴顶天挑衅的来到自己的班级窗户前
看着自己，他肯定拿着这些书信去政教处举报李西平，说李西平不好好学习，成
天沉溺于追女孩，搞早恋等等，果不其然李西平让政教处给逮走了。

　　第三节课结束了，凌宝宝和马大力正要出去透透风，却看到李西平站在窗花
跟前，朝自己招招手，凌宝宝喜出望外，赶紧跑出了教室，问道：「兄弟，你被
释放了！你到底咋回事啊？」

　　李西平笑着看着凌宝宝说道：「他妈的都是吴顶天这个王八蛋搞得事情，吴
顶天竟然拿着我写给易美美的情书到政教处举报我，这个王八蛋，看我以后咋收
拾他！」

　　凌宝宝笑着说道：「那政教处咋又把你放了？」

　　李西平啐一口吐沫，说道：「别提了，开始让我承认错误，我犯哪门子错误
了，我为什么要认错，我不认，秃顶刘松就让我站在外面想好了再进去黑房子，
我站在外面快冻死了我，忍不住了我就进屋承认自己错了，不该不好好学习，不
该追女孩，不该搞早恋，然后写了封检讨书就被释放了！」

　　「哦！这么简单啊！那你不早点认错，然后在接着出来犯错，哈哈！」

　　凌宝宝觉得这个主意不错，就悄声嬉笑说道。

　　「哈哈哈！」

　　李西平也大声地笑道：「我就是这么想的，所以我就赶紧写了检讨书就回来
了，哈哈！以后还得接着犯！」

　　两人大声的肆意的笑声惊得整个走廊的人都侧目相看，坐在教室里面的易美
美看到凌宝宝和李西平站在一起时，先是吃惊，接着就不好意思地低下头，不敢
在看了。

　　就在这时，凌宝宝看到吴顶天跟在一个老师的屁股后面走向政教处，边走边
向上面看来，当看到凌宝宝和李西平时，露出了很是憎恨的表情，凌宝宝看着吴
顶天被带往政教处，笑嘻嘻说道：「难道吴顶天也被人举报了，好嘛，恶人有恶
报了！」

　　没想到李西平却笑嘻嘻地说道：「他举报我，我就不能举报他！哈哈哈！」

　　凌宝宝惊愕地看着李西平，说道：「哥们，咱这玩的是什么啊？连环计啊？
怎么一出一出的，让我的看的有些眼花缭乱了！」

　　李西平却拍拍凌宝宝的肩膀说道：「秃顶刘松不是让我写检查吗，我就顺便
把吴顶天的事情写了进去，哈哈哈，把吴顶天有的和没有的事情全都写了进去，
我就让他也好好在那站一回，尝试下那个味道」凌宝宝伸出大拇指，朝李西平挥
一挥，说道：「哥们，这招不错！这个反击打得不错！」

　　两人静静观察楼下的黑房子那边的境况，只见吴顶天站在黑房子外面的门边
低着头，不一会就进去了，直到上课铃声响起也没有见出来，两人拍拍手，说道：
「不错，不错！这个反击战打得漂亮，一举将敌人的气势瓦解不少！哈哈！善有
善报，恶有恶报啊！」

　　两人心满意足地走进了各自的教室上课去了，外面更加的寒冷，嘴里呼出的
热气已经像一阵喷气机似的那么明显和壮阔了。

　　最后一节课，凌宝宝上的很是开心，听讲也认真了起来，马大力看着讲台上
的女语文老师，偷偷地写了一句话在纸条上给凌宝宝看，凌宝宝看完大吃一惊。
马大力在纸条上写到：此人据我所查，正是政教处秃顶刘松的老婆！

　　凌宝宝大吃一惊，难道教了自己半年的语文老师是刘松的媳妇，可是看着两
人的年纪相差很大啊。凌宝宝原先并未在意过这个语文老师，只因为这个老师干
什么事情很是做作，这点让他看不惯，所以他都是一直忽略这个女老师，所以也
就未关注过这个老师的家庭，刘松的媳妇他倒是想知道看时什么人能容忍这个禽
兽，没想到自己一致想知道却无从知道的事情今天居然知道了。凌宝宝朝马大力
伸出大拇指晃了晃，嘴里悄悄说道：「你小子真牛逼，看来你不当间谍和特务可
惜了！」

　　马大力得意的晃了晃脑袋，嘴里悄悄说道：「那是！所以你们以后得尊重点
我！别那么没大没小！

　　８５。第８５章讲故事的人

　　语文老师名叫吕桂花，带着一副类似瓶底的近视眼镜，烫着当时很是时髦的
卷发，讲话时两眼会时不时向上翻滚几下，方脸颧骨突出，腮帮子就想含了一颗
枣似的一直鼓着，凌宝宝咋么也想不通，刘松怎么会看上她，虽然看着比刘松年
轻不少，但是吕桂花的形象严重的不是刘松应该喜欢的类型，可是两人竟然结婚，
从刘松那晚在魏妙华的宿舍里说出的原因来看，吕桂花显然在床上没有激情和吸
引力，这导致了刘松很是压抑和饥渴，当他把魏妙华征服于自己的身下时，估计
才会体会到男人应有的雄风。凌宝宝仔仔细细地看着眼前的语文老师，虽然自己
认为这个老师外貌虽然难看，但是说话和脾气还算是亲和，不至于难相处。

　　思量着时间就这么慢慢地过去了，当凌宝宝看见语文老师吕桂花一高一低的
走路方式时，有点体会到了刘松的心情，这个女人不怎么修边幅和妆扮，言谈虽
是女人，但举止显然难有女人的气势和诱惑力。

　　马大力又屁颠屁颠地蹿了，找他的胖女友去了，自从马大力有了那个胖胖的
女朋友，他显然已经离组织越来越远了，显然已经沉溺于男欢女爱当中了。李西
平等在了六班的门口走廊地带，看着闷闷的凌宝宝走过来，笑着问道：「咋了，
谁有招惹你了？」

　　凌宝宝抬头看着李西平问道：「你不去追你的易美美了吗？」

　　李西平调皮地笑了下，歪歪嘴说道：「现在转入地下活动了，咱不能明目张
胆地活动了，再被刘松和刘松的奸细发现了，我可是吃不了兜着走了！」

　　凌宝宝拍拍李西平的肩膀说道：「好啊！忍一时风平浪静，不错，有雄才伟
略，是大将之风！」

　　李西平把凌宝宝的手推开，笑着说道：「别贫嘴了！赶紧吃饭吧！我都饿的
咕咕叫了！」

　　中午吃饭看见了已然站在窗口打饭的大师傅胖头陀了，胖头陀看见凌宝宝没
有任何眼神交流，就想是看见其他人一样平静，打完饭就冷漠地喊一声，下一个。
巧姐已然花枝招展地站在小商品售卖窗口，一笑媚笑着看着任何一个可能往这个
方向看的人，凌宝宝一直觉得巧姐究竟是天生就这么魅惑还是故意装出来的以便
吸引更多人更多的懵懂未知的少男们去她那边买东西，这个女人仿佛时时都在放
着耀眼的光彩，又像是一个黑洞，吸附着所有的目光。

　　四圈也来到了饭堂巡视一下，后勤处管理着学校的学生食堂，教职工食堂，
学生宿舍楼，学校的教室器材以及各种的教学后勤保障，四圈这个主任也可以说
是十分的了得，一般的教师和食堂职工见到了四圈也是毕恭毕敬，四圈虽然眼睛
转着圈扫视着学生和打饭的师傅们，但是他的余光却一直在巧姐的身上，四圈故
意在巧姐的窗口来回的转悠，巧姐也看出了四圈的用心，故意将身子侧着，不去
看外面的食堂，四圈看到巧姐竟然没有看自己，也觉得无趣，在食堂转悠了几下
就走进了厨房，看见巧姐不想搭理自己，就主动走过去没话找话说。

　　大师傅胖头陀看见四圈走了进来，就笑着打起了招呼，两人闲聊着，四圈的
眼神是不是朝巧姐扫过去几眼，巧姐却是装作有意的看不见，又把身子转向了窗
口，四圈明白了巧姐压根不想看见自己，遂脸上有些挂不住，和胖头陀闲聊了几
句就走出了厨房。这一切都被凌宝宝看在了眼里，凌宝宝算是知道四圈自从上次
在办公室奸污了巧姐之后看来心还没死，一心还在惦记着巧姐呢！

　　晚上下了晚自习，看见李西平把易美美交了出去，结果过了不到一会，就见
易美美回到座位上收拾着书本，满脸生气的表情。凌宝宝看到了李西平满脸沮丧
地从窗户外边盯着自己，并且用手使劲召唤自己，凌宝宝赶忙收拾好书本，扔下
马大力就自己窜了出去。听完李西平一说，才知道原来李西平准备叫易美美两人
出去说说话时，没想到易美美只给了李西平一句话：咱们两个没戏，我看就算了！

　　李西平一下子傻了，没想到自己到最后竟然得到了这个结局，心里很是不甘，
拉着凌宝宝翻墙出来，来到了校外的一个小饭馆，两人要了一瓶本县特产的白酒，
就坐下来吃喝起来，凌宝宝原本不是很喜欢喝白酒，但是现在看着李西平心情难
受，也是出于兄弟情义，才欣然答应两人一起喝酒。酒喝了一半，李西平就已经
胡话连篇，一会骂骂吴顶天，一会又直叹惜易美美不讲情谊，自己那么真心喜欢
她，她竟然说散就散了。最后，两人抽着烟只看到饭馆只剩下两人了，就见李西
平突然大声地狂笑起来，笑的很是狂放和放肆，李西平对着凌宝宝说道：「宝宝，
兄弟我今天给你讲个发生在我身上的故事！你可得好好听听！不许嘲笑兄弟，也
不许讽刺我」凌宝宝醉眼朦胧地看着李西平恍惚的眼神，知道了他是很认真地诉
说，于是，重重地点下头。

　　李西平狠狠地抽了一口烟，然后慢慢地说道：「我以前在初中上学时，我们
有个老师叫柳彩云，有一次我生病了，住在我们镇子上的医院里，她就时常来照
看我，因为家里离镇子远，当时的我没有人照顾，只有她每天过来照顾我，对我
的照顾简直如同对待自己的孩子一般细心，让我泛起了一种久违的被关怀感，心
中的那抹温情从我的脸上反应出来，让我的内心对她多了很多的好感。

　　说实话，她比我大不了多少，但不知道为什么我就是喜欢看见她，喜欢她能
在我的身边，而且我也看的出来，她也喜欢我，喜欢和我说话！

　　有一天柳彩云老师来看我，她坐在我的身边，从随身带着的保温瓶内倒出了
红薯熬成的粥，盛在了一白瓷碗里，然后用白瓷勺子舀起一点，在好看的红唇边
轻轻吹着，温凉后就递到我的嘴边。她淡淡的唇彩闪着荧光色，是一种略显妖艳
的亮紫色，这出现在向来和蔼温和的她的身上，让我有一丝的不可思议，但我却
没有发问，张嘴准备喝下勺子当中的粥时，没想到我看到了勺子边线处闪现着的
紫色淡彩，那是柳彩云的唇印，这样让我心里有一丝的一样，便如同是间接的和
柳彩云接吻，这让我出现了从未有过的慌乱，心脏急速的跳着，脸色也红了起来，
柳彩云的眼睛看过来，见到我这副模样，放下手中的瓷碗和勺子，关心道：「西
平，你的脸色咋这么红，是不是出啥事了？身体又不舒服了？」

　　说完后，站起身来，玉手抚在了我的额头上。这是她又一次的肌肤接触我，
我记得当时她穿著一身的套裙，无袖的那种，黑色的裙体自然垂下，将丰满的身
材显露出来，愈显成熟女人的魅力。她的脚上是一双黑色的高跟凉鞋，每根脚趾
都经过精心的修饰，粉嫩细白，那时我的喉间大口咽下唾液，脑海中自然浮出她
穿著什麼样的内裤。是不是哥们我比较色啊，人家老师来照顾我，我竟然这么想
象人家？」

　　李西平看了一眼凌宝宝，又继续说道：「哥们我真是发育早，好像早就懂了
很多男女之间的事情，只要看到柳彩云，我就会心跳加速，脸发红，底下难受！
我强迫自己移开眼睛，然后傻傻一笑，举头望向柳彩云的美目，同时，下体的男
性像征猛然耸立，将遮在我身上的白色盖布也顶了起来，可见我当时是多么的的
强憾。出乎我的意料之外，柳彩云的脸色竟然一红，美目中露出迷惑的神色，紧
盯著我的眼睛，玉手竟然渐渐抚向我的脸庞，我听到了她脑海中的想法：「天啊，
怎会有这般撩人的眼神，这个男人不是我一直追寻的吗？我要成为他的女人。」

　　听到这时，凌宝宝嘎嘎地笑了起来，李西平瞪了一眼凌宝宝，气愤地说道：
「咋？你不相信！当时我确实是能感受到那种意境，你不懂就别打搅我！当时我
一震，明白到自己的眼睛定是带著某种惑术般的催眠，能够将女人的心神牢牢吸
引住，并让她们情动，听从我的任何摆布。当然，对男人有没有效我还不知道，
暂时也不想尝试。想至此，我的眼神渐渐回复正常，并用力咳了一下，惊醒了柳
彩云。她清醒过来，竟用一个无比幽楚的眼神看向我，让我的心跃动起来，天啊，
她必竟是如同我长辈一般，我怎能对她有这种奇怪的想法，要知道，我可是实实
在在的青春处男啊。但当时我的心神依然无法平静，脑海中不停的胡思乱想，尤
其当我看到她那傲人的胸部上比什麼也没有更让我心动。唉，我总归是一个正在
发育的正在发情的的懵懂少年，而且还是一个没有任何情场经历的人，定力比之
那些身经百战的情场高手要差上太多了。在这种情况之下，我的眼神无可避免的
又扫向她的外衣，紧盯著腹下露出一粒黑色的小痣，一股激热的情绪在我和柳彩
云间回荡，她的美目如同滴落春水般紧锁住我，粉白的肌肤尽是红晕，小手竟然
开始颤动，不知该放至什么地方，有如少女般的羞涩。我自己现在当然是毫无所
觉，但据后来柳彩云向我透露，就在这一刻，我的眼内黑白分明的眸子发出七彩
流光，然后转归於一片暗黑，却更有一种无法反抗的魔力，将她的全部心神吸引
过来。一声嘤咛，她滚入躺在床上的我之怀里，双手缠到了我的脖子上，滚烫的
脸颊磨擦著我的脸庞，身体也上下磨动，娇人的喘息声传出。在这种时候，我本
来还心存一丝的顾忌也全被欲火充斥，双手笨拙的抚在了柳彩云的屁股上，一股
细腻滑润的感觉自指尖流入我的心田，让我有种口干舌燥的感触，下体坚实的顶
在柳彩云腻滑的小腹处。我再分了一只左手出来，颤悠悠的按在了柳彩云傲人的
酥胸处，一把抓了下去。唉，那种饱满绝伦的感觉让我一颤，更加忘乎所以，右
手终於大着胆子从黑色的裙子下探入，抚上了她的裸臀，摸著那一根细窄的带子，
并顺著臀缝摸下去，感受著每一寸弹性肉感的肌肤。这个四十几岁的女人，身体
无比润巧，没有半丝的粗糙感，这可能和她的出身有关，皆之她保养的恰当，所
以摸起来有如少女般的感触。怀中的柳彩云，一只小手已然探入我的胯间，病号
服宽松的裤子很是方便了她的闯入，竟然一下子握住了我的下体。同时，她的小
舌自口内伸出，舔在我的嘴唇上，香甜的津液渡来，自她一头的红棕色头发上传
来阵阵香气，我真像是进入了天堂。在男女间的情事上，我没有半丝的经验，但
我仍然将柳彩云的衣服脱下，她脖子上还带著一根白金镶钻顶链，发出一片耀眼
的光芒。我的衣服在她的拉扯下，也从身体上脱离，露出我仅着一条内裤的结实
身体。此时的我，只想拼命的发泄，一把便将柳彩云抱入怀中，两根细带在我的
指力中应声而断，变成不着片缕的玉体，一个声音在我的脑海中不断放大，要了
身下的这个女人。柳彩云的小手也狂野的将我的内裤扯去，我们赤身相待。她深
深的眼睑涂著高贵的紫色，碧绿色的眼球在这般的近距离看更显深邃，红棕色的
睫毛一眨一眨的，刮在我的脸上，让我心痒难耐。」

　　李西平说道这时喝了一口老板帮我们沏的茶，凌宝宝看到李西平讲述这些话
时脸上现出了得意的表情，只是听着像是假的一样，可为了李西平的兴趣，他也
只能强作镇静，慢慢地听他讲述下去

　　８６。第８６章围殴

　　李西平继续热情地讲道：「你说这种时候我还能干什么？正当我还想要有进
一步的动作时，我的下面已经抵在了柳彩云胯下的私处，感觉那里无比的湿润，
突然外面传来一阵敲门声，因为是镇里的医院，来就诊的人不是很多，所以只有
我一个人住在一间病房里，简直成了特殊的单间了。进出都是要经过病房主人的
允许。前段时间我在晕迷中，我猛然从欲望的边缘清醒过来，晃了晃脑袋。但身
底下的柳彩云却依然如蛇一般的扭动，没有丝毫清醒的征兆，而敲门声又传来，
让我的头大了起来，究竟不知该怎么办好了。

　　「请等一下，我现在正在换衣服，你有事就隔著门说好了。」

　　我当时只能大声说了一句，然后低声在柳彩云的耳边说道：「彩云，醒醒，
我是李西平，不要再这个样子了。」

　　「没什么事，我只是来例行检查，即然这样我便下午再来吧。」

　　一直为我看病的那位医生的声音传来，我含混着答应，而柳彩云妖媚的声音
也在同时响起：「西平，我要的就是你，你给我吧，我受不了了。」

　　伴随著她的话，她的身体猛然一顶，将我的下体包容进了她的身体里面，那
种感觉让我轻呼出来，而身下的柳彩云也是低吟一声，轻叹一下，仿若将所有的
欲望都散了出来。说实话，当时我觉的简直是做梦，真的是在梦境里一样，给你
是你可能不信，我觉得自己在那天就已经是个小男人，天啊，我的第一次，就这
样稀里糊涂的闯进了柳彩云的体内，这让我如何是好，接下来该要怎么办呢？柳
彩云引导着我的动作，让我缓缓进入状态，体会着男女间的真意，真没想到，男
女间的情事这般的令人回味，这般的荡气回肠，怪不得前人宁可牡丹花下死，作
鬼也风流，也不愿孤独终老，苟延残喘。唉，风流真好啊。经过了一场男女间最
原始的战争后，我和柳彩云都是一身的大汗，我的处男之身也终於在那天失去了，
而柳彩云的身体也散出一种淡粉色，喘息着伏在床上。我仍然沉醉在这种滋味中，
第一次的感觉还真是不错，那种畅快淋漓的感触，让我释放出了长这么大从来没
有过的这么爽的激情。「西平，这件事，我没想到会是这种结果，我们就当做什
么事都没发生吧，这样对你的将来是有很多的好处，毕竟你还没成年，你还是孩
子。」

　　柳彩云在我的身边幽幽一叹。她始终是经历颇丰，清醒过来后，便想到了善
后。我一愣，也醒了过来，转头看向柳彩云，我的鼻血又开始流了。她赤裸着身
子坐在床上，正在戴那个仅是一根带子般的胸衣，光滑粉嫩的裸背落入我的眼内，
下面的腰身无比窄紧，夸张的臀部很是饱满，臀缝更是深深的勾引著我的心神。
没有听到我的回音，柳彩云扭头看向我，旋又沉醉在我眼神散出的惑术之中，扑
倒在我的怀中。这个结果又挑起了我的情欲，最近潜伏的欲望让我老是停不下来，
於是我们又来了一次战争，直至弄得柳彩云一身的疲态，骨头都软了，我们才又
停了下来。柳彩云倦在我的怀中，没有再多说什么，也没有想离开的意思，长叹
一声道：「西平，我们这样做也不知道是对还是不对，可是我偏偏已经放不下你
了，真不知道怎么办才好，你能给我一个答案吗？」

　　声音中有著太多的无助。她毕竟是我的第一个女人，而且我的手指依然不舍
得从她的玉背上拿走，上下抚著。我感到我的心性也发生了不小的变化，以前碰
到这种事，即使是面对一个裸女，我也不会就这样和一个女人在床上翻云覆雨的。

　　现在却份外经不起诱惑，还隐然很期待这种事情的发生，便如同和柳彩云之
间的欢好，若是我主动撤离，便完全可以避免的，可是我直至现在，心中还在得
意着，终於将眼前的美体俘惑，这让我自己都不了解我自己了，仿若这闪电不仅
击中了我的身体，还击中了我的心。」

　　李西平使劲抽一口烟，装出很成熟很老练的样子把喷出的烟雾重新用嘴吞回
去，再来个从鼻孔喷出，谁知道没把握好，一下子把自己呛得不行，就匆忙地咳
了几声，苦笑了一番，而后对着凌宝宝说道：「谁知道从从那以后，柳彩云却因
为拒绝我们校长的猥亵，不小心把一把吃饭的叉子扎进了校长的肚子上，导致校
长的脾肾摘除，被开除，学校那段期间纷纷扬扬地传诵着她勾引校长，两人苟合
等等十分不堪的话题，可我知道她是清白的，也奇怪，我想方设法想找到他，但
是却没有任何的有关于她的信息，于是我勒令自己忘掉发生在病床上的那个故事，
我觉得我的心里已经忘掉那个给我第一次女人感觉的女老师，我信心十足的喜欢
上了易美美，不是我自己的内心想的有多么坏，只是我喜欢她那种有点与世隔绝，
不食人间烟火的感觉，吴顶天拿走我写给她的情书我都没有和她生气，现在她到
说和我不合适，断绝来往，我李西平也是公平竞争，吴顶天能追的女孩我为什么
不能追，我喜欢我就追，谁他妈拦得住我，易美美你变心也太快了！」

　　凌宝宝明显感觉李西平的酒劲上来了，嘴里已经含混不清了，这个人，也不
知道之前讲的故事是真是假，现在倒比自己还喜欢易美美，还在意易美美，看着
李西平那种萎靡的样子，凌宝宝知道李西平是打心里是喜欢易美美的。

　　就在凌宝宝还在想办法那有些糊涂的李西平咋弄回宿舍时，就在这时，凌宝
宝看见小饭馆进来了一个瘦高个，在灯光下严重泛黄的长毛小子，这个小子原本
进到店里吆喝着问老板这会还有吃的么？谁知道长毛看见了满脸通红的凌宝宝和
李西平后，先是站在原地一愣神，然后假装查看墙上的菜单用眼睛的余光不停的
扫描着凌宝宝和李西平，逮到看清了凌宝宝和李西平的面孔，好像认准了人一样，
才不吭声就跨出了饭馆的大门，钻入了黑夜当中。对这一切，凌宝宝是有所察觉
的，只是觉得这人很面熟，但一时半会想不起来在哪见过面，凌宝宝觉得这会两
人在外面喝的醉汹汹的，要是遇到什么事两人也没办法反抗啊，还是早点回宿舍
吧。凌宝宝给老板结了饭钱，起身搀扶起李西平往外走，李西平嘴里还在念叨，
喝酒，来！再喝！

　　刚刚跨出大门，凌宝宝就看到了一群黑簇簇的黑影朝自己这边走来，校外的
商铺虽然此时大多已经停业歇息了，但是此时很多人还是进进出出收拾着自家的
店铺，这群黑簇簇的人群明显引起了商家们的注意，当这群黑影来到了饭馆门口
时，大家都停下了手中的活，老远的看着热闹。

　　凌宝宝看着领头的那个人，脑子就如同闪电一般把以前的画面一下子想了起
来，那次在台球厅他和二锤围殴的那几个社会青年，没想到今天晚上在这碰到了，
凌宝宝看到了对方的来势汹汹，看到了为首的那个矮个名叫军哥的那个人狠毒的
眼神，仿佛想要生吞活剥了他们两一样，凌宝宝看的心里胆颤，加上喝完酒和寒
冷的天气，李西平和凌宝宝两人身上都如同筛糠似的抖个不停，凌宝宝知道今晚
上两人看来是在劫难逃。

　　为首的矮个黄毛青年，那个叫军哥的青年站在了凌宝宝的面前，足足两人近
的可以他的鼻子挨着凌宝宝的嘴了，军哥冷酷地一笑，骄傲地说道：「这不是在
台球厅耍酷的那两个人吧，咋深更半夜的不在学校念书，跑外面来干嘛？看着样
子像喝酒了，是不是心里有事啊？有事给哥哥我说说，看我能帮帮你们不？」

　　凌宝宝冷眼了看了一眼这个嘴唇冻得发青的军哥，一声不吭，倒是李西平嘴
里叫嚣道：「你算老几啊、你还想当我哥，你有那个本事吗？」

　　这话一出口，凌宝宝就看见军哥的脸立马像是更加青紫和黑釉，眼里想要喷
出火一般，嘴里狠狠地冒出了一句话：「看来你是不见棺材不掉泪啊！」

　　这时，饭馆老板出来站在人群外面说道：「大家别在我的饭馆门口打，打坏
了东西你们还得陪！」

　　矮个青年军哥气愤地朝老板白了一眼，说道：「你叨叨个鸟，砸烂了给你陪，
你怕啥？」

　　谁知道这话一出口，立刻惹得老板再人群外面骂道：「你个小兔崽子，才多
大的牙口说话这么厉害，出口伤人可不好，知道吗？我跟你妈你爸的年纪一样，
你难道这么平时和他们这么说话！」

　　矮个的军哥急眼了，骂道：「你在叨叨看我不把你的店砸了！」

　　老板是个四五十岁的中年人，看着很是身形魁梧，正要赶到军哥的面前说话
时，被自己的老婆一把拽住，连说着你没事惹这些人干啥，走走，进店里去！

　　饭馆老板被老婆勉强地拽进了店里，矮个军哥看着眼前一直在哆嗦的凌宝宝
和李西平说道：「你们俩今天咋这么怂，还没收拾你俩就开始哆嗦，妈的，咋不
像那天一样牛皮哄哄的」军哥说着话就朝凌宝宝的屁股上踢了一脚，凌宝宝忍了，
军哥又朝李西平的屁股上踢了一脚，李西平没有忍住，直接破口大骂道：「王八
蛋，狗日的，乘人之危搞暗算，算什么正人君子，有本事那天约个时间单挑，看
谁厉害！」

　　军哥一听这话怒了，又朝李西平的腰上狠狠地踹了一脚说道：「我就喜欢群
殴，咋了，我就喜欢乘人之危，咋？你不服气？不服气动手啊？」

　　李西平被踹的差点倒在地上，连累的凌宝宝也差点瘫坐在地上，凌宝宝重新
搀扶好李西平，对着军哥说道：「你要是想动手就赶快动手，别磨磨蹭蹭，知道
吗？否则让人看不起！」

　　军哥没想到这两个学生蛋竟然这么强硬，远比自己以前敲诈勒索的那些学生
单子大多了，以前的那些学生只要轻轻说几乎狠话，他们就如同顺从的羊羔一样
听话，要什么掏什么，今天反倒是长了见识了，这两个竟然这么强硬，军哥二话
不说，对着身后的人群喊道：「打！狠狠的打！」

　　这群人不由分说就直接围了上来，把两人围聚在中间，像是在打两条死狗一
样，人人嘴里发出呼呼嗨呀的声音，急促的呼吸声以及喷出的雾气把个饭馆门前
闹的很是惹眼，那些看热闹的人多数还是站在原地津津有味的看着，时不时用手
指点着，露出唏嘘的声音，凌宝宝和李西平两人蜷缩在地上，像两个蜷缩的落水
狗一样，抱着头，护住身体的要害部门，任凭这群人疯狂地踢打。

　　这时，饭馆老板从里面冲了出来，他的媳妇想拽已经拽不住了，饭馆老板跑
到人群里面，魁梧的身材站在一帮瘦小低矮的人群当中，奋力地大吼道：「滚蛋！
都他妈地滚蛋！再不住手我就报警了！」

　　人群还是没有住手，饭馆老板大吼一声，伸出两条粗壮的胳膊，一把就把两
个瘦小的黄毛青年推倒在地上，又把身边的一个黄毛青年拦腰抱住，狠狠地扔到
了人群外，这个举动吓住了正要动手的人群，军哥站在原地还想说什么，这见饭
馆老板说道：「小子，别太绝情了，你要把人打出个什么毛病来，你吃不了得兜
着走！知道吗？我是为你好！」

　　饭馆老板雄厚的嗓音简直像武侠小说中的千里传音，他发出的嗓音很是雄厚
宽敞，低沉而且劲道，军哥被这声音震住了，真在原地看了下躺在地上狼狈的凌
宝宝和李西平，对着人群说道：「算了！走吧！这两个小鸡巴根本不是咱的对手！
教训下就行了！」

　　人群聚拢在军哥的身旁，冷冷地看着饭馆老板没然后慢慢地消失在漆黑的夜
色里
----------
　　８７。第８７章泄密

　　李西平和凌宝宝躺在冰冷的地上，寒冷一下子让两人的酒醒了不少，李西平
率先站立起来，然后搀扶着凌宝宝来到了饭馆里，饭馆老板看着两人的狼狈样，
点头说道：「以后还是没事就待在学校里别出来了，不好好念书学习整天惹是生
非！」

　　凌宝宝看着眼前的这个魁梧的饭馆老板，没有反驳他的话语，只是点点头，
说道：「谢谢你老板，刚才不是你出手相救，我们俩可能被打死了！」

　　李西平也满含感激地说道：「谢谢老板！来！抽支烟！」

　　李西平客气的把烟拿出来准备想散发给饭馆老板，谁知道从口袋里拿出的烟
盒已经完全扭捏变形，掏出的烟都已经断裂成几节子，李西平尴尬地笑了笑，嘴
角的血丝像条挂在嘴边的蚯蚓一样蠢蠢欲动。李西平跑到了外边的小商店，买了
一盒当地的香烟，递给饭馆老板，说道：「我们俩回学校了，等有时间我们就来
你这吃饭，算是报答你！」

　　饭馆老板没有接，对着李西平轻蔑地一笑说道：「小子！年纪轻轻少抽点烟！
赶快走吧！」

　　说完就扭头进饭馆后厨里，在里面的灶台下把火的捅的哗哗响。

　　凌宝宝和李西平像两条幽灵的似的翻越了宿舍后的围墙，回到了宿舍，马大
力正在借着宿舍点着的蜡烛看着武侠小说。马大力看见两人回来了，大声问道：
「你两又背着我跑哪去耍妹妹去了？」

　　李西平懒得搭理他，起身去用热水壶里的热水清洗自己的脸上的血迹。凌宝
宝因为把头护住了，所以只是身上有点疼，前胸后背包括屁股不知道被踹了多少
脚。

　　两人在脸盆里用热水哗哗地洗着，马大力惊讶地问道：「你两没有玩妹妹，
看来是被妹妹玩了！」

　　李西平破口大骂道：「你他妈的能闭嘴不！」

　　马大力却继续说道：「再说一句就闭嘴，刚才刘松带着政教处的查宿舍了，
你俩没在，被登记了，明天上午第一节课前到政教处报道！说完了！」

　　李西平愣神地看着凌宝宝，凌宝宝征用毛巾使劲地擦着脸，凌宝宝稳稳地说
道：「怕啥？他还能把咱吃了？兵来将挡，水来土掩！」

　　李西平又继续洗手，两人又忙的哗哗响。

　　第二天早上，凌宝宝和李西平在没有上课前就去了黑房子报道，反正被刘松
教训已经不是一次两次了，也无所谓了，两人见到刘松时，刘松依旧坐在那个火
炉旁边烤着火，看见熟悉的两个学生进来了，眼神先是眨了眨，然后使劲喊道：
「进来咋不敲门？出去？」

　　凌宝宝和李西平两人出去后又重新敲了敲门，直到刘松喊进来，两人才推门
进去了。两人站在门口，刘松一句话也没有说，直到外面的上课铃声响起，刘松
才不紧不慢地说道：「凌宝宝，李西平，你两让我咋说？你两让我还能说啥？你
们两现在是才来不到半学期，隔几天我就能见到你两，你两的光荣事迹不少啊，
以后学校要是有记录，估计你两肯定能打破记录！」

　　凌宝宝带头承认错误，然后是李西平，两人貌似诚恳实在地认错，可是他俩
心里都知道，在刘松这里迅速的结束战斗才是上策。要不然拖得时间久了，连班
主任老王都得批评教育了。

　　凌宝宝难得的顺从和认真对待让刘松很是意料不到，慌忙从自己的屁股下面
抽出一沓纸，说道：「写检查，以后再胡乱跑不按时就寝，就罚你们在全校面前
做检查，好好让你们曝光下！」

　　凌宝宝嬉笑着接受了刘松的批评教育，正是这样的态度，让刘松很以为自己
的威势征服了凌宝宝，很是得意的摇晃着脑袋。两人写完了检讨书，刘松满意点
下头，两人就急忙慌慌张张的往教室跑去。

　　中午下课，正当凌宝宝和李西平等四个人要去食堂吃饭时，医务室老陈却站
在医务室门口像一只招财猫一样摇晃着手臂，招呼着这四个人，四个人来到了老
陈的跟前，问道：「啥事？」

　　老陈满脸诚恳地做了一个进去说话的手势，四个人进到了医务室，老陈慢条
斯理地说道：「你几个还拿走了我两盘录像带，现今人家要了，我得还回去啊！」

　　凌宝宝明白了，老陈是想要回自己那次从他这借走的两盘毛带。凌宝宝笑着
说道：「哦！要还人家带子啊！那好啊！马大力，去我枕头底下把上次咱借人家
的带子还给人家，但是我的有个要求，给我们再借两盘带子看！」

　　凌宝宝一说完，四个人嘿嘿的笑着，凌宝宝等四个人显然知道自从上次老陈
猥亵女学生被发现后，已经不敢在对他们提出的要求敢于拒绝了。马大力兴奋地
跑回宿舍，不一会就屁颠屁颠地拿着两条带子来了，递给凌宝宝时说道：「宝宝！
老看金毛的没意思，问他有没有日本的，听说东洋鬼子的带子也很厉害！」

　　老陈哭着眉头拉着脸说道：「我哪还有啊！你几个上次把这两盘带子拿走后
我就不敢在去借了！」凌宝宝才不相信，给几个人使了眼色，几个人慌忙动身四
处搜查起来，老陈尴尬而又委屈地连连叫喊道：「咦，各位神仙啊，我这真没有
了，骗你们我就是老王八！「四个人在房间里面翻找了起来，谁知道不一会，马
大力竟然从鞋盒里拿出了两盘录像带，摇了摇，对着老陈说道：「你看这是啥？
这是什么啊？敢骗我们？你胆不小啊？你刚才说骗人是什么？」

　　马大力这么一说，老陈的脸憋得通红，看来他显然没想到自己这么快就被揭
发了，只好站在原地一动不动，凌宝宝却不看他，找到里屋的录像机，熟练的把
录像带放进录像机，打开电视机，不一会，里面就出现了画面，凌宝宝让马大力
关掉了医务室的大门，把窗帘拉上。电视画面里竟然真的出现了类似于中国人的
日本人，字幕和话语告诉他们，这是日本的带子。

　　几个人很是兴奋，以前光是听说没看见过，没想到如今竟然能看到，显然高
兴的不敢呼出大气。

　　几个人围坐在电视前面，老陈怯怯第站在后面，掏出了烟抽了起来，嘴里还
喃喃说道：「看完这两个就赶快走吧！要不你们没饭吃了！」

　　这话一说出口，凌宝宝就直接说道「「马大力，拿我的饭票给咱买些吃的来，
快去快回！「马大力嘴里还想嘟囔，凌宝宝大喝一声：「少废话，快点，回来晚
就不等了！」

　　马大力又赶忙接过饭票往门外冲去！画面里，一个穿着夹克的年轻人潜入到
了一座豪园之内，因为当时正值守卫换班。那群守卫其实主要看守着各大小出入
口，相反豪园内的保安却不见严密。夹克青年轻轻松松的已来到一所房子的住所
门外，为免引起屋主的怀疑，他弄开门走进屋后便迅速将门锁上回原来的样子。
客厅以粉红色的格调为主，充满少女气息。盗贼青年走到屋里的吧台为自己调了
杯鸡尾酒，便老实不客气的走进女主人公的睡房内。在睡房的角落架起了两部摄
录机，准备拍下将会发生的连场激战，当确保摄录机能拍到床上每一个角度，才
满意地退出睡房。青年盗贼静静地躲在客厅的暗角里等候猎物的出现，时间一分
一秒地过去，不墙上的挂钟显示经不觉已等到晚上十一时。正当盗贼极不耐烦的
时候，门外传来了脚步声。只见女主人锁上门，便转身将手袋抛到梳化上，随即
便走到冰箱跟前找饮料。女主人很漂亮，穿了一条蓝色碎花长裙，白色的背心，
配以一把长曲发，再加上动人的化妆，令电视机前的四个人都赶到很是漂亮。女
主人悄生生的在盗贼出藏身处前走过，准备返回睡房内。还等什麽？只见盗贼已
急不及待的由藏身处扑出，重拳已抽在女主人的後腰上。被盗贼轰得向前跌倒，
回过身发觉不怀好意的盗贼，便慌乱挣扎起来，同时发出呼叫声。盗贼又一拳抽
到女主人的肚子上，女主人即时失去了行动的力量，盗贼再扯着她长长的秀发，
直把她拉进睡房之内。只见盗贼直把女主人推到床上，同时以摇控打开摄录机，
小雪一见我拉她走进睡房，已清楚明白我的意图，一边挣扎，一边期图以金钱打
消我的欲念。盗贼双手用力，女主人的纯白背心随即已变成一团布碎，露出雪白
的女性胴体。女主人的身材确是恰到好处，双乳丰满而富弹性，刚好足以一手包
容。盗贼已急不及待的脱下她的长裙，再扯下内裤，转瞬间，女主人已全裸的躺
在盗贼的面前。盗贼迅速脱去身上所有的衣物，将女主人紧紧压在身上，女主人
的反抗变成两具赤裸躯体的紧密磨擦，进一步刺激着观看的这几个人的欲望。

　　这时房门突然打开，凌宝宝喘着粗气，怀里抱了一堆的东西放在了桌子上，
嘴里面直呼道：「咋不等等我就放开了！」

　　说着就坐下认真的看了起来，几个人没一个人在乎桌子上的那堆吃的。只见
青年盗贼吻上女主人的嫩唇，舌头扳开了女主人的贝齿，直深入女主人的小嘴内，
吸啜着小香舌，品尝着香津。他们的舌头交缠着，嘴对嘴的交互传送着津液。青
年盗贼再吻遍了女主人的面颊、颈项和耳珠等地，女主人一边左右扭动，逃避着
青年盗贼的攻势，一边双手用力，意图推开盗贼沉重的身躯。青年盗贼沿颈项滑
落，已吻到女主人高耸的乳房上，他将女主人的乳头吸进嘴内，不停吸啜，女主
人的乳头在他舌尖的挑逗下终於硬直起来。他双手用力的揉弄着女主人的双乳，
雪白的乳肉在的指掌间变得一片通红，青年盗贼抵受不住诱人的乳香，利齿已落
在女主人的乳房上，轻轻咬噬，直至齿印满布女主人的一双乳房。

　　几个人看的个个面色沉重，大气都不敢喘，没想到日本人还这么开放，这是
几个人都没想到的，日本人拍摄充满肉感和刺激的画面让四个人的身体都僵硬着，
凌宝宝的下身又开始敬礼，很快就撑起了一把小伞，凌宝宝斜眼看向马大力，只
见马大力鼻翼微动，显然已经动情了，下身出也早已撑起了一把小伞。

　　在那个年代，很多脸电视都很少看的学生能看上录像带，尤其是带着刺激情
节和肉感画面时，大都充满了好奇和渴望，甚至幻想，凌宝宝在此刻就又想到了
和自己有过交往的女生和女人，樊桦静，汪西岚，萧依婷和小敏，巧姐。

　　电视画面里的青年盗贼再次改变体位，以左手穿过女主人的腋下，直托着女
主人的双乳，支撑着她的上半身。右手则将她的右腿举起，承托着她下身的重量，
令下身能更深入抽插着女主人。这个体位果然充满威力，随着青年盗贼的每一下
突刺，女主人也发出了甜美的呻吟声，而且同时随着青年盗贼加速的抽插而变成
密集的喘息。他抱着女主人坐回床上，将女主人扳成面对面的坐在他的下身上，
让女主人以观音坐莲的体位继续交合着。

　　正在这时，医务室外面的大门被敲得梆梆响，凌宝宝吓出了一声冷汗，赶忙
先暂停住了录像播放，对着老陈说道：「你问问咋回事？」

　　老陈就大声地问道：「谁啊？」

　　只听见外面有女声传来，说道：「我肚子疼，想请您给开点药！」

　　老陈看了看凌宝宝，凌宝宝赶忙把录像带退了出来，塞进怀里，对着马大力
说道：「别看了，你去开门！」

　　马大力很不乐意的打开了门，却看到刘松正站在外面，后面跟了一群老师，
而刘松的旁边，站着一个女生

　　８８。第８８章风云会

　　凌宝宝没想到外面竟然站着刘松，而且女个女孩很是熟悉，但就是一直想不
起来在哪见过，只见刘松首先跨甲医务室，眼神像警犬一样从每个人的脸面扫过，
然后又从新再扫描一次，看着老陈，大声地说道：「大中午，你们几个围聚在这
里干什么？」

　　刘松看见凌宝宝和李西平坐在里面很是惊讶地问道：「你两个王八蛋，咋在
这里？是不是又想干些违纪的事情出来？赶快滚蛋！」

　　凌宝宝看了一眼刘松，装作惶恐地说道：「主任啊！我是感冒了刚来医务室
看病，那没事了我们就先走了！」

　　凌宝宝一使眼色，四个人鱼贯而出，出来后，四个人吐着舌头直喊真险，正
在这时，却看见马大力大呼一声哎呀完了，凌宝宝赶忙问道：「咋了？」

　　马大力看着凌宝宝说道：「咱们刚才买的一堆零食还没吃呢？这回是拿不出
来了！」

　　凌宝宝看了看马大力，气愤地说道：「以后别再大惊小怪，那吃的就当送给
老陈！」

　　正在这时，凌宝宝突然想到了那个熟悉的女孩是谁呢？

　　那个女孩正是凌宝宝和马大力发现的老陈猥亵的那个女孩，凌宝宝朝马大力
一使眼色，马大力低声问道：「咋了？宝宝？」

　　凌宝宝对马大力说道：「那个女孩你觉得眼熟吗？」

　　马大力的眼珠子在眼眶子里转悠了一圈，然后嘴巴砸吧了几下后，看着凌宝
宝的脸愣然说道：「是她！那天老陈……」

　　马大力的话还没说完，就见凌宝宝已经开口打断了马大力的话语，抢先说道：
「西平和程伟先去食堂买饭，我和马大力看能把那些吃的要回来不？」凌宝宝和
马大力两人就像一阵风似的跃过了操场的围墙，从操场的围墙潜入到了医务室的
后窗户前，只见刘松还有一个中年男人，以及女孩坐在了床边，而老陈则站在了
桌子的一边，凌宝宝看得出奇，忙低声问马大力道：「你猜是什么事？」

　　马大力看了凌宝宝两眼，就很快低声说道：「还用说，就是咱上次看到的事
情！」

　　凌宝宝很是赞赏的点点头，暂且看屋里说些什么，只见老陈站在桌子边，脸
上的腮帮子的肉不停地抽搐了几下，然后咬着牙说道：「我就是看病，没有做啥
不好的事情，你们这么说就是诽谤我，污蔑我！」

　　只见刘松抬头看了一眼老陈，像是事先知道似的用手抹了抹了自己油光瓦亮
的秃脑门，然后又看了一眼坐在身旁的中年男子和女孩，淡淡地说道：「总之学
生家长找到了学校，学校就会秉公处理，老陈你先不要着急发表意见，你先让家
长说说这个事情咋解决，或者说家长希望要个什么处理结果？」

　　刘松眼神轻蔑地看向了坐在旁边的自己口里说的家长，那个家长一看就是个
农村人，穿着很皱巴的军黄色棉衣，下身的裤子就是黄军裤，裤边掼得很高，露
出里面红色的毛衣线裤和黑色粗布袜子，中年男人暗黄色的眼珠不停地东张西望，
显得极为慌张和不安，嘴唇里的舌头不停地舔下嘴唇，乱窜的胡须显得极为蓬勃
脏乱，家长顿了顿嗓子，先是卡出一口痰，致使老陈很是不满地白了他一眼，刘
松也赶紧用手掩了掩鼻子，像是问道一阵臭味似的，身子像相反的方向动了动。
女孩的家长一张口露出一嘴的黑牙，像是吃了桑葚似的，看着刘松怯怯地说道：
「俺作为家长，希望俺的孩儿能好好学习，以后好考个大学，有个好工作，能出
人头地，而且女孩家的，名声也重要，所以我希望学习能重视这个事情，但是也
别大张旗鼓地处理」刘松却显然没有听到想要的内容，就又不耐烦地催促了女孩
家长，说道：「你是家长，有啥要求你尽管说，学校尽力满足！」

　　女孩不安地看了眼自己的父亲，女孩的家长低下头，掰掰手指头，说道：
「俺的要求就是希望学校带俺的孩儿到医院检查下，看俺妞有啥毛病么？如果没
有，那就给俺补偿下，俺的家庭供养一个女孩念高中不容易。

　　刘松看了看女孩家长，又看了眼老陈，说道：「这个事不用说的那么明白，
心里有数就行，现在学校的出发点就是希望大家和和气气把已然发生的事情处理
好，现在你说个数目，大家协商下，如果三方同意，咱就写个字据，保证以后不
对外人说起这个事情，权当没有发生这个事情，女孩照样上学，学校食宿全免，
老陈你要好好检讨，认真给学生家长赔礼道歉，你们看咋样？」凌宝宝知道屋里
在讨论什么，只是没想到事情就这么轻易被刘松化解了，这个女孩的家长也确实
没有见识，放自己的话要不报警，要不就狮子大开口狠狠咬他一口，反正他理亏。
凌宝宝觉得没有必要听下去了，就轻轻拍拍马大力的肩膀说道：「走吧！没意思！
「两人会宿舍时，李西平和胡程伟早已把饭买好了放在了桌子上，李西平对凌宝
宝说道：「食堂已经没有什么饭菜了，只剩下了一些面条了，你两一人一碗面条
外加一个花卷！「凌宝宝二话不说，接起来就吃。正在吃的时候，却听见楼上楼
下的学生都在惊呼，最例外哇啦哇啦说着什么，显得很是惊讶而又忙乱不知所措，
凌宝宝赶紧向窗外看去，只见学生都往校大门处跑去，凌宝宝觉得肯定出什么大
事了，赶忙招呼几个人下楼，出去看看咋回事。四个人随着人流来到了校门口，
却看见校门口里全是碎砖烂瓦，被扔了一地，政教处的刘松带着一帮老师站在大
门里面，二锤带着一帮人站在校门口的门卫室前，门外则是黄灿灿的一群黄毛，
凌宝宝一看就知道是社会青年，为首的竟然正是和自己冲突了两次的军哥，真各
个军哥看来很大的能耐啊，带着这么一帮人看来是挑衅学校来了。二锤站在门卫
室前叫骂着什么，刘松也站在校门后一堆碎砖头前喊叫什么，而门外的军哥带领
着人也喊叫着什么，只是因为时值中午，校外两旁店铺人生鼎沸，远处公路的上
车辆来往呼啸，三方人的声音嘈杂，弄的谁也听不清谁要说的话语，只看见对方
的嘴在动，却不知道说的什么。这种僵持的局面被一阵警笛声打破了。

　　一辆面包警车想蜗牛似的慢慢穿插钻进了黄毛人群当中，结着从里面的副驾
驶位下来一位身材肥胖的警察，警察手里拿着一个文件夹，绕到车前后，看了看
为首的军哥，看了看那扎眼的黄毛，大声地说道：「你屁股痒痒了？到学校这闹
什么？」

　　哪知道军哥看着年纪轻轻，个头矮小，却不屑于眼前的这个胖警察，狠狠地
说道：「没事就出来压马路，就走到了高中门口，参观下，咋了！」

　　胖警察显然见惯了这种场面，对着军哥说道：「小伙子，别跟我耍贫嘴，我
耍嘴的时候你还在你妈的娘胎里，好好的该干啥干啥，别在这生事！」

　　哪知道军哥根本不理胖警察的劝告，斜着眼睛瞪着胖警察说道：「我逛大街
也算犯法吗？」

　　胖警察不吃他这一套，用手指了指大栅栏门里面的砖头瓦片，语气已然平静
地说道：「逛大街就逛大街，你乱扔什么砖头瓦片？看来你不想走是想到拘留所
里过夜吧！」

　　军哥一时语塞，但还是嚣张地看了眼胖警察说道：「别说那么多，是他们学
生先骂我的，不让我进去那我只能扔砖头了！」

　　胖警察用文件夹使劲拍打下自己的衣服裤子，然后瓮声瓮气地说道：「我再
给你说声，你要不到公安局跟我讲，要不就麻溜的滚蛋，你选择！」

　　军哥看了看胖警察，没想到这个看似臃肿的警察竟然这般的老辣，不懂声色
就把自己和手下震住了，军哥站在众人的聚焦光下犹豫了下就大声地对身后的一
片黄毛说道：「走啦！继续压马路！」

　　黄灿灿的人群开始消退，刘松开始指挥站在附近的学生清理校门里面的碎砖
头和烂瓦片！凌宝宝走到二锤的身边，轻声地问候了下，二锤看了眼凌宝宝，笑
着点点头，就加入到了捡砖头瓦片的行当中了。

　　最后在教室，凌宝宝听了观看全程故事的同学说了，原来一个学生不知道咋
回事和黄毛们发生了冲突，学生跑到了校门里面后，对着站在外边的黄毛们一阵
大骂，为首的军哥看不下去，就带领自己的手下想要冲进学校，可谁知校门卫室
的值班老师就是不让进，干脆把校门锁了起来，军哥咽不下这口气，看到校门旁
边店铺后面装修用过的碎砖头和烂瓦片，就带领自己的手下往里扔，顿时校门口
砖头横飞，瓦片乱窜，吓得门卫室的老师赶紧打电话到了政教处，叫来了刘松和
其他的政教处老师，二锤正好来门卫室拿自己的信件，看到了黄毛嚣张的一幕，
奋然和黄毛隔着铁栅栏大门对骂了起来，不一会，刘松带着老师也赶到了现场，
等凌宝宝赶到时，就出现了他看到的那一幕。

　　黄毛们并没有善罢甘休，令全体老师和学生想不到事情竟然发生了，而且在
县里高中建校这么多年都没有发生的事情竟然发生了。黄毛们乘夜色翻墙进入到
了校园，来到了学生宿舍，看见学生就打，看见东西就砸，凌宝宝先后带领着马
大力，李西平和胡程伟加入了战斗行列，同时在楼道里见到了吴顶天和二锤，此
时此刻，大家的恩仇已经弥望，大家共同的面对的是同一个对手，黄毛。宿舍楼
道的惨烈打斗就像是在拍电影似的，惨叫声，呼喊声，哭泣声等等夹杂在一起，
渗透着冷冷的夜色，昏黄的灯光，显得极其惊悚而又残酷。

　　学校的老师们一部分站在了女生宿舍门前，怕黄毛们窜入女生宿舍，一部分
身强力壮的老师打着手电筒来到了男生宿舍门前，准备来个关门打狗。

　　警笛声又一次响彻在整个校园，这次来的不止是一辆警车，来了四辆警车，
下来了一群戎装精神的警察，大家威武整齐地站在了宿舍楼前，喊了口令后，就
排队上楼。同时嘴里呼喊着。

　　这注定是凌宝宝进入到高中后最为辉煌壮观的一夜，是震彻全县的一夜。

　　凌宝宝，二锤，吴顶天等学生们奋起抗争，慢慢地把黄毛们赶下了楼，而警
察又往上赶，上下夹击的方式让黄毛们一会就缴械投降了，凌宝宝下楼后，看见
黄毛们全都背着手捂在脑后，整齐地蹲在地上，警灯闪烁，照的地上一片的黄毛
们金灿灿的。

　　警察们手铐显然不够使，就只能让他们拍着队，一个挨着一个手搭在肩膀上，
知道塞满了警察，警察坐不下，就只能慢慢跟在车子后面，整齐地走着。

　　凌宝宝笑着看了看二锤和吴顶天，没想到关键时刻大家一致对外的思想是一
致的，谁知道刘松走过来，打着手电筒说道：「你们今晚上就别睡了，照顾下同
学，顺便值个班，今晚就在宿舍楼大厅的一楼值班，以防黄毛再来，等会宿管老
师会拿来几个火炉，你几个就烤烤火，聊聊天，明天早上学校管饭，要是困了明
天就不用上课，落下的课程老师专门给你们补齐！」

　　刘松说完就晃着手电筒离开了，凌宝宝看着眼前的两个人，不知道说什么好，
就见二锤来到了宿舍楼大厅，选了半天地方，从宿管办里面抬出来一个大桌子，
几个凳子，然后问道：「谁有扑克牌，晚上反正没事，打牌玩！」

　　凌宝宝赶紧对身边的马大力说道，去把咱的扑克牌拿下来，马大力像个兔子
似的窜上了楼，一会儿又踢踏踢踏跑下楼，把两盒扑克牌放到了桌面上。凌宝宝，
吴顶天和二锤，这三个学校的风云人物首次聚集在一起，会发生什么事情呢？凌
宝宝的心里忐忑不已

　　８９。第８９章四圈中计

　　宿管老师是个老头，平时负责打扫宿舍楼的卫生，因为年纪大了，他一到点
比学生睡得还早，眼前的这几个学生还坐在桌子旁，精力充沛，可是老头已经撑
不住了，加上刚才黄毛们的闹事，让这个精力远远没有年轻学生们充沛的老头看
起来已经十分困乏，老头倚着门，披着一件黄颜色的军大衣，浑浊的眼珠子看了
看桌子旁的三个人，嘴里已经不停的打着哈欠。二锤看了一眼老头，亲切地说道：
「老师您要困了就先睡觉吧！」

　　老头没有回声，把身子一转，进了办公室，重重地把门关上了，老头的冷漠
是大家能习惯的，因为自凌宝宝住到这个宿舍楼以来，从来没有看见过老头笑过，
看见的只是老头一张布满皱纹的脸和麻木冷酷的表情。

　　马大力已经跑回宿舍拿来了扑克牌，二锤依旧笑呵呵地说道：「来！来！咱
玩会扑克牌！」

　　凌宝宝知道二锤曾经和吴顶天打过架，自己也和吴顶天打过架，那么来说吴
顶天应该是两人的仇人才是，可是吴顶天倒也落落大方，不卑不亢，看着二锤说
道：「好啊！咱三个玩牌应该比较有意思！」

　　凌宝宝看着二锤也是笑笑，冷静地说道：「好啊！咱三还没有玩过吧！」

　　二锤却对着凌宝宝笑着说道：「现在不就是在玩吗！哈哈！来！」

　　三个人开始了本地的一种玩法叫憋七，凌宝宝是看着二锤的牌和表情出牌的，
因为他知道二锤算是自己的朋友，算是自己一边的，所以故意讨好二锤，看见二
锤需要什么牌就出什么牌，吴顶天也不是傻子，能看得出凌宝宝在故意放水，于
是那眼神狠狠地瞪着凌宝宝，可凌宝宝不搭理他，连正眼都不看他一下，吴顶天
默不作声，只是出着牌，并不时看下二锤，二锤依旧笑嘻嘻的，表情似乎永远都
是那么坦然。吴顶天连输了几把，很是生气，涨着脸看着凌宝宝，嘴里骂道：
「狗日的老放水，这牌咋打？」

　　凌宝宝看了一眼吴顶天，说道：「狗日的牌技差还怪人家！牌品差人更差！」

　　吴顶天从包里抽出一盒烟，点着一支，对着凌宝宝喷了一口，说道：「你妈
的你算老几？说话注意点！」

　　二锤一脚笑嘻嘻的看着两人，凌宝宝也狠狠地回道：「你骂谁？你个王八蛋！」

　　吴顶天猛然站起来，身材肥胖魁梧的他如一堵高墙站在了凌宝宝的面前，眼
看着就要动手，二锤却坐着平静地说道：「宝宝啊！别介意！吴顶天，坐下！」

　　吴顶天也没想到自己会当众被二锤吆喝，身体紧绷，拳头紧攥，想要一下子
把凌宝宝砸扁，可是二锤的话语虽轻轻飘飘，却锵锵有力，吴顶天的身体摇晃了
两下，不服气的坐了下来，盯着二锤说道：「咋！你还想命令我，你算老几？我
告诉你二锤，我吴顶天天不怕地不怕，还能怕你，不要以为上次你沾点便宜就这
么兴高采烈！」

　　二锤依旧笑嘻嘻地看着吴顶天，下面却猛一伸腿，一脚踹向了吴顶天的做的
凳子，凳子竟被踹离了吴顶天的屁股下面，只看到吴顶天身子先是一震，接着就
如同坐空了一般直直地摔倒在地上，吴顶天没想到二锤的出脚竟是这么快，这么
有力，连凌宝宝都没有看到这个动作时吴顶天已经倒在了地上。

　　吴顶天显然不想这么丢人，可是就是觉得拿这个矮个看着不咋样的二锤没办
法，现在只能忍气吞声，吴顶天站起来，脸因为摔倒加上沾了土，显得极为狼狈。
吴顶天把手里的牌一把摔倒桌面上，气愤地说道：「你，你们欺负我！老子不玩
了，告诉你二锤，你别狂，早晚有一天我吴顶天要整的你跪在地上叫我爷！」

　　二锤冷眼看着吴顶天，冷静地说道：「吴顶天，别耍贫嘴，有本事出手就是，
我二锤随时等候！」

　　吴顶天转身就往楼上走去，二锤看着吴顶天的身影哈哈哈大笑了起来。凌宝
宝也附和着哈哈大笑了起来。

　　黄毛们的折腾让学校们的老师很是不爽，大冷天的晚上出来个个冻得索索直
抖。就在其中的四圈早已经嘴里骂个不停，直到准备回到办公室准备休息的时候，
路过巧姐的房间，只见巧姐身上披着一件绿色的大衣，但是接着屋里的灯光已然
能看到巧姐穿着白色的秋裤，巧姐双手抱胸，脚不停地在地上来回徘徊，嘴里哈
出白白的雾气。四圈走到了巧姐的身旁，故意说道：「你这炉子着了？我借块煤
球，我那炉子灭了！」

　　巧姐跟着进去了，四圈随手就把门关上了，屋里因为生着火炉和电暖气很是
热辣，外面冷风嗖嗖，屋里确实暖意融融。

　　四圈的眼神不停地在巧姐的身上上下扫描，巧姐仿佛也看透了四圈的目的，
故意解开了里面穿着睡衣，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也
露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄
薄的秋衣也让四圈不时的热血沸腾。巧姐嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，
水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意。当巧姐柔柔的小手被
四圈忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让四圈心里都不由得阵阵热浪。看巧姐没有
反对，四圈挪到了巧姐的身边，拉着巧姐的嫩手微微一拉，巧姐软软的身子就靠
在了四圈身上。四圈右手搂在巧姐乳房的下边腰上，嘴唇从巧姐的秀发吻过，吻
到巧姐的额头，巧姐微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了四圈火
热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。

　　巧姐的双手抬起来抱住了四圈的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，
滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起
的嘴唇间飘出，让四圈浑身热浪翻涌，左手按在了巧姐丰满挺立的乳房上，虽然
隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。两人
搂在一起纠缠中，四圈的手撩起巧姐小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着巧姐光滑
平坦的小腹，一边感受着巧姐身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了巧姐胸罩的下
缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，巧姐一对丰满的乳房握在了四圈
的手里。

　　四圈的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹
性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，四圈一边抚摸着巧姐丰
挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。

　　巧姐软软的身子侧靠在四圈身上，双手环抱着四圈的脖子，雪白的紧身小衬
衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢
喃和娇喘，巧姐趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。四圈的手从巧姐
的胸前出来，手伸下去摸到了巧姐柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，
顺着巧姐的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了白洁睡裤里面，手滑过丰盈的大
腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了巧姐大腿尽头坟起的神秘森林，挤开并在一起的弹
性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动白洁圆圆的阴丘下柔软的水帘洞。
巧姐此时几乎侧躺在了木质的板床上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时
索求着男人的亲吻。正当四圈的手从巧姐丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的内裤，
刚刚触摸到柔软的森林时，轻轻的敲门声一下惊醒了两人，慌乱中两人匆忙坐好，
巧姐来不及戴好乳罩，只好双手抱怀，略整理一下头发。一边示意四圈别出声。
外面的敲门的声音在等待了一会后就没在敲门，随着外面沙沙的脚步声远去，巧
姐和四圈慢屏住了呼吸的举动开始放松，待门外逐渐恢复了平静，四圈看着脸上
春意盎然的巧姐驽着嘴唇向他柔柔的看着，四圈几乎同时又搂住了巧姐，巧姐微
闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和老七纠缠在一起，丰挺的乳
房紧紧地贴在四圈的胸脯上，柔软的手臂挂在四圈的脖子上，屋内回荡着两人的
喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。

　　四圈的手环抱着巧姐的小腰，微微用力，巧姐的脚尖就离了地面，挂在了四
圈的身上，四圈手向下一探，两手捏住了巧姐圆滚滚的小屁股，巧姐嘤咛一声呻
吟，两人搂抱着到了床边，四圈拉起巧姐睡衣的下摆向上拉，露出了巧姐白白嫩
嫩纤细又透着肉感的蛮腰，「嗯……」

　　被堵着嘴的巧姐伸只手下去拦住四圈的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的
小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地砖上，巧姐丰满的上身只剩下了一件水
蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑
色裤袜的袜腰，巧姐解开自己的睡裤，裤子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内
裤裹着白洁肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一
种迷人的风韵，四圈手托起巧姐腿弯将巧姐从地上抱起来，巧姐双手提起抱住四
圈的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠
着。

　　四圈将巧姐放到床上，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩
的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服的四圈，
这时正将内裤也褪了下来的四圈，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的棒
槌呈一个斜角微微向上翘起，看的巧姐脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的
冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。

　　四圈脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿著薄薄内衣的
巧姐和四圈搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微
微颤抖。隔着巧姐薄薄的内衣，四圈清楚地感觉到巧姐身体丰满的柔韧感觉，皮
肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，四圈翻身压到了巧姐身上，巧姐双腿自然的
向两边分开心里微微一颤，抬起双臂抱住了老七的脖子，微微闭着双眼，努起粉
红精致的嘴唇等待着四圈的亲吻。

　　从最近的角度看着巧姐妩媚的脸庞，四圈清楚地闻到巧姐脸上散发出的淡淡
清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，
精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，
粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，四圈越看越是喜爱，只在梦想中出现的场
景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如次之近，四圈不断的吻着巧姐的秀
发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在巧姐颤抖柔软的红唇上。四圈弓起身子，
从巧姐的脖子吻到巧姐胸前，舌尖舔着巧姐乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到巧
姐身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，巧姐微微欠起一下身子，四圈把巧
姐的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在四圈面前袒露，浑圆匀称，乳晕几
乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，
四圈双手一边一个握住巧姐的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和巧
姐娇柔的喘息让四圈不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到巧姐
乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住
了巧姐的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，巧姐身体微微弓起，扭动了一下身子，发
出含混不清的呻吟，双手抚摸着四圈的头发。四圈想不到以前连自己都不正眼相
看的女人能对自己这么好，他真的有点喜出望外，看着身下这个绵软的肉躯，他
的内心不停地颤抖了起来

　　９０。第９０章四圈中计２

　　四圈好久才恋恋不舍的离开巧姐的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇
亲吻着巧姐细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着巧姐内裤的边缘。火热的嘴
唇让巧姐浑身不时的有一种颤栗，四圈一边嗅着巧姐诱人的体香，手指慢慢的将
巧姐薄薄的内裤从巧姐腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的
阴毛从内裤边缘露出，巧姐抬起一条腿，让四圈将内裤从腿上拉下，随着一条长
腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。

　　四圈双手爱抚着巧姐修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着巧姐阴毛的边缘和
大腿内侧娇嫩的皮肤，巧姐的森林肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的水帘洞两侧两片肥厚
的嫩肉在两面鼓起，森林上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，已经湿漉漉粉红
的水帘洞都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。四圈舌尖轻轻的触到了
巧姐的森林地带，巧姐第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的
部位，巧姐心里想把四圈的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，
几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由四圈舌尖从森林上滑过，舔到了巧姐嫩嫩的水
帘洞口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，巧姐呻吟了一声，向旁
边躲闪了一下，四圈一边闻着巧姐下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一
边坚决的将自己的嘴唇印在了巧姐的下身地方，巧姐身子一下弓起，想躲闪又想
将自己身体在敞开一些让巧姐去亲吻，一种异样的刺激袭满了巧姐全身，虽然和
几个男人发生过性关系，但是包括胖头陀在内，还没有男人亲吻过自己的下体，
此时的刺激让巧姐有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到
四圈的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。

　　对于四圈来说其实也是第一次亲吻女人的下体，但是看色情片的时候，男人
给女人口交的时候，女人好象都很享受，而此时的他最想的事情就是取悦巧姐，
让自己喜欢的女人满足，舒服。但四圈在亲吻着巧姐嫩嫩滑滑的水帘洞的时候，
却不可抗拒的会想起巧姐的传说，想起曾经在这里战斗过的那些各式各样的棒槌，
反而更让四圈有一种强烈的刺激，这个传说中的荡妇，生活中的淑女，自己朋友
的情人此时正赤裸裸的在自己身下，更加坚硬的棒槌让四圈不得不换了个趴着的
姿势。

　　感受了一会儿巧姐下身潮水泛滥的感觉，四圈手抚摸着巧姐两个小小白白的
脚丫，嘴唇从巧姐修长匀称的双腿亲吻下去。此时的巧姐好象已经忘记了一切，
只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要
男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的四圈拉得离自己近了，
手拉着老七胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：「来啊，来……」

　　四圈当然明白巧姐的意思，抬起身双手支在巧姐头的两侧，下身硬硬的顶到
了巧姐的下身，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了巧姐的欲火，巧姐双腿在两侧
屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的水帘洞去迎接四圈的棒槌，两人碰触了几下，
没有找到位置，巧姐也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了四圈的
棒槌，虽然不是第一次握男人的棒槌，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的棒槌，
但是四圈的那种硬度还是让巧姐心里和下身都是一颤，硕大的大头顶到了自己的
森林门口，巧姐放开了手，老七顺势一挺，棒槌插入了巧姐湿漉漉软乎乎的水帘
洞里，巧姐小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻
后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了四圈的腰，
下身真切的感觉着四圈的棒槌来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合
着四圈的节奏。

　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，
伴随着四圈快速的抽插，巧姐下身已经是泛滥成灾了，连巧姐自己都有点脸红听
到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：「啊……啊…
…哎哟……嗯……」

　　四圈的棒槌从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的水帘洞里柔软
又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个
棒槌上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，
而巧姐娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让四
圈真的有一种欲仙欲死的滋味。

　　四圈还是一贯的不断快速的抽送，巧姐只是一会儿就已经承受不住了，呻吟
的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从两人交
和的下方流淌下来，小小的脚丫在四圈身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点
向脚心弯起。「啊……啊……主任……不行了……啊……我受不了……了啊…
…」

　　巧姐双手已经扶住了四圈的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房
上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

　　四圈沉下身子整个身体压在巧姐身上，嘴唇去亲吻巧姐圆圆的小小的耳垂儿，
感受着巧姐丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在巧姐身体
里，利用着屁股肌肉收缩的力量向巧姐森林深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰
触到了巧姐森林的尽头，每次碰触都让巧姐下体酥酥的麻颤。巧姐愈加的大声呻
吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在四圈的耳边更加刺激四圈的激情，修长的一对双
腿盘起来夹在了四圈的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，
屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。四圈抬
起身子，两手各抓着巧姐的一个小脚，把巧姐双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在
床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将角度拉大到最大的边缘，又大
力的插进去，老七低着头，看着巧姐肥肥鼓鼓嫩嫩的水帘洞，自己的棒槌在不断
的出入，从巧姐湿漉漉的水帘洞里传出「呱唧、呱唧」和「噗嗞、噗嗞」的水声，
自己拔出的棒槌上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片巧姐的淫水。

　　巧姐上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在四圈肩头两侧，下身袒露
着迎接着四圈不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的巧姐此时就已经是浑身发
软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，水帘洞里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让巧
姐仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后
仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白
细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的
节奏和波澜。

　　「啊……啊……不行了……啊……主任……啊……不要了……啊……啊」巧
姐双手紧紧的搂住四圈的脖子，双腿也放到四圈的腰间，两条白白的长腿夹住了
四圈的腰，随着四圈的抽送晃动着，下身水帘洞的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着四
圈插在里面的棒槌，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着四圈的棒槌，随着四圈
棒槌的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。巧姐浑身不断地哆嗦，
前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一
切都是模模糊糊，只有水帘洞里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断
的呻吟和喘息，巧姐柔软丰满的身子缠在四圈的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩
嫩的脸蛋不断在四圈的脸上蹭着亲吻着，在四圈的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

　　四圈也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少妇，在巧姐身体的紧紧纠缠下尽量的
抽插着棒槌，感受着巧姐湿漉漉的水帘洞紧紧满满的感觉，那种酥麻紧裹的感觉
不断刺激着四圈兴奋的神经，经验不多的四圈只是知道不断追求更强烈的刺激，
以至最终达到射精的最高潮，费力的在巧姐双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着棒
槌，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在巧姐娇
柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。「啊……主任……嗯……别动了……啊…
…啊」巧姐浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了四圈的身上，下身和四
圈坚硬的棒槌紧紧的贴在一起，让四圈只能在巧姐柔软的身上缓缓的动着，而没
有办法抽插，和四圈脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着
四圈的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在四圈耳边回荡。

　　巧姐紧紧搂住四圈时四圈正不断的向兴奋的顶点进发，棒槌上的酥麻让四圈
知道自己坚持不了多久了，四圈每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要
开始发射的时候，巧姐来了强烈的高潮，紧紧地搂住了四圈不让他在刺激自己，
在停下的瞬间，四圈能感觉到自己的棒槌还是跳动了几下，几滴液体从里面流出
来，四圈尽力的运动着插在巧姐身体里的棒槌，摩擦着巧姐高潮中不断抽搐的水
帘洞，虽然他没有抽动，但巧姐柔软湿滑的森林那种规律的颤动让四圈同样感觉
到强烈的刺激。

　　「主任，抱抱我……嗯……」

　　巧姐喘息着在四圈的耳边呻吟着说道。四圈把手从巧姐身下伸进去，感觉到
巧姐光滑的后背上有一层汗水，四圈紧紧地搂住巧姐，感觉着巧姐丰满的乳房紧
贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往巧姐下身深处顶进了一下，「啊——」

　　巧姐发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，四
圈的棒槌碰到了正在颤抖的森林深处，受到的刺激让四圈的棒槌紧紧地跳动了两
下，喷射出滚烫的精液。「啊—啊……」

　　巧姐感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道四圈射精了，一边在四圈耳边呻
吟着，一边扭动着自己的身体，让四圈感觉到更兴奋的滋味。片刻，四圈紧绷的
身体松懈下来，压在了巧姐的身上，巧姐把紧盘在四圈身上的双腿放下来，但仍
和四圈的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着四圈的小腿。两人交和的地方仍恋恋
不舍的连在一起，巧姐能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。

　　「其实我很早就好喜欢你，你知道吗？」

　　四圈抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的巧姐娇艳的脸蛋。巧姐没有回
避四圈的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。「从什么时候啊？」

　　巧姐伸出手抚摸着四圈硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。

　　「从见到你的的那天，我第一眼看到你，就再也忘不了了。」

　　四圈从巧姐身上下来，侧过身搂着巧姐。谁知道这时候巧姐床边的立柜却突
然动了几下，立柜门突然打开，里面钻出一个黑影，一个魁梧的身影像一头熊似
的的站在了床前，四圈定睛一看，胖头陀，只见胖头陀拿着类似照相机的东西出
来后，脸上现出一丝得意的奸笑

　　９１。第９１章奸情

　　四圈傻傻地看着胖头陀像变戏法似的从立柜里钻出来，手里拿着一个傻瓜相
机站在原地得意地笑着，光光的脑袋摇晃的像是小孩拿的拨浪鼓，额头的皱纹因
为笑容而显得脸像一朵菊花，脸蛋上的肉像鹅暖石一样聚集着，嘴里露出黑黄的
牙齿，下颌的胡须凌乱地长着，胖头陀把傻瓜相机装到了棉衣的口袋里，然后走
到床跟前，想老鹰抓小鸡一样把四圈从床上提溜了下来，四圈像个被拔光毛的鸡
一样垂头丧气而又恐惧，四圈不知道胖头怎么出现在这里，他看见然后想干什么，
是不是要暴揍自己一顿，四圈的身体开始哆嗦，不是害怕，而是来自恐惧和害怕。

　　胖头陀两只眼睛像要焚烧掉四圈一样盯着他，然后用手拿起夹煤球的火钳，
插在火炉里，等到火钳的头烧的通红，冒出兹兹的热气时，拔出来走到四圈的身
边，冷冷地说道：「给你两个选择，一是我现在在你屁股上落个印，把你赶出去，
告你强奸，让你赤身裸体去外面溜达一圈，最后被警察带走，风光地消失在县立
高中，扬名在整个县城。二是你答应我一个条件，就一个条件。你说吧，选哪个？」

　　四圈两只手在身上抓着，想要抓住什么似的掩盖一下自己的裸体，可是身上
光光的，什么也没有，两只手紧张地放在了下身隐私的地方，然后对着胖头陀说
道：「你先让我穿上衣服行吗？」

　　胖头陀冷笑一声，说道：「让你穿上衣服，哪有这么好的事情？先回答我！」

　　胖头陀手里拿着烧红的火钳晃了晃，四圈顿时像是真被烫上了一样，瘦小的
屁股哧溜缩了一下，四圈看着床上依在被子上的巧姐，巧姐此刻却是横眉冷对，
没有半死言语，四圈知道今天可能中计了，中了美人计，中了胖头陀和巧姐设计
的美人计了。四圈无奈的看了看胖头陀，只好点点头。胖头陀朝四圈使了个颜色，
让他穿上衣服，于是，四圈就想一只猴子似的胡乱慌张地穿着衣服，穿好后，对
着胖头陀说道：「你说吧？什么事？」胖头陀看看四圈，冷笑着说道：「账本上
的进出我要分一半！」

　　四圈惊愕地看着胖头陀，张大了嘴巴，却发不出声，盯着胖头陀肥胖的脸看
了很久一会才说道：「你做梦！」

　　胖头陀却说道：「呵呵！你在考虑考虑！告你个强奸犯重要还是钱重要！」

　　四圈浑身抖动了一下，没想到这个看似憨厚面向有点粗蛮的大师傅竟有这么
深的心机，自己没想到被他给暗算了，奶奶的，四圈垂下头，看着炉子里乱窜的
火苗，说道：「给你一半，那我拿什么，再说还有其他人……」

　　胖头陀却打断四圈的话语说道：「废话，说他妈这么多废话干什么，我不管！
我就要一半，账本上的数字我都清楚，你也不用隐瞒我，明天我就要见到！你自
己看着办，照片我这也有，你的下身流出的东西也有，证据很多，你自己想想！」

　　四圈慌张地看着胖头陀那张变形的肥胖脸蛋，叹口气，对着胖头陀说道：
「我没想到你竟然算计我，你犯错误了还是我说好话求校长让你回来的，你他妈
的竟敢算计我！王八蛋！」

　　四圈还想接着骂，只见胖头陀手里的火钳晃荡到了四圈的脸前面，四圈猛然
守住口，胖头陀冷冷地说道：「我王八蛋，你他妈才王八蛋，你以为我不知道你
在背后使得诡计，我都懒得讲，今天算是恶有恶报，你他妈还好意思给我讲这个，
要不是我在这还得继续干，要不我直接拿火钳直接捅进你的屁眼里，让你嚣张，
让你胡作非为！」

　　胖头陀显然气愤之极，嘴里的唾沫星子不时的溅到了四圈的脸上，溅到了火
炉里，激起一阵青烟。

　　胖头陀大声地说道：「告诉你，你敢把今天说的话回头赖账，我可告诉你，
我啥事都做得出来！」

　　四圈看着这个像是变了一个人的大师傅胖头陀，嘴巴干砸吧了几下，喉咙使
劲咽了几口唾沫，就准备走了。胖头陀却挡住了四圈的路，嘴里狠狠地说道：
「要想要回照片，就好好按我说的做！」

　　四圈垂头丧气的走了，屋里顿时陷入了一片安静，胖头陀正要向床上的巧姐
靠近时，却没想到巧姐直接把身后的枕头使劲朝他扔了过来，嘴里带着很大的怒
气说道：「你个狗日的，让我干这些丢人的事情，你也想得出来，你不是人！」

　　巧姐的嗓音柔软，这番话说得更是柔情涟漪，胖头陀心疼似的看了下巧姐，
温柔地说道：「别生气，巧儿，这不是没办法吗，不能让这个孙子把咱耍了，我
知道你付出很多，我会好好疼你的！放心！」

　　胖头陀说着不管不顾就上了床，紧紧抱住身子发软的巧姐，疼惜地用手摸着
巧姐的脸蛋说道：「「这个校园里的所有女人，也就你好看！没人能超过你啊！」

　　巧姐捶了下胖头陀，说道：「你就知道那我开玩笑！」

　　两个人说着甜蜜的话语，炉子里的火苗不甘寂寞地随时窜出头来探看着。这
个夜此刻显得那么寂静。

　　凌宝宝第二天就见到了吴顶天，吴顶天和易美美并排走着，吴顶天扭过头看
着凌宝宝，很是不屑地白了一眼凌宝宝，凌宝宝旁边的李西平可看不下去了，于
是说道：「妈的，让他嚣张几天吧，迟早我要把他的的脸给打成猪头，让他嚣张！」

　　凌宝宝劝解道：「你别生气，我们等待机会，迟早把这个胖子给办了！」

　　吴顶天和易美美走在前面，凌宝宝和李西平走在后面，马大力和胡程伟现在
不知道去哪了，几个人先后上了楼，吴顶天好像是故意炫耀似的把易美美送到了
教室门口，才边走边笑地从李西平和凌宝宝两人中间穿过，凌宝宝故意撑直了肩
膀，没想到吴顶天身高体胖，一下子把凌宝宝撞得差点一个趔趄，李西平说道：
「妈的，走路看着点！」

　　吴顶天却回头看着李西平说道：「少他妈啰嗦，我就撞你了能咋的！」

　　凌宝宝伸手拉了下李西平，拽着李西平，吴顶天看两人没在啃声，才大摇大
摆地走了，凌宝宝劝解道：「别着急！总有一天收拾他！现在让他先张狂下！」

　　上课铃声响起，凌宝宝和李西平分别走进了自己的教室。

　　进去时看到易美美正在朝凌宝宝看来，眼神里充满了幽怨和不安，凌宝宝没
在多看，朝自己的座位走去，樊桦静笑着盯着凌宝宝，马大力也是笑着盯着凌宝
宝看，坐到了座位上，凌宝宝说道：「你笑个屁啊！」

　　马大力却依旧笑着说道：「你看你桌斗里！」

　　凌宝宝低头看了自己的桌斗，里面一个塑料饭盒，里面包着像是肉似的东西，
打开一看，红烧肉！准是樊桦静带来的，这时，樊桦静也转过来头，对着凌宝宝
说道：「你尝尝，我妈今天中午做的，我就给你带来了！」

　　马大力在旁边吸溜着嘴，直说道好香啊！凌宝宝笑着对樊桦静说道：「谢谢
啊！」

　　樊桦静却说道：「跟我还客气！」

　　马大力在一旁醋意浓浓地说道：「唉呀妈呀，太甜蜜了！太情意深深了！受
不了！」

　　凌宝宝因为昨晚值班，所以就没有上上午的课，直到了下午才来上课，而就
这时，学生食堂早已收拾完毕，四圈来到了食堂，看见了正在忙活的胖头陀，朝
胖头陀招招手，胖头陀笑嘻嘻地看了四圈一样，就朝四圈使了个眼色，两人来到
了食堂的后面，这里空无一人，四圈从兜里掏出一叠子钱递给大师傅胖头陀，说
道：「咋样？你这一太狠了！那我跟校长咋交代！」

　　胖头陀用油油的手指头时间捏了捏着一沓子钱，奸笑道：「那就是你的事了！」

　　胖头陀把钱装进自己的口袋里，然后使劲用手拍拍四圈的肩膀，说道：「你
辛苦！」

　　扭身就走进了食堂里面，四圈看着胖头陀远去的身影，骂道：「王八蛋，让
你嚣张，看我怎么收拾你！」

　　晚上，下了晚自习的凌宝宝和马大力正要回宿舍，这时，突然看见政教处黑
房子旁边的一个黑影嗖地闪身进了政教处办公室，关键是办公室里全是黑灯瞎火
的，凌宝宝想着是不是来小偷了，于是带着马大力来到了政教处，政教处的前面
套间漆黑一片，慈宁宫外面看不清屋里的情况，于是，两人来到了政教处的后面
套间办公室，从操场围墙那边翻越过去，看见了政教处的一个小办公室里灯光亮
着，两人偷偷来到了窗户后面，心想这小偷也太胆大了，居然开灯偷东西。两人
顺着窗户角未被窗帘遮蔽的一角看了进去，只见一个女人争背身站在办公桌前，
不一会，一个身影从前门打开闪身进来了，那个光光的脑袋上几根可怜的毛发让
凌宝宝一下子知道了这个男人就是刘松。刘松刚一进门。这个女人便把他给抱住
了。凑上红唇，好一顿狂吻。刘松张开嘴，女人便把香舌伸进去，任君品尝。刘
松不会客气，缠住它狠啯。两手上下游览，一手在她的丰乳上连抓带捏，挑逗奶
头。另一手放在大屁股上，使劲揉搓肥嫩且有弹性的美肉。稍后，滑入腚沟，隔
着两层布，按摩她的桃源圣穴。如此这般，上下齐努力，很快便搞得女人娇喘嘘
嘘，飞霞扑面，美目要滴出水来。她使劲儿推开刘松，嗔道：「那么猴急，哪辈
子没见过女人吗。等一会儿再玩，你看我这套内衣怎么样，是保暖的」刘松这才
注意到女人身上穿着白色的一套，象平常的线衣线裤。没什么稀奇的。他只是点
点头，说：「我看见了。不就是线衣线裤吗，到处都有卖的」女人笑骂道：「你
这土豹子，一点都不识货。你知道吗，好几千块钱呢」说着，上前在刘松的胯下
握一把，说道：「我看你呀，除了这聪明，别的地方都傻」刘松一甩头，得意地
说：「有的男人，是别处贼聪明，就这儿贼傻。你喜欢吗？」

　　女人妩媚地一笑，说道：「此时此刻，我得意你这样的。换个时间，那可难
说了」刘松拉过她的手，按在自己的家伙上，催促道：「那你还等什么，还不快
伺候它。伺候得它舒服了，一会儿它让你更舒服」女人说道：「我没意见，你说
什么是什么。不过，得先把我身衣服脱了，这可是老公大老远叫人捎来的」刘松
问道：「你老公哪儿去了？」

　　女人一边脱衣，一边回答：「他去省城开会去了。一周都回不来。这下，可
憋死我了」刘松一扬眉笑道：「干脆，你搬我家去吧。咱俩天天在一块睡。你就
不憋了」女人长叹一声，说：「我倒是想了。可你家还有嫂子呢。我总不能那么
不要脸的和你住一屋吧。那样的话，我算个什么人了」刘松嘿嘿笑道：「女人不
骚，男人不爱」女人很浪的一笑，说道：「那我就骚给你看。让你好好爱我」这
时，女人已经脱得只剩内衣裤了。玉臂，白腿，高胸，丰臀，散发着肉香，及沐
浴露的清香。还有，她的乳罩与裤衩，都是小型的，上面是豹皮的图案，使女人
的妩媚中多了几分野性。刘松上前抱住她，在她的长发上闻闻，又亲亲她的脸，
夸道：「宝贝儿，你洗澡了。好香呀」女人扭动腰肢，使丰乳在刘松的身上磨擦。
嘴上娇媚地说：「可不是吗，一觉睡到十点多钟。醒来洗了澡。躺了会儿便想你。
说着，又把俏脸贴上来。刘松在她嘴上响亮地来个吻，笑道：「那还等什么。走，
我们去办事」女人风骚地笑道：「你今天把我伺候舒服了。让你有意想不到的好
处」刘松问：「那是什么好处？」

　　女人哼道：「要舒服完再说」刘松大喝一声，说道：「好，看我不把你伺候
舒服了。让你明天起不来床」说着，抱起女人来到了靠窗户的木床边

　　９２。第９２章奸情２

　　凌宝宝和马大力两人快看傻了，妈的，这个秃顶居然还有一个相好的，两个
人的激情燃烧就在咫尺，弄的凌宝宝很是不爽，马大力也是看个不够的样子，这
两个狼狈为奸的货色，现在有的是时间，两人就继续蹲守，好好看场这个戏，看
能不能发现点其他的事情出来。

　　只见刘松把女人抱到了床上，女人一脸的春意，叫道：「让我伺侯你吧，主
任」她从床上站起来，给刘松脱衣，直到刘松一丝不挂。刘松赤裸着上床，将女
人推倒，从脸上开吻，往下去，缓缓来到腹下。女人哼道：「主任，你尝尝我的
桃子，看好不好吃」刘松笑道：「你的桃子，能不好吃吗？」

　　说着，隔着裤衩，舔起那敏感的部位。舔了数下，那布片湿了，不知是刘松
的口水还是她的淫水造成的。由于湿，隐约可见黑乎乎的毛。刘松用舌头点，顶，
还用嘴唇啄，嘬，痒得女人连哼带笑的，叫道：「主任，你好坏啊！」

　　说着，自己坐起来，拿掉胸罩。用手按着刘松的头，让刘松继续潜伏于自己
的两腿之间。刘松别看不起眼，但嘴上的功夫却是十分了得，舔得女人淫水不断。
在忍无可忍的情况下，女人又脱掉这身上唯一的东西，张开双腿，将神秘地带面
向刘松的嘴巴凑去。刘松伸长舌头，展开技巧，猛烈攻击女人的黑森林，浪得女
人嘴里大叫，娇躯乱颤。

　　「主任，我也要舔你，快给我呀」刘松一瞅女人，酥胸起伏，美目迷离，脸
上红如火，想是非常兴奋了，他觉得还需要再升温一下才好玩，他顺从女人的意
思，倒骑在她身上，头伏低，接着攻击女人的下身，而自己的棒槌正好落在女人
的眼前。棒槌粗粗长长，青筋突出。女人如获至宝，抓它过来，伸香舌在轻轻一
舔，就这么一下，便爽得刘松啊地一声。他觉得全身的毛孔都突然大开，四肢百
骸无不舒服，心里暗叫，这女人真会玩啊！窗户外面的凌宝宝和马大力没想到看
到这个镜头，心里也是突然地震颤了一下，就不由自主的感觉到了下身的小伞已
经撑开。

　　只见刘松嘴里唏嘘不已，不一会，刘松躺下，女人一脸风情地跨上来，马步
蹲裆，冉冉坐下。女人向刘松抛一个媚眼，忘情地叫道：「真是宝贝呀。要捅进
我的心上了」说着，晃动屁股，追求更美的快感。那对大奶子，在她的动作下，
波涛汹涌，妙趣横生，令人眼花瞭乱。刘松伸手，攀上高峰，贪婪地把玩着。随
意地把奶子弄成各种形状。那两粒紫葡萄，少不了也受到致命的骚扰。没一会儿，
奶子膨胀了，奶头硬起来。看得刘松好不得意。他一边享受美女的服务，一边过
着摸瘾，同时还看着她的淫态，听着她的浪叫。这是人生的一大乐趣，可惜他不
是诗人，否则的话，定会整出几首千古绝唱来。女人象骑马一样，越套越快，叫
声越来越大。刘松配合她，两手把她屁股，下身狠狠地上顶。顶得女人连连叫好。

　　刘松才干了能有一百多下，女人便达到第一次高潮。她大叫一声：「主任，
我爱你，你才是爷们」然后她趴在刘松身上喘息着。刘松一手抱她，一手在她的
后背上滑行。刘松亲亲她火热的脸，问道：「宝贝儿，你舒服吗？」

　　女人点点头，有气无力的答道：「真好，每次和你做爱，都爽得不行了」刘
松伸手摸着她的肥屁股，问道：「你老公和你一起时，你舒服不？」

　　女人叹息道：「他的功夫都照你差多了，每次还没等我爽呢，他就完蛋了。
还是你好。要是一辈子都能跟你在一块儿就好了。穷点都行」刘松说：「你现在
有钱，你才这么说。你知道没钱的日子有多么难呢。那种滋味有时叫人想跳楼」
女人摇头道：「一个女人在床上都得不到幸福的话，这辈子那是白活了，我现在
死掉的话，我也知足了」刘松问：「你舍得你那些钱吗？钱能办好多事呢」女人
哼了一声，说道：「钱有什么好的。钱也不是万能的。你要喜欢钱的话，我的钱
都给你，你尽管拿去花吧。我现在什么都没有，就有点钱」刘松在她的屁股上拍
一下，笑道：「我又不是小白脸，干嘛要你的钱？我喜欢钱不假，可我要自己挣
去。不要女人的钱」女人立刻笑了，夸道：「你真有骨气，你这样的男人，我喜
欢」说着，在刘松的嘴上亲一口。

　　凌宝宝心里骂道：王八蛋尽胡说八道，要是真有一堆钱摆在面前，估计比谁
都跑得快！

　　刘松问她：「咱们就只性关系吗？你爱不爱我？」

　　女人愣一下，稍后才说：「我不知道爱不爱你，反正一段日子不见你，就有
点想。想知道你过得好不好，为了你，我把全部的钱都送你，都成」听得刘松好
感动，他爱怜地摸着女人的头，激动地说：「你对我太好了。我真想哭呀，因为
有人关心我，爱我呀」女人用脸蹭着刘松的脸，呢声问：「魏妙华爱不爱你呀？」

　　刘松想了想，回答：「我不知道，肯定不会我估计，我也没有什么能吸引她
的地方」女人说道：「别灰心呀，别的男人在她跟前开句玩笑都不敢，可你好象
还占过她的便宜」刘松说：「哪有什么便宜可占。最多是拉着手，要不抱抱她的
腰，开几句玩笑」女人呵呵一笑，说道：「你装什么装，我还不知道你，到手的
美人能轻易放手？」

　　刘松听得直犯嘀咕，自言自语道：「真是这样吗？我怎么看不出来呢」心里
却很高兴。他相信这是真的。这么一高兴，下边的东西硬得直向上翘。女人笑骂
道：「你这个大淫贼，又想干坏事了。一提魏妙华，你更硬了。八成是想魏妙华
了吧？」

　　刘松哪能承认呢，辩解道：「我哪敢想她呀。我现在最想的是你。」

　　刘松此刻的表情显得极为尴尬，虽然知道女人说出了自己的心里想法，可还
是一味的决绝承认，可是看着女人放荡的表情和躯体，刘松又忍不住了，他大叫
一声：「好吧。看我怎么收拾你」说着，抱着女人一翻身，变成男上女下的姿势。
两手抓她的奶子，下边的棒槌硬邦帮的向里插，每一下都带着雷霆之威。每一下
都发出「扑滋」的淫声。女人叫道：「你真是我的克星呀，我服你了」刘松不答
话，一味地抽动着，狠狠撞击着，狂风暴雨般向女人攻击。女人感到那东西触到
自己的花心上，每一下都令自己有销魂的美感。她乐得直叫，双臂抱住他的背部。

　　「好极了，妙极了，这才是男人。这才是英雄。做这样的女人才够舒服！」

　　这一连串的浪语，令刘松得意极了。那棒槌象活塞一样急促运动着，插得下
面直开花。女人的水不知淌了多少，后来，把女人的玉腿置于肩上，做更猛烈，
更暴力的强攻。爽得女人浪语都没法完整地说出一句。这一气不知多少下，直到
把女人顶到高潮，告饶为止。

　　两人稍微靠在一起歇了一会，就听见刘松说道：「你难得来一次看我，我好
像和你颠暖倒凤一晚上，痛快之极！」

　　女人斜他一眼，笑道：「我倒想呀。只是怕你体力不行。要把你给累坏了呢」
刘松说道：「我又不是七老八十了。一次干几回，还不成问题」女人摸摸刘松的
棒槌，笑道：「还是软的呢。想干也干不成」刘松眨眨眼，说道：「你多摸几下，
它就起来了」女人哼了哼，说道：「我才不信呢」但还是给他摸，把那东西，一
会儿套，一会儿捏，一会儿又提的，象摆弄心爱的玩具。女人又冲刘松笑笑，说
道：「不行了吧，跟棉花糖一样」没等刘松答腔，女人已经惊奇地呀一声，原来
那家伙突然象充气一般胀起来，很快变成一根丈八蛇矛。女人不敢相信地望着刘
松。刘松骄傲地扬扬头，说道：「怎么样，我行不？」

　　女人夸道：「你果然有点不一样」说着，兴高采烈地吻起来。又张开嘴儿，
津津有味地啯起来。好一会儿，刘松说道：「咱们开工吧」女人问道：「这回怎
么玩？」

　　刘松像是想到什么似的，说道：「这回咱玩点新鲜的。你一定喜欢」说着，
介绍两个花样。女人仿佛也经历过一样似的，一点即通。两人下床，按照要求，
女人面朝下，趴在地板上，双臂撑地。刘松立于女人腿间，左右手各握她一条腿。
提起来，使女人身子悬空。这样，再把下身插进去，一边干着，一边向前走。女
人用手走路，刘松在后跟着。这种干法，不但新鲜，还挺爽呢。

　　凌宝宝和马大力几乎不敢相信这两人竟然如此的夸张苟合，竟然想到了类似
于家里边的野狗苟合的样子，凌宝宝觉得这个刘松真是厉害，真是一个十足的大
色狼。

　　女人很有兴趣，在屋里走了好几圈呢，只是这招女性太吃力了，坚持不多久。
后来实在走不动了，刘松拔出棒槌，让女人休息。女人喘息着问：「主任，这招
叫什么名？」

　　刘松也不知叫什么，随口诌道：「好象叫老汉推车吧」女人听了，很爽朗地
笑了，说道：「挺好玩的。不过，倒挺贴切的，想不到你竟有这般的花花肠子。」

　　女人说道：「咱们再做那个花样，看效果怎么样」刘松关心地说：「你不累
吗？要累的话，改天再试也行」女人说道：「今天高兴，你要不急的话，咱们多
玩一会儿吧，下回还不知哪天呢」说干就干，这招更新鲜，跪伏在地，女人抱着
刘松脖子，双腿勾住刘松的腰，将刘松的棒槌收进自己的下身。刘松要做的是，
象小狗一样向前跪走，做爱之事，便交给女人。女人一边向上挺屁股，一边亲吻
刘松的脸和嘴，鼻子还哼着，显然很兴奋的。刘松可辛苦了，虽然地板不是很硌，
女人也不是很重，但这个姿势，他要负担女人全部的重量，注意力都集中在走路
上了。无心体会其他的美感。有什么法子，自己提的好建议呀，他真有点后悔。
可这把女人美坏了，干了一会儿，便大声浪叫，一脸的美爽。只是看刘松不是很
快意，她便叫停了。两人又上床去，刘松趴在女人身上，又是一阵猛插。他把全
部的力气都用上了，把全部的激情都投入了。上下得很有力度，很有强度，很有
深度。没多少下，女人又高潮了。刘松在女人一阵的意淫浪语中拔出棒槌，射出
了一阵白浆，之后如同一头僵死的牛一般轰然倒在了女人的身上。

　　两个人静寂地躺在床上粗声的喘息，把个休息室弄得淫声连连，不一会儿，
只见女人看了看手表，慌忙起身，说道：「主任啊，我改天再来看你，时间太晚
了，我老公让我早点回去呢」刘松起身站起来拉着她的手，取笑道：「你这倒好，
说不怕你老公，现在到现了原形！」

　　女人轻声说道：「你好好意思说我！我是为了看你才大老远跑来的，你到说
起风凉话来了！

　　刘松一把女人揽进怀里，狂吻一番，乱摸一番，才肯放她走。

　　不一会，刘松进来像是侦探一般仔细认真地扫描着屋里的每一寸，仔细把看
过后，才放心地把床单铺平，把地上的东西收拾一番才起身关灯锁上了门。凌宝
宝和马大力两人背靠着墙壁，半天没有动静，两人被寒冷冻得似乎止住了呼吸，
不能走动，背靠墙壁蹲在墙壁胖不知道下来该怎样，知道感觉脚上慢慢有点感觉
了，才慌忙伸手使劲捶了捶腿，就准备起身回宿舍

　　９３。第９３章闹剧

　　凌宝宝和马大力两人像是被冻成了冰块一样，硬邦邦地就回到了宿舍，两人
走进宿舍一阵唏嘘，冻得两人的牙齿直打颤。凌宝宝没想到今晚上居然又撞见了
刘松的奸情，看来这个刘松还真是闷骚的一个人，看着比较严肃，其实私底下很
是混乱不堪。

　　凌宝宝直接钻进了被窝，到了被窝里好久才说了一句话，有吃的吗？李西平
笑着走过来问道：「咋？你两黑灯瞎火的干啥好事去了，才回来啊！」

　　凌宝宝哆嗦着说道：「看场好戏！」

　　马大力也在被窝里喊道：「真他妈爽，比看录像带划算多了！」

　　李西平的兴趣一下子被提起来，忙摇着凌宝宝问道：「赶快说说，到底咋回
事啊，看把你两乐的！」

　　凌宝宝对马大力一声吆喝：「马大力，给咱这几个人开开荤！让他们涨涨见
识！」

　　马大力绘声绘色地把刚才看到的描述了一下，不够详细的地方又认真细致地
描述了下，直到几个人听的很是感慨，沉默中没一个人发声，才知道讲的大家都
兴趣盎然，联想翩翩。

　　这个晚上，凌宝宝的脑子里不时地闪现出了几个女孩的样子，一会儿又出现
了魏妙华的面孔，一会儿突然闪现出了巧姐和小敏，凌宝宝真的有些吃惊了，第
二天醒来才觉得自己竟然对这么多女性留了情，心下很是爽快而又自得。

　　魏妙华上课时的表情很是不耐烦，显然不是因为讲课引起的，而是她今天的
表现失常，一会儿把人名讲错，一会儿把英语语法讲错，一会又把自己刚刚讲的
忘记了，又不得从头再讲，如此反复使得整堂课坐在讲台底下的学生没有把心思
放在书本上和听课上，而是观摩和猜测今天的美女老师怎么呢，出了什么状况，
仿佛玩具电池装反了，使得她表现的一点都不正常，说句实话，是个傻子都能看
的出来她出问题了。

　　凌宝宝很是关心和忧虑，显然魏妙华遇到了什么重大的事情，迫不得已使得
她控制不住自己的情绪，两节课就这么拧巴的上完了，上完课的魏妙华低头收拾
完东西后，低下头像做错事似的快步走出了教室，凌宝宝隔着跟前的窗户看出去，
看到了魏妙华幽怨的眼神和伤心的眼眸，凌宝宝的心里如无味繁杂，不知所措。

　　上午的课终于上完了，可是凌宝宝的心思还是在魏妙华的身上，迫切想知道
魏妙华究竟遇到什么事了，中午下课，凌宝宝老早地就走出了教室，想看看隔壁
的六班下课没，因为五班和六班是交叉上课，前两节五班英语课，后两节六班英
语课。凌宝宝想不到自己的表情引起了好奇而又鸡贼的马大力注意，马大力悄声
问道：「宝宝，你咋了？」

　　凌宝宝推了一把马大力，说道：「没事！我忘记收拾课桌了，你回教室把我
的课桌收拾下」马大力不解地回到了教室去了。

　　六班终于下课了，魏妙华又是第一个冲出来的，怀里抱着教科书和一沓子教
案，头下垂着差点撞着了门口的凌宝宝，魏妙华先是迟疑了下，看清了是凌宝宝，
表情木愣看了眼凌宝宝，嘴里唏嘘下，脸上僵僵地动了下，嘴里哦的一声，就准
备走开，凌宝宝见状问道：「魏老师，我有个题不会，什么时候能请教下！」

　　魏妙华抬头愣愣地看了一眼满是期待的凌宝宝，怔怔地说道：「下午，中午
不是，晚上吧！晚上你过来！」

　　凌宝宝珍重地点点头，像是安慰的眼神望向了魏妙华，魏妙华依旧幽怨地看
了眼凌宝宝就收回了目光，迅速走向了楼梯口，咚咚地下了楼，脚步轻快而又迅
疾。

　　凌宝宝一天都没精神，直到看到了巧姐和胖头陀两人在饭堂的厮打。

　　凌宝宝做梦也想不到胖头陀能和巧姐两人厮打起来，直到在食堂吃饭时才看
到了两人才相信这是事实。凌宝宝打了饭菜，四个人围坐在餐桌旁，凌宝宝扭头
看向售卖窗口的巧姐时，却看不到巧姐的风姿卓超和那张明媚的小嘴，只听到了
巧姐和胖头陀争吵。凌宝宝端着饭碗故意靠近了窗口，想看看他俩到底争吵什么，
只见胖头陀不耐烦地推开了巧姐，说道：「你能不能现在不说这些话？没看我正
工作吗？有啥事咱回去说？行不行？」

　　巧姐却满含怒气地说道：「回去说，我偏在这个时候说，我怕偏要在人多的
时候说，我知道你不想负责任，我知道你不想要我，那我也告诉你，我也可以蹬
了你和别人一起过！」

　　胖头陀怒目圆睁看着蛮横的巧姐说道：「滚蛋，你胡说啥？咱等会说，等会
商量！好不好？」

　　巧姐却不依不饶，尖声戾气地说道：「今天你不给我说清楚，我和你没完！」

　　凌宝宝瞧着巧姐说着说着就哭了起来，巧姐的脸一会儿就哭花了，凌宝宝探
进去的头被胖头陀看到了，胖头陀挥舞着大大的饭勺，使劲对着凌宝宝喊道：
「小屁孩，看啥，再看敲碎你的脑袋瓜！滚蛋！」

　　凌宝宝缩回脑袋，故意用筷子把碗敲得哗哗响，然后靠着窗口，直到胖头陀
看不到自己，而自己能看见巧姐。巧姐哭着的腔调极其富有韵味，她哭着哭着就
抓起了一件东西扔了过去，没看清却是一罐辣椒面扔向了胖头陀，这罐辣椒面没
砸到胖头陀，却直接磕到了饭锅里，只见罐子盖子飞了，辣椒面洒进了锅里，罐
子飞到了外面，胖头陀看着眼前的一切，看着众多的小师傅和学生的眼神，心底
一下子怒火重生，走到了巧姐的面前，重重地甩出了一巴掌，这一巴掌又响又重，
就像是把吃奶的劲道都用上了一样，巧姐淬不及防，被这一把直接扇到在地，巧
姐轻盈的身体像是一张纸一样飘着就倒向了后面堆积如山的面粉袋上，巧姐被这
一巴掌震惊了，半天张大的嘴没有发出声响，直到半响过后，才从嘴里发出一阵
尖啸的呼声，低着头冲向了胖头陀，嘴里发狠地说道：「我跟你拼了，你敢打我！」

　　女人尖利的嘶叫声彻底划破了食堂吵闹，大家都惊奇看向了窗口，里面的小
师傅和帮厨的女人们赶紧出手去拉扯两人，巧姐却像是发疯的狮子一样对胖头陀
又打又咬，胖头陀却未曾动手，一直都那么静静地站着。半天过后，两人被分开，
巧姐被劝离了食堂，哭哭凄凄的声音一直到了很久才停止。

　　凌宝宝没想到这么乖巧娇小的巧姐发起脾气来却是山崩地陷，惊天地泣鬼神
啊，不知道两人又起了什么矛盾，凌宝宝也懒得猜测两人的事情，只因眼前魏妙
华的事情还让自己焦头烂额，哪有功夫搭理巧姐的事情。

　　下午的课依旧上的没有意思，凌宝宝的心思全在魏妙华那张若隐若现在自己
面前那张幽怨的面孔上，可是下午老王的声音却像一把刀似的插进了凌宝宝的心
窝。下午最后两节是数学自习课，老王辅导完作业后镇静地说道：「马上就是期
末考试了，希望大家好好考，因为下学期的座位到时按考试成绩排名，还有，考
试后十名的学生下学期报名时家长要来见见班主任，得交流下，看看如何督促后
十名更加努力，考取更好的学习成绩！」

　　凌宝宝真是吓得不轻，原因在于本来自己的中考成绩是在这个班上排第四名
的，没想到自己贪玩耍闹让自己现在目前的成绩只能排到了中游，期中考试就是
自己的佐证。依照自己目前的程度，如果不夹紧学习温习，很有可能倒退成了后
几名，那到时候咋办啊？叫家长不是凌宝宝的期望，自己一直是父母的骄傲和自
豪，哪能叫他们来丢脸。

　　老王严肃的神情看来是真的，没有办法缓和的，凌宝宝的心里一阵纠结，哎，
还得好好学一阵啊，期望不要掉到后十名。

　　凌宝宝的快快不乐使得自己差点忘掉了要去魏妙华宿舍的事情，到了晚自习
下课后，摆脱了马大力，自己就孤身一人来到了教职工宿舍楼，凌宝宝看见了站
在门口的门卫大叔像一只猎犬似的紧紧盯着自己，到了跟前，门卫大叔严肃地问
道：「干什么去！」

　　凌宝宝答道：「去老师那里请教几个问题！」

　　门卫大叔扬了下嘴唇，端着一个大瓷缸子摇晃了几下，吸溜着喝了一口水接
着问道：「那个老师啊？」

　　凌宝宝看着这人像是审查自己是特务间谍似的表情很不爽，就懒懒地答道：
「魏妙华老师！」

　　门卫大叔看了眼凌宝宝不屑的表情，很是可恶地突然卡出一口浓痰吐在了旁
边的树根上，依然懒散地说道：「来！登记！」

　　妈的，什么时候要登记了！来回多少次也没见登记啊，这不摆明欺负人吗，
凌宝宝嘟囔道：「我来了多少次咋不登记，咋今天偏要登记！」

　　门卫大叔一脸不快看着眼前这个对自己不坏好感的学生，露出一嘴的黄牙冷
冷地说道：「政教处主任刘松亲自规定的规矩，咋！你不服！你不服可以去找他
啊！」

　　凌宝宝气的话都说不出来，只好走到跟前在一个脏兮兮的本子上歪歪扭扭的
写了自己的名字班级要找的老师，几点钟等等，直到门卫大叔点了头，凌宝宝才
得以走进教职工大楼。

　　凌宝宝愤愤不平来到了魏妙华宿舍门口，正要敲门突然听见里面传来的很轻
微的动静，像是吵架的声音又像是扭打的声音，凌宝宝觉得不对劲，先观察下再
说，看着四周无人，悄悄来到了宿舍后面，魏妙华的窗户紧紧关闭着，但是窗户
角依然露出了一个缝隙，足够看到里面发生了什么，凌宝宝抬头看向里面，只见
刘松和魏妙华正在里面，而刘松正两手紧紧抓住微妙胡的柔嫩的手腕，狠狠地瞪
着魏妙华，刘松嘴里说道：「你想这么甩了我，没门，我告诉你，你想离开单位
除非我在上面盖了章子，负责你甭想！」

　　刘松说着就把胡子拉碴的嘴袭向了魏妙华姣好的面孔，主动去追寻那张红红
的娇艳的嘴唇，魏妙华两只手想阻绝，却被刘松紧紧攥住了，没办法只能使劲把
身子往后靠，让自己的身躯远离刘松，刘松却不在乎，伸长立刻如同鸡脖子一样
长的脖子，紧紧地向魏妙华的身子靠近，魏妙华却不敢大声呼应，凌宝宝知道，
也许刘松正是抓住了魏妙华顾及面子，不敢让人知道这件事情趁机要挟魏妙华，
凌宝宝心里直骂刘松这个王八蛋不是人，看着魏妙华正要被欺负，凌宝宝坐不住
了，正要起身回到宿舍门前面敲门，却突然听到了前门发出的咚咚敲门声，这个
时候谁又来了？只见刘松无奈地松开了魏妙华的胳膊，魏妙华整理了下自己的头
发，悄声问道：「谁啊！」

　　只见外面病没有呼应，魏妙华又问了一遍，还是没有人呼应，魏妙华就开了
门，只见门口进来了一个女人，凌宝宝细看之后才知道原来刘松的媳妇来了，刘
松的媳妇方方的脸孔严若一块黑砖，愤怒的心情从表情就看得出来。

　　刘松的媳妇一进屋先是跺了几下脚，然后才往屋里看去，直到看到刘松站在
屋里时，才张开大嗓门吼道：「你个狗日的，你个负心汉，你个狼心狗肺的东西，
你又来狐狸精这了，你还说出去转转，我他妈想就来这了，你个不要脸的东西，
你吃饱了撑着，往人家这跑，你要脸不要脸！刘松的媳妇嘴里骂着肮脏的话眼睛
却盯着魏妙华，显然认为是魏妙华勾引了自己的老公，凌宝宝看着刘松媳妇那凶
恶恐惧的面部，心想刘松估计也是看够了这个母夜叉，忍受不住了才出来偷腥吃
的。只是魏妙华够委屈的，被刘松欺凌还要被他媳妇骂狐狸精。

　　刘松站在原地一动不动，悄声训斥道：「你说什么？你胡说什么？你能不能
嗓门低点，你看你整天凶神恶煞地要吃谁啊？」

　　刘松看着眼前的境况知道今晚回去肯定没有好日子过，干脆走到了媳妇跟前
甩手就给了自己的媳妇一巴掌，这一巴掌如同点燃了炸药一般，整个屋子顿时被
炸的四分五裂，刘松的媳妇叫嚣着，哭闹着，张牙舞爪，如同老母猪一样嘶声不
断，刘松知道再不走恐怕要被人看笑话了，狠狠地瞪了一眼魏妙华就走了出去

　　９４。第９４章酒后迷乱

　　魏妙华无助的站在门口愣愣地看着这个方脸哭的一塌糊涂的女人，刘松的老
婆看见刘松走了，立马刹住了哭声，用两只圆圆的手背擦了脸上的泪水，斜眼白
了一眼魏妙华，鼻子哼了一声，就转身走了出去，魏妙华赶紧把大门「嘭」地一
声关住了，看到魏妙华背靠着房门，满眼含泪，凌宝宝的心里顿时觉得一阵酸楚，
这个曼妙多姿的女人伤心的时候也是一种风景。

　　凌宝宝悄悄走到了宿舍的前门，看着楼层亮起的灯光逐渐熄灭，才清清敲了
门，房间里传来了魏妙华的问话：谁啊？

　　凌宝宝悄声答道：「我，凌宝宝！」

　　魏妙华的宿舍门吱的一声打开了，魏妙华红肿的眼睛显得楚楚可怜，凌宝宝
进了屋，关心和爱怜的表情溢于言表，他羞怯地问道：「老师！你没事吧？」

　　魏妙华转过身，用毛巾擦拭着脸孔，嘴里说道：「没事！」

　　凌宝宝看着这个纤弱的背影是那么令人怜悯和疼爱，恨不得一下子冲过去抱
住她，让她紧紧贴靠在自己并不宽绰的肩膀上，给她一个可以停靠的港湾。魏妙
华转过身时脸上的表情已经变得开朗和开心多了，她问道：「你怎么不早点过来？」

　　凌宝宝尴尬地找了一个理由搪塞了过去，魏妙华含笑的面容看不出是自己的
谎言被拆穿还是她看到自己的到来而开心，尽管魏妙华不知道自己看到了刚才屋
里发生的一切。魏妙华对凌宝宝说道：「来吧！做炉子前烤火！今天太冷了！」

　　魏妙华说道冷，凌宝宝这才感觉自己在外面的窗台下潜伏时间这么长，其实
浑身已经冻透了，两条腿像是灌了铅的似的那么沉并且硬梆梆的。凌宝宝生硬地
坐了下来，魏妙华拿着一盘桔子走过来，递给凌宝宝，说道：「尝尝，我今天买
的！」

　　凌宝宝推辞道：「太凉了，我牙受不了！」

　　没想到魏妙华却说道：「呵呵！我教你个法子，放在火炉边烤一烤，就好了！」

　　凌宝宝没有接过来，只是看着魏妙华白嫩的手拿着桔子放在火炉边烤着，两
只手被炉火照的通红，样子很是喜人，凌宝宝低头问道：「老师！刚才没事吧！
我看见……」

　　凌宝宝的话还没问完，魏妙华就打断了凌宝宝的话语，直接干脆地说道：
「没事！」

　　说完这话，嘴里虽说没事，可是脸上的表情却立刻变得甚是愠怒，眼神没有
了之前的诱人，反而显得很是吓人。魏妙华起身去柜子里取出来一杯红红的酒瓶，
对凌宝宝说道：「喝过这个吗？」

　　凌宝宝看了眼上面写着干红葡萄酒，就简单地答道：「葡萄酒肯定喝过，甜
甜的！」

　　凌宝宝接过了魏妙华递过来的玻璃酒杯，里面已经斟满了酒，红红的如同血
液，魏妙华端起来对着凌宝宝说道：「宝宝，以后努力学习，记住考个好学校，
工作了千万别来这些个地方，被人欺负还没处诉说！」

　　凌宝宝知道肯定又是刘松不知道干了什么事情，让魏妙华上课都提不起精神
来，凌宝宝暂时没有答话，只是想看看魏妙华接下来要说什么。魏妙华红唇轻启，
玻璃杯到了嘴边，随着喉咙的抖动，一杯干红葡萄酒就被喝完，魏妙华喝完后像
是吸了大烟似的，一下子精神起来，看着凌宝宝，莞尔一笑，两眼放着魅惑的冷
光，嘴里说道：「我当初来到这，就被人欺负了，如今想离开这，反倒是还得被
人欺负！」

　　凌宝宝直说了一个字：「谁？」

　　凌宝宝话刚问完，就见魏妙华对着凌宝宝疑惑地看了一眼，这一眼像是怨恨
又像是自责，魏妙华冷静地看着炉里的火苗窜上蹿下，脸被火苗映照的红彤彤的，
魏妙华说道：「谁？还有谁？这个世界上还能有那个恶魔？你人小，以后还是好
好学习！」

　　凌宝宝喝了一口杯里的酒，这个葡萄酒明显在口感上跟自己的以前喝过的区
别很大，以前喝的香甜有点类似于米酒，而如今喝道的却如同真正的酒一样，喝
一口下去，嘴里，喉咙，胃里有股子辣辣的味道。凌宝宝被呛的咳嗽了起来，魏
妙华笑着看着凌宝宝，说道：「小屁孩就是小屁孩，喝点酒都咳嗽！」

　　凌宝宝显然觉得自己让魏妙华小看了，就起身夺过魏妙华手里的酒瓶，哗哗
地给自己倒满了酒，蒙头一口就喝干了，顿时脸上，嘴里，浑身火辣辣地感觉更
加明显，凌宝宝知道自己的脸蛋肯定此刻已经红的跟猴屁股似的。魏妙华笑着看
着眼前这个大男孩，这个倔强而又有些内敛的男孩，魏妙华说道：「你疯了，能
喝也不能这么喝啊，再说葡萄酒不能这么喝！」

　　凌宝宝看着魏妙华，只觉得自己的身子开始轻飘飘的，原来喝点酒后很是舒
服啊，这个红酒喝完的感觉明显和自己喝完白酒的感觉不一样。凌宝宝激动地说
道：「其实刚才发生的事情我都看到了，我真恨不得冲上去把这个秃瓢刘松给塞
到厕所的粪坑里，让他和那些蛆虫屎尿在一起，再也被让咱们看到。

　　魏妙华镇静地看着这个脸蛋红扑扑的男孩，心里有股子说不出的感动，眼圈
似乎刹那点湿润了许多，勉强笑着对凌宝宝说道：「看到了，看到了什么？看到
了刘松欺负我，看到了刘松的媳妇骂我狐狸精！」

　　凌宝宝赶忙说道：「不是，我是想替你出口气，真的，每当看到刘松来到你
这，我就想把这个王八蛋碎尸万段！」

　　凌宝宝的说话口气越来越激动，魏妙华看着眼前的凌宝宝暗中大义凌然的样
子很是想笑有想哭。

　　魏妙华一伸手，一手摸在了凌宝宝的脸上，那个红彤彤的脸蛋立刻抽搐了一
下，凌宝宝激动地一把抓住了摸在自己脸上的魏妙华的嫩嫩的手，内心的那团被
酒精烧起来的火此刻想要燃烧了自己一样，凌宝宝明显感觉到魏妙华的颤抖，凌
宝宝看着眼前这个可爱美丽的女人时，头不由自主地靠近了魏妙华，习惯性地把
嘴靠近了魏妙华的脸孔前，看着这个红彤彤脸蛋的大男孩，魏妙华的眼里已经不
在那么平静，心动的异样让自己有了一丝的难受，说不清楚来自哪里，只觉得不
应该这么做，可是却又不想放弃。

　　凌宝宝的嘴唇亲吻到了魏妙华那柔软充满酒香味的红唇，柔软嫩滑，凌宝宝
激动地在那张红唇上打磨着，滑动着，上下蹭磨，把自己的对她的爱意和喜欢全
部揉到了这个里面，两个人的身体还是保持着距离，凌宝宝的舌头一直未有动作，
因为觉得自己如果肆意出动，可能会造成不好影响，凌宝宝的鼻尖时不时蹭着魏
妙华的鼻尖，滑滑的感觉，很是清新，倒是魏妙华显得很是激动，粗重的鼻息让
凌宝宝的耳朵里满是声响，魏妙华的身躯靠着火炉却还在微微颤抖，凌宝宝没有
更进一步的动作，只是看着眼前这个漂亮美丽的老师竟然这般的激动含蓄，很是
开心。魏妙华在凌宝宝和酒精的双重刺激下，开始变的放松了，于是，只见魏妙
华也主动的回应着凌宝宝，主动把嘴唇给凌宝宝，主动让自己的情绪迎合着凌宝
宝的嘴唇，两人激动的亲吻亲的生意嘶嘶作响，就如同那半夜里小耗子叫春一般，
凌宝宝睁眼看着魏妙华闭着双眼，没有一丝的回避，凌宝宝开始张口了嘴，慢慢
地探出了舌头，试探性的在魏妙华的嘴唇上轻轻扫过，直到魏妙华不再拒绝，就
果断地探出舌头，没想到一下子就被魏妙华逮住了，魏妙华的香唇散发着异性的
美味和香甜的滋味，凌宝宝没想到放开了魏妙华竟是这般的主动出击，心下也是
大喜，慌忙激烈的予以回应，就像是两军争夺高地，我方进攻夺下又被敌军进攻
拿下，两人的舌头慢慢地接触着，犹如火苗一般开始慢慢散发，最后熊熊火焰很
是可畏，凌宝宝使劲嘬着魏妙华的香舌，把自己的舌头摆动的如同一条灵蛇出洞
一番，甚是灵活，搞得魏妙华的嘴里翻江倒海，津液横飞。吱吱作响的湿吻声就
像是这个寒冷的黑夜点燃的一把欲火，把这个狭小的房间搅闹的春色流连，情欲
绵绵。可是凌宝宝只敢如此做，他的手还是紧张而又清楚地放在了下面，任凭魏
妙华的身体因激动而颤抖也不去主动出击，凌宝宝的舌头缠绕着魏妙华的香舌，
咂的吱吱作响，直到看到了凌宝宝看到了魏妙华红扑扑的脸蛋，凌宝宝直到看到
魏妙华此刻已经情窦初开，想着如果自己此刻大胆进攻也可以顺利那些这个自己
一致梦寐以求的漂亮老师，可是直觉告诉自己，这个有着强烈自尊心的女人不可
能给自己这样的机会，如果自己敢动手，估计肯定百分百被拒绝。果然不出其料，
正当凌宝宝觉得自己的技术亲吻已经让魏妙华开始迷糊时，魏妙华却醒酒了一般
退出了亲吻，猛地一把推开了凌宝宝，对着凌宝宝说道：「宝宝，我们不能！我
们不能！你还是孩子！」

　　凌宝宝现在最不喜欢听到的词语就是这个，小孩，小屁孩，如果以后谁敢在
自己面前说，他保准让自己把那个人打得满地找牙，不管大人小孩。可如今从魏
妙华的嘴里冒出来，他却是没得半点脾气，只得眼睁睁地看着魏妙华拒绝了自己。
魏妙华放下了手中已然紧紧攥住的酒瓶，然后把凌宝宝的手里的就被夺了过去，
轻声说道：「我们还是别喝了，大半夜的喝了酒想睡就都睡不好！你该回去了，
宝宝！」

　　凌宝宝并没有动身，只是看着站起来的魏妙华继续说道：「宝宝！我死活这
次都要考这个研究生，我一定要离开这，我不管想什么办法都要离开这个恶棍！
宝宝！以后还是少来我这！快期末考试了，你也要努力！「凌宝宝看着眼前这个
又有点动情的漂亮女人，怔怔地说道：「我不用猜都知道是刘松又故意卡着你，
不让你考研究生，但你放心，我又办法让刘松答应你，而且你不用出马！我就可
以摆平他！」

　　凌宝宝看着眼前这个楚楚动人的女人，心里有股子说处处的英雄怜爱美人的
胸怀出来，可是凌宝宝知道，要对付刘松，自己切得好好想想办法了！

　　魏妙华看着眼前这个比自己高一个个头的男孩子，这个充满坚定和勇气的脸
上写满着对自己的关心和爱护，眼神里充满了对自己的怜爱。魏妙华心想如果他
是一个正常的男人，哪怕是是山民俗夫只要疼爱自己，自己也会认真爱他，疼他，
爱惜他！可是他还是一个未成年的少男，有花一样的年纪和花一样的未来，自己
何苦去连累他和摧毁了他呢！

　　魏妙华冷冷地对凌宝宝说道：「凌宝宝，我的事情你别管了，知道吗？你已
经惹了不少事了，还是别自作主张了！听话！回去睡觉吧！我困了，我也要睡了！
「凌宝宝觉得自己不需要在说什么，自己只要到时把刘松逼迫放魏妙华去考研就
已经说明了一切，证明了自己说的话语了。凌宝宝走出门时，听到了屋里的魏妙
华重重的叹息声
----------
　　９５。第９５章宿舍夜战

　　凌宝宝挂着夜色。匆匆回到了宿舍，宿舍已经熄灯，黑漆漆一片，自己的宿
舍里一片安静，没有了往日的喧嚣，凌宝宝很是奇怪，凌宝宝点燃一根蜡烛，看
着躺在床铺上的蒙头睡觉的马大力，李西平和胡程伟也是不做声，凌宝宝就想逗
逗马大力，就把马大力的被子掀了起来，接着微弱的烛光，凌宝宝看到了马大力
脸上青一块紫一块，凌宝宝惊诧问道：「马大力，你咋回事啊？」

　　马大力没有啃声，依旧闭着眼睛装作睡觉，凌宝宝用手去在马大力的脸上轻
轻捏了一把，瞬间疼的马大力哎呦一声，伸手打掉了凌宝宝的手臂，狠狠地说道：
「干啥？不知道我怕疼吗？」

　　凌宝宝笑着说道：「那我问你你还装睡？咋回事啊你的脸？」

　　马大力看着凌宝宝关切的眼神，把被子轻轻拉拽到自己身上，对着凌宝宝说
道：「没事！自己撞的！」

　　凌宝宝的笑容瞬间消失了，他狠狠地瞪了一眼马大力，问道：「你他妈再不
说正经话我就可不是捏你的脸了？」

　　马大力看着凌宝宝生气的脸孔，就诺诺地说出了事情的由来。原来就在凌宝
宝起身去魏妙华老师宿舍时，马大力下了晚自习准备去八班找自己的胖女孩女朋
友，可是没想到不知道怎么回事马大力刚一出教室就被守候在教室外面的一群人
围着殴打起来，马大力莫名其妙的被打迫不得已就大声呼喊起来，可是同学们看
到这场混战一下子都柜锁起来，只有李西平和胡程伟刚从教室出来，看见了被十
几个人围着打的马大力，两人奋不顾身冲了上去，三个人的群起反击还是禁不住
这十几个人的围殴，直到最后这群人里面一个满嘴黑牙的学生吐出了一句话，才
让马大力如梦初醒，那个男孩说道：要是敢欺负我表妹，打得你满地找牙！

　　三个人鼻青脸肿地回到了宿舍，三个人半路上一直没说话，直到凌宝宝回来
也没有人开口说话，大家好像一下陷入了少言寡语之中了。

　　凌宝宝一听完，立马气的浑身哆嗦，问道：「知道是谁打你们的吗？」

　　马大力点点头，说道：「是高二的那帮人，我认识，可能真是她表哥！」

　　凌宝宝问道：「我不管什么事，你究竟欺负人家女孩没有！」

　　马大力委屈地说道：「我欺负人家干吗？我就是当时生气地骂了一句，谁知
道她还会告状！」

　　凌宝宝狠狠对李西平说道：「起床，起床，走，到高二宿舍楼看看」马大力
疑惑地看着凌宝宝，说道：「我们四个人没人家人多，怕是要吃亏！」

　　凌宝宝看了一眼马大力，骂道：「王八蛋，给你出气，你要不去就钻在被窝
里睡觉，啥事也别干！」

　　马大力赶紧起身慌张地穿起了衣服，胡程伟还在默默蹭蹭，一边说道：「宝
宝，咱是不是人太少了？」

　　凌宝宝口气严厉地问道：「你也害怕了？害怕的话就别去！」

　　凌宝宝看见李西平二话不说就嗖嗖地穿起了衣服，没多久，就站在了凌宝宝
的面前。

　　四个人来到了高二的楼层，凌宝宝很是生气对马大力说道：「知道哪个宿舍
吗？」

　　马大力迟疑了看了下楼道的安静的走廊，说道：「我知道好像是中间的两个
宿舍其中之一」凌宝宝生气问道：「到底是其中哪个？搞清楚么？」

　　凌宝宝慢慢地走到了其中一间宿舍前面，说道：「就是这个宿舍！」

　　凌宝宝很是霸气地来到了宿舍门前，一推，门竟然没锁，推门进去，看到了
四个人正在打牌，点着蜡烛打牌，马大力一眼就认出了胖女孩的表哥，藏在凌宝
宝身后悄悄说道：「是蹲在椅子上的那个人」凌宝宝看了看蹲在椅子上身材不高
但是很壮硕的学生，四个人正打着牌的雅兴被四个陌生人打断了，纷纷回头看向
门口，大声地问道：「你们找谁？」

　　凌宝宝大声地说道：「就找你！」

　　那四个人忽地站了起来，眼神警惕了看下门前的这四个人，那个身材不高的
表哥似乎看清了进来的几个人的模样，大声地说道：「咋，想跑这来报仇了来了？
有胆就过来试试！」

　　凌宝宝笑着问道：「你为什么打人？」

　　女孩的表哥说道：「为什么？你问他自己！」

　　并且用手指了指凌宝宝的身后的马大力。

　　凌宝宝镇静地说道：「我现在就是在问你？你为什么打人！」

　　女孩的表哥看着这四个来势不善的人，对着身旁的人耳语了几句，那个人就
起身要往外走，凌宝宝哪能容的你你出去找救兵，把身子往那个人身前一横，镇
静地说道：「不能出去，我说不能出去！」

　　那个表哥没想带站在对面的人竟是这般的嚣张和霸道，走到了凌宝宝的跟前，
恐吓似的说道：「你们想清楚，这是高二宿舍区，不是你们高一宿舍区！」

　　凌宝宝没说话，却动了脚，一脚揣在了表哥的肚子上，表哥就像个大冬瓜一
样被踹翻在地，凌宝宝瞬间又像豹子似的扑了上去，坐在了表哥的身上，抡起拳
头对着表哥的脸就是一顿猛捶，一下子把表哥打得哼哼唉唉，旁边的人还想冲过
来救助，就被李西平又一个飞踹给踹到了床铺上，马大力和胡程伟也不犹豫了，
一人找了一个，瞬间，四对八个人在宿舍里打得不亦乐乎，碰撞的屋里的碗盆水
壶砰砰响，凌宝宝骑在表哥的身上让被压在身下的表哥翻不过身，只能挨打，李
西平踹到了床铺上的那个人刚想从床铺上起身下来，就被如同老虎一般迅疾的李
西平赶在了身前，一身按住了脖子，一手使劲抡起了拳头使劲在对方的肚子上捶
了一拳，那个人挨了一拳还想半躺着用脚来阻挡，李西平干脆直接站在了那人的
两腿之间，给了他双腿无法发挥效力的空间，只能半躺着被李西平打。而马大力
这边显然不是很顺利，马大力原本想扑过去抱住人家，把他摔倒，可没想到人家
也是这么想的，自己把人家没摔倒，却让人家把自己摔倒了，一下子躺在了地板
上，那个人正要跨在马大力的身上时，马大力很是鸡贼地瞬间收缩腿如弹簧一般，
然后攒足劲一下猛踹出去，正好踹到了那人的命根子部位，一下子疼的他站在原
地捂着下面嘴里直哎哟，马大力趁机赶忙爬起来，对着那人就是一脚，直接把他
踹到在地，跨腿骑在他的身上好不自在。胡程伟却是很是斯文，不知道什么时候
把自己遭遇的人背剪着双手，站在那里两人竟然还说着话。那人说道：「有本事
放开我，咱两也单挑，看谁牛逼！」

　　胡程伟说道：「凭啥放开你！凭啥跟你单挑？我有病吗跟你！现在不是已经
分辨出来吗？」

　　凌宝宝对着身下的那个表哥说道：「我原本不想惹是生非，但是也不能看着
自己的兄弟被人欺负，你是那个女孩表哥，我是马大力他哥们，人家两人的事情
你就少插嘴，伸手打了骂了那是人家的事情，你未免管的有些宽了吧？我放你起
来好好说话，你可别不识好歹！」

　　凌宝宝起身，表哥困难地爬了起来，摇晃着对着凌宝宝说道：「你够狠，你
有种，竟敢跑到我们宿舍来闹事！」

　　凌宝宝把手一摊，说道：「我原本也不想这样的，现在我的哥们有事了我不
能不管，人家两人谈恋爱，打骂的事情是正常的，你别以为怎么的了，你想想，
如果你女朋友因为和你吵架，然后他表哥过来就打你一顿，你觉得对吗？」

　　凌宝宝很是镇静地从兜里掏出烟，抽出一根递给表哥，表哥犹豫了一下接过
了烟，凌宝宝主动伸手打着火，表哥犹豫着点燃了烟，深深地吸了一口烟后，对
着凌宝宝说道：「你小子厉害，我服了，你见天算是打得舒服了，我可被你修理
惨了！「你别这么说，你不看看你带着十几个人人打我这个三个兄弟，你看他们
脸上身上都是青紫，大家一样，我这么说不是求和，只是希望大家和平共处，我
这人也爱交朋友，咱是不打不相识，你如果觉得我凌宝宝算是值得交的朋友，那
咱就交个朋友，你看怎样？」

　　表哥尖声问道：「你是凌宝宝？怪不得二锤时常给我说起你！」

　　凌宝宝惊异问道：「二锤给你说我？」

　　表哥笑着说道：「我和二锤其实是一届的，只是因为我前年害场病，所以留
了一级，我们是一个村子的！」

　　凌宝宝慌忙抱拳说道：「那可是大水冲了龙王庙，你也不早说，要不不至于
弄到现在这个场面！」

　　表哥很是大气笑了笑，说道：「你这小子够狠的，看来二锤没胡说，我要不
身体结实点，怕是被你给废了！」

　　凌宝宝起身给表哥拍了拍身上的土，说道：「要不，明天我请你吃饭，算是
给你赔礼道歉！」表哥笑着说道：「你小子可真够鸡贼的！算了！等有空了再说！」

　　凌宝宝又问了表哥的真实姓名，才得知表哥叫张黎明。凌宝宝还开玩笑道：
「你这跟黎明还真有点像，这个发型就很像吗！」

　　张黎明伸手推了一下凌宝宝，笑骂道：「你小子算是我见识的人里嘴很会说
的人！」

　　张黎明又看了眼马大力，说道：「我表妹你以后可得好好对她，要是还欺负
她，我可是还是得这么对你！」

　　马大力在旁边笑着说道：「应该的，应该的！」

　　几个人聊得很晚就回到了自己的宿舍，马大力躺在床上对着凌宝宝说道：
「宝宝，你刚才很猛啊，要不是大家都认识，我估计这个黎明以后非得跟你混了！」

　　李西平却开口说道：「妈的你和你那个胖子吵嘴却让大家挨了顿打，你可真
够意思！」

　　胡程伟也说道：「以后你可得小心了，人家说你敢在吵嘴照样打你！哈哈！」

　　马大力立马蔫了下来，沮丧地说道：「我咋这么倒霉了。交个女朋友却掉进
了坑里，我要说不要她了，我估计她表哥这个张黎明非得杀了我！我的天啊！我
的地啊！」

　　李西平和胡程伟大声地笑了起来，并且上气不接下气的说道：「你可小心，
打死你算便宜你了，小心人家倒是阉割了你，让你以后做不了男人，你就做个太
监，以后就没福气享受生活了！呵呵呵呵！」

　　四个人说着笑就沉静在了一阵乱哄哄地其乐融融的气氛中。

　　第二天，凌宝宝的心思完全放在了教学楼下那个黑房子里面的光头刘松身上
了，魏妙华马上快考研究生了，而刘松卡着却不让考，自己已经在魏妙华面前说
了会帮助她的，魏妙华可能会觉得自己这个小孩能帮什么忙，可能不在意，但自
己非得寻着一个方法解决了这事，让她好好看看自己。凌宝宝想到了那天和马大
力一起看到的刘松和那个女人的事情，想到了刘松在外面可能还有情人，这个人
看来也是狡兔三窟，遍地撒盐，凌宝宝觉得自己有必要这几天晚上去黑房子后面，
刘松的办公室后窗户下去坚守，去主动发现些刘松的一些事情，虽然不敢说这时
预谋准备敲诈刘松，但是，为了魏妙华的开心，为了魏妙华的考研，为了自己这
份对她的真情，凌宝宝觉得自己有必要这么做，而且还要大胆地做。

　　凌宝宝在课堂上看见了魏妙华，魏妙华还是那么坦然地上课，当看到自己时
脸上会多了一份不自在，一份只有自己才能发现的尴尬，可魏妙华还是坚持声情
并茂的讲课，凌宝宝喜欢魏妙华讲课时那个自然而又专注的神情，他知道自己一
天就盼着上英语课。直到老王叫了自己出去。

　　在数学课第一节课下课后，班主任老王把凌宝宝叫出了教室，老王很是严肃
看了眼凌宝宝，说道：「你最近学习可是不太好，你怎么回事啊？」

　　凌宝宝还没回答，就见老王说道：「你姐也不监督你也不管教你了？」

　　老王一说完这话，凌宝宝就笑了，这个老王啊，说话虽然不直白，却已然暴
漏了自己的心思

　　９６。第９６章智取刘松

　　老王俨然说的就是小敏，小敏自己已经好多天没有见了，也不知道咋样，老
王的话语明着虽是教育凌宝宝，但是暗地却是关心小敏，凌宝宝假装糊涂，嗯嗯
呀呀就是不啃声，老王无奈摇摇头，对着凌宝宝恨恨地说道：「恨铁不成钢，再
不好好学习，期末考试考不好就叫你家长了！」

　　凌宝宝其实知道老王巴不得自己考不好，考不好就可以找家长，或许能看到
他期望的小敏了，凌宝宝心里却是十二分的不乐意，想见小敏，没门，我偏要考
好点，不给你机会！

　　凌宝宝这几天不知道咋回事便秘，一直蹲坑就是拉不出来，急的自己是憋气
使劲咋样都不行，凌宝宝的模样让同事蹲坑的周围人群很是纳闷，这小子上个厕
所简直是往外拉石头一样，不堪目睹，凌宝宝一遍抽着烟，一遍继续地哼叫着，
脸憋得通红，就差拿手掏了，谁知道这时，马大力屁颠屁颠地跑了过来，顾不得
周围蹲坑的学生正在拉便便，面对着凌宝宝蹲了下来，兴奋地说道：「来了！来
了！」

　　凌宝宝此刻正卖力往外使劲排泄，满脸通红满身痛苦地说道：「咋了！哼！」

　　凌宝宝连带着还在使着劲，马大力兴奋的以致于忘记了这是厕所，顾不得避
讳，对着凌宝宝嘻嘻哈哈地笑道：「得来全不费功夫，那个女的又来了！」

　　凌宝宝精神为之一振，那个女人又来了，看来自己运气很好啊，想要想办法
时就出现机会了。

　　原来，凌宝宝知道想要帮助魏妙华，只能是刘松屈服，可能使刘松屈服的办
法不是很多，因为自己是个学生，平常难以接触到刘松的交际范围，没办法抓到
刘松的小辫，所以没办法凌宝宝只能把注意放到刘松的荤腥之事上，结合自己和
马大力那晚遇见的刘松的奸情，看来刘松是婚外情的，只要逮住这个机会，就可
以摆平刘松了，凌宝宝想到这说做就做，对马大力讲了事情的大概，当然不能讲
的太细腻，要不然这小子张着大嘴非得闹得满校风雨。他希望两人都能仔细观察，
就想盯梢一样看能否撞见那个女人再来找刘松，没想到这么快这个女的就又来了，
自己得想办法找魏妙华，可是想想马大力也在这，这事没办法张口，但是自己也
不足以能够摆平刘松，刘松要是死活不认账，自己也是没有办法。两人走出厕所，
凌宝宝看到了嘴里叼着烟的大师傅胖头陀正急急忙忙手拎着裤带往厕所赶来，凌
宝宝灵机一动，对着马大力耳语了一番，两人就故意朝大师傅胖头陀撞去，胖头
陀原本不知道咋回事，闹肚子，今天已经忘厕所跑了好几趟，一会儿就得来一趟，
这不刚觉得舒服点就有肚子咕咕叫了，胖头陀低头走着，没想到两个学生径直撞
向了自己的怀里，正想发作，一看是凌宝宝和马大力，两个面熟的的学生，嘴里
因为叼着烟骂不出来，就忙侧身往厕所赶去，谁知道凌宝宝和马大力却拦在他的
身前，胖头陀往左，凌宝宝就往左，胖头陀向右，凌宝宝就向右，胖头陀恼怒了，
抡起一个拎裤带的手掌朝凌宝宝的头上拍去，凌宝宝却纵身往远处一跳，躲避开
来，并且嬉皮笑脸地说道：「大师傅，我有个好事情告诉你，你想不想听？」

　　胖头陀此刻哪有心思听凌宝宝胡诌，吐掉嘴里的烟屁股，喷着吐沫星子的嘴
撅的高高的说道：「让开，老子要上厕所，再胡闹，我挤了你的蛋黄喂猪！」

　　凌宝宝却继续嬉皮笑脸说道：「我说真的，是好事情，你相信的话我就在这
等你，等你解完手我带你去！绝对精彩！」

　　胖头陀看着凌宝宝让开了道，边疑惑回头看着凌宝宝，脚下却不放慢，跑进
了厕所。好一阵，才见胖头陀挺着大肚子，一手伸进厚厚的黑棉袄里抚摸着自己
的肚子，满眼的舒服，直到看到凌宝宝和马大力还站在路边等着自己，才朝这两
人招招手，问道：「啥事！说吧！」

　　凌宝宝却伸手拽住胖头陀的衣袖，边跑边说道：「好戏马上开场了，就等你
呢！」

　　胖头陀一脸不解的跟着凌宝宝跑到了黑房子的后面，漆黑的操场上时而传来
男女的对话声，凌宝宝对胖头陀说道：「翻墙过去再说！」

　　凌宝宝和马大力像猴一样就轻松地翻越了操场的墙头，而胖头陀却像一只巨
大的大象一样，在墙那边一只磨磨蹭蹭，就是过不来，凌宝宝笑道：「大人也就
这点本事，还不如我们呢！」

　　凌宝宝从新骑上墙头，拽着胖头陀的一只手，让他自己搭在墙头上，这才使
得胖头陀慢慢扒在墙头上，得以翻过来。凌宝宝没想到是，刘松办公室屋子里一
片漆黑，这是怎么呢？那个女人难道没来这里，凌宝宝疑问的眼神看向马大力，
马大力神情紧张地悄悄说道：「是真的，我真的看见那个女人又来找刘松了！就
进到这个屋子了！」

　　凌宝宝纳闷马大力要是没看错的话那女的应该在房子里面，为什么这屋灯是
黑的，正在凌宝宝纳闷时，房间的大门咯吱一声打开了，刘松从外面走了进来，
胖头陀看见刘松走进了办公室，不解地悄声问道：「小子，你们是想偷东西？」

　　凌宝宝对着胖头陀轻轻嘘了一声，用手往窗户里指了指，意思是你先看看再
说。

　　刘松进来了，没想到从旁边小门处也走进来一个女人，凌宝宝看清楚了，正
是那天晚上看见的那个女人，凌宝宝有点明白了，原来刘松估计是怕人发现，故
意一直关着办公室的灯，以给人造成没人的感觉，直到自己回到了办公室才打开
灯。

　　只见刘松说道：「你不是走了吗？咋又回来了？怎么呢？」

　　没想到那个女的很是娇气地说道：「嗨！我老公又打电话说还得几天回来，
我想晚走一天，今晚上让你在陪陪我！」

　　胖头陀仿佛从这两句对话里看出了什么，惊奇地看着身旁的这两个小王八蛋，
没想到这两个小屁孩竟是这般的厉害，连这都能发现，凌宝宝看看胖头陀惊奇的
目光，得意地笑了笑。几个人又朝里面看去。

　　只见刘松打开了电暖气，里面瞬间显得粉红透亮，刘松的办公室在靠近北边
的墙壁处是一个单人床，里面的热气一会儿就顺着窗户的缝隙散发了出来，凌宝
宝能感觉到热热的感觉。

　　热气滚滚的屋里，刘松主动抱住了女人，两人坐在床边，刘松的的嘴突然伸
过去，印在女人的嘴上，刘松的的双手已经来到女人的屁股上，那么贪婪，那么
邪气的抓弄着，揉搓着。女人顿时觉得象触电一般，说不出舒服，也说不出刺激。
女人姣好的面容连胖头陀都羡慕不已，凌宝宝看到了胖头陀一边看一边使劲舔着
涎水。

　　屋里女人美丽的红唇被刘松亲得唧唧响，眼见刘松的舌头伸到她的唇里，使
劲亲着女人的香舌，女人也给予热烈的回应，两人的亲的吧唧直响。刘松的手同
时肆无忌惮起来，他一翻身，将女人压在身下。上边继续吻着，他的手兵分两路，
一手伸向酥胸，一手伸向胯下。当手指碰到女人下身时，女人的身子一颤，鼻子
哼一声。因为强烈的刺激，刘松的舌头强烈的深入，缠住女人的的香舌，极尽缠
绵，把女人搞得全身发软。刘松抓住女人的乳房，仔细的握着，捏着，弹性真好，
是自己摸过的最有弹性的乳房，那奶头真敏感，没几下，便被弄硬了。她的下边，
刘松隔着毛裤，便准确地找到她的神秘森林，又拨又按的，又到森林深处，这些
动作，令女人忘了羞涩，忘了自尊，她从轻微的挣扎中，到平静的接，她身体软
如面条，无力抵挡。

　　刘松双手过足摸瘾，一手在女人的皮球般的胸上，抓，揉，按，搓，极尽挑
逗之能事。一股股热流迅速传遍女人的全身。另一手也毫不客气地抚弄女人的屁
股。时而如清风掠过，时而似台风凶猛，时而如洪水般急促，时而如小河般缓慢，
这已经叫女人受不了了，可这还不是最厉害的。那手得寸近尺，竟伸进腚沟，挠
了几下，又进了水帘洞进军，在女人最敏感的地方，时轻时重，时疾时徐地攻击。
女人感到有股热流流出来了，忙推开刘松。羞答答的表情显然让人难忘。

　　胖头陀没想到让两个学生带着自己看见了这么一场精彩无比的表演，胖头陀
没有想到政教处的刘松主任高竟是这般的胆大和风情，竟然在这个时间段还敢和
情人在自己的办公室进行苟合，而且还这么肆无忌惮地开着灯，明目张胆地进行
着。胖头陀看的嗓眼冒火，心里咚咚地响，毕竟自己亲身实践和围观看热闹是两
个不同的境界。虽然和巧姐也是如此的情景，只是直至今日自己亲眼站在窗户外
面亲眼看着别人赤裸裸的肉体进行着刺激的苟合，难免还是心胸澎湃。

　　屋里的刘松摸得起劲儿，两手都到上面大占便宜，象揉面一样，猛搓，猛抓，
猛拍，猛挤，象要把它弄碎似的。这真是男人的最可爱的玩具。

　　摸的女人呼吸加快，嘴也张开来，香舌成为刘松的俘虏。刘松那么热烈，那
么粗鲁地玩着她的舌头与屁股。令女人不能自控。一股股肉体的刺激与酥麻猛番
袭来，使她想叫出声来。这么好的女人，不认真的对待实在浪费。刘松加快步伐，
两手攀上梦寐以求的大奶子。她的奶子，比魏妙华的更大，更挺，象不倒翁一样，
按下便弹起。刘松象得到珍宝一般，爱不释手地玩着。把住两粒奶头，尽情地顶
它捏它。奶头受到如此刺激，不硬才怪。女人受不了，鼻子哼了起来。两臂也自
然的勾住刘松的脖子。令刘松受宠若惊，更是加倍的努力工作。

　　刘松在上边亲着，摸着，又分出一只手来到浅浅的腚沟。在那神秘的峡谷里，
丢了东西似的，仔细地搜索着，折腾着，钻研着。刘松一放开她的嘴，她便啊啊
地叫起来。再看女人，哪有一点野蛮的样子，一脸的妩媚，春情，性感，好不撩
人，象一朵鲜艳的玫瑰等君采撷呢。刘松把女人抱到床上，迫不急待地脱掉她的
外衣，她的胸罩是红的，被饱满的肉球撑得要炸开，一部分球体暴露在外，牛奶
一样白。那深深的乳沟，春色无边，撩人遐思。看得刘松激动不已，棒槌在裤裆
里连跳了几跳，神魂飘荡。再看那条裤衩，同样是红的。在它的贴住神秘森林的
位置处，却画了一张微笑的嘴儿，显得很俏皮，很可爱。隆起的小丘，把小嘴儿
顶得鼓鼓的，象要让人亲吻似的。从裆部的缝隙，数根黑毛伸出来，很诱惑性的
卷曲着。同时，引人把狂想的触角的指向它的最迷人的地方。这么迷人的东西，
刘松不能再当君子。他从上到下的浏览一遍，那青春的腰，修长的玉腿，肥美的
屁股，汹涌的乳房，真乃伟大的艺术。于是，他的欲望象火山一般爆发了。女人
眯着眼，见他喷火般的眼睛盯着自己的娇躯，羞得抱胸并腿，不让他得逞。这只
是一种很正常的反应，根本毫无作用。刘松靠近她，趴在她的身上，挺挺下身，
感受这玉体的弹性与柔软。在她的脸上亲了亲，将手指伸进胸罩里摸。肉贴肉的
摸，果然爽极。那两粒奶头早就骄傲地挺起来了。凌宝宝几人虽然在窗外寒冬腊
月，但是屋里的激情显然已经不足以使得寒冷能屈服他们，三个人目不转睛地盯
着屋里的一举一动，凌宝宝看见胖头陀的嘴角的涎水不停的流淌着，拉出长长的
细线，直到快掉到地上结成冰时，胖头陀才下意识的吸溜一下，看着眼前这个女
人娇艳丰满的肉体，屋里活色活香的春情，凌宝宝早已下身支起了小伞，他估计
胖头陀和马大力也肯定起了反应，因为这两人连呼吸仿佛都停止了

　　９７。第９７章智取刘松２

　　凌宝宝的耳畔知道许久才听到胖头陀喘着巨大的轻微的喘息，如同在水底潜
伏很久透出水面透气一般，这重重的生息就在凌宝宝的耳畔刮过，寒冷已经不能
使得三个人有任何的畏缩，直愣愣的眼神像电钻一样直直地定向了屋里。

　　只见刘松身下向下，分开女人的大腿，并将自己的腿放入，使她无法合并。
刘松再度看到那张笑着的嘴，不禁笑了，女人叫道：「别看那里，别羞人的。」

　　知道反抗没用，便用手捂住发烧的脸。刘松正要将嘴伸过去却见女人叫道：
「别，别亲我那里。我会受不了的。」

　　说着，扭着腰肢闪避。刘松满脸淫笑，光光的脑袋上冒出一层密密的汗珠，
在巨大的电暖气照射下显得异常暧昧，刘松却在旁安慰道：「别怕，要是受不了
就咬旁边的枕头，你要声音太大了，我估计全校的学生老师都能招来。」

　　刘松在女人的裤衩上亲了几口，女人的神秘森林立刻温暖湿润，混和着特有
的腥味与芬芳，冲击着刘松的神经。这种味道，刘松再熟悉不过，之前的魏妙华
身上就有这种味道，只要是这种迷惑诱人的味道，就能使他发狂，他不能停止，
在那上边狂吻起来。

　　女人和魏妙华是一起分配来的大学生，只不过两人先后都被刘松使用卑鄙的
手段征服于床第之间，可是随着长期的发展，这个叫刘芳的女人却逐渐喜欢上了
这种偷情的生活，虽然她在去年已经结婚了，丈夫还是县里教育局的干部，刘芳
也辞了老师，回到县里做起了全职太太。

　　刘芳是那种没有姿色但是很会风骚的女人，她的体型不是很精致却很有着女
人独特的风景，该大的大，该凸的凸，该翘的翘，身材的部分很是诱惑人，但是
堆积在一起就明显显得很一般了，和魏妙华相比就差了很多。

　　刘松很享受这种生活，虽然魏妙华现在在极力摆脱自己，可是他知道，只要
自己卡着魏妙华的考研资格，她迟早还得求着自己，求着自己想当初要来这个学
校当老师一样求着自己和他上床，在床上完成交易。

　　刘芳的心里此刻却是矛盾万分，自己因为别人介绍，想着对方是教育局的干
部就可以轻松嫁个享福的人家，谁知道嫁过去却不是那么回事，刘芳的丈夫成天
木讷少言，不善言辞，更不懂浪漫，夫妻生活远没有在刘松这里体验的多，到了
现在，夫妻两人的性爱生活还是非常单调和乏味，每次都以丈夫的急速行军而结
束，留下的多是刘芳的叹息和无奈。

　　此刻的刘芳早的重要部位被亲，再加上被刘松拿掉胸罩，一直手直接抚摸她
的乳房，上下进攻，使刘芳无法压抑自己，甜美而痛快地叫起来：「主任，你饶
了我吧，这样下去，我要疯了。」

　　刘松得意地捏着大奶头，笑道：「疯了好，在床上就是要疯些，那才好玩。」

　　刘松抬起湿淋淋的嘴，继续说道：「好我的芳芳，一会儿你会更疯的。那时，
你会求我让你舒服的。」

　　说着，把女人这条湿湿的内裤脱下来。然后仔细观察这女人的神秘地带。刘
芳的秘处暴露出来，非常害羞，她哼道：「不要看，不要看我这那，我不喜欢人
家看我那里，我那里不让男人看的。」

　　刘松笑了笑了，解释道：「我的好芳芳，女人长那么个东西，就是让男人看
的，也是要让男人使唤的的。如果男人都不接触女人，这人类不都灭亡了吗？再
说女人也不能白长这个好看东西呀？」

　　谁知道趴在外面的胖头陀嘴里却轻声附和道：「说得对极了，至理名言。」

　　凌宝宝和马大力吃惊的看了一眼胖头陀然后疑惑的彼此张望了下然后接着朝
里面看去。

　　刘松一边在大饱眼福，他在心里大赞女人刘芳的花园的美丽。只见圆滑的小
腹下，浓密的黑毛向下曼延，形成幽深的丛林。在肥美的大腿根间，在丛林的掩
映下，挤成一条立缝，粉嫩嫣红，露珠点点，暖意融融，香气扑鼻。刘松高兴的
亲了一口，嘴上问道：「芳芳，你这里怎么还有香气？是不是总用香水洗澡？」

　　女人低声说道：「我生来就是这个样子。你是第一个知道这事的男人。」

　　刘松笑问：「那你丈夫岂不是冤屈死了，竟不知这人间美好的东西！」

　　女人叹道：「我这可是全都给了你，我丈夫也不过是上我身上摆动几下就歇
息了，哪有你这待遇！」

　　刘松笑道：「那让我好好疼疼你，叫你永远记住我。」

　　女人哼道：「想忘也忘不了了。我怎么这么命苦。刘松不再说话，伏下头，
把头埋在这迷人姑娘的两腿之间，用舌头舔，用嘴吸，把她的春水当上好的饮料
用了。女人自己将身上唯一遮盖的毛毯扔到一边，一个珠圆玉润的迷人身子便展
现在刘松眼前。女人起身说道：「也别光你照顾我，我也得好好照顾你！」

　　刘松于是平躺，女人跪他腿间，一手扶持住刘松的棒槌，伸舌尖便在上面轻
轻一扫，这一下便使刘松全身一震，神经兴奋。他美美地喘一口粗气，女人抬头
媚笑道：「今天让你知道我的厉害。想不投降都不成。」

　　说着，便认真地舔舐起来，舔得滋滋直响。刘松舒服的慢慢呼吸着，生怕自
己一冲动便交货了。

　　窗外的胖头陀显然已经激动万分，不由得自己的呼吸边开始的急促起来，仿
佛那屋里的女人舔舐的不是刘松的棒槌，而是自己的棒槌。凌宝宝此刻也已经受
不住了，此刻能感觉到下身有湿湿的东西流出，凌宝宝不敢言声，只能眼睁睁看
着屋里活色生香的春宫表演。

　　屋里的女人此时已经不知道并躺在刘松的身边，任刘松在她的乳房上做文章。
女人的乳房，象两个大白馒头上，嵌两枚红枣。不但视觉上很有审美价值，在手
感上也令人叫绝。真是天生尤物。刘松想吃奶子。让女人身子横过头上，两手撑
床，一对奶子便摇摇晃晃地在嘴边了。刘松快活极了，用嘴轮流叼住两粒可爱的
东西，连亲带啯的，爱不住口。弄得女人嘴里吟声不断，花园里泉水潺潺。刘松
又想吃女人的蜜桃，女人含羞带辱地蹲在刘松的头顶，此刻女人的秘密全部献给
这个男人。从刘松的这个角度看，女人刘芳简直迷死人了，比那个长相漂亮的魏
妙华不知道强了多少，风骚的女人才是男人的挚爱，虽然有时候脸蛋会很容易误
导男人。女人的屁股长成悦目的雪白的两半，森林微开，含苞未放。刘松看得正
过瘾呢，女人的一滴春水滴在刘松的嘴上，刘松用舌头舔舔，夸道：「好香呀」
这话令女人羞不可抑。没等她再想什么，刘松的嘴已经上来了，在她的神秘地带
上展开地毯似的轰炸，炸得女人全身抖动，象地震似的，嘴里大声哼叫着，忘了
一切的顾虑了。

　　胖头陀没有想到这个刘主任竟是情场的高手，看着文文弱弱的一个人，瘦弱
的身躯和光光的脑袋，却是在床底之上很是有一番动作，胖头陀不经暗自感叹，
自己还真是不光书读的少，事情也知道的少了。凌宝宝却没想到刘松竟有这一招，
这个刘松看来真是玩弄女人的熟手啊，不知道多少女老师被他糟蹋了，凌宝宝心
里骂着刘松老畜生，禽兽，可是眼睛还是离不开里面的刺激画面，只能砸吧下嘴
唇继续观看。马大力下身早已湿成一大片，只是碍于旁边有两人在，故而自己也
不敢又任何动作，假装很镇静地观看里面的表演，而事实上的他的思想已经飘远
了，想到了其他自己喜欢的女孩子身上。

　　等马大力再把思想回到屋里时，女人已经不知何时从嘴里吐出了湿淋淋的棒
槌，自己抬身对着，慢慢坐下去。棒槌不费劲的，便尽根而入。接着，女人便骑
马般地驰骋起来，嘴里大声叫好。刘松的棒槌进入一个柔软，温暖，湿滑的肉窝
里，好紧呀，夹得真舒服，魂都飞了。女人向前一伏身，趴在刘松的身上，刘松
爱怜地亲着她的小嘴，两手在她的后背上，屁股上抚摸着，占尽她的便宜。一边
亲着，摸着，而下身还在快速地动着。女人直起身子，很笨拙地摆着屁股，刘松
一边享受着，一边伸手抓着大奶子。底下的棒槌慢慢向上挺着，女人的嘴里便发
出愉快的呻吟，那是喜悦，那是美感，绝不是痛苦。刘松激动着，一边捏着奶头，
一边往上顶，顶得女人娇躯颤动，一股股快感从下身电一般流遍全身，兴奋之下，
刘松觉得不过瘾，一翻身，把她压在底下，棒槌一钻到底，干得女人大声叫道：
「好好，真好，舒服极了，我要你，你真厉害。」

　　刘松显然也是有所顾忌，生怕这女人的叫嚷惹来麻烦，于是一手就轻轻堵住
了女人的嘴。刘松被夸，得意洋洋，有意卖弄本事，继续如风狂雨骤，气势不凡。
女人的叫声更大，反应更强烈，双臂紧抱刘松的腰，神态无比亲密。

　　这时，凌宝宝却把胖头陀拉到一边，一边搓着双手，使劲哈着气，一边原地
不停的踏步以使得身体热乎起来，凌宝宝对着胖头陀说道：「大师傅，以前的恩
怨咱都一笔勾销了，今天我请你来看这个好戏，你也看到了，我就求你帮我一把，
看在我曾经帮过你的份上！」

　　胖头陀显然被凌宝宝说出来的话语给弄蒙了，使劲哈着气说道：「你小子小
小的年纪心思到很多，又想设计什么圈套？」

　　凌宝宝就简明扼要的把魏妙华想考研却被刘松阻挡的事情说了下，胖头陀傻
傻地看着凌宝宝，问道：「小子，你到底要我干嘛说话！」

　　凌宝宝笑着说道：「就求您这件事，只要您答应了，我事后给您买烟买酒，
咋样？」

　　胖头陀却一脸严肃说道：「你甭拿小恩小惠收买我，我的看看你让我干啥？
杀人放火我可干不了！」

　　凌宝宝嬉皮笑脸地说道：「只求你能现在就进去刘松的办公室，就捉奸在床，
好好打压一下刘松的嚣张气焰，让刘松在知道轻重的情况下给魏妙华放行！」

　　胖头陀原本不傻，只是人长得显得极其憨厚而已，刚才他是清楚凌宝宝的心
思的，只是不愿意在小屁孩面前玩弄而已，现在凌宝宝让他去捉奸，显然是求着
自己，可是自己跟刘松对着干不是很好啊，以后自己咋在这个学校混啊。胖头陀
思量着，犹豫着。凌宝宝看在眼里，急在心上，慌忙悄声对着胖头陀说道：「其
实刘松以前还经常偷窥巧姐，经常打探巧姐，你是不知道罢了！」

　　这话一出口，显然刺激了胖头陀，胖头陀眼见刘松是个花骚人，在床上竟是
这般的娴熟，想到要是巧姐被勾引了，岂不是陷入了火坑，想到刘松平时虽然不
大的眼睛里面却是盛满了色色的目光，胖头陀气的有些气喘，对着凌宝宝说道：
「好！我答应你，不过我有个要求！」

　　凌宝宝赶忙说道：「您快说，要不那边的表演结束了咱就不好办了！」

　　胖头陀说道：「今晚的事情只能咱三个人知道，你两个嘴上没毛，说话不牢，
不会把今晚的事情说出去吧！」

　　凌宝宝赶忙说道：「我乱说这些干嘛，我热这些麻烦干嘛，我害怕刘松给我
找事呢！我要敢说出去天打五雷轰！那个也一样」凌宝宝用手指了指马大力。凌
宝宝说完，胖头陀放心了。起身准备爬墙而过，只是因为弯腰时间长了，手脚冻
得僵硬，看到了墙壁却使不上劲，凌宝宝和马大力顾不上自己身的冷冻，慌忙架
起身子把躯体肥大的胖头陀支起来，让他的手能攀上墙头

　　９８。第９８章智取刘松３

　　胖头陀简直应了一句话，猪都能上墙，这个有着肥大身躯的魁梧的男人终于
艰难的爬上了墙头，沉重地掉在了操场那边，不一会，就听见胖头陀敲击刘松办
公室房门的声音，刘松原本正趴在女人的身上尽情欢愉，听到这个敲门声吓了一
跳，紧张地从女人的身上蹦了起来，凌宝宝很是惊讶刘松还有如此的临场反应，
凌宝宝看着刘松的棒槌挂在腰间下，一晃一晃的，黑黑的，如同镇子上老瘸头养
的那头黑驴的棒槌一样，刘松慌忙起身赶紧从旁边的桌子上抓起衣服往身上套去，
女人也是麻利地站了起来，两个如同口袋的大白奶子晃动着，马大力瞬间狠狠地
舔了下嘴唇，凌宝宝使劲在马大力的下身狠劲抓了一把，马大力差点叫了出来。

　　刘松边穿衣服边大声喊道：谁呀？」

　　外面胖头陀的声音大的能使在窗户后面的凌宝宝都能听的十分清楚。

　　「我」胖头陀这一回答显得很是滑稽。

　　刘松一边提着裤子慌张地穿戴，一边忙问道：「谁？」

　　胖头陀又一次很滑稽地答道：「我！」

　　刘松火了，大声地说道：「我知道你是谁？报上名来！」

　　胖头陀不在说话了，刘松看着女人慌忙地穿好衣服站在一旁，就示意他冷静
地坐在电暖气前面，刘松用手撸了撸光头上仅有的几根头发，走到了门前打开了
门，直到门前闪现出一个魁梧的身影，刘松才看清楚是食堂的大师傅，刘松正要
想站在门口说话时，被胖头陀一把推开，径直走进了屋子里，刘松赶忙关上了门。
胖头陀来到了电暖气旁，冷眼看着电暖气前面就坐的女人，刘松恼了，气愤地说
道：「你究竟有啥事？赶快说，我这还有朋友等着办事呢！」

　　没想到胖头陀却冷冷的说道：「朋友？办事？情人吧，是不是要我赶快走你
们好上床继续办事啊！」

　　刘松一下子脸色红了又黑，黑了又红，脑顶上的几根发丝不知道什么是受掉
到了额头上，挂在在了眉毛上，看着很是搞笑。刘松双手叉腰，对着胖头陀说道：
「你在胡说小心我告你，看来你不想在这干了！」

　　胖头陀却说道：「告我？是我不想干了还是你不想干了？你上次在校长和综
合处主任的面给我难堪，不替我说话还让校长把我赶了出去，你也太落井下石了，
背信弃义的小人，忘了我还不是给你送点东西，你好好想想？」

　　刘松没想到胖头陀提到了上次几个校领导在综合处处置胖头陀的事情，原来
那次是综合处主任亲自来给自己说的，有关处置胖头陀的事情，自己也是身不由
己，现在没想到胖头陀竟然发现了自己在办公室淫乱的事情，不管他发现没发现，
反正自己不能承认，坚决不认。

　　刘松拿定主意，就笑着说道：「你呀！你不知道老哥我当时的处境啊，我也
是没有办法，我知道你对我好，我能不知道，现在你也已经回来了，老哥我以后
好好招呼你，你放心，好处少不了你！你还是赶快回去吧，明天晚上老哥请你喝
酒！咋样？」

　　胖头陀显然知道这是刘松的缓兵之计，依旧冷冷地说道：「我今晚还真是找
你有急事，要不是你忙我还不找你，我找的就是你忙的时候！」

　　刘松故作有点纳闷，眼神彷徨地问道：「啥事？你说。你的事就是老哥我的
事情」胖头陀太初一根烟，径直坐到了电暖气前面，紧紧挨着女人坐了下来，吓
得如花的女人看着身旁这个身材魁梧，外形粗蛮的男人，女人赶紧站起身把凳子
往远处挪了挪远远地坐了下来。胖头陀显然没有在意这个，电暖气红红的暖光照
射的胖头陀的脸孔异常的狰狞，远远的看去甚是恐惧。刘松气愤地站在胖头陀的
身旁，满脸不快看着这个不识时务的大师傅，心里俨然已经恨得要杀了他。

　　胖头陀没有搭理刘松，像是一座神像似的坐在椅子上冷冷地说道：「你的事
情我都知道，我也都看见了，你想隐瞒是隐瞒不了，你说对不对？」刘松看着烤
着暖气的胖头陀，气愤地说道：「你有屁快放？少在这跟我藏猫猫！」

　　胖头陀就开门见山说道：「你既然这么说，也就是承认了，那我就不讲客套
话了，你听好，魏妙华老师考研的事情是不是你这给卡住了？」

　　刘松惊愕的半天没有回声，这个胖头陀咋知道这事的，难道他和魏妙华有一
腿，刘松回想了半天镇静地说道：「这是学校的事情，你个大师傅好像管不了吧？」

　　胖头陀却冷冷地说道：「我想管就管，能咋着？你能把我咋着？我看你就好
好给人家把证明开了，啥事都好说！」

　　刘松一下子听出了胖头陀此行来的目的，冷冷一笑，大声说道：「你不用说
了，你可以走了！这里没你啥事！」

　　胖头陀却镇静地说道：「今天这个事情还非得说出个眉眼来，你不答应也得
答应要不，我去把你媳妇请过来一块商量下！」

　　刘松听到这脸色一下变得黝黑，像是猪肝一样，对着胖头陀冷冷说道：「你
敢敲诈我？你可想清楚了，以后要是让我逮着机会有你好吃的！」

　　胖头陀却冷冷地说道：「今个你在床桑的英姿我早已照成了相片，我不敢说
我那天喝酒了把他拿出来显摆，说不定我不喝酒都会拿出来炫耀下，模仿下你的
雄风，呵呵！」

　　刘松像只发疯的豹子，恨不得一口就撕碎眼前这个肥硕的伙夫，可是面对身
躯壮硕的大师傅，刘松目前是没有办法，只能眼睁睁看着大师傅在自己的面前抖
着身子，像只骄傲的公鸡。刘松依旧嘴硬说道：「你以为这样我就能听你话了，
你未免想的太简答了，太天真了！告诉你！没门！」

　　胖头陀依旧冷静地坐在电暖气前面，暗红的面孔看不出一丝生气，似乎还有
些得意，他冷声说道：「我光脚不怕穿鞋的，你不想想，我要是拿着这些照片到
你媳妇，校长和县里一晃，你说谁吃亏？还有……」

　　只见胖头陀起身来到床边，在被子上抓起了一只绣有图案的三角内裤，一看
就是女人的内裤。女人「啊「的一声，显然意识到什么，很是娇羞和尴尬，把头
深深地埋在了两腿之间，看不清表情，刘松却脸色此时如同绿色的青蛙一样，嘴
里突突地喘着粗气。刘松想过去夺过来，谁知道胖头陀只用一只手就轻轻架开了
刘松，刘松如同小孩一般，就是碰触不到胖头陀扬在身后的手。

　　刘松彻底没脾气了，两只手软软地捶了下去，对着胖头陀说道：「算你厉害！
算你毒！你说吧！想叫我帮忙干啥你快说！」

　　胖头陀神情轻松地说道：「你说呢！还用我说两遍吗？你是老师，怎么脑袋
瓜子还不如我这伙夫的记性好！」

　　刘松尽情承受着胖头陀的羞辱，他知道目前只能软软地应允，自己一人对付
不了这个大胖子，只能暂时答应再说，以后有的是机会收拾他。

　　刘松装作乐意地点点头，说道：「不就是魏妙华的考研事情吗？我知道了！
我明天就给开证明！你什么时候给我底片！」

　　胖头陀却笑着说道：「你先把这事办好再说？底片我得看你的表现！」

　　胖头起身要走，刘松拦在了胖头陀的身前，胖头陀轻轻抡起粗壮的胳膊一推
就把刘松轻易的推开了，刘松如同一片叶子飘到了旁边。

　　胖头陀迈着大步走出了刘松的办公室，只剩下屋里的刘松和女人两人站在原
地不知所措。

　　凌宝宝很是兴奋地看完了胖头陀在屋里的表演，非常开心，魏妙华的事情就
这么办妥了，真是运气好的不知道说什么好，倒是自己买包烟好好感谢谢胖头陀
才是。凌宝宝正要走，马大力却伸手拽住凌宝宝，说道：「再看看！」

　　只见屋里的女人开始发话了，女人很是生气地问道：「你卡了魏妙华的考研
申请吗？你弄这事干啥？她想走就走呗，你是不是不忍心放她走，还是害怕以后
看不到人家心里难受？」

　　女人的话语满是酸气和委屈，刘松耷拉着光头走到了女人的身旁说道：「你
别胡思乱想了，我就是气愤不过，她说走就走，我把她弄进来费了好大劲，现在
到是想走就走，那我当什么人？」

　　刘松把自己说的像是嫉妒委屈的人，女人浅浅地一笑说道：「我还不知道你，
你就甭在我面前演戏了，我可知道你的德行，吃着碗里，看着锅里，还得盯着别
人怀里的！你要是喜欢我，就明天顺顺当当地把这事办了，少在招惹她！」

　　女人说着话显然又开始发起骚来，显然忘记了刚才的事情，刘松还是很担忧
地说道：「现在把柄落到了那个死胖子手里，没想到啊没想到！这个死胖子还真
是不能小瞧！」

　　谁知道女人却说道：「你一个政教处主任还收拾不了一个食堂做饭的大师傅？」

　　刘松转脸一笑，嘿嘿地说道：「看你说的，这事把我难住我这主任不久白当
了！你放心，我保证把底片要回来，放心！」

　　刘松说着就又伸手去女人的脸蛋上摸了几下。

　　瞬间两人又开始无所顾忌的行动起来，马大力连连轻声说道：「咋样？这个
刘松就是一个大色狼！」

　　凌宝宝嘿嘿一笑，两人朝里看去。

　　只见刘松抱过女人，让女人坐入怀里，一边握住女人的硕大的奶子，一边亲
她的舌头，亲的吱吱作响。刘松又是一番花骚的缠绵。女人的的屁股显然让刘松
留恋不已，摸了又摸，拍了又拍。非过足瘾不可。

　　两人竟然又不知羞耻地滚落在一起，压在床上想起咯吱咯吱的响声，谁知道
女人却说道：「还是把灯关了吧，这样开着大灯让人以为你在办公室！」

　　刘松正在兴头上，只好赶紧赤裸着跑去门边把灯关掉又急忙跑回了床上，红
红的电暖气发出红红的暖光，照射的床边也是红光一片，先的极其暧昧和诱惑，
凌宝宝和马大力两人是看不清了，两眼冒着火却看到只是一片红白相间的两具肉
体搅缠在一起喝嘿嘿的声音，凌宝宝苦觉得差不多了，就轻轻撞了下马大力说道：
「回去吧！太冷了！看的差不多了！」

　　马大力却兴致盎然，凌宝宝又使劲在马大力的腰间掐了一把，才致使马大力
恋恋不舍猫下腰，两人来到了墙边，很快地翻出了操场，哆哆嗦嗦地回到了宿舍。

　　当天夜里，凌宝宝就做了一个春梦，梦见了魏妙华露出了茭白的身体，站在
自己的面前，两双大奶子像是蠢蠢欲动的小白兔一样，自己也赤裸着身体，两人
走到了一起，只见魏妙华突然在自己面前跳起了舞，把暧昧，引诱和诱惑全部展
现了出来，自己的下身显然已经亭亭玉立，自己是分外的脸红，可是魏妙华却如
同视而不见，直到魏妙华的肉体慢慢靠近自己，温热的感觉让凌宝宝一下子陷入
到了一阵心慌惊措的感觉当中，下身一把被魏妙华抓住，凌宝宝的心里是一阵舒
畅，正要觉得舒服时，直觉的身体一软，下身一阵激动，谁在被窝里的凌宝宝感
觉到了自己又一次射精了，懵懂中醒来很是尴尬地看看四周熟睡中的同学，小心
翼翼地把裤衩褪到脚下边，又打了声哈气，想赶快回到那个美梦当中。

　　春梦了无痕，第二天一早，马大力就抓住凌宝宝神秘兮兮地说道：「你昨晚
咋样？」

　　凌宝宝问道：「什么咋样？」

　　马大力惊慌地看着周围一下，然后偷偷地说道：「你昨晚就没点反应，或是
你昨晚做梦就没梦到什么？」

　　凌宝宝故作镇静地说道：「什么都没有？咋了」马大力叹口气，使劲摇摇头
说道：「不对啊！我一晚上做的梦都是咱们看到的画面，只是里面没有刘松的那
个恶心人，呵呵！男主角是我！」

　　凌宝宝使劲扇了一下马大力的屁股，说道：「你做春梦做傻了吧！」

　　马大力依旧神秘兮兮地说道：「哥们昨晚都失守城池了，留了一内裤的东西！」

　　凌宝宝故意逗着马大力说道：「看不出来啊！你小子行啊！自己解决！我可
要替你好好宣传下！」

　　这下马大力急了，追着凌宝宝的屁股说道：「我给你说，你就给别人说！太
不拿我当哥们了！

　　９９。第９９章霸王硬上弓

　　刘松第二天把开好的证明亲自送到魏妙华的手里时，魏妙华简直不敢相信，
手捂着嘴，发出难以相信的哇哇声，她心里在思量刘松是怎么呢？突然变性了还
是彻底醒悟了？魏妙华的心里说不出是高兴还是疑惑，刘松当然看得出魏妙华想
的什么，只是如今自己给魏妙华开了证明，她要考研走了自己以后也会多一份寂
寥！刘松也不看魏妙华的低头感谢，回身就赶紧走开了。

　　凌宝宝在教学楼的走廊上把事情的全部经过看的真真切切，凌宝宝等到魏妙
华走上楼来，走进魏妙华邀功似的亲切问道：「他给了吗？」

　　魏妙华疑惑问道：「谁给我什么？」

　　凌宝宝却嬉笑道：「老师，你是揣着明白装糊涂！」

　　凌宝宝看着眼前的魏妙华满脸迷茫的样子轻声说道：「刘松给你开了证明，
你也得请我吃顿好的吧！」

　　魏妙华看着凌宝宝满脸的得意，回想起那晚凌宝宝倔强的在屋里说道自己想
办法给解决考研的事情，没想到这个小子竟然说到做到，而且还这么快就搞定了
学校的政教处主任，这小子的能耐不小啊！魏妙华甜蜜的看了一眼凌宝宝，说道：
「别贫了，到时老师请你吃饭，吃顿好的！赶快进教室，上课了！」

　　凌宝宝整整一节课都听的非常认真，十分专注的盯着魏妙华，看她如水的眼
睛，看她高挺的鼻梁，看她起伏不已的胸部，凌宝宝简直已经快走火入魔了，凌
宝宝火辣辣的眼光使得今天在讲台上讲课的魏妙华显得很是拘束，远没有平时的
安然和平淡劲，只好一直侧着身尽量避开凌宝宝的灼人的目光。两节英语课上得
魏妙华惊慌失措，也上的凌宝宝心底潮热。

　　而就在这时，胖头陀却去找了巧姐，原来昨晚从刘松的政教处出来后胖头陀
就去找了巧姐，只因看到屋里的刘松大发淫性，和那么骚情的女人苟合，使得下
身早已涨的难受，在黑漆漆的夜里一脚深一脚浅的踏到了巧姐的房门前，谁知道
巧姐谁在里面却是死活不开门，只因为以前胖头陀伤人的话语，让她心里一直很
是不舒服，心想我跟着你私奔出来，你却把我当牲口，当你的发泄工具，想了就
来发泄几下，不想了就嘴里尽说些气人的话语，巧姐的脸面虽然看着很是风骚，
然则内心却还是有着传统的想法，想着早日结婚生子，乘着自己还年轻，谁知道
胖头陀却不这么想，依旧是一副谈到这个话题就打岔，无所谓的态度，这让巧姐
很是伤心和难过，心里对未来的担忧使得她开始从新审视自己的这个选择。

　　胖头陀却在晚上又找了过来，巧姐一听胖头陀敲门的声音就知道这个身材魁
梧的男人又想做爱了，又想女人了，巧姐的心思一下子被炸了出来，对胖头陀的
不满瞬间到达了满额，她一言不发，任凭胖头陀在门外使劲把门擂的咚咚响，震
得门板框框响，整个平房的房顶都在一同震动，可巧姐却躺在被窝里安静平淡的
如同什么也没听见，胖头陀在门外说着俏皮的话语，说着好听的话语，巧姐却干
脆使劲把头埋入被窝里，隔绝外面的世界。

　　胖头陀没有想到巧姐竟然这么冷酷，这么残忍看着自己在外面敲了将近一小
时的门，胖头陀气嘟嘟的回到了自己的宿舍，他一晚上都难以入睡，想不通这个
女人怎么呢！第二天一早他还得起来做饭，所以一直没有时间过来和巧姐说话，
直到卖完饭，他才让小师傅们收拾厨房，自己去巧姐的宿舍找她。

　　胖头陀来到了巧姐的宿舍门外，正好巧姐出来把洗脸盆的水倒掉，看见了胖
头陀，装作没看见一般径直走了进去，正要关上房门却被胖头陀一把推开了，走
进屋里，胖头陀生气地问道：「你这是咋了？昨晚我叫门你也不开？今儿见了我
却又想关门？咋？不认识我还是不想理睬我？」

　　巧姐没有说话，把黑黑的长发撒开如波浪一般，坐在了镜子前梳理起来。胖
头陀走到了巧姐身后，胖头陀岂不知道巧姐生气的原因，但是，他了解女人，尤
其了解自己的胯下的女人，巧姐就是一个禁不住缠绕的女人，就是一个容易被征
服，容易被感动的女人，也是一个容易被激情打动的女人。

　　胖头陀不管三七二十一，猛地从后面把她紧紧抱住，人也就靠了上去，前胸
抵着她的后背。巧姐被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：「放开，不要
……大白天的……」

　　巧姐全身打着寒噤，她猛地一推企图闪躲胖头陀的的搂抱。胖头陀的双手按
在了她温暖而又膨胀的乳房上，隔着棉衣，胖头陀感受到了女人特有的酥软，兴
奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气……嗅着她发出的体香。胖头陀觉得也
是真奇怪，自己只要嗅到巧姐的体香味，就会觉得如同吃了春药般亢奋，激动。
胖头陀从后面死死地抱住巧姐，嘴里轻声地说：「昨晚你忍心让我在外面站那么
长时间吗？你的心可真狠！你都不知道我是多么伤心！」

　　巧姐却说道：「放开我，你要干什么……放开我……大白天的你怎么这样啊？
你想做就做啊？那我成什么了？」

　　胖头陀说道：「你是我的小宝贝，小心肝！还能是什么！」

　　在两个人的争斗中，胖头陀看到边上的凳子，立即往那边上靠，他将抱着的
双手的动作一变，伸进了她的衣服里面，用手把她的胸罩往上推了推，握住了大
乳房，感到她的乳房浑圆丰满，充满着弹性，摸着非常舒服，美妙的触觉更使得
胖头陀性欲高涨。胖头陀的手又摸又揉地玩弄着她的乳房，已经膨胀的棒槌死死
地顶在了巧姐的丰满屁股上。她拼命的扭动圆翘臀部，浑圆的屁股猛烈的磨擦着
他的棒槌。巧姐时又气又羞，满脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘
嘘哼道：「唉呀……不行……你疯了大白天的不要这样……不能乱来……」

　　胖头陀哪顾得了那些，被巧姐的体香味刺激着，反而性趣更加高昂亢奋，右
手突然伸进她秋裤内。

　　「喔……不、不行……把手拿出来……」

　　巧姐被上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止胖头陀的的
挑逗。

　　巧姐心里说到底是禁不起胖头陀的挑逗的，她那松软的防线在胖头陀看来简
直是不堪一击。这也是为什么胖头陀和巧姐在寸头的小河边只见了一次面后，第
二次就被胖头陀压倒在河边的草丛里了。

　　巧姐极力挣扎着，却一时没站稳，全身一发软身体往后一倾，她坐到在了凳
上，胖头陀顺势一压，就把她按在了长凳上。胖头陀快速掀起了她的秋裤，紧张
和激情冲激着巧姐的全身每个细胞。一时间她那玲珑凸凹有致、丰满迷人的娇躯
几乎一丝不挂地在胖头陀的眼前展露无遗。

　　巧姐满脸羞红，一手掩住脸，一手掩住腹下的神秘地带。胖头陀凝视着她白
雪般的胴体，用手拨开了她的捂住下身的手，她虽然已生过孩子，但小腹平坦白
净亮丽，高隆肥满的神秘森林，草丛稀疏柔软乌黑发亮，细长的水帘洞隐然可见。
胖头陀贪婪的眼神盯瞧着近乎一丝不挂，面带忧色的巧姐。

　　胖头陀知道，巧姐禁不住挑逗，只要自己再加把劲她就会和以前一样顺从自
己，不在和自己生气。

　　胖头陀讲火红的电暖气拉到了身边，滚烫的暖气瞬间烧烤着两人的身体，巧
姐的肉体像只被烤熟的鸭子，发着诱人口水的香味。胖头陀她的一双大腿拉至两
边，伏下身分开了她的双腿，把短裤往边上扯了一下，将覆盖的森林杂草往边上
捋了捋，露出了很是清晰的水帘洞，胖头陀贪婪的伸出两只指头顺着红嫩的水帘
洞上下抚弄着，左右上下旋转不停的扣弄着，酥麻麻的快感从巧姐的双腿间油然
而生，湿淋淋的春水粘满了双指。「不、不要……喔……你快、快把手拿出来
……」

　　巧姐已身不由己，舒服得像痉挛似的，双手抓紧板凳边浑身颤抖着。

　　胖头陀想着昨晚刘松在房间的那般雄姿，心下很是不服气，势要自己也要那
么舒坦，便用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的神秘地带，手指仍在她的水帘洞里
探索着。忽进忽出、忽拨忽按，巧姐难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、
欲潮泛滥，下身酥麻得很，不时扭动着身体娇喘不已。她的水帘洞里涌出好多的
水，触电般的感觉传遍她的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地胖头陀将舌
头完全伸进水帘洞里，巧姐的呼吸开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下
起伏！她的身体开始更风骚的扭动，脸上一片绯红。更多潮水般的春水由她的下
体涌出。

　　「哎哟……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……我不行
了，要来就快点来吧！我受不了了……」

　　巧姐哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着身体，下身早已溪流般潺潺而出！

　　胖头陀知道巧姐再一次被自己挑逗成功，这个风骚的女人，这个充满欲望的
女人，胖头陀心里很是开心，巧姐已被自己调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被搧
起，此时无论如何玩弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁：「喔喔……别再舔了…
…我受不了……」

　　巧姐双颊泛红、已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了屁股，让
那丰满的神秘森林毫无保留似的展现着在胖头陀面前。

　　胖头陀此次却不着急了，想着昨晚你害我在外面待了那么长时间，我如今反
要好好折磨下你，看你还跟我闹不！于是再次在后面抱住了她，双手从她腰部下
方伸进了她的衣服里面，摸着她丰满乳房！一个手抓不满，右手直接盖住她的乳
房，食指和中指的指缝再夹住她的乳头，感觉到她的乳头渐渐硬了起来。胖头陀
的右手时而大力时而小力地夹着乳头，巧姐的身体开始抖得更厉害，呼吸也急促
了起来。胖头陀一边用手摸着她的乳房，另一手手抚摸巧姐的屁服，她的屁股又
圆又大，今天她穿着很宽松的内裤。这时胖头陀的手再更往下一点，顺着她的屁
股沟，滑向她的神秘地带，用手隔着内裤摸着她的水帘洞，她的下身已经湿湿的
了，胖头陀的棒槌争气地硬顶着巧姐的屁股，她的手也很自然地搭在我的裤裆上
轻轻揉着那拱起的棒槌，胖头陀此时已经知道她已十分的需要，二话不说手又翻
进内裤中，把内裤拉在一边，用手捂在她的神秘地带上。胖头陀用中指和食指慢
慢地滑进水帘洞里，尽情的扣磨着，把巧姐的下身搞得「咕叽咕叽」地发出声来。
经胖头陀的这一挑逗，不多时，春水大量涌出，泄得胖头陀一手，两腿紧紧夹着
胖头陀的手，巧姐丰满的屁股左摇右摆，而胖头陀的棒槌在这样的刺激之下，涨
得像发怒的狮子，狠狠地顶着她的屁股。直插入她的屁股沟，感觉着巧姐渴望的
神秘森林，一挺一挺的轻迎着，摩擦着，挑逗着。巧姐的心里能恨死这个身形魁
梧的大胖子，眼看着自己终究还是逃脱不了他的魔掌和挑逗，心下也是一阵酸楚，
只是这身体上带来的爽快感已经超越了一切，起码目前来说没有什么比这让人更
舒服，更美好的事情了

　　１００。第１００章霸王硬上弓２

　　当巧姐嘴里说着不要，身体却开始迎合的时候，胖头陀知道自己得逞了，自
己的强行进攻使得这个娇小身躯却突兀有致的女人彻底放弃了抵抗，在胖头陀看
来，女人就是如此，刚开始的假装反抗只是为了自己找个台阶下，一旦下了台阶，
那么反过来比男人还要饥渴和大胆。胖头陀就凭自己总结的这一点让自己彻底把
这个女人紧紧掌控在自己的手心和身下。

　　时机已经成熟，胖头陀粗鲁地掀掉了巧姐身上唯一挂着的内裤，命令他弯下
腰，他知道这个时候巧姐会非常配合自己的，果不其然，巧姐非常配合地翘起雪
白的屁股，说道：「我算服你了，不知道你又受了什么刺激，大上午大白天的就
要来这事，还要从后面来。」

　　胖头陀嬉笑着说道：「你就乖乖等着舒服吧！白天也是好光阴，你怎么知道
我要从后面来？」

　　巧姐无奈说道：「我以前老公经常就喜欢从后面干事，你们男人是不是都喜
欢从后面来？」

　　胖头陀用手轻轻抚摸几下巧姐雪白的屁股，贪婪说道：「因为你的屁股很美，
你自己哪知道。」

　　胖头陀用双脚分开巧姐的双脚，左手扶住她的腰，右手按住自己的棒槌，在
她的水帘洞口上下磨擦，棒槌已经粘了很多的春水，粗长的棒槌开始缓慢地向上
朝巧姐已经湿润的水帘洞内探测着，粗壮坚硬的棒槌插进巧姐渴望而肿胀的水帘
洞里，只听巧姐轻呼一声道︰「哦呀……你轻点……」

　　棒槌进去了，胖头陀浑身一阵激动。「呼……」

　　呼出一口气，好象刚完成一件非常艰难的事情后的那种松一口气的样子，水
帘洞里面湿湿的，很润滑，很温暖。虽说已是三十多岁的女人了，但巧姐的下身
却依然紧致，这就是胖头陀为什么流连忘返乐此不疲的原因了。胖头陀腰用力地
撞击着巧姐丰满的屁股，她奋力挣扎且摇动她的屁股，鼻子里发出「哼」的一声。
这种感觉令她感到快乐，她向上摇动她的屁股，跟随着胖头陀大力的抽插，不断
挺臀极力迎合胖头陀的动作。每一次运送一下，都能看到她的大肥屁股上的肉前
后颤一下，那感觉真是比看什么成人录像都刺激啊。巧姐的口中也不断的发出可
爱的呻吟声。巧姐的乳房在下方因为来回迎合而疯狂地晃动，她甚至能从下面看
见自己的下身的一切境况，巧姐知道男女之间最能捅破窗户纸的事情就是这个事
情，一旦这个事情发生，那么所有的事情也许都引刃而解，巧姐自己很会享受这
种鱼水之欢，她肆无忌惮地慢慢地呻吟起来，胖头陀也轻轻趴下，身子紧紧的贴
着她的后背，两手从下面托住双乳细细地捏弄起来。

　　胖头陀开始不紧不慢地长抽长插，「噗、噗、噗」的抽插声有节奏地响起。
每一插入都顶到她的花芯处。巧姐的屁股耸动着迎合着的胖头陀的抽插。胖头陀
稍稍蹲下身体，快速的大抽大插起来。巧姐的屁股真是极品，特别肥厚，说实话
弹性太好了，胖头陀大力冲击下巧姐也慢慢的呻吟声起来，他不停的加大力度，
每一次都尽量深入，感觉巧姐也非常的兴奋，叫的越来越大声，看着她不断被撞
击的变形的硕大肥臀，快感如波浪般不断的袭来，胖头陀禁不住也低声吼叫了出
来。胖头陀规律的反复抽插，致使冒出的春水越来越多，那溢出来的津液就像唾
液一般晶亮而透明，形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。棒槌在那一张一合的
水帘洞里是愈抽愈急、愈插愈猛，使得巧姐娇喘如牛、那舒服透顶的快感使她抽
搐着、痉挛着。巧姐的嘴里不在如平时那般伶牙俐齿，发出含混不清的「哦…
…啊……呀」在呻吟声的刺激下，胖头陀看着这样一个娇小的女人在自己身下撅
着屁股，他再也抑住不住自己的快感，大力推送，频率越来越快，巧姐则不断大
声发浪哼哼，胖头陀也忍不住和她一起呻吟起来……

　　四圈主任早上没事，就来食堂转悠，看见小师傅们都在忙着准备中午的饭菜，
自己的转悠一圈也没看见巧姐就走出了食堂准备来巧姐的房间看看，谁知道走到
巧姐的房间窗户跟前时，分明能听到里面传来的喘气声，不，应该说一种很享受
很舒服的呻吟声，男女混合的呻吟声让四圈主任很是尴尬而又好奇，四圈拿眼瞄
了瞄四周，见没有人，便把身子偷偷探到窗户跟前，眼睛使劲想透过窗户看清里
面的状况，谁知道窗户被窗帘遮盖的严丝合缝，没有一点空隙可以利用，只好自
己沮丧地垂下头，偷听里面发出的令人愉悦的声音。而这个时候，刘松也来到了
食堂，原来一大早给了魏妙华早已开好的证明，刘松就想找胖头陀拿回他偷拍的
照片，谁知道胖头陀却不在食堂，自己就想来食堂后面的宿舍楼处看看，看胖头
陀是不是在宿舍。刘松老远就看见了四圈撅着屁股趴在了一个宿舍窗户跟前，这
让刘松很是惊奇，刘松是了解四圈这个人的，虽然共事已经四五年了，对于这个
后勤综合处的主任，刘松眼里和心里是一百个不服气，只因为这家伙是管钱财的，
不知道私下中饱私囊了多少黑心钱，四圈却从未给自己送过任何东西以示好意，
当然刘松也知道四圈只要把校长打点好，那么自己这个政教处主任人家肯定是不
会放在眼里的，对于目前的这种形势，刘松是心知肚明的，只是时常见面还得强
作笑颜，客套几下。

　　刘松看着四圈那个作呕的姿势，感觉很奇怪，这个四圈偷听什么呢以致于在
脸上显示出一种让人很浮想联翩的表情，刘松很快就判断出了事情的大概。刘松
聪明的脑袋还真是管用，正如当年一个笑星说的话语：热闹的马路不长草，聪明
的脑袋不长毛。刘松通过宿舍门前的晾衣杆上的挂的东西已经猜出这是个女人宿
舍，而四圈偷听的无非是女人的话语或是其他的什么能引起四圈好奇和感兴趣的
事情。

　　刘松悄悄的来到了四圈的身后，使劲地在四圈的后背上拍了一把，这一巴掌，
吓得四圈差点魂飞魄散，腿脚一软，四圈回头看到是政教处刘松，脸上顿时一阵
尴尬，随之面有难色的对刘松轻声说道：「老刘你大白天的能把人吓死，嘘！你
小点声！」

　　四圈的动作引起了刘松的好奇，刘松没有啃声也想听听四圈在偷听什么，谁
知道听了半天屋里除了传出沙沙的响声，再也没有其他声音，四圈很是不满地看
了眼刘松，轻声把刘松拉到一边，说道：「你找我啥事？」

　　刘松肯定不能把找胖头陀的事情说出来，就满脸笑意地说道：「我是到这边
看有学生翻墙迟到早退，没想到看见你了？那那你来这是干啥来了？莫不是想着
这里的那一个厨娘？惦记人家来这偷窥来了？」

　　刘松的话语说的轻巧却充满了不屑和调戏，四圈也听出了话里的讽刺，对着
刘松说道：「我是来这看看咱学校自家养的猪咋样了，我就怕猪跑出来了乱窜乱
跑乱哼唧，吓着人惊着人了！」

　　四圈说这话的时候脸上也带着淡淡的笑意，但是那种很明显的蔑视的笑意。
刘松不在和四圈说话了，四圈这种人自己迟早有一天要收拾他的，现在先让他在
逍遥几天。刘松正要想着说什么话打发了四圈，却看到刚才偷听的那扇门打开了，
从里面走出了胖头陀，胖头陀满脸不快地走了出来，使劲拍拍身上的黑色棉袄，
斜着眼睛很是惊奇地看了看四圈和刘松，三个人惊奇的互相打量时，收拾了一番
靓丽多彩的巧姐从屋里也出来了，刘松和四圈的眼神为之一振，这个风骚漂亮的
女人今天闲的极其艳丽，初升的太阳照射到她那俊俏的脸蛋上，像涂了一层光鲜
的有才，夺人眼球。巧姐的脸上有红晕闪现，尴尬地看了远远站在食堂后面的两
位主任就低头走进了食堂的小门里，刘松很快的转换了心情，咳了咳嗓子，对着
四圈说道：「你要有事就先走，我找大师傅有点事情！」

　　四圈看看刘松很是严肃的脸，说道：「好！你忙！四圈走了，刘松当下觉得
轻松了不少，看看远处房门前依然站立的像一根柱子的似的胖头陀，刘松立刻变
换了笑脸迎了上去。

　　刘松现在还来不及思考巧姐和胖头陀的事情，自己目前纤腰解决的是自己的
事情，他主动地走到了胖头陀的身边，从兜里掏出了烟递给了胖头陀，悄声说道：
「走，到你屋里谈！「谁知道胖头陀却没有动身，依旧站在巧姐的房门前，嘴里
却郎朗说道：「屋里冷，这外面又太阳多暖和，就在太阳底下说！」

　　刘松尴尬地一笑，看了看四周没有人，就和胖头陀一起走到了太阳底下的食
堂后墙处，两人迎着太阳晒着太阳，刘松眯着眼对胖头陀说道：「你说的事情我
已经办了，你什么时候把我的照片给我！」

　　刘松祈求的眼神让胖头陀很受用，可是自己又没办法说自己根本没拍照，根
本没有照片，胖头陀心里知道只要自己说出没有照片，他干保证刘松立马回扭头
走人，而且会想办法对付自己。只要有刘松的把柄在自己手上，而且一直在自己
手中，那么刘松就会一直对自己敬仰，如同今天一样。胖头陀粗蛮的身子下却隐
藏着一颗会算计的心。胖头陀故作生气说道：「刘主任，你这话说的，我直说了
我会考虑，等我哪天高兴了在给你，再说那件事我本来就算在要你帮我的事情之
内，所以，就算你帮我办成，我也不会给你的，但是，你放心，我把底片保存的
好好的，放到一个保险的地方，谁也发现不了，保证你出不了事情！」

　　刘松这时才发现自己真的轻视了这个整天围着厨房，围着锅台转的大胖子，
看似憨厚的脸面下却是十分阴毒的，刘松的心肝脾飞身都快气炸了，心里在一直
骂到：你个王八蛋，别让我那天逮着你，我要给你好看的，让你比我惨十倍，一
百倍！妈的王八蛋！刘松的心里早咒骂着可嘴上还得谦和地说道：「你看你这人
就不地道了，咱昨晚说好的，我把事情办了你就给照片，现今你耍赖让我当冤大
头？」

　　胖头陀拍拍刘松瘦弱的肩膀说道：「好我的刘主任，你就放心，我把你的东
西保存的好好的，谁也不知道，你放心！你有事情就赶快忙你的事情去把！我还
得赶紧回灶上炒菜去，要不学生们中午没饭吃了！」

　　胖头陀作势要走进食堂的小门，这让刘松感觉像是被在面门上扣了一盆屎尿
般难受，这个王八蛋，竟敢玩我，有你好过的！刘松气呼呼的走了，走的时候使
劲咳了一口痰，那个劲道恨不得能把脚底下的石板给啐个洞出来。胖头陀看着刘
松无奈的神情和失望的身躯，很是得意，自己现在可把刘松和四圈这个学校的两
个主任抓到了手里，别看他们整天号称是老师，读了不少书，原来玩心眼竟不如
自己，胖头陀得意的笑出了声，笑的脸上肉都挤到了一块，像一朵菊花似的。课
堂里的凌宝宝现在真是难受，心里的咚咚声让自己听讲显然不能安心，心里幻想
着魏妙华究竟会怎样感谢自己，会不会如那一次喝酒后的样子，给自己一个香吻，
给自己一个深深的拥抱以及……凌宝宝不敢往下想了，因为觉得自己越想下身的
小伞就撑起的越厉害，凌宝宝也发现了，思想的深度和下身的勃起是一个正比例
的，这个惊奇的发现使得他的英语课堂几乎全部用来验证这个自己伟大的发明了

　　１。第１０１章王书恒再现

　　期末考试马上就要到来了，凌宝宝心里有点慌神了，自己的数学，物理，化
学有点落后了，得抓紧时间补习，要不然也没法回家给父母汇报啊，凌宝宝的苦
难也是马大力的苦难，马大力现在也是头大的要命，几个学科相继因为没有用功
而有些落后了，考试前的单科小测验凌宝宝好好点，起码没在全班的末尾，可马
大力就惨了，门门落在最后一位，一个实实在在的落伍者，凌宝宝看着马大力抓
耳挠撒的样子也是着急，这里面学习最好的还是李西平，别看李西平平时跟着凌
宝宝胡混瞎玩，可是每回考试都还不错，有几次甚至考到了班级前十名，这令同
在六班的胡程伟很是纳闷和羡慕，胡程伟看着自己同是和李西平一起玩耍，吃饭，
学习，睡觉，偏偏每次考试人家都考的不错，这令胡程伟一直心里很不服气。

　　这几天四个人没敢在胡闹玩耍，晚上的自习也都规规矩矩的认真复习课文，
可是凌宝宝刚想认真学习一会，就被一个学生站在教室门口使劲的吆喝着：谁是
凌宝宝，校门外面有人找！

　　这个学生明显不是高一年级的，他懒散的和怪异的强调引得全班的同学都哄
然大笑，凌宝宝尴尬地站起身应了声，就下楼到学校大门看是谁找自己。

　　寒冬腊月的晚上因为有雪还未消融，显得到处都是亮晶晶一片，天上还挂着
皎洁的月亮，凌宝宝老远就看到了大门处最东边的一个小门边站着一个围着粉红
围巾的女人，把自己围裹的很是严实，但是凭借自己的眼光和判断，凌宝宝看出
来这个人是小敏，小敏怎么突然找自己来了，凌宝宝的内心还在疑问自己，小敏
好像也看到了凌宝宝，伸出手招呼着，门卫处的老师惊异的看着外边的这个女人
焦急的表现，又看看学生摸样的凌宝宝，像是监狱的狱警一样盯着两人，好像生
怕两人有什么图谋不轨似的。

　　小敏看见凌宝宝来了，激动地原地跺着脚，像是要把凌宝宝抓走了一样，扯
下围在自己脸上的围巾，露出红扑扑的脸蛋，急忙悄声说道：「你有个朋友托我
找你，让你今晚上务必出来见一面！」

　　小敏的话语一下子把凌宝宝惊吓着了，谁啊弄得这么神秘，自己不来还让小
敏来跑腿跟自己说，搞得这么神秘兮兮，凌宝宝有些不悦地问道：「谁啊！摆这
么大谱？谁啊！」

　　小敏环顾四周很神秘地说道：「你别再问了，反正他不让我说，你快点，晚
上他就要走了！」

　　凌宝宝越听越糊涂，这是谁啊，怎么弄的跟个特务似的，还得秘密接头，凌
宝宝的疑团解不开，又慌忙回到教学楼，樊桦静满眼留情的看着凌宝宝，深情地
笑道：「谁啊找你？」

　　凌宝宝嘻哈笑道：「多事？谁找要你管啊？」

　　樊桦静缺不生气，已然媚笑着说道：「不会是个大美女吧！」

　　凌宝宝点头笑道：「让你猜对了，恭喜！确实是个大美女！哈哈！」

　　凌宝宝一说完，就见本来还很笑逐颜开的樊桦静却如同变脸似的一下子愁眉
苦脸起来，对着凌宝宝狠狠地瞪了下眼，「哼」了一声就转过头看书去了，显然
是生气了！

　　凌宝宝懒的安慰她，对着马大力说道：「我等会出去，你把我的东西收拾好！
晚上我回来！」

　　马大力头也不抬地点点头，马大力看来为了自己的期末考试已经发愁了，凌
宝宝使劲拍拍马大力的后脑勺，说道：「我的好可怜的孩子啊！」

　　马大力一手打翻扒拉在自己肩膀上的手，狠狠地说道：畜生，放手！

　　下了晚自习，凌宝宝就从老地方，学校的后围墙处翻出了学校，来到了小敏
的台球厅，台球厅里人头攒动，放学后有一部分学生会到这里打上一两盘台球才
回家，凌宝宝进去后看到了小敏正在里面的台球桌前整理球台，凌宝宝就无聊的
坐到了进门口的桌子上，正在这时，台球厅里墙角的小木屋突然开出一条缝隙，
从里面传来了很轻微的声音：「宝宝！宝宝！」

　　凌宝宝的脑后传来的声音让他听的很是熟悉，凌宝宝回头看去，只见门缝里
一个脑袋在晃动，凌宝宝好奇地走到小木门前面，轻轻推开，只见昏黄的一个灯
泡下闪现出一个光光的脑袋，苍白的脸孔满是高兴和惊奇，细长的脖子像鸡似的
前后伸缩着，显然激动让这个人显得有点举动拘束，凌宝宝看清了，看的十分的
清楚了，这个人不是别人，正是王书恒。

　　凌宝宝瞪大的眼睛简直不敢相信，口中发出吱吱的响声却不知道说些什么，
凌宝宝一把抱住王书恒，看着这个脸庞明显消瘦不少的自己的好朋友，王书恒也
是满眼含泪，还未说话眼泪就已经夺眶而出，在大冬天的时候王书恒还是一个亮
亮的光头，身上穿着很是陈旧的蓝色棉衣，两人激动在房间了聊了半天，听完王
书恒的讲述，凌宝宝的心里五味杂陈，王书恒也算是坚强，竟然可以如当年历史
上的勾践一样卧薪尝胆终于找到了潜逃了出来。凌宝宝打算把李西平等几个人一
块叫出来大家吃个饭喝点酒，谁知道王书恒一口回绝，淡淡地说道：「我等会还
得走，等会我就回趟家，看望我的母亲，然后我就去南方那边！」

　　凌宝宝执意邀请王书恒吃饭，王书恒还是坚决不同意，凌宝宝看着瘦小了一
圈的王书恒不知道该说些什么话安慰他，王书恒却显得不是那么难过，大度地笑
了笑，说道：「你小子行啊，和这个台球厅女老板有一腿」凌宝宝很惊讶王书恒
时怎么知道的，何况就连近在自己身边马大力，李西平都不知道，凌宝宝不想询
问王书恒是怎么知道自己的这件事情的，现在只想好好和王书恒谈谈他以后的打
算。王书恒对于未来反而显得比较乐观，这跟之前的那个整天寻找复仇以致走火
入魔走入极端的王书恒简直判若两人，凌宝宝本想问问王书恒到底是怎么回事，
但直觉告诉自己现在问这个明显多余。过了一会，台球厅的人逐渐走光了，小敏
收拾完球桌已经关闭了大厅的大灯，小敏来到了小木屋，对着凌宝宝说道：「我
那会叫你出来，你看你那个样子，一副不乐意的样子！」

　　凌宝宝笑着解释道：「我不是不乐意，只是你说的这么神秘兮兮的，倒把我
吓着了！」

　　凌宝宝和王书恒说了不大一会，王书恒就要起身回家，凌宝宝问道：「天黑
有这么冷，你咋回家吗？」

　　王书恒却笑着说道：「你就甭管了！我自有办法！」

　　王书恒起身就要走了，凌宝宝使劲拍拍自己在高中一来就认识的好朋友，掏
出身上仅有的十块钱对王书恒说道：「兄弟，你把这个拿上！」

　　然后又对小敏说道：「借我点钱，玩几天我还你！」

　　小敏把嘴撅起，恨恨地说道：「我要你还啊！」

　　说着就从兜里掏出一大把一块五块的票子一把，塞到凌宝宝的手里，凌宝宝
一看就知道是收的打台球的钱，凌宝宝从那里面检出五块的大票子，一股脑塞到
王书恒手上，说道：「兄弟，把这些装上！以后自己在外面闯荡多加小心！」

　　王书恒还想推辞却看凌宝宝硬硬的不给自己塞回去的机会，眼眶又差点溢出
泪来，王书恒使劲拍拍凌宝宝的肩膀，说道：「兄弟，你的恩情我这一辈子都记
住了！我王书恒一定会回报你的！」

　　凌宝宝还想说点什么，就看见王书恒已经纵身跳入了黑漆漆的夜里，逐渐被
黑夜所包裹，消失在了远处的冷气所笼罩起的浓雾中。

　　凌宝宝看着王书恒消失的方向，又想起了以前兄弟几个一起玩耍的美好时光，
心里很不是滋味。

　　小敏很适时的拍拍凌宝宝的肩膀说道：「进屋吧！外面冷！」

　　屋里的正当中燃烧着一个火势很旺的火炉，凌宝宝坐到了火炉的旁边，小敏
说道：「他是你朋友？」

　　凌宝宝点头道：「是的！」

　　小敏又问道：「那他怎么知道我认识你？还让我找你？」

　　凌宝宝也不解王书恒怎么知道自己和小敏的事情，但是现在一切都无法解答，
只能等以后，若是有缘相见的话再说吧！凌宝宝现在想想刚才王书恒给自己说的
事情大概，心里很是惊叹和佩服，没想到这个王书恒时这么的坚强和坚韧。

　　原来，那晚上王书恒拿刀挟持吴顶天后，被公安局抓获后带着手铐连夜压倒
了公安局，在公安局里，王书恒一连串的怪异的笑容让审讯他的两个老警察很不
舒服，这个王书恒他们还是有所了解的，但没想到这个小子竟能干出这么大的事
情，两个人想询问点什么出来，但都被王书恒怪诞的举止打住了，他会喃喃自语，
他会神情发呆，他会张牙舞爪满嘴胡说，他会时不时抽搐，像是抽筋似的，两个
审讯的老警察被这情况给震惊了，首先猜想这小子时不时疯了，并且连夜打电话
给王书恒所在村的村长，村长在电话里斩钉截铁的说道：「那小子早就疯了，他
爸跌死在机井之后这个小子就疯了」于是警察便没有在继续审查，直接报告给局
长，局长在知道整个事情后，也是可怜这个年纪轻轻的小子，就直接给送到了精
神病院，没在追究这事情，其实吴顶天的身上没半点伤，在局长的交涉下，吴顶
天的父母也没在较真，而王书恒则被送到了精神病院，原来的这一切竟然都是王
书恒的设计，这个王书恒，其实心里却是很恨吴顶天，恨得差点拿菜刀像剁鱼头
似的剁了吴顶天，他为自己设计了一整套的计划，先是装疯卖傻，让村里的人以
为自己疯了，然后趁机来到了学校，本想给吴顶天点颜色看看，谁知道这么快就
被警察发现了，没有办法，他只能继续装疯卖傻，就是自己最要好的朋友凌宝宝
现身劝阻，自己也不能露馅，就这么一直到被送到精神病院，王书恒每天都在想
办法离开这个窝心的地方，他每天都会把一声给开的药装着吃下去然后在别的地
方抠着嗓子眼吐出来，就这么他坚持了几个月，也终于到找到了精神病院一个医
生交班的破绽，终于顺利的从那里跑了出来。

　　小敏听完了简直不敢相信这是刚才那个瘦弱的小子能干出来的事情，小敏一
脸不相信的看着凌宝宝说道：「他真要这么跑出来不会连累咱们吧！」

　　凌宝宝抬头安慰道：「他的心思都能设计的这么长远和谨慎，他来找你和我
肯定是算计好了，就算以后真抓住他了，他也不会乱说的！我相信他！」

　　小敏舒口气，看着凌宝宝说道：「你也真是的，要不是你朋友找你，我估计
你都不会出来找我，来看看我了！」

　　小敏的话语说的不如巧姐那般嗲声嗲气，但是这么有力度的话语说出来凌宝
宝也能听到其中的酸味和委屈，况且小敏不是那种很会小鸟依人的人。凌宝宝笑
着说道：「你看你说的，好像我多么不厚道似的，现在我不是坐在你面前了吗！」

　　在女人面前，凌宝宝一直觉得有时候女人很是简单和天真，简单的简直如同
书序提一加一等于几的问题，天真的如同幼儿园的小孩一般。小敏应该是个很有
个性的女人，自己能单独支撑这么大的台球厅一直到现在，她的坚强也是其他女
人所不具有的，只是一旦陷入到了自己喜欢的男孩面前，她就显得不是那么强势
和理性了。

　　小敏搬来凳子，挨着凌宝宝坐了下来，火红滚烫的炉火烧烤着两人，凌宝宝
的脸上滚烫的如同针扎一般，最让他难以忍受的是小敏的味道，应该说是小敏身
上的香味，滚烫的温度把这种香味挥散了整个小木屋，这种香味是那么让人难以
忍受，让人那么难以不去想象。凌宝宝把身子往小敏的身子旁靠了靠

　　２。第１０２章挡不住的风情

　　凌宝宝原本是有克制的，但是现在和小敏这个长相风骚的女人在一起，孤男
寡女又是在寒冷的冬夜，围坐在暖意融融的火炉前，凌宝宝本就没有成人坚定的
心脏也开始颤抖了，这个女人就是自己的克星，就如同黑洞一样，靠近她就会随
时有被吸进去的可能，而且可能性百分之九十九。和小敏的两人围坐在火炉前，
凌宝宝突然想到了政教处黑房子后的偷窥，想到了刘松这个如狼一样的男人在办
公室狭小的床铺上时怎么折磨和玩弄那个女人的，凌宝宝不知道自己的脑袋怎么
呢，这几天随时会在脑海中呈现出那晚看到的画面，这个画面一直像是鸦片一样，
让自己上瘾，是不是就回想起来。

　　凌宝宝看到了小敏的脸庞在炉火的照耀下一闪一闪，凌宝宝的心里也是一跳
一跳的，小敏为了缓解下屋里窒闷的空气，就突然伸手伸进凌宝宝的衣服里挠痒
痒，凌宝宝没有预料到，身子突然猛地缩了一下，凌宝宝对小敏说道：「其实我
不怕痒，只是没有准备而已！」

　　然后小敏再怎么挠，凌宝宝已经不怕了。小敏故作生气地把双手举起，露出
自己的胳肢窝说道：「我也不怕痒，要不你挠我试试！」

　　凌宝宝有点犹豫，虽然都已经很熟悉了，但看看小敏倔强的表情，凌宝宝还
是轻轻挠了几下，果不其然，小敏硬是不笑，但嘴角歪歪斜斜的明显是自己强自
忍住罢了。

　　小敏说道：「别的女人都说女人年纪大了腿上的肉会松了，我的却不松，你
摸摸看！」

　　小敏的这个说法让凌宝宝的心里更加的跳动，小敏摆明了就是勾引自己，就
是引诱我继续「犯罪」小敏的脸上显得轻松异常，只有嘴角挂起的一丝笑意才显
得她是在故意诱惑，在故意散发着骚动的欲望，笑意充满了挑逗和暧昧，凌宝宝
也不反对，就按照小敏设计的剧本往下演，凌宝宝在小敏穿着紧身秋裤的大腿部
位轻轻摩挲了几下，小敏的身子就如触电般颤抖了几下，将近两周没见，没想到
小敏竟然渴望成这个样子，凌宝宝的内心其实是欢乐无比的，只是脸上还挂着一
般少年难见的稳当劲。炉火跳跃着，把整个屋子照耀的红红火火，暧昧的氛围像
是毒气渗透进了两个人的毛孔，两个人的激情迸发仿佛就是一瞬间的事情。

　　小敏这个时候却说道：「你这个样子能摸出来吗？我把裤子脱了你再摸摸！」

　　凌宝宝是有血性有男人味有头脑有思想有冲动的人，小敏的这句话在他看来
简直就是点火之势啊。小敏站起身，肥大的臀部正好对着凌宝宝，弯下腰，撅起
屁股，张开腿，两手在后轻轻一拉就把紧身裤褪了下来，露出两条白嫩大腿，凌
宝宝的小弟弟一下子如同爆竹一样炸开了，下身的立刻撑起了一把小伞。凌宝宝
忍不住伸手按了过去，轻轻的在白嫩的大腿上游走，慢慢往上，一下子探到了小
敏的神秘地带，小敏穿着白色的花边内裤，看着微微凸起的地方还有几根杂草挣
扎着露出了头，凌宝宝很是激动，手指在上面轻轻安抚了几下，就在这时，小敏
的身子突然猛地一震，嘴里娇滴滴地说着什么，整个人很兴奋似的，两腿猛地一
夹，并且伸手打掉凌宝宝的手说道：「小色狼，我叫你摸大腿，你往哪摸？别胡
摸瞎摸？摸错地方你可小心我吃了你」凌宝宝受不住了，这个要命的女人，简直
就是自己的克星啊，不管了，不顾了，爱谁谁，要来就痛快地来吧，让暴风雨来
的更猛烈些吧！凌宝宝二话不说，一把抱住小敏，疯狂地把舌头推倒了小敏的嘴
里，不管不顾，要死就爽死！四片嘴唇紧紧的粘在一起，小敏也不客气，贪婪地
吮吸着凌宝宝，使劲甩到凌宝宝嘴里的舌头似乎要舔遍他嘴里的每一个角落，每
一寸肌肤。津液搅拌着口水在两个人的舌头尖来回的推送波澜，你吃着我的口水，
我吞咽着你的口水，仿佛这时间的美好食物都难及这互相喜欢的两人之间的口水，
吞咽的声音加上舌头搅缠在一起的吧唧声，加上整个屋子墙壁上的一跳一跳的火
焰倒影，这个小木屋此时是这么的欲望蔓延，到处流淌的都是让人欲望蓬勃的暧
昧。

　　小敏发起疯来真是厉害，尤其是小敏在亲吻和做爱这两件事上给凌宝宝留下
了太深刻的影响，小敏的身体就像那潮湿的鞭炮，一旦点燃，真的是欲火焚身，
让两个人都如同经历一场不亚于战争的战斗。

　　凌宝宝首先体验到的小敏的湿吻竟是这般的鬼魅，原本自己进攻的舌头被小
敏挤了回来，小敏的舌头却一下子钻到了自己的嘴里，那条有些火热有些湿滑的
舌头，撬开了自己的牙关，在自己的嘴里四处游动，找寻自己的舌头并纠缠在一
起。凌宝宝已经懒得再去琢磨其他的，只有热烈的回应才不辜负这美好的时光和
如此动人的场景。凌宝宝将自己的大嘴从小敏的樱桃小嘴上努力地取了下来顺着
她的耳根，脖子，舔到她的乳房。小敏丰满的乳房此时早已经非常坚挺，小敏虽
然结过婚但是生孩子，所以乳房的颜色一致粉嫩，抚摸起来也是别有滋味。凌宝
宝爱不释手，他的嘴在上面卖力的吸允，舔舐，打圈，轻咬，而小敏的身体随之
而来的怎是一阵阵不自然的抖动。

　　凌宝宝起身把小敏一下子抱到了床铺上，小敏也不甘于被凌宝宝这么把玩，
她要反抗，就见他跪在床上，自己伸手从凌宝宝撑起的小伞里扯出那根抖动发怒
的棒槌，一口把它含在了嘴里，贪婪地吸允着，一阵阵酥软的感觉从棒槌的顶端
传递到了凌宝宝的全身。凌宝宝站不住了，侧身躺倒床铺上，小敏还在身下拼命
吸允着，凌宝宝忍不住扳过来小敏的身体，让她和自己形成了颠暖倒凤所谓六九
的形式，凌宝宝在上面不停的乱吸乱舔小敏的神秘地带，小敏在下面兴奋地跟着
不停地扭动，似乎已经忘记了伺候凌宝宝的棒槌，她的嘴里发出低声的呻吟，坚
持不了一会，凌宝宝就躺了下来，还是头脚相触六九形式，但这回小敏在上面，
小敏差点把凌宝宝的整根棒槌吞掉，凌宝宝能明显感觉到她的喉咙套住他的棒槌
顶端，然后她差点「呃」了一声，呕吐了出来，如此反复重复。凌宝宝在下面也
努力的舔舐着小敏的水帘洞，吮吸着她的蜜汁，可此时的小敏早已经欲水横流了，
弄的凌宝宝满脸都是。小敏被凌宝宝舔舐的剧烈的颤动着，嘴巴已经离开了棒槌，
忍不住的叫了出来，然后全身崩的紧紧的，两条腿使劲地伸直，整个私密地带紧
紧的压住了凌宝宝的的脸，让他有点透不过气了。她整个人无力的瘫在凌宝宝身
上，一只手却还抓住那根发怒的棒槌，停在那，双腿夹得紧紧的，显然她已经虚
脱了。凌宝宝一翻身把她放下，调个头，压住她，轻咬她的耳垂，逗弄着她的乳
头，小敏慢慢的又开始在凌宝宝的耳边喘着粗气了。小敏平坦的小腹下面是迷人
的黑色森林，森林的草木上还挂着晶莹的露珠，如同蜜汁一样在吸引着凌宝宝这
只雄蜂。往下看去，结实白嫩的双腿上有一双晶莹剔透的美足，十个调皮的脚趾
不断的颤动着，显示着主人的紧张。凌宝宝的看的兴起，快速的撤去自己的衣裤，
跳上床去，一口叼上一个馒头卖力的啃着。一只手抚弄另一边，另一只手扶着自
己的棒槌慢慢的向目的地挺进。凌宝宝明显感觉到自己的棒槌到了一个温润的地
方，一松手轻轻地挺动自己的屁股，自己的棒槌就迫不及待的钻入其中，好像回
到母体一样，兴奋地四下游动。四周的肉壁如同欢迎游子归家一样，做出热烈的
欢迎，不断摩擦着棒槌。凌宝宝的身下更加用力的挺动着，不断的用棒槌在翻江
倒海，深深浅浅的进进出出，给身下的小敏不一样的感受。同时，??凌宝宝以
粗舌卷着小敏的香舌，再吸入口中，将小雪的香舌紧紧夹着，不停地吸啜，小敏
也不甘示弱，娇躯反过来压在凌宝宝的身上，小敏的香津沿着香舌不断渗入我的
口腔内，二人亲密的交合状态令进一步刺激着两人的欲望。小敏的酥胸上两团软
肉紧贴凌宝宝的胸部，凌宝宝使劲往上挺腰，努力把自己的棒槌往小敏身体的伸
出送去。小敏重新坐了起来，两脚分开骑乘者，像骑在一匹奔马上面，两人的下
身贴合的更紧密了。凌宝宝不停的耸动着，把小敏推向另一个高潮，水帘洞里里
一阵暖暖的感觉，让凌宝宝有点想撒尿的感觉。小敏坐了一会就又爬了下来，凌
宝宝希望小敏能坐起来，但是她好像没有太多力气。于是她就紧压着凌宝宝，用
她的黑森林不停的研磨着凌宝宝，磨的凌宝宝的的下身那个部位都有点痛了，但
是小敏很受用，没过多久，她又是一阵颤抖，紧紧的抓着凌宝宝，全身又是崩的
紧紧的，估计是又高潮了一次了吧。凌宝宝想到了录像里的众多的镜头，于是让
小敏做狗趴式，从后面进入，小敏已经支撑不住了，屁股翘起来，上半身已经趴
在床上了。凌宝宝就从后面不停的运送，小敏的腿是夹着的，很快那种酥麻的感
觉又来了，凌宝宝也累了，就坐下来让两人歇会，小敏扭转头看着凌宝宝，满意
地笑道：「真看不出来，你比大人还厉害！」

　　凌宝宝也知道这是夸自己还是嘲讽自己。凌宝宝想到了刘松在黑房间里的表
演，于是感觉正常体位没有感觉，就抬起小敏的双腿，放置于自己的肩上，随着
一次次用力的撞击，小腹和臀部的接触声越来越响，身下小敏的颤抖也越来越强
烈。凌宝宝身子前倾，是自己能够控制自己进出的深度，用从私下流传的黄色小
说描写的九浅一深的技法控制着自己的节奏，尝试的避免自己更快的缴枪投降，
凌宝宝简直觉得自己就是个天才，这么多成人的东西，东西方交汇融合的东西被
自己给一一试验并总结出了经验。凌宝宝用自己高超的技巧做出各种动作，使得
小敏感受到了以前从未体验过的感觉，小敏的疯狂带动着凌宝宝的疯狂，原来男
女之间做这件事还可以这么快乐。凌宝宝的大力抽送，使得小敏承受了很大的压
力。从没有进行过这么激烈的性爱，小敏在高昂的浪叫声中昏了过去。伴随着一
次次的冲刺，身下的小敏发出的一声声让人亢奋的浪叫声。随着凌宝宝的不停动
作，小敏不由自主的发出平时觉得羞耻的声音，在多重的刺激下，小敏很快就达
到了高潮，而凌宝宝也发射了他今天的该发射的炮弹。她拿过睡衣垫在底下，就
这样拥抱着躺着。虽然天气很冷，但是他们俩都已经是满身大汗。两人带着满足
的表情，静静地躺在那里，感受着房间寂静的气息。谁都不愿先出声，生怕破坏
这微妙的情形。

　　过了好一阵，凌宝宝突然想到了什么似的突然坐起来说道：「刚才……我那
个没有射到外面，射到里面了，你不会怀孕吧，不会生出个小屁孩来吧！」

　　看着神情紧张的凌宝宝，小敏坐起来像是安慰她似的把手搭在凌宝宝的肩上，
轻声说道：「怎么可能，你就别瞎想了，我这有药，吃一片就没事了！」

　　凌宝宝心下有些放心了，怕自己一时冲动惹下祸端，谁知道在凌宝宝临近高
考之前，凌宝宝终究还是知道了一件石破天惊的事情，当然最后虽然没有吓坏自
己，但是想想也是后怕，这段话是后话，留待后面自有分说，请各位看客持续留
神罢了
----------
　　３。第１０３章奸案被揭

　　凌宝宝离开了温暖温馨而又充满暧昧的小敏的小木屋时，小敏显然还没有缓
过神来，小敏今晚一再要求凌宝宝陪自己过夜，可是凌宝宝坚持不在这过夜，非
要回宿舍，弄得比凌宝宝大将近十岁的小敏显得很是愤怒和生气，这个倔强的男
孩在小敏的心里是又爱又恨，自己喜欢个他在一起的欢乐和没有任何压力，无拘
无束，远远好过了自己在山里的那段婚姻岁月，但是这个自己喜欢的男孩却也有
着自己以前的男人所不具有的一些性格上的特点，比如倔强，比如强硬，比如心
机重重，比如天生的玩弄女人高手等等，但是，这是一匹自己显然不能始终驾驭
的烈马，虽然现在性子显得和蔼，而一旦时间长了，自己是无法掌控的，小敏的
内心充满了矛盾，自己有女人那种依赖男人的娇媚和温柔，却无法在这个男孩身
上找到那份让人能坚实依靠的臂膀。

　　凌宝宝走了，小敏却又暗自叹息起来，空空的房间炉火依旧，而那能够陪伴
自己卧床而寝的人又在哪呢？

　　凌宝宝走了，回到学校宿舍的时候已然是半夜１２点多了，然而这个时候的
宿舍却是十分的热闹，马大力看着眼前的热闹场景，问道：「啥事这么开心，哥
几个还不睡莫不是在这等我呢？」

　　马大力坐起来身子在床上，朝凌宝宝说道：「今天算是出了轰动校史的一件
事情，全校人都知道了，恐怕就你一个不知道吧？」

　　凌宝宝便脱着衣服上床，边问道：「还能有啥事我不知道的？除非你又干什
么坏事出来，要不就是又偷了那个女孩的内裤，摸了那个女孩的屁股？」

　　马大力气的嘴都歪了，使劲挠挠头，满眼冒着火星子说道：「宝宝！你这是
什么人啊！整天就知道戏弄我！我马大力有这么没品位吗？」

　　凌宝宝笑着问道：「大家举手表决，说说你马大力是不是这么没品位的人！
要是表决是，那么罚你明早给大家把饭买回来在宿舍吃，我们好睡个懒觉！」

　　凌宝宝举起了手，李西平和胡程伟也先后举起了手，李西平笑着说道：「咋
样？四个人，人数三比一，你就承认吧！你又不是没干过，咱们谁跟谁啊！你的
那点老底不用说都知道！」

　　胡程伟添油加醋说道：「好了！明早不用早起了，买回来在宿舍吃饭多爽啊，
你们说是不是？」

　　马大力却在这时不生气了，笑着骂道：「你们这群白眼狼，我算是看透了，
要是兄弟我不小心掉茅坑里，你们估计不会拉我，反而还得蹲那坑上再他妈的拉
一泡屎不可！」

　　马大力接着说道：「行！明天早上我起早给你们把饭买回来，但是甭管什么
饭，你们都得给我吃了，就是屎你们也得吃了，咋样？我够意思吧」李西平笑着
说道：「好啊！马大力，你小子真要敢在饭盒里拉一泡屎，我就敢把他吃了！」
凌宝宝笑着说道：「西平，你就算了，别再刺激马大力了，你要再刺激他，他真
在自己饭盒里拉一泡屎，你说你是吃还是不吃？我发愁的是拿饭盒估计马大力还
得在接着用，刷完之后接着打饭吃、你们信不信？真要把这饭盒给扔了？他还不
得跟你哭鼻子？蹭你一身的鼻涕！哈哈哈！」

　　马大力笑着爬上了凌宝宝的床铺，狠狠地说道：「宝宝，你这可真够损的，
你干什么事情去了却也没给哥几个汇报汇报，一回来到先挑起了党国内战，你这
不厚道啊，没你这么干的，给说个正经的，他们俩都知道了，我知道你肯定不知
道，我算是再给你普及一下，不用收你的费用！」

　　凌宝宝戏谑道：「就算你说的天花乱坠我也不稀罕！」

　　马大力看在凌宝宝处套不来好处，就转身想回到自己的床铺，凌宝宝却一把
拽住了马大力，说道：「既然你辛苦来了就别走，讲完再走！」

　　马大力立马笑着骂道：「宝宝！你可真够阴的！」

　　马大力继续说道：「你下晚自习走了，你却不知道在教学楼一楼的楼道口突
然涌过来一群人，你可能没遇见，这群人逢人边问高翔是谁？高翔是哪个王八蛋？
吓得放学的学生纷纷指楼上说高翔在楼上，还没下楼，这当然是高翔的同班同学
说的，于是这群人就往上走，恰在这时高翔往下走，于是，当这拨人看见高翔后，
很是生气的把高翔拽到了一楼的教学楼大厅下，对着围观的学生说道：「这个王
八蛋，把我妹妹的肚子搞大了，年纪轻轻的啥事不干，竟然干这事情？你还想不
想活了？」

　　我那会正好下楼就看着这个叫高翔的人贼眉鼠眼地乞饶道：「我不是人，我
确实和你妹妹干过，但是……」

　　这个高翔没有往下说，这时，为首的人却是很气愤地说道：「你承认了就好，
其他的不用说了，走！去公安局！我要告你强奸！强奸我妹妹！」

　　围观的学生在大厅里此时发出了一阵轰地感叹和惊呼，强奸罪这可是大罪啊，
这要真被告了可真是丢脸啊，宝宝，你猜当时那个叫高翔的人是什么表现吗？」
凌宝宝懒懒地问道：「什么表现？」

　　马大力夸耀似的说道：「那叫高翔的小子竟然被这一句话吓得尿裤子了，哈
哈啊，我当时还就说这小子脚下怎么慢慢湿了一大片，一看才知道这孙子尿裤子
了，哈哈，为首的人正要拽着这个高翔往县里的公安局走，却见刘松带着几个年
轻老师走了过来，大声质问是怎么回事，为首的就一句话：这小子强奸我妹妹了，
刘松看着这个气愤的年轻人说道：「你别张口闭口强奸强奸的，我老远就听见你
在这喊叫，你有证据吗说这个学生强奸？」

　　为首的男青年显然被刘松的态度给激恼了，对着刘松喷着吐沫星子说道：就
是强奸，我妹妹都承认和叫高翔的发生过关系。刘松看看眼前这个已经吓尿裤子
的高翔，问道：你真的强奸他妹妹了？这个叫高翔的学生低头说道：「我是和薛
曼丽发生过那种事情，是她自愿的！

　　这句话一出口围观的学生又是一阵惊呼，刘松看围观的学生太多，就对着男
青年说道：别在这说了，走去办公室说！

　　男青年却不给刘松面子，大声嚷嚷道：不去，我就是要把他押送去公安局，
告他强奸，小小的王八蛋竟然敢干出这种事来，看我不扒了你的皮！男青年说着
作势就要打，这个叫高翔的学生站在原地立马「啊「地医生哭了起来，哭的天崩
地裂，嘴里念念有词说道：「薛曼丽说了，她之前被王老师强奸过，所以慢慢地
时间长了她就不在乎了，她是喜欢我才和我在一起的，才自愿和我上床的！

　　高翔这句话一说口，一下子震惊了在场的所有人，大家的迅疾的窒息带来了
瞬间的寂静，大厅里寂静的像是全都是鬼魂一样。许久我才听到那个为首的男青
年说道：谁是王老师，那个是王老师，我要剁了他，王八蛋，说，快说那个是王
老师。我当时就心想这个学校王老师多了去了，谁知道是那个王老师，这个高翔
不说清楚可会连累一大片姓王的老师，何况咱的班主任也姓王，我看见刘松的脸
边的铁青铁青的，嘴唇仿佛都在发抖，好像这个高翔检举的是他一样，只见刘松
对着周围的学生吼道：「散了，散了，都他妈散了！女学生吓得纷纷逃窜，可男
生却没见人动弹，眼前的这个热闹这个戏剧的变化太令人压抑的学生们好奇和疑
惑了，他们要看看事情到底会如何发展，我也是，我就站在刘松的身后，看着刘
松的身子一直都在抖动，不知道是冷的还是气的。只见为首的男青年愤怒地问道：
那个王老师？你给我说到底是哪个王老师？尿裤子的高翔像是受惊吓的小鸟一样
恨不得把头埋在裤裆之中，怯怯地说道：就是那个上体育课的王老师。这个说法
这句话显然如同画龙点睛一样，宝宝，你说我形容的对不对？」

　　凌宝宝点点头，马大力朝床下啐口吐沫，继续兴奋地说道：「我就立马想到
了体育课上的那个王老师，那个毕业于体院的王老师，全校的体育老师只有他一
个姓王，这回准了，跑不了了，为首的男青年激动地说道：我要把这姓王的连同
你一块给剁了，妈的，你还是人吗，呸！老师竟然干出这种事情来！呸！男青年
的啐着口水，那巨大的胃里都能溅到我的脸上，我想站在我身前的刘松身上和脸
上肯定少不了。刘松命令身后的老师强行把这个叫高翔的人和男情人一块拽到了
黑房子里，几个人坐在里面一直大声地探讨着什么？我爬在窗户跟就是听不到，
你知道最后咋了？最后竟然来了一辆警车，把那个教体育的王老师和这个叫高翔
的男学生都抓走了，这可真是县立高中的百年难遇的暗无天日的一天啊。据我最
后看到校长的脸都气歪了，至于脸上酱紫色是气的还是冻的我就不知道了！」

　　马大力说完后对着凌宝宝说道：「你说这都是什么事啊？」

　　马大力说道的那个王老师，凌宝宝一下子就想起了自己在魏妙华窗户后面看
到的一幕了，当时王老师把魏妙华强行放到在床上，要不是自己在前门假装敲门，
要不那晚上估计强壮的如头牛一样的王老师非得把魏妙华给办了，至于这个王老
师叫什么，凌宝宝一时也记不起来了，但是现在这个王老师被揭发和带走了，那
魏妙华以后可以安定一段时间了，这个王老师估计以后再也不会骚扰凌宝宝心中
的魏妙华了。凌宝宝的心里顿时觉得踏实许多。马大力见凌宝宝躺在身旁不见动
静，就笑着问道：「宝宝，你今晚是不是又出去约会女孩去了？你说你整天艳福
不浅啊，我马大力嫉妒羡慕的都要快死了，你咋就不能分配一个给我啊！让我也
尝尝那个滋味！」

　　凌宝宝使劲用屁股挤了一下马大力说道：「别犯贱了！赶快回你的床铺睡觉
吧！我就算约会女孩能给你说吗。你是我什么人啊？我非得给你汇报！你不是还
有那个胖胖（凌宝宝给马大力的女朋友取的外号）吗？你这么花里胡哨，整天花
花肠子小心他表哥把你给阉了，忘了上次的教训了！」

　　凌宝宝一说完，马大力立刻偃旗息鼓了，乖乖地回到了自己的床铺上。

　　这个临近周末的夜晚是寂静而且充满温馨的一夜，在这一夜里凌宝宝经历了
朋友的生死相别，经历了人欲的缠绵悱恻，经历了好消息后的心情坦荡。凌宝宝
今晚睡得特别香甜，甜的连那几个经常牵肠挂肚的女孩和女人纷纷钻进了自己的
梦想，此起彼伏地交替出现。陪伴着自己一直到第二天早上。

　　凌宝宝睡梦中被人拍醒了，朦胧着双眼看到马大力正在往桌子上摆放着饭盒。
李西平和胡程伟已经起床了，李西平正要打开饭盒，凌宝宝趴在床上笑着说道：
「西平，你可要小心了，马大力真会把屎拉饭盒里给你端上来！哈哈！」

　　马大力站在门后听到这句话就窜过来跳到凌宝宝身上说道：「好你个凌宝宝，
我辛苦把饭买回来还让你损一通，来！西平，把那盒屎给端过来，他不吃非得塞
给他！看他还敢嘴臭不？」

　　李西平把凌宝宝的饭盒递给凌宝宝，凌宝宝掀翻了马大力，坐起身子，打开
了饭盒见是自己喜欢的油茶，就刺溜刺溜喝了起来，马大力好气又好笑地说道：
「哎！快看啊！都来看！宝宝吃屎了！还吃的那么香！」

　　凌宝宝却故意摆出一番乐意享受的情景给马大力看到，嘴里还不停地吧唧道：
「真好吃！真他妈好吃！」

　　逗得李西平和胡程伟哈哈大笑，这个宿舍顿时一阵狂欢，几个兄弟的感情真
是与日俱增，四个人的关系是越来越好了。凌宝宝吃完早饭也早就想好了，这次
的期末考试一定要考好，自己回家才好交代，自己要找魏妙华吃独食，让她给自
己好好辅导下英语，但是，绝不要暧昧，自己要端正自己的态度，好好学习，考
出一个好成绩，这个想法究竟能成功吗？凌宝宝真的能拒绝自己对魏妙华的那种
微妙的情愫和冲动吗？请书友继续关注

　　４。第１０４章教室湿吻

　　凌宝宝的想法是正常而且必须的，在这个边远地区的县城，每年都会以考上
多少大学生而成为人人街头巷尾热议的话题，考上大学的学生就在众人面前扬眉
吐气，甚是自豪和骄傲，学生的家长更是如同一夜之间进官加爵，一夜爆发一般，
好不傲气，走在没有考上大学的学生家长面前更是把头扬起的如同斗鸡一般，于
是家长之间的竞争强行加载在自己的孩子身上，凌宝宝也是如此，自己的父母虽
说做生意略有成绩，在百监这个小镇上也算是头面人物没有人不佩服的，尤其让
父母引以为傲的是凌宝宝的学习，凌宝宝不像镇上其他富裕人间的子弟一样家里
有了钱就开始出现了肆无忌惮的端倪，开始喝酒打架，偷东西赌博等等沾染了大
人的一些坏毛病，凌宝宝在初中还是人们心中的乖乖孩子，学习成绩好，老师人
缘好，同学关系好，朋友众多。但是凌宝宝上了高中半学期，就已经沾染了许多
的坏毛病，学习成绩也一连降了又降，瞬间到可学期期末，马上就要拿成绩回家
见父母，凌宝宝还是惧怕父母失望的眼神的，于是，凌宝宝知趣地打定了主意，
一定在这段时间再不能胡闹了，要好好学习，争取给自己一个安静祥和的学习氛
围，好能拿个好成绩回家面对父母。

　　这天上午，上完了数学课，樊桦静在课间大休息时间没有出去走廊那边活动，
和一群女生叽叽喳喳，而是单独留下来看着凌宝宝还在认真地做着数学题，凌宝
宝能明显感受到对着自己趴下来的樊桦静嘴里呼出的少女特有的如兰气息，樊桦
静的脸上抹了一种很香的护肤品，使得脸蛋白白而且很有看头，晶莹的眼睛一直
盯着凌宝宝，守在凌宝宝的书上面胡乱的拍打着，企图引起凌宝宝的注意，凌宝
宝显得很是镇静，抬起头问道：「咋了？又发骚了？」

　　樊桦静听完也不生气，直接对着凌宝宝娇气地说道：「我最近好像没有惹你
吧？」

　　凌宝宝摇头道：「没有啊！咋了？」

　　凌宝宝说道：「那你最近好像不怎么理我啊？」

　　凌宝宝笑着说道：「快期末考试了，我还想考好点，你没看到我正在好好学
习！」

　　樊桦静生气地说道：「是啊！就你好好学习，别人都不知道好好学习！」

　　樊桦静从自己的座位上生气的站了起来，夸张地站在了自己的凳子上，然后
踩着凌宝宝同桌马大力的桌面，一屁股坐了下来，两腿跨在马大力的凳子上，樊
桦静的手大胆地紧贴住凌宝宝的手，不时地碰触一下，凌宝宝觉得樊桦静真的发
骚了，这个有时候内敛有时候又有点飞人来疯，凌宝宝对樊桦静说道：「大小姐，
马上上课了，麻烦你坐下来好不好，你坐在马大力的桌面上，他一回来发现桌面
怎么这么香，说不定整节课都恍惚走神，您说您要放个臭屁，呵呵，这一下子凌
宝宝更得辗转难安了，凌宝宝的狗鼻子可是很灵敏的，你要小心了，他顺迹追踪，
可能不一会就能嗅到你的屁股了，为了人家马大力的学习，也为了大家都有一个
好好的学习环境，麻烦您能否照顾下大家。

　　樊桦静听完后很是生气的用力捶打了一下凌宝宝的肩膀，嘴里骂道：臭流氓！
站起身就踩在马大力的桌面上然后跨到了自己的凳子上，气嘟嘟地不在搭理凌宝
宝了，凌宝宝原本不想伤害她的，可是又不好意思安慰她，就任凭她生气。

　　最后两节课是英语课，凌宝宝认真听完课就准备提前给魏妙华说一下自己的
想法，希望魏妙华能给自己开个小灶，好好的补习一下的自己的英语。

　　下课后，凌宝宝见魏妙华收拾了自己的东西就转身走出了教室，凌宝宝随即
跟了上去，凌宝宝对魏妙华说了自己的想法，魏妙华很是赞叹凌宝宝终于有了学
些的念头，很是感动地说道：「来吧！晚上晚自习下课后就来我的宿舍，记得把
课本和笔记本带上！」

　　凌宝宝兴高采烈地回到了教室，却见樊桦静满眼仇恨地瞪着凌宝宝，凌宝宝
没有搭理樊桦静，只等教室的人都走完了，樊桦静和凌宝宝还没走，马大力识趣
的先走了，因为他看到了樊桦静眼圈里转流的泪水。

　　人都走完了，空空的教室只剩下凌宝宝和樊桦静，樊桦静转过头怒气冲冲地
朝凌宝宝喊道：「凌宝宝，为什么？为什么你要这么对我！刚开始你不是这样啊！
现在你怎么变成这样了，是不是不喜欢我了，还是你喜欢别的女孩子了，你倒是
说啊！」

　　樊桦静话未说完，眼泪已经喷薄而出，凌宝宝的手背上立刻湿了一大片，樊
桦静放肆的哭了起来，瞬间脸上挂满了泪水，看的人心疼，凌宝宝伸手握住樊桦
静的手说道：「乖！静静！别哭了！都是我不好！我不该惹你生气的！我其实没
有什么不喜欢你！只是最近确实事情太多了，我才忽略了你，你别生气了！」

　　樊桦静哭泣着看着凌宝宝问道：「这么说你还喜欢我，是吗！」

　　凌宝宝坚定地点点头，樊桦静立刻破泣为笑，用手揩着眼泪委屈地说道：
「我还以为你不要我了！」

　　樊桦静起身走到了凌宝宝的身边，一屁股坐到了凌宝宝的大腿上，瞬间含着
泪水的樱桃小口就找到了凌宝宝的嘴唇，火热的香唇挂着咸咸的泪水，凌宝宝的
冰冷的嘴唇一下子被激活，如同冰块遇到了烧红的烙铁，干柴烈火烧的兹兹冒烟，
樊桦静双手使劲搂住凌宝宝的脖颈，生怕凌宝宝甩开自己似的，嘴唇像个精确的
制导武器，先是热烈的在凌宝宝的嘴唇上面轻轻地打转，继而猛烈的摩擦，盘旋，
凌宝宝的能明显感觉到樊桦静的身体已经开始变得柔软起来，樊桦静的胸脯紧紧
地贴靠着凌宝宝的胸脯，凌宝宝心里一阵潮热的感觉顿时从脚底向上蒸腾，樊桦
静微闭着双目，但是嘴唇却开始了最富有力度的亲吻，她把红红的香舌悄悄地塞
进了凌宝宝的嘴里，凌宝宝的口腔里顿时展现了两条湿湿的沾满口水津液的肉条
的缠斗，凌宝宝威武有力的粗大舌头遇到了樊桦静小巧而又精致的香条也施展不
开，被小小的湿湿的香舌挑逗着，忽而左右上下翻飞，忽而忽远忽近跳跃，凌宝
宝的舌头想逮住樊桦静的香条确实非常困难，凌宝宝的嘴角滴答着从樊桦静的舌
尖上诞下的香津，一缕一缕如同丝线般断断续续，舌吻湿透的口腔发出令人血脉
蓬勃的刺激的声音，凌宝宝索性把自己粗壮的舌头一股脑塞到了樊桦静小小的口
腔里，让混合着两人口水的津液在樊桦静的嘴里滋润和润滑着两人的香条，樊桦
静一边从嘴里发出含混不清说不清楚是高兴还是难受的声音，下身像骑马一样往
前一拱一拱的，正好蹭着凌宝宝的棒槌，凌宝宝原本还想压抑的欲望顿时如炸药
点燃，分崩离析，瞬间的被点燃了，凌宝宝任凭樊桦静的身子如蛇一般在在自己
的身上来回蹭磨，凌宝宝依旧继续着舌吻，口水浸湿了胸前的衣领，显得极为狼
狈。樊桦静如同幽灵一般的蛇形身体软磨硬蹭，把凌宝宝挑逗的无以逃避，凌宝
宝的棒槌在自己的裤裆里一跳一跳的，凌宝宝知道自己今天是躲不过去这一劫了。
樊桦静的羽绒服之前一直敞开，露出了蓝色的鸡心领毛衣，里面露出白白的光光
的细长脖子，领口一晃一晃把藏在里面的两对小巧而又淘气的奶子不时的甩出了
半个部位，凌宝宝的眼睛目不暇接，定眼一看就知道这是个很好吃的小馒头，那
种深陷的鸡心领下仿佛掩盖着很是严重的渴望，两个小巧的奶子仿佛要挣脱了拘
束要呼吸新鲜自由的空气一般，凌宝宝不忍心看着两个奶子这般的难受，把湿湿
的嘴唇顺着樊桦静的光光的赤裸的脖子一路往下，一口就咬到了樊桦静的其中的
一颗奶子上的小樱桃，樊桦静赶忙把宽大的羽绒服用手支撑起来，这样就是外面
有人也是看不到凌宝宝在干什么，只能看到一个宽大的女生背影。凌宝宝的嘴仿
佛装上了自动的吸允机器，精准化操作运行和富有效率的工作使得骑跨在凌宝宝
大腿上的樊桦静不一会就低声呻吟起来，这声音如丝如缕轻微细长，在空荡荡的
教室上空忽忽悠悠的漂浮，凌宝宝十分不能听到这种声音，不是自己的意志力不
够坚强，不够坚定，而是这种类似于高频声音如同爪子挠锅底一般，让人的心无
法再沉静下来，心痒痒的不在上面扎一把匕首是很难制止的。凌宝宝知道自己的
这种心痒不用再心脏上面扎一把匕首，只要自己一个极其简单的动作就可以搞定
这一切，凌宝宝不得不重新把嘴移回到了樊桦静的湿漉漉的嘴唇上面，樊桦静的
呻吟戛然而止，这使得他可以伸出手一边托着樊桦静的屁股，一手从蓝色的毛衣
下面伸了进去，轻易地抓住了樊桦静已经亭亭玉立的小奶头，少女的乳房显然没
有小敏的乳房大，但是两者却都有着各自的美好特色，小敏的大而结实，握在手
里如同紧紧攥住了牛的，羊的奶头一样，小敏的大就显得性感十足，摸起来也是
感觉十分特殊，满足而又刺激，可樊桦静的少女乳房却有着天然的味精雕饰和淳
朴的感觉，体型不大却也天资可爱，小巧玲珑而又不失可爱有趣的一面，同时还
刺激着人对少女，对青春甚至是对人生的美好想念和回忆。凌宝宝就这么轻轻的
抚摸着樊桦静充满少女般特有的乳房，这让她想起了萧依婷，那个如同大奶牛一
般骄傲的胸脯。樊桦静的身躯在上下两重刺激下开始迸发出了一连贯难以抑制的
激动和兴奋，她的身躯开始激烈的抖动，一边对凌宝宝的湿吻施以极其热烈而又
缠绵的回应，上面口水连连，香津四溅，口条搅缠，中间凌宝宝的手就想是勤快
的小蜜蜂一帮辛勤点缀着樊桦静不算丰满的乳房，下边樊桦静却用极其激烈的前
后涌动来回应自己的激动和在意。樊桦静的身体抖动的频率越来越快，越来越快，
就如同是筛糠机一样，身后的桌子已经歪歪斜斜，凳子的四条腿在地板上逐渐磨
出了一个十分醒目的印记，凌宝宝想到了高潮，凌宝宝知道樊桦静要高潮了，也
许这个词对于其他人来说还是有些陌生的话，对于凌宝宝来说却已经是极其熟悉
的具体形态和行为了。樊桦静的身子开始笔直地端坐在凌宝宝的大腿上，身子使
劲向上挣扎着，手使劲掐着凌宝宝的腰，脖子上的青筋都能看的清清楚楚，下身
还在不停的抖动，凌宝宝坐在原地没有动弹，过了半响，樊桦静像是恢复了正常
一样把身子轻轻倒在了凌宝宝的怀里，脑门上有微微密密的汗珠渗出，嘴里吐着
少女的芬芳，身子实实在在就是一堆面条躺倒在凌宝宝的怀里。而凌宝宝的下身
撑起的小伞显然还没能收复，凌宝宝尴尬地看着自己的小伞夹在樊桦静的两条大
腿之间，却没有办法使他们得到释放，凌宝宝看着樊桦静意犹未尽的感觉，就匆
忙说道：「静静，你歇会，我去打了饭端过来咱俩就在教室吃饭」樊桦静却轻柔
的搂着凌宝宝的脖子，依旧软绵绵地说道：「不！别走！让我好好在你的怀里躺
会，好久没这么舒服了！」

　　樊桦静的胸脯起伏有力，显然刚才的那阵激情兴奋还没过去，凌宝宝没有办
法就只能继续把她搂在怀里，任她像一只宠物似的在自己的怀里休养生息。这时，
教室的大门突然被人给一下子踹开，大门弹到了墙壁上又反弹回去，撞在门框上
发出「嘭」地一声，把樊桦静和凌宝宝两人都吓了一大跳

　　５。第１０５章魏妙华来红了

　　跨坐在凌宝宝身上的樊桦静慌忙起身站立在凌宝宝的身旁，但手还是始终攥
着凌宝宝的手，凌宝宝伸长脖子想看看门外边究竟站的谁，可是咋看都看不清，
凌宝宝起身来到教室门口，门外边没有人影，怪了，谁他妈这么造孽啊，吓唬人
啊，凌宝宝心里已经无数的咒骂这个无耻的家伙，趴在走廊的栏杆上往下看去，
凌宝宝看到了一个穿着红色校服，扎着两条细长辫子的女孩飞速地向女生宿舍楼
跑去，凌宝宝看清了，这个女生竟是易美美，易美美边跑边回头往凌宝宝所在的
走廊这边看来，最然相隔较远，但是凌宝宝十分的清楚易美美眼里射出的毒箭，
射出的满含恨意的毒箭正在朝自己飞来，凌宝宝一万个没想到，易美美竟什么时
候到了教室门口，估计易美美在看到了自己和樊桦静的热吻之后，很生气地踹了
教室大门，然后生气地跑下了楼，凌宝宝是这么揣测的，也是这么坚信自己揣测
的正确，于是当凌宝宝被樊桦静一席热情和疯狂拱的心花怒放时，却没想到被自
己真真喜欢的女孩看到了自己和另一个女孩在教室亲吻，凌宝宝的心一下子凉了
半截，看着学校校园里来来回回的同学四散走动，凌宝宝真的生气了，真的需要
自己好好冷静下，这到底是怎么回事！

　　樊桦静走了出来，看着凝神趴在栏杆上的凌宝宝远眺着远方，轻轻走到了凌
宝宝的身边，对凌宝宝说道：「你看清了谁吗？是不是恶作剧？」

　　凌宝宝麻木地点头道：「是啊！恶作剧！别的班的男生故意吓唬人的！没事！」

　　说完这话，却觉得心里有点酸楚，那个让自己魂牵梦萦的易美美就这么被自
己彻底的推倒了一边，尽管当初因为和李西平的兄弟关系，自己毅然慷慨的退出
了争夺易美美的计划之列，但是当看到易美美的这么生气地在自己面前消失，在
楼底下向自己射来气愤和仇恨的目光时，凌宝宝的心开始纠结了：易美美，你到
底要咋样？你和吴顶天是男女朋友，为了友情，兄弟情，我放弃了本来自己很好
的机会，让给了李西平追求你，现在李西平的进展一直不顺，今天却闹这么一出，
让凌宝宝的心里咯噔一下，这事闹的，看来得找个机会问清楚易美美到底是咋想
的。

　　在女生宿舍里，易美美正在上气不接下气的喘着，凌宝宝和自己的同班的女
生樊桦静接吻的情形还在自己的脑海里不时的闪现，自己真没想到凌宝宝能和樊
桦静在一起，而且这么肆无忌惮地在教室角落里亲吻，两人就像交错盘绕的树根
一样盘绕着，这样的情形让原本在心里对凌宝宝有一丝牵挂的念头也开始动摇了，
易美美很为自己见异思迁的想法儿脸红，但是她知道在自己的最内心处确实是有
着凌宝宝微微闪烁的影子时常出现，在高一五班众多的男生当中，凌宝宝不算高
帅大的类型，但是属于那种耐看型的，刚开始不觉得怎样，但是越看越会觉得很
耐看，自从上次被凌宝宝邀请到操场一起跑步，易美美的内心就被触动了，她知
道凌宝宝也是喜欢自己的，女生天生的敏感让自己一下子陷入了挣扎之中。自己
不能脚踩两只床，可是内心却是不想放弃吴顶天，又想留给凌宝宝在自己的内心
一个位置。但是没想到凌宝宝却早已心有所属，也许自己多情多想了。易美美本
想去自己的课桌里拿自己以往的饭票，没想到碰到了凌宝宝和樊桦静奸情，缓过
神来，易美美到没那么忐忑了，平静地朝自己的舍友借了饭票就去饭堂买了饭菜。

　　下午的凌宝宝不时朝易美美的方位看去，可是迎来的不是热切或冷漠的回复，
而是如同死水般的平静，没有羞愧和愤怒，如同一切从新开始，好像从不认识一
般，凌宝宝恨恨地用手敲了敲自己的脑门，自言自语道：「活该！」

　　晚上答应到魏妙华的宿舍去补习英语的时间也快到了，下完晚自习就得去了，
站起身看了易美美两眼，易美美趴在桌子上正在认真的做着作业，凌宝宝便不再
多想，随她吧！

　　来到了教职工宿舍楼前，使劲拍拍自己身上的衣服，把自己浑身上下端正一
遍，然后来到了魏妙华的宿舍大门前，屋里的灯亮着，凌宝宝轻轻地敲了几下，
这时屋里传出了魏妙华的询问声：「谁啊？」

　　凌宝宝稳稳地说道：「是我！」

　　魏妙华开了门，看见凌宝宝端庄地站在门外，就说道：「进来吧！你先坐会！」

　　凌宝宝正要抬眼细看魏妙华时，却没想到从里屋出来一个女人，凌宝宝本来
还想放肆的眼神赶紧回归了正经，恭敬地站在门旁边，两手故意把书本放在前面
示意着，出来的女人显然是也是老师，只是凌宝宝不时很熟悉，只见这个女人仔
细看了看凌宝宝，含笑说道：「呦，这么认真的学生少见啊！自习下了还要老师
给你开小灶，不错啊！长的挺精神！」

　　女人的目光从头到脚打量着凌宝宝，看完一圈才对魏妙华说道：「你忙！小
魏！我先走了！」

　　女人走的时候飘过凌宝宝身旁，凌宝宝问道了不同于魏妙华房间和身上的味
道，是那种很粗劣的香味，但是这种香味却如同具有提神醒脑的作用一般，忍不
住引得凌宝宝仔细看了女人几眼，女人显著的特点就是丰满的胸部和后翘的屁股，
脖子上挂着金闪闪的项链。那个胸部在凌宝宝和魏妙华的对比之后得出结论，简
直是魏妙华的两倍还多，女人的凤眼流转多情，转眼一看就如同对你放电似的，
凌宝宝看了一眼女人的眼睛后就开始浑身的不自在，女人走路时好像是故意听着
丰满的胸部，一晃一晃的像似炫耀似的，翘起的屁股显然不止是吸引人，还在动
情地扭动，短短几步过后那中国风姿和风骚让凌宝宝这个涉世不深地少年都能感
知到这个女人不一般，不是一般的花骚。

　　送走了女人，凌宝宝随口问道：「谁啊！这么大的香味！」

　　魏妙华笑着说道：「二年级的徐老师，没事过来和我聊天，说说话！」

　　凌宝宝哦了一声就看到魏妙华穿着一件红色的紧身衣，站在自己面前，胸前
的乳房虽然刚才那个女人夸张，却原是大小刚好，但是刚才那个女人的身材显然
没有魏妙华的好，曲线玲珑，突兀有致，脸盘姣好，魏妙华就是一个十分完美的
组装美人，各个部位的器官不是那么出色，但组合到一起却胜过其他人千百倍。
凌宝宝看着魏妙华穿着一双很是可爱的棉拖鞋，拖鞋的前面绣着一只可爱的小花
猫。魏妙华披散着如瀑的黑发，样子显得极其的妩媚而又动人，凌宝宝和魏妙华
坐到了里屋的靠近窗户的写字桌前，在这个窗户后面，凌宝宝曾经好几次看到了
魏妙华的赤身裸体，也看到了魏妙华和刘松，以及那个已经被逮捕的王老师的激
情缠斗，凌宝宝现在坐在屋里，同样看着紧挨着桌子的床铺，床铺上铺着猩红的
毯子，显得极其妖艳，枕头上的枕巾绣着两只鸳鸯，温馨的场面显得极其暖意融
融，魏妙华在背后放上了打开的电暖气，电暖气发出红色的光照照耀着两人，后
背暖意融融，不一会就觉得热的难受，魏妙华说道：「把外套脱了吧，这么热！
再说你写字也不方便！」

　　凌宝宝脱了棉衣，穿着毛衣坐到了桌子跟前，魏妙华则穿着红色的低领毛衣
坐到了凌宝宝的身边，魏妙华认真地给凌宝宝坐着课本解释和复习，凌宝宝的耳
边和脸庞不时地被魏妙华轻吐的气息所萦绕，徐徐地刮倒脸上让凌宝宝的心也随
之噗通噗通一起跳动，魏妙华还在认真地讲解着语法，凌宝宝始终想强迫自己认
真听讲，可是魏妙华身上所散发出来的香味让自己很难平静下来，凌宝宝的眼神
迷离让魏妙华很快地发现了，看着满脸涨红的凌宝宝，魏妙华伸手在凌宝宝的额
头上轻轻摸了一下，嘴里说道：「怎么呢，你咋这么烧？是发烧了吗？」

　　凌宝宝尴尬地摇摇头，凌宝宝盯着魏妙华多情晶莹的眸子，心里就开始散发
出邪恶的念头，自己真要把魏妙华强行压倒在床上，强行扒了他的衣服，清醒抚
摸他那早已让自己偷窥了好几次的曼妙的裸体，不知道该是什么反应，凌宝宝的
心思虽然没写在脸上，但他瞬间思索的情形还是让魏妙华看到了，魏妙华朝着凌
宝宝轻轻一笑，说道：「好好学习！别胡思乱想！要不你这期末考试咋能考出好
成绩！」

　　凌宝宝的心里顿时举得有些许失望，坐着的魏妙华奇怪地朝凌宝宝发出了诡
异的笑容，然后使劲敲敲他的脑袋说道：「傻看什么啊，赶快学你习！」

　　魏妙华娇气的说法和诡异的笑容逗得凌宝宝的内心更加不能平静，凌宝宝的
手在两人之间地带垂放着，一直不敢又任何的动静，可这干燥的欲火却像是一把
强行的推土机推着自己往魏妙华的身边靠近，凌宝宝的手正要准备打在放置早自
己手旁的魏妙华的纤手时，只听见魏妙华轻身地「哎呀」一声，凌宝宝赶忙问道：
「老师！怎么呢？」

　　魏妙华却不说话，迅速从桌子上的一个大纸盒里掏出一个塑料袋包裹的一团
东西，打开塑料袋，魏妙华从里面拿出来了一样东西，这个东西凌宝宝是认识的，
卫生巾，这是源于李国栋和张贺天对自己进行女人知识的普及，在这个普及教育
中，李国栋和张贺天给自己第一次讲解了女人的一些生理卫生课程，简直比老师
教的生理卫生课还要详细和逼真。凌宝宝敏锐的视觉扑捉到了魏妙华脸上的尴尬
和随之而起的一团绯云，魏妙华急匆匆地跑到了前面套间墙壁旁的小门前，教师
宿舍楼都是简易的前后套间房，里面在进门的右手边设置了一个小卫生间。魏妙
华急匆匆冲到了卫生间，哐当把门使劲的关上了，凌宝宝悄悄的趴到门边听着里
边传来沙沙的响声，过了一会儿，魏妙华出来了，魏妙华满脸红晕使得她显得更
加的迷人，凌宝宝此时已经回到了座椅上，凌宝宝回过头直愣愣地看着魏妙华，
魏妙华却笑着说道：「你个小屁孩！看什么看？有什么好看的！」

　　凌宝宝此时却不由自主的脱口而出说了一句话，这句话使得两人都沉默了好
一阵子。凌宝宝突然说道：「老师你好漂亮！我真的真的很喜欢你！」

　　哈哈！这句话说完，凌宝宝才觉得自己怎么魔怔了，怎么这么随意的就把藏
在心里的话语说了出来，竟然是在这个尴尬的节骨眼上，魏妙华听到后脸更加的
绯红，整个人站在门口不知道该怎么办，羞愧尴尬的笑容挂在脸上一时半会消融
不了，只能用手轻轻的把垂在脸庞的长发捋到耳后，然后走到凌宝宝的跟前，对
着凌宝宝说道：「宝宝！你还是学生！要好好学习知道吗？不要成天胡思乱想！」

　　你看书把！我不能教你了！」

　　魏妙华略带生气略带羞愧地躺倒在床边，纤手轻轻地在自己的小腹部位摩挲，
凌宝宝看到了魏妙华的眉头突然皱动了一下，凌宝宝凭借自己好兄弟给自己的相
关知识的普及，知道身上来了大姨妈的魏妙华肯定不舒服，从她轻揉自己的小腹
就能看的出来，凌宝宝灵机一动，对着魏妙华说道：「老师！你是肚子疼吗？我
有办法治疗肚子疼的！」

　　魏妙华点点头，惊奇地看着凌宝宝说道：「你还会看病？你能治肚子疼？」

　　凌宝宝笑呵呵地说道：「老师！你试试就知道我会不会了！

　　６。第１０６章用手发射

　　凌宝宝说着就站起身，用暖水瓶到了热会在脸盆里，然后把毛巾泡在里面，
然后拧干毛巾，对着魏妙华说道：「老师，你赶快把你的衣服撩起来，把裤子往
下褪褪，露出小腹部位我给你把热毛巾先敷上！」

　　魏妙华听完凌宝宝的话语顿时躺在床上尴尬不已，可是自己的下身确实疼痛
难忍，遂对凌宝宝说道：「宝宝，你先转过身，好吗？」

　　凌宝宝笑呵呵地转过身嘴里说道：「老师，你还这么老封建！」

　　魏妙华正在吃力的把紧身裤往下褪去，露出白色的小内裤，上身穿的红色毛
衣也掀起来到了双乳之下，露出白色的肚腹，魏妙华说道：「好了！你转过来吧！
不是老师封建，毕竟你我是师生，我是女人你是男的，还是要避讳的！」

　　凌宝宝忙把烫手的毛巾摊开缚到了魏妙华的小腹部位，热热的毛巾散发着热
气，凌宝宝赶快伸手在在魏妙华的小腹部位，两手相叠，然后在小腹部位逆时针
按摩起来，一会儿，魏妙华的紧皱的眉头就松开了，脸上的不快也消失了，笑着
看着凌宝宝说道：「宝宝，没想到你年纪轻轻还懂得这么多！」

　　凌宝宝客气地说道：「我是偶然听人说的，现在好点吗老师？」

　　魏妙华的精气神一下子回复不了不少，忙说道：「好多了！不怎么疼了！谢
谢你啊！」

　　凌宝宝客气道：「还跟我客气什么，您就见外了！」

　　凌宝宝的重新在热水里把毛巾浸湿，拧干，热烫的毛巾又一次敷到了魏妙华
平坦的小腹上，凌宝宝注意到了白色的内裤上面有几根杂草从里面挣扎了出来，
冒出了头，显得很是醒目，凌宝宝笑呵呵地看着，双手依旧轻柔的按摩着，魏妙
华突然问道：「刘松突然给我开了证明，是不是你想的办法？」

　　凌宝宝回头看着魏妙华满是温柔的目光，说道：「我说过我会帮你就一定会
帮你的！男子汉大丈夫说到做到！「魏妙华的身躯随之一震，说道：「宝宝，你
为什么要对我这么好？」

　　魏妙华说完突然伸手拉住了凌宝宝的手，双眸含情，眼圈开始泛出泪花，继
续说道：「老师不值得你喜欢，知道吗？有比我好的女人，你要好好学习才是，
等以后去了外面的大世界你就知道比我漂亮，好看的女人很多！」

　　凌宝宝的心里也是一阵激动，双手使劲攥住魏妙华的双手，深情说道：「老
师！我就是发自内心喜欢你，不管到什么时候，我都会喜欢，一直喜欢你！」

　　看着凌宝宝动情的话语，魏妙华再也忍不住了，这个多情真情痴情的男孩给
了自己久违的对情感的渴望，这种渴望不是上了自己床和自己发生关系的刘松所
能比拟的，魏妙华松开手张开怀抱，顾不得那么多就把凌宝宝拥入怀中，凌宝宝
身上散发着青春男孩的应有的气息，身紧搂的身子骨结实而且有力，他如果真能
比自己大几岁，也许自己从内心从身体早就顺从了他，可是，还还这么小，自己
怎么能妄想这段不靠谱的感情呢。魏妙华紧紧地搂着凌宝宝，丰满挺拔的胸脯让
凌宝宝感受到异样的骚动，凌宝宝的头架在魏妙华的肩膀上，双手轻轻在魏妙华
赤裸的后背上轻轻抚摸，嫩滑的皮肤让凌宝宝宛若轻抚一批绸缎一样，自己轻轻
的抚摸引得魏妙华发出了轻微的急促的喘息，这个喘息还是被魏妙华压抑后所泄
露出来的，凌宝宝的双手更加频率的上下抚摸，一直从魏妙华的白色内裤边缘到
她的脖颈，这种轻柔摩挲的手法让魏妙华全身陷入到一种很是舒服而且痒痒的感
觉，身子在痒，心在痒，下面也在痒。而这个时候凌宝宝的下面早已经撑起了一
把小伞，硬硬地撑着魏妙华的肚皮，凌宝宝的热情和魏妙华的心乱融合到一块，
就是师生俩开始各自寻找爱的出口，爱的发泄口，魏妙华的艳唇还没找寻到凌宝
宝，就被凌宝宝一下子精准地扑捉到了，四片嘴唇接触到一起，凌宝宝的身体差
点瘫掉，这完全不同于樊桦静，萧依婷等小女生的嘴唇更是有别于巧姐和小敏的
嘴唇，它是那么轻柔而软滑，凌宝宝的的身子在紧张的颤抖，接吻能使人颤抖这
在凌宝宝来说是第一次，虽然之前和魏妙华在喝酒后有过一次，但那时麻木的感
觉，今天两个清醒的人吻在一起时，恍若升天成仙的感觉，伴随着魏妙华身上的
强烈的体香味，凌宝宝竟然想到了死，如果可以一直这么下去，自己死了都不足
惜，这是咋样的美好感觉才可以让凌宝宝产生如此的想法。

　　魏妙华何尝不是那种美妙的感觉，这个长相普通单身材强壮的男生竟然有着
成熟的接吻技巧，不急不慢，轻轻柔柔，火热的嘴唇控制的得心应手，这是令魏
妙华做梦也想不到的，之前的刘松和王老师清醒玷污了自己，自己从来没有这么
清纯美妙的接吻了，和凌宝宝的亲吻让她想到了两个字：爱情。

　　正当魏妙华享受着温馨的亲吻时，凌宝宝嘴里突然窜出一条火热的舌头，轻
轻启开自己的牙齿，瞬间就钻入了自己的口腔内，滑动的如同没有骨骼的泥鳅一
样，四处搅动，四处出击，搅动的自己的口腔津液乱飞，喘息嘘嘘，这个凌宝宝，
竟是这般的厉害，自己真的小看他了。魏妙华的香舌被凌宝宝巧妙的扑捉到了，
一下子如同两条戏耍的进行交配的火蛇一样翻转腾挪，兹兹作响的声音让魏妙华
完全忘记了来例假的疼痛，忘掉了一切，沉浸在这美好的时光里。凌宝宝的双手
也开始不老实的从魏妙华的后背转移到了魏妙华的前胸。

　　「啊？不能！别！」

　　魏妙华的心里阻止的声音刚刚响起，就已经感觉到了一直滚烫的手掀起了自
己的胸罩，一把握住了自己的丰乳。

　　「啊！宝宝！别！别！」

　　魏妙华强行从凌宝宝的嘴里收回了舌头，正要张开嘴说上几句就又被凌宝宝
湿漉漉的嘴唇一下子掩盖住了，凌宝宝的舌头又一次钻进了自己的嘴里和自己的
舌头搅成一片。魏妙华的嘴里说不出话语来，只听见喉咙发出了「咕咕」充满诱
惑的声音。

　　凌宝宝的手也已经紧紧地握住了魏妙华丰满的乳房，并且很轻柔地轻捏着顶
尖的小樱桃，慢慢地那个小樱桃变得如同自己的下身一样，开始发硬，直挺挺地
挺立着，凌宝宝的另一只手开始游走于魏妙华的臀部，虽然魏妙华是坐着的，但
凌宝宝的手还是很轻松地就占据了她的大半个屁股，隔着白色的内裤能感觉她臀
部的弹性和软嫩，浑圆的感觉摸在手里很是舒服，魏妙华不再拒绝，因为他的手
不再使劲推离凌宝宝的身体，也开始伸进凌宝宝的内衣里面，轻轻抚摸着凌宝宝
还算健壮的胸部，魏妙华的手指在凌宝宝的乳头边轻轻的划着圈，这种烦心而又
酥痒的感觉一度让凌宝宝的棒槌像是被敲醒了一样，棒槌上下的跳动，就想是点
头一般的跳动，轻轻的敲打着自己，也同时碰触着魏妙华白嫩的小腹。魏妙华感
觉到了来自凌宝宝下体的异样活动，但是她不敢往那想，因为自己还在例假期，
虽然自己下身早已经春水泛滥，但是她知道今天被挑逗起来的欲火只能靠手和嘴
来解决了。而凌宝宝何尝不是这么想，明明知道魏妙华今天的身子不适合进行那
种事情，可是欲火焚身的感觉真的不好，一旦燃起想要扑灭谈何容易。

　　凌宝宝顺势把魏妙华的手轻轻往自己的下身拉，试图让她抚摸下自己的小伞，
可魏妙华的手却像触电似的一下子弹开了，挣脱的湿漉漉嘴里含混不清地说道：
「不！不能！宝宝！」

　　可此时的凌宝宝哪能控制住自己，再一次把魏妙华的纤手拽向了自己撑起的
小伞上面，魏妙华这回并没有撤退，而是捂在伞顶的上面迟疑着，凌宝宝拽着她
的手使劲的摇晃了两下，示意她轻轻地活动，揉搓几下那个小伞，魏妙华的娇颤
的身躯抖动的更加厉害，她也是有欲望有生活的人，也需要这么强烈的生活来满
足自己独处一室的寂寞和无聊，魏妙华开始将手搭在凌宝宝下身撅起的小伞上，
轻轻的攥住那个伞尖揉搓了起来，凌宝宝立马感觉到来自棒槌顶部异样的感觉，
他的背部到脑后一直传导着一种酥爽而又即将崩溃的感觉，凌宝宝的手在魏妙华
的双乳上更加的灵巧和放肆，他的嘴更加的主动进攻，把那张香艳无比，甜美无
比的嘴唇和香舌当成了自己的美味佳肴，当成了饿极了的美味大餐，美美的吃了
起来。

　　魏妙华的手攥住凌宝宝棒槌打起的小伞的频率愈加的快速，凌宝宝不能不激
动，他很不把魏妙华立马放到在床上，抹下自己的裤子，掏出自己那已经怒气冲
冲的棒槌，狠劲地塞进魏妙华下面早已春水泛滥的水帘洞里，可是，当自己的手
碰触那块塞有卫生巾的隐私地带时，心理上的失落感顿时让他有些恼火，他便放
肆的伸手把自己的棒槌从裤子里掏了出来，硬生生地把魏妙华的嫩手按在了自己
的嗷嗷大叫的棒槌上，棒槌被她的小手紧紧地攥住了，并且上下套弄起来，啊！
凌宝宝不由自主的叫了起来，这种感觉真是从来都没有过，虽然小敏个巧姐曾经
用嘴碰触过自己的棒槌，可是这种上面湿吻连连，下面被嫩手套弄摆布的感觉确
实从没遇到过，凌宝宝真的有点支撑不住了，初次和魏妙华，这个自己心里一直
暗恋和喜欢的女老师这么亲密的接触，心里的紧张，激动，局促和不安一起冒出
来了，加上此情此景的冲动和激情，凌宝宝在魏妙华的手不由自主的还未套弄几
下时，竟然奇迹般的发射出了子弹，这股子弹像是一抹喷泉，喷薄而出，凌宝宝
的的嘴里「哎呀」还未发出，就看见了魏妙华已经赶忙收回了手，手背上满是白
色的津液，凌宝宝脸色尴尬地对魏妙华说道：「对不起老师！我太激动了！」

　　魏妙华却没有表露出不高兴的意思，对着凌宝宝淡然一笑，说道：「宝宝！
以后再不能这个样子知道吗？我知道你喜欢老师！可是我们毕竟是老师！我们不
能逾越一些鸿沟的！你明白吗？」

　　凌宝宝看到了魏妙华眼里有着失望，有着担忧，有着怜惜的目光在散发，凌
宝宝主动拿了卫生纸替魏妙华擦去手上的津液，对着魏妙华说道：「老师！我知
道了你放心吧！我会好好学习的！你还是我的老师！」

　　激情过后回归了平静，魏妙华又拿了一包新的卫生巾走进了厕所，凌宝宝知
道，下身的潮水已经让魏妙华刚刚换上的卫生巾湿的如同水洗了一般，凌宝宝能
想象的到魏妙华是多么的落寞而又纠结。

　　凌宝宝猜的不错，蹲在肯上换完卫生巾的魏妙华一直蹲在坑上没有起身，她
在思索，她在回味，她在仔细的过滤刚才发生在自己身上的事情，凌宝宝强烈的
青春气息让自己很是感受到了不一样的感觉，就如同自己第一次手淫一样，现在
这个健壮的少年痴情于自己，他的眼神里满是温情和爱怜，这是多么好的一个浪
漫事情，如果不是自己来了例假，也许自己真的会把自己交给这个喜欢自己的少
年，要感受他青春气息的欲望，感受他如同成年人一样的结实的肉体，感受他在
自己身上和怀里那如同小鹿一般的横冲直撞，如果闭上眼睛也许他就是自己幻想
中的恋人，能轻轻抚摸自己，给予自己十分美满的性福生活。可是，魏妙华清醒
的头脑告诉自己，这不是现实，现实是他是自己的学生，他还像花一样充满着朝
气。魏妙华起身收拾妥当自己，走出了厕所，脸面平静的如同一滩死水，她对着
凌宝宝严肃地说道：「我刚才讲哪呢？咱们接着复习！明天我要检查！

　　７。第１０７章夜战？野战

　　凌宝宝这段时间好像知道了学习似的，一股脑扎在书本上，这令马大力，李
西平和胡程伟很是想不通，心想这哥们是不是被雷劈了还是人、活见鬼了，性情
大变，简直跟平时的凌宝宝判若两人，马大力凑到凌宝宝跟前看玩笑地说道：
「宝宝！你别动！」

　　凌宝宝还在认真地看书，马大力伸手在凌宝宝的额头上摸了下，大声地说道：
「也不烧啊！怎么就一下子变得这么乖呢？奇了怪了？」

　　李西平笑着说道：「肯定是被相好的给教育了，给批评了，学习不好就甭想
牵我的手，摸我的奶！呵呵呵！」

　　胡程伟推了一把李西平，脸带讽刺地说道：「西平，你最近真是满嘴黄色啊！
是不是外面的欧美录像看多了还是想美女想疯了？」

　　李西平却一本正经地说道：「我说的实话，不相信问宝宝！」

　　胡程伟轻轻推了凌宝宝几下，问道：「宝宝！他不会说的是真的吧？」

　　凌宝宝抬起头看着胡程伟，笑着说道：「是真的……那是不可能的！」

　　李西平狂傲地大小起来，捶了一把凌宝宝说道：「你还会说话啊！我还以为
你是哑巴呢！」

　　几个人出了教室，天已经黑的如同黑漆刷过一般，等到走到楼下时，领宝宝
却发现马大力不见了，凌宝宝说道：「这小子，肯定又去哪祸害良家少女了！走
咱回宿舍，等他回来好好收拾他！擅自脱离大部队，死啦死啦地干活！」

　　马大力确实跑了，而且跑的悄无影踪，就是因为好几天没有见到自己的女朋
友，心里实在憋得难受，自己可不像凌宝宝那样眼看期末考试快到了，要加紧学
习，争取考个好成绩，他是无所谓，随遇而安，考多少是多少，马大力这几天的
下身憋得难受，自从上一次在槐树林得逞之后，破了自己的童子之身，到现在还
没再来一次，有的只是牵手亲吻，这次他是绝对不会放弃任何一个机会的，他主
动等在了王春雪的教室门口，直到王春雪一出来，马大力拉起王春雪的手就往操
场走去，王春雪跟着马大力气喘吁吁地跑到了水塔下面，生气瞪着马大力说道：
「你有病啊？你就不怕老师看见！」

　　马大力眼漏淫邪，满眼喷火，悄声说道：「我是有病了，而且还病得不轻！」

　　王春雪赶忙问道：「你咋了？哪不舒服？」

　　马大力直接拽住王春雪肥厚的手掌按在自己的裤裆上，气呼呼地说道：「这
里不舒服！」

　　王春雪立马明白马大力是怎么回事呢，赶忙把手抽了回来，使劲地用拳头捶
了一下马大力的胸，骂道：「流氓！见我面就想这个！」

　　马大力赶紧改口说道：「我想你啊！真的！一会不见你我就失魂落魄，就好
像狗没有了骨头，我没有你是活不下去的，你相信不？」

　　马大力猴急的表情和一番动情的话语结合在一起显得很是搞笑，王春雪接着
皎洁的月光看到了马大力渴望的眼神，直直用手在马大力的脑门上戳了一下，骂
道：「你呀！小小年纪，心眼确实是在坏，好像八辈子都没见过女孩似的！」

　　马大力却说道：「是没见过你这样的女孩！」

　　马大力说完就一把抱住了王春雪，马大力也可以说是个绝顶聪明的人，对于
性爱这方面这小只看了几次大人的表演就已经明白了是怎么回事，该怎么才能使
得女人开心和舒服，使自己舒服，正是一句话印证了他的这种聪明：无师自通。

　　马大力贪婪的把嘴一下子印在了胖女孩王春雪的厚厚的嘴唇上，虽然现在外
面很冷，可是这种滚烫的热情早已化解了一切的寒冷和困难，马大力的舌头不由
自主的就是伸进了王春雪的嘴里，把个王春雪的香条缠裹的如同进了仙境，王春
雪是那种不鸣则已，一鸣惊人的女孩，因为肥胖好多的男孩对她敬而远之，要不
就是来自女生的鄙夷的眼神让自己很没有底气和信心在同学之间存在的那么自在，
当这个马大力在车上非礼自己时，王春雪反而佩服起来马大力的胆量，直到真真
和马大力发生关系，她才觉得自己的原本不是那么没人喜欢的，这不，还有主动
送上门的，虽然长相不是很英俊，人不是很高大，但是她已经满足了。少女的心
思是敏感而多疑的，直到马大力数次的纠缠自己，王春雪的心里才开始慢慢接纳
这个男孩，愿意把自己的一切展现给他。

　　马大力的的下身已经崛起，青春期的男孩是那么的冲动，王春雪稍微被马大
力湿吻了几下就已经下身潮水泛滥，身体不由自主的扭捏起来，这般的敏感让马
大力也感受到了，他的下身的棒槌撅起的更加坚硬，马大力冰冷的双手从王春雪
的内衣下面伸了进去，冰冷的手把王春雪的燃起的欲望扑灭了一般，王春雪打掉
了马大力冰冷的手，骂道：「你死不死啊！手这么冷，想干嘛」马大力见不能去
揉搓王春雪的那对极其丰满的快溢了出来大奶，就干脆把手伸到了王春雪肥肥的
屁股上，马大力的手按倒了坚硬但不粗糙的大肥屁股上，轻轻的隔着内裤抚摸了
起来，马大力的手时不时探到了王春雪已经湿透的水帘洞上，湿湿的内裤让马大
力很是难受，把自己的棒槌粗暴地从裤裆里面掏了出来，强行把王春雪转了过去，
让他弯腰趴下，两手伸直按在水塔的外壁上，马大力不顾的寒冷，麻利的抹下了
王春雪的裤子，露出了在月光下都在反光的白嫩的大肥屁股，毫不犹豫地就把自
己的棒槌伸到了王春雪已经湿透了的水帘洞里，这个美妙的地方让马大力如同腾
云驾雾一般的舒服和自在，那种从脚心一直延伸到后脑勺的那种舒服和滋润真的
难以言说，他使劲的摆动着屁股前后猛烈的冲撞，和王春雪肥大的屁股结合在一
起发出「啪啪」的响声，这个响声在寂静的操场声很是响亮，又显得那么淫荡和
暧昧。王春雪弯下腰，嘴里不时地发出「哦哦」的声音，马大力如同在自己身体
里胡蹦乱窜的老鼠，搅得的自己的心里，身上，下面全部痒痒的，但又有一种说
不出的舒服，下面的春水不停地流淌下来，顺着自己的大腿根，滴流滴流蜿蜒向
下，马大力能明显感觉到王春雪下身的春水已经扬起翻天浪涛，那湿湿的黏糊糊
的水帘洞被自己坚硬的棒槌摩擦后发出的噗兹噗兹的声音在自己听来是那么悦耳，
这原来做爱可以这么爽，马大力爽的已经忘掉了一切，快速的前后摆动，知道感
觉身上突然一个激灵，打了一个寒颤，便慌忙把自己的棒槌提溜了出来，棒槌趴
在王春雪肥大白嫩的屁股上，抽动了几下就吐出了白色的精液，马大力突然像被
人抽了筋骨一样，全身差点瘫倒在了王春雪身上，两条冰冷的腿不停的抖动着。
王春雪连连喊道：「快帮我一把，我直不起腰了！」

　　马大力裤子都顾不上提起来，忙伸手把王春雪拉了起来，王春雪满脸通红，
不知道是激动的还是长时间弯腰给憋红的，转过身忙用自己兜里的纸擦掉自己屁
股上的精液和水帘洞口的春水，然后提上裤子，使劲把马大力搂在怀里，对马大
力说道：「王八蛋，我可什么都给你了！你以后要是对我不好，小心我把你的牛
割了腌成咸菜！」

　　马大力还在回味当中，懵然地点点头，嘴里含混不清地说道：「宝贝！我会
对你好的！」

　　马大力神情舒畅地回到宿舍时，刚一进门，就被李西平和胡程伟两人联合一
块压在了床铺上，马大力的脸紧紧贴着褥子，嘴里发出了杀猪一般的嚎叫：「干
什么？放开我？」

　　凌宝宝笑着走到马大力的面前，趴在床铺上和马大力脸对脸地说道：「好小
子，擅自脱离大部队，擅自行动不向组织汇报，知道是什么大罪吗？」

　　马大力嘴里已然嚎叫着：「怎么呢？有屁快放？」

　　凌宝宝冷笑着说道：「擅自脱离组织，死啦死啦地！」

　　马大力嚎叫道：「我向组织坦白！我向组织交代！先让我起来说话，行不行？」

　　凌宝宝一个眼神，李西平和胡程伟松开了手，两人分别站在凌宝宝的身旁，
像个威武金刚一般，神情严肃的瞪着马大力，马大力站起身嬉皮笑脸地说道：
「宝宝！你们干嘛啊？我这胳膊都快折了！」

　　凌宝宝大吼一声：「老实交代，坦白从宽，抗拒从严！」

　　马大力一下子被这阵势给吓住了，皮笑肉不笑地说道：「哥几个不会玩真的
吧！我就是去上了个厕所！」

　　凌宝宝大声喊道：「王朝马汉！」

　　李西平和胡程伟应声道：「在」「把这个泼猴给我拿住，准备老虎凳和油辣
椒！」

　　凌宝宝一脸严肃地说道。

　　「是！」

　　李西平应声答道，完后就见两人把马大力双手一背，来个反手剪，马大力刚
刚被放开的胳膊又一次被两人按住了，马大力慌忙大声呼道：「我坦白！我坦白！
我去泡妞了！」

　　凌宝宝，李西平和胡程伟三个人哈哈哈大笑起来，几个人笑的前仰后合，凌
宝宝对马大力说道：「你小子早说不就没这些事了吗？」

　　马大力看着凌宝宝和其他人笑的快疯掉的样子，不悦地说道：「我就知道你
们没事就拿我寻开心，我算看透了，在这个组织里面，我就是一个被你们拿来出
气的受气包！」

　　凌宝宝一把搂过马大力，赶忙安慰道：「你看你咋这么小心眼，大家伙逗你
玩，这你也当真啊！真是的！算了，别生气了，我请你吃饭，咋样？」

　　马大力瞬间笑颜逐开，忙问道：「可是你说的，说话算数！请我吃什么？」

　　凌宝宝笑着大声说道：「黄金饭！」

　　马大力不解地问道：「啥是黄金饭？」

　　凌宝宝却拉着马大力的手说道：「走！我现在就去做！咱俩个一块去！我边
做你边吃！哈哈哈哈！」

　　宿舍瞬间又发出了一阵哄笑，这下子马大力明白了，又被凌宝宝给玩耍了，
狠狠地瞪着凌宝宝说道：「宝宝！我跟你没完！」

　　政教处的刘松这几天却是愁容满面，这个胖头陀明显是想敲诈自己，自己答
应他的事情已经办妥了，可是没见胖头陀给自己的承诺兑现了，自己的照片还在
那个胖子的手里，万一让他散发了出去，自己的前途和命运就不会像现在这么舒
畅了，刘松又一次来到了食堂，准备找胖头陀商量商量，却没见到胖头陀，却看
见了打扮的花枝招展的巧姐正在弯腰把地上的方便面往货架上摆，弯腰的瞬间露
出了一条红色的秋裤和白色内裤边缘，以及白白的介于臀部的肌肤，刘松的心里
顿时咯噔一下，这个巧姐，自己一起只能远远的观望，虽然巧姐来学校时间不算
短，但是碍于自己好歹还算是个领导，所以每次见到巧姐基本上就会说些冠冕堂
皇的官话，其他的话语就从没自己的嘴里跑出去过，刘松知道面对漂亮的女人不
能轻易透漏出自己很色和很下流的样子。刘松相信自己在巧姐面前塑造起来了一
个成功的领导者的角色，对于这种身份的认可。刘松觉得是有必要的，只要一旦
有朝一日自己能勾引上她，那么她肯定会掂量事情的轻重缓急，不会随随便便乱
说乱嚷。

　　巧姐撅起的屁股虽然包裹着裤子，但是浑圆肥嫩的曲线还是让人印象深刻，
刘松恨不得伸手就去那看的让人流口水的臀部上面摸几把，刘松的胡思乱想还未
成形时，巧姐突然转过了身，愣愣地看了下站在自己身后在发呆的刘松，刘松恍
然从梦里醒来，尴尬地看着巧姐，然后一本正经地说道：「巧儿，最近货源怎样？
价钱上有没变化？尽量给学生准备性价比高的东西！」

　　巧姐看着这个显然词不达意的表述，慌忙说道：「哦！好的！刘主任！

　　８。第１０８章欺负小姑娘

　　刘松的心里确实十分的震惊，也可以说是十分的懊悔，在自己的学校里竟然
有这么一个妖娆的女人，自己竟然没有注意到，就算以前注意到，也没有像今天
这般详细的从头到脚打量了一番这个惊艳的女人，刘松简直后悔的要死，这个靓
丽的身影和完美的曲线是那么让人喜欢，刘松看的心里咚咚直跳，嘴唇发干，一
时茫然不知道自己站在这里干什么，遂找了借口就出了食堂，恰好在食堂门口碰
见正一边走一边穿脏兮兮的白大褂的胖头陀，刘松满眼含笑的走到胖头陀面前，
笑着说道：「我说兄弟！你到底想咋吗？这么多天了我该办的事情已经办了，你
不能说话不算数！」

　　胖头陀看见平时傲慢的刘松此刻竟然这么怂，心下就高兴了很多，心想平时
你们在学校里从不拿正眼看我，如今有把柄落到我手上，就见我跟见亲爹似的，
笑的像朵花似的，以往都是一张臭脸摆在面前，胖头陀便决定好好玩玩这个嚣张
惯了的刘松。胖头陀便也笑着说道：「刘主任！你看您说的，好像我是多么无耻
的一个人似的！」

　　没想到刘松接过话就说：「你以为你不是无耻的人吗？」

　　胖头陀依旧乐呵呵地说道：「我这是没办法的事情，谁叫我看见了你在办公
室里面胡闹，看见了谁叫我喜欢照相呢，既然照了相那我就得当宝贝一样供着，
说不准哪天还真能帮大忙！刘主任，你说呢？」

　　刘松皮笑肉不笑的说道：「好！非常好！你就把它留下生儿子用，别把事做
绝了，对谁都不好！」

　　刘松气的显然放了狠话，一个做饭的大师傅竟能把我这个堂堂的政教处主任
降服住，可能吗？不可能！看我怎么收拾你个王八蛋！

　　刘松打算不要那些什么照片，看他能耐我何，自己到要想想办法治治这个眼
里没有大小的死胖子。

　　刘松气鼓鼓地走了，走的时候不知道是故意还是确实憋坏了，连放了几个响
屁，甚是吓人，胖头陀对着刘松远去的背影吐了口吐沫，骂道：人狂没好事！狗
狂挨砖头！看你刘松有多大能耐！

　　胖头陀今天的心情显然不错，连续把政教主任和后勤主任两个学校的领导折
服，让他的心里像是灌满了蜜似的那么甜美，没想到我一个做饭的大师傅也能这
么风光，哈哈哈，胖头陀的突然大声狂笑吓得周围的小师傅一愣，大家你看看我，
我看看你，都不知道咋回事！

　　胖头陀高兴了就把一个学厨的小姑娘叫到了跟前，说道：「今儿师傅高兴，
来！我教你几道菜！」

　　小姑娘连声说道谢谢师傅，谢谢师傅，胖头陀却先让小姑娘站在自己的专用
厨案前切菜，小姑娘手哆嗦的厉害，切出来的土豆和洋葱明显是杂乱无章，横七
竖八，大的大，小的小，胖头陀很是生气地说道：「做厨师连刀都拿不住，还做
什么厨师！」

　　胖头陀转身来到了小姑娘的身后，肥胖的身躯裹住了小姑娘，把自己的头架
在小姑娘的肩上，两手从小姑娘的腰后环绕而过，捉住了小姑娘分别拿刀的手和
按菜的手，一边教着小姑娘切菜，一边用满脸的络腮胡子使劲在小姑娘柔嫩的脸
上乱蹭，小姑娘慑于大师傅的情面，一直不敢有所动静，胖头陀便更加得意，肥
大的肚子在小姑娘的翘起的臀部上来回打转，一边还说道：「看见没？就这么切，
刀要拿稳，菜要按死，心要静下来才能切好！」

　　胖头陀的肥大的肚子更加的放肆，这种放肆让小姑娘的脸马上腾起了一阵红
晕，红红的脸蛋仿佛是染色染成了红色。厨房原本是个大开间，但是为了便于和
其他的小师傅们区别开来，胖头陀用木板在厨房里给自己隔出了一块地方，这里
面厨案，锅灶，刀具齐全，而且还放置了一把太师椅，虽然是很破旧的那种，但
也看的出来胖头陀在厨房里的权威。正是因为有这格档，才让胖头陀更加的肆无
忌惮，一会儿胖头陀的下面就已经开始站军姿了，昂起了头，胖头陀显然不满意
自己只能这么做做表面功夫，他就像跳舞一样，以小姑娘的屁股为圆心，用自己
昂起头的下身在小姑娘的屁股上来回打转，转圈，小姑娘虽然手里还在拿着刀认
真地切着菜，可是紧张和不安让她的呼吸犹如老牛喘息，案板上菜切得更加凌乱
和不规则了，胖头陀却也不说了，只是用两只手抱住小姑娘的细腰，围着小姑娘
的翘臀打起转来。胖头陀还时不时的猛然把那坚硬如铁的东西猛地往小姑娘的屁
股上顶去，虽然相隔很远，隔着这么多的枷锁，可是这个动作还是吓坏了小姑娘，
他猛地扔下了手里的刀，想要转身。胖头陀却死死的抱着她，就是不让她转身，
胖头陀激动的喘息犹如一头牛仔拉车一样，嗷嗷地叫着，显然下身的巨大的刺激
让他有种很想释放的感觉，可是这里，这个人数众多的厨房里，他却是有色心没
色胆的，只能这么打打擦边球，但是下身潮气的那股子酥爽感觉让他的身体突然
绷得直直的，两只手如同铁箍一样紧紧地把小姑娘固定在自己的怀里，小姑娘或
许因为疼，或许因为害怕，发出了恐惧的「啊……」

　　的尖叫声。正当胖头陀还在憧憬着美好的时光时，脑袋上却被人重重地敲了
一下，胖头陀猛然撒开了手，回头看见竟是巧姐站在身后，巧姐手里拿着擀面杖，
怒气冲冲地说道：「你丢人不丢人？大白天的在厨房干这种事情！」

　　没想到胖头陀却嬉皮笑脸地说道：「我那是闹着玩呢！和她开开玩笑！这你
也当真！」

　　巧姐说道：「人家那还是小女孩，你着不要脸竟欺负人家！」

　　胖头陀却说道：「还小女孩！都１８了！放在古代孩子都生两三个了！」

　　巧姐越来越觉得胖头陀更加的色胆包天，更加的胡作非为，自己为了他不知
道做了多少不愿意做的事情，如今看到胖头陀竟然是这个样子，这让巧姐的心里
顿时觉得酸楚难挡。

　　而我们的主人公凌宝宝此时却还在认真地听课，虽然讲台上站的是魏妙华，
虽然是和自己发生过亲密关系的魏妙华，可是一旦进入到了现实生活中，两个人
就装的都是那么清纯，老师是老师，学生是学生，凌宝宝竟然还在课堂上主动举
手提问，虽然那时的魏妙华的脸上略显尴尬，但还是很快地调整了情绪，认真地
解答了凌宝宝的提问。凌宝宝很认真地做着笔记，不苟言笑地盯着魏妙华认真听
讲，仿佛完全忘记了之前发生的一切事情。

　　凌宝宝听完了魏妙华的课，看见魏妙华快速的走出了教室，慌忙跑出了教室，
凑到魏妙华的身前轻声问道：「老师！晚上还继续辅导吗？」

　　魏妙华先是一怔，继而看了看四周没人，就悄声说道：「可以！但是不能再
有其他事了！」

　　凌宝宝点点头，看着魏妙华迈着轻盈的步伐下了楼。

　　时间过的飞快，又到了周末，认真学习了一周的凌宝宝很是满意自己的这一
周的表现，认真学习，将自己以前落下的课程全部补了回来，而且几次在课堂测
验上都得分在前几名，连一向毒凌宝宝颇有意见的班主任老王都对凌宝宝另眼相
看，老王走到凌宝宝的桌子跟前，对着林宝宝笑眯眯地说道：「凌宝宝！你最近
一周进步很大嘛！看来你的潜力还是很巨大的，不过，我也相信在我的淳淳诱导
之下，你会更上一层楼！」

　　凌宝宝心想：「淳淳诱导之下？你是想把我往哪诱导？数学老师就是数学老
师，说话的水平和用词果然较语文老师差了不少！

　　老王继续说道：「看来你家里对你的管教也严格了，这很好吗？家长和学校
一起努力，合力把你的学习抓上去，你那个姐姐说真的一看就是会管教，会教育
人，你可真是像你的那个姐姐了！」

　　凌宝宝听完老王这段赤裸裸的拍马屁的话语恶心的直想吐，心想这都什么跟
什么啊？小敏冒充了一回我姐让你看见，就好像把你的魂勾去了，见我就提，烦
不烦啊？生拉硬套，简直是恶心的要命！

　　凌宝宝实在听不下去，就主动说老师我这道题不会做，你给我讲讲，于是，
老王就会把胡言乱语的说辞暂停下来。

　　凌宝宝的出色表现显然让坐在前桌的樊桦静很是高兴，她时不时的回头偷偷
放电给凌宝宝，到了课间休息，樊桦静便把自己的意图说了出来，樊桦静看着凌
宝宝的脸，很是暧昧地说道：「到了周末，你要没事了就来县城咱两出去转转！」

　　凌宝宝抬起头，看着眼神娇羞但眼神充满渴望的樊桦静，假装不懂地说道：
「转转？逛大街？压马路？我可不去，多冷的天还干这？」

　　樊桦静脸带暧昧地问道：「那你还想干啥？」

　　凌宝宝笑了笑盯着樊桦静说道：「比如说那个！」樊桦静听到凌宝宝的这句
话时显然好像想到了什么，脸一下子变得娇红，撅着小嘴，很是不情愿地问道：
「哪个啊？」

　　凌宝宝故作满脸坏笑地说道：「那个啊！」

　　樊桦静的脸更加绯红，满脸害羞地看了看四周，对着凌宝宝眨了眨眼睛，说
道：「你真坏！你是个小流氓！」

　　凌宝宝赶忙问道：「你有病啊！我怎么坏呢？」

　　樊桦静娇羞地说道：「你刚才不是说想干那个？」

　　凌宝宝字正腔圆地说道：「是啊！我是想干那个！就是打台球啊！」

　　樊桦静的脸又是一阵红晕飘起，娇羞地说道：「你说的是打台球啊！」

　　凌宝宝反问道：「那你想的是什么啊？」

　　樊桦静羞臊的转过身，趴在桌子上不在动弹，凌宝宝放肆的坐在凳子上大笑
了起来。

　　周末的消遣无非就是逛大街，看录像，打台球，泡美女，凌宝宝对第一项很
是反感，看录像和打台球对他来说目前也是很喜欢的项目，至于泡美女，现在的
他可以说要风得风，显然已经不把这个作为第一紧要玩性了。

　　录像厅外面的黄色的纸上用红油漆写着很是刺眼和充满诱惑的字眼，什么美
女战警，什么妖艳僵尸，什么美女无敌等等，全是一些诱惑人的字眼，当然等你
进去后，你才会发现这些都是骗人的，只有到了晚间包场的时候，老板才会拿出
来很吸引人和很真材实料的录像带，让大家一饱眼福。

　　凌宝宝本不想看晚场，因为到时候包场的话一直要看到明天早上，自己累的
不行，正犹豫间，突然见大厅的门帘被人掀开，进来了连个女生，随后马大力也
出现在了两个女孩的身后，两个女孩一个胖胖的，估计是马大力那个所谓的女朋
友，而胖女孩旁边的那个，凌宝宝惊呆了她也能来这，这个女孩竟是易美美。李
西平看见易美美竟然来到这个地方，也很是惊愕，张大的嘴巴不知道合上，只发
出了啊啊的声音。马大力屁颠屁颠地跑过来，对着几个人介绍道：「这是我女朋
友王春雪，这是凌宝宝，李西平，胡程伟，都是我哥们！」

　　几个人显然关注的重点不在王春雪身上，马大力也看出来了，几个禽兽哥们
正在把目光集体的投射到易美美的身上，想不到这个班花也会来看录像，更加想
不到的是这个班花易美美居然能跟马大力的女朋友牵连到一起，多少男生不能实
现的愿望居然让马大力这个小子给轻而易举的实现了，虽然此前在录像厅见过易
美美，但那是有吴顶天在，如今易美美孤身一人前来，今晚的录像有的看了，大
家的心思也都表露无疑。马大力肯定会和自己的女朋友坐一个包厢，而易美美会
和谁坐一个包厢呢？尤其到了晚上１２点以后，老板就会把那些欧美的赤裸裸的
录像带播放出来，到了那时，也许谁和女生坐一起就会有意想不到的好事发生

　　９。第１０９章寂寞泛滥（加更）

　　凌宝宝瞬间就决定留下来看包场了，无所谓了，反正明天大不了睡一天觉！
马大力看出了大家的所思所想，于是介绍道：「原来易美美是我女朋友的初中同
学，两人以前就是一个班的，是好朋友！我叫王春雪出来看录像，谁知道王春雪
就把易美美给叫了出来！」

　　凌宝宝几个人纷纷朝马大力竖起了大拇指，很是认真地说道：「还是你厉害！
哥几个算是佩服你！」

　　录像马上就要开始开场了，马大力向其余三个人使了个颜色就自己和王春雪
两人坐到最后面最靠近墙角的一个两人包厢里，那种隐蔽的地方也正好适合马大
力进行一些不法的勾当。这下倒是愁坏了易美美，易美美看着眼前的这三个人，
凌宝宝，李西平和胡程伟，三个人也都以及其热烈的眼神看着易美美，易美美先
是看了一眼胡程伟，就一扫而过，胡程伟落寞的低下了头，易美美看了一眼李西
平，眼神充满了复杂和纠结，对这个曾经狂热追求自己的男孩她有种说不出的感
觉，不能说不喜欢，也不能说讨厌，当易美美看到凌宝宝时，凌宝宝的眼神里却
闪现出了一丝不屑的意思，凌宝宝的嘴角上扬，高高挂起在脸上的是那种明显类
似于挑衅的表情，凌宝宝的表情让易美美先是产生了一种鄙视他的想法，但随之
她就想通了，既然凌宝宝你的表情是这么的不屑，那我倒要看看，你是表里如一
还是故意装蒜，易美美高昂着头，走到了凌宝宝的面前，轻吐小嘴说道：「我们
坐那？」

　　胡程伟和李西平一下子呆了，尤其李西平像是被迎头砸了一蒙棍，使劲的用
手揉了揉眼睛，然后沮丧地对胡程伟说道：「兄弟！走吧！咱俩随便找个地方坐
吧，别当电灯泡了！」

　　凌宝宝看出了李西平的失落，对着李西平说道：「西平，过来，我和程伟坐
一起！」

　　谁知道李西平愤恨地看了一眼易美美，大声地说道：「别！人家可没看上我！
我又不是没地坐」李西平一意孤行地强行拉着胡程伟走到了中间的一个包厢处做
了下来，大厅的过道只剩下了凌宝宝和易美美两人还在站着，只听见录像厅的老
板大声吼道：「没坐下的赶快找座位坐下，咱们的夜场马上开始！」

　　易美美充满挑衅的眼神直勾勾地盯着凌宝宝，眼神里仿佛能喷出火来，凌宝
宝不屑的撅下嘴，然后冷静地说道：「随便找地坐吧！大小姐！还绷着脸干嘛？
想让大伙都看你啊！」

　　凌宝宝挑了一个李西平后面但在马大力前面的包厢，一屁股坐下来，眼神瞪
着易美美说道：「赶快坐吧！别在那摆谱了！」

　　易美美生气地坐了下来，坐下来的时候还很生气地踢了一脚凌宝宝，凌宝宝
很生气问道：「你是属牛的还是属驴的，怎么还尥蹶子乱踢人！」

　　易美美转过头瞪着凌宝宝，说道：「我愿意！怎么？不行吗？」

　　凌宝宝只好低声说道：「好好好！惹不起你！咱还是别说话了，让别人听见
以为我把你怎么地呢！」

　　易美美冷笑一声，说道：「吆！你以为我愿意跟你说话啊！别自作多情了，
好像自己有多么了不起的！」

　　凌宝宝烦了，呵斥道：「你到底是来看录像的还是来吵架的？」

　　易美美看着凌宝宝已经有些生气的面孔说道：「好！谁要再说话就是小狗！」

　　凌宝宝便不再搭理易美美，而易美美也不再搭理凌宝宝，刚开始播放的是美
国史泰龙的片子，耳朵里听到的不是录像里传来的打斗声，而是身后包厢里马大
力已经开始胡作非为的声音，这种声音低低沉沉，轻轻微微，像是从地下冒出来
的一样，两人明显接吻的声音已经飘荡在凌宝宝的耳朵周围，这在录像厅里来说
是在正常不过的，很多的情侣跑到录像厅看录像图谋的就是能在黑暗的角落里干
一些畅快的事情，其实并不图录像的好看与否，当然还有更多的人更在意的是要
开眼，要见识见识外国人是如何将本来进行繁殖生育的事情干的如此明目张胆，
如此的引人入胜。凌宝宝能明显听到后面的王春雪嘴里发出的哦哦的呻吟声，这
种声音会随着时间的越晚而越多的出现，马大力像是啃吃玉米棒一样发出了吧唧
的声音，随之而起的女孩的呻吟声把凌宝宝的心情引逗的难以平复，眼里看着史
泰龙，心里却在想着旁边的这位易美美。易美美显然好像并未受到后面传来的诱
惑的声音干扰，依然正常地认真地看着大屏幕，凌宝宝使劲伸长脖子看看前面的
李西平和胡程伟，两人也是一边吸着烟一边看着，没有回头张望或是犹豫什么似
的，凌宝宝侧脸看了一眼易美美，长长的眼睫毛在大屏幕暗淡的蓝色光照下是那
么耀眼，这个女孩的鼻子比樊桦静的高跷，显得很是动人，尖尖的下巴显得极其
可爱，凌宝宝的心里不知道为什么就泛起了吴顶天的模样，他始终想不通易美美
怎么能看上那个肥胖的如同一头大种猪的吴顶天，想着想着就假装咳嗽了一下，
这个动作显然没能引起易美美的注意，凌宝宝的耳后又传来了马大力亲嘴吧唧的
声音，凌宝宝把头转向后方，轻声说道：「注意点影响好不好？你这么弄我还怎
么看录像！」

　　马大力嬉笑着说道：「我们俩亲嘴也能碍着你看录像，你这也管得太宽了，
你要是受不了，有种就傍着你旁边的易美美啃上几口，解解馋，反正谁亲不是亲
啊？」

　　马大力奸笑着，易美美回头就朝马大力骂道：「马大力你就是狗嘴里吐不出
象牙，什么人啊真是，说话就说话搅和我干啥？再说我就叫王春雪走人，看把你
得瑟的，你亲空气去吧」王春雪使劲捶了一下马大力，马大力只好摆摆手，说道：
「这世道怎么过啊！亲个嘴都有人反对！那好！咱就轻轻地亲！这总行了吧！」

　　凌宝宝侧着脸看了一眼易美美，易美美还是一副冷酷的样子，坐的端端正正，
凌宝宝心想你现在还装，等会你就装不了！

　　原来晚场１２点后，老板枷锁了录像厅大门，把各种窗户和门窗关闭好后，
就从怀里掏出了预先准备好的录像带，对着大家说道：「看归看，可不能发出杂
声！」

　　这话明显是警告那些想借此进行胡作非为的情侣们，但是说归说，到了后来，
老板也是撒手不管，随便你们在包厢里折腾。

　　精彩的欧美录像带开始放松了，里面的男人个个阳根巨大，里面的女人个个
大奶大屁股，夸张的姿势和激情的嚎叫引得录像厅里的人都默不作声，只有在情
侣的包厢里，不时的撞击包厢的木板的声音传来说明这些个情侣已经开始按捺不
住，开始了恣意妄为了，凌宝宝这个时候看的下面也已经撑起了小伞，为了掩饰
在易美美面前的尴尬，凌宝宝故意把身子斜倚靠在包厢后背上，身子半躺着，这
个角度观看录像不是最好角度，但是观看易美美此起彼伏的紧俏的胸部确实最佳
角度，凌宝宝看着易美美不停地舔着嘴唇，伸出的红红的舌尖看着是很是小巧，
凌宝宝心想要是能尝到易美美的香舌也是人生一大快事啊，正在这时，旁边起身
上厕所的一个男生从凌宝宝所在的包厢前面往里走，因为底下太黑看不清，男生
的脚踩到了易美美的脚，易美美「啊」的尖叫了一声，男生慌忙说道：「对不起
啊！」

　　凌宝宝忙问道：「没事吧！」

　　谁知道易美美却嘲笑着说道：「你是小狗！你是小狗！」

　　凌宝宝看着易美美那幸灾乐祸的样子，轻声说道：「小人！」

　　易美美却反唇相讥道：「你！自己说自己有意思吗！」

　　凌宝宝看着易美美得意的表情问道：「咱俩这么吵有意思吗？」

　　易美美却点头说道：「太有意思了！我觉得真是太有意思了！」

　　凌宝宝长长嘘出一口气，只好想往屏幕上看去时，却见易美美突然一把缠住
了自己胳膊，把头歪在了肩膀上，凌宝宝倒是有些紧张，生怕后面的马大力和前
面的李西平看到，慌忙摇了摇肩膀说道：「哎我说你怎么这么不自重，不怕让人
看见？」

　　易美美却一脸惆怅地说道：「我就不自重，我他妈就是不自重了，怎么呢？」

　　凌宝宝有些纳闷，这是怎么呢，慌忙悄声对易美美说道：「你能不能小声说
话，不知道的还以为我把你怎么呢。」

　　易美美抬起头看着凌宝宝，说道：「你能把我咋了？你想把我咋了？你就会
嘴上说说！」

　　凌宝宝抬眼看了看前面就坐的李西平，李西平显然没有注意到后方的情景，
还在认真地看着大屏幕，凌宝宝就悄声说道：「你那天撞见我和樊桦静亲嘴，你
是不是很生气啊？」

　　樊桦静啐了一口唾沫，冷声说道：「你想什么呢？你就是个坏流氓，我早就
看出来了」凌宝宝悄声问道：「早看出来了你还敢往我身上靠，不怕我吃了你！」

　　易美美却淡然说道：「你们男生想什么，我能不知道，不就比女生多了点东
西吗？没必要把自己说的多么可怕！」

　　和易美美一番对话后，凌宝宝才感觉到原来现实中的易美美的个性显然要比
想象中的朴实很多，说好听点就朴实，说难听点就叫粗蛮。

　　凌宝宝用嘴往大屏幕上努努，问道：「我真的很好奇，你长的这么漂亮，可
比这上面的大洋妞漂亮不少，不知道你怎么看上吴顶天了，难道他的小弟弟比这
上面的外国鬼子的小弟弟还大！」

　　这话一出口，就见易美美使劲用手敲了一下凌宝宝的脑门，说道：「无耻！
下流！流氓！你们男生是不是整天就会想这些？」

　　凌宝宝笑嘻嘻说道：「怎么？难道女人不喜欢那上面的大棒槌？」

　　易美美突然把缠在凌宝宝的胳膊上的手臂一甩，往旁边靠去，生气地说道：
「想不到你原来是个这么无耻的人！我真是看走眼了」凌宝宝却不依不饶，生硬
地把易美美的手臂重新缠绕到自己的胳膊上，问道：「那你把我想象成什么样了？」

　　易美美昂起头盯着大屏幕上正在进行激烈交媾的金发男女，说道：「我原先
想象的你就是一头猪！」

　　凌宝宝听到易美美这么说，二话不说，就突然把易美美一把搂到在自己的怀
里，强行把自己早已滚烫的不知多少度的嘴唇压倒了易美美那张早已梦想过多少
遍的香艳嘴唇上，「啊」刚刚压上去的四片嘴唇接触在一起，就让凌宝宝在心里
惊呼了起来，那感觉真是太不一样了，和樊桦静，萧依婷，汪西岚三个少女的嘴
唇又是别有一番滋味，她的嘴唇不翘也不肥厚，但却大小合适，滑嫩适度，亲上
去简直就像是在吃自己从未吃过的美食一样，令自己缠绵悱恻，欲罢不能。易美
美剧烈的反抗，两只手像是敲鼓一样在凌宝宝的后背使劲捶着，咚咚的响声很是
响亮，凌宝宝松开了易美美的嘴唇，抹去嘴上湿湿的津液，对着易美美淫笑了一
番，然后说道：「咋样？感觉好吗」易美美一边用手擦拭着嘴上湿湿的津液，一
边说道：「你可真坏，坏的透透的！我没有同意你就亲我！」

　　凌宝宝却笑着说道：「感觉到了就想亲了！我其实早就想亲你了！」

　　没想到易美美却说道：「我非常非常跟你没有感觉！」

　　凌宝宝见易美美这么说，就厉声说道：「那我就豁出去了，你想大叫就叫吧，
反正我的脸丢了就丢了」凌宝宝再一次强行把易美美搂在怀里，伸出湿热的嘴唇
准确的找到了那张还未干透的湿湿的香甜的嘴唇，并且肆无忌惮地把自己的火热
的舌头塞进了易美美的嘴里

　　１０。第１１０章满厅春色

　　易美美这次反倒不反抗了，任凭凌宝宝把的自己嘴里搅闹的天翻地覆，凌宝
宝便施展开了自己拿手的舌功，显然经过这么多次的锻炼，凌宝宝的舌吻技巧已
经不同于往日往时，如今在这易美美身上，凌宝宝发誓要将易美美一吻就搞定，
让她心服口服。凌宝宝的舌头如同灵蛇出洞，进进出出，缠裹的易美美的舌头湿
滑难耐，还没等易美美反应过来，凌宝宝的舌头已将易美美的俘虏，湿滑的津液
充斥着两条舌头的四周，异样的感受立刻从易美美的嘴里传导到了全身，易美美
的头脑发麻，身子一阵酥爽，身子异常的酥痒，下身突然一阵潮热，已经开始流
水了。

　　易美美的手抬起想推离凌宝宝的身子靠近自己，谁知道胳膊却是没有一丝力
气，眼看着凌宝宝把自己揽入怀中，自己竟然是没有意料当中的反抗，自己是怎
么呢。

　　凌宝宝把易美美揽入怀中，嘴唇死死地压在易美美的樱桃小口上，凌宝宝听
到了易美美喘息的加快，女孩子特有的体香开始冲击凌宝宝的大脑，他不顾一切
的吻上了那两片滚烫的嘴唇，时间仿佛停止了，这一吻都不知道过了多久，脑子
里是迷茫的，心跳快得比超过了以往任何一次激烈的比赛。录像厅大屏幕照射来
的光亮使凌宝宝看清了易美美闭着眼睛，光照下脸色红红的，鼻子里发出轻轻的
哼声，凌宝宝感觉全身的血液都开始倒流了，舌吻不停的变换着角度，仿佛要把
对方给吃下去。她的哼哼着已经变得模糊不清。凌宝宝借着光亮看到易美美的上
半身又压的特别低，意见粉色鸡心毛衣里一道粉嫩的乳沟呼之欲出，凌宝宝的心
跳开始加速，自己的动作频率也逐渐加速，舌头不住的翻江倒海，易美美的挣扎，
是那么的无力，当一切渐归平息，凌宝宝一吻吻完，易美美的眼神迷惑了，像是
失了魂一样，胸前两座小山峰起伏不停。凌宝宝的心里开始不断想像着跟她做爱，
用各种姿势，从前面，后面，甚至用口，甚至能感受到自己火热的棒槌粗暴的塞
入她的樱桃小口中，那种滑润的感觉，还听见她富有磁性的声音因为耐不住自己
猛烈的冲击，而发出动人心弦的淫声浪语，一声声把自己催向高速档。

　　凌宝宝还在幻想中，身后的包厢却被人踹了一脚，两人充满热血的激情一下
子被打扰了，易美美从梦境中回到了现实中，赶紧把自己的身子推离了凌宝宝，
慌忙用手理了理自己的长发，借以掩饰自己的尴尬和刚才自己的失态。凌宝宝扭
头回看，只见坐在后面的马大力奸笑着盯着自己，嘴里像说着什么似的，只是因
为他的声音极其微小，所以，凌宝宝听得也不是很清楚，但是看到马大力脸上的
表情，凌宝宝就知道马大力肯定看见了自己刚才和易美美那疯狂的一幕，凌宝宝
回头蔑视似的瞪了一眼马大力，像是警告他少管闲事，后又端庄坐在包厢里，只
是因为大屏幕上还在放着外国那些金发碧眼的大洋妞和外国猛男的叉叉，所以凌
宝宝也就不说话，免得引起周围人的反感，这时的大屏幕上，只见一个身形高大
的壮汉在一张红色的大床上同时拥揽着两个长腿大洋妞，巨大的阳根像一根擎天
柱一样昂首挺立，两个大洋妞的舒润滑溜的嘴在来回的吞吐舔舐，猛男发出了舒
服的喊叫，而两个洋妞在迎合着发出淫荡的浪叫。凌宝宝看的欲火焚身，偏偏旁
边这位不是自己的囊中之物樊桦静，要是樊桦静坐在自己身旁，凌宝宝也许早就
按照录像里播放的那样开始了活春宫了。

　　此时的录像厅里也是一片浪叫，这也是吸引好多人喜欢看夜场的好处，也许
自己身边没有女人相伴，但是能见识自己从未见过的如此淫秽的场面也许在这些
人看来就是很值了。看着大屏幕里淫荡的场面，在听着周围包厢里传来的呻吟声，
还能有什么比这更刺激，更让人回味无穷的。

　　此时坐在凌宝宝旁边的易美美已经显得不是之前的那么慌张和拘束了，在慢
慢地适应这个场景之后，她也已经放松了下来，两只手不在交错放在胸前，而是
十分自然的下垂压在座位上，脸上的表情看着是那么平静，两眼死死地盯着大屏
幕，可是呼吸的急促和起伏不已的胸部却出卖了她，凌宝宝慢慢地将身子贴着易
美美的胳膊，然后一个自然的动作讲手臂放到了易美美的身后，手臂环过易美美
的身体，凌宝宝轻轻的搂住了易美美，易美美也没像之前的那么抗拒，这到出乎
了凌宝宝的意料，凌宝宝二话不说，重新又将自己的嘴唇压在了易美美的嘴唇之
上，轻轻用舌头顶开易美美的牙齿，就把藏在里面的湿漉漉的舌头卷裹住了，吸
允起来。易美美好像很平静的接受了这个现实，身形反应平淡，但身体自身的颤
抖却说明她内心的挣扎，凌宝宝也不再客气，既然要犯错误，那就一错到底，半
途而废岂是男子汉的作风。凌宝宝放肆的打手掀起了易美美的毛衣，易美美的手
想阻止凌宝宝的出动，却只是把自己的手搭在了凌宝宝的手背上，没有做出任何
的反抗和拒绝，这使得凌宝宝更加的放肆和没有忌讳。易美美居然没有穿内衣，
那超越少女的肥硕丰挺的雪白玉乳，那对令人爱煞的乳儿，就呈现在了凌宝宝的
面前，凌宝宝看的目瞪口呆，慌忙伸嘴下来，用唇，齿，舌逗弄着她的乳头，一
只手轻抚她另外一个嫩乳。易美美仿佛脱了人皮的蛇精，身形立刻变得软弱无力，
几乎瘫倒在凌宝宝的怀里，嘴里发出喃喃的呻吟声，呼出如兰的气息轻轻吹拂着
凌宝宝的脖颈，让凌宝宝的身形一真酥爽。为了快速攻破敌人阵地，凌宝宝的手
开始往下寻幽探访去了。

　　「不要……」

　　易美美这回倒是清醒地拒绝道：「你在做什么，赶快停下来……」

　　此时的凌宝宝哪能停得下来，嘴里猛然说道：「美美，我喜欢你好久了，我
爱你，我真的喜欢你！」

　　说完时易美美却仍在挣扎，而凌宝宝的的右手却已趁机潜入她的三角裤中，
底下湿淋淋一片，凌宝宝的手还未动作却以被浸湿，凌宝宝顾不得那么多用，食
指和中指在她那桃花洞口的密秘花园磨蹭，不一会儿，易美美已源源不绝的流渗
出如决堤的潮水，凌宝宝知道她已经开始有快感了，不是抖动一下的身体告诉凌
宝宝，她的身体很敏感，易美美气若游丝的哼道：「停……停……停呐，好…
…痒啊！受不了了。」

　　凌宝宝听到这样的声音反而更加让他血脉喷张，他加快了爱抚的速度，易美
美的的潮水流满了他的手，浸湿了一大片裤子。如果这个时候继续下去，凌宝宝
也许真就会在录像厅这个昏暗的包厢里把易美美给办了，完成自己当初的那份计
划，可是天不如人愿，正当凌宝宝和易美美以及包厢里众多的情侣在看着录像大
肆的淫秽时，大厅的大门却被人重重地从外面踹着，一脚，两脚，三脚，最终哄
地一声，简易的木板门被人给踹开了，大厅里发出一阵「啊」的惊呼声，看录像
的人们纷纷站了起来，瞬间，本来隐匿在包厢里的人全部像是破土而出的秧苗一
样，看着闯进来的人。

　　闯进来的人手里纷纷打着手电筒，胡乱晃动着，瞬间使得昏暗的录像厅明光
普照，宛若白天一样，当在座的人纷纷明白发生了什么之后，再也不是之前的惊
慌了，而是纷纷低下了头，把自己的头狠狠地埋在两腿之间，生怕让人认出自己
来。

　　闯进来的警察不一会就站满了大厅的空隙，像插秧似的围着包厢一圈。易美
美看到这个情景时，当初还原本惊慌的脸此刻变得潮红，尴尬和羞愧写在她的脸
上，凌宝宝心想也许当场的大多数女生都是如此的表情吧，因为当警察破门而入
之后，大厅的大屏幕上还在继续播放着那些淫秽的镜头，里面的女猪脚似乎想要
现场的更加尬尴，呻吟的嗓门突然一下子提高了不少度，于是，当一个年老的警
察站在大屏幕前，大声地吼叫着：快给我关了！妈的！快给我关了！

　　凌宝宝悄悄抬起头，看到的是女人的两个摇晃的巨型大奶居然架在了警察的
两个肩膀上，这个角度看到的奇怪的画面让凌宝宝不禁笑出了声，站在身旁的一
个警察用手使劲地在凌宝宝的后脖根上重重地拍了一下，大声喊道：「笑啥！还
有脸笑！」

　　原来，警察接到举报，说有人在县立高中旁的录像厅播放黄色录像，声音太
大以致于她晚上都睡不好觉，当警察破门而入之后，熟睡中的老板打着哈切还在
迷迷瞪瞪地询问：「咋回事啊！咋回事啊！」

　　老板被一个年轻的警察熟练地拿起明晃晃的手铐给拷了起来，老板还只穿着
秋衣秋裤，边走还变嚷嚷：「行行好，让我把棉衣穿上好吗？」

　　只见押送他的年轻警察呵斥道：「有脸放黄色录像还要衣服干啥？老实点，
快走！」

　　老板是个五十多岁的老头，哆哆嗦嗦地摇晃着走出了大厅，不一会，大厅的
大灯被打开了，明晃晃的感觉显然不适合照亮整个昏暗的地方，很多人举手捂住
了自己的眼睛，不是怕丢人，而是这明亮的灯光照射的人眼睛难受。

　　凌宝宝看着身旁发抖的易美美，轻声安慰她说道：「别怕！没事！咱们是买
票观看，咱又不犯法！没事！」

　　谁知道身后的一个胖警察又伸手在凌宝宝的后脖根上重重地拍了一巴掌，响
亮的声音让整个大厅都在回荡。凌宝宝还想扭脸回头看看是谁这么狠劲，快拍断
自己的脖子了，还没扭脸，又是重重地一巴掌，身后的胖警察怒吼道：「再看！
再看！再看给你上铐子！」

　　凌宝宝后脖根火辣辣的痛，只得低下自己的头，示意身边的易美美别出声。

　　这时，凌宝宝身后的包厢里，坐在马大力旁边的王春雪竟然害怕的哭泣起来，
长长的哭泣声让这喧嚣的场面竟然安静了下来，站在最前面大屏幕底下的老警察
朝后面喊道：「谁在哭？在哭就上前面来哭？看黄色录像还有理了你们，觉得委
屈？年纪轻轻的，一个个不学好看这些东西，还好意思哭！」

　　老警察的话刚说完，王春雪的哭泣就戛然而止，老警察听到哭声止住了，就
继续站在前面大义凌然地说道：「有多少是学生的举个手？」

　　没人举手，老警察说道：「那好！既然没有人承认，那就全部押回局里，如
果是学生就教育批评几句就当场释放！」

　　老警察话刚说完，整个大厅又同时刷刷地举起了手，老警察笑骂道：「狗日
的，一个个倒还精明的很，有身份证拿身份证，没有身份证统一押回局里！」

　　于是，当凌宝宝，马大力，李西平和胡程伟先后被塞到一个面包警车后箱时
几个人面呈土黄色，吓得都不敢啃声，看黄色录像难道还要被关押？被判刑？

　　几个人的心里紧张不已，谁知道到了公安局，凌宝宝却在公安局的大院里看
到了刚被押送回来的王春雪就被一个警察叫道了旁边，耳语了几句之后就被要带
走，王春雪却拽住了那个警察，附在耳边说着什么，这时只见那个警察又走到王
春雪刚出来的那辆车后面，从里面拽出了易美美，然后两人一步一回头地走出了
公安局大院，挤在面包车后箱里的马大力看的目瞪口呆，还没明白怎么回事，李
西平却说道：「马大力！你小子可以啊！你的妞是不是高干子弟啊！怎么一进公
安局大院就给释放了！」

　　马大力狐疑地看着李西平，又看看旁边一脸疑惑的凌宝宝和胡程伟，沮丧地
说道：「妈的，那胖妞从来没给我说过她家里的情况，怎么不把我捞出去啊！这
个死胖妞！
----------
　　１１。第１１１章激情被扰

　　寒冬腊月，在公安局的收留室里，突然拥挤进来十几个人，一下子使得小小
的收留室人满为患，拥挤着人多了，反而不再那么特别冷。站在门口的警察吼叫
道：「在这个本子上，按要求把自己的名字，年龄，住址和职业写清楚！」

　　警察给了一个文件夹夹得笔记本，大家传送着把自己的信息填写到了本子上。
当大家填写完毕后，警察翻看了一下，惊呼道：「靠！全是学生啊！小小年纪不
学好！」

　　屋顶悬挂的大灯非常刺眼，更加显得外面的夜黑，凌宝宝不知道接下来会迎
来什么盘问，马大力蹲在凌宝宝旁边悄声问道：「咱就看个录像，不至于把咱们
给拘留了吧？」

　　李西平笑着说道：「看把你吓得，是不是刚才你看的心痒痒，奸情没有得逞，
现在后悔了？」

　　马大力斜着眼看了下凌宝宝，然后又瞪了李西平一眼，说道：「你放心，我
们早就狼狈为奸了，而且早就有了奸情，你别担心！」

　　李西平突然伸出手在马大力的腰上使劲掐了一把，说道：「狗日的！少他妈
得瑟！」

　　马大力疼的「啊」一声尖叫起来，站在门口的警察冷冷的目光盯着马大力，
吼道：「这是公安局，你在胡闹就出去站墙边，冻死你个小王八蛋！」

　　马大力就是再疼也不敢喊叫了，只能回头狠狠地瞪了一眼李西平。

　　远在县城东郊县立高中的刘松的房间里，刘松此时正在自己的床上和一个叫
徐丽的老师尽情云雨。原来，刘松的媳妇老家有个叔叔去世了，捎话来说让两人
回去参加葬礼，刘松可是不愿去的，不是因为自己不喜欢参加葬礼，而是他对这
个叔叔是在没有什么好印象，而且他最近发现了一个准能一击致命的目标徐丽，
刘松就打发了媳妇回家去参加葬礼，而自己留在学校。因为媳妇来回得两天，所
以，刘松也是很放心的把自己的计划设计好，专等那个风骚的徐丽上钩。

　　徐丽是教音乐的老师，三十多岁，因为和丈夫结婚不到一个礼拜结果丈夫因
车祸去世，所以一直孤身一人，因为和丈夫同房时间不长，竟也连个小孩也没要
成，终日只得一个人来回进出，徐丽长的白净高挑，虽然三十多岁却还是那么风
姿卓绰，尤其人双凤眼，看人一眼就会让男人不由自主打个寒颤，实在是妩媚难
挡。刘松早已经听说了徐丽是学校的公交车，谁都可以不买票就上车，刘松对于
这个说法却也没有求证过，因为刘松自己很清楚，自己的身份不适合去打探这类
的消息，只是道听途说很多的徐丽的传说，说徐丽有多棒，床上有多么放浪，简
直就是男人的克星，谁要跟她睡一晚上，保准第二天起不了床。刘松表面不苟言
笑，实在内心早就已经按耐不住，只等有个合适的机会把这个万人传送的徐丽收
入胯下，试试她到底如何。终于遇见了这个合适的机会，于是，刘松就以政教主
任的身份，把徐丽叫到了办公室在下午的时候。徐丽穿着高筒靴子踏着咯噔的声
音走进了办公室，刘松就以工作上的事情先后和徐丽聊天，在聊天的过程中仔细
观察徐丽的反应，徐丽的凤眼确实很会放电，也许她天生就是如此，徐丽一个笑
容，一个微笑的目光就能让坐的稳稳的刘松身形震颤一下，刘松其实早就认识徐
丽，但是一直未有合适的机会接近她，如今乘着自己的媳妇回娘家，盘算好自己
一定要把握住这个机会。刘松也是说的很轻松，一方面夸赞徐丽的教学很是得学
生的喜欢，一方面又暧昧的说道徐丽确实人长的好看教学也教的这么出色，确实
难得一遇的人才啊。徐丽凤眼含笑，频频生魅的笑容看的刘松身子都快酥掉了，
慌忙找借口说道：「徐老师，晚上有事么？」

　　徐丽一下子警觉了，问道：「我晚上没事，刘主任有事情找我？」

　　刘松看了看空荡荡的办公室，其他的老师都出去办事去了，于是刘松笑着说
道：「我那里有一个亲戚的小孩想报考音乐学院，想找你指导指导，你看有时间
吗？」

　　徐丽听完哦了一声，笑着说道：「既然是主任的亲戚，那我晚上就去！」

　　刘松高兴地点点头，说道：「徐老师！那就多谢你了！晚上九点来我家吧，
我让小孩在我家里等你！」

　　徐丽走后，刘松直在办公室激动的来回走动，搓着双手嘴里直呼：「徐丽，
你就等着我今晚收拾你吧！」

　　晚上，刘松特意买了些吃的老早准备好，把自己打扮的干干净净，就等着徐
丽来家里，不一会，徐丽就穿着咯噔咯噔的长筒皮靴走了过来，刘松打开门看看
周边暗淡的窗户，就知道学校的领导都回县城的家里面了，谁还住在学校里这个
小小的宿舍楼，刘松的心情更加愉悦，放了徐丽进来。徐丽进来看到桌子上摆满
的吃喝饮食，就一下子好像明白了什么似的，刘松却还是那般的淡定，笑着对徐
丽说道：「徐老师，不好意思，我那个亲戚今晚上来不了，家里有事情，但是特
意交代我一定买些好吃好喝的招待你，一定先要感谢你！」

　　徐丽早就看出了刘松的企图，只是刘松演的这么逼真，自己戳破了他的谎言
显得很不合时宜，就也不说破，配合刘松演着这出戏。刘松看到徐丽没有生气，
反而笑嘻嘻的看着自己，心里就明白了一些，邀请徐丽坐了下来，徐丽也不客气，
看着桌子上的好吃好喝两人也就慢慢的熟络了起来，屋子开着大功率的电热器，
照耀的整个屋子都如同夏天一样热，徐丽主动地把穿着的大长羽绒服脱掉，露出
了只穿了一件薄薄的羊毛衫，羊毛衫把徐丽丰满隆起的胸腹衬托的异常显眼，刘
松看到差点口水流了下来。两人寒暄着，喝着酒，不一会就有些醉意。刘松看着
满脸有些绯红的徐丽，徐丽确实是那种长相不算很漂亮，但是却是骚到骨子里的
那种人，刘松看着看着，下身就已经撑起了小伞，憋得自己难受。全身烘热而又
烦躁。

　　刘松悄悄的挪动身体靠近徐丽，徐丽不知道是已经醉了还是迷糊了，斜着身
子靠在沙发上，把脑袋偏向一边。刘松把身体慢慢贴住徐丽，轻声叫道：「徐丽！
徐丽！」

　　徐丽完全没有回应，刘松紧贴她身后，命根子贴着徐丽的臀部，好有弹性的
臀部，徐丽的心里感觉到了异样的东西挺举起来顶在自己的臀部，她假装翻身，
轻轻的摇动身体，刘松迫不及待，竟搂住徐丽，轻轻地吻着她的脖子与耳根。这
时候他的双手开始隔着衣服握住徐丽的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，假寐的徐丽顿
时身形一颤，下身湿热起来。她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到
处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的刘松把手伸进徐丽穿着的棉裙内，
手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过紧身裤传来的皮肤触感，感觉更
为兴奋。徐丽稍稍扭动臀部，刘松看徐丽没什么反映，手指更得寸进尺的探向她
那湿淋淋的下身，刘松一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤狠狠的将中指
顶着她的水帘洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。刘松知道徐
丽开始兴奋了，便用手骚弄徐丽大腿内侧，徐丽的内裤底下渗出了蜜汁。

　　徐丽再也假装不下去了，喝这点酒当然不能不能将她放倒，只是因为自己清
楚刘松的目的也无所谓，既然刘松有胆找上自己，那自己也没什么好怕的，再说
自己黏上刘松，那以后在学校里办事也方便了，有什么好处他刘松不会不照顾到
自己。徐丽翻身起来，竟把刘松吓得一个激灵，脸上略带尴尬，但是看到徐丽脸
上没有责怪的意思，反而春光泛滥，刘松便明白了，两人刚刚坐稳，徐丽就主动
了起来，她鲜红的樱桃小嘴在刘松瘦小的脸上四处吻着，红润的朱唇吻在了刘松
嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。刘松只觉徐丽的嘴唇简直妙不可
言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且徐丽呼出的热气带
着甜甜的酒的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的如此美味的嘴唇，实
是令刘松兴奋。徐丽张开香气袭人的樱桃小嘴，她两条柔软无骨的粉臂搂在了刘
松的脖子上。刘松用力吸允徐丽的红唇，然后把舌尖用力送入她充满暖香、湿气
和唾液的芳口中。刘松的舌头先是在徐丽嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌
头缠在一起。一会儿，刘松就感觉舌头有点儿发麻，刚从徐丽嘴里抽出来，她滑
腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进刘松的嘴里，舌尖四处舔动，在刘松的口腔壁上
来回舔动，刘松热烈地回应和她的丁香妙舌热烈地交缠着。徐丽玉体颤抖，更用
力的和刘松的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

　　刘松含住徐丽滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。刘松如饮甜
津蜜液似的吞食着徐丽丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入腹中。徐丽亮晶晶的
美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将刘松抱得
更紧。刘松因而开始明显感到老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸
脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着徐丽湿滑滑柔嫩的
香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将老师的丁香妙舌吞入肚子里。他有意
将胸脯贴紧徐丽涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得徐丽心慌意乱，春
兴萌发。同时伸手往刘松胀硬的老二一抓，不停的揉搓。徐丽显然已经满腔欲火
淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被刘松如此这般的爱抚，感到下身更潮湿了，
春水正沿着大腿向腿边流出来，这时刘松已无法控制他的兽性本能，由徐丽鼻孔
里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了
他的鼻子，薰人欲醉，使刘松更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着徐丽脸上的
每一寸肌肤和器官。

　　左手在徐丽的毛衣外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又
把手伸进毛衣里面，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。他的右
手在徐丽的背部往下移动，抚摸着她的细腰、肥臀，再伸到她的大腿上轻抚着，
他感到徐丽一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大腿流连一阵，他的手伸入
徐丽穿着棉短裙内。从三角裤上挖开水帘洞，原来徐丽的水帘洞早已泛滥成灾！
陷入里面的薄布片立刻沾上春水。又浓又密的杂草已经湿淋淋。

　　徐丽的动作大胆而火辣，舌头用力地与刘松亲密地交缠，在他的嘴里激烈地
搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，徐丽主动抬起大腿，贴上刘松的
下身，用自己温软丰腴的私密部位上下磨蹭刘松的大腿。互相热吻不能说一句话，
两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。刘松开始脱去徐丽的毛衣，立刻露
出黑色胸罩和雪白的乳沟。徐丽的胸真的很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的
乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的
乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳
头，更是明显的无法隐藏。徐丽虽已年近四十，但就一般女人的标准，她保养的
十分良好。刘松解掉胸罩，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。徐丽的一对
大奶压着刘松的头，刘松埋在徐丽的乳沟里，刘松伸出舌头去舔，沿着徐丽的乳
沟向上舔，直至徐丽的乳尖。刘松把徐丽的奶头含住，用力猛吮，徐丽全身颤抖，
发出了如蝉般呻吟声。徐丽的大奶又白又滑，小劳连舔带搓，徐丽越发的骚浪，
强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。

　　刘松此刻完全融入到了一个幻想的世界中，感觉自己的身体已经脱离了地心
引力，灵魂早已飞入了另一个极乐世界。

　　偏偏这个时候，放在沙发旁边茶几上的电话猛然响起，刘松的缠绵截然而止，
心里咒骂道：「谁他妈半夜没事打电话，真操蛋！

　　１２。第１１２章破头

　　徐丽燃气的激情瞬间也像被临头浇了一盆凉水，清醒了起来，伸手推开了刘
松，用嘴努了努沙发旁的电话，顺便用手把自己的毛衣拉下来遮住了自己的胸部。
刘松气愤的跪在地上恨不得把这个恼人的东西给砸了，可是当着徐丽的面，自己
也不能有失风度，站起身，清了清嗓子，走到电话旁，淡定地接起了电话。

　　「是刘松吗？」

　　电话里的语气很冲，俨然没有半点教养。

　　刘松还是忍住了，心平气和地说道：「对，我是！你是哪位？有什么事？」

　　对方依旧大嗓门在电话里喊道：「你现在马上立刻来趟公安局，把你们的学
生接走！」

　　刘松恨得能把电话里这个说话语气粗俗的人给一枪给毙了，不但打搅了自己
的好事情，还要自己大半夜这么冷的天去公安局接人，有毛病吧！刘松生气地问
道：「我怎么知道你是公安局的，你是不是耍人的？」

　　刘松忍不住了，说话的语气也显得不那么友好了。

　　电话那头突然半天没了响声，刘松正使劲把电话听筒切近自己时，那头突然
传来了大嗓门的吼叫：「你们校长让你来的，你要不来就算了，操！」

　　刘松听到了校长和最后一个「操」字，刘松生气的正要张口大骂，电话那头
却挂断了电话，听筒里的忙音一直响着，刘松的脸憋得青紫，心里大声地咒骂着
刚才打电话的那个人，回头看着徐丽有些失望和生气的脸孔，刘松抱歉似的说道：
「徐丽！我有事得去趟县公安局，要不，你在我这等着我，我一会就回来！」

　　徐丽却站起身，用手拍打着自己的棉衣，然后迅速地穿上，对着刘松勉强一
笑，挤出了一句话：「主任！你先忙！我今晚困了，以后再说吧！」

　　刘松失望地看着徐丽消失在黑暗的夜空中，刘松狠狠地把电话挂上，用手使
劲在光亮的脑门上敲着，不一会，刘松穿上了棉衣，来到了学校校车司机老周的
宿舍前，用脚踹了踹房门，谁在屋里的老周半晌没有答应，刘松心想这个老周，
睡觉这么死，就又用力使劲的用脚踹了几脚房门，屋里这回有反应了，老周在屋
里的高声骂道：「滚蛋，那个小王八蛋半夜不睡觉给这找不舒服！」

　　刘松知道老周把他当成调皮的学生嬉闹了，就大声地喊道：「别骂了！我刘
松！」

　　不一会，老周一边穿着衣服一边打开了房门，双眼模糊地看着刘松问道：
「刘主任，半夜找我有什么事？」

　　刘松直说了句去公安局就不在说话了，转身就往车库门口走去。老周不敢再
多问，况且自己刚才还胡骂了几句，赶紧发动了汽车，载着满脸愤怒的刘松驶向
了公安局。不到十分钟的时间，车子就来到了公安局的大院，大院虽然没有人影，
但却是灯火通明，显得极为耀眼，大院里停满了警车，给人一种很是严肃惊恐的
感觉。刘松下了车就来到了大楼下面的值班室，询问叫自己来的事由。

　　在值班室正对面的留置室里，眼尖的凌宝宝在屋里透过窗户看到了熟悉的背
影，等刘松转过身，远远看着刘松恼怒的表情，凌宝宝就知道了事情的严重性。

　　门口的警察在抽着烟，看见了刘松，斜着眼问道：「你是县立高中的刘松？」

　　这个直呼其名的招呼让刘松的表情很不舒服，但是身在人家的地盘，也不由
的自己不恭敬，刘松点点头，忙问道找自己来什么事情，刘松还未听到回复，就
看到了蹲在屋里的一群人，刘松惊诧地看着这些蹲在地板上的人，然后眼神惊慌
地问道：「咦！这是咋了？这些好像是我们学校的学生啊！」

　　警察看了一眼屋里蹲着的学生，然后继续冷酷地说道：「你们教的好学生，
一个个年纪轻轻的却成了流氓了！」

　　刘松很难忍受这个警察这个语气和这种侮辱自己的话语，脸涨得猪肝色，硬
从嘴里挤出了几个字：「那你们管教把！我走了！」

　　警察一看刘松生气了，忙大声说道：「你走了，我把他们关哪？咋还想让我
给他们准备早饭？人你赶快带走！」

　　刘松看着警察那张臭脸，恨不得进去立马就照着屋里的学生一人踹一脚，一
群丢脸的玩意，害我在这被这个小警察侮辱。刘松站在门口问道：「不办什么手
续吗？」

　　警察拿着笔记本说道：「你先签个名，然后走一个按一个手印在这上面！」

　　等一个一个按完手印，公安局的大院里顿时热闹了，人头攒动，刘松叫这群
人排好队，然后拿着笔对照着人，一个一个写下了姓名和班级，然后看了一圈这
群垂头丧气的学生，当刘松看到凌宝宝后，凌宝宝还想缩着脖子避免让刘松当出
气筒，刘松却点了自己的名：凌宝宝凌宝宝站了出来，来到了刘松的面前，刘松
拉着脸对着凌宝宝说道：你给我把这群人现在马上带回学校，明天一早都在政教
处门口集合，谁要敢迟到就开除，没有什么好商量的，听明白了吗？」

　　凌宝宝看着眼前的刘松异常扭曲的脸，点点头，刘松坐进了北京吉普力里，
车子放了一阵白烟后，就消失在大门外黑暗的夜空里。凌宝宝看着大伙说道：
「兄弟们，天冷，咱就跑回去，回去了也就热乎了！「于是大伙簇拥成一堆，在
县城昏暗的灯光下，在人影稀少的街道上一直往东跑去，过了一会，当家伙都气
喘吁吁之时，学校大门也闪现在眼前，凌宝宝使劲敲了门，门卫老师不一会披着
大衣开了门，顺便嘴里骂道：「一群活土匪！以后再出去胡闹谁也甭想进门！」

　　凌宝宝，马大力，李西平和胡程伟跑回宿舍时，几个人是蹦蹦跳跳的上了楼，
一脚踏进宿舍，大家伙齐扑向自己的床铺，嘻嘻哈哈笑着，感觉今晚真是刺激和
有趣，你看我，我看你，又都哈哈哈笑了。凌宝宝说道：「困了，冷了就赶紧上
床钻被窝，明早还得接受教育！」

　　几个人经过这么折腾，早就困的只打哈气，没有说话不到一会儿四个人就扯
着鼾声呼呼大睡了。

　　凌宝宝在梦里梦见了易美美，梦见了易美美俊俏的脸蛋和肥美的大胸脯，梦
见了自己正和易美美赤身裸体牵手行走时，刘松突然带着一群老师出现了，立刻
五花大绑把凌宝宝和易美美带到了教学楼上，刘松把自己和易美美高高地悬挂在
教学楼上，自己和易美美像两个挂起的风筝一样被全校的师生议论着，指指点点
着，咒骂着，嘲讽着。凌宝宝看着哭泣的易美美，心里充满的愤怒，对着刘松大
声吼道：快放我下来，你他妈的王八蛋，老乌龟！

　　凌宝宝大声的叫喊把自己吓醒了，坐起身看到宿舍的四个人已经起床正穿着
衣服，抬头看看窗外，天蒙蒙亮。

　　马大力一边穿着衣服一边问道：「宝宝！你做梦都还能骂人，你真有本事！」

　　凌宝宝摸了下满头的冷汗，笑着说道：「那是，咱是谁！」

　　马大力继续问道：「那你骂谁呢？」

　　凌宝宝说道：「我也不知道，估计是骂刘松！」

　　马大力笑着说道：「你真行，先把刘松骂了，然后让刘松今天再骂你，双方
扯平了！宝宝，你可真有才！」

　　凌宝宝不说话了，赶紧穿衣服起床，今天虽说是休息，但是刘松已经发话了
让在政教处门口集合，早点去还是好点。

　　没有上课的学校校园显得异常的冷清，起早的学生没有几个，只是在政教处
门口，稀稀落落地聚集了一群学生，大家互相交头接耳议论着什么。不一会，刘
松披着呢子大衣一摇一晃地来到了政教处，看了一眼门前聚集的学生，打开了政
教处的房门，学生呼啦一下就挤了进去。

　　刘松免不了对这些学生先是一顿臭骂，然后又是一通的批评教育，再接着等
自己说的口干舌燥时，就让学生自己说，一个一个先后站到了自己的身前面朝人
群说下自己反省错误的话语，然后一人那支笔开始写检讨书。

　　一个一个先后在刘松身边说着自己错误可耻，以后努力学习的话语，然后拿
着纸笔默默地挤到了政教处的办公桌上写检讨书。刘松看着走过来的凌宝宝，很
是生气地把身子往后靠了靠，然后大声地呵斥道：「你先下去等着！」

　　接下来学生们一个一个纷纷发了言，写了检讨书，刘松也就不再追究，直到
办公室只剩下了凌宝宝和自己。

　　刘松冷眼盯着凌宝宝，问道：「你这是第几次犯到我收上了？」

　　凌宝宝摸摸脑袋，摇了摇头说道：「不知道！」

　　刘松脸一沉，猛然站起身，把长长的呢子大衣都甩了起来，大声地说道：
「你还要脸不凌宝宝？我要是你早就拔根吊毛把自己勒死算了，活着还有啥意思，
整天不是惹事就是闯祸，你能干点好事不？」

　　凌宝宝无辜地看着刘松，心想刘松把气还是撒在了自己身上了，刘松看来是
不会轻饶自己了。刘松看着一脸无所谓的凌宝宝，气的嗓门一下子提高好几度，
抬起手用夹煤球的火钳在空中挥舞着，对着凌宝宝说道：「我告诉你！我要开除
你！你就一副吊儿郎当的样子吧，还一副无所谓的样子，你小子完了，知道吗？」

　　刘松恨不得拿起火钳插在凌宝宝那张让自己怎么看都生气的脸蛋上，刘松生
气这个凌宝宝搅了自己的好事，打乱了自己计划好的美事，越看越生气，越生气
越看，刘松生气地站起身走到凌宝宝身前，一个猛踹，就把凌宝宝踹到了，凌宝
宝的额头撞在了门口的办公桌角上，学立刻从额头喷涌而出。学校的医务室老陈
回家去了，刘松无奈只好开车把凌宝宝送到了县医院，刘松也打了电话给凌宝宝
的父母，说明了事由，凌宝宝的父母看着自己儿子狼狈的模样和衣领上的血迹，
忍不住给县委办公室的表哥的儿子打了电话，不一会，凌宝宝在县委工作的表哥
来到了医院，当凌宝宝的父亲把表哥介绍给刘松时，刘松的嚣张气焰明显没那么
明显了，看着凌宝宝缠满额头醒目的白纱布，刘松懊悔万分却又不敢在凌宝宝的
家人面前表露出任何不满，凌宝宝的表哥用词婉转而又清楚地把刘松当着凌宝宝
以及凌宝宝父母的面教训了一番，别看凌宝宝的表哥比刘松年纪小了不少，可是
表哥教训刘松的时候，刘松低着脑袋俨然一副自己犯了重大错误似的，那个场面
在凌宝宝看来很是滑稽。

　　中午时分，凌宝宝正准备出院，就看到了马大力，李西平，胡程伟还有易美
美出现在了医院大厅，大家齐声询问凌宝宝有没有事情？严重不严重？凌宝宝只
好安慰大家说没事，只是破点皮，缝了几针而已，凌宝宝把自己的事情说得简单
而又轻松，这在他看来是树立威信的时候，果不其然，马大力等几个人看着凌宝
宝的眼神都变得那么崇拜而又羡慕，马大力更是大声谴责着刘松：「宝宝，没事
啊等咱有机会，我非得给你出这口恶气，教训教训这个老秃驴！」

　　李西平却说道：「是啊！到时咱们谁都不准拉马大力，就让他一人上就可以
了，我看他完全可以胜任！」

　　胡晨伟笑着说道：「那是！对付老弱病残一项是马大力的特长，要不他怎么
叫大力大力呢！」

　　马大力看着身边起哄的几个哥们，生气白了一眼，赶紧趁机把话题转移到旁
边的易美美身上，对凌宝宝说道：「你看！听说你被老师打破头了，易美美同学
可是第一时间就要求来探视手掌您，而且还要求一定要当着受伤首长同志的面慰
问，下面咱们热烈欢迎易美美同学讲话！」

　　易美美的脸羞臊的像是一朵花似的，用脚狠劲地踹向了马大力，马大力却像
猴一样躲过了，大家嬉笑着，易美美对着凌宝宝说道：「没事就好！那咱们回学
校吧！

　　１３。第１１３章逆袭

　　在县立高中的校长办公室，胖胖的校长正正襟危坐在办公桌后面，一脸愤怒
的看着眼前的刘松。刘松光亮的脑门上不时的渗出一些冷汗，惨白的脸色，两眼
委屈而又无助地看着校长。校长比刘松大将近十岁，身材高大，圆脑袋圆脸，让
人对校长印象深刻的是他那巨大的肚腩，犹如腰间挂了一个大大的游泳圈，使得
他上去活像一个盛水的大水瓮，校长因为身形肥胖，坐在办公桌后面也依然能看
到他那犹如腰间挂着一扇猪肉的肚腩，刘松明显看到了校长肥胖的下巴因为愤怒
在不停的抖动，校长圆乎乎的胖手像是一个熊掌似的，在向前比划着，像似要一
巴掌把自己拍扁了。校长生气说道：「你去准备车，我准备亲自去趟县委给凌宝
宝的表哥郑重说明一下，你顺便去买些东西带上！」

　　刘松看着校长那张愤怒的脸，心里却又十二分的不愿意，不就是我不小心把
凌宝宝弄伤了，不就是他表哥是县委办公室的吗，我已经让那个小年轻给我教训
了，现在倒好，在自己单位的领导面前得不到半点的安慰，还得校长亲自去赔礼
道歉，这是什么事吗？

　　刘松哪晓得，校长的心思全在自己明年能不能升任县教育局局长这个重大问
题上，所以，凡是上面的领导包括领导跟前的熟人，红人都是不能得罪的，尤其
是县委的人，甭管官大官小，有官没官，都要认真对待，好在自己明年升任县教
育局长的事情上能帮自己说上话。校长气呼呼的站起来，因为坐的时间长了，腿
有些麻木了，竟一下子没站起来，站到一半又坐了下去，肥胖的身躯一下子把身
后的靠背椅砸的直咯吱响，刘松想去搀扶校长，可看着校长那张愤怒到扭曲的脸，
刘松就不敢往前了，直到校长第二次试着才又重新站了起来，站起来的时候巨大
的肚腩把办公桌一下子挤离了原位。

　　直到晚上九点多，校长才喝的醉汹汹的回到了学校，看见还在自己办公室门
口徘徊的刘松，高兴的说道：「行了，搞定了！你明天代表学校给凌宝宝买些补
品送去，就说是学校的意思，让他调理调理，想休息了就可以随时请假。」

　　刘松不好驳校长的面子，只好应声答应。

　　刘松打心里很是厌恶校长这种惟上是从，马首是瞻，见个当官的都想巴结的
人，刘松走下办公楼后，使劲地朝校长的那个方向咔了口痰，代表了自己对校长
的鄙视。

　　刘松的心情坏透了，从昨天到现在如同从天上掉到了地上，本来和徐丽的浪
漫激情戏被打搅不说，还被小警察侮辱，凌宝宝受伤，又被他的什么狗屁表哥训
斥的如同孙子一样，回到学校又被校长斥责，坐到屋里的刘松使劲用手轻揉着自
己光亮的脑门，实在想不通自己为什么这么倒霉，最后，他琢磨出来一个理由：
全都是因为凌宝宝，这一切的一切都是因为这个叫凌宝宝的家伙，自从遇见这个
家伙，这个顽固不化调皮捣蛋到处惹事每一天安分的坏学生，自己才这么背，简
直是倒霉透顶。

　　可是校长还要自己去慰问这个小王八蛋，刘松在心里盘算着，凌宝宝，你就
等着瞧，我要让你尝尝我的厉害，我让你在胡作非为，让你在调皮捣蛋，让你在
以为有个在县委的表哥就多么了不起。

　　在宿舍的凌宝宝被一个人给喊了下去，樊桦静在周日晚上的晚自习后并没有
立马回家，听说了凌宝宝受伤的事情后，就径直来到了男生宿舍楼，站在底下吆
喝着林宝宝，凌宝宝伸头望向窗外，看到了满脸忧虑的樊桦静，凌宝宝有种说不
出的感动和愧疚，对于樊桦静自己现在对她的喜欢已经入潮水退潮般逐渐显现，
可是这个女孩还是一如既往地追求自己，喜欢自己。凌宝宝起身下了楼，樊桦静
看到了凌宝宝头上缠裹的白纱布，就用手轻轻地在凌宝宝的头上摸了摸，轻声问
道：「疼吗？」

　　凌宝宝笑着说道：「不疼！早就不疼了！没事！你别担心！」

　　樊桦静满眼心疼，说道：「我明天拿点好吃的给你，让你补补！」

　　凌宝宝笑呵呵说道：「什么啊？我又不是生孩子了？还要补一补！」

　　樊桦静生气地看着凌宝宝，捶了凌宝宝胸口一拳，努着嘴娇骂道「得了便宜
还卖乖，到时拿过来你只管吃就行，怎么这多的废话！」

　　樊桦静看着此时楼下没有人影，就踮起脚，在凌宝宝的额头上亲了一口，凌
宝宝生怕撞见什么人，赶紧闪了身，到是楼上的一个人声嚎叫道：「好！再嘣一
个！我可没看清楚！

　　凌宝宝抬头看到，探出窗外的是马大力，脸上挂着调戏的奸笑，凌宝宝朝上
吼道：「关你屁事！想看热闹就下来看！这里看的清楚！」

　　樊桦静娇羞地站在一旁，直到马大力不在楼上大声地喧嚣，樊桦静才轻声说
道：「我走了！你上去吧！外面冷！」

　　凌宝宝送走了樊桦静，正要进宿舍大楼，却看到了站在一棵大树阴影下的一
个女孩纤细的身影，凌宝宝仔细看了几眼，才看出来是她，易美美。

　　易美美看见凌宝宝注视自己，还是一动不动地站在了大树的阴影之下，凌宝
宝抬头看了看楼上的窗户，见没有人注意，便飞快地走到了那颗大树前，易美美
的脸上充满愤怒和娇羞。凌宝宝怀疑易美美看到了樊桦静刚才亲自己的一幕，看
着眼前昏暗的校园，二话不说，就拉起易美美的手往操场走去。

　　来到了高大的水塔下面，凌宝宝二话不说就把自己早已干渴的嘴唇印在了易
美美湿润的嘴唇上，易美美猛地推开了凌宝宝，嘴里说道：「流氓！你就是个十
足的流氓！」

　　凌宝宝不说话，又把嘴凑了上去，这回使劲地把嘴套在易美美的甜美的嘴唇
上，易美美的双手使劲在拍打着凌宝宝，又用手使劲推离着凌宝宝，直到自己没
劲了，嘴唇还是牢牢地被凌宝宝噙住，没有分开半丝半毫。这一吻来的激情无比，
樊桦静被亲吻的喘不上气，连连用手拍打着凌宝宝的胸膛，凌宝宝放开了易美美
的嘴唇，易美美喘着大口的粗气，脸上带着愤怒，嘴里喘息着说道：「你！你就
是个混蛋！你既然和樊桦静好！就应该好好对人家！现在这么和我在一起，算什
么？你太花心了！」

　　凌宝宝却平静地看着易美美说道：「是啊！我既然和樊桦静好，和你又这么
缠在一起算什么，可是你也一样啊，既然和吴顶天好，又缠着我和李西平干什么？」

　　这句话说的易美美没有反应上来，易美美的脸骚红骚红，站在那里不知道该
怎么说，凌宝宝却不管什么，再一次把易美美一把搂入怀里，火烫的舌头就轻松
地探入到了易美美的嘴里，湿滑的舌头联合着湿滑的津液把易美美的娇嫩的舌头
紧紧包裹在一起，凌宝宝下身的棒槌嗖地就站立了起来，直挺挺地顶着易美美的
下身私密地带。易美美满腔的愤怒和说不出的话语被凌宝宝火辣无比湿润的舌头
给完全钳制了，易美美的嘴里传来的感觉一下子跑遍了全身，身子酥麻难耐，头
皮发麻，一种异样的感觉瞬间就传导到了自己的下身，有一股潮水开始涨潮了。
凌宝宝抱住易美美的细腰，易美美也不再反抗，双臂生硬地拦住了凌宝宝的脖子，
闭着眼睛。凌宝宝轻柔地吸允着樊桦静的的香舌，易美美也感觉到了凌宝宝的身
体变化，又硬硬的东西顶在自己的潮水泛滥的地方。易美美当然知道那是什么，
但并没有推开凌宝宝，因为被凌宝宝亲密激吻的快感所吸引，感到有一股暖流在
自己的身体里了流动。凌宝宝的一只手则直接越过双峰，来到了易美美的下身，
易美美下身的湿滑让凌宝宝激动不已，呼吸也开始急促起来，顿时觉得全身发热，
口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。另一只手放在易美美的的屁股上，隔
着她的内裤抚摸起来，此时此刻，易美美的的桃源洞已经春水泛滥，湿成一片。
易美美附在凌宝宝的耳边发出低沉的呻吟声，已经完全不在自己掌控下的身体好
像慢慢地脱离着地面，慢慢地向天上飘去。

　　这时，远处突然传来了男女生吵架的声音，而且慢慢地由远及近，凌宝宝慌
忙掏出了自己湿淋淋的手，易美美也赶紧整理了自己饿衣服，声音渐渐近了，凌
宝宝才听出了是马大力的声音。

　　当马大力和王春雪边吵边往水塔下走时，看到了水塔下已经站了两个黑乎乎
的人影，马大力还是和王春旭继续往水塔跟前走着，继续就昨天晚上王春雪为什
么只捞出去易美美而不捞自己进行争吵。马大力显然觉得自己好不容易有个女朋
友，却让自己在哥们面前丢了面子，明明你有关系，不管是什么关系，你也应该
知道我是你男朋友，应该第一时间想到我，可你不想也罢了，竟然把你的好姐妹
救走而对我无动于衷，简直就没把我放在眼里，我到底是你男朋友不。马大力的
生气显然难以很快地平息，王春雪似乎不想解释什么，直说自己当时脑袋蒙蒙的，
忘记了。两人争吵着走到了水塔下面时，马大力如豺狼般发绿的眼睛顿时看到了
站在水塔下面的凌宝宝和易美美。马大力顿时嬉笑着走上前，对着凌宝宝说道：
「宝宝！你可真够幸福的，送走了樊桦静，迎来了易美美，李西平这回可算是望
穿秋月了！」

　　凌宝宝生气地瞪了一眼马大力，说道：「你回去可别乱说！我只是和易美美
聊天！」

　　马大力却嬉笑着说道：「聊天！聊天有必要跑这么远，这么黑的地方来吗？
你们本可以落落大方地站在校园里的路灯下聊天，如今却来到昏暗的水塔下面，
宝宝，你就别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实！」

　　凌宝宝知道这个事情还是不能让李西平知道，毕竟还是哥们，凌宝宝就对马
大力说道：「不管怎么说，这事就你我知道就行了，别给西平知道！好吗！算我
凌宝宝求你了！」

　　马大力却拍了拍凌宝宝的肩膀说道：「别，兄弟，你说那的话！我马大力不
是拆兄弟台的那种人，没事！我权当没看见！呵呵！不过昨晚的包厢里我可全都
看见了！哈哈！」

　　凌宝宝伸脚在马大力的屁股上狠狠地踹了一脚，骂道：「就你眼尖，就你事
多！以后少胡说八道，听见没！」

　　马大力却奸笑着说道：「那好啊！明天的一天伙食谁给报销啊？」

　　凌宝宝狠狠地说道：「妈的！你就借机敲诈我！」

　　说着又伸脚踢了一下马大力的屁股。

　　马大力笑着跳开了，马大力接着转回王春雪面前，说道：「你看我哥们在这，
你姐妹也在这，你就说说你是什么高干子弟，让我也露露脸！」

　　王春雪昏暗的灯光下一脸的尴尬，对着马大力说道：「你就别在这丢脸了！
说什么说？算了回去吧！」

　　马大力不依不饶，非得在凌宝宝面前找点威严，就大声地说道：「怎么，你
也不说那就以后别理我了！反正昨晚你就没有理我！」凌宝宝敲着马大力酸酸的
样子，笑着说道：「算了！回去吧！说什么说？人家不想说肯定有难言之隐，算
了！你就别娘娘门门的，行不行？」

　　凌宝宝这么一说，反倒更让马大力犯倔了，一手拉着王春雪，一手说道：
「说说又怎么呢？这事用的着隐瞒吗？要是我爸是县公安局局长或是什么大官，
我才要毫不客气地说出来，而且还要当着大家的面说出来。」

　　王春雪看着眼前犯浑的马大力，无奈说道：「你不走我可走了！你别后悔！」

　　马大力还是一副无赖的样子，王春雪就自己一人走开了，马大力站在原地傻
了眼，不知道该说什么，无辜地看着凌宝宝和易美美。

　　易美美瞪了一眼马大力，呵斥道：「你就是个傻子，还不快去追！」

　　马大力没有动身，易美美叹口气，说道：「算了！我知道怎么回事，她不想
说我就替她说了，你们知道后就会觉得她为什么不愿意提这些事！」

　　凌宝宝和马大力好奇地看着易美美，想知道究竟是怎么回事

　　１４。第１１４章性侵

　　易美美说道：「我和王春雪是初中的同学，王春雪天生就胖，所以喜欢和她
玩的同学不多，直到我和王春雪玩熟了，我才知道那会，王春雪的父亲是公安局
的副局长，可是我很纳闷的是既然父亲是县公安局长为什么不去县城更好的学校
上学，而在我们这个偏僻乡镇初中上学，最后，在王春雪的嘴里我才得知，原来，
王春雪的父亲老家是我们这个乡镇的，而她的母亲现在就在这个镇子上住着，没
有跟随父亲去县城住。随着时间的跨进，我和王春雪的关系越来越好，才逐渐得
知了原来王春雪曲折的身世。王春雪的母亲本是镇子上原老镇长的闺女，而她的
父亲当时还什么也不是，只是一个混在街头的小混混，谁知道在一次街头打架中，
让他的父亲和和母亲相遇。她的母亲年轻时长的很是漂亮，因此只要是上街，身
后总会围着一群人站在后面吆喝，又一次，她的母亲走在街上被一群醉汉拦住纠
缠，正常清醒的人知道女孩的父亲是镇长，所以谁也不敢当面撒野，多是背后说
些风凉话，可这群醉汉却是乘着酒醉借机揩油，路过的她父亲便为了学英雄救美
和那群醉汉打了一架，然后拉着她母亲跑了很远才甩掉了追击，但是，她的父亲
却也是一个恶棍，当看见被救的女孩这么漂亮时，也忍不住对她产生了猥亵的念
头，她的母亲是逃离了虎窝又遇群狼，她的母亲在一片惊愕中，在镇子南边的庄
稼地里，被夺去了少女之身，她的母亲在一片惊慌失措中回到了家，谁知道刚才
保护她，又强奸她的那个人也跟着她的踪迹来到了她家门前，并对她许诺说以后
每天都会来看她。孱弱而害羞的姑娘因为种种原因而没有把事情告诉父母和任何
人，果不其然，那人天天就来女孩的门前晃荡，有时候会在门前吼上几嗓子情歌，
有时会买些好吃的放在门前，家里的父母对于门前发生的种种变化才得知原来自
己的姑娘有人追求了，于是，在偶然的一天终于放那个男青年进了屋，男青年很
会说辞，把女孩的父母哄得团团转，不到一周时间，女孩的父母就认为自己的闺
女找到了好靠山，于是在大家一致的撮合之中，女孩终于嫁给了这个男青年，男
青年于是被女孩的父母安排进当地的派出所，从街头混混摇身一变，变成了专治
混混的警察，凭着聪明和善于钻营，很快当上了当地的所长，在一次家庭聚会之
后，男青年酒醉之后说出了事情的真相，说自己是先强奸了女孩才开始追求女孩
的，女孩的父亲听到这个消息如同五雷轰顶，一下子脑溢血，最终在当晚就去世
了，女孩的母亲因为接受不了这个现实，是自己夫妻俩把女孩的幸福给毁了，把
自己亲身闺女推进了火坑，在老头去世之后，精神上受不了加上内心愧对女儿，
老母亲一夜之间精神失常，天天在满街道乱喊叫娘错了，娘错了！也就在那天，
女孩的母亲在自己家生下了女孩，她非常讨厌这个女孩，看到自己生产下的女孩
竟如同看见魔鬼一般，不愿给她喂奶，不愿照顾她，任她嗷嗷大哭，最终在男人
的呵斥声中，她给女孩喂了奶，女孩就是在这种环境中慢慢长大，从小便被母亲
说打就打，说骂就骂，外人就知道她是局长的千金，可谁知道在局长的眼里她是
一个不详的预兆，在母亲的眼里他是罪恶的延续，于是，当女孩的母亲要求把女
孩送到已经在县里当了局长的父亲时，父亲满口拒绝，于是在被推三阻四之后，
女孩终究还是没去县城和自己的局长父亲一起，而是和经常打骂自己的母亲在小
镇一起生活，逐渐长大！」

　　凌宝宝和马大力听完后看着易美美，简直认为这是易美美胡诌的一段故事，
天下哪有这般的故事，易美美看着两人不相信的眼神，说道：「我说了实情确实
有点对不起王春雪，但是我希望你们能体谅她，以后少纠缠这些问题，她其实挺
可怜的，尤其是你马大力，你最好对王春雪好点，要不然我会要了你的命和你的
命根子！」

　　马大力神情忧伤地看着易美美，沮丧地说道：「哎！我原先以为她有位局长
大人父亲该是多么幸福，谁知道竟有这般残酷的事情，哎！算了！我马大力不会
是那种移情别恋的人！我知道怎么对待她！你就别管了！倒是你俩可以！一个背
后有着吴顶天，一个身后有着樊桦静，两人却偷偷跑到这边私会！」

　　马大力还想往下说，凌宝宝不愿马大力说出不好听的话，只好打断他的话语
说道：「你就别瞎操心了，管好你家的王春雪吧！记住！我俩的事情别乱说，我
们也没想的那么龌龊！」

　　马大力却一脸淫笑，似乎十分不相信凌宝宝的话，凌宝宝也没有办法，猴精
的马大力不相信也没有办法，只要他的嘴不乱说也就没事。

　　在水塔正南面一排两层楼房，在一个亮灯的宿舍里，胖头陀正干着不可告人
的勾当。胖头陀轻轻推开其中宿舍的一扇门，然后顺手把门关上，自己的学徒１
８岁的小玉正睡在床上，少女特有的乳房正有规律的起伏，从她穿的纽扣毛衣的
缝隙可以看到丰盈饱满的双乳在半透明的乳罩里若隐若现，散发出一股成熟女性
的柔媚风韵。胖头陀缓慢地把小玉的毛衣掀到上腹，小玉好象有点感觉，扭了下
身子。胖头陀更加大胆，慢慢把小玉的粉色内裤褪到脚踝，小玉的两瓣肥嫩雪白
的屁股也完全地露在外面，大腿根部是高高隆起在粉色嫣红的水帘洞，黑褐色的
杂草，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在小玉丰满隆起的森林上，凸起的胯间黑里
透红，红里透着粉色，胖头陀伏下身体把小玉修长丰满的大腿慢慢分开，然后跪
在小玉两腿之间，把裤子的拉链拉开，掏出粗黑的棒槌，胯下那根粗黑的棒槌正
怒胀着，前端已流出了一丝液体，胖头陀把血脉喷张的棒槌按在小玉高高隆起在
水帘洞口频频研磨着。小玉的水帘洞由于受到了刺激，雪白的大腿内侧和粉红的
水帘洞也慢慢流出少许春水，沾满了春水的卷曲杂草稀疏的贴在水帘洞四周，胖
头陀实在看的心里跳动异常，没有耐心再继续欣赏小玉的水帘洞，猛地用双手抬
起小玉玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个水帘洞完整的暴露在他面前，
然后他挺着棒槌直插过去，硕大的棒槌" 扑赤" 一下插进了小玉粉嫩的水帘洞，
径直刺入湿滑紧密的深处，直至全根尽没，被粗大棒槌插入的粉嫩水帘洞，条件
反射般地夹紧了棒槌，与此同时，白皙臀肉也跟着紧绷起来了。胖头陀的棒槌被
小玉的柔嫩水帘洞一夹，舒服得浑身一抖，同时将棒槌用力地往前一挺，顶到小
玉水帘洞底，胖头陀感到自己的棒槌被小玉火热而湿润的下身所包含着，随着棒
槌野蛮粗暴插入小玉已经略显成熟的肉体内，过度的快感令胖头陀和小玉「噢」
的叫了一声，正当胖头陀算继续抽插的时候，小玉突然睁开了眼睛，大概下体内
饱胀的充实感使她意识到了什么，当看到自己的师傅胖头陀粗黑的棒槌已深插进
自己的嫣红娇嫩的水帘洞内，小玉明白自己已被人非礼了！小玉立即下意识地挺
直了身体双腿紧紧地并合在一起，看到师傅胖头陀正跪大腿之间，小玉尖叫起来：
「师傅，你是干什么？你不要这样！」

　　小玉一边喊叫，她一边猛推师傅的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使的胖
头陀的棒槌脱离了她的水帘洞。

　　小玉隔壁的同事好像听到了什么，来到窗户前轻声问道听：「小玉，有什么
事？" 小玉意识到问题的严重性，赶忙回答：「没什么。」

　　" 又对胖师傅说道：「师傅，你是我的师傅，你怎么可以这样，被人知道怎
么办？赶紧下来」小玉娇羞的表情加上紧张的神情，让胖头陀知道了小玉不敢大
声，便说道：「小玉，师傅喜欢你很久了！我受不了了，师傅真的喜欢你！只要
你好好的陪师傅一晚，我保证给你加工资，而且师傅的手艺也传给你！」

　　小玉奋力把双腿紧紧地并合在一起，然而胖头陀还是用双腿顶进了小玉双腿，
然后用力一分，把小玉的双腿撑成一个大字，她整个湿润浅粉红色的的水帘洞，
显露无遗的展示在师傅胖头陀眼前。小玉一边挣扎一边低声求道：「师傅，求求
你不要……不要……不要，我还没嫁人呢！」

　　胖头陀却不理睬，一边用手伸进小玉的胸罩，把胸罩往上一掀，用力的搓柔
着小玉已经成熟丰满的粉乳，一边把怒胀的棒槌对准了小玉晶莹剔透柔嫩肥美的
水帘洞，来回磨压她那软滑白嫩的洞口，使小玉想反抗却使不出一点力气，只感
觉下身一阵一阵的酥麻，粗大的棒槌来回左右顶挤摩擦嫩肉，想到自己美丽的身
体被大了自己十几岁的师傅肆意蹂躏，小玉眼泪顺着美丽的脸暇慢慢流下。渐渐
地，小玉忍不住胖头陀的这般折磨，心理上的耻辱经不起生理的背叛。她的身体
开始扭动起来，修长丰满的大腿开始慢慢分开，两颗酥乳也随着娇喘而微颤，小
玉的大肥臀主动摆动摇挺，见此情形，胖头陀右手捞起小玉的一条腿，将其抬起，
曲压在她的胸前，这时湿润迷人的水帘洞全部暴露在外，胖头陀用左手扶着粗大
的棒槌狠狠的插进了小玉的水帘洞内，接着不顾的小玉被非礼的耻辱感受，就大
力抽插起来，大力的抽插不停地撞击着她白嫩的屁股，发出「啪、啪、啪」的声
音，很是让胖头陀兴奋，每抽插一次，小玉的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一
下，水帘洞里也会紧夹一次，夹的胖头陀的棒槌越来越舒服。女孩特有的成熟丰
满的肉体和火热而湿润的水帘洞带来的快感令胖头陀很是爽快，那种酥爽的感觉
根本无法抵挡。胖头陀的用力抽插让小玉忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥
臀猛扭，边用力抽出插入，愈抽愈急、愈插愈猛，弄得小玉娇喘如牛、媚眼如丝，
那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，春水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片。
已有美丽成熟的身体的小玉在自己跨下淫荡的扭动，小玉忘了羞耻抛弃矜持地淫
浪哼叫着，胖头陀用足了力气猛攻狠打，次次撞击着小玉的花心，根根触底、次
次入肉，小玉即力的叉开双腿，肥臀拼命挺耸去配合胖头陀的抽插，舒服得媚眼
如丝、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。

　　隆冬的黑夜，外面漆黑冰冷，而成排的食堂宿舍里却激情如似烈火燃烧。胖
头陀的兽性发泄完毕，才意识到了一个很严重的问题，小玉怎么没见流红，没见
处女应有的颜色啊！据他的了解，小玉告诉他自己是没有谈过恋爱的，也没有交
过男朋友，哪小玉怎么没有正常女孩进入女人阶段该有的特征呢！胖头陀的脸上
写满了疑问，看着缩在床角一侧的小玉，胖头陀从衣服里掏出２００元钱，对着
小玉说道：「明天拿着这钱给你买点衣服，整天穿着那个羽绒服该换个样式，年
纪轻轻的穿的时髦点菜漂亮！」

　　小玉没有动身，也没有伸手借钱，只是看了一眼胖头陀，愤怒的眼神里充满
的悲悯和委屈，又似乎有某种说不出来的话语。胖头陀有点纳闷，刚才的小玉虽
然起初不愿意，可是慢慢动了性情之后，也是极力迎合自己，她的骚浪也不是自
己说能强迫就能强迫出来的。可是现在再看小玉，却也已经如同换了人皮，冷漠
的如同一座雕像卧在那里。

　　胖头陀穿好衣服，对着小玉说道：「以后睡觉记住把门锁好！」

　　胖头陀没在看小玉，准备起身往外走去，走到了门口，又折返回来，两眼盯
着小玉问道：「小玉，你老实告诉我？你的第一次给了谁？」

　　小玉瞪着愤怒的双眼看着胖头陀，用手使劲把身上盖着的被子掖了掖，轻声
地说道：「给了谁不用向你汇报吧！」

　　胖头陀一脸无趣，愣神地看了眼小玉，冥冥中感觉小玉眼神后面的冷静和冷
酷。胖头陀觉得自己今晚过于冲动了，自己不应该招惹她，也许自己今晚犯了个
重大错误。虽然平时自己喜欢拿小玉开开玩笑，虽有身体上的接触，可是两人并
没有撕破脸皮，如今在自己真正和小玉有了肌肤之亲后，小玉还会像以前那样对
待自己吗

　　１５。第１１５章校长也风流

　　刘松终究还是买了东西去看望了凌宝宝，宿舍的走廊异常热闹，学生们简直
觉得这是千古奇观，哪有老师亲自提着东西来宿舍看望学生的，简直反了天了。
凌宝宝和马大力，李西平，胡程伟四个人坐在宿舍里正玩牌，刘松不敲门就直接
进来了，凌宝宝赶忙要掩藏扑克牌，却没想到刘松很是轻松地说道：「没事！放
松放松打打牌是可以的，只要不在规定的学习时间玩闹就可以！」

　　刘松的轻柔话语显然让大家看惯了冷言冷语的他一时难以反应过来，大家一
时不知道是该坐还是该站，是该客气还是冷脸相对。四个人显然没有形成统一，
马大力赶紧端出了凳子，对着刘松说道：「主任，您坐！您坐下来说！」

　　胡程伟马上就准备给主任倒水喝，倒是李西平还是一脸平淡地看着刘松，说
不出是欢迎还是讨厌。只是站在原地一动不动。凌宝宝的身子动了，只是不是去
迎接，而是坐在了床边，马大力接过了刘松送来的水果，刘松走到凌宝宝面前，
轻轻拍着凌宝宝的肩膀说道：「凌宝宝！还生老师气呢？你看！老师都过来看你
了！以后老师注意工作的方式方法，至于目的还是好的，还不是希望你们认真学
习，好好学习，将来考个大学，找个好工作，到时老师的脸上也有光啊！」

　　刘松的话语显然让其他几个人很是感受到了他经常做思想工作的厉害，几句
话就把自己说的神圣伟大，完全掩盖了自己该有的态度，凌宝宝站起身，对着刘
松说道：「主任，谢谢你来看我！我已经没事了！你放心吧！」

　　刘松说道：「就是嘛！年轻人碰撞擦破点皮很正常，谁没有这点历程，勾践
卧薪尝胆可比这残酷多了，可人家最后还是打败了吴国，是不是？所以说，小伤
小病的，要坚强，这是你们人生路上一道美丽的风景线！」

　　刘松的说教显然很让他自己得意，刘松继续说道：「老师总归有老师的不对
和不足！这是我们工作上的失误和过错，以后希望同学们也给老师多提建议，我
们也虚心接受，啊！呵呵！好了！不影响你们休息呢！我走了！以后有事就到办
公室找我！」

　　凌宝宝等几个人起身欢送了刘松，完毕四个人站在原地你看我，我看你，一
个个如同看见了外星人一样，一副目瞪口呆的样子，马大力笑着说道：「据我观
察，刘松今天估计吃错药了，要不就是脑子被门给挤了，怎么今天这么温柔，温
柔的简直像个娘们，我马大力算是开眼界了！」

　　胡程伟笑着说道：「刘松据我观察不是吃错药和脑子失常的表现，而是完全
使得一招叫笑里藏刀，或是欲擒故纵，或是苦肉计，或是声东击西，或是……

　　李西平烦了，不耐烦问道：「到底是什么啊，说了半天就是或是或是！」

　　胡程伟着急说道：「我这不是分析吗？我替宝宝分析下刘松此行的目的是什
么吗？」

　　李西平说道：「有个什么屁目的？就是来赔礼道歉来了，又不好意在咱们跟
前丢人，就夸夸其谈，弄得好像咱们不识好歹，不识好人心！」

　　马大力拍着脑袋瓜子啪啪啪的响，插嘴道：「就是！哎就是！我看也是，刚
才刘松那个尬尴样，肯定觉得自己很丢脸，装的到挺像那么回事！」

　　凌宝宝却说道：「别他妈瞎议论了，没事说他干嘛，来来来！继续玩牌！对
了，水果你们吃吧！我不吃！」

　　几个人又开始玩上了牌，马大力把袋子里的水果拿出来分给了其他人，推倒
凌宝宝的面前，凌宝宝一把推开，嚷嚷道：「不吃不吃，我说过了！」

　　马大力便挪到了自己的身边，嚷嚷道：「不吃白不吃？吃了没白吃！」

　　李西平敲了下马大力的头，训斥道：「吃就算了，瞎嚷嚷什么啊！赶紧出牌！」

　　刘松确实很生气，生气的难以无法用言语来形容，自己这么大岁数，这么老
资格的老师，居然平生第一次去主动给学生道歉，妈的，丢人丢到家了！刘松的
心里也在无数次的咒骂这个无耻和贪婪的校长，整天就想着往上爬，却置自己的
下属于不顾，为了巴结上司，什么事情都做的出来，真他妈溅，老子迟早揭发了
你，让你往上爬，摔不死你！刘松来到了校长的办公室，却没见校长在，他本打
算看完凌宝宝就给校长汇报下，在听听校长的意见，好留个好影响，结果校长到
自己先走了。刘松无奈，想着人家是校长，自己只是个主任，哪有领导等下属的，
叹口气，就准备回去。

　　这时，自己却凭着灵光的耳朵听到了一丝微弱的声音，这个声音像游丝般漂
浮于空中，不仔细听肯定听不到，但是细心的刘松却听到了，不仅听到了，而且
还听得十分的清晰，刘松寻着声音找去，很快就知道了声音的来源。校长的办公
室在这办公楼的顶楼，这一层总共四间房间，一个大会议室，剩下三个都是校长
的房间，一个办公室，一个校长专门休息的房间，还有一个校长专门招待客人的
房间，刘松听到的微弱的声音是从校长专门休息的房间发出的。一般到了晚上，
因为校长的家在县城有房子，所以一般晚上放学后，校长多是坐专车回县城的家
里，所以，至今学校的老师和学生多是以为校长只要一放学肯定就回家了，所以，
很少有人在来到顶楼找校长办事。

　　刘松的耳朵很是灵敏，灵敏的让自己都不自觉的夸奖起自己，刘松蹑手蹑脚
来到了门前，里面的声音顺着门缝更加的清晰的传送出来了，刘松不由得把自己
耳朵紧紧地贴在了门缝上，里面传来个校长和女人的欢愉的声音，这种声音刘松
一听就明白是咋回事，想不到校长同志居然也有这样的雅兴，难得难得啊，刘松
把自己的精神高度集中，想听出里面校长和谁在一起，可是女人的呻吟声微弱难
辨，刘松不甘心，看着漆黑的走廊空无一人，于是，想到了一个办法，找来了在
走廊里的一把椅子，站在椅子上，透过门框上面的玻璃，来看看屋里到底是什么
情况。

　　刘松看到，校长正端坐在一把圆桌旁，正对着圆桌的是一个彩色电视机，正
播放着录像，录像里面画面淫秽，原来声音是来自电视的声音。这时只见一个女
人从套间的另一个房门出来了，刘松定睛一看，这不是徐丽吗？难道他俩早就有
一腿，徐丽啊徐丽，你难道真是大家传说中的公交车？刘松想着自己那晚没能得
逞场面，很是有些憋屈，早知道她如此风骚，还不如那晚直接办了她，哎！都怪
自己太胆小。

　　只见徐丽随手从里边把门锁好竟自向里屋走去，校长正在里边看录像，屋里
有一张单人床，这时的校长坐在宽大的皮沙发上翘着二郎腿，一边吸烟一边盯着
电视机的屏幕看，「徐丽……来……来……来……和我一起看，朋友去南方刚带
回来的。」

　　徐丽坐到了校长的身边，一股股淡淡的体香飘进校长的鼻孔。这时徐丽才看
清电视上放的是黄色的情节，刺激的画面和夸张的动作看的徐丽白嫩的脸上泛起
了红潮，她呼吸急促高耸的胸脯一起一伏的，徐丽上边用滑腻的香舌舔着自己发
干的嘴唇，下边紧紧的夹着两条丰韵的大腿，估计她已经感觉到一股股春水从下
身中溢出，还好今天她穿的是一条紧身的蓝色牛仔裤，要不那些滑腻腻的液体恐
怕要顺着大腿流下来了。徐丽的生理反映全被校长看到了眼里，校长已经不看电
视了，他把目光放到身边这个漂亮丰满的尤物身上，他见徐丽长长的秀发又黑又
亮还传来阵阵的发香，粉面有如桃花般鲜艳欲滴，那一双美目媚眼如丝的看着电
视，性感红润的双唇微张一声声低吟从中发出，她上身薄薄的粉色毛衣内的一对
丰满的乳房欲破衣而出，随着她的呼吸轻轻的颤动着，校长在也忍不住了在自己
的下身摸揣起来，摩挲的声音被徐丽听到了，她扭过头看到了校长的夸张的行为，
徐丽「啊」了一声心跳的更加的快了，徐丽抬头看了校长一眼，在他的示意下徐
丽伸出白嫩纤细的小手伸进了校长的裤裆里，套弄了起来，校长舒服的哼叫着：
哦……哦……真爽，徐丽套弄了十几下高义有点忍不住了。

　　「来……宝贝儿让我们开始吧」徐丽起身先脱掉了自己的毛衣外套，她里边
戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，白洁又褪下
紧身的牛仔裤，她一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，
徐丽的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着校长翘起了自己雪白圆
滚滚的屁股，校长看到白洁两瓣肥臀中间夹着肥嫩的水帘洞，两片粉红色包裹的
洞口敞开着，她乌黑柔软的阴毛都被春水弄的粘在了一起，在森林的上边是徐丽
小巧漂亮的菊花形的小后门，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，徐丽纤细的
柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头，校长低吼了一声
挺着棒槌凑了过去，他先是沾着徐丽的春水在她的水帘洞口上下滑动着，徐丽双
手扶着桌子，一边看着电视一边享受着臀后的摩擦，在校长的滑动下徐丽的爱液
越流越多，她也禁不住哼叫了起来：「哦……啊……恩……好舒服！」

　　站在外面凳子的上刘松受不了，这个徐丽的夸张的姿势正对着自己的方位，
透过屋里明亮的灯光刘松能看到徐丽下身水帘洞口挂满的晶莹露珠，妈的！这个
骚娘们，刘松内心的澎湃已经不能控制，下身早已支撑起了一个帐篷，鼓涨的难
受。刘松伸手抓了几下，心里咒骂道，徐丽，你等着，老子明天就把你办了！刘
松赶紧往屋里紧紧看去。

　　校长继续把棒槌在徐丽的水帘洞口摩擦，最敏感的部位受到攻击徐丽兴奋的
娇躯乱抖，她大量的湿液涌出浸湿了校长的棒槌，连她的下面地上滴的都是，校
长见时机已到手扶着棒槌一下子插进了徐丽湿漉漉的水帘洞内，「啊……哦…
…」

　　两人同时叫了起来，校长并不急于抽动，他先把双手伸到徐丽的胸前把她的
乳罩推了上去，徐丽一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已
经硬了起来，校长双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，
见校长下边不动了急的徐丽主动的向后挺动着白嫩的臀部，校长先慢后快的来回
抽动着粗大的棒槌，徐丽也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大
的屁股。徐丽的呻吟声也越叫越大，徐丽一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，校长
的挺动也快了起来，徐丽的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出「咕唧……咕唧」
淫荡的碰撞声，徐丽现在已经兴奋的看不了电视了她垂着头长长的秀发散落着，
此时的徐丽脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴
唇微张着呻吟着「哦……哦……啊……啊……」

　　徐丽的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的徐丽
雪白的大腿根粘粘的，校长一次次的幢击着徐丽浑圆的臀部。徐丽回头温柔满足
的看着校长还伸出香嫩的莲舌引导着校长来吻她，校长笨拙地向前探了探身体俩
人的嘴唇粘到了一起，徐丽把柔软的舌头伸进校长的嘴里和他的舌头搅到了一起。

　　校长一双大手一边揉搓玩弄着徐丽的一对乳房，下边坚挺的棒槌还不停的在
徐丽水淋淋的洞中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越
默契了。白洁浑身颤抖像过电一般，泄了身的徐丽白嫩丰满的身子软软的伏在了
桌子上，校长也满意的抽出他那湿淋淋的棒槌，高潮过后的徐丽杏眼迷离，春潮
满面，她好象还在体味着强烈的快感，徐丽从包里拿出些纸巾擦了擦自己粉嫩的
下身，她的内裤已经湿的不能再穿了，徐丽只好把它放到自己的包里，她穿好裤
子整理了一下乳罩和上衣，徐丽到卫生间洗了手后又回到校长的身边，电视里仍
然演着欧美的群交片子，徐丽柔声的问校长「唉……你说像电视里的情节现实当
中有吗？」

　　「当然有了」校长不加思索的说道：「那多难为情啊！这么多的人又都不认
识，还不羞死人了」徐丽说着就坐在了校长的身边，刘松的下身早已经随着徐丽
的怒吼也泄了一裤子，看着两人完事，刘松轻轻下来，把凳子归还原味，又看了
看四周没人注意，边轻轻走下楼。刘松的眼里此时冲满了怒火和欲火，校长让自
己丢人，自己却在风流快活，徐丽这个骚货，还真他妈地骚，那晚上你装清纯，
我是没想到你竟是这般的骚，看我不把你收了我就不是刘松

　　１６。第１１６章性起性灭

　　凌宝宝头戴着白色纱布上课时，班主任老王还跟凌宝宝开了玩笑，笑着说道：
「这是哪个伪军打入我军的内部！」

　　搞得全班的同学哄堂大笑，凌宝宝笑了笑，也没生气，老王这人虽然说有时
候比较贫，比较啰嗦，但是人心还是好的，当然也是有点色，但这估计也是所有
男人的共通性格缺陷吧。

　　当凌宝宝上着魏妙华的英语课时，起初没注意到凌宝宝的魏妙华看到凌宝宝
头上滑稽的缠着白纱布时，魏妙华有点压抑不住自己的好奇和忍俊不住，笑着朝
凌宝宝的方向看了一眼，这个眼神也许只有凌宝宝才能懂得其中的含义。第三节
课下课了，魏妙华笑着的走到凌宝宝的桌前，问道：「凌宝宝，你这是咋了？又
在哪调皮捣蛋惹了祸了？」

　　马大力却抢先说道：「老师，他是趴人家窗户摔得！」

　　说完嘿嘿的笑了起来。

　　凌宝宝伸手推了一把马大力，对魏妙华说道：「老师你别听他瞎说，我这是
被刘松给打的！」

　　魏妙华本来还又笑意的脸孔立马显得愤怒和震撼，对着凌宝宝问道：「咋样
啊你？现在还疼吗？要紧不要紧？」

　　凌宝宝轻松地说道：「没事！就是磕破点皮！没事了！您放心！」

　　魏妙华本欲张嘴说点什么，看着四周围聚在自己身旁的学生，有欲言又止，
只对凌宝宝说道：「哪就好！你自己多注意点！马上快考试了，以后别再疯玩了！」

　　凌宝宝从这简单的话语里知道了一些涵义：自己今晚还得去魏妙华的宿舍补
习英语，看来她有话对自己说。中午最后一节课下课了，魏妙华的眼神又在凌宝
宝的身上飘过，凌宝宝知道了魏妙华的意思，就使劲地点点头，魏妙华看到后很
快收拾完教具就走出了教室。

　　吴顶天又一次站在了教室耳朵大门口，毫不避讳大家的眼神，易美美倒有些
不自在了，凌宝宝看到易美美一边在慢慢地收拾着课桌，一遍不时地回头装作环
顾四周似的向自己的方位看了几眼。凌宝宝注意到了，可是自己又能说什么呢？
吴顶天斜倚着大门的门框，眼神冲满了贪婪和挑衅的扫过教室的每一个面孔，直
到大家不再看他，他才无所谓地当着大家的面点燃了一根烟，站在门口抽了起来。

　　马大力看着吴顶天嚣张的样子，嘴里骂道：「你个死胖子，在这装什么啊？
你女朋友都让我哥们给撬了，你还浑然不知，傻子一个！操！」

　　凌宝宝听到这话后使劲用胳膊肘捅了一下马大力，说道：「你又瞎嚷嚷什么？
你就不能把你那张臭嘴闭上！」

　　马大力看着凌宝宝，笑着说道：「我说的是真的，你看吴顶天那嚣张，那无
耻的样子，哎！真可怜，你要真把易美美弄到手，还不把他气疯了！」

　　凌宝宝赶紧伸手在马大力的后脖根上使劲扇了一巴掌，嘴里骂道：「少他妈
废话行吗？说点其他的你会死吗！」

　　马大力看着凌宝宝生气的样子，就懦懦地说道：「哎！我就说说！你怕什么
啊？我又不会把你和易美美的事情说出去！」

　　凌宝宝回过头看着马大力，问道：「你他妈瞎说什么？我和易美美什么事啊？
你看见什么事了？马大力，你在胡说别说咱们连哥们都没得做！」

　　马大力只好作罢，嘴里赶忙赔不是：「宝宝！别生气！我就是说说！我以后
决不乱说瞎说！你放心！」

　　这时，正在前面收拾课桌的樊桦静却转了过来，两眼神秘的地看着马大力，
笑嘻嘻地问道：「马大力！什么事吗？什么易美美的事情给我说说吧？你是不是
想追求人家易美美了！」

　　马大力看了眼旁边的凌宝宝，气愤地说道：「是！对！我是想追求人家易美
美了！你这不是拿我开玩笑吗！我有那能耐你不早就是我的菜了！」

　　樊桦静白眼一翻，狠劲地拿书在马大力的手上拍了一下，说道：「你想的美！
就算你是天下第一大帅哥我都看不上眼！你就死了心别做美梦了！」

　　马大力撅着嘴说道：「呵呵！我别做美梦了，我还不稀罕你了！黑不拉几的！」

　　樊桦静生气了，脸涨得通红，对着凌宝宝说道：「宝宝！你看他欺负我！」

　　说着做委屈状，凌宝宝很反感这两人天天掐架，就说道：「马大力。别说废
话了！赶紧吃饭去吧！等会去晚了只有喝汤的份了！」

　　马大力起身下楼去了，易美美也已经起身走到了教室门边的吴顶天身边，吴
顶天笑呵呵地和易美美有说有笑，易美美走过教室临近走廊的窗户时还很深情地
看了一眼凌宝宝，凌宝宝的心咯噔一声，看看樊桦静，樊桦静正在低头整理着书
桌。

　　凌宝宝却没有下楼，原来樊桦静说给自己带了好吃的，凌宝宝就知道肯定又
是腊牛肉，果不其然，樊桦静从饭盒里拿出来切得整整齐齐的腊牛肉，凌宝宝问
道：「你们家是不是卖腊牛肉的，怎么每次都是腊牛肉？」

　　樊桦静看着不满意的凌宝宝，说道：「咋！你还有啥不满意的？能吃上牛肉
就不错了，还想挑食，看把你能耐的！」

　　凌宝宝便不再说，伸手拿起已经切成片的腊牛肉吃了起来。樊桦静却不老实
起来，自己拿起片牛肉，塞在嘴里，然后说道：「来！我喂你！」

　　凌宝宝被樊桦静这个暧昧的举动惊着了，忙看了看四周，教室已经只剩下他
俩了，教室外面的走廊也安静无人，凌宝宝笑着说道：「你这又是发春了不是！」

　　说着就伸嘴去咬樊桦静嘴里露出的半片牛肉。樊桦静却猛地把牛肉往嘴里一
吸，凌宝宝的嘴咬了空，一下子亲着了樊桦静的嘴，樊桦静亲着凌宝宝的嘴唇，
突然伸出舌头，把凌宝宝的牙齿挤开，用舌头把嘴里的牛肉推送进了凌宝宝的嘴
里，凌宝宝吃着湿淋淋的牛肉，感觉被口水已经湿润的酥软滑口了。樊桦静笑着
问道：「好吃吗？」凌宝宝说道：「好吃！」

　　樊桦静说道：「那你也喂我一片！」

　　凌宝宝如法炮制，把沾满自己口水的牛肉用舌头送到了樊桦静的嘴里，樊桦
静深情地看着凌宝宝，走了过来，跨骑在凌宝宝的大腿上，轻声说道：「明天是
我的生日，我想和你两个人好好过一个生日，你能答应我吗？」

　　凌宝宝没想到明天就是樊桦静的生日，自己也没有注意到，刚要说抱歉，樊
桦静却说道：「今晚上陪我过生日好吗？就咱两个人！」

　　凌宝宝看着樊桦静期待的眼神，没有犹豫就答应了。樊桦静高兴的又亲吻了
下凌宝宝，趴在凌宝宝的怀里像一只猫一样顺从。

　　四圈最近是烦的厉害，接近年底，学校的账务收支要有一个总表，因为被胖
头陀抓了把柄，自己将以前学校食堂的每天流水截留了一部分，为的是给胖头陀
留一部分，好塞住胖头陀那张臭嘴，防止他乱说胡说。这天中午，四圈还是照常
地往食堂走去，每天的视察巡查是他这个主任的任务，看着学生的饭菜依旧那么
不油不水，就放心了，虽说在学生饭菜上做点手脚不容易，但是胖头陀老到的经
验却把饭菜做得更加的看着让人食欲大增。四圈不禁暗暗佩服这个身形魁梧却心
底会盘算的大胖子师傅。每天的收入不是小数，他边观察边思量怎么分配截留的
这部分钱财，每天好几千人的就餐，流水是很大的一部分，自己确实要好好把握，
这也是四圈一直能坐稳后勤主任这个位子的原因，他始终想着是平衡各种利益，
让大家都心满意足，相安无事。

　　四圈看见胖头陀还是那么忙碌，依旧趾高气扬地指挥着旁边的小师傅们忙碌。
四圈绕到了售卖窗口前，不时的有学生在窗口买点小零食，窗口里面的巧姐不时
弯腰去取东西，低领的红色毛衣里不时的露出了很是丰满的半截大奶子，四圈看
看周围没人注意到自己，就站在窗口斜着身子往里看去，巧姐给学生拿了零食之
后，趴在窗口往外面看时，看到了四圈那色色的眼光一直盯着自己的胸脯，顿时
像明白了什么似的，媚眼一睁，手轻轻地把毛衣拉拽了几下，使得胸部的曲线更
加凸显。四圈没有躲避巧姐的媚眼，怔怔地吐了点吐沫，用舌尖湿润下自己干燥
的嘴唇，巧姐依旧是暧昧地看着四圈。四圈忍受不住，大胆地趴在了窗台上，对
着巧姐说道：「巧儿！来！给我拿两袋锅巴！」

　　巧姐笑着看着四圈说道：「主任！你也喜欢小孩子吃的东西？」

　　四圈淫笑着说道：「好吃的东西谁都爱吃！只要好吃，管他大人小孩！你说
是不是？」

　　巧姐站在里面双眼飞凤，弯下腰从身后的格挡里取了两袋小米锅巴，递给了
四圈。四圈的眼神一直就没有离开巧姐的胸脯，就在刚才巧姐弯腰的时候他看到
雪白的半截酥胸，四圈的下身猛地一震，奶奶的，这么好的东西要是能咬上一口
该有多美，心里这么想着，嘴上可不敢说出来，笑嘻嘻地说道：「给钱！」

　　巧姐要找四圈的零钱，四圈说道：「不用找了！下回再吃点别的，权当我下
次的预支！」

　　巧姐俊俏的脸庞显得很是诱人，四圈知道自己曾经吃过一次巧姐的大奶子，
可是时隔了这么长时间，对巧姐的思念早已是憋着一股子欲火难消，四圈随即说
道：「巧儿，最近县城来了上海羊毛衫展览交流会，很多好看的羊毛衫和时髦羽
绒服，你想不想去看看，我哪里刚好又两张朋友送的票！」

　　巧姐一下子到还真来了兴趣，忙近身问道：「真的呀！我倒想去看看？早就
想买件好的羊毛衫和羽绒服了。」

　　四圈说道：「这有什么难的，只要有票，还可以打折呢！买的多打折也多！」

　　巧姐听得兴起，忙俯下身趴在窗口上，露出雪白的脖子和白嫩的半截酥胸，
四圈看的下身膨胀难受，后面可是成千的学生在嘈杂就餐，几千双眼睛啊，四圈
强自镇静一下，缓缓说道：「巧儿！那你忙完了午饭就来我的办公室拿票！」

　　巧姐忙低声感谢着，四圈生怕学生们看到自己的异样难受，慌忙夹紧双腿，
匆匆向自己的办公室走去。

　　忙碌的胖头陀在中午忙碌这个时间段看到了自己唯一的女学徒小玉还是那么
认真地工作，但是脸上却没有一丝高兴劲，只要自己说小玉你去干什么什么，小
玉也不答应，就去默默干了，干完也不回来到自己跟前说一声，胖头陀知道小玉
生气了，而且真的生自己的气了，这个小妮，胖头陀心里感慨一声，原本想着她
是处女，自己想乘着师徒之情沾点便宜，谁知道看着乖乖女的小玉竟也是早早失
去了处女身，胖头陀心里充满了失望和不解，甚至充满了愤怒。胖头陀觉得自从
自己抓住了四圈的把柄后，每月进账不少，有的是钱，只要小玉高兴，自己甚至
可以给她买台彩电都可以，但是现在看来，自己想错了，只能把那钱省下来，看
看还有其他的什么机会再说吧。

　　胖头陀的眼光还不时地扫过售卖部的巧姐，巧姐还是苗条，还是那么看着让
人有一种冲动，可是对于自己来说，胖头陀觉得巧姐的新鲜感已经不复存在，现
在和巧姐在一起，甚至上床，甚至在床上赤裸相见，就感觉像是一种单纯的发泄，
一种性欲的发泄，没有了以前的那种好感，巧姐的浑身上下都让自己看遍了，也
舔遍了，尝遍了，什么味道那有颗痣自己能闭着眼睛说的一清二楚，当自己慢慢
知道自己的棒槌伸在巧姐的水帘洞里不在全身起鸡皮疙瘩，不在呼吸紧促，不在
浑身颤抖时，他知道自己的性趣已经不在巧姐身上了，所以，他让巧姐去勾引凌
宝宝，勾引四圈，完全把巧姐当成了一种工具，而不是人。胖头陀对自己的这种
想法似乎很是习以为常，觉得男人就是喜新厌旧，这有什么过错。所以，当小玉
摆着翘起的屁股来回在自己的面前走动时，身上出现异样的感觉时，胖头陀知道
自己已经有了下一个目标了

　　１７。第１１７章情人乱

　　中午学生吃饭的时间终于忙碌过去了，巧姐收拾好自己的刚才的售卖所得收
入，整理好货品之后，然后登记在册，看着一切收拾妥当，就起身往食堂外面走
去，胖头陀看着巧姐兴奋的往外走去，就老远的喊道：「你干啥去？这么高兴！」

　　巧姐回了一句说道：「上厕所也要你管啊！」

　　巧姐走路如同风吹聊，虽然穿着羽绒服，可是紧身的羽绒服还是紧紧地勾勒
出了她那娇小但却丰满的身体曲线，肥硕的臀部和纤细的柳腰让人在后面看着就
想犯罪。巧姐说了实话，她确实上厕所了，可是上完厕所，巧姐就拧身拐到了四
圈所在的后勤处，因为中午休息的时间，老师多是回到学校的宿舍去休息了，站
在窗户前，看到里面只有四圈一个人在办公桌前烤着火，看着报纸。巧姐就敲门
进去了，四圈喜出望外，赶忙拿出一次性纸杯倒了茶给巧姐，连连说道：「你真
是咱们这的稀客啊！来来来！喝点热茶！正宗的信阳绿茶！」

　　巧姐接过杯子，四圈不小心碰到了巧姐的手指，身上一个冷颤，好滑的皮肤
啊，四圈说道：「我就专门等着你呢！」

　　四圈从里面拿出票来，递给了巧姐，看着巧姐满心欢喜的样子，就说道：
「两张票不知道你怎么分配？」

　　巧姐迟疑半天，不知道该说什么，四圈说道：「你要是不嫌弃的话，晚上我
陪你去！那边有我的朋友，你看上的东西到时我出面他们可以给你便宜，你看行
不行？」

　　巧姐满脸含羞，红着脸说道：「还要麻烦主任你陪我去！真是很不好意思！」

　　四圈看着巧姐松口了，满心欢喜地说道：「你看你说什么见外的话，咱们都
是一个单位的，彼此帮助是应该的嘛！」

　　四圈看着巧姐话锋一转，轻声说道：「以前有对不住的地方你也莫生气，大
人不计小人过，你这么漂亮这么贤惠肯定会原谅我，你说是不是？看在同事的关
系上，既往不咎？」

　　巧姐知道四圈说的话是什么意思，对于四圈的这番话，巧姐心里是明白的，
只是如今觉得胖头陀的心思已不在自己的身上，自己还是早作打算好，想到这巧
姐妩媚一笑，看的四圈差点傻掉，巧姐说道：「过去就过去，我巧儿也不是小气
的人，那行！今晚上就在学校门口你来接我！」

　　四圈看着巧姐这么说，显然是上钩了，心里大喜，慌忙说道：「一定一定！
你就放心吧！」

　　巧姐走了，满屋子还盘绕着巧姐身上的香味，四圈有点迷糊了，但是心里却
是十分的清醒，巧儿，晚上你是躲不掉了！

　　李西平这几天说实话心里很是憋屈和难受，易美美对自己的态度已经显然不
及刚开始那般的热情和客气，对于吴顶天这个大情敌，李西平原本并不是很害怕
和恐惧，虽然吴顶天号称高一霸主，只要易美美真的说喜欢自己，愿意和自己待
在一起，李西平觉得自己甚至可以豁出命跟吴顶天干一架，为了易美美，他愿意
尝试。如今却不同往日，易美美对自己的态度异常的冷淡，男孩子都说女孩子善
变，果不其然，还没多长时间易美美就变得跟不认识自己一样。当然这里面还有
一个人是绕不开的，那就是自己的兄弟凌宝宝，凌宝宝这个人豪爽，对自己的兄
弟出手大方，讲义气，为此，李西平觉得自己交到这样的铁哥们真是运气超好。
凌宝宝和他们班的樊桦静在一起，自己是知道的，只是在那天晚上看见易美美选
择和凌宝宝同坐一个包厢时，看到凌宝宝看自己闪烁的眼神，李西平知道了其中
肯定有故事，果不其然，凌宝宝和易美美热吻的画面虽然自己没有当面回头，但
是自己的余光却看得一清二楚，李西平侧头转身的瞬间其实已经看到了后面包厢
里两人激烈的热吻和易美美发出的轻微的呻吟声，可是自己却不能回头去阻止和
质问两人，毕竟易美美没有承认是自己的女朋友，可是凌宝宝还是自己的铁哥们，
自己不能没了女人还把哥们丢了，想到这他一晚上都没有回头看后面的包厢发生
什么，他也不想看，只愿时间能匆匆而过，好让自己解脱出来这个昏暗的如同地
狱一般折磨人的地方。后来，知道警察破门而入，李西平才感觉警察来的真是及
时，警察就是自己的大救星。

　　自己的感受不能给凌宝宝说，更不能给马大力和胡程伟这两人说，只能自己
憋着，李西平的心情真是糟糕透顶，想发泄却发泄不出来。晚上下了晚自习，凌
宝宝已经随着樊桦静混出了校外，看来今晚上是不会回来了，马大力一出教室门
就去王春雪的班级门口等着了，胡程伟也是在班里缠着萧依婷，就剩下李西平独
自一人没有伴侣，空荡荡地走在回宿舍的路上，学习没有心劲和动力，回到宿舍
躺在床上又睡不着，只好抽根烟，一个人抽烟也是无聊和无趣的，寂寞的宿舍让
李西平更加难受，他觉得自己需要发泄，于是，就顺着厕所后面的墙翻墙而出，
来到了灯红酒绿的校门外。李西平买了一瓶半斤装的白酒，买点花生米，独自一
人来到了台球厅，原本想着里面人多，找人打打台球，可谁知道进去后却看见连
一个人影也没有，空荡荡的大厅没有人影，只剩下几张台球桌落寞地摆放在大厅
里，李西平不禁打了一个大大的寒颤，冷加上寂寞，心却是凉透了。

　　这时，从里面走出了小敏，小敏是认识李西平的，李西平也是认识凌宝宝的，
他甚至还能体会到小敏和凌宝宝两人之间存在着暧昧的关系，当然这些都是自己
猜测的，自己并没有亲眼看见。小敏看见李西平一个人孤身站在大厅门口，轻声
说道：「你是来打台球吗？这几天天冷，到了晚上就没有人来了！」

　　李西平说道：「哦！原本想找人打打台球散散心，谁知道竟这么倒霉，连个
鬼都看不见！」

　　小敏却莞尔一笑，说道：「你看你这小孩说的，我不是人吗！你要打我陪你
打几把，反正我也闲着没事！」

　　李西平便把白酒和花生米掏出口袋，放在旁边的桌子上，喝几口酒暖暖身子，
和小敏打起了花蛋。

　　李西平看来今晚的情绪很不愉快，不一会就把一小瓶白酒喝完了，小敏看到
李西平不开心，就笑着问道：「年纪轻轻的，有啥事这么闹心？」

　　李西平看着小敏勾人的眼睛说道：「还能为啥，男的生气难受都是让女的害
的！」

　　小敏很吃惊这个平时见面言语不多的少年竟有这么惊世骇俗的言论，当下抬
头看了看李西平，李西平长方脸，皮肤远比凌宝宝白皙，俊俏的眉毛也比凌宝宝
显得秀气了不少，可是人却瘦弱，没有凌宝宝结实和强壮。

　　李西平无意中看到了附在台球桌上打球的小敏白乎乎的胸脯，那个鸡心毛衣
稍微一弯腰就会露出大半个丰满的胸脯，李西平顿时看的有点走神，直到小敏叫
着他名字多次，他才醒悟过来。

　　小敏问道：「凌宝宝今晚干啥去了，怎么也不出来玩？」

　　李西平迷迷糊糊中说道：「他和女朋友出去了！谁知道去那鬼混了！」

　　没想到小敏听完这句话却一下子站在原地半天没有动身，眼神怔怔地看着李
西平，手里的球杆像是快被她撅断似的，李西平红着眼睛看着小敏催促道：「快
打！到你了！发什么愣啊！」

　　小敏张口问道：「凌宝宝什么时候有女朋友了？」

　　李西平这会儿已经满脸火烫，酒精的发酵开始在他的脑袋里如同烧沸的热水
一样。李西平含混着说道：「早就有了！你管这个干嘛。赶紧打你球！」

　　小敏听完后，用手捋了捋散落在额前的长发，平复了一下心情，打完这一杆
后说道：「你饿不饿！我去买点吃的！」

　　小敏不由分说就出去了，不一会就提回了一瓶白酒和两包猪头肉，小敏对李
西平说道：「大厅太冷了，咱去我那小屋吃去！顺便烤烤火！暖和暖和！」

　　李西平的脑子此时已经慢慢不受控制了，就跟着小敏走进了小木屋，小敏关
掉了大厅的门和灯，掩上的小木屋的木门。两个人坐到了滚烫的火炉前。

　　小敏找出了两个小碗，对着李西平说道：「你是不是不高兴？」

　　李西平说道：「是！」

　　小敏说道：「不高兴那就喝酒！来！我陪你喝！喝不完不准走！」

　　两人端起了酒杯，痛快地喝了起来，猪头肉塞满了李西平的嘴，小敏到没有
吃多少，只是不停的喝酒，李西平虽然临近醉酒，可是看着对面这个妩媚的女人，
自己不能太丢人，还是硬撑着喝下去。外面悉悉索索的声音逐渐散去，只听见外
面马路上来往的车辆的声音，小敏显然也已经有些醉了，李西平也已经右脑发胀，
眼冒金星，头疼的要命。

　　小敏说道：「来！给我根烟！」

　　李西平掏了一根烟递给小敏，谁知道小敏伸手来接，手刚伸一半就掉落下去，
烟掉在了炉子里，小敏起身竟要去捡起来，李西平赶紧伸手劝阻，拽住了小敏的
手，小敏的手停顿在半空中，怔怔地眼神看着李西平，李西平也是满脸通红的看
着小敏，小敏的脸如桃花盛开，分外妖娆，屋子里静默的空气近乎停滞了，暧昧
也由此产生。小敏没有说话，坐下去的时候却一不小心坐空了，栽倒在地上，李
西平赶紧过去搀扶起来小敏，小敏喘息着趴在李西平的怀里，此刻酒精的作用却
意外的发挥了作用，李西平只觉的身上某个部位开始起了变化，自己的呼吸也开
始变得急促，小敏如兰的气息吹在自己脸上如同春风拂面，骚痒的难受，头脑发
昏的他一把把小敏拦在怀里，抱上了小木床。李西平激情如火，狂吻着小敏的脸，
耳朵，脖子，亲得小敏竟笑了起来。小敏也不拒绝，直挺挺地躺在床上任凭他摆
布。李西平滚烫的双手来到乳房时，两手激动地揉搓着，像在玩玩具一样，呼吸
急促一把便把便把乳罩推了上去。小敏想伸手去遮挡，却被李西平拉开，李西平
生平头一回看到小敏真实的奶子。两座山峰，果然不小，洁白尖挺，乳头粉嫩。
小敏秀眉轻皱，银牙暗咬。李西平心头一动，昏昏的脑袋不敢想什么，事到如今
想再多也是无用！便立即把头埋在小敏柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住小
敏硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住粉嫩甜美的「花蕾」乳尖，然后柔柔地一
擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖，同时颤抖的手指伸进了小敏的胯中，李西平含住
小敏娇羞怯怯的乳头「花蒂」柔柔地一吮，小敏芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到
那被李西平舔吻得娇酥万分的乳头就如同很会玩弄的领宝宝一样，更令她的胴体
全身酸痒难忍，同时，胯中的「魔手」已更加接近水帘洞口那圣洁柔嫩的入口，
那是一片更为敏感、湿润的地方。李西平粗暴的动作显然没有凌宝宝俺么轻柔有
序，但小敏知道，这也许就是凌宝宝第一次和自己做爱的的缩影，小敏没有出声
呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，脸色羞红，渐渐地，小敏那秀美的脸庞越来越
火红，呼吸越来越急促，玉女峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛
冲击着她，情欲逐渐淹没了小敏的理智。「唔……」

　　忍不住一声火热羞涩的呻吟冲出小敏的鼻腔，李西平变得更加激动，看着这
个漂亮妩媚的女人在自己的身下娇喘呻吟，他的下身开始快要爆炸了。李西平熟
练地就跨上了小敏的身子，随着低沉的吼声，他进入了小敏的肉体，李西平忙乱
地伸出舌头在小敏的唇外舔着，小敏也不客气献出自己的香舌，任李西平随意的
吮吸着，吸得兹兹有声。这个暧昧情欲的小木屋此时传来了两人激情的呻吟声，
酒精的气息和肉欲的结合使得两人忘却了一切，把各自的忧伤抛到九霄云外，只
贪图剩下的那点情欲。小木舞里的小木床咯吱咯吱的响着，像是在演奏一首交响
曲。一首激情交响曲

　　１８。第１１８章破处

　　县城的夜晚灯火辉煌，比起学校里面显然要热闹很多，晚上虽然冷，可是人
们还是愿意出来走动走动，街边的小摊沿着马路牙子摆成一溜，人们坐在街边冒
着热气的小摊前吃完饭，再在夜市看看街边散卖的小玩意，情侣互相搀绕着，大
人拽着小孩，人群熙熙攘攘。凌宝宝就这么被樊桦静手臂挽着夹杂在川流不息的
人群中，这时，凌宝宝眼尖地发现了四圈和巧姐两人熟悉的背影正在自己面前走
着，两人虽然没有手挽手，可是并排走的很是着急，凌宝宝像是发现了新大陆，
这两人怎么搞在一起了，巧姐难道忘了昔日自己被四圈侮辱的那件事了吗？凌宝
宝为了确定这两人是四圈和巧姐，慌忙拉着樊桦静走到另一边的人行道上，樊桦
静嘴里还在啰嗦走那边干嘛，就已经被凌宝宝拽到了对面的马路上，凌宝宝加快
脚步，走到了两人的斜对面，回首看去，毋庸置疑，这两人就是巧姐和四圈。樊
桦静看着凌宝宝张望的方向看去，什么也没看到，就是一群闲逛的人，樊桦静问
道：「你看什么呢？」

　　凌宝宝说道：「没事！碰见个熟人！已经走远了！没事了！」

　　两人先去街边的小店吃了火锅，樊桦静嚷嚷着非要吃，凌宝宝就满口答应，
只是怕自己的兜里的钱不够，所以有些犹豫，谁知道樊桦静却说道：「我有钱，
走！算我请你！」

　　凌宝宝慌忙说道：「这算什么事吗？那行！以后我还给你！给女朋友过生日
请吃饭怎能花你的钱！」

　　樊桦静听了这句话心花怒放，对着凌宝宝当着街面就是一口，吓得凌宝宝赶
紧四处张望，说道：「咦！你也不怕你爸你妈看见！」

　　樊桦静说道：「我爸我妈晚上睡觉早！这会估计已经上床睡觉了！」

　　两人吃完火锅，买了一些零食和一小盒蛋糕，凌宝宝正发愁晚上去哪，樊桦
静却笑着说道：「走吧！我都安排好了！」

　　凌宝宝一愣神，跟着樊桦静走进了县城最西边一家略显寒酸的旅馆，老板是
个老头，也不要登记，两人找了一件最里面的房间，幸好，这个房间中间放着火
炉，整个屋子倒是不冷。

　　凌宝宝明白了，看样子樊桦静今晚是不打算回去了，打算和自己在这个小旅
馆共度良宵啊。而就在两人进到屋里时，远在校门外台球厅的小木屋里，自己的
好哥们李西平和小敏已经滚上了床，热火朝天的交合着。

　　凌宝宝坐到了炉子跟前，樊桦静把零食放到另一张床上，对着凌宝宝说道：
「今晚我要你抱着我，抱我一晚上！」

　　樊桦静说这话时满眼含情，娇羞的脸庞如同一朵盛开的花朵，凌宝宝有些动
情了，这个娇嫩的女孩对自己竟是这般的情深意重，走到了樊桦静跟前，把她抱
在怀里，喘着粗气就把自己的嘴唇扣了上去。樊桦静似乎老早就等待着这一刻，
轻声的「哦」的一声从鼻子发出，秀美娇俏的瑶鼻，第一声娇啼虽然短促、模糊，
但凌宝宝却如闻仙乐，忙伸手加紧挑逗，这个夜晚就是纵情狂欢的夜晚，没有什
么顾忌和怜悯，有的只是不顾一起的造爱。凌宝宝的手摸在了樊桦静的两腿之间，
觉得越来越滑，到后来更是热流阵阵，樊桦静处女娇美的身躯已不自觉地微妙地
随着他手指在她水帘洞口的滑动而蠕动回应。

　　樊桦静秀美清纯的面庞火红娇艳，晶莹玲珑、她开始放肆的娇啼婉转、嘤嘤
呻吟地回应凌宝宝的每一次摩擦。「……唔、唔…温婉柔顺的美貌少女樊桦静含
羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……

　　凌宝宝伸手脱掉了樊桦静的上衣和毛衣，露出了紧俏娇小的身躯，雪白娇翘
的乳峰上那圣洁的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情
欲胀得紫红，凌宝宝把嘴舔舐下来，一嘴就含住了那颗令人无限向往的乳头，樊
桦静的身体立时抖动了起来，原本干净得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层
绯红的彩霞。只见山峰般晶莹的胸脯急速的起伏着，紧闭着的水帘洞在不停的拨
弄下越发的敏感，很快就有一条清冽的溪流潺潺的流出了。凌宝宝含住樊桦静的
左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用
牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传
来的酥麻快感，令樊桦静忍不住的哼嗯直叫。凌宝宝趁机脱掉了樊桦静下身的裤
子和毛裤，只留下了已经湿成一片浅色内裤。一会儿，凌宝宝的一只手来到小穴
外。隔着布摸索着。很快，便插入里边，直接抚弄樊桦静的私处。那里已经涨潮
了。凌宝宝不再浪费时间，把她内裤除去。于是，樊桦静变成一位祼体美人，在
明亮的灯光下，樊桦静的身上泛着圣洁的光辉。皮肤之细腻，曲线之流畅，凌宝
宝实在形容不出来。两只娇小的奶子骄傲的挺立着。它不如小敏和巧姐的大，却
非常秀气，圆润。她的小腹下，与众不同。便是她的绒毛出奇的浓密。

　　凌宝宝用力扳开她的双腿，发现花瓣只露个小影。那里是神秘的，富于诱惑
性。绒毛已经有了亮光，那是樊桦静的春水泛滥的结果。凌宝宝听说毛多的女子，
性欲旺盛得很。这话不知道是不是真的。自己在樊桦静身上，一定可以试出来的。
凌宝宝拿起个枕头垫在樊桦静的腰下，使秘处更为突出。凌宝宝伸手，分开樊桦
静的密林，那两片尖尖薄薄的红唇已张开一条细缝来，像小嘴一样，此时，正流
着透明的口水呢。凌宝宝受不了樊桦静肉体的诱惑，说了句：「静静，今晚让我
好好爱你吧。」

　　便把嘴凑上去，一顿狠嘬，嘬得樊桦静春水潺潺，全身发抖。嘴里哼叫道：
「宝宝，我好痒呀，你别舔我了。我会发疯的。」

　　凌宝宝哪能听话，他的动作更火暴了。将樊桦静的腿抬高，使整个屁股，整
个神秘地带，全部展露在他的眼前。樊桦静的香气与下体的气息，使凌宝宝无法
忍受，他像一头狮子，凶猛的向樊桦静进攻着。用嘴，用舌头，爱抚美人的小豆，
小沟。她的春水差点叫他给吸干了。

　　樊桦静哪受得住他这番挑逗。这美女「啊啊」的叫着，鼻子哼哼着，不知不
觉已经高潮一回了，把下身流得一片狼藉。还好，凌宝宝及时予以了「清除」樊
桦静腻声叫道：「好好宝宝，你来吧，占有我吧。我是你的。我愿意为你流血。」

　　那双眸子娇媚地望着凌宝宝。凌宝宝何曾见过她这种勾人的眼神。魂都飞了，
骨头都软了。他立刻抽出枕头，摆好姿势。将自己坚硬的棒槌抵在樊桦静的水帘
洞上。樊桦静很不习惯，不停地扭着腰，嘴里哼道：「宝宝，我怕呀，我害怕。
我怕我会挺不住。」

　　凌宝宝亲亲她的小嘴，鼓励道：「一会儿就好了。开始有点疼，你要挺住。
我知道你一定能坚持住，相信自己也相信我」樊桦静闭上眼，点点头，双臂搂住
凌宝宝的后背。

　　凌宝宝的棒槌往里塞着，塞了多次都不成功。他比较有耐心，亲嘴摸她的奶
子，做好前奏工作，使她放松精神。下边的棒槌沾了好多春水，一伸一缩的，在
门外搔扰着。当好不容易顶进个尖时，凌宝宝一挺屁股，便叩门而入。那么细的
一条缝，被撑开一个洞，自然很痛了。樊桦静皱着眉，忍受着破身之苦。嘴里还
是不禁发出断续呼痛声。还好，她是坚强的，并没有流泪。凌宝宝心疼她，停住
动作。伸出舌头亲吻着樊桦静的香舌。一会儿，凌宝宝问樊桦静道：「好点没有？」

　　樊桦静说道：「好些了。宝宝，你来吧，都插进去，让我当你的女人。我能
挺住。」

　　尽管樊桦静这么说，凌宝宝却没鲁莽行动，他用嘴含住樊桦静的乳头，有滋
有味地舔舐起来，还用牙轻咬着，为公平起见，两粒乳头都有份，很快，乳头硬
到极限。

　　樊桦静双手摸着凌宝宝的头，呻吟道：「宝宝，来吧！没事，我就是你的女
人以后！我要让你舒服，你也让我舒服！」

　　凌宝宝见差不多了，便不再犹豫，一挺下身，长驱而入，一条细缝变成羊肠
小径。男人的东西，头一回进入处女的底部，樊桦静正式告别处女之身。樊桦静
强忍着，没叫出来，而她的嘴唇已经有点颤了，显然这重创可不小。想不到她会
疼得这么厉害。为了不让她受罪，凌宝宝想拔出来，到此为止吧。哪知，樊桦静
抱住他不放，樊桦静淒然一笑，说道：「想不到做这种事，会这么疼，我看录象
中的女人在做爱，叫得都挺爽的。」

　　凌宝宝亲亲她，说道：「你不用急，你以后也会爽的。第一次都这样的。」

　　樊桦静问道：「宝宝，你说实话，你和几个女孩有过。」

　　凌宝宝很正经地说：「就你一个，还能有谁？」

　　樊桦静说道：「你甭骗我，起码，我看易美美就和你关系不简单。」

　　凌宝宝只是笑着不出声，自己的棒槌被一个暖窝套住，舒服得想叫出来，那
快感令他全身无比舒服。望着那张漂亮的脸蛋，凌宝宝心头的骄傲，不可名状。
凌宝宝见樊桦静已经好多了，便轻轻的动起来。那根棒槌在樊桦静美妙的小洞里
进出着，因为春水的帮忙，活动范围越来越大。凌宝宝的快感越来越多，他终于
可以正常地抽插了。樊桦静慢慢地也体验出做爱的美妙来，她的眼眉舒展开，她
的双眸射出春光来。她的娇躯笨拙的扭动着，她终于明白为什么那么多女孩会为
了男孩付出一切了。

　　那根棒槌把水帘洞撑得鼓鼓的，每顶一下在花心上，都会引起繁花几个全身
的振荡，灵魂的震撼。美妙的快感使樊桦静轻叫起来：「宝宝，你顶得我好酸好
痒。」

　　春水从结合处流出来。凌宝宝得意地挺动家伙，大显威风，动作越来越猛。
一连几十下的攻击，便使樊桦静第二次高潮了。凌宝宝为了不折磨她，自己也主
动射在外面。凌宝宝翻身下来，望着初承雨露的樊桦静。她的脸上带着满足的艳
红，从没有过的柔媚。双眼瞅着凌宝宝，又喜又羞。

　　凌宝宝问道：「静静，这个生日很难忘吧？」

　　樊桦静羞涩地笑道：「下辈子都忘不了。早知这样，我就不过这生日了。」

　　凌宝宝笑着说道：「如今你到成了真正的女人了，我也是男人了，咱两在一
起也是天经地义的事情了！」

　　樊桦静娇羞地躺在凌宝宝怀里说道：「谁要和你在一起，臭美！」

　　凌宝宝嘿嘿的笑了，他搂住她，盖上被子，在心满意足中睡着了。

　　四圈和巧姐没有看见凌宝宝和樊桦静，两人去了在县城电影院里面搞得展销
会，上海来的货品质量和花色确实很是不错，看的巧姐满脸感叹，没想到上海的
产品竟是这般的好，想想自己以前在县城大街上买的东西，不是便宜就是穿起来
和老太太没区别。巧姐看了很多件衣服和毛衣，可是直到自己的兜里的钱远远不
能全部买下来，心有余悸就犹豫着，在这几件里面犹豫不决，不知道该把那件舍
掉。四圈看出来巧姐的心思，笑着说道：「我刚想买件羊毛衫，你帮我看看，你
要是有看中的，我今天身上倒是带了足够的钱，你就放心买，等会我去砍价，肯
定便宜，也算是我感谢你帮忙给我挑衣服！」

　　巧姐妩媚一笑，点点头，像是夫妻似的帮四圈挑起了羊毛衫，四圈的眼里满
是惊喜，心里开始更加的激荡，今晚说不定真能成事
----------
　　１９。第１１９章冤案

　　巧姐自己挑好了一件棉衣和一件天蓝色的羊毛衫，两件本来是两百多，经过
四圈的砍价，最终两百元收下，巧姐满心欢喜，四圈看着巧姐心满意足的样子，
顿时觉得今晚上有机会了，和巧姐走出了展销会场，四圈说道：「巧儿你饿不饿，
饿了咱去那边吃点东西！」

　　四圈原想引诱巧姐吃饭是喝点酒，谁知道巧姐却一口回绝道：「我出来的时
候就吃过饭了吗，这会还肚子涨涨的！」

　　四圈没了脾气，只好说道：「那咱要不去看录像，很好看的！有香港的很多
明星」巧姐却说道：「没意思，看那有啥意思，不就是你打我，我打你吗？」

　　这话说的让四圈再没办法接话了，只好跟在巧姐的身后，步履蹒跚，不情不
愿地走着，巧姐看出了四圈的不高兴，笑着问道：「主任，你要是真饿了，我看
街道旁边的拉面不错，你要饿了就去吃一碗，我等着你！」

　　四圈哪有心情去吃，强装笑容说道：「没事！我现在不饿了！走！我送你回
学校！」

　　巧姐却说道：「没事主任！你要有事你就先走，我还想再转转！」

　　四圈的脸都快绿了，这个狡猾的巧姐，是不是玩自己呢，四圈只好强忍不高
兴，对着巧姐说道：「没事！我是专门来陪你的！你想转咱就多转转！晚会回学
校也没事！」

　　就这么，巧姐在前面兴奋地走着，东看看西瞅瞅，四圈跟在身后一言不发，
实在不耐烦了，就掏根烟出来吸几口。

　　等到两人一路走一路溜达回到学校大门时，已经快１１点了，四圈哈气连天，
本来好好的如意算盘却被巧姐搅得一塌糊涂，四圈算是看出来，巧姐哪是那么好
上钩的人啊，这个女人精明滑头，不动神色地就把自己玩了，自己还不能发脾气。

　　四圈回到宿舍时，已经腿酸的要命，直叹气自己真是太小看这个女人了！

　　第二天，上午前两节课都是英语课，直到魏妙华生气的眼神看向凌宝宝时，
凌宝宝才明白了原来自己昨晚应该去魏妙华的宿舍的，结果为了给樊桦静过生日，
自己到忘记了，凌宝宝愧疚地看着魏妙华，魏妙华一堂课上完，却没往凌宝宝的
座位处看一眼，下课了就坐在讲台上看起书来，偶尔有同学请教问题，她也是认
真地讲解，凌宝宝没有机会当面说声对不起，只能把愧疚和抱歉写在脸上，希望
魏妙华能看到自己的心声。

　　人有时候真的很贱，凌宝宝此时觉得自己恨不得把心挖出来当着魏妙华的面
来验证，向她诚恳道歉，表明自己真心。第二节课还是那样，魏妙华滔滔不绝的
讲着课本，还是一直侧着身子，干脆眼睛一直看向另一个方向。凌宝宝有几次举
手想发言，魏妙华权当没看见。

　　樊桦静今天却如同吃了蜂蜜似的，不时的偷偷回头看下凌宝宝，满脸的温柔
和爱意。马大力受不了，使劲用脚踹了樊桦静的凳子，樊桦静生气地乘着魏妙华
转身在黑板上写字的空挡，拿书使劲朝马大力的头上拍去，马大力躲闪开来，樊
桦静的书本一下子拍在了桌面上，发出了「嘭」的一声，凌宝宝狠狠地瞪了一眼
樊桦静，这时，魏妙华听到响声，中断了写字回头望凌宝宝的座位处看来，杏眼
怒睁，脸憋得粉红，似乎都要骂出脏话来，可是最终还是忍了，转过身又继续写
着。马大力又自己犯贱，偷偷拿手拽住了樊桦静的马尾辫，一拉，樊桦静的脖子
向后一仰，嘴里同时发出了「啊」的一声，凌宝宝伸手使劲在马大力的后脖根上
扇了一巴掌，响亮的声音震惊了全班同学，大家都看向了凌宝宝，魏妙华也看向
了凌宝宝，魏妙华把手里的半截粉笔生气地扔向了讲台上的粉笔盒，因为没有对
准，半截粉笔弹到桌面溅到前面桌子上同学的脸上，那位同学立马哎呦一声，抱
着脸趴在了桌子上，魏妙华把书拽到了讲桌上，站在讲台上用尽力气大吼道：
「凌宝宝，你给我站起来！」

　　凌宝宝用无辜的眼神看着魏妙华，站了起来，魏妙华说道：「上课你捣什么
乱？你要是不想上课就出去！」

　　凌宝宝刚想张口解释怎么回事，魏妙华却已经转过身，整个一节课，凌宝宝
都是一直站着听完的，易美美坐在座位上，怜惜的眼神不时地飘向凌宝宝，凌宝
宝看着全班这么多同学时不时张望自己，很是羞愧。马大力不敢闹腾了，在纸上
写了一句话给凌宝宝，纸上写道：牺牲你一人，后面还有千千万万个马大力站起
来。

　　终于下课了，凌宝宝还想冲出去解释时，魏妙华却顺道拐进了六班，凌宝宝
无奈只能再另寻机会解释给魏妙华。

　　李西平今天在课间休息的时候看到了凌宝宝，始终觉得脸上多了一层尴尬。
当自己今天早上从小敏的床上起来时，李西平就知道自己犯了一个不该犯的错误，
躺在被窝里的小敏却是一脸的无所谓，对着李西平还催促道：赶快走吧！要不上
课就迟到了。李西平没有多说什么，甚至想让小敏保守这个秘密的话都没讲出口，
自己就已经走出了台球厅，小心翼翼地看着马路上来往的人群和车辆。幸好，没
有认识的同学。李西平看见凌宝宝还是那么热情，两人瞎聊着，李西平的内心却
又一种说不出的惶恐。

　　马大力站在两人身旁，一脸羡慕嫉妒恨，嘟着嘴说道：「你俩昨晚可真够牛
的，没一个人回来向组织汇报下行踪，就一个个玩消失，神龙见首不见尾，你们
俩时不时又跑哪去疯狂了，也不叫上我，真是不够哥们！我有好事就会想着你们，
你们倒好，有了好事就想着独吞，没一点哥们义气！」

　　凌宝宝看着马大力愤怒的脸，伸手抬起他的下巴，说道：「哎哎，你要天天
这么生气的话，小心被我们给气死了，到时还没念完高一，你就光荣牺牲，那王
春雪可就守寡了，你能放心？要是不放心，我就让哥几个每人帮你把一个月，代
替你去陪她，咋样？这样够意思吧？」

　　李西平哈哈大笑，马大力伸手推开了凌宝宝的手臂，嘴里嘟囔道：「哎！宝
宝！我算是服你了！你都有这么多的红粉知己怎么还好意思惦记我们家那胖妞，
你也不嫌寒碜！我就知道你们这群人，没一个好人，都是一群色狼，见块肉都会
冲上去给瓜分喽，你们呐！」

　　马大力摊开双手，作无奈状。

　　李西平笑着问道：「那你还问，就是多此一举！长记性了吗」以后知道这情
况就别啃声，我们说不定还能给你留点冷饭残羹！你说是不是宝宝？」

　　凌宝宝笑着点点头。

　　这几个人走到一起，马大力往往就是大家的调侃对象，没了他，大家会觉得
没意思，有了他，有时候又觉得很烦很啰嗦。日子就这么过去，期末考试只剩下
一周就要开考，紧张的气氛已经渗透到了学校的每一个角落，学校校园里路两边
的黑板上全部写着冲刺期末考试，学习永争上游等鼓励的话语，学生们学习了一
学期的成果就要在接下来的一个星期见分晓，知好坏，颤颤巍巍的学生走到哪里
都能从身上掏出一本书来，紧张恐怖的气氛漂浮在学校的上空。

　　凌宝宝本想找魏妙华解释，可是随着魏妙华考研的日子也已临近，自己只好
先不去打扰她，等她考完试再说。虽然此后上课或是课间还能见着面，但魏妙华
的眼里已不是当初的那么温柔怜惜，而是多了一份冷漠。凌宝宝也不去争辩什么，
想着待她考完试自己再找个机会把事情解释清楚。

　　凌宝宝最近一段时间是不敢再去瞎玩了，期末考试的成绩是要拿回家见父母
的，自己显然不想让父母失望，所以再怎么艰苦，也要咬牙挺住，把这剩下的一
周好好度过。

　　生活也许就是这么不如人意，当你期望它顺风顺意时，它却敢跟你开个逆风
的玩笑，这不，凌宝宝就遇到了一件麻烦的事情，不由得自己打断这好不容易坚
持住的认真学习的劲头。

　　原来，到了期末，学校都要在天气晴朗的时间组织学生帮助教职工进行大扫
除，因为一旦放假就是将近一个月，所以，学校就需要提前把各个办公楼，学生
实验室和图书馆等打扫干净。凌宝宝和自己班的马大力等五个人和六班的五个人
总共十个人被分配到了办公楼，打扫办公楼的卫生，因为老师们知道学生们要来
打扫，已经提前做好了准备，该锁的箱子和办公桌等等准备妥当，只留下了每层
一个老师做监督，防止学生偷懒或破坏东西。

　　马大力和凌宝宝来到办公楼顶楼的校长办公室，先是擦了窗户和玻璃，然后
就是把办公桌搬离出来，把犄角旮旯打扫干净，把墙壁，办公桌和办公柜擦拭一
新，这个楼层的监管老师只是远远地站在走廊的楼道口，静静地看着几个人打扫
着，时不时老远喊几句小心就没事了。

　　马大力和凌宝宝打扫完校办已经是下午放学了学生们吃饭的时间，等这个监
督的老师检查完毕，凌宝宝和马大力就赶紧放下手里的抹布，水桶和脸盆等等工
具，跑着回宿舍准备吃饭。对于这种剥削学生劳动力的事情，马大力难免不发表
下看法，他对凌宝宝说道：「你看，咱辛辛苦苦打扫完，那个老师连声感谢的话
都没有，也不说管顿饭，就冷着脸说声走吧！就完事了，什么人呐？」

　　凌宝宝只好安慰道：「谁叫人家是老师，你是学生呢？你要是老师你就不会
干这些活了！」

　　马大力点点头，一副大义凛然地说道：「我要是做了老师，我就不会让学生
帮我打扫，我自己打扫，就是让学生们干了，我也得说声谢谢，还得管顿饭！」

　　凌宝宝笑着说道：「好好好！你大气你大方你正直行了吧！赶紧吃饭去，肚
子都饿响了！」

　　两人说着话就去了食堂吃饭。

　　到了晚上晚自习时间，正在复习做作业的两人却被校办的一位老师叫了出来，
这节是数学自习课，老王正来回在教室里溜达，看见校办的人把自己的学生叫出
去，就出来问道：「张老师，怎么回事？」

　　校办的老师严肃地看着老王说道：「校长找你们学生有事，正好你也一起去！」

　　凌宝宝和马大力听得一头雾水，什么事啊还要校长亲自派个校办的老师来自
己的教室找自己，还要把老王也带着一起去，马大力跟在身后偷偷地对领宝宝说
道：「难道咱俩这活干的漂亮，连校长都要亲自奖励咱俩！」

　　凌宝宝瞪了瞪马大力轻声说道：「瞎想什么好事呢，你做梦吧！」

　　凌宝宝明显感觉到气氛不一样，这个严肃的校办老师一直绷着脸把两人和老
王带到了办公楼的顶楼，清净的走廊里发出了这位老师皮鞋踩出的清脆的声音，
咯噔咯噔，这个声音使得凌宝宝充满了恐惧个不安，这种肃穆和冰冷的气氛让自
己预感到是一种不详的预兆。

　　领头的老师把两人带到了会议室大门前，站在门前轻轻敲了敲门，里面喊一
句进来，老师就推开了门，凌宝宝第一眼看到的不是人，而是漂浮在会议室上空
的如云彩般的烟雾，门刚一打开，那些漂浮的烟雾就如同释放的犯人一样窜了出
来，一下子把凌宝宝呛得眼泪鼻涕一把抓，双眼分外的酸，凌宝宝和马大力走进
会议室，擦了擦眼睛才看到，里面竟然坐满了学校的高层，几个校长和主任都在，
虽然穿着不一样，但是有一个共同的东西，就是这些人的表情都是一样：严肃。

　　老王好像也被这阵势吓住了，进门后朝为首的校长笑了笑，校长坐在座位上
只是点点头。老王就站在了一边，把凌宝宝和马大力两人晾到一边，被众人聚焦
的目光注视着。

　　老王不敢啃声，他弄不清这是要干啥，只见刘松端坐在椅子上，光亮的脑门
像是一盏电灯一样耀眼，他慢慢地说道：「你们两个老实交代，有没有拿校长办
公室办公桌抽屉里的一万块钱？」

　　凌宝宝脑袋轰地一声，像是被用重锤猛击了一下，凌宝宝懵然问道，又像是
自言自语道：「什么？你说什么？什么一万块钱？

　　２０。第１２０章得逞

　　凌宝宝觉得天都要塌下来了，后背上一股股凉气直往后脖根上蹿，凌宝宝瞪
大着眼睛，紧紧地盯着刘松。

　　刘松平静而又严肃地说道：「办公桌里有一万块钱不见了，你们俩看见没看
见？」

　　凌宝宝这回听的清清楚楚，那一万块钱几个字就像是闷锤一样一个一个敲击
着他的心脏。马大力的脸色都快吓得变成绿色了，身形不停的甩动，想筛糠似的。
马大力胆怯而又带着哭腔说道：「我们只管打扫卫生，从没翻看校办的抽屉啊！」

　　老王显然明白了怎么回事，看着坐在长长会议桌前的学校领导们，老王低声
说道：「校长，是不是再让校办的老师仔细看看，我这两学生没那个胆子！这又
不是一块两块的！」

　　老王显然这个时候还是护犊情深，毕竟是自己班级的学生。

　　校长没有啃声，一直冷漠地注视着凌宝宝和马大力。刘松看校长没有说话，
就轻声问道：「你们两个老实回答，到底有没有翻抽屉？到底看见没看见那一万
块钱？」

　　凌宝宝摇摇头，马大力已经吓哭了，哭着说道没有。

　　刘松显然很是失望，校长这时候说话了，他挪动下肥胖耳朵身躯，对着凌宝
宝说道：「凌宝宝，老师们也不是认为你们拿的，只是排查排查，你们大胆地说
说，这是准备给学校老师买年货的钱，是全校老师的期望啊，你们说说下午打扫
时的情况，要认真仔细地说！」

　　校长显然也是顾忌凌宝宝的那个远房表哥，所以说话不算很冲很厉害。凌宝
宝看着校长死鱼般的眼珠，没有一点感情，只好努力地回忆了下午的打扫流程和
所见，仔细认真地说给在座的每一个人听。凌宝宝说完后，校长点了点头，又问
道那下午监督的那位老师他在干嘛，凌宝宝轻声说道：「他就是在走廊的楼道口
坐那看报纸，有时候喊一句小心就没事了！」

　　校长听到这句话时眉头跳了几下，显然有些不满意这个老师的责任心。校长
听完后看了看四周坐下的学校高层，见没人和他交流眼神，就只好说道：「那好，
你们把下午的情况写个说明书，签上自己的名字，就走吧！」

　　刘松听完校长这句话显然很是惊讶，忙看向校长，校长没有理睬他，刘松只
好失望地低下了头，丢失一万块钱显然让整个学校高层很是震惊，但是学校居然
也没有报警，看来是想着先尝试着自己找找看。

　　凌宝宝和马大力在写好的说明书上签上自己的名字，直到校长看完后点点头，
凌宝宝和马大力才走出了会议室。这时，刘松从后面跟着出来了，刘松把两人叫
住，眼神严肃地问道：「你们在回去好好想想，有没有拿抽屉里的钱，这要是报
警告诉公安局，你们可要知道这是坐牢的大罪，到时谁也救不了你们！」

　　凌宝宝和吓得已经不知东西的马大力两人深一脚浅一脚回到了教室，两人惨
白的脸色和木讷的表情让全班的同学都很是疑惑，凌宝宝和马大力坐在座位上，
半天没有动静，不知道那笔写字，也不知道翻书复习，只是坐在座位上一动不动，
如同两尊雕像。

　　樊桦静转过身，笑着问道：「你俩咋了？遇见鬼了吓成这个样子？」

　　凌宝宝和马大力两人都没有搭理她，樊桦静看着心情沉重的凌宝宝，脸上的
笑容一下子收住了，闷声问道：「宝宝！到底咋了？你倒是说句话？有什么事说
说也许我还能给你出出主意！」

　　凌宝宝没有啃声，马大力哆嗦着说道：「一万块钱，一万块钱不见了，妈的，
我马大力长这么大还真没见过一万块钱有多厚，他们怎么能怀疑我们俩呢？操！」

　　樊桦静听了马大力断断续续地把事情经过说完后，盯着凌宝宝安慰道：「没
事的！没拿就是没拿！他们还能冤枉你不成！」

　　樊桦静又说道：「可能是不是校办的老师们忘记放哪或者是校办的老师自己
收起来却忘记告诉其他老师了！」

　　凌宝宝终于开口了，他说道：「算了！别想了！妈的！本来还有心劲好好复
习，好好考试，这下老子的心情一下子没了，那一万块钱压在心里想好好学都没
戏了！」

　　几个人闷头叹惜，凌宝宝和马大力的身上一阵一阵的寒颤接踵而来。

　　不一会，老王也回来了，老王神情严肃地又把凌宝宝和马大力叫了出去，又
是同样的盘问，凌宝宝和马大力还是同样的回答，老王的眉头皱的像团麻了，看
着凌宝宝和马大力那快要哭出来的表情，只好安慰两人先回去学习。

　　老王的这个举动显然让凌宝宝心里凉的透透的，显然学校还是怀疑他俩是最
大的嫌疑人，可是自己两人坚决的否认又让学校没有办法有强有力的证据证明是
他俩人拿的。

　　凌宝宝和马大力一晚上没有睡觉，来回不停地翻身让李西平和胡程伟也不得
安省，四个人坐起来又抽起了烟，抽了一会安慰安慰凌宝宝和马大力又接着睡。

　　晚上刘松的心情却是欢乐无比的，晚上开完会商量完丢失一万块钱事情后，
刘松就往自己房间走去，走在路上的时候，刘松看到了走在前面手里拎着一袋子
东西的徐丽，刘松转身看看周围没有人，随即上去招呼道：「徐老师，买的什么
好吃的啊？让我看看！」

　　徐丽转过身看见时刘松，就笑着说道：「买点小食品，一个人在家没事干闲
的慌！」

　　这句话仿佛激起了刘松内心的欲望，他神情喜悦地看着徐丽，笑着说道：
「哦！是吗！我这会也正好没事，那让我参观参观你的屋子呗！我是好久没去过
你家了！」

　　徐丽依旧笑着说道：「瞧你说的！还参观什么，走！想去看随时都能去看！」

　　徐丽在前面走着，纤细的柳腰像风吹似的左右摆动，巨大的肥臀让跟在后面
凭借路灯才能看清楚的刘松内心狂躁不已，这个骚货，不知道被多少人摸过了，
才能致使臀部变得这么诱人，刘松知道，只要是正常的男人看见徐丽扭动的屁股
都有一种想犯罪的感觉，虽然现在只是冬天，被包裹好几层的臀部略显肥肿。

　　刘松高兴的差点笑出声来，这个徐丽，简直风骚的让人难以忍受。来到了徐
丽的房间，一进门，刘松就一把抱住了徐丽，软玉温香的身子偎到了刘松的怀里，
那张美丽的俏脸就在刘松的眼前，借着透过来的灯光，可见她脸上满是红晕，还
有那脸颊边细细的绒毛，鲜艳樱唇在轻轻触动，刘松满腹的欲火被挑逗起来，于
是他轻轻挑开她的嘴唇，将火热的大舌头探了进去，试图吸取那甜蜜的津液。徐
丽在口腔被入侵的时候，长长的睫毛因为激动而微微颤抖，徐丽没有拒绝刘松那
火热的激情，她也予以热烈的回应，很快，两条舌头就缠绕在一起，湿液横流，
大胆而火辣地舌头用力地与刘松亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把刘
松的魂魄都要勾出窍一样，刘松已经可以感受到她嘴唇的柔软与香甜，大舌轻轻
搅动，肆意的占有着她嘴里的香甜，大手也在若有若无的运动着，品味着手心里
的美妙触感……刘松最终是没有要了徐丽，直到憋不住的时候，才让徐丽用嘴帮
他解决掉。站立在徐丽房间的大厅里，裤子退到膝盖，看着美人蹲在自己面前，
小嘴轻轻包裹住那火热的怒起……看到她脸上绽放出妩媚的笑容，再被她温暖的
口腔所覆盖，体味着其曼妙的感觉，刘松的心里充满了征服感。喷发出来之后，
刘松便提起裤子，等到徐丽擦掉嘴角的白色液体时，这才抱着她进入了后面的套
间。

　　把徐丽抱到了后面的套间，将她面朝下放在了温馨的床铺上，刘松觉得此刻
是多么的完美，自己想要征服的女人就在床上人自己摆布，想着那晚上自己看到
徐丽在校长休息室里的风骚情景，刘松的下体又开始蠢蠢欲动了。他的手慢慢下
移到徐丽的胸前。只感觉一对坚挺的乳房渐渐的火热了起来，感受着徐丽越发强
烈的跳动，刘松越发放下心来。听着徐丽发情的低吟声，刘松亲吻着她的秀发、
粉劲、香肩。鼻子里充满女人的体香，混合着周围的香味组合成一种淫靡的香气。
刘松的另一只手沿着胴体的侧边滑下，渐渐的攀上下面那饱满的山丘，感受着手
上细腻温热的感觉，刘松的下身越发的坚挺。徐丽淫荡的分开双腿露出水帘洞，
用手指分开沾满蜜汁的水帘洞，让自己的耻部完全地暴露在刘松淫光四射的眼睛
下，自己也忍不住发出淫乱的声音刘松很是高兴自己这么个年纪还能很快的二度
崛起。由于站位的问题，刘松站在徐丽的身后，翘起的棒槌不由自主的处于美女
的股间。感觉自己的肉棒进入了夹层，自己的动作越发的大了起来，嘴上改亲为
吸，手上改抚摸为揉捏。

　　徐丽感到身上大手越发的大力，给自己的感觉就更加的刺激，但最要命的是
屁股中间的那条火热的棒槌。只感觉一阵阵火热不断的从下面传遍全身，嘴上不
由自主的叫了出来，而且语调是那么的淫荡，让自己感动到羞愧，脸都红了。但
自己现在渴望棒槌能快点进入自己的洞穴，好填补自己的空虚，感受一下女人的
快乐。感觉到身后男人的动作停顿了一下，臀上的一只手慢慢的移到了自己两腿
之间，不断的在自己的两个洞周围游动，刺激得自己的身体不自然的扭动。渐渐
的那种渴望的感觉刺激的自己喊出了那羞人的话语，想想就为自己脸红，被一个
没多熟关系的领导搞成这样，自己真是淫荡的女人。

　　听到徐丽说「要」刘松就用手扶住自己的棒槌找准洞口，随着手指的指引，
棒槌慢慢的来到桃源洞的旁边。感觉自己的棒槌在里面火热的感觉不断的刺激着，
周围不甘心败走的肉壁也在不断的反击，但这点微不足道的攻击只会给自己带来
快感。刘松的动作越发的快了起来，双手紧握徐丽的乳房将两人紧紧的连在一起。
听着徐丽的淫叫声，刘松感觉非常的满足。在空虚和实在两者的不断变换中，两
人慢慢的攀上快乐的高峰。高潮后，两人紧紧的拥在一起。

　　刘松远远没有满足，伸出自己火红的舌头，只见两条红色的小蛇在不断的纠
缠，随之产生不少的黏液。男人和女人的双手也没有闲着，女人的手放在男人的
下身，一手进攻男人的棒槌。男人的一只手在抚弄那好像永远不会变质的馒头山，
另一只手则在征战各地，一会在背上，一会在臀上，最后停留在女人的水帘洞里，
只见女人的身体不自然的抬起落下。

　　在这寒冷的冬天，刘松却已经是满身的大汗，确实，自己从没有这么舒服过，
徐丽确实风骚，风骚的简直让刘松想一晚上都不停的战斗，不停地和徐丽缠绕在
一起，恨不得把徐丽融化在自己的身体里，这个女人每块肌肤，每个眼神，每个
动作在自己看来都是那么充满挑逗和性感。刘松把徐丽揽在怀里，想想全校的男
老师都在私下议论徐丽，垂涎徐丽的美貌和风骚，这真不是谣传。

　　刘松真的不想走，就这么抱着怀里这个散发着肉体香味的徐丽，可是没办法，
自己的老婆已经回来了，自己还是得早点回去。

　　起身出门的刘松看到了徐丽厌恶和生气的眼神，这个娘们，真是难缠，看来
还是不满足，显然比自己的欲望更重更深，俗话说女人三十若狼四十如虎，果不
其然啊！刘松慢慢地走着，只觉得胯下的东西有些疼痛，两腿酸软无力

　　２１。第１２１章诱惑失败

　　第二天，凌宝宝一早又被校办的老师叫走了，这回不是校长出面了，而是校
长办公室的许主任出面问询的。凌宝宝和马大力两人真的烦了，妈的，要是觉得
是老子我干的，干脆就把我俩扭送去公安局啊，干嘛在这白费力气，真是的，这
不折磨人吗？要是老子拿的，老子还能坦然安心的回宿舍，早就他妈地蹿了，跑
的远远的，谁还继续待在这里啊！

　　许主任带着一副茶色的近视眼镜，老远是看不清镜片后面的眼睛在看谁，在
看什么，只能凭借感觉和方位来判断他看谁和往哪看。凌宝宝和马大力两人无奈
地靠着墙站着，就如同囚犯一样，虽然没有手铐脚镣，但是那个惨状已经基本一
致了，凌宝宝想使劲看清楚许主任茶色镜片后面的眼珠究竟在自己还是马大力，
可是看到的还是一片茶色。

　　许主任掀了掀了耳朵根的眼镜腿，对着凌宝宝和马大力说道：「你俩昨晚一
晚上考虑的咋样？再想想有没有什么遗漏的？如果有什么新发现或是新情况可以
给我说说！」凌宝宝心里骂道：装模作样，我俩昨晚都已经把情况写了说明给了
校长，你现在还让我俩在考虑？考虑什么？王八蛋，你们办公室丢了钱财，硬让
我俩当替死鬼，一帮什么人啊，真是的，真以为我们学生好欺负！」

　　许主任见两人没有啃声，就坐在办公桌后面，冷冷地说道：「没有想好！那
就站在这里好好想想！想好了还有什么没说的，想好了就开口！你俩现在站到外
面走廊上去！快点！」

　　凌宝宝本还想祈求下这个看着面相不是很恶俗的人，谁知道这家伙看着和蔼，
但说出来的话语却是冰冷十足，算了，出去靠墙站着在想办法。

　　凌宝宝和马大力站在了外面，两人看着走廊没人，凌宝宝就对马大力说道：
「兄弟！我们没干亏心事就不怕鬼敲门，我们要忍住！没拿就是没拿！看他们这
些王八蛋能把咱们怎么呢！」

　　马大力已经满面愁云，神情忧伤地说道：「宝宝！一万块钱我马大力长这么
大可真没见过，说句实在话，要是地上掉个十块一百的，我还敢捡，但是真要放
上一万块钱，我真的不敢！」

　　凌宝宝用指头推着马大力的脑门，说道：「没出息！一万可是十块一百的多
少倍！想想吧！但哥们也给你说实话，我还真的没见过一万块钱是啥样！咱们俩
也够背的，没发过大财却被活生生的强迫当了回万元户！呵呵！」

　　两人苦笑着，这时，楼梯传来了咯噔咯噔的声音，凌宝宝知道来人了，两人
赶紧站直了，只见楼梯口上来一个穿着红色羽绒服的女老师，凌宝宝一看，魏妙
华。只见魏妙华先是惊讶地盯了凌宝宝一眼，走到跟前问道：「就说你俩不上课
跑哪去了，原来在这站岗呢！你俩可真有才！」

　　魏妙华的戏谑让凌宝宝很生气，脸上顿时怒气冲冲，眼睛盯向天花板，一副
高傲的样子。魏妙华显然被凌宝宝的表情激怒了，鼻子哼了一声准备离开，马大
力却开口说道：「魏老师！我和宝宝都是冤枉的！我们俩真的没见那一万块钱，
我们俩也真没拿那一万块钱！」

　　魏妙华先是吃惊马大力这么说，不顾凌宝宝那副嚣张的样子，问道：「你们
究竟咋回事啊！什么一万块钱？」

　　马大力还想接着解释给魏妙华听，凌宝宝伸手一拉马大力，说道：「你有病
啊！说这么多能解决啥问题！你歇会行吗！嘴怎么那么溅！」

　　马大力充满委屈的眼神看了下凌宝宝，张开的嘴巴硬生生的闭上了，脸和脖
子憋得粗红。魏妙华狠狠地瞪了一眼凌宝宝，说道：「你们的破事我还不想管呢！」

　　踩着高筒靴子咯噔咯噔进了校办。

　　凌宝宝朝魏妙华的身影啐了一口，他的内心其实很希望魏妙华能帮助自己，
可是看着魏妙华那张生气的脸他就来气，你不分青红皂白就整天嘲笑我们，谁受
的了！

　　不一会，凌宝宝看见魏妙华笑着从校办出来了，满脸轻松地说道：「走！回
去上课！」

　　凌宝宝惊讶地看着魏妙华，嘟囔道：「校办的许主任没点头我们能走吗？」

　　魏妙华带着怒气说道：「我不经领导同意能这么说吗？你们俩到底走不走？」

　　马大力看看凌宝宝，林宝宝看着魏妙华脸上生气的样子，又觉得很是可爱，
尴尬一笑说道：「走！回教室！这不是咱们的战场！咱们的战场在教室！」

　　在课间碰见的一件事情让凌宝宝顿时开窍了。原来易美美也间接知道了凌宝
宝和马大力的事情，易美美在课间操的时候专门走过来给凌宝宝说道：「你们俩
要是真的觉得冤枉，就应该找找王春雪，看王春雪能不能帮忙！」

　　易美美的一句话如同拨开云雾见日头，醍醐灌顶，马大力拍着大腿说道：
「是啊！我马大力怎么糊涂了！王春雪他老爸是公安局长，找王春雪帮帮忙也许
这事情就能解决了！要不然老子天天被校办的那些人整天叫去训斥一通活受罪！」

　　易美美却提醒道：「王春雪能不能帮这个忙就看你马大力的本事了！」

　　凌宝宝知道易美美的意思，王春雪不跟自己的父亲往来很久了，嫩到会为了
他俩的事情求自己的公安局长老爸吗？凌宝宝的心里犹豫不决，马大力开口说道：
「我有办法，你们就等着好消息吧！」

　　中午时分，马大力把王春雪约了出来，来到自己的班级，中午时分学生去回
家的回家，吃饭的吃饭，空落落的教室只留下他俩窝在教室的一角。

　　马大力拉着一张愁苦的脸说道：「雪雪！你知道我有多么喜欢你吗？当我第
一次遇见你时，我就被吸引了，我在见你第一眼的那天晚上就失眠了，真的，满
脑子全是你的笑脸，我一直忘怀不了，所以我一直在暗中观察你，注视你！你可
能没有发现在某个角落有个紧张的少年在关注你，在注视你的一举一动，真的，
我不知道你心里是否有感触到，反正我的心里无时无刻不在牵挂你，虽然你我只
见了一面！」

　　王春雪摸了摸马大力的额头，低声说道：「你不烧啊！怎么说胡话了！」

　　马大力酝酿起的感人肺腑的话语被王春雪就这么打乱了，沮丧地说道：「我
说真的，我是喜欢你喜欢到骨头里了！你难道感受不到吗？」

　　王春雪肥胖的身躯坐到了马大力的腿上，马大力咬着牙坚持着，搂着她那水
桶般的水蛇腰说道：「搂着你我就感觉像是做梦似的！」

　　王春雪笑着问道：「什么梦？」

　　马大力嬉笑道：「噩梦！」

　　王春雪使劲掐了一把马大力的腰，马大力疼的尖叫起来，王春雪伸嘴就把马
大力的嘴给堵上，马大力一个猝不及防，就觉得嘴里被塞进了一个软乎乎的东西，
横扫着自己口腔，马大力瞬间头皮发麻，身下的棒槌倏地就站立起来，只因为被
王春雪压迫着，所以不能很好的站立，只能躺着坚挺起来。

　　王春雪肥胖的身躯显然很让马大力舒服，身上摸起来肉肉的感觉是马大力对
女人的观点之一，肉肉的女生不是每个人都喜欢，但是这绝对是马大力的口味。

　　亲了嘴后马大力的手就开始不老实了，开始摸王春雪的胸，、王春雪把马大
力的手拿开，马大力不管三七二十一才被拿开后又去摸，感觉她的鼓涨涨的大胸
脯的好有弹性。到后边马大力就从下边穿过她的衣服往上摸，这个时候王春雪拼
命按住马大力的手，不让他通过，马大力的手摸着王春雪的皮肤滑滑的，停了１
分钟没动，趁她不注意突然往上，手掌按上了她的乳房，她的奶头居然硬起来了，
全身变软成了一滩泥。王春雪双手把马大力抱住，马大力也就在她的奶子上摸个
不停，嘴巴亲着她的小嘴，王春雪奶子大的一个手远远盖不住，即使看的那种色
情录像带中的女郎也很少看见她那种大的奶子，抓着的感觉真爽，下身的棒槌也
硬得不行，直直顶着她的下身。就要我准备下一步的时候，外面走廊突然跑过去
一个身影，咣当咣当的脚步逐渐下了楼……习惯了安静马大力和王春雪两人屏住
呼吸停滞了一分钟，几秒种后马大力才发觉自己的手还抓着王春雪的奶子，王春
雪的脸害羞的靠在马大力的胸口上。

　　马大力二话不说急不可待地掀开她的毛衣，摸了那么久才发现王春雪里边穿
的是白色背心。掀开王春雪的毛衣马大力就看到她的白背心被两团鼓鼓的东西给
挤得不成形状，王春雪自从给马大力把毛衣掀开后就不敢再看他，而是双手紧紧
的掩着自己的脸，这个姿势更是突出了她胸前的伟大，马大力也想到了昨天老师
教我们的成语——呼之欲出。

　　马大力轻轻的把王春雪的背心往上掀，一对白花花的大奶子出现在了他的眼
前，这是他第一次在大白天当着面看到女孩子的胸，而且还是如此的近。当时的
感觉总的说来是两个字：震撼！想不到女人的奶子是如此漂亮，如此大，如此白！
她的乳头不大，粉红色的，乳晕也是粉红的一圈。马大力没办法形容自己亲眼看
到的这一幕，想起了那些录像中的洋妞的大奶子，但是现在看来，录像里面白嫩
肥大的奶子和王春雪的一样让他历历在目，唯一有区别的是王春雪的奶子还要大
少许。

　　看着一对肥白的大奶马大力确实不知道从哪下手，慌乱中他双手抓住王春雪
的奶子不停抚摩，时不时捏捏小巧的奶头，奶头已经有一定的硬度了。在揣摸了
几分钟后，看到草莓般的奶头，马大力下意识的张嘴去吸，对于这个动作他认为
是男人的本性，只要是让人有食欲的东西，大家就会有想吃的冲动，所以对自己
要去吸王春雪的奶头这个行为他也没有感到惊讶。吸着吸着王春雪居然呼吸急促
起来，时不时「嗯，嗯」的呻吟。双手捂脸改为抱住马大力的头，情急的时候还
用力把马大力的头往下压。

　　马大力也是欲火大涨，右手往下找她的裤头，我靠！居然给皮带捆住了，他
把左手也腾出来解皮带的时候王春雪就死死抓住自己的皮带，死不让解。到后来
我也累了，也没强求，王春雪慢慢把自己的背心和毛衣拉到腰间，红着脸对他说
道：「这是教室啊！要是一会来个同学咋办，你都不想想！」

　　顿了顿又说道：「我也看出来了，你就是个大色狼！大坏蛋！

　　马大力笑着把王春雪搂在怀里，轻声说道：「人家喜欢你吗！算了！你既然
不想那就算了！我今天找你就是想找你帮忙的！」

　　王春雪瞪着大眼珠子看着马大力说道：「我能帮你什么忙？」

　　马大力便把自己遇到事情前因后果详细地给王春雪说了说，然后说道：「你
爸是公安局长，你只要出面求求你爸！那这事肯定就好办了！」

　　王春雪远目怒睁盯着马大力问道：「你从哪听得我爸是局长，胡说！我爸早
死了！」

　　马大力看着王春雪居然生气了，而且生气的身躯都跟着颤抖起来，看来她和
她父亲的关系确实不是很和谐，可是眼前自己遇到这个困难只有王春雪的父亲才
能帮助自己，马大力便想继续说服王春雪，让王春雪求求自己的局长老爸，帮帮
自己，让自己和凌宝宝摆脱犯罪嫌疑人的耻辱。早日恢复平静的生活。

　　可是王春雪却毅然决然地说道：「你在说我爸什么局长什么的，那我就走了！
你自己留下自己玩自己吧！」王春雪看似温柔，但是脾气撅起来真是十头牛都拉
不回头的样子。马大力一时没了办法，可又不敢真把王春雪得罪了，真的惹急了
她，那这条路算是走绝了，堵死了！马大力愁云满面看着这个意想不到的境况，
就差给王春雪跪下了

　　２２。第１２２章明目张胆

　　王春雪的坚决让马大力很是失望，没想到这个小胖妞的个性这么倔强，看来
就是自己拿把刀架在自己脖子上她也是不会动容的，这个女孩不简单。

　　马大力没了脾气，只好沮丧地另寻他法。

　　凌宝宝想到了一个人，就是自己的那个表哥，那个在县委上班的表哥，如果
这个表哥出马估计事情能很快解决，可是自己的声誉却要被自己的亲人所误会，
让引以为傲的父母如何看待自己。凌宝宝只好先把这件事情压在自己的心里，如
果没到万不得已，他是不会去求自己的那个表哥的。

　　周二，距离期末考试更加临近了，凌宝宝没办法也只能咬牙赶紧复习，已经
没有几天让自己好好复习了，早上，当老王还在课堂上认真得讲解课本的重点知
识时，没想到刘松这回亲自来到了教室门口，教室大门是敞开的，刘松站在门口
像一条哈巴狗似的朝老王招了招手，老王看到刘松赶忙停了了下来走出教室，和
刘松耳语了一番，不一会，老王就进来喊道：「凌宝宝和马大力跟着刘主任去趟
校办！」

　　凌宝宝扭头看看外面的刘松，脸色顿时拧巴起来，这个秃子，没事老整我们
干嘛，妈的，等我哪天毕业了，我非得好好整治你，让你嚣张。凌宝宝和马大力
两个人哭丧着脸出了教室，刘松确实满脸的笑意，这个笑显得极其勉强而又假，
嘴里说道：「走！去校办商量点事情！」

　　凌宝宝怀疑自己的耳朵有问题了，商量事情，商量什么事情？刘松的语气让
凌宝宝觉得不可思议，刘松这么和蔼的态度难道事情有了眉目，这个刘松，真的
是变脸跟放屁一样随意。跟着刘松来到了校办，校办里依然聚集了很多人，烟雾
缭绕，凌宝宝透过烟雾看到了校长满脸如花盛开的笑容，看到了这一帮学校领导
各个都是颔首微笑，凌宝宝奇了怪了，这才隔了一天怎么这群人像是变了一个人
似的，什么意思啊，卖笑啊还是采取其他的方式来逼供了？

　　凌宝宝的眼神突然看见了桌面上一沓子钱，整整齐齐地放在桌面上，因为桌
面上是漆黑的，所以这堆钱很是醒目，这难道是一万块钱，这难道是传说中的丢
失的一万块钱？妈的，你终于现身了，让老子背了这么长时间的黑锅。

　　校长满脸歉意的说道：「宝宝同学，这件事情有了结果了！这两天给你带来
了不好的影响，你要体谅啊！」

　　凌宝宝忙问道：「这到底是怎么回事啊？」

　　校长没有张口，刘松就笑着把事情的经过像凌宝宝做了说明。原来，学校准
备了一万块钱准备采购一些东西，在春节前发放给老师作为慰问奖励，本来钱在
办公室的抽屉里的，几个校办的老师准备第二天就去采购奖品，当天下午学校通
知了大扫除，于是，校办的老师都去了外面忙碌，其中的一个校办老师进来准备
锁好柜子抽屉然后再出去，谁知道这时候接到了家里打来的电话，他的母亲快不
行了，要他赶快回家去，这个老师检查到放钱的那抽屉时才发现那个抽屉没办法
锁住，于是他将这一万块钱拿到了自己宿舍，保存在了自己的宿舍里，像校长说
明了问题就急忙赶回家了。结果凌宝宝和马大力两人打扫完晚上回到教室后，回
到校办的几个老师去打开抽屉时发现钱没了，于是就赶忙报告给了校长，于是才
出现了前面所发生的一切。直到今天早上这个老师回到了校办，把钱拿回了校办，
大家才知道了怎么回事。

　　凌宝宝听完后心里直骂道：操！原来是你们老师之前沟通不畅，却把这个问
题强加于我们身上，这要是这个老师真的把这个一万块钱私吞了，那你们还不把
这个罪名强加在我们的身上，妈的，都是一群什么人啊！幸亏那个老师还是厚道
的！要不然……凌宝宝不敢往下想，这群平时看着教书育人绝顶聪明的老师，怎
么会犯这么大的错误，差点害死了自己和马大力。

　　校长这个时候说话了，校长笑呵呵地说道：「宝宝同学，实在对不起啊！当
着这么多的老师的面，我给你致歉了，为了表达我们的歉意，特意给你补偿了一
天的伙食饭票。」

　　校长一使眼色，后勤主任四圈把一沓子饭票递给了凌宝宝。校长说道：「这
个事情就这么了解吧！你们回去赶紧抓紧复习，有什么不懂的我都跟你们老师打
招呼了，可以随时去问，」

　　凌宝宝和马大力两人除了校办的大门，两人对望了一眼，不知道这个事情竟
然就这么糊里糊涂的解决了，马大力嘴里轻声骂道：「妈的！差点害死咱俩了！
害的老子这几天茶不饮饭不思，晚上睡觉都做噩梦！走！拿着这些饭票到时一顿
就给吃了，点好吃的吃，非得把这几天没吃的给补回来！」

　　凌宝宝笑着看着马大力说道：「你就知道吃！这回咱两真是解放了！算是清
白之身了！走！堂堂正正回教室上课！」

　　凌宝宝的心情一下子如拨开云雾见青天，看见这校园的树木花草都觉得很是
亲切，虽然寒冬腊月花草枯萎，但在凌宝宝看来真是春意盎然啊。心情好了，自
然干什么都觉得很有动力，于是，到了晚上，凌宝宝还是真诚恳的来到了魏妙华
的宿舍，希望能好好接受魏妙华的辅导，争取自己的期末考试英语能考个好成绩。

　　凌宝宝敲了门，里面一声「谁啊」房门露出一条缝隙，缝隙中闪出一条湿漉
漉的黑发和半张俊俏白皙的脸，魏妙华平静如常，问道：「怎么？今天想到来我
这学习了！」

　　随即开了门，凌宝宝看到魏妙华穿着蓝色的紧身牛仔裤，勾勒出一条细长的
腿型和一个翘楚的臀部。魏妙华依旧穿着那件红色的起着绒毛的鸡心领毛衣，可
能刚洗完澡，她的浑身散发着沐浴水的芬香和洗发精的香味，淡淡的体香也是闻
之则有，这一切的混合加上屋里女性化的妆扮，很是显得温馨可爱而又充满柔情
暧昧。

　　凌宝宝正要说话时，里面的套间竟走出了一个女人，仔细想想这个女人也是
很熟，看着个大波浪的卷发，凌宝宝知道也是之前在魏妙华的宿舍看见过的那个
老师，没想到这个女老师今天又碰见了。这个女老师就是徐丽，徐丽在学校没有
要好的朋友，年纪大的女老师，徐丽不喜欢跟那些人聊天，婆婆妈妈说些家长里
短她不爱听，年纪小的女老师在她眼里轻俏无礼，都是一只只叫喳喳的麻雀和花
尾巴喜鹊，说不了几句她就受不了那种没有礼貌和规矩的大话，要不是就是说些
青春逼人的年轻梦话，让她觉得这些人简直就是一群做着白日梦的痴女。唯独对
这个魏妙华她却有着独特的好感，魏妙华虽说也是大学生毕业之后来当的老师，
却是十分谦和和礼貌，说话做事谨慎小心，不强出头而又平和处事，徐丽始终觉
得魏妙华是那种很有个性和特点的女人，觉得自己可以尝试和她交个朋友，于是，
闲了没事徐丽就往魏妙华的宿舍跑，不时地拿点吃的过来两人聊聊天，魏妙华也
不烦她，每次见她依旧笑脸相迎，还姐长姐短地请教她一些问题，这下更是让徐
丽喜欢这个平和不张扬且会说话的小妹妹。

　　今晚上徐丽和魏妙华一起去了学校的澡堂洗了澡，当看见魏妙华脱掉身上的
衣服露出一副青春姣好的身躯时，徐丽充满了羡慕嫉妒，魏妙华的个头不算高，
但身材确实完美的黄金身材，各个部位看起来都是那么完美，没点多余的一笔，
徐丽不禁感叹起来，看了看自己已经开始下垂的奶子和腰间逐渐突出的赘肉，心
里满是落寞。

　　徐丽又一次看见了这个男孩，徐丽笑着说道：「又找你魏老师补习来了，没
看出来，这个学生学习很用功吗？你叫什么？那个班的？」

　　徐丽的眼睛在说话时媚力十足，眨着的眼睛充满了无限风情，凌宝宝不知道
是不是她看每个人都是这么充满风情。

　　「我叫凌宝宝，高一五班」凌宝宝说了自己的信息后就盯着徐丽的看。徐丽
像是回敬似的两眼盯着凌宝宝，红艳的嘴唇清启，嘴里说道：「妙华！你的这个
学生长的很有特点啊！有点虎头虎脑的！呵呵！我喜欢！」

　　魏妙华用毛巾裹住了自己湿湿的长发走出了里屋的套间，笑着说道：「有什
么特点，我咋没发现啊！你要是喜欢！那你带他走吧，我是被他烦的不行，整天
捣蛋调皮，这不才知道学习了，就临时抱佛脚天天找我补课了！」

　　徐丽一双放电的眼睛紧盯着凌宝宝，话却说给了魏妙华道：「呵呵！好！那
天我家里要是有事你就让他来给我帮帮忙！很结实的一个小孩，你就好好给他补
课」徐丽故意把那个字拉的很长，眼里满是挑逗的神情盯着凌宝宝。凌宝宝心里
一个咯噔，这个老师也太骚情了吧，明目张胆地就敢眉目传情。凌宝宝当着魏妙
华的面可不敢胡来，只得满含笑意的对徐丽说道：「老师那您走好！您要真是家
里需要搬个什么东西或着要出力的，您就尽管喊我一声就行！」

　　徐丽一脸风情，眉毛一动，打着红红的唇膏的嘴唇说道：「好好好！这小孩
嘴真甜！妙华，我走了！」

　　说着转身就往外走，转身的时候还把眼睛对着凌宝宝眨了下，凌宝宝的心里
再一次咯噔一声，我的妈呀，这个老师简直是风骚蚀骨，浪的已经到骨头里面了。

　　魏妙华关上房门，两人走进了里面的套间，桌上的套着粉红灯照的台灯已经
打开，屋里顿时显得影影绰绰，粉色洒满了整个房间，凌宝宝的心情顿时觉得如
同钻入了花丛中。

　　魏妙华对凌宝宝说道：「我下一周也要去省城考试了，这几天晚上你都过来，
我给你讲完后你就自己复习！」

　　凌宝宝问道：「你考上研究生后还会给我继续教英语课吗？」

　　魏妙华伸手在凌宝宝的头上摸了一把，轻声说道：「我要真考上了，我就去
省城读书了，跟你一样在学校读书了，还咋教你英语啊？笨蛋！」

　　凌宝宝顿时觉得心里一股子酸楚感冒了出来，酸的自己鼻子难受，眼眶也湿
润起来。凌宝宝赶紧低下头，装作整理笔记本，低声问道：「那你上完研究生还
回来吗？」

　　魏妙华坐了下来，打开了课本，说道：「不回来了！再也不回这个让我做噩
梦，让我蒙羞的地方了！」

　　魏妙华看着凌宝宝，继续说道：「你以后也要努力学习，努力往外面考，外
面的世界远比这里精彩，外面的女人远比这里还要漂亮！」

　　说着用手指头点了点凌宝宝的额头。

　　凌宝宝知道魏妙华想说什么，他嘴里嘟囔道：「再漂亮也没你漂亮，反正谁
也没你好看在我心里！」

　　魏妙华轻轻把凌宝宝拽如自己的怀里，轻声说道：「傻瓜！你现在年纪小，
等你上了大学后你就知道老师说的是对的！你就会忘了老师！你就会觉得老师没
有外面的女人漂亮！」

　　魏妙华的毛衣里面显然没有带胸罩，一团温热充实的肉团紧紧贴着自己的脸，
只要嘴一转，凌宝宝就能咬住那凸起的部位，可是，他没敢动，他突然喜欢这种
被魏妙华柔软的身躯搂在怀里的感觉，那种感觉虽然也让自己的下身突然撑起了
小伞，可是这种拥抱是他长这么大从没有过的那种满足的拥抱，这个拥抱，仿佛
抹杀了外界的一切，只留下个两个人在这要无声息的世界上。凌宝宝真的不想松
开，希望就这么一直抱着，没有白天黑夜，没有春夏秋冬，就这么一直拥抱到老

　　　　　　　　　　　　　第１２３章用爱留念

　　两人各自坐在桌前认真地学习，直到墙上的指针指向了十点，魏妙华说道：
「宝宝！你该回宿舍了，回去晚了不好」凌宝宝起身收拾好书本，心里却是恋恋
不舍，今晚过去，就少一天看见魏妙华，魏妙华眼看就要去繁华热闹的省城了，
感觉如同自己的心脏被掏空了一样难受。

　　魏妙华的心里也是一阵难受，眼前的这个少年在自己看来是那么痴情，那么
让自己不舍，他的眼里散发的痴情有时候让自己很迷惑，自己怎么呢，竟然喜欢
上了自己的学生。看着凌宝宝那火热的眼神，魏妙华的心里有些忐忑不安。

　　「宝宝！走吧！快回去吧！

　　凌宝宝察言观色，立即握紧进了她的手，说道：「老师，我是真的喜欢你，
从见到你第一眼起，我就被你吸引了。」

　　魏妙华被火热的话语一烫，连忙挣开了手，有些慌乱的说道：「不会的，不
会的，我有什么值得你喜欢的，不会的……」

　　凌宝宝觉得魏妙华已经不知所措了，于是紧紧盯着她，轻轻地说道：「老师，
我喜欢你的漂亮，喜欢你的风情万千，喜欢你眼睛里的柔弱，我要保护你，疼爱
你，让你做幸福的女人。我发誓，我说的是真心话！」

　　「你的嘴真甜！」

　　魏妙华这时候竟然无端端的冒出这样的话来，待到说出嘴，她才觉得自己乱
了，竟然说出这样调情般的话语。下一秒钟，她的脸上就布满了红晕，甚至连耳
根子也红透了。感觉着自己脸上的灼热，她赶紧转过身体背对着凌宝宝。凌宝宝
扳过她的肩膀，看到她明亮的眼睛一眨一眨的，鼻子里传进一股淡淡的体香，再
感受着手心的温柔触感，一时间不由得痴了。魏妙华此时完全懵了，也不知道该
怎么办，也忘了推开他，而凌宝宝则决定趁热打铁，将手接触到她的腰部。她的
腰部似乎哆嗦了一下，却并没避开，凌宝宝慢慢将整只手贴上去。她的皮肤温热
的，细嫩而光滑。

　　魏妙华忽然觉得自己有一种幸福的感觉，也许这种幸福就是眼前的这个少年
给的。这是一种好久没有的感觉了，在这种感觉里很舒服，舒服的令她不忍心责
怪这个少年，或者是推开他大骂他一顿。凌宝宝此时也感觉到她并没有责怪的意
思，于是大手下滑，抚摸到她被牛仔裤紧裹的大腿。她并没有反对，身体微微有
些颤抖，眼睛微闭，嘴里呼吸急促起来。凌宝宝愈发受到鼓励，手隔着裤子摸上
她的屁股。她的裤子很薄，手指可以感觉到裤子下肉体的光滑和弹性。再往上，
感觉到内裤的痕迹，凌宝宝的手轻轻揉捏她那丰腴的肉，慢慢向上，越过纤细的
腰肢，细心感受着她优美的线条。

　　当凌宝宝的手攀上她的乳房时，她微微「啊」了一声，似乎是害怕又似乎是
抗拒。凌宝宝却更是兴奋，隔着毛衣揉搓着那两个弹性十足的肉球，一时间胯下
充血，巨大的怒起搭成了帐篷。她的毛衣很薄，加上没有穿戴文胸，隔了一层几
乎就像是直接摸到上面，仅仅是稍微揉捏两下，凌宝宝便感觉到那里的柔软和温
润。

　　魏妙华嘤咛一声，娇躯一软就瘫软到他的怀里。此时她就觉得浑身涌过一阵
电流，从胸口开始，急速的奔到双腿再到全身，她没法抗拒这种舒服的感觉。急
促的呼吸喷到凌宝宝的脸上，即便是隔着上衣也能感觉到胸口有一股热气，在被
柔软的娇躯紧紧贴住，他的怒起涨的更加厉害，顶着裤子硬邦邦的很难受。

　　凌宝宝知道此时是千载难逢的机会，也许在魏妙华临走之前自己只有这次机
会可以让她的内心能停留一点自己的印象。于是右手滑到她的胸口，左手去解她
裤子的纽扣。她的手忽然抓住凌宝宝的手，口中呢喃了一声：「不要」凌宝宝哪
里按捺得住，手指微微用力，扣子便被解开来。她的手这时候垂了下去，知道她
已经默许了，便用右手将毛衣往上一掀，顿时，她洁白的胸口露出了出来。白花
花的胸部，颤巍巍的双峰，在粉红色的灯光中，越发的娇嫩，越发的诱人。虽然
年近二十多了，她的胸依旧骄傲的挺着，那前端的粉红色小樱桃，在凌宝宝的眼
里，比世间任何的东西都要美好……

　　凌宝宝双手各抓住一个，触手之处柔软而又有弹性，细腻而又觉肥嫩。那美
妙之处产生一股舒爽的感觉，传到他的手指再扩散开去，散到他身体每一个毛孔。
在享受着舒爽快感的同时，凌宝宝也不顾及什么，直接拉着魏妙华的手按在自己
的裤裆上，让她感觉那坚硬的棒槌。而她也领会了凌宝宝的意思，纤细的手指轻
巧的解开他的皮带……

　　室内的灯光，照在纠缠在一起的两人身上，粗重的呼吸，如同电流声一般，
在小小的房间里回荡，应和着外面的时不时汽车传来的早上噪声，别有一番风味。
而在这种偷偷摸摸的调情中，凌宝宝获得了无与伦比的快感……相对于凌宝宝炽
热的怒起，魏妙华的小手则显得冰凉，她的手指很细腻柔软，摸在怒起上更是特
别舒服。她把的裤子和内裤往下褪了褪，让狰狞的怒起释放出来，心里却被那巨
大给镇住了，这如同婴儿手臂般粗大的玩意，也太惊人了吧？

　　凌宝宝张开嘴含住她的小耳朵，让晶莹的耳垂在嘴和舌头的刺激下变的发热，
魏妙华似乎是报复般的用手指甲在他怒起的前端轻轻划过，顿时便有一阵又酥又
麻的感觉传来。放开她的小耳朵，凌宝宝左手上滑，在胸口徘徊一阵，接着握住
那左山峰的前端，去逗着她那红豆样的凸起，右手则滑到她丰满的大腿上，沿着
大腿一路抚上，钻进她的裤子里，隔着底裤揉着她的丰臀。魏妙华的另一只手忽
然紧紧抓住凌宝宝的右手，不给他再深入的机会，而抚弄他怒起的那只手则加快
一前一后一上一下的动作，给他无限舒爽的刺激……

　　凌宝宝忽然觉得现在该到床上去了，于是便抱着她的身体，轻轻地走到了里
间，他如同抱着一只玩具一般，将她甩到了床上……

　　魏妙华在被凌宝宝压上身体的时候，紧紧的绷住自己的身体，那是一种莫名
的紧张，她怕有人会偷窥到两人的苟且事情。凌宝宝嘻嘻一笑，在她耳边道：
「老师，你先等我一会，我去把门锁上，把窗户管好把窗帘拉好！」

　　不一会，凌宝宝回来躺在她的身边，凌宝宝便主动地亲吻魏妙华的小嘴，吻
上的一瞬间，他能感觉她的身体软了下来，也不再挣扎了。凌宝宝用力吸着她的
嘴唇，感受着冰凉而又芳香的气息。她也激烈的回吻着，舌头伸到凌宝宝的嘴里，
挑拨着他的舌头。凌宝宝极为兴奋的用舌头回应着她的挑拨，把舌头再伸到她嘴
里，吸食着她芳香的津液，舔弄她甜蜜的香舌。两只手在她背上屁股上来回用力
抚摸着，她也伸出手来抱住凌宝宝的后背，让两人的身体紧紧贴在一起，似乎要
将他的身体给融化了。凌宝宝用手抱住她的脖子，微微用力便将她的上半身抬起
来。魏妙华知道他的想法，嘴仍然和凌宝宝热吻着，却扭动着身子将裤子脱掉。
接下来，两人一边热吻，一边互相配合着将彼此的身上的毛衣脱掉，这平时极为
简单的事情，却花了差不多５分钟才搞定。等到两人都赤条条的时候，她用双手
捧着凌宝宝的脸，盯着他的眼睛，用一种让凌宝宝快要心碎的声音说：「你是我
第一个心甘情愿的男人！」

　　凌宝宝顿时觉得心里无比激动，重重的点头说道：「老师，我永远都会记得
你这句话，我会一辈子对你好。」

　　这一瞬间，魏妙华的眼里流出泪来，那是激动地泪水，凌宝宝低头舔掉她脸
上的泪水，两人再一次的纠缠起来。轻微的粗喘声渐渐充斥着小屋子，床头柔和
的粉色灯光将两人笼罩着，躁动的火花在流淌，凌宝宝幸福的在她的身躯上流连。

　　也不知过了多久，凌宝宝再也忍不住躁动的火花，便分开她的玉腿，进入了
她的身体。在触碰到那柔软的内壁时，魏妙华发出了轻微的呻吟声。凌宝宝运动
了一会，魏妙华的声音越来越大，丰臀也逐渐向上迎合着他。凌宝宝感觉到她那
比少女还要紧密的地方，慢慢的收缩起来，象有个小嘴在吸着一般，让他越发兴
奋。凌宝宝的小腹和她迎合的丰臀相撞，发出啪啪的声音，在这个寂静的夜里，
抒发着浓浓的情感……

　　一曲欢爱的乐曲结束时，两个人紧紧的拥抱在一起，久久不肯分开。那张床
铺上的床单被两人的水湿透了，凌宝宝翻身躺下，魏妙华把她的头靠过来，枕在
他的胸上，两个人还沉浸在高峰的欢愉里，体味着幸福的快感。过了好久，凌宝
宝用手指抚弄着她长长的头发，轻声问她：「老师，刚才舒服吗？」

　　「明知故问！人家从来没有这种快乐呢。」

　　她娇嗔的在他的胸口捏了一下，力气却不大，撒娇疼爱的成分居多。看着她
的红艳欲滴的嘴唇，凌宝宝低头把嘴印了上去，两人又进行了一个悠长的吻。

　　分开的时候，魏妙华柔声问凌宝宝：「你这个小坏蛋，为什么要来折磨我？」

　　凌宝宝笑嘻嘻的答道：「我是太爱你了，老师，你喜欢我吗？」

　　「喜欢！」

　　魏妙华的拳头轻轻的锤在凌宝宝肚子上，柔声说道：「人家要是不喜欢你，
怎会和你这……这样……你以为我是荡妇呀？」

　　看她有些恼怒了，凌宝宝心里暗暗高兴，心爱的人会这样才是正常的表现，
但他也立即转移了话题，「老师，你喜欢我什么呀？」

　　她幽幽一叹却没有立即回答，凌宝宝感觉胸口有些湿润，仔细一想便知道是
她的眼泪，他的心里一阵刺痛，连忙起身抱住她，边帮她拭泪边说：「老师，你
不要哭啊，我错了，不该这样跟你说话的。」

　　她嘤的一声伏在凌宝宝肩上，呜呜的哭出声来，仿佛是把这些年来的艰辛发
泄出来一般。一滴滴热泪滴在他的肩上，她边抽泣边说：「这些年来……」

　　林大牛听着她的话，柔声安慰着，知道她能够给自己倾诉生活的凄苦，已经
放开了心扉，想要试着容纳他。过了一会儿，魏妙华停止了抽泣。抬起头来看着
凌宝宝，她脸贴的很近，眼角挂着泪痕，有一种让人恋爱的神情，也就是这样的
神情，在凌宝宝见了第一次之后便被俘虏了。两人就这样默默地对视着，过了一
会，她把身子靠过来偎着凌宝宝，一只大腿缠在他的腰上。

　　「其实以前你帮我赶走刘松和王老师的时候，我就觉得你是个好孩子。」

　　顿了顿，她继续说道：「这些年来，想打我主意的男人太多了，竟然唯独你
给我留下很深的印象！」

　　凌宝宝此时被她的温香软语所动，看着她脸上让人心碎的表情，再扫过一丝
不挂的身躯，目光紧紧盯住了胸口边的那对坚挺的软肉，怒起再一次膨胀，顶在
了她的小腹部。她感觉到了凌宝宝的变化，伸手摸了摸，吃惊的道：「这么快又
……」

　　她以前听收音机，听说亚洲男性在勃起时平均长度才１１。７ＣＭ，而在进
入女性身体内，运动超过１分钟就算正常。这凌宝宝的棒槌不仅粗壮，长度比她
双手合在一起摊开来还要厉害，而且时间也比较持久，足足达到了半个小时。凌
宝宝的嘴唇已经堵住了她的嘴，她脑袋里想的事情已经被打断，热烈的回应着凌
宝宝，她把一对山峰慢慢地扭动，摩擦着凌宝宝的胸膛。就在凌宝宝准备再一次
进入的时候，她忽然推开了他，「宝宝，时间不早了，你还是回去吧，免得你宿
舍关门了。」

　　凌宝宝听到这句话轰然一震，看看时间已经是晚上的１１点多了，他连忙坐
起来边穿衣服边说：「老师，那我走了！明天晚上我还来找你。」

　　谁知道魏妙华却满含幽怨地说道：「宝宝！你以后不用来找我了！我已经给
你勾画了重点，你自己用心看吧！这也许是我们第一次亲密接触，也是我们最后
一次亲密接触！」

　　凌宝宝怔怔地看着魏妙华，仿佛她就要从自己的眼前消失了似的。一晚上，
凌宝宝都在做同一个梦：自己和魏妙华突然迷失在深山老林中，自己去寻找出路
时，却回头看不见了她，自己大声的呼喊引来是更加的黑暗，漆黑的森林一点一
点吞噬了自己，而自己还在一直呼喊着魏妙华

　　２４。第１２４章打劫

　　期末考试终于到来了，凌宝宝在之前的一周里也算是用心复习，尽管临时抱
佛脚，但是考的还是相当不错，凌宝宝考完后自我感觉都是相当的满意，马大力
却没有凌宝宝这么好的脑袋瓜了，几门主课考下来感觉考的一塌糊涂，马大力也
不伤心，逢人就说，全班总要有人要垫底，别人嫌丢人，我马大力就做回好汉，
替大家把这个难事摆平。谁也别跟我抢。

　　期末考试完毕，就是大家收拾书本和床铺，然后准备回家，在家歇息一周后，
在来学校领取成绩通知书和寒假作业。

　　凌宝宝考试考的还可以，自己总算可以昂着头回家见父母，可是，心中的另
一份悲痛却让他时常感觉像是被抽了肋骨一样。魏妙华在周一考试那天就已经到
了省城了，她只是在周末前的一个早上给自己说了我要去考试了就走了，走的时
候没有多余的话，只是轻轻摩挲了下凌宝宝的肩膀，很意味深长地看了一眼。凌
宝宝甚至还没问清楚她过完年还来不来上课，魏妙华就已经拉长了身影消失在了
自己眼前，凌宝宝呆呆地站在校园里，看着地上还残留的斑驳雪迹，这个冬天真
的很冷，冷的让人心痛。

　　魏妙华就这么消失了凌宝宝的生活里，原本凌宝宝猜想的种种告别仪式都没
有发生，离别就是那么平常，那么简单，没有一丝的复杂程序，就像平时两个人
说再见一般稀松平常。

　　凌宝宝觉得自己的心里顿时空落落的，某个地方被掏空了一块，没有任何的
残留，掏空后地方疼痛难忍，凌宝宝想到了小敏。

　　凌宝宝回到宿舍把所有回家的东西都收拾好后，就去了外面的台球厅去看了
小敏，小敏依旧在忙碌的收钱，摆球，穿梭于球台和学生之间。小敏在这大冷的
冬天却只穿了一件短巧的翻领毛衣，挺着大大的胸脯走来走去，和熟识的学生们
开着荤腥的玩笑，偶尔小敏会嬉笑着把手在某个男生的脸上掠过，举动让凌宝宝
感觉很不是滋味，小敏的轻浮和放荡在自己看来那就是一种对自己的蔑视。

　　小敏看见了凌宝宝，怔了一下后继续穿梭忙碌着，直到没事了才赶忙走到了
门口的简陋的收银台桌前，平淡的眼神问道：「怎么？放假了？」

　　凌宝宝看着她的眼睛说道：「是！」

　　小敏眼睛迅速在台球厅扫描了一圈，然后继续看向凌宝宝问道：「你是来看
我还是跟我告个别？」

　　凌宝宝点头说道：「都算是吧！」

　　小敏冷漠地把自己的长发从身前捋过肩后，舔了舔嘴唇问道：「那你什么时
候走？」

　　凌宝宝平静地答道：「一会就回家，太晚了就没车了！」

　　小敏朝地上啐口吐沫，冷声说道：「那你走吧！新年快乐！」

　　凌宝宝感觉到了小敏的冷漠和一种气场强大的气愤，她在跟自己生气，凌宝
宝当着这么多的学生面不知道怎么继续把话题深入下去，只好说道：「下一周我
来领通知书，我回来看你的！」

　　小敏这回把眼睛看向其他地方，嘴里说道：「哦！好啊！我知道了！」

　　小敏的生气和冷漠让凌宝宝莫名其妙，也许因为自己要回家了，可她孤身一
人只能一个人孤零零地在台球厅过年？也许因为最近自己这段时间没来看过她？
也许自己来了只是为告别而不是告诉她留下来陪她？凌宝宝不想再去猜测，凌宝
宝转身走了，背后传来了小敏决绝的声音：走了就别回来！

　　凌宝宝有点伤心，当自己失去自己暗恋的魏妙华跑来寻找小敏找安慰时，这
个女人却是异常的冷漠。凌宝宝知道了所有的事情并不是你想怎样就怎样，生活
不可能完全按照你的意思来进行，也许这才是真正的生活。

　　凌宝宝和几个兄弟简单告别后就坐上了回镇上的大巴车，这个大巴车每天是
三班车，凌宝宝赶得是最后一班，里面几乎坐满，凌宝宝看到了一个熟悉的身影，
萧依婷，萧依婷这半个学期就像是隐身了似的，自己几乎很少能在人多处看到萧
依婷，她就如同消失在校园里一样，凌宝宝笑着打了招呼，看看他身边人，就把
被褥放到一边，自己坐了下去，凌宝宝笑着问道：「这里面人都坐满了，唯独你
这空个座位！」

　　萧依婷把白皙的脸蛋朝向凌宝宝，笑着说道：「这就是给你预留的！」

　　凌宝宝有点不相信，忙问道：「你怎么知道我这会就回家？」萧依婷说道：
「你出来带着被褥的时候我就在你后面走着，我知道你肯定要坐这趟车，要不再
晚就没车了！」

　　萧依婷继续说道：「所以我就给要来坐的人说这里有人坐！」凌宝宝真的有
点受宠若惊，忙问道：「胡程伟那个孙子不来送送你！」

　　萧依婷却说道：「宝宝！这才半年时间，你这变化可太大了！以前也没见你
说几个脏话，现在倒好！出口成脏！」

　　凌宝宝尴尬笑笑说道：「嗨！这也是被逼的！没办法！这里比咱的镇子大多
了，学生五湖四海的，你要不装的厉害点，早就被修理了好几遍了！」

　　萧依婷不在说话，也不回答凌宝宝刚才的问，凌宝宝看萧依婷沉默了，便也
消停了下来，看看窗外的风景。

　　汽车走出县城之后就开始在乡间的蜿蜒小路上来回攀爬，乡间小路崎岖不平，
颠的汽车像是跳舞一样，颠簸着前行，凌宝宝感觉自己的胃都快被颠了出来，中
午吃的饭菜已经噎到了喉咙口，凌宝宝忙把视线看向窗外，借此让自己的注意力
转移到窗外的风景上，眼睛扫过萧依婷，凌宝宝看到了颠簸中的两团肉团，像是
隐藏在衣服里的小精灵，经不起折腾想要出来透口气似的，萧依婷的胸脯似乎比
以前更加丰满，这个小妮，半学期的时间什么都没变化，就是胸部更加诱人了。
凌宝宝咽了口唾沫，使劲强迫自己看向窗外。

　　萧依婷似乎也是被汽车的颠簸弄的有些快呕吐了，不时的伸手在胸脯上上下
摩挲，凌宝宝问道：「怎么？不舒服吗？」

　　萧依婷说道：「嗯！有点想吐！」

　　凌宝宝赶忙说道：「你赶紧揉揉自己胃，再用手揉揉自己的太阳穴，能好点，
你试试！」

　　萧依婷照着做了，一会，她的紧皱的眉头慢慢解开了，凌宝宝便说道：「你
把手给我！」

　　萧依婷疑惑带着愤怒地看着凌宝宝问道：「你干什么？」

　　凌宝宝说道：「你别管了，我给你揉揉虎口你肯定能感觉舒服点，接下来路
还长着呢！」

　　萧依婷脸倏地红了起来，起伏的大胸脯更加的波澜壮阔。萧依婷小巧柔软的
手被凌宝宝攥住了，凌宝宝的食指和拇指使劲按在萧依婷手的虎口位置上，使劲
地向下按压转圈，不一会，萧依婷就显得很是享受，对凌宝宝说道：「好啊！你
怎么会这个？这么按确实很舒服！」

　　凌宝宝笑着说道：「我是瞎看书看到的，以前就在自己身上试验过，感觉不
错，今天就给你试试！」

　　萧依婷会心地一笑，凌宝宝顿时觉得心里的阴霾烟消云散了。萧依婷还是那
么让人心动的女孩，虽然现在已经是胡程伟的女朋友了。

　　车子走过一段平原之后，慢慢地开始爬山了，汽车巨大的轰鸣声就像是人拉
屎便秘拉不下来急的喉咙里发出的怒吼声，慢慢地向山上爬去。这会总算不那么
颠簸了，凌宝宝放下手的时候，不小心压在了萧依婷的手上，萧依婷没有反抗，
依然静静地看着窗外，凌宝宝就这么轻轻地把萧依婷的小手压在自己的掌下。

　　汽车开到了一个转弯处，两个穿着一身牛仔衣牛仔裤的青年上了车，司机也
不问去哪，男青年说了百尖镇就把钱给了司机。司机叼着烟继续开着车前行。

　　车子走到了山上一个相对平缓的地方，只见两个男青年从身上抽出了一把明
晃晃的匕首，摇晃着对车里人喊道：「对不起啊！我们只求财，麻烦你们快点！」

　　车上的人一时还没反应过来，另一个嘴上留着黑黑的绒毛的青年喊道：「打
劫！都他妈的把钱拿出来！在愣神就给你一刀子！」

　　这回车里的人明白了，顿时一个个默不作声，烦乱地掏着身上的钱财，另一
个一嘴的大黄牙的青年从兜里掏出了一个红色的布兜，对着全车的喊叫道：「我
走到谁跟前谁就把身上的钱财放到这个红布兜里，谁要不麻利，不痛快地交出来，
我就给他身上开个洞！」

　　司机这时突然一个急刹车，想从驾驶座的车门前跳下去，却被站在司机身旁
的一嘴黑绒毛的青年一把揪住了衣领，青年用刀把使劲在司机头上砸了一下，顿
时血从司机的脑袋上滑落而下，瞬间就把司机的半个脸面遮掩住了，青年叫嚣道：
「你继续开车，在想逃跑我就给你放放血！看你能跑多远！」

　　司机吓得嘴里的烟掉在了衣服上都不敢去灭，直到烟头渗入衣服里面烫着自
己，才慌忙扑棱起来。

　　黄牙青年把红布兜从前面慢慢挪着走向车尾，前面的人纷纷地把身的上的钱
包，手表，戒指一个个投到红布兜里，凌宝宝看着青年快走到自己身前了，就赶
忙把身上的剩下的几块钱和饭票都拿了出来，黄牙青年看着凌宝宝往里投了几块
钱和一些饭票，很生气的对着凌宝宝叫嚣道：「把你口袋，所有口袋翻个底朝天，
我要看！」

　　凌宝宝只好照办！男青年看完后，很生气地从红布兜里掏出那几张饭票，甩
到了凌宝宝的脸上，骂道：「妈的！你当我是要饭的，给我饭票！」

　　然后把红布兜递到了萧依婷面前，萧依婷漠然地把手里的两块钱和一些饭票
也投到了里面，黄牙青年怒不可遏，生气地叫道：「把他妈的饭票拿出来，拿出
来！我说过了，我不是学生也不是要饭的！」

　　萧依婷赶紧从里面拿出了饭票。

　　黄牙青年把全车人的财物洗劫一空后，对着全车人喊道：「我两人只是求财，
对不起大家了！再见！「凌宝宝心里骂道：「妈的！谁还想跟你们再见！赶快拿
着钱滚蛋吧！两个青年却没有下车，原来车开到了山顶，再开一会就是平原地带
了，在跨过一条河，然后再开一阵就到百尖镇了，刚下了山，两个青年就叫司机
停了车，慌忙地下车朝一个乡间小道上跑去，不一会就消失在一片树林当中。

　　司机趴在驾驶位上一动不动，坐在后面的人慌忙喊道：「司机恐怕是不行了
吧？」

　　谁想到司机却开口说道：「我咋不行了！就是血钻进我的眼里，我看不清道！
等会到前面的商店门口我就停车，赶紧报警，还能来得及抓住那俩个王八蛋！」

　　萧依婷这个时候却轻声说道：「车上坐了这么多的男的，要是大家伙一起上
应该能把那两个劫匪给制服了吧！」

　　凌宝宝不知道萧依婷是不是嘲笑自己没勇气，没胆量在刚才出手，就附和说
道：「你没看哪两人手里拿着匕首吗？要是大家配合不好或是不会配合，让人给
捅了，那就麻烦了，舍财保命也没什么！」

　　萧依婷鄙夷地看下凌宝宝，嘴角满是不服，仿佛要是她是男生早就上去和歹
徒搏斗了。

　　车子往前驶了一段路后，果然路边有个商店，司机刹车后顾不得头上的血还
在流，就慌忙报了警。于是司机用商店店主提供的白布先把自己的头裹住，等着
警察来处理，警察来的又慢又拖沓，仿佛就是一个屎壳郎再爬，等到了大巴车前，
两辆警车下来了七八个警察，神情严肃地问道：「劫匪跑哪去了？往哪个方位跑
了？」

　　坐在车上的人纷纷把手指向同一个方向。于是两辆警车就沿着那个小路往前
找去，留下两个警察做起了询问笔录

　　２５。第１２５章你敢耍流氓

　　车里的人还在等待司机能否坚持把车开到百尖镇，谁知道过了一会，留下的
一个警察站在车门前说道：「司机走不了了，这会开始头晕还呕吐起来，你们大
家谁做过笔录的就可以自己走了，提前去路上拦车晚上还能到镇里！」

　　车上的人不干了，纷纷叫嚷道：「车不开了，那我们买的全程票，咋办？退
钱？」

　　警察很气愤看着这个带头挑事的人，冷冷地说道：「现在没有办法，等司机
清醒了你们再去找他赔偿！」

　　人们纷纷下车，嘴里叫骂着倒霉，萧依婷对凌宝宝说道：「你看，就没有人
对司机表达同情的，这会全是咒骂司机！」

　　凌宝宝看着眼前这个经常说些比大人还深奥的话语的萧依婷，点点头说道：
「我们要不要去看看司机！」

　　萧依婷却说道：「看什么看？司机现在需要的就是救护车，把他送到医院，
确保他自己没事，他家人才能放心，我们还是别骚扰他了！」

　　凌宝宝看着萧依婷平静的面孔突然感觉到了一种陌生感，不知打从何而来，
觉得自己对她的认识必须从新开始。

　　两人掂着行李顺着乡间的公路往前走，不时的过来车，想搭个顺风车，可是
这些司机全都是一脚油门，轰地就往前窜去，好像这群人是土匪似的，要拦路抢
劫。

　　在这么耗下去，晚上看来也难以回到镇子上了，凌宝宝和萧依婷无奈地看着
使劲往后走的那群人，萧依婷说道：「你看见没？谁都怕被别人先拦到车，所以
就狠劲往回走，期望自己能第一个搭个顺风车。」

　　凌宝宝看着萧依婷说话时明媚的眸子，让他想起了在课本上看到的圣母玛利
亚。

　　两人却往前一直走着，和后面那群往回走的人形成了鲜明的对比。两人就顺
着公路一直往前走着，当两人实在走不动了，渺茫的人群消失在自己的目光里时，
萧依婷说道：「歇会！拦车！」

　　凌宝宝看着萧依婷，问道：「你有办法？刚才就没拦下？现在更不可能了！」

　　萧依婷却嘴角一扬，一副自信满满的模样说道：「你就等着看吧！」

　　萧依婷看着身后，不一会，萧依婷就把手里的行李扔到了公路中央，凌宝宝
看到后面开过来一辆大货车，凌宝宝喊道：「这是货车，底子高，它肯定会直接
压过去的」萧依婷却不信，老远就招手，大货车确实降速了，但是等到了跟前，
突然一个拐弯，绕过了路中间的那团行李，然后一脚油门扬长而去。凌宝宝嘿嘿
的笑着，对萧依婷说道：「你看，不行吧！」

　　萧依婷也不理睬凌宝宝的嘲笑，依旧紧紧盯着后面的来车的动向，这时，只
见萧依婷直接跳到了路中间，凌宝宝下了一跳，对着萧依婷喊道：「萧依婷，你
他妈疯了，快过来！你这么让车压死人家还说你是自杀？连个谋杀都构不成！」

　　萧依婷不管，还是直愣愣地站在马路中央。

　　后面开过来一辆桑塔纳轿车，车在萧依婷面前戛然而止，车里伸出一个圆乎
乎的脑袋，对着萧依婷喊道：「妈的！找死啊！找死去跳河！站这干嘛，想谋害
老子啊！」

　　萧依婷却笑着说道：「叔叔！帮帮忙，我们回百尖镇，刚才身上的钱全被抢
了，你就行行好捎我们一段路！」

　　那个胖乎乎的脑袋本来还想继续骂，可是看着这个丰腴的少女站在那里倔强
的像是路边的白杨树，就不耐烦地喊道：「快点上车，操！真倒霉！」

　　凌宝宝赶快从路边把行李往车上搬，司机瞪着大大的眼珠喊道：「你来干嘛？
我是让她上车，你上来干嘛！」

　　凌宝宝对司机笑着说道：「我们俩是一块的！」

　　司机无奈翻翻白眼喊道：「行李别放在座椅上，给我弄脏了有你好受的！」

　　凌宝宝和萧依婷的行李放在了后座的地板上，凌宝宝坐到和后面，萧依婷坐
到了副驾驶座，萧依婷一上车就笑着对司机连说谢谢。

　　司机看了一眼萧依婷，看的时候顺带扫过了不符合少女特征的大胸脯，凌宝
宝厌恶地瞪了一眼司机。

　　司机问道：「你俩是学生？」

　　萧依婷点点头。

　　司机问道：「你俩是百尖镇的？」

　　萧依婷也点点头。司机又问道：「你俩是一对？」

　　萧依婷没明白过来，凌宝宝全抢先说道：「不是！就是同学！」

　　司机嘿嘿地笑着看着萧依婷说道：「现在你们这些学生真厉害，小小年纪搞
对象谈恋爱比老子那个时候猛多了，真他妈佩服你们！」

　　凌宝宝和萧依婷没有啃声，这时，司机笑着对萧依婷说道：「这小妮长的真
带劲，你多大了？」

　　萧依婷说了年纪，害羞似的脸都红了，被一个成年的男子夸赞长的漂亮，萧
依婷估计是头一次听到。圆脸司机接着问道：「有男朋友吧？」

　　凌宝宝开始有点厌恶这个脑袋圆乎乎的司机了。

　　萧依婷答道：「有了！」

　　司机突然转过身对着凌宝宝轻蔑一笑，说道：「肯定不是你！哈哈哈！」

　　凌宝宝真的烦了，这个王八蛋嘴里怎么尽说一些让人难受的话。这时，凌宝
宝才闻到了一股酒臭味，这个司机转过身对自己说话时顺便把嘴里的酒味也捎带
了过来，凌宝宝知道这个司机原来喝了酒。司机的脸色却没有一般人酒后的红润，
脸色苍白。司机的手放在档杆上，就在凌宝宝还在注视着前窗外面的风景时，他
却分明看到了男司机的手搭在了萧依婷的大腿根上，粗鲁的手放肆的揉搓了几下，
萧依婷一个惊呼，凌宝宝就从后座伸出手，按在那个人的胳膊上，大声喊道：
「操你妈的，你敢耍流氓！你也太胆大了！」

　　凌宝宝另一只手就在司机的后脑上狠劲扇了一巴掌。司机恼怒了，一边开车
一边回首骂道：「小王八蛋，你敢打人，看我怎么收拾你！」

　　萧依婷却连连求饶道：「算了算了！你赶紧把我们送到镇子那个路口就行！」

　　司机却歪着嘴骂道：「操！摸她一把咋的！老子费了汽油，也不收你们的钱，
你以为我是做好事啊！」

　　凌宝宝气愤地喊叫道：「停车，我让你停车听见没？你个破车我们还不稀罕
做！下车！萧依婷！」

　　司机愤怒地从后视镜里瞪着凌宝宝，一把急刹车，然后起身从驾驶位下来了，
凌宝宝从另一边把自己和萧依婷的行李快速地扯了下来，圆脑袋的司机握着拳头
似乎还想和凌宝宝较量一下，凌宝宝也不胆怯，从地上摸起一块半截板砖，对着
司机叫嚣道：「妈的你喝点酒就耍流氓，坐你车你就耍流氓，信不信我把警察找
来逮了你这个孙子，王八蛋，真是看错人了，还想着你是个好人！呸！你过来试
试！谁怕谁啊！弄不死你我就跟你姓！」

　　司机有点傻了，凌宝宝这一番话一出口司机紧紧握着的拳头慢慢放了下去，
只是被凌宝宝骂的浑身发抖，后面跟着的车开始鸣着喇叭，催促着司机，司机狠
狠瞪了一眼凌宝宝，骂了一句小王八蛋就哆嗦着上了车，车消失了凌宝宝的视线
里时，萧依婷挡在了他的面前，萧依婷笑着问道：「咋！我让人家摸一把你倒比
我还紧张？」

　　凌宝宝喊叫道：「妈的！我就是看不惯！谁摸都不成！」

　　萧依婷像是受了感动，眼神有点感动地说道：「算了！咱们慢慢走吧！反正
也快到了！」

　　萧依婷右手提溜着行李，凌宝宝一把抢了过来，全部押在自己的左肩上，萧
依婷一愣神，过后就拽住了凌宝宝的右手，就这么，凌宝宝左肩上扛着行李，右
手牵着萧依婷，两人慢慢朝视线里清晰的镇上走去。

　　一直到了晚上六点多，两人乘着一袭夜色一路走回了百尖镇。回到家后，凌
宝宝就躺在床上连起身的力气都没了。直到第二天自己的鼻子被人捏着不能透气，
凌宝宝才看到萧依婷和汪西岚竟然两人齐刷刷地坐在自己的床边，嘻嘻哈哈哈地
笑着。汪西岚剪了个短发，看上去显得很是精神抖擞，那么有活力。

　　凌宝宝慌忙起身，笑着看向这两位，问道：「你们怎么又聚到一起了，汪西
岚你放假了？」

　　汪西岚嘻嘻笑着点点头，对凌宝宝说道：「咋了！想我了是吧？」

　　听说你在你们学校很是风流快活啊！」

　　凌宝宝挠挠头，尴尬地说道：「你听谁说的，完全是胡说瞎说，冤枉好人！
我能是那样的人吗？」

　　汪西岚做了个鬼脸，挑逗的眼神看向凌宝宝，直直看了有半分钟才说道：
「你看！满眼虚伪！你还在我跟前装清纯啊！谁信啊！上了高中就把你的原始面
目暴露出来了吧？小子！慢点折腾，小心未老先衰！」

　　凌宝宝故作生气地盯着汪西岚说道：「你们是来看我的还是来气我的！」

　　萧依婷说道：「她是今早听说我回来了就来找我了，但是一听你回来了，就
拽着我来找你，她是想死你了！」

　　汪西岚推了一把萧依婷，哧哧地笑了起来，凌宝宝尴尬地说道：「两位妖精
同志，能不能先让我把衣服穿上你俩再闹？」

　　汪西岚说道：「你穿你的呗，咋怕我们看见你的宝贝啊！」

　　凌宝宝笑着说道：「哦！你们不怕是吧！那好啊！既然不怕那我也躲躲藏藏
了！来看呀！」

　　凌宝宝大吼一声，不已装作要掀起下身的被子，吓得两个女生惊慌失措，连
忙转过身，双手捂住了眼睛。

　　凌宝宝哈哈一笑，大声说道：「原来你们害怕啊！我还以为你们见怪不怪了！」

　　凌宝宝穿好了衣服，凌宝宝的父母已经做好了饭菜对着两个女生说道：「婷
婷你是越长越漂亮了，岚岚，你是越长越洋气了！来来来！一起吃饭吧！你们要
是不叫宝宝！他准的睡到中午去！」

　　凌宝宝的父母很是热情，萧依婷和汪西岚也是习以为常了，以前就是经常来
凌宝宝家，也不客气，一块坐了下来。凌宝宝在吃饭期间知道了李国栋和张贺天
两人也要回家过年了，想着弟兄们好久没见面，凌宝宝的心里很是感慨。

　　下午，萧依婷的父母要去准备买年货，叫走了萧依婷，只剩下了汪西岚和凌
宝宝在家，汪西岚看着凌宝宝，轻声说道：「我现在才觉得原来最挂念的是你！
你信吗？」

　　凌宝宝有些胆怯的看着她，这个给了自己第一次接吻感觉的女孩，此刻的汪
西岚显得很有成熟风韵又透着一股子精明干练的锐气在里面，把以前那种有点慵
懒和俗气的形象完全抛弃了。凌宝宝点点头，说道：「我信！自从上次你放假回
来咱们那个之后，我就相信你，相信你的所有言语！」

　　汪西岚有些动情，把身子慢慢靠近凌宝宝，凌宝宝紧张父母撞见，忙说道：
「我爸妈都在，你收敛点！」

　　汪西岚却一副无无所谓的样子，对着凌宝宝说道：「呵呵！你爸妈刚才去镇
上接到的铺子里了，你骗谁啊！」

　　凌宝宝这回没了脾气，这个汪西岚，一旦动了性情，谁都拦不住！汪西岚主
动把身子靠近凌宝宝。伸出长长地舌头，像是蜥蜴一样，在凌宝宝的嘴唇上来回
舔舐，凌宝宝也不张嘴，任她用舌头舔舐着自己的嘴唇，汪西岚慢慢地把舌尖在
凌宝宝的上下两张嘴唇缝隙间来回摩挲，慢慢地，舌尖挑开了凌宝宝已经滚烫的
嘴唇，轻轻的在他的牙齿上打转，凌宝宝的身躯慢慢发抖，是因为汪西岚由此带
来的痒痒感然他难以抑制。凌宝宝终究还是主动张开了紧闭的牙齿，突然的开启
的齿关仿佛让汪西岚的舌头找到了攻击的对象，汪西岚的舌头疯狂席卷着凌宝宝
的嘴里的一切，口水被搅得满天飞，香滑的舌尖在互相缠绵，凌宝宝的舌头只能
窝在自己的口腔，任凭汪西岚的的香舌赤裸裸的猥亵

　　２６。第１２６章兄弟团聚

　　汪西岚的激吻技巧已经远超之前的她了，凌宝宝心想这小妮是不是在学校也
不闲着，整天跟男生胡搞。心里只是那么想了一下，就觉得的下身竟被汪西岚隔
着裤子一把抓住，这个汪西岚，有时候就跟个疯子似的，疯狂起来往往出人意料。
凌宝宝看着眼前这个有点放肆的女孩还是有些担心，在自己家还是收敛点好。

　　汪西岚紧紧抓住自己撅起的棒槌，让凌宝宝感觉到一种像是被人揪住了生命
的小辫一样的感觉，只要自己稍不服从，就有可能一命呜呼。凌宝宝还在贪婪地
吃着汪西岚的香舌，嘴里发出吧唧吧唧的声音，像两条湿润的泥鳅在互相搅缠。

　　口水顺着汪西岚的嘴角哗哗的流下，汪西岚依旧不管不顾。凌宝宝的下身鼓
涨的难受，就差把它掏出来，真真切切地放到汪西岚的手里，让她温柔舒服地伺
候自己的命根子。可是正当凌宝宝胡思乱想时，家里的电话却响了起来，汪西岚
依旧热烈地缠绕着凌宝宝的舌头，凌宝宝急了，赶紧拨掉汪西岚的手，用舌头挤
掉缠绵在自己嘴里的香舌，赶忙说道：「有电话！有电话！」

　　汪西岚这才伸手擦去了嘴角的口水，满是一副不满足的神情。凌宝宝顾不得
把自己的宝贝抚平，就跑到了电话机旁，电话里传来了一个大嗓门的声音，里面
喊道：「宝宝！可他妈的想死我了！哥们明天就到家，记得到进镇子的路口接我
和张贺天，萧依婷和汪西岚回来了么？」

　　凌宝宝一听就知道是李国栋，这小子，出去打工这么半年，说话可比上学那
会嗓门和声调大的多了，依旧一副吊儿郎当的样子，凌宝宝笑着说道：「哥们也
想死你了，要不我明天整个锣鼓队，站在镇子路口迎接你和贺天啊，在打上横幅，
热烈欢迎两二货回归！嘿嘿！」

　　李国栋听到这笑骂着：「宝宝，你现在怎么这么贫嘴啊，你就等着我和贺天
回家收拾你！汪西岚和萧依婷到底回来么？」

　　凌宝宝笑着说道：「看把你急的，咋，出去这么长时间，还不容许人家找个
伴，也不知道你在南方那边学坏没，据说那边可是花花世界，美女如云啊！你不
知道犯过错么？」

　　李国栋在电话里斥责道：「宝宝你可变坏了，在学校看来没学点好东西，净
学这些没用的，这边确实比咱那边精彩多了，你要是来了，估计都不想回家了！」

　　凌宝宝却说道：「我还是喜欢家乡，虽然咱这的女孩长得朴实，但是纯啊！
别像那边，据说都是鸡，都是一些什么香港人过去找乐玩剩下的，你可小心了，
满大街电线杆上贴的性病防治可是针对你这号的人！你可别把那些怪病带回来！」

　　李国栋很是生气地笑骂道：「宝宝！我算是不用猜了，你这小子这半年肯定
全都追女孩泡妞了，肯定没把心思用学习上，瞧你那满嘴的痞气，你就等着我回
去收拾你吧！不把你的老底揭起看来你是不服啊！」

　　凌宝宝笑着说道：「算了！为了你的电话费你还是少喷点，等回来再说，她
俩都回来了，整天说想你们，想你们，你们还不快点回来圆了人家的心愿！」

　　李国栋笑骂道：「算了！你现在反正是学坏了！我是不跟你喷了，等回去看
我怎么收拾你！记者明天中午到路口接我俩！」

　　凌宝宝原本想让汪西岚接电话，可是想想不妥，还是算了，就把电话挂了，
汪西岚问道：「我知道是李国栋，这小子在那边没说在交个女朋友，萧依婷可被
他玩熟了！」

　　凌宝宝想着李国栋还让自己照顾萧依婷，现在倒好，萧依婷人家自己结交了
新的男朋友，还是自己学校的哥们胡程伟，这下子乱成一锅粥了，不知道李国栋
回来要是知道这件事情会不会把自己揍一顿，痛斥自己没管教萧依婷。凌宝宝的
眉头一皱，汪西岚就发现了，轻声说道：「萧依婷难道又有了新朋友！」

　　凌宝宝点点头，汪西岚说道：「哈哈！这下好了！到时非得气死李国栋！」

　　凌宝宝不服气问道：「难道你没乱，你没到技校胡作非为，谁信呢？好像你
多么对爱情痴情专一似的！」

　　汪西岚听到这话突然脸色大变，对着凌宝宝吼道：「凌宝宝，你王八蛋，你
没去过我学校，你怎么知道我胡作非为，我不像你，吃着碗里的，还看着锅里的！
你真是太贪婪，你以为你多么好的人，别装清纯呢，谁不知道你表面装着那么回
事，背后就属你最坏，最阴！」

　　凌宝宝生气却有些心虚地强硬回应道：「我就那么一说，你瞎激动什么？」

　　汪西岚却几乎眼眶湿润，对着凌宝宝骂道：「我知道你喜欢萧依婷，你肯定
和萧依婷有一腿，你在高中还交了个县城的女孩，以为我不知道，就你那点破事，
我全都知道！我是不专一，不专一我和王八蛋在山洞里亲吻，在山间半腰上我把
我交给了你，你现在居然指责我，那你说说，我他妈到底该对谁专一，你说说！
你不要得了便宜还卖乖！」

　　凌宝宝一下子没话了，这个汪西岚，怎么把这些旧事和自己的事都提出来了，
看来她没少在自己的身上花心思，可是……可是这他妈是怎么回事啊？张贺天明
天就要回来了，我还能那么直面自己的好兄弟吗？汪西岚的一席话说得自己体无
完肤，妈的！我凌宝宝真是贱人，一个大大的贱人！

　　凌宝宝对汪西岚说道：「你说的对！我确实他妈的混蛋，吃着碗里的看着锅
里的，看见你躺在张贺天的怀里我就他妈的难受，看见萧依婷被亲，我就难受，
我他妈就这么多情，我是王八蛋，你满意了吧，不是你不好，而是我不是人！以
前我们俩在一起确实对不起张贺天，那我们以后就别来往，断的干干净净这样最
好，大家见面不会彼此尴尬，就他妈的什么事也不会发生了！」

　　凌宝宝说完话后，重重地把拳头捶在了桌子上，桌子上的茶壶盖被震落到地
上摔了个粉碎。

　　汪西岚显得很是失望，双眼泪水猛然涌出，汪西岚站到了凌宝宝的面前，狠
劲地在凌宝宝的脸上甩了一巴掌，大声哭喊道：「凌宝宝！你不是人！你他妈不
是人！」

　　汪西岚冲出了房门，重重地把大门的铁门甩出了重重的声响，凌宝宝站在原
地呆滞起来，只觉得门口的大风顺着房门刮了进来，冷飕飕的，自己连打了几个
寒颤。

　　第二天，萧依婷和凌宝宝来到了镇子口的大路旁，这是大巴车停车到站的地
方，也是很多人来着接人的地方，凌宝宝看着汪西岚没有来，也没有问萧依婷，
萧依婷只是对凌宝宝说道：「汪西岚不知道今天怎么回事，我去找她她到生气了，
不声不响，反正你就是愁容满面，一脸的不痛快，你是不是昨天惹到人家了？」

　　凌宝宝没有搭理萧依婷的问话，看着远方一个个如龟爬行的汽车。凌宝宝希
望那辆搭载李国栋和张贺天的大巴车能快点到达，自己的心里就不用这么扭捏了。
萧依婷也是抬头看着远方，然后盯着凌宝宝也是忧愁的脸问道：「问你话呢？你
发什么呆啊？」

　　凌宝宝忙答道：「啊！哦！我没听见你说什么！」

　　萧依婷笑着看着凌宝宝，说道：「我怎么感觉你心不在焉，你怎么回事啊？」

　　凌宝宝没说话，萧依婷走到了凌宝宝的面前，盯着他的眼睛问道：「你肯定
有事？不说是不是？连我都不想说吗？」

　　凌宝宝看着萧依婷水灵灵的大眼睛，故作轻松地说道：「你有病啊，我什么
事也没事，让我说什么？快看，车来了！」

　　大巴车确实来了，满载着一车厢的归乡的人们驶来了，老远，凌宝宝就看到
李国栋伸出尖尖的脑袋朝外面张望，当看到凌宝宝和萧依婷站在路口时，李国栋
着急伸出手夸张地摇摆着，嘴里同时大声地喊叫着什么，但是隔得太远，凌宝宝
听不到李国栋说什么，只能看见他张着嘴巴比划着。车子到了，人们纷纷往下挤，
仿佛生怕迟了一步就下不了车会不了家似的。

　　凌宝宝还想站着看人群里的李国栋和张贺天时，一个飞来的大包裹重重地朝
凌宝宝砸来，凌宝宝慌忙伸手接住，然后就看见一个瘦弱的身影飞着从车上跳了
下来，差点把凌宝宝压倒在地上，身影嘴里哈哈哈大笑着，这个耸人身骨的笑声
肯定是张贺天的，没人由他这般狂傲的笑声。

　　张贺天半年不见居然长个了，站在凌宝宝面前明显比凌宝宝高出一块，但是
身形还是那么瘦弱，脸上的皮肤变得黝黑，但是整个人显得成熟了不少。李国栋
背了一个大包裹走下车，对着凌宝宝就是一个拥抱，嘴里大声说道：「我的好兄
弟！哥们总算回到了家乡了！啊！这种感觉真他妈的爽！」

　　三个人热烈的抱在了一块，萧依婷站在身后傻傻地看着，直到凌宝宝说道：
「大男人的还敢娘们一样，看看伸手的萧大美人！」

　　张贺天忙张开怀抱，脸上坏坏地笑着，对着萧依婷说道：「来吧！我的萧大
美人，让哥哥抱抱，哥哥好久不见你都想死哥哥了！」

　　萧依婷尴尬地笑着对张贺天说道：「张贺天，瞧你这德行，半年不见你还是
这么坏，真是够损的你，这么大人还这么不正经！」

　　张贺天却坏笑着对萧依婷说道：「你们哪知道国栋天天晚上睡觉老在梦里喊
叫萧依婷萧依婷，我都听烦了，你说我遭多大的罪啊，你还不赶快给哥哥我一个
热烈的拥抱弥补下我的损失！」

　　萧依婷张开怀抱让张贺天拥入怀中，张贺天嗅了嗅萧依婷身上的香味，然后
说道：「嗨！今天身上真香，看来是话费了一番功夫！羡慕嫉妒恨一起涌上我的
心头啊！」

　　萧依婷松开了怀抱使劲用拳头捶了一下张贺天。伸手去接李国栋手里的一个
小袋子，李国栋似乎有些害羞，这个人真是的，电话里叫嚣的厉害，真要见了面
两人却是有些像初次见面似的害羞起来。张贺天问凌宝宝：「你怎么没通知汪西
岚啊，她不知道我今天回来吗？」

　　凌宝宝慌忙看向萧依婷，萧依婷怔了一下，然后匆忙说道：「我早上去叫她
了，谁知道她怎么回事跟谁生气了，没有来！在家窝着呢！」

　　张贺天嘴里自言自语道：「怎么回事啊，这个小妮，太不厚道了吧！」

　　几个人说说笑笑，等分别在各自家里放下行李问候了亲人，就窜了出来，这
几个人，聚在一起就像天上的麻雀，叽叽喳喳叫的不停，好不热闹。四个人来到
了汪西岚家外面，齐声喊叫着汪西岚的名字，不一会，汪西岚就穿着大棉鞋噗塔
噗塔走了出来，看着四个人站在自家门前，高兴地叫道：「进来进来，我都准备
好吃的了，就等你们了！」

　　四个人进了屋，家里的大人早就出去忙活了，只留下了汪西岚一个人在屋里。
汪西岚的屋里充满的了少女的气息，到处布置着少女特有的东西，似乎在标明这
是女生的房间。

　　张贺天问汪西岚道：「你怎么回事啊！也不和宝宝一起去接我们？」

　　汪西岚看了一眼正在躲避的凌宝宝，笑着说道：「我本来想去的，依婷叫我
时我肚子疼的厉害，动不了，所以只能在家等着，我就知道你们会来找我的！」

　　汪西岚拿出准备好的花生水果给几个人散发着，走到凌宝宝面前时，先是犹
豫了下，接着还是把一个大苹果重重地砸在了凌宝宝的手里。

　　几个人互相闲聊着，不一会，李国栋就喊叫道：「没意思没意思！走！我请
你们去唱歌！在家待着没意思！反正哥们是挣着钱了，就是等着大家一起花销的，
这下人聚齐了，走了！出发！」

　　李国栋做出发手势，大家就叽叽喳喳地冲出了房间，开开心心地冲向了镇子
上唯一的一个唱歌的地方
----------
　　２７。第１２７章淫秽不堪

　　镇子上唯一的唱歌的地方是一个叫老罗的人开的，老罗人其实并不老，个子
高高，清瘦带着眼镜，年纪其实也就三十多点，他是去外面打过工后，回到了镇
子上开了这家歌厅，胶片和唱机也是他在南方买回来的。通畅的包厢里摆满了七
八个包厢，每个包厢都坐满了人，抽烟的烟雾已经在歌厅的上空形成了一种很是
虚幻的浮云，飘飘渺渺。

　　进来时只剩下了一个包厢，大家就挤在一起，里面的一个人正唱着中华民谣，
凌宝宝也不甘示弱，对李国栋说道：「快点！咱也点首歌，灭了他们！」

　　李国栋和张贺天去过南方，听的歌曲远比凌宝宝多的多，两人也不客气，一
块钱一首歌，两人立马就预订了１０首歌，自从刚进来时别人唱的那首歌开始，
几个人手里的麦克风就没换过旁人，这几个活土匪野霸王等于强行霸占了歌厅。

　　喝着本地的凉到心尖的啤酒，冻得牙都打颤，还是豪爽地举起酒杯一饮而尽。
喝完酒就张开那不管是沙哑嗓子还是破锣嗓子就大声地吼了起来。几个人疯玩着，
好久没有这么爽快了，放肆的玩他个天昏地暗。

　　到了晚上，各家的大人也不寻找这些人，知道每逢寒假他们总要在一起疯狂
几天才罢休，于是也就撒手不管。这下倒好，没了大人的缠绕，几个人更加的放
开手脚，唱歌唱到晚上十点多，几乎把歌厅的其他人全都轰走了，几乎等于包场
了。几个人此时却有些饥肠辘辘，凌宝宝被吼得的耳朵里全是回音，忙说去吃饭，
几个人走出歌厅，来到了唯一的一家面馆，吃完了烩面，又继续找地方放荡，唯
一的去处只能是录像厅了。几个人勾搭着来到了录像厅，真是奇了怪了，原本一
个大大的包厢被老板分割成了几个小屋子，每个屋子都有一块大幕，但是录像却
是统一放送。几个人来到录像厅时里面的小屋子却已经只剩下唯一的一个了，凌
宝宝本不想跟着这几个人去，原因还是很明显的，自己是个电灯泡，李国栋和张
贺天各有萧依婷和汪西岚，而自己算啥，只能使电灯泡了。话到嘴边却又不好意
思说出口，扫了兄弟们的兴致，只好也跟着走进了小屋子，小屋子只有两张长长
的沙发和一块架在墙上的大幕，凌宝宝只好开玩笑地说道：「你们今晚最好动作
轻点，别再让我干着急使不上劲！」

　　凌宝宝知道自己也只能这么说说，估计到时候一过半夜，李国栋和张贺天还
不把这个小屋子震得通天响，看着这两头眼里已经散发出绿光的狼，凌宝宝知道，
今晚肯定又是一幕淫秽的大戏。凌宝宝觉得自己实在不适合坐在两队情侣中间当
个没用还扰人的电灯泡，于是，凌宝宝凌宝宝站起身，刚要说话，却被李国栋一
把拍在肩膀上，大声说道：「你别激动，你就坐在大幕前，只管塞住耳朵，其他
的什么都不用管，也不用回头，看困了你想睡就睡，实在难受你想参观也行，哥
们无所谓！」

　　这个李国栋，从来都是这么花骚，什么难堪的事情对他来说都是无所谓。

　　凌宝宝终究还是坐了下来，他知道自己接下来要面对那难以启齿的场面了。

　　夜场过半，老板又开始播放那些如同气球一般大，棒槌一般大的肉欲赤裸裸
的毛带，小小的屋子开始变的无比的躁动，这如同启动了人的性欲按钮一般让你
开始进入了一种固定的模式。

　　凌宝宝的身后开始传来了湿黏黏的接吻声，如同舔舐着冰棒一样的声音。凌
宝宝不想也不能回头看，自己只能死盯着大幕看着上面激烈的交合，除了过过眼
瘾，也就是这么，自己总不可能当着大家的面，人家来真枪实弹，自己打手枪。

　　对着画面里传来更加激荡的声音，底下两对人更加的热情，丝毫没有顾忌彼
此都还有人甚至还坐着一个多余的人。

　　大幕上那个留着长辫子的男人强壮地把身边的洋妞抱了起来，像是抱着小孩
一般，洋妞跨退缠在男人的腰间，男人大大的棒槌正笔直的伸展在下方，男人前
后挪动屁股，那根长长大大的就在女人下面隐私的部位前后摩擦，女人舒服的张
着红唇直浪叫，男人摩擦了一阵看时机一到，狠狠地插入了女人的两股之间，随
着女人一声惊呼，男人大大的棒槌全根浸没，女人的私处滴流下一些春水，强壮
的男人就这么把女人抱在怀中站在那里快速地摆动着屁股，棒槌欢快地出出进进，
两人舒服的低吼萦绕在小屋子的上空。

　　身后的动静也越来越大，凌宝宝知道自己的好奇心也越来越难以控制了，凌
宝宝注意到，大幕的下方居然是一块蓝色的玻璃，虽然此时小屋灯光全关，但是
大屏幕投射的光亮已然可以让凌宝宝透过蓝色玻璃的反光看清身后两人的动静，
凌宝宝不由得把身子往后挪了挪，以便找最好的反光角度看清后面的动静。

　　只见李国栋正用双手在萧依婷的身上，屁股上任意的抚摸着，揉搓着。好像
在细细地感受着许久未曾摸到恋人的肉体，上边李国栋已经把萧依婷的舌头含住，
得意地嘬着，吸着，李国栋的手不时地扫过萧依婷的双腿之间，萧依婷好像受不
了，娇躯像触电般的扭动，鼻子发出了令人神魂颠倒的呻吟来。

　　再看张贺天和汪西岚，汪西岚已经深深地把头埋在了张贺天的两腿之间，张
贺天的身子往后靠着沙发，头向上看着天花板，一副享受的样子，凌宝宝没想到
汪西岚竟是如此的厉害，看来真是小看她了，这个疯狂的女孩。

　　李国栋和萧依婷那边已经形成了战斗之势，萧依婷已经跨坐在李国栋的腿根，
露出两只尖尖的奶头，李国栋的嘴贪婪地咬着其中一个，用手使劲揉搓着另一个，
凌宝宝看的心脏都快要崩溃了，萧依婷也不含糊，激动的小腿乱弹。李国栋扒拉
出自己的棒槌，高高翘着，萧依婷也不害羞，轻轻褪去身上的裤子，露出蒜瓣一
样白嫩的屁股，黑黑的杂草和红红的洞穴是那么清晰可见，萧依婷二胡不说就坐
到了李国栋的身上，两个异性相吸的东西结合在一块，凌宝宝不敢往下看了，怕
自己真的受不了，把李国栋推倒一边自己亲身上阵。

　　妈的，什么事啊，早知那会还是坚决的消失多好啊，活该在这活受罪。

　　凌宝宝站起身把身后的四个人吓住了，两对情侣停止了动作，凌宝宝只说了
句我出去转转，就小心翼翼地跨出这个淫秽的会场。身后传来了四个人放浪的笑
声，只听见张贺天说道：「哈哈！宝宝受不了崩溃了！」

　　凌宝宝不搭理，只身走往外面，各个小屋的大门紧闭，凌宝宝知道里面肯定
进行着激烈的媾和，毋庸置疑的，从房门的缝隙处飘出的喘息声就是证明。

　　此时的大门早已被里外都锁住了，外面锁住是想形成里面没有放映的假象，
里面锁住是怕外面有人突然闯进来。凌宝宝是出不去的，只能等到第二天早上外
面的人开了锁才能出去。

　　这个录像厅也是老罗开的，门口小屋子是就是老板的住处，凌宝宝一推门就
进去，本想找老罗聊天，可是推门一看，我的天啊，老罗不在，竟然是老罗的媳
妇娟子在里面，而娟子正在从木板上的小窗往外看着大厅的大屏幕，手却在身下
的私处抚慰着。凌宝宝一下子变得不知道该进还是该退了，只好对娟子说道：
「大姐，对不起，我以为是老罗哥在屋里！」

　　娟子也是一脸羞红，对凌宝宝说道：「哦！老罗关了歌厅就回家睡觉了，昨
晚他在这守夜，今晚轮我了！」

　　凌宝宝站在原地一动不动，没想到娟子却十分客气大方地说道：「来吧！坐！
没事！我也是不能睡，还得等会换带子！」

　　娟子的手已经从裤子里钻了出来，很是大方地放到了身体的两侧，虽然凌宝
宝已经看见她湿湿的手指尖了。

　　凌宝宝坐了下来，屋里虽然狭小，但是却顺着长度摆着一张单人床，坐在床
边的娟子大姐正从木板上的一个小窗往外面看去，一旦录像带播放完毕她就得起
身换带子。

　　凌宝宝借着余光扫视了娟子大姐。娟子大姐此刻正满脸有一种说不出的娇羞，
也许被自己撞见她正在自慰让她十分尴尬，她脸庞清瘦，但却十分清晰，眉毛弯
弯，嘴唇时典型的殷桃小口，胸脯正在有规律的一起一伏，看着的很是吸引人。

　　凌宝宝还是知道老罗和娟子的故事的，都是一个镇子上的人，这条街道两旁
商铺人家里的故事凌宝宝却是十分的清楚的，闭口就来。原来，老罗是当兵复原
回家，在家也没事干，就去了南方打工，一次，老罗去歌厅和老乡一起玩耍，当
看到站在前面舞台上唱歌的娟子时很是兴奋，没想到在这种地方见到这么漂亮的
女人，于是，动了心的老罗便隔三差五就来歌厅听娟子唱歌，娟子也注意到了这
个相貌普通，甚至全身透着一股子土老帽的土气的男青年，男青年几乎隔一天就
来到了歌厅，绝对是坐在最前面的沙发，看她唱歌。并时不时买花送上。娟子起
初以为他是那种很有钱的暴发户啊，那种土大款，直到有一天歌厅发生了一件事
情，娟子才知道老罗就是一个打工仔，为了看她把自己所有的收入都花到了她的
身上。有天晚上，一个满身穿金戴银以致于看起来满身刺眼的有钱人在喝酒之后，
提出要娟子下来作陪，只要陪他喝酒，一杯就给１０００块钱，１０００块钱在
那个时代简直就是一个人一月工资的好几倍啊，娟子没有答应，谁知道这个全身
无不炫耀的家伙竟然蹿上舞台，强行把娟子往下拽，娟子惊慌失措，歌厅的保安
出动赶紧阻止客人，谁知道有钱人带来的几个人三下五除二就把两个保安打到在
地，老罗正好这个时候进了歌厅，看见了娟子被人非礼，忙冲了过去，虽说老罗
是当兵的出身，可是这个有钱人身边带的几个人确实厉害，几个人合一块就把老
罗制服了，老罗嘴里叫嚣着还是不服。那个全身金灿灿的有钱人于是把娟子抓到
了老罗的跟前，说道：「这里我想咋样就咋样？你信不信？」

　　老罗摇摇头，金灿灿的有钱人对着老罗说道：「我给你长长见识，记住，我
要的东西我说要绝对没人敢抢，我说不要，别人也别想完全得到，我得给她留个
纪念，让她知道不听我的话的后果！」

　　有钱人说完，就从手下的手里接过来一把匕首，用匕首在娟子的左脸颊飞快
地画了一个叉叉，一个血叉叉，娟子顿时掩面蹲在地上大声呼救，老罗气的半死
却被牢牢的控制，眼看着娟子被毁容。

　　金灿灿的有钱人扬长而去，老罗奋不顾身抱起娟子就往医院冲去。也是从那
晚娟子才知道老罗就是一个打工仔，根本没钱，当娟子在医院治疗时，还是老罗
四处找工友借钱给娟子治疗的。虽然经过手术娟子的脸看起来不是很明显，但是
那个醒目的叉叉却一直留在了娟子的脸上，从此后，娟子再也没去歌厅唱歌，她
羞于见人，老罗在这期间对娟子的悉心照料让娟子感觉到了这个土气的青年的真
爱，于是，老罗和娟子把积攒的钱买了唱机和录像机回到了小镇上开了家录像厅
和歌厅。虽然镇子小，但是新鲜的玩意始终还是有人光顾，生意也算是过的去。
只是时隔这么久，却未见两人有孩子降生，凌宝宝听到的邻里之间的闲言碎语，
说娟子做小姐的如何如何以致于生不了小孩等等。娟子的风韵犹存，身材依然苗
条，凌宝宝观察到。透过小窗凌宝宝也能看到大厅幕布上那扰人的肉欲画面，那
里传来的呻吟声让凌宝宝坐在床边不得不胡思乱想。不知道身旁的娟子也是否在
内心渴望一些事情的发生

　　２８。第１２８章意外之爱

　　凌宝宝还是知道的，老罗和娟子这么多年没见下个崽子，估计两人其中一人
肯定有问题，刚才看见娟子那看着大屏幕忘情自我抚慰的情景，凌宝宝就知道娟
子十分需要爱的抚摸了，可是不知道娟子能否容纳自己，接受自己。

　　凌宝宝不是不相信自己的床上功夫，虽然未经成年，但是，已经经过多次锤
炼和真实体验的他已经知道如何把握好和女人交合的每一个节奏，每一个细微的
动作，这是其他人所难以企及的，也不不可想象的。

　　大厅的大幕上依旧十分火爆，凌宝宝看到那个女人十分享受的被男人卷在胯
下，嘴里尽情的呻吟不但搅的自己的内心十分躁动，也让旁边的娟子胸脯起伏的
愈加快速。看来，她的内心也是躁动不已，春情涌动！

　　凌宝宝没话找话就说到了老罗，凌宝宝问道：「娟子姐，老罗哥对你咋样啊？」

　　娟子很疑惑凌宝宝突然这么问道，忙答道：「很好啊！怎么呢？」

　　凌宝宝就继续问道：「那怎么不见你俩生个小孩啊？」

　　这下凌宝宝觉得自己捅了马蜂窝了，肯定会导致娟子脸色大变，痛斥自己一
顿，没想到娟子脸色根本没有大变，只是略感意外，然后尴尬地笑道：「你罗哥
不行！所以没有小孩吗！你小孩子家家，别听外面人的瞎胡扯！」

　　说着用手摸了摸凌宝宝的头，凌宝宝顿时能感觉到一股暖流从上往下汇集到
两腿之间！那里在受到大幕上的情色录像和娟子的双重刺激下，已经愤然撅起，
像是破土而出的一颗小树苗。

　　凌宝宝倒是期望娟子那张小手能轻按在自己已经崛起的私处，好好安慰下它。
可是娟子抚摸了下他的头后，就又放到了身体两侧，凌宝宝往娟子的身边靠了靠，
凌宝宝装作很平静的样子看着录像，这时，他能听到娟子很是急促的呼吸和喉咙
发出的一种很是低沉的类似于压抑的清嗓声。

　　凌宝宝的手不小心碰到了娟子的手，手指在娟子的小拇指上轻轻滑过，娟子
整个身形一阵猛颤，不是吧，这么激动啊她。凌宝宝觉得有戏可做，于是把自己
身体再次往娟子的身体靠了靠，娟子的呼吸依旧那么急促，只是她为了掩盖自己
的这种急促故意压迫自己缓慢呼吸，于是在她的喉咙里时不时清嗓子的嗯嗯声。
这时，凌宝宝看到，大屏幕里面的女人似乎要进入高潮了，整个身子就像被开水
浇了的虾，身子弓了起来，下身剧烈的抖动，嘴里发出了「哦哦」的呻吟声，女
子的幅度之大是凌宝宝从没看到过的，而身旁紧贴自己的娟子居然也激烈的颤抖
起来，仿佛那里面的女人就是她一样，仿佛她也进入了高潮似的。正当凌宝宝还
要继续把自己的身子贴近娟子时，没想到娟子突然一把把凌宝宝搂到在自己的怀
里，伸嘴就在凌宝宝嘴上激烈的亲吻，还没等凌宝宝反应过来，娟子如蛇信子一
样的舌头已经钻到了凌宝宝的嘴里，和凌宝宝的舌头缠绕在一起，凌宝宝真的有
些始料未及，又有些受宠若惊，原来娟子竟真是比自己还渴望，还欲望难忍。

　　娟子的舌头带着湿湿的唾液在凌宝宝的嘴里上下翻飞，凌宝宝感觉到了一阵
眩晕，这么激烈，这么激情，这么刺激的湿吻真的还是第一次遇到，香舌如同一
条嗷嗷待哺的蛇在自己的嘴里湿滑跳跃，凌宝宝的手还未想动作，就被娟子的手
强行拽到了她那激荡不已的大胸脯上，凌宝宝的手按在那起伏不已的山峰上时，
内心的感觉到下身已经撅挺到不能再硬的程度，凌宝宝熟练的开始隔着毛衣抚慰
那对缺少抚慰的大奶子，娟子的手竟也大胆地捉住了凌宝宝已经崛起的棒槌，隔
着裤子抓摸起来，凌宝宝几乎快被娟子亲吻的窒息了，这个疯狂的女人，以前怎
么没看出来呢！

　　外面大厅的录像继续着男人和女人肉体赤裸裸的交合，呻吟声充满了挑逗和
无限遐想。凌宝宝的下身感觉已经快要发射了一般，慌忙推掉娟子湿漉漉的嘴，
喘着说道：「娟子姐！我下面快爆发了，快！快！给我亲出来！好吗！」

　　娟子竟然听话的把凌宝宝的下身已经膨胀的不能再膨胀的棒槌掏出来，上去
就是一口，凌宝宝感到自己的魂一下飞了起来。他喘一口粗气，差点没爆发了，
任凭娟子用那那温暖的腔道吞吐着自己的棒槌。凌宝宝看见娟子的香舌翻飞，自
己的棒槌上留下了湿湿的痕迹，有好几回，凌宝宝就差点发射出来。凌宝宝嘴里
唏嘘道：「娟子姐！我撑不住了，我撑不住了！我要……」

　　凌宝宝还没说完，就已经觉得下身已经精关失守，千军万马一起涌向了那一
个通道，白花花的津液喷射的娟子的手上尽是，凌宝宝满脸尴尬地说道：「对不
起！我太激动了！」

　　娟子那一副欲壑难填的神情让凌宝宝很是难受，自己竟然这般的不争气，早
早的就缴枪投降，于是，凌宝宝待娟子擦干手上的津液，毫不客气地主动噙住了
娟子的小嘴，把自己的舌头填进了娟子湿润的嘴里，品尝着又一个令他激情的肉
体。

　　娟子的欲望是显然的，她还没能享受自己主动出击带来的性福，于是，在凌
宝宝主动出击之后，她就像一只小猫一样顺从地任凭凌宝宝摆弄，她的手却在凌
宝宝的下体上不停的按摩。上面的湿吻加上下面的刺激，这个壮实的凌宝宝在隔
了不到几分钟又开始撅起，这回撅起的更加坚挺，比刚才那次还要坚硬无比。娟
子看到了了自己想要的结果了，于是丝毫没有顾忌的把凌宝宝推倒子啊床上，自
己褪下一条裤腿，然后把湿淋淋的黑乎乎的下身对着像是一根木桩似的挺立的凌
宝宝棒槌就坐了下去，凌宝宝的魂飞上了天，他就像一条待死的鱼，任凭娟子在
上看翻转腾挪。凌宝宝闭着眼睛享受着突如其来的幸福，娟子在凌宝宝的身上上
下蹲踞，湿漉漉的春水不时地滴到了凌宝宝的大腿根部，让他的心情更加奇痒无
比。

　　娟子的嘴里已经开始发出了近似母猫发情一样难堪的叫声，那是一种满足的
叫声，那是一种多年没有爱欲没有得到满足在今天终于得到释放的一种惊呼，这
是一种真实肉欲的挣扎与渴望突然如林汇泽把自己内心的苦闷和烦恼全部解放出
来的呐喊。娟子硕大的肥臀在凌宝宝的腹部结合发出清脆的啪啪啪声响，只是因
为大厅里巨大的录像声音，才得以掩盖这诱惑刺激的声音。

　　当凌宝宝的再一次激情被释放时，娟子已经满足地趴在了凌宝宝的身上，神
情娇羞，如痴如醉。

　　这个纷繁复杂的世界顿时清净了，凌宝宝感觉到了自己的劳累之后那种舒服
的感觉，身上的女人如一滩烂泥似的趴在自己身上气喘如牛。

　　娟子很长时间才从凌宝宝的身上下来，看着凌宝宝很是尴尬的脸笑着说道：
「弟弟！今天的事情姐要谢谢你！没想到你这么厉害？是不是你已经……」

　　娟子的话还没讲完，凌宝宝就点了点头承认了，娟子笑着对凌宝宝说道：
「想不到你小小年纪，懂人事这么早，那你以后可要小心了，姐姐我可得找你好
好解解闷！」

　　凌宝宝笑着说道：「呵呵！那有啥！你尽管用，我可不比老罗哥差吧？」

　　娟子用手敲了凌宝宝的头，笑骂道：「得了便宜还卖乖，给！这是姐给你花
销的钱！」

　　凌宝宝看到娟子递过来两张一百的，凌宝宝有些生气了，这不是拿我当那什
么呢？我才不干，我凌宝宝也是有骨气的人，凌宝宝就把脸黑了下来，娟子见状
慌忙收起钱，说道：「好好好！那以后姐有事还能找你吗？」

　　凌宝宝点点头。

　　这时大屏幕上播放的录像已经完结了，娟子起身又播放下一个，这时，从中
间的包厢里走出来一个年轻人，对着娟子所在的小屋喊道：「老板！有卫生纸吗？
我闹肚子想上厕所没纸！」

　　凌宝宝赶紧躲到了窗口的一遍，但就是在这个间隙，凌宝宝凭着大厅昏暗的
灯光看到这一张似曾熟悉的脸孔，一时记不起在哪见过，凌宝宝待那个年轻人走
掉，才又坐回床边，挠着脑袋想这人是谁？怎么这么眼熟。

　　没想到娟子说道：「这个年轻人还有一个哥们两人从今天上午来的，就一直
在包厢里也没见怎么出来过，只是叫饭的时候还是我帮忙给买的饭！」

　　凌宝宝脑子里突然一个灵光闪过，这个人不是在大巴车上打劫的那个人吗？
难道他们没被警察抓住。奶奶的，竟然能还敢往我们镇上跑，那帮警察也够怂的，
去了那么多人竟然没抓住这两王八蛋。

　　凌宝宝赶紧对娟子说道：「我的去找我那俩哥们了！」

　　说完就走出了小屋，凌宝宝来到了李国栋和张贺天所在的包厢，里面已经被
反锁，门是推不开，凌宝宝便轻轻敲了门，里面打开了门，凌宝宝闪身进去了。

　　里面的战场显然已经战斗完毕，只见两对情侣分别占着一条长沙发，懒散地
躺在上面看着屋里的小屏幕。

　　张贺天说道：「你小子跑哪去了，这么长时间是不是看人家干事去了？」

　　凌宝宝笑着说道：「看人家干事？还不如看你两干事！我有必要还出去看吗！
光看你俩就够恶心的了！」

　　李国栋笑着骂道：「宝宝你就亏着心说吧，我知道你早饥渴的不成问题了，
肯定跑那个角落看看没人自己伸手给自己解决了，是不是？老实回答？」

　　凌宝宝无奈地说道：「我说你能不能讲究点在女孩面前别这么直白好不好！
我要解决我他妈就在这里解决，非得喷这个屏幕一个大花脸不可！」

　　萧依婷骂道：「流氓！越说越下流！」

　　凌宝宝急了，反问道：「你咋不说你也越来越流氓了！」

　　萧依婷起身坐在沙发上气嘟嘟地盯着凌宝宝，说道：「你……你怎么这么说
话？」

　　凌宝宝嬉笑着说道：「那我怎么说话？你教教我！」

　　张贺天看两人有点急眼了，慌忙劝解道：「嗨！我说干嘛呢，怎么说着说着
就急了，不就是开开玩笑吗！」

　　凌宝宝其实刚才说那几句话时内心也是带着强烈的醋意的，可是自己又不能
表达的清楚，只能这么稀里糊涂的发泄了出来。

　　凌宝宝本来进来时找这两个说事的，结果让这几人一打岔便把自己想说的事
给忘记了，慌忙拍着自己的脑袋思虑着，李国栋看这情形说道：「怎么恩你是？
你有什么事吗？急什么？慢慢给哥们说！」

　　经李国栋这么一说，凌宝宝就想起来了自己刚才想要说的事情，对李国栋说
道：「我看到劫匪了！」

　　李国栋一脸纳闷道：「什么劫匪？」

　　凌宝宝忙转向萧依婷说道：「那天抢咱两，抢咱一车的劫匪我看见了！」

　　萧依婷本来还生气的脸立马紧张起来，问道：「在哪呢？你在哪看见了？警
察难道没捉住他们！」

　　凌宝宝点点头，萧依婷便简要地把两人坐车回家的时候路上遇到劫匪的事情
给李国栋和张贺天说了说，张贺天马上站了起来，对凌宝宝说道：「在哪呢！妈
的！敢在咱们身上抢劫，他不想混了！」

　　凌宝宝知道目前两个劫匪分开来时最好的机会，先策划好，一个一个逐个击
破是最好，要不然那两个人聚集到一起，自己三男两女还真不敢说能一下子就制
服他们。凌宝宝把自己看到的情形说了一遍，然后和李国栋张贺天商量好对策，
几个人就出发先去把那个上厕所的给制服了，两个女生留在包厢待命。汪西岚和
萧依婷紧张地连连嘱托三个人要小心从事。三个人轻轻走出了包厢，走向了拐角
处的厕所

　　２９。第１２９章被刺受伤

　　凌宝宝此前已经给李国栋和张贺天交代了两人可能带着匕首，所以三个人一
起行动一定要配合默契，一招制敌。

　　凌宝宝来到了拐角的厕所，看见里面的暗黄的灯亮着，知道里面肯定有人，
为了检验是否是那个小子，凌宝宝先是故意用脚踢了踢门，在外面嚷嚷道：「嗨！
里面的快点，我憋不住了！」

　　只听到里面的人骂道：「喊什么啊！妈的上个厕所还跟人抢！」

　　里面的人说完，凌宝宝就点点头轻声对两边的李国栋和张贺天说道：「咱们
守株待兔，等着小子一出来，你俩一人按住他一个胳膊，我抽了他的皮带，然后
困住他，记住，要一招制敌！」

　　凌宝宝，李国栋和张贺天三个人守在了厕所旁，凌宝宝故意在外面跺着脚焦
急说道：「嗨！我说哥们你能不能快点！我真憋不住了！都快拉裤裆了！求你快
点行吗？」

　　里面的人说道：「妈的喊什么喊什么？活该你拉裤子，妈的，烦死了！等着！」

　　里面开始传来提拉裤子的声音。凌宝宝朝厕所门两旁的李国栋和张贺天一努
嘴，两人就明白怎么回事，厕所的门吱呀一声开了，出来一个瘦弱的脑袋，长长
的头发，李国栋和张贺天说时迟那时快，一把就把出来的青年的双手背到了身后，
使他动弹不得，凌宝宝按照之前的计划显示解了他的皮带下来，青年露出一嘴的
黄牙，凌宝宝看得心里直乐，妈的，警察没破的案子让我凌宝宝捡了便宜。凌宝
宝二话不说就把反剪在后的双手拿皮带给绑住了，黄牙男吓得浑身哆嗦起来，嘴
里绵绵说道：「警察同志，我错了！我错了！别打我！我认了！」

　　凌宝宝没想到这个小子竟然这么怂，不管哥几个是不是警察，张口就招，凌
宝宝骂道：「操你妈的，瞧你那芥菜胆，还学人抢劫！」

　　黄牙男立刻痛哭流涕，嚷嚷道：「我也没办法啊！我上有八十多的老奶奶，
家里还有五十多岁的父母，底下兄弟姐妹好几个，我没钱只能抢啊！求征服宽宏
大量原谅我啊！」

　　李国栋站在身后使劲抽了一下黄脸男的后脖根，骂道：「王八蛋，你他妈的
是说书的，编这么多故事给谁听啊？我们又不是警察！」

　　黄牙男一听这几个人不是警察，就大胆抬起头仔细地扫视着身旁的三个人，
看见这三个人一副年轻气盛的样子，看着身上的穿着也不像警察，当下就停住了
眼泪，直了直腰问道：「哥几个是缺钱花吧，我兜里有，随便拿，只是上来就绑
人有点过了吧！」

　　凌宝宝笑骂道：「妈的王八蛋，当我们黑社会啊？黑吃黑？告诉你，老子是
专打你这些王八蛋的江湖好汉！」

　　张贺天听着凌宝宝的话语差点笑喷了，拍了拍黄牙男的肩膀调戏道：「妈的，
哥几个号称百尖镇三霸，你小子路过我们这里，也不进贡点买路钱，不想活了吧
你？是不是不把我们放到眼里？」

　　张贺天一脸的狰狞，吓得黄牙男赶紧赔不是，直说错了错了，凌宝宝笑道：
「算了！别玩他了！先让他蹲下，咱们去收拾剩下的那个！」

　　凌宝宝，李国栋和张贺天三人走到了黄牙男所在的包厢门前，凌宝宝示意还
是老办法，自己敲门，另外两人出手制服他！三人商量好正要出手，却没想到蹲
在厕所门口的黄牙男大声地喊道：「大毛，快跑，有人要抓你！大毛快跑！」

　　录像厅恰在此时特别的安静，只因录像里面正好没有声响，这个嘹亮的喊叫
声划破了录像厅的安逸，被叫做大毛的青年没有冲出来，也没见里面有动静，凌
宝宝正要想着守株待兔时，等他一出来三个人一拥而上擒了他，谁想到包厢半天
没动静，李国栋不耐烦了，竟然不打招呼径直一个人就冲了进去，张贺天和凌宝
宝紧跟其后。李国栋刚一进去，就被隐藏在门后的名叫大毛的人一把搂住了脖子，
明晃晃的匕首架在了脖子上，张贺天和凌宝宝本来还想冲过去，可是一看李国栋
被控制在大毛的手里，张贺天就站在面前说道：「小子，别逞能，你要是敢动刀
子，我保证你将死的很惨很惨！」

　　谁知道被黄牙唤作大毛的人不但没有胆怯而且还很是气焰嚣张地骂道：「妈
的，你们想抓住我做梦吧！反正老子犯了罪被你们抓住折磨死还不如老子带一个
陪葬，反正也划算了！」

　　凌宝宝示意大毛平静下来，说道：「我们不是警察，你仔细看看我！认识我
吗？」

　　那个叫大毛的人依旧把刀架在李国栋的脖子上，眼睛盯着凌宝宝看了半天，
满脸的疑惑，骂道：「妈的老子认识你是谁啊？你不是警察找我们干嘛？别他妈
骗我？当我三岁小孩啊！」

　　凌宝宝笑着说道：「谁他妈骗你，你仔细看看，我们要是警察你还有命活吗，
老子早一枪爆你头了，还让你有说话的份？你在仔细看看我？不记得了？」

　　大毛谨慎而又装张地把凌宝宝从头打量到脚，还是摇了摇头，说道：「妈的！
你到底是谁啊？认不认识你跟我有半毛钱关系吗？」

　　凌宝宝笑着说道：「我是那天在大巴车上被你们抢劫了的那个学生啊，记得
不？我还给你们把我的饭票都塞到里面，你们就是不要！」

　　大毛重新打量了一番凌宝宝，说道：「哪有怎样？快把我兄弟放了！否则有
你好看的！」

　　张贺天急了，骂道：「咦！你还嚣张了，你也不看看你能不能跑的出去，临
死的鸭子嘴还硬！」

　　大毛又拿着匕首在李国栋的脖子上比划了下，说道：「妈的，你们不是警察
那找我们干嘛？不就是抢你们点钱吗？还给你们还不行吗？」

　　凌宝宝笑了，这家伙看来也是胆怯了，真是的，还有这样的劫匪，凌宝宝笑
着说道：「那好！你把我兄弟放了，再把我们的钱还给我们，我们就让你走，绝
不为难你！」

　　大毛看了看凌宝宝，问道：「此话当真？」

　　凌宝宝点点头，很是庄重地说道：「说话算数！」

　　大毛空着的手开始在兜里掏着什么，不一会就掏出了一章百元大钞扔给了凌
宝宝，说道：「够了吧！你们把我兄弟带过来！」

　　凌宝宝笑着看了看地上的钱，说道：「不够！怎么够了？明显不够！」

　　张贺天也帮着说道：「妈的你当我们是叫花子啊？你抢了几万块钱就给我们
一百块，当我们是傻子啊！」

　　那个大毛一脸苦相地说道：「谁他妈说我们抢了几万块钱，谁他妈造的谣啊？
我们就抢了不到一千块钱，现在身上就剩四五百了！」

　　张贺天朝凌宝宝使了使眼色，凌宝宝继续说道：「哦！不对啊！到处都流传
你们抢了几万块钱发大财了，你肯定骗我们，谁信啊才抢了一千块钱？」

　　大毛都快差给凌宝宝下跪了，沮丧着和脸说道：「妈的！老子就抢了不到一
千块钱，你们爱信不信！」

　　凌宝宝做相信状说道：「算了算了！我看你也不坏！我相信你！这一百元钱
我们收下了，你先把我哥们放了，你自己去领你那个兄弟吧！」

　　谁知道这个劫匪关键时刻脑子并不痴呆，大声说道：「你当我傻子啊，我放
了你兄弟，你们不就一起上把我给捆了！」

　　凌宝宝笑着说道：「哦！你不傻啊！我们也不傻，那是这，咱们当面交人怎
样？」

　　大毛点了点头，这个傻子，居然答应了，凌宝宝高兴地朝张贺天使了个眼色，
于是，大毛搂着李国栋来到了大厅，萧依婷伸出的脑袋看到了李国栋被劫持了，
张口就喊道：「李国栋！李国栋！」

　　凌宝宝气愤地朝萧依婷喊道：「妈的闭嘴！你再出来看小心我扇你！」

　　凌宝宝怕萧依婷出来打乱自己的部署。萧依婷被汪西岚死拉硬拽到了包厢里
面。其他的人头也纷纷地收缩到了包厢里面。凌宝宝笑着说道：「兄弟，那咱们
说好，两边同时放人！」

　　张贺天把蹲在地上的黄牙男提溜起来，推了一把，让他朝大毛的方向走去，
黄牙男的手还是被捆绑在身后，这两个傻子，居然不知道让凌宝宝给松绑。大毛
把李国栋从匕首下放了出来，李国栋边往凌宝宝这边走，边使着颜色，张贺天明
白，于是等到李国栋和黄牙男交错走到一起时，李国栋突然一个转身，就朝身后
的大毛扑去，张贺天一个飞脚一下子踹到了黄牙男，随即凌宝宝和张贺天扑倒了
大毛的身上。李国栋很是勇猛，如同下山猛虎一般饿虎扑食，可是没想到大毛竟
然也是情急之下伸手把这匕首就往扑来的李国栋身上捅去，李国栋看见情形不好，
慌忙闪身往一边闪去，可是终究还是棋慢一招，匕首竟然扎到了李国栋的左肋间，
李国栋一声闷哼，凌宝宝看到了大毛刺出的匕首，心下一寒，知道不妙，李国栋
被刺中了，大毛还在发呆中，就被张贺天和凌宝宝压倒了，凌宝宝骑跨在大毛的
身上，使劲抽着耳光骂道：「王八蛋，你还真敢动刀子，妈的！打死你个王八蛋！」

　　张贺天对着大毛的小腹就是几拳，疼的大毛蜷在地上只打寒颤。凌宝宝赶忙
伸手把大毛的皮带抽了，捆了他的双手，李国栋依旧斜躺在地上，被匕首刺中的
地方开始有血冒出。张贺天赶忙大声喊道：「快打电话给镇医院，快打电话！」

　　张贺天的声音惊着了录像厅的所有人，娟子从小屋跑了出来看到流血的李国
栋吓傻了，赶忙说道：「快！快！拿衣服摁住他流血地方！」

　　此时萧依婷冲了出来，看到躺在地上的李国栋，一声哭喊声响天彻地：「李
国栋！李国栋！」

　　李国栋依旧笑着看着大家，说道：「喊什么啊？我离死还早着了！」

　　萧依婷愤怒地站起身对着凌宝宝喊道：「妈的谁让你自作聪明要捉这俩抢劫
犯，这下好了，我看你怎么跟李国栋的爸妈交代！」

　　张贺天吼道：「萧依婷你闭嘴行不？什么时候还他妈吵架？赶快把国栋扶到
我背上，我背他去镇医院！快点，都他妈傻站着看戏啊！」

　　李国栋被扶到了张贺天的背上，临出门时，娟子问道：「宝宝！这两人咋办！」

　　凌宝宝说道：「叫派出所来抓人！就说是抢劫犯！」

　　娟子看着凌宝宝起身就要往外冲，忙从兜里掏出一卷钱塞到凌宝宝手里，凌
宝宝顾不上说谢谢，扭头就跟着张贺天踏入了漆黑的夜里。录像厅离镇医院不远，
张贺天一脚深一脚浅把李国栋背到了医院大门处，凌宝宝用力拍打着露出一丝光
亮的门房。门房的老头大声喊道：「什么事啊？」

　　凌宝宝喊道：「快！救人！我朋友让人给扎了！」

　　门房的老头赶紧起身开了大门，对着凌宝宝说道：「快去一楼的最里面的房
间叫醒值班的医生，让医生过来看看，我估计咱这医院只能暂时包扎一下，你们
还得去县上的医院。」

　　凌宝宝二话不说就去叫了最里面房间的值班医生，女医生肥胖的身躯打着哈
气就出来，看了看李国栋受伤的部位说道：「你先别动，你去叫司机班的救护车
司机，准备转院，往县医院送，我先给包扎一下，这伤口有点深，必须到县里医
院做手术才行！」

　　萧依婷吓得站在旁边不停地抽泣，张贺天听得烦了就骂道：「萧依婷，你怎
么一到关键时刻就哭啊！能不能别烦人？你这么哭还让人活不！」

　　萧依婷脸上挂着伤心的泪痕，汪西岚安慰道：「别哭了！一声这不给看着吗！
你这么哭影响一声治疗啊！」

　　萧依婷止住了哭泣。女医生只是简单地给李国栋包扎了下，然后问道：「车
准备好了吗？准备上车！」

　　期间的每一个过程，每一个细节都让年轻的几个人小心翼翼，紧张的心情从
他们紧绷的脸面就看得出来。

　　上了车，女医生还在追问：「你们谁把费用给结了？」

　　凌宝宝厌烦地骂道「「妈的！给钱！够了吧！「顺手就从兜里掏出了一张一
百元扔到了地上，车开动了，只听见外面的女医生骂道：「好心当做驴肝肺，一
帮没良心的王八蛋！

　　３０。第１３０章强爱

　　汽车在黑暗的夜色中前行，当李国栋被送到县医院时，天已经蒙蒙亮了。送
到医院进行了紧急治疗之后，幸亏不是伤口不是很深，没有伤及脾脏。

　　几个人已经困的不行，趴在李国栋的病床边纷纷打起了盹。

　　到了中午，警察和李国栋的父母，其他几人的父母也都担心孩子来到了县医
院。顿时这个小小的病房站满了人，父母们问长问短，生怕自己的孩子受到半点
伤害，当看到李国栋躺在病床上时，几个家长纷纷眼睛潮湿，嘘寒问暖，凌宝宝
看到此情此景，顿时觉得因为的注意让大家以及家里都不得安省，内心很是内疚。
警察宣布了处置结果，证明抓到的两个人正是那天发生的大巴车抢劫案的两名案
犯，警察还特意给李国栋带来了五百元钱作为奖励，并称赞了其他人的见义勇为
精神。警察走了，凌宝宝被家长叫到了外面狠狠地批了一顿，临走时，强行把凌
宝宝带走了，凌宝宝的父亲悄悄塞给了李国栋父母一千块钱。几个人都被父母吆
喝着拽回了家，病房只留下了李国栋和他的父母。

　　期间，几个人还是偷偷聚合在一起坐车来到县城看了李国栋，李国栋身体恢
复的很快，第二次见面时，李国栋已经能自己下地去厕所了。凌宝宝的心算是落
地了，三个兄弟的关系依旧很好，并没有因为父母之间的间隙而彼此疏远。

　　在这期间，凌宝宝回了学校去领了成绩通知书。成绩单还不错，虽然不是全
班前十名，但是也不是全班倒数后十名，架在中间不上不下。马大力可怜了，全
班倒数第一，但他还是脸上带着洋溢的笑容，丝毫看不出成绩的好坏对他有什么
影响，照样大声说话，照样开人玩笑。

　　凌宝宝想到了魏妙华，决定去魏妙华的宿舍看看她回来了么？没有她的联系
方式，那时还没有手机，就连电话也是很少装。凌宝宝来到了熟悉的地方，轻轻
了敲了门，门开了，凌宝宝很是开心，难道魏妙华回来了。凌宝宝抬头看到，里
面开门的人不是魏妙华，是之前在魏妙华宿舍见了两次的徐老师，徐老师也是很
意外凌宝宝的出现，惊讶地问道：「你这小子，是不是跟踪我啊，我前脚进来你
后脚就来敲门，凌宝宝有点尴尬，忙辩解道：「我没有看见您进来啊，我是刚领
了成绩单，想顺便过来看看魏老师，不知道她考完试回来了吗？」

　　徐丽很是难以理解一个学生对老师的那种牵挂和担心，一脸诡异的笑容，问
道：「咋了？是不是想你魏老师了？」

　　凌宝宝先是一怔，接着脸红地答道：「是啊！」

　　徐丽暧昧地看了眼凌宝宝说道：「进来吧！我受魏妙华之托过来把她的屋子
收拾收拾，门窗给关严实，床铺给卷起来，她年前估计不会来了，过了年可能回
来搬家，听她说考试考的还可以！」

　　凌宝宝听到这心里一阵酸楚，这个魏妙华为什么不能亲自给自己说道说道，
可是想想也是，魏妙华给徐丽打电话是天经地义的事情。徐丽仿佛看到了凌宝宝
的不高兴，一脸嘲笑似的问道：「咋了？你魏老师考个好成绩你不高兴？」

　　凌宝宝忙答道：「没有啊！」

　　徐丽看着凌宝宝说道：「你去厕所看看水龙头关紧么？在看看窗户都关严实
么？」

　　凌宝宝认真检查完毕之后来到了里屋，里屋还是那么一种温馨的感觉，虽然
此时魏妙华已经不在这个屋子了，徐丽坐到了床边，拍拍正对着椅子说道：「来！
坐这我跟你聊几句！」

　　徐丽翘起了二郎腿，尖尖的皮靴尖恐怖地刺向了凌宝宝。」

　　凌宝宝顺从地坐了下来，徐丽突然一本正经地问道：「老实说，你是不是喜
欢你魏老师？」凌宝宝警觉了起来，脑子一转，慌忙说道：「是啊！我们全班都
很喜欢魏老师，她上课认真，讲课讲的简单易懂……」

　　凌宝宝还要说下去，徐丽不耐烦地打断了，一脸坏笑地说道：「你魏老师长
的漂亮，你说是不是？」

　　凌宝宝不知道她这么问什么意思，犹豫着点点头。

　　徐丽又狡黠的问道：「那你魏老师身上那个部位最漂亮啊？」

　　凌宝宝不解徐丽为什么这么问，忙说道：「眼睛！眼睛最漂亮！」

　　徐丽继续问道：「还有呢？」

　　凌宝宝说道：「鼻子！」

　　徐丽依旧很是耐心地逐一问道，凌宝宝最后一连串地说了嘴巴，耳朵，睫毛，
额头，头发等等，徐丽烦了，突然站起来在凌宝宝面前走动了几下问道：「我和
你魏老师谁漂亮？」

　　凌宝宝毫不犹豫地脱口而出：「魏老师！」

　　徐丽很是生气地白了一眼凌宝宝，忽然又绽开一脸诡笑说道：「那我和你魏
老师的胸部谁大？」

　　凌宝宝看了看徐丽的胸部，说实话徐丽的尺寸非常的傲人，穿着毛衣和皮夹
克的他显得很是挺拔。凌宝宝轻声说道：「你的大！」

　　徐丽满意地笑了笑，说道：那摸你魏老师胸脯的感觉和摸我的感觉那个好？」

　　徐丽突然一把把凌宝宝的手拽到了自己挺拔的胸部上，凌宝宝满脸羞臊，这
个徐老师，怎么这么开放和大胆。凌宝宝手按在那挺拔的山峰上，嘴里半天没冒
出一句话。

　　徐丽突然甩掉凌宝宝的手，说道：「小子，别跟我装了，你魏老师的和你的
事情我都知道，你还在这跟我装，跟我玩捉迷藏！「「啊！什么，她全都知道？
不可能吧？她是骗我吧！凌宝宝内心惊诧不已。这个徐老师，真是怪人。凌宝宝
一声没啃，徐丽却突然像变脸似的盯着凌宝宝说道：「我从第一眼看见你来这屋
我就知道你和魏妙华有问题，咋样，我眼力毒不毒？我现在明白了。魏妙华虽然
年轻，可是能保持这么好的身材和肤质，还是被你滋润的吧？你看她皮肤红润，
白里透红，我说难怪全学校的女老师就属她看着就像受了雨露的滋润，活得那么
精气焕发，原来秘密在这啊！」

　　凌宝宝就想被扒光了衣服好像自己做了什么见不得人的事情一样。徐丽继续
说道：「天天吃童子鸡吃的容光焕发啊！」

　　凌宝宝就知道她说的是魏妙华。徐丽站起身，把头凑近凌宝宝的身上，那鼻
子嗅了嗅，然后说道：「一股子青春向上的气息，看来你们才是大补的良方啊！」

　　凌宝宝很奇怪着徐老师这会又犯什么傻，嘴里一股子听不懂的话。

　　徐丽打开了魏妙华屋里的电暖气，强大的热源照向了两人，凌宝宝瞬间感觉
到脸上热辣辣的。

　　徐丽坐到床边，一脸妩媚而又严肃地说道：「凌宝宝，你是高一五班，你班
主任是老王，你和你英语老师魏妙华又另类的师生关系，你的情况我全都了解，
现在你答应我一个条件我就不把这些事情说出去，要不然，你要知道我只要向上
一反映，你得开除，魏妙华估计就是考研究生成绩过了也很难被录取，还有就是
老王，也许会被你连累，你想想，你一个的决定牵连三个人的命运，你选择吧？」

　　「我操！徐丽你是敲诈我啊！你不说什么条件我怎么答应啊，难道让我去杀
人放火我也得去吗！」

　　凌宝宝心想这他妈算什么事，自己一开始就被狡猾的徐丽擒住了咽喉，如同
蛇被拿住了七寸一样，只能等待被处理。

　　徐丽又问了一边，「答应还是不答应？」

　　凌宝宝看着眼前这个恶毒的徐丽，咬咬牙使劲点点头，凌宝宝心想：我先答
应着，看是什么条件我再见机行事！

　　徐丽这回到先笑了，笑的很是暧昧和妩媚，徐丽说道：「我唯一的要求就是
你和你魏老师怎么做的，你就和我怎么做！现在马上！」

　　凌宝宝愣住了，这个骚浪货，你也太饥渴了吧，凌宝宝看着眼前这个已经有
些放浪的徐丽，心想我凌宝宝算是长见识了，还有这么要挟人的！但是想想自己
的决定牵连着魏妙华，要是害了魏妙华，那自己估计一辈子都不忍心见魏妙华了，
凌宝宝想到这，想想不就是满足你一次吗？我凌宝宝还怕这点事，简单的跟个一
一样的事情，怕什么！凌宝宝重重地点点头，心想你既然这么说，我还怕什么，
反正就这一次，豁出去了。

　　凌宝宝看看徐丽，虽然比魏妙华年纪大了一些，但是却也是风韵犹存，皮肤
保养也是很白皙光滑，身形虽然不比的魏妙华的紧俏有形，却也是有自己的风骚。

　　屋里的温度越来越高，滚烫的电热器照射出的暖光如在干燥的火柴上浇了把
油，凌宝宝知道就差自己去点燃了。徐丽穿着难得一见的棉裙，里面穿着一件黑
色薄薄的紧身裤，这个女人为了风度也不怕温度了。凌宝宝也不客气，坐到了徐
丽的身旁，双手顺势绕过她的脊背，搂抱住徐丽的乳房轻轻地揉捏。徐丽假意挣
脱了几下就不再矜持，只是紧闭双眼任凭凌宝宝的抚慰。徐丽已经发骚。凌宝宝
心想：那就让我给你来一次真正的男女相悦，男欢女爱，满足下你这个饥渴的老
师！凌宝宝的双唇开始温柔地吮吸着徐丽的耳唇，她的眼睛、眉毛、嘴唇、脖颈
……嘴巴里温湿的气息莹绕着徐丽的身边。

　　凌宝宝说道：「徐老师，让我给你一个难以忘怀的纪念吧！让我好好滋润下
你干渴的心灵！」

　　凌宝宝冒出这几句话后，徐丽依旧不言不语，手却紧紧搂住凌宝宝的腰，顺
势抓住了他的已经崛起的棒槌，用力地握住，仿佛害怕它会飞走一般。

　　徐丽也不是不懂风情之人，感受到了异样的情调后，很是放浪地轻轻解开凌
宝宝裤子的拉链，略待羞涩地俯下身来，诧异地睁开眼睛似乎不相信地看着凌宝
宝的家伙，惊呼道：「凌宝宝，你猜多大怎么这个家伙居然就已经这么大了，也
太吓人了，怪不得魏妙华越活越滋润，都是你给滋润的。我这也算是开眼了，一
个小屁孩的家伙竟然比我见过的都大！」

　　徐丽这话一说完，凌宝宝就知道这个徐丽徐老师看来真不是省油的灯啊，全
学校不知道和她有关系的人有多少，听她说的倒是不少。

　　徐丽说完话也不耽搁，双手套弄着揉捏着，然后张开粉红的舌头，从凌宝宝
的蛋蛋开始温柔地吮吸起来。甚至於将凌宝宝的宝贝家伙整个地放进她的樱桃小
口之中，凌宝宝也配合地站起身，挺起腰有板有眼地前后运动，迎合着徐丽的吞
吐。

　　徐丽的前身伏地，大屁股撅得高高的双腿微微向两边张开，一只手绕过身躯
伸进自己的神秘所在摩擦着自己的水帘洞。嘴里已开始了快乐的呻吟，真想不到
女人一旦解脱束缚放荡起来比男人还要开放和放肆。这放荡的徐丽看起来真是饥
渴难耐，凌宝宝看见她这个样子，也下定决心：今天一定让她舒舒服服覅享受一
下自己的狂热和强大，让她以后一想起这事来脑子就会浮现自己的身影。

　　凌宝宝觉得有必要先开始一段前戏，一把将徐丽抱起来放在魏妙华粉色的床
铺上，仔细地欣赏了一下徐丽的美丽动人的身躯以及那神秘的所在。轻轻为她揭
开乳罩的搭钩和轻轻扯下几乎透明的已经水淋淋的内裤，一个略带羞涩的但却丰
满放浪的的裸体就平展地暴露在凌宝宝的面前。徐丽的身材修长轮廓清晰曲线突
出，是一个难得的美人胚子，虽然已经生育过小孩，但是完美的肌肤和略显苗条
的体型显示着她还是把自己的身体保护的很好，丝毫看不出与她岁数成正比的身
体还能这么完美。凌宝宝的心中开始激荡起来，下身开始更加的坚硬了。

　　３１。第１３１章强爱２

　　凌宝宝起初还有些顾忌，但是看到徐丽如此的表现，势要自己和她全力爱一
回才罢休，凌宝宝也不多想，反正是你逼迫我的，我怕甚！

　　凌宝宝心情激荡，猛地一下扑到徐丽的身上，双手抚摩着光滑如缎的皮肤，
岁数已不小的她真是保养的很好，紧紧抓住两对肥嫩的大奶子，嘴巴含住两颗阴
红的乳头咂咂做响地吮吸，棒槌顶住徐丽的下身水帘洞洞口，却并不急于进入，
反反复复地摩擦以此激起她更强烈的欲望和性趣。凌宝宝让徐丽把腿高高地向上
翘起，把被杂草覆盖的水帘洞水灵灵地暴露在凌宝宝的面前。

　　徐丽的水帘洞口流满了春水，手指轻轻拨开两边的杂草就露出了神秘的水帘
洞。在凌宝宝的刺激下，水帘洞口已然微微张开，如蚌埠般肥厚而又乖巧，天地
洞穴之间已经有一些溪水汩汩流出。尤其是那颗晶莹剔透的一颗珍珠微微地跳动
着，充满了勃勃的生机和欲望。第一次亲眼看见徐丽的下身竟如同她的皮肤一般
保养的细滑湿嫩，看着这精巧的地方，凌宝宝心笙摇荡，他的心跳和呼吸在不断
地加速，神情也有些紧张，真有一些不知如何下手的感觉。面对人世间罕有的美
妙尤物轻轻伸出舌头，温柔地吮吸一下那颗阴红的珍珠，两根手指拨开水帘洞门，
露出窄小的缝隙，哇，这美丽动人的桃源洞穴被遮掩的赘肉呈现的是粉红的颜色，
一股骚水如同颗颗珍珠在阳光的映衬下璀璨晶莹熠熠生辉。

　　舌头进一步深入触探花蕾的内部，凌宝宝决定要展开女人无法阻挡的舌头功，
要让徐丽欲仙欲死，尝到下身被舔舐和抚弄的极端的快感，同时手指伸进里面做
抽插状，先是一根，接着两根、三根，足足进去了四根手指，想不到看起来小小
的洞穴竟然能够容纳下四根手指，真是匪夷所思。此时水帘洞中已经如同决堤的
江河，涓涓春水泛滥一般不断流出，凌宝宝的手在里面恣意行事，就像真的用自
己的家伙一样。在凌宝宝的刺激下徐丽的性趣已经完全被调动起来了，高高翘起
的大腿不停地摇晃，两瓣又肥又嫩的雪白的大屁股上下起伏，两个滑腻饱满的大
奶子更是不断地颤抖，玉腿、丰乳、肥臀已经搞得凌宝宝眼花缭乱，再加上徐丽
韵味十足的呻吟声更是撩拨得人不能自已。

　　徐丽的渴望也是显而易见的，这个时候凌宝宝反而不急，平静说道：「不着
急，慢慢来！」

　　说着也不管徐丽的反应，手依旧在水帘洞里面反复掏弄似乎要把里面的骚水
全部掏出来一般，徐丽已经如同发情的母狗，呻吟声越来越响，突然徐丽的洞穴
壁一紧一股灼热的津液喷薄而出烫得凌宝宝的手一热，怎么搞的，还没有正式开
始徐丽就已经激动地泄了。

　　白花花的洞穴中的排出的淫水沾满了凌宝宝的手臂，粘粘的滑滑的带有一股
轻微的骚味，尝一尝还有些微咸。徐丽软软地瘫在那里一动不动，双腿叉得开开
的，白色的黏液沾湿了黑黑的私密地带，两片红而且黑的洞壁也软弱地垂叠在一
起，洞穴紧闭着双眼，仿佛大口大口地喘着粗气，徐丽脸荚绯红更显得楚楚动人，
顾盼生姿，室内摇曳着一片旖旎的春光，惹得凌宝宝春情勃发，早已勃起的大棒
槌更是跃跃欲试，骄傲地面向徐丽的水帘洞，想要寻找进入的机会。

　　徐丽软弱无力地说道：「凌宝宝！你好厉害！年纪轻轻竟然这么熟通人事！」

　　凌宝宝觉得这会徐丽就开始臣服于自己，是不是为时过早。凌宝宝心想：你
自己强迫我来伺候你！如今你到先认输了！那我是绝不能轻易放弃，今天誓要把
你干的心服口服！想罢，凌宝宝就开始於施展自己的缠绵功夫，要再一次激起徐
丽的性欲。凌宝宝仰卧徐丽身边，嘴巴亲吻着她的樱桃小口，双手抚摸着她的肥
嫩的奶子慢慢地揉捏把玩，不时地嘴巴含住奶头咂咂做响地吮吸。偶尔手指寻觅
到桃源洞口在乌黑的草丛中摸上一把或者伸进粘滑湿润的洞穴之中快速地刺探几
下，果然不久徐丽又开始了轻微的呻吟，毕竟她没有尝到真正被交媾的滋味。在
凌宝宝的抚摩和爱抚下，徐丽美丽的胴体又开始了反应，丰乳肥臀又开始了有节
奏的扭动，又开始了韵味十足的呻吟，水帘洞又要发洪水了，这一次凌宝宝一定
要使出浑身解数将徐丽征服，够，让这个画面永远深藏于徐丽的心中。

　　凌宝宝对徐丽说道：「徐老师！我们现在开始正式来做吧！让我还好伺候你！
徐丽矫情说道：「好，凌宝宝，你要快点，我倒想看看你又多厉害！看你能把我
伺候多舒服？」

　　凌宝宝让徐丽前身伏低将两瓣肥嫩洁白的大屁股高高翘起，做狗爬状，两腿
微微向外张开，将整个私密部位暴露无遗。在凌宝宝的刺激下两片饱满的蚌壳微
微裂开像微笑的小嘴巴一样，可爱极了。被淫液沾湿的私密部位欲发光彩照人，
这一次绝不能让徐丽失望，凌宝宝知道自己要奋起直追，直捣黄龙。凌宝宝故意
让棒槌顶住徐丽的珍珠慢慢旋磨，果然徐丽受不了了，又开始大声呻吟：「凌宝
宝，别玩了。快开始吧。我下面痒死了。快！」

　　听着如此鼓舞人心的话凌宝宝怎再也忍受受不了，于是不顾一切腰身一挺猛
然将大棒槌直插进去，直抵徐丽的花心，然后一动不动地停在那里，享受着洞穴
内温暖潮湿的感觉。

　　这石破天惊的一插，直插得徐丽花容失色，花心乱颤，浑身哆嗦，「妈呀」
一声大叫起来：「啊！啊！我完了！快……快……用力……啊！啊！」

　　说完徐丽的大屁股用力一挺软软地趴了下来。听着徐丽如此的表白，凌宝宝
更加倍受鼓舞，展开十八般武艺奋勇前进。抚摩着柔软白嫩的肥臀将棒槌徐徐插
进，缓缓拔出，七上八下，一进九出，左突右冲，棒槌次次到底。徐丽的洞穴虽
然狭窄但很湿滑，淫水直流流满了凌宝宝的棒槌，所以并不觉得滞涩。徐丽的下
身水很多又很紧一开始抽插就发出「滋滋」的淫水声音。凌宝宝的每一次抽插都
插到了徐丽的最深处，每插一下徐丽都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
徐丽颤抖之后夹得虽然紧却更有刺激性了，每一次拔出的时候都带有些许黏液，
更显得凌宝宝的棒槌饱满坚挺充满生气。由于抽插的节奏分明，徐丽的呻吟也越
发韵味十足：好宝宝，好宝贝！好舒服。于是凌宝宝更加卖力，分外勇猛，直干
得徐丽不停地呻吟，大口大口地喘气，两瓣大屁股两对大奶子摇得越来越厉害。
为了节省体力，凌宝宝仰面躺倒，双手托住徐丽的肥臀，就这么上下运动起来！
徐丽双手抓住自己的奶子有力地揉搓着，大屁股上下翻滚，在凌宝宝的眼前晃动
着一片臀波乳浪。让人目不暇接。只听见大屁股撞击着凌宝宝的皮肤发出劈啪劈
啪的声响，棒槌插进洞穴中扑哧扑哧的悦耳动听的声音，再加上徐丽有节奏的呻
吟如同仙乐，真是：此曲只应天上有，人间能得几回闻。

　　凌宝宝算是总结出来了，让女人坐在上面别有一般风味，第一，可以节省体
力，第二又可以欣赏到另外一种画面，女人优美的曲线，性感的臀部轮廓尤其是
上下飞舞的奶子更是让人心神荡漾。第三，可以清楚地看见结合部位的那种诱人
的动感。

　　徐丽一会儿就高潮了，锌粉过后徐丽没有了力气仰面躺倒，四仰八叉地卧在
那里，只剩下口中兀自呻吟：「好宝宝，我又要撒尿了！」

　　凌宝宝知道徐丽的高潮又要到来了，这可不行自己的高潮还要等一会儿呢，
于是凌宝宝翻过身来倒趴在徐丽的身上，棒槌伸进徐丽的嘴巴中，口腔含住徐丽
的水帘洞穴用力吮吸。好一个倒插葱啊！棒槌插进徐丽的嘴巴里一直插到她的咽
喉，口而凌宝宝却口手并用玩弄着徐丽的水帘洞。

　　徐丽也分外卖力地配合着凌宝宝，嘴中的呻吟已是含混不清，只是呜呜咽咽
的嘟囔。玩了一会儿，凌宝宝感觉到差不多了，翻身下马，将徐丽的两条修长的
玉腿高高蜷起，在她的腰下垫上一个枕头，让臀部也向上翘起，让徐丽的水帘洞
口全面迎合自己的进入，这一次凌宝宝用尽全身的力气，一次比一次快速一次比
一次猛烈，一次比一次凶暴，一次比一次粗野。在凌宝宝的强大的攻势下徐丽依
然无力反抗，连呻吟也停止了，只剩下不停地摇摆大屁股配合着凌宝宝的进攻，
两瓣蚌壳完全张开，汩汩骚水顺着大腿根流下洇湿了床单。突然徐丽大叫一声：
「啊！我不行了！我要丢了！

　　果然她的洞穴再一次快速收缩，像嘴巴一样紧紧咬住凌宝宝的棒槌，一张一
弛有节奏地咬啮，搞得凌宝宝棒槌麻酥酥的，加力猛干几下，又是一股灼热的液
体喷薄而出，烫得凌宝宝的棒槌一紧，凌宝宝感觉全身一阵颤抖，赶紧把自己的
棒槌抽了出来，随着凌宝宝一声低沉的闷吼声，一股白色液体喷薄而出，凌宝宝
软弱地趴在徐丽热烫的躯体上。

　　徐丽紧闭双目，半天不肯言语，直到凌宝宝趴在她的身上把她压得喘不出气，
才微弱地说道：「凌宝宝！小小念经竟然有这么厉害的技巧，难怪魏妙华喜欢你！」

　　凌宝宝四仰八叉地躺在床上，躺在魏妙华的床上，看着白花花的天花板说道：
「你被胡说，我和魏老师就没有那回事！」

　　徐丽把身子歪向凌宝宝，把一条白花花的玉腿架在凌宝宝的身上，极具挑逗
地说道：「你就别骗我了！我从你的眼里看的出你是在撒谎！」

　　凌宝宝竟不知该怎么反驳，不在搭理徐丽的话，徐丽笑着说道：「也好！如
今魏妙华走了！那你以后就来找我！我帮你辅导！咋样？嘻嘻！」

　　徐丽这么一说，凌宝宝顿时觉得自己像是陷入了万丈深渊，这个徐丽，真是
无底洞，难道非要把自己吸干吸净方才罢休，凌宝宝就说道：「你别做美梦了！
几天已经做过了，你答应的话也要履行，别以为你是我的老师我就拿你没办法！」

　　凌宝宝的突然话锋一转让徐丽有些吃惊，这个学生看来不是几句话就能吓唬
住的，如今自己真的和他发生了关系，却也是这孩子被逼无奈之举，看来自己以
后得另想它法来诱惑他。

　　徐丽也不生气，笑着说道：「凌宝宝！算你小子有种！」

　　凌宝宝出了魏妙华的宿舍，心里刚才的那番激情过后，竟然如同外面大气一
样顿时觉得空落落的，这徐丽只是当自己是泄欲的工具罢了，哪及魏妙华对自己
的十分之一，如今自己惶然和徐丽发生了关系，虽然堵住了徐丽的嘴，可是，想
着魏妙华远走高飞，她能知道自己今天所做的都是为了她，她能知道吗？

　　走出了教职工宿舍，樊桦静正在校园的教学楼下面推着自行车到处张望着，
看见凌宝宝过来，就问道：「你去哪呢？」

　　凌宝宝强作镇静地回道：「我被老王叫去说点事情！」

　　魏妙华没有丝毫的怀疑，只是问道：「你今天就要回家吗？」

　　凌宝宝点头道：「是啊！怎么呢？」

　　樊桦静羞涩地说道：「我还想你是不是明天回去，今晚上好好陪我转转！」

　　凌宝宝明白了樊桦静的意思，忙说道：「我父母还在家等我的成绩看哩，我
不回去不合适！」

　　樊桦静满脸失望地说道：「算了！哦！对了！我忘记告诉你了！马大力正打
架呢！」

　　凌宝宝忙问道：「和谁啊？」

　　樊桦静满脸茫然地说道：「我也不知道，乱混混地我看不清！」

　　凌宝宝狠狠地瞪了一眼樊桦静，问道：「在哪呢！」

　　樊桦静说道：「教室！」

　　凌宝宝扭头就往楼上冲去，樊桦静忙撑住车子也跟了上去。

　　３２。第１３２章小木屋的激爱

　　凌宝宝想都没想到，马大力居然跟李西平打了起来。凌宝宝看见的时候，两
人已经被一群人架开了，马大力还在声嘶力竭的吼叫着，李西平也是不甘示弱，
两人对骂着，俨然一副斗犬誓不罢休的样子。凌宝宝跑到了跟前，看着马大力赤
红的脸庞，问道：「你俩咋回事啊，你俩咋打起来了！」

　　马大力依旧白眼瞪着李西平，喘着粗气说道：「你问他」凌宝宝随即走向李
西平，问道：「咋回事啊你？」

　　李西平嘴里也是吼叫道：「我他妈怎么知道怎么回事，别人说他考试全班垫
底没事，怎么我一说他就急，他先动手的，他要不动手我还得懒得搭理他！」

　　凌宝宝问马大力：「你到底咋了，你别在说问谁问谁？你自己说！」

　　凌宝宝擦了擦鼻涕，很是挑衅的说道：「我考不好谁都可以说，就是他李西
平不能说！」

　　凌宝宝继续问道：「到底咋回事啊？你俩丢人不！」

　　凌宝宝说道：「你问他究竟说啥了？」

　　凌宝宝就问道李西平：「你刚才都睡啥了？」

　　李西平说道：「我就是说你连你爸妈的脸都丢尽了！他就跟我急！」

　　凌宝宝知道咋回事了，这马大力平时看着说话很是和气，你怎么那话搪塞他，
他都不急，但是只要不提他的父母，他就无所谓，但凡只要沾点父母的话，在凌
宝宝眼里就是如同点燃了炸药，一发不可收拾。

　　凌宝宝把李西平和马大力两人拽到了教室里，分别批评了李西平和马大力，
让两人重新握手示好，最后还是李西平主动认错说不该提及他的父母才使得马大
力原谅了他。

　　凌宝宝和几个人相互问候后，就借口把樊桦静支走了，因为自己要去台球厅
找小敏。寒假真是开始了，和李西平，马大力和胡程伟几人分别后，凌宝宝来到
了小敏的台球厅，里面人声鼎沸，生意看来很是红火，凌宝宝知道自己的来的不
是时候，但是自己也就这会有时间，所以，凌宝宝还是硬着头皮进去了。小敏依
旧忙碌着来回走动，摆球收钱，放假的学生们终于得到了释放的空间，好像兜里
的钱也多的起来，于是每个台球桌前都围满着人。

　　小敏看见了凌宝宝，也是一副无动于衷的样子，凌宝宝看的有点生气，正欲
跨出大厅扬长而去，小敏却走了过来说道：「你咋想起看我了？」

　　凌宝宝说道：「我是领成绩单来了，顺便看看你，我就得回去了！」

　　小敏听后一脸的失望，对凌宝宝说道：「那你还不走！」

　　凌宝宝看着小敏满是哀怨的神情，心里有些难舍，对着小敏说道：「走，去
你的小木屋！」

　　小敏还没缓过神，凌宝宝就已经钻进了小木屋，小敏犹豫着跟了进来，凌宝
宝一把搂住小敏就吻了起来，把自己的湿滑的舌头侵入到小敏芬芳的嘴里，小敏
浑身一颤，想把凌宝宝推离自己的身体，身子却软软地发不上力，任凭凌宝宝的
舌头在自己的嘴里肆意妄为，舌头挑逗的自己全身酥痒，还没多久，下身就一阵
湿热。凌宝宝急切地把双手伸进小敏丰满的胸脯里，捉住了其中的一只大奶子揉
搓起来，小敏抵挡不住，嘴里哦哦的发出一阵呻吟，凌宝宝亲着她的嘴，然后耳
朵，脸颊，脖子，小敏浑身酥痒，整个人快瘫倒在凌宝宝的怀里。凌宝宝的手正
要试着往下探寻时，外面却传来大大的吼叫声：「老板！摆球了！」

　　小敏清醒了过来，连忙用手擦拭掉嘴角的口水，妩媚地看了一眼凌宝宝，眼
中含着恋恋不舍的深情走出了小木屋。

　　过了一会，小敏又回来了，外面人声鼎沸，谁也没想到没注意到在这个大厅
的一角小木屋里，一个少年正和老板在激情地媾和。

　　凌宝宝问道：「你看你刚才看我的眼神，你在想想那天我过来跟你道别的眼
神，整个是一个不讲理，我又不是一去不回，你这眼神看的我心里难受！」

　　小敏却是一脸的媚笑。

　　「我那会却是恨你，想你放假了有时间了也该来陪陪我，哪知道你来就说要
回家，没有表现出对我丝毫的留恋，所以我失望，我恨你！」

　　小敏说完主动亲了一下凌宝宝，凌宝宝二话不说，捉住小敏挺拔的奶子揉搓
起来说道：「是不是没我在，没人揉搓你这里不舒服！」

　　小敏笑着说道：「你这坏小子！我怎么没看出来你真是个小坏蛋，坏到家了！」

　　说完把头埋进凌宝宝的怀里，凌宝宝也不停顿，主动迎了上去亲起小敏的红
唇。小敏的身体抖动的更加激烈，领宝宝知道小敏好长时间没和自己爱爱了，现
在看来她已经憋得难受了，身体的欲望被挑逗起来是很难控制的。小敏哼唧着，
像条泥鳅一样在凌宝宝的怀里翻转，凌宝宝的的揉搓使得小敏的乳头逐渐站立起
来，凌宝宝知道不用猜小敏的下面肯定湿成一片了。可是自己也是涨得难受，下
面早已经撑起了一把小伞。

　　凌宝宝把小敏的手拽向了自己的下体，小敏隔着裤子揉搓着凌宝宝的棒槌，
凌宝宝感觉到了一种异样的感受从脚底板直冲后脑，便对小敏说道：「你给我亲
亲！好吗？」

　　小敏一脸坏笑地说道：「你小小年纪真是坏到家了！我现在真想把你给生吞
了！让你一直在我的身体里！」

　　凌宝宝忍住说道：「那也好，我觉得那样我也舒服！」

　　小敏一口叼住凌宝宝已经崛起的棒槌，凌宝宝在那一瞬间仿佛进入到了另一
个极乐世界，从尖端传来的酥爽感让他换身燥热难受，小敏的口腔饱满而温暖，
舌尖不时地扫过尖端传来的阵阵酥痒，让凌宝宝处于奔溃的边缘，这个小敏口技
竟是如此的了得。

　　外面依旧喧嚣，小木屋里面却是春意盎然。

　　外面又传来了「老板收钱」的呼声，小敏不得已站起身，凌宝宝难舍，使劲
亲了小敏，问道了一股异样的味道。

　　小敏过一会又回来了，一回来就蹲在凌宝宝的下身，伸手捉住那依旧挺拔的
棒槌，一口含住，神情地看着凌宝宝便套弄起来。

　　凌宝宝真的受不了，把小敏架扶起来，一嘴亲住她那红艳烈唇，把自己的舌
头浸入她的口腔，随着口水的润滑而翻天覆地，两条幽灵缠绕在一起，两人沉浸
在一阵欢快之中。

　　凌宝宝伸手在小敏下面裤子里，竟摸到了一把的湿水，忙拿起来对着小敏晃
荡着，坏笑着说道：「你看！你竟然这么多的水！」

　　小敏一阵害羞，把头埋在凌宝宝的怀里，凌宝宝二话不说，褪下小敏的裤子，
露出了下面黑漆漆的森林。白色的裤头俨然已经湿透，水淋淋的，小敏害羞，把
裤头扔到一边，娇嗔道：「这有什么好看的，抓紧时间，外面还有那么多台球桌
等着我去收拾呢！」

　　凌宝宝看着黑漆漆的芳草上居然衔挂着几滴露珠，让小敏转过身，把白白的
臀部对向自己，看着这个绝妙的身躯和翘起的肥臀，凌宝宝的内心激动不已，像
一把利剑一把插入进去，不由得前后运动起来，没多久就看到白色的泡沫在下体
上呈现。

　　听着外面热闹的喧嚣声，屋里把这个娇媚的熟妇裹入到自己身下，凌宝宝的
心情无比欢快。

　　事毕，凌宝宝搂着小敏亲着她的脖子，她的耳垂，小敏说道：「你这么一走，
我会更加想念你，你掏走了我的心让我这段日子可咋过啊！」

　　凌宝宝笑着说道：「没事的！时间一晃而过，过完年我会抽空来看你的！放
心吧！」

　　小敏依依不舍，眼里充满了委屈。凌宝宝不想纠缠，出了小木屋扬长而去。

　　去县城坐车，凌宝宝先去看了李国栋，没想到萧依婷早就到了，看见凌宝宝
进来，萧依婷的脸色严峻了起来，凌宝宝心想：这萧依婷事情都过去了怎么还生
我气，再说你背着李国栋和胡程伟在一起我都没给我的哥们说，你到因为李国栋
受伤的事情生我的气了，给我哥们戴绿帽子现如今又装的那么楚楚可怜，你这是
究竟踩得那只船啊？演的什么戏啊？

　　凌宝宝也不在乎，和李国栋打起了招呼。李国栋的父母没在身边，凌宝宝成
绩说道：「这县医院的护士据说很漂亮，你小子可别太贪啊！」

　　李国栋看了一眼萧依婷，对着凌宝宝说道：「我是有那心啊可就是没那胆啊
再说我现在这走路都费劲，能胡来吗？那不废了我了！」

　　萧依婷瞪了一眼凌宝宝，气呼呼地说道：「你就胡来吧！让你精尽人亡！」

　　这话一出，凌宝宝和李国栋哈哈哈大笑起来，这个萧依婷，语不惊人死不休。
凌宝宝便开玩笑说道：「那既然如此，国栋，你就别客气了，有多少来多少，一
个都别让，就尽情地嗨，尽情的折腾，反正只要死不了那就是赚了！你说呢！」

　　李国栋哈哈哈大笑着，萧依婷只说了四个字：无耻！下流！

　　回镇子上的大巴上，凌宝宝和萧依婷又坐在一起，因为来的晚，前面的座位
都坐满了，只剩下后面的一排座位了。这后面的座位之所以没人坐就是因为路途
本来有点漫长，再加上道路崎岖不平，长时间在车上人如同坐碰碰车一样，坐到
车尾的部位更是颠簸如在海中行，一般人做不到一般就受不了了。萧依婷这回干
脆把身子转向了面窗的一边，看着外面人和风景。凌宝宝想说话却一时没有话题，
就只好干坐着。寻找机会再说吧！

　　车开始了，这个苦难的征程又要开始了。凌宝宝故意把身体靠近萧依婷，萧
依婷却用力把他挤开，凌宝宝再靠过去，萧依婷再挤开，于是，两人像做游戏似
的你推我我推你，坐在旁边的人以为两个小孩玩呢，谁也不在意。

　　车走到一半，前面的座位有人下车了，后面和凌宝宝并排坐的两人起身去了
前面坐去了，估计也是受不了后面的颠簸。凌宝宝心想正好，这下自己在后面再
怎么折腾，也没人能注意到自己了。

　　车在坎坷的路上跳起了舞，凌宝宝看着萧依婷又要难受，就使劲攥住了萧依
婷的手，萧依婷如同被海浪抛起摔下终于上了床一样，也是紧紧地攥住凌宝宝的
手，凌宝宝看着前面的人也没注意，此刻大家都在齐心抗拒这颠簸的抖动，于是，
他大胆地把自己的手臂一张，绕过萧依婷的肩膀，揽住她的腰让她靠着自己，如
同一个壮实的港湾一样阻挡外面的狂风大浪。

　　萧依婷竟也不拒绝，把头靠在了凌宝宝的肩上，剧烈的喘息着，看来晕车的
感觉已经让她内心难以呼吸自由。凌宝宝一手揽着萧依婷的腰，一手轻轻按照自
己以前做的那样，给她的虎口部位按摩起来。

　　萧依婷凤目紧闭，鄙夷微微耸动，嘴里呼呼的穿着粗气。凌宝宝说道：「我
做什么你都别喊别叫！」

　　萧依婷已然紧闭着双目，凌宝宝放开萧依婷的手，自己的手从萧依婷的怀中
伸进去，在她的胸口部位按摩起来。揉着嫩嫩的两团翘乳，凌宝宝并没有刻意的
胡来，而是正经地按摩起来，萧依婷本来紧闭的双眼突然睁开，眼睛瞪大如同牛
铃，刚想张嘴骂人，凌宝宝把身子一转，把那张开的小嘴一口含住，萧依婷剧烈
的挥舞着靠窗的用一只手使劲敲打着凌宝宝坚实的臂膀，凌宝宝无动于衷，车厢
里也是因为巨大车厢上下颠簸的咯吱声淹没了两人纠缠的声音，萧依婷正要伸手
使劲推离凌宝宝，却没想到一个湿滑的香舌钻进了自己的口腔，如同一条灵动的
鬼魅，把自己的舌头搅缠在一起，在自己的嘴里掀起了惊天骇浪，萧依婷的晕车
感觉暂时性的不见了，随之而起的竟是来自身体的异样。

　　３３。第１３３章诀别

　　凌宝宝的耳边被萧依婷如兰的气息撩拨的心里发痒，看着下身陡然的站立起
来，幸亏坐在最户一排，这地方相对来说还是相当的隐蔽。只要大家不回头看，
也是察觉不到后排座位的异动的。

　　凌宝宝看到了萧依婷身体异样的僵硬，身躯微微的颤抖，他知道萧依婷动情
了。

　　凌宝宝问道：「和胡晨伟在一起的时候想到过我吗？可知道我在你背后闪烁
的眼神是多么难受，你知道吗？」

　　萧依婷微闭的双目泛滥着春情，嘴里慢慢地说道：「我以为你是嫌弃我了，
你身边又那个女孩在，你还会在乎我？」

　　凌宝宝给了萧依婷深深一吻，叹口气说道：「我的心里从初中那会就有你的，
只是你却早早地从了李国栋了，都是我哥们，我能说什么，我能做什么？眼看着
你但心痛的确是我！」

　　凌宝宝不由得神情地吻起萧依婷，把自己那湿滑的舌头推进去，缠绕着她那
小巧美味的口条，萧依婷有一阵的颤抖，下身的双腿开始互相交错，宛如老树盘
根似的。凌宝宝的手萧依婷巨大的区别于少女的胸脯只轻轻按摩几下，萧依婷已
经凤目流转，娇媚横生，媚颊如霞，身形宛如一条艳蛇盘转蜿蜒。凌宝宝的身子
开始被激荡起来，下身无意之中被萧依婷的手指扫过，一阵酥痒直捣全身。恨不
得让她拿在手里，好好揉搓下。

　　车里依旧颠簸，已经有人忍受不住吐到了车窗外。

　　凌宝宝看看车里的情形，除了司机专心开车，其他的人昏昏欲睡。这是多么
好的机遇啊。凌宝宝更加放心大胆地行动起来。

　　萧依婷显然没有想到凌宝宝是如此的胆大，如此的没脸没皮，可是自己从来
没在车上，在这么公开的场合有过这么样的遭遇，如同自己在大海上一样在颠簸
的车厢里，自己的身心在经受着浪涛摆动把自己送上浪潮尖端的感觉，虽然萧依
婷并没有见过大海，也并没有在海上待过，凌宝宝却用自己的手指那么轻轻揉捏，
就把自己送到了风口浪尖，随着这颠簸的车厢一起起伏。

　　凌宝宝把自己的手从萧依婷棉衣下探入，轻而易举地就找到了那两座山峰，
这是他仰慕已久的地方，从初中那时候自己就梦想过一手捉住一只她的大白奶子，
如今真实地握在手里，心情也是激动不已。她的异于一般女孩的发育的很是成熟
的奶子简直比起巧姐和小敏的不相上下，当然徐丽的奶子因为已经开始有些下垂，
所以很难和她的比较。凌宝宝轻轻揉搓着，不时掠过乳尖那个山丘的顶端，越来
越硬，宛如平常吃的花生米一样瓷实。萧依婷内心的骚动仿佛加速了一样，呼吸
更加急促，胸脯的起伏宛如真是的海浪起伏，凌宝宝知道，萧依婷要来了。

　　萧依婷的身子在凌宝宝的怀里盘旋，蹭磨，凌宝宝的下身早已巨撅挺的异常
坚硬，萧依婷的手刚搭在那升起的帐篷上，凌宝宝就颤抖起来，凌宝宝故意把棉
衣解开，长长的棉衣遮盖了自己和萧依婷的下身，纵使前面的人会有看到，也是
看不到任何的破绽。

　　萧依婷心领神会，闭着眼睛毫不犹豫就把把手伸到了凌宝宝的裤裆里，捉住
了那根棒槌。凌宝宝差点从座椅上蹦了起来。

　　凌宝宝的手和萧依婷的手就在长长的棉衣掩护下各自忙碌着，直到凌宝宝的
手转移到了萧依婷的下身，才摸到那里早已经溪水潺潺。湿成一片。

　　凌宝宝附在萧依婷的耳朵旁边说道：「其实我一直喜欢你，你不知道，我就
是做梦都能梦见你，和你睡在我的床上，我搂着你，你躺在我的怀里，没想到今
天实现了却是坐在车里！」萧依婷娇喘生息道：「我知道！我从你看我的眼神我
就能猜出来，可我从没等到你的表白，从没等到你当面向我诉说！」

　　凌宝宝激动不已，使劲亲吻着萧依婷，仿佛要把自己从未表达的话语用这深
深的亲吻来表达。

　　两人的手在快速的动着，两人双眼朦胧，在汽车突然一阵快速的急加速当中，
凌宝宝的下身在萧依婷的手中发射了，凌宝宝身子打了一个大大的激灵。猛地坐
在座位上就差瘫倒在地上了。

　　萧依婷下身已经湿透，嘴里娇嗔道：「你可真够坏的，这么玩弄人家，你在
怎么对得起你的兄弟！」

　　凌宝宝缓口气，笑着问道：「你说的是李国栋还是胡程伟？」

　　萧依婷满脸娇羞，骂道：「狗嘴吐不出象牙！又满嘴喷粪了！」

　　凌宝宝其实心中也在纳闷，究竟萧依婷的心中谁的分量更多一些，她同时脚
踩三只船，她的内心究竟在谁的身上更加的在意。女孩的心思你别猜，你猜来猜
去也猜不透，凌宝宝只好等到以后找个机会在问问萧依婷这个问题。

　　过年的事情对于大人来说就是一年的难关，可是如凌宝宝一般大的少年那会
考虑这，成天的疯玩，成天的狐朋狗友聚会，让凌宝宝早把学习忘得一干二净。
直到有一天突然接到了一个电话，凌宝宝才想起来自己还是个学生。

　　电话是在清晨响起，电话是在凌宝宝的父母房间，因为父母早就起来去商铺
了，所以电话一直响着没人接，凌宝宝打着哈气接了电话，电话里响起了一个熟
悉而久违的声音。

　　「喂！」

　　凌宝宝的心加快的跳动，一时不知道说什么。仿佛魏妙华就站在自己面前。

　　「喂！老师！」

　　「你在家呢，我还想着你是不是去那疯了！」

　　魏妙华美妙的声音让凌宝宝觉得自己是不是在做梦，凌宝宝掐了一把自己，
疼痛感传来，凌宝宝忙问道：「您怎么知道我家的电话？」

　　「我怎么能不知道呢！我想找不用问你就能找到！」

　　魏妙华竟然说起了调皮话。

　　凌宝宝忙问道：「老师！你现在哪？你知道不知道我很想念你？」

　　电话里传来的半响的沉默，过了一会，魏妙华才叹口气说道：「你别胡思乱
想了，记住，好好学习！等你以后上了大学你就可以来找我了！」

　　凌宝宝听到这有点感动了，不知道为什么，忙问道：「你过年后还回学校吗！」

　　魏妙华斩钉截铁的说道：「不！我再不回那个让我做噩梦的地方了！」

　　凌宝宝还想说点什么，电话里的魏妙华说道：「我考的不错，你应该恭喜我，
好了，不说了，到时真要考上了我就会给你写信！」

　　凌宝宝恋恋不舍不忍心挂断电话，魏妙华却毅然决然，当凌宝宝听到了听筒
里的忙音时，才知道魏妙华这次是真的离开了学校，离开了自己。

　　汪西岚曾经几次来找过凌宝宝，都是躲开张贺天悄悄来的，凌宝宝还是在自
己家的店铺帮忙，临近过年，生意很好，父母忙不过来，只有自己亲自上阵帮忙，
汪西岚借口买瓜子来见凌宝宝，可是繁忙的凌宝宝并没有和他多说几句话，汪西
岚站了很长时间，最后买了瓜子怏怏而去。

　　凌宝宝看看汪西岚眼去的背影，不知道说什么好。

　　就在凌宝宝忙着替父母照顾生意时，一个意想不到的身影竟然出现在自己家
的店铺前：樊桦静。

　　樊桦静带着暖融融的毛线帽子，带着严严实实的口罩，当她往跟前一站，凌
宝宝还真没认出她来，直到樊桦静笑出了声，凌宝宝才知道是她来了。父母在跟
前，凌宝宝不敢放肆，用眼狠狠地瞪了几眼樊桦静，一边示意她去旁边等自己。

　　樊桦静笑嘻嘻地看着凌宝宝，问道：「没想到吧？」

　　凌宝宝气嘟嘟说道：「你怎么来了，也不先打个招呼！」

　　樊桦静却一脸幸福问道：「我怎么不能来，我想看你就来了！」

　　凌宝宝绷着脸说道：「你还真厉害！一找就找到我家的店铺！」

　　樊桦静揩了揩鼻子，依旧笑嘻嘻地说道：「我就来看看你！看完你我下午就
会县城！」

　　凌宝宝看着这个傻妮跑这么远就为看自己一眼，有点生不起气来，只好安慰
道：「好把！我陪你去转转！你肯定没来过这！」

　　凌宝宝和樊桦静走在街上时，遇到了老罗的媳妇娟子，娟子斜着眼睛，一脸
坏笑，大声问道：「这是你女朋友？」

　　凌宝宝点点头，娟子一脸的仇视，对凌宝宝说道：「小小年纪还挺花骚，又
从那勾引人家姑娘！」

　　凌宝宝拽着樊桦静赶紧走，生怕娟子嘴里再冒出其他不合适的话语。

　　下午送走樊桦静的时候，凌宝宝看着樊桦静依依不舍的眼神很是不舒服，这
个痴情的女孩。

　　到了大年三十，李国栋回到了家里，凌宝宝和其他几个人又到了李国栋家里
大闹了一场，李国栋笑的不亦乐乎，笑的时候边呲着牙边骂道：你们他妈的就想
让我早点死是不是？老子一笑扯得伤口疼，你们是不是故意的！

　　几个人尽情玩闹，如同回到了初中那个美好的时光。

　　大年初七，张贺天和李国栋居然要走了，去南方继续打工，凌宝宝问道：
「你伤口好没你就现在去？」

　　李国栋把衣服掀起来，指着伤口说道：「你看看！老子这点伤都吓怕了还能
干点什么大事，没事了！反正是坐在那里干活，又不累！」

　　就这么，回来匆匆的两人又匆匆地走了。凌宝宝，萧依婷和汪西岚站在路口
看着掀起满天黄土的汽车逐渐消失在天际之间，萧依婷说道：「李国栋，我萧依
婷和你从此就是两路人了！你好自为知！」

　　凌宝宝和汪西岚惊讶地看着萧依婷，萧依婷满脸灿烂，笑着说道：「怎么呢？
没见过我！」

　　凌宝宝知道，萧依婷的心中从此抹去了李国栋这个名字了，只是自己不知道
她为什么要这么做。

　　汪西岚看了看萧依婷和凌宝宝后，自己扭头就走了，肚子一人闷头向家走去，
凌宝宝大声问道：「汪西岚，你干啥去？一块玩呗！」

　　汪西岚头也不回，大声回道：「没意思！没意思啊！」

　　凌宝宝看着汪西岚一个孤独的身影逐渐走远，今天是怎么呢，原本还玩的好
好的几个人怎么今天就像变了一个人似的，好像大家都不认识了似的。

　　萧依婷对凌宝宝说道：「走！去河边转转！」

　　河边因为寒冬早已经结冰封河了，凌宝宝看着从河面吹来的冷风嗖嗖地钻进
自己的衣袖，不禁打个寒颤，萧依婷说道：「现在你和胡程伟，二选一，你说我
选谁？」

　　凌宝宝不解萧依婷这么问，萧依婷不看他，只看着远方茫茫一片，说道：
「汪西岚也许说的对，没意思！没意思啊！」

　　凌宝宝问道：「你们这是怎么呢？今天是不吃吃错药了，什么没意思？你们
到底怎么呢？」

　　萧依婷说道：「你自己捉摸吧！」

　　凌宝宝气愤地说道：「我捉摸不来！」

　　萧依婷皱着眉毛看着凌宝宝半天，说道：「好吧！那不说了！那天樊桦静来
找你我看见了，我觉得我之前是多情了，现在我知道我该怎么做了！」

　　凌宝宝看着萧依婷满脸的平静，平静的就像这冰封的河面一样。

　　凌宝宝知道，冬天就是冬天，看来一切都将被封冻！

　　十五过后，开学的学生又重新往县立高中集合，当学生大军齐刷刷地突然出
现在县城东边的高中时，这个本来还很萧条的学前街又开始活泛起来，如同解冻
的河水开始奔流不息。学生人生鼎沸拥挤在校门前，成群结对的学生穿着各自的
新衣服就像是在开一场服装展示博览会一样，凌宝宝和自己哥们，马大力，李西
平和胡程伟对来往的女同学评头论足，点评着穿着的好坏以及该女同学是不是又
长胖了，长高了，胸脯又大了，屁股又大了等等无聊的问题。知道看到穿着黄颜
色的羽绒服的易美美出现，几个人的眼睛斗直了，他妈的，这个女孩简直就是鹤
立鸡群！

　　３４。第１３４章泄欲

　　易美美的惊艳让凌宝宝有点心痒痒，想想那晚上在包厢里看录像，自己就差
强行上了她，奶奶的，就是地方不宽敞。萧依婷从凌宝宝的面前走过，就像是见
到陌生人一样眼不斜，凌宝宝感觉到心口像是石块压倒上面，半天喘不上气来。
胡程伟满脸高兴，眼神满含热情期待着萧依婷。凌宝宝嘴里骂道：「他妈的！他
妈的！」

　　马大力问道：「宝宝你骂谁呢？又跟谁过意不去，说出来哥几个修理他！」

　　凌宝宝恨恨地说道：「我他妈骂我自己！行不行啊！」

　　开学就这么热热闹闹地度过了，生活归于了平静，没有人能知道什么时候还
能像放假时的那段时间一样心都飘在空中，无拘无束。也许每个寒暑假就是这群
学生的解放日，幸存日，求生日。

　　凌宝宝当再次把眼神飘向魏妙华宿舍的位置时，他知道哪里已经人去屋空，
也许不久的将来，魏妙华的留存的气味也会很快地消失殆尽，从而慢慢地在自己
的脑海里慢慢忘记这个曾经存在过的女人。

　　凌宝宝的心里憋得慌这个年的过的怎么没有以前那么有意思，懵懵懂懂地就
过完了，疯玩还是依旧，但是感觉却没有以前那么舒服，尤其朋友之间的感觉，
逐渐显现的缝隙像是开始融化的冰面，显现出了一条条细细的裂纹。

　　凌宝宝心想着，就觉得下身有点难受，发泄发泄也许灰暗的心情就会好过，
想到了樊桦静，不！骨瘦如柴的樊桦静虽有着青春的气息，可是怎么感觉始终不
对自己的口味，巧姐，徐丽以及小敏，这些人现在不知道是否如同自己一样有些
空虚寂寞，下身痒痒的！

　　凌宝宝去了食堂大厅，里面漆黑一片，凌宝宝知道，巧姐也许现在就在胖头
陀的身下正在惊声尖叫，鬼使神差地来到了巧姐的宿舍，巧姐宿舍的灯亮着，第
一个回校的晚上凌宝宝居然就糊里糊涂地找到了巧姐的宿舍，伸手想去敲门却缩
在半空中敲也不是，不敲也不是，正在这时，里面的门突然打开，差点撞个满怀，
黑漆漆的一团身影。

　　凌宝宝张口就想骂，可又怕胖头陀那强壮的身躯，仔细睁眼一看，不是胖头
陀，竟是食堂厨房做饭的小师傅，小师傅满脸奸笑，看到了凌宝宝先是惊讶，然
后嘻嘻一笑就走开了。

　　巧姐看见凌宝宝问道：「你咋来了？」

　　凌宝宝问道：「咋！不方便？」

　　巧姐撅嘴说道：「胡说啥？谁不方便？是你还是我！」

　　凌宝宝看着巧姐丰腴的大胸脯，舔了舔嘴唇，嬉笑道：「巧姐，你是吃完大
的吃小的了？」

　　巧姐伸手在凌宝宝的胸脯捶了一拳，骂道：「狗嘴吐不出象牙，年纪轻轻的，
嘴里就不能干净点！」

　　凌宝宝笑着说道：「我是嘴里不干净，还不是火大，憋得！」

　　巧姐妩媚一笑，说道：「咋！谁又惹你了！」

　　凌宝宝一把把巧姐抱住，说道：「就是你！」

　　巧姐还想挣扎，嘴里说道：「放开，小心来人看见了！你想干啥？」

　　凌宝宝说你知道我想干啥，巧姐不动了，把身子放松了，任凭凌宝宝抱着她，
嘴里骂道：「狗日的，过年想不起我，下边痒痒了就想起我，什么东西！」

　　凌宝宝嬉皮笑脸道：「好东西，你要不尝尝！憋了几周了，绝对新鲜纯正！」

　　巧姐被凌宝宝一双粗壮的胳膊紧紧地抱住，双乳被两只大手搓揉着。

　　「我早就看出来了，你就是个情种。」

　　巧姐羞声说道。凌宝宝被这一句话仿佛点到了死穴，半天脑袋杨嗡嗡一片。

　　心里一声哀叹，管他什么情种，先发泄发泄再说。而且着近似于喃喃自语的
说法在凌宝宝听来完全是一种性爱的暗示呻吟。混混沌沌间，巧姐上衣已经敞开，
乳罩被解开了褪去，挺拔的双乳跳了出来，裤子也褪到了地下，白色的内裤被拉
到了膝盖上，当一根粗大热烫的棒槌从后面直插她的股间时，巧姐的大脑突然清
醒起来，身子奋力扭动，欲要挣开凌宝宝的怀抱。

　　「来吧，巧姐，我都想你了一个月，回学校第一件事情就是找你！」

　　凌宝宝紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的棒槌奋力往前插，顶在了她的水帘洞口，
老练地插了进去，一种陌生的充实感从底下升起。巧姐身体一软，心里暗叫道：
完了！

　　「巧姐，我是不是不比大师傅差吧。」

　　凌宝宝将她推着弯趴在床边边，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽
插着。这是她自从上次和胖头陀完事后隔了将近两个月后第一次被从后面干，一
种陌生的刺激感从心中升起，只觉棒槌的每一次插入都插到了胖头陀从没达到的
深度，时不时碰到里面敏感的组织，每一次碰触都会激起一阵强烈的快感。巧姐
忍不住前后摇着屁股，寻找着凌宝宝的抽插节奏，往来迎送起来，脸上荡起了春
意，红晕再度涌上脸庞。凌宝宝明显感到了巧姐的变化，看着她一对丰盈的乳房
在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳
房，边干边揉起来。巧姐只觉下身内快感越来越强烈，一种罪恶的快感升了上来，
羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。「巧
姐，你是这个学校最漂亮的女人你知道吗？爽不爽，爽就大声叫出来嘛。」

　　凌宝宝兴奋地干着，把头俯到她的脸边吻着，「来，让我亲亲。」

　　巧姐此时的内心充满矛盾，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着
凌宝宝，嘴唇因呻吟着微微张开，凌宝宝立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了
一起，凌宝宝口里含着巧姐的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具
肉体紧缠在一起，你来我往地奸弄起来，进入迷狂境界。

　　「这样爽不爽？」

　　凌宝宝喘息着问。

　　「不告诉你！」

　　巧姐对他娇娇一笑，妩媚无比。

　　「你把头发解下来 .」

　　凌宝宝停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。

　　「不要嘛，你别动。」

　　巧姐扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。她挺起腰身，双手伸到后面解开了发
辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，凌宝
宝棒槌脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，自己套好早已准
备好的一只避孕套，然后提起她的双腿，立在沙发边上干了起来。

　　巧姐把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯
前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着凌宝宝的挺动，身体不停地晃动着，秀发在
跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得凌宝宝眼冒金星，越插越
猛，终于一泄如注。

　　「从没这么爽过，真是太好了。」

　　凌宝宝双手恋恋不舍地摸着巧姐曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地吻着。
这个寒假所积聚的不爽，失望，沮丧和委屈全都随着这一时刻的到来而消失的无
影无踪。

　　巧姐抱着凌宝宝的身体，跟他热情的回吻着。

　　「不比胖头陀差吧！」

　　凌宝宝笑着问巧姐。

　　「别说了。」

　　巧姐把脸别到一边。

　　「我随便问问嘛，有点想知道。」

　　凌宝宝舔着她的耳边。

　　「差不多，不过很久没从后面干过。」

　　巧姐说了一句，脸不好意思地低了下去。

　　「这样都没干过，其他姿式有没有干过？」

　　凌宝宝大感兴趣，开始调笑起来。

　　「还有什么姿式，他一直只一种姿式。」

　　巧姐的头又抬了起来。「那我来教教你。」

　　凌宝宝发挥自己看录像得来的众多经验，手又在她的乳房上按了起来，下边
的棒槌又开始变硬。

　　「不跟你做了，你该走了。」

　　巧姐站起来。

　　「你让我过足瘾嘛。你看我下面又硬起来了呢。」

　　凌宝宝的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的棒槌在
她股间磨擦。

　　「你小小年纪还真厉害，怎么这么快就又撅起啊。」

　　巧姐的兴趣也被挑起。「「让我好好教你几招，回去你好好教你家那个胖厨
子！」

　　「你不要再提他了，再提我不来了。」

　　巧姐不想让他取笑胖头陀。「好，好，是我错了，来，你坐起来。」

　　凌宝宝翻下巧姐的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的巧姐拉坐到他的大腿上，
「你从上面插进去。」

　　凌宝宝扶着已是硬翘的棒槌对巧姐说。巧姐大为惊异，心想还有这样弄呢，
扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着问道：「这样行不行啊？」

　　「保证行，很爽的。」

　　凌宝宝抱起她的屁股，往棒槌上上凑，「你把你那儿分开点，对，坐下去。」

　　巧姐按照凌宝宝说的照做，对准了，随即把身体小心往下压，感觉到棒槌一
点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，棒槌应
声而入，直插到底，直觉插进花心深处，好深啊！屁股忍不住动了动，她一动，
里面的棒槌就在动，搞得里面奇痒难耐，不由得越动越快。

　　「好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。」

　　凌宝宝抱着巧姐雪白的屁股，扶着她一上一下地套动着。巧姐套动了一会儿，
就掌握了动作技巧，觉得这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪儿就往
哪儿，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在凌宝宝身体两
边的沙发背上，扭动着身体，不时变换着角度，让棒槌或上或下或前或后地从她
下身进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡
不已，乳波阵阵。巧姐忘乎所以地挺动着身体，口中欢叫声越来越大。凌宝宝看
到美丽动人的巧姐放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着
配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股
帮着提拉，加快套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇。

　　巧姐一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了
她，她大叫一声就倒在了凌宝宝的身上，下身里爱液四溢。凌宝宝刚泄了一次，
这次却比较持久，一见巧姐不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧
面插进来，用力抽插着。巧姐虽刚泄了身，但女人就是与男人不一样，泄了马上
就可以再来，她软软地伏在沙发上，娇喘着说：「到底有多少种姿式呢？」

　　「今天我演给你看三十六种。」

　　凌宝宝说着把巧姐弄趴在沙发上侧身躺着，自已侧身从后抱住她，整个人压
在她背后，从屁股后面插了进去。边抽插边说：「这样不同吧？」

　　「是不同。」

　　巧姐笑着回头吻了他一下，「就你花样多，这样挺舒服。」

　　身体也轻轻前后扭动起来。「这样躺着在床上可以做一个晚上呢。」

　　凌宝宝笑着说。「吹牛吧？」

　　巧姐反手搂着他的大腿。「那什么时候我们试试。」

　　凌宝宝握着她的丰乳揉着。「别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想
碰我。」

　　巧姐头脑还清醒。「好，好，我服你了。我说话算数，今天看来要把所有精
力来对付你了，过了这村就没那店了。」

　　凌宝宝猛地把娇小的巧姐抱起来，放在床边的一个办公桌上，把她的双腿架
在肩上，立在桌前卖力大弄。

　　整整一个晚上，凌宝宝变换着姿式玩弄着巧姐，把巧姐干得死去活来，让他
过足了瘾。

　　凌宝宝累的裤裆下面肿胀难受，巧姐骂道：「小屁孩，以后少这么癫狂！小
心把你夭折了！」

　　说完又亲了一口凌宝宝。

　　凌宝宝看着巧姐娇小的身躯却有着丰满的胸部和肥硕的屁股，不禁感叹道：
哎！古人说那句牡丹花下死，做鬼也风流看来就是在赤裸身体的女人面前写下的！
----------
　　３５。第１３５章春梦了无痕

　　凌宝宝的爸爸在新学期再一次把一袋麦子送到了学校，凌宝宝跟着去后勤处
称重换成饭票。

　　后勤处的粮仓前几个磅秤孤零零地站立在哪里，旁边摆着一张瘸了腿的桌子，
桌子的腿用砖块垫上了。一个人趴在桌子上低头看着报纸。这个巨大肥肿的身材
让令宝宝很是熟悉。

　　吴顶天很是轻蔑的抬起头扫了一眼凌宝宝的爸爸和凌宝宝，然后一副很不情
愿的样子走到磅秤前，对凌宝宝说道：「把粮食放到称上！」

　　凌宝宝的爸爸正要动手，凌宝宝赶紧抢在前面，自己动手把一袋麦子搬到了
磅秤上，凌宝宝一边看着磅秤，一边咒骂：妈的学校的老师死完了，让这个王八
蛋给这装蒜，后勤处的老师简直是严重的地渎职！

　　吴顶天在这个时候喊道：６５斤！

　　凌宝宝仔细看了磅秤，纠正道：６８斤！

　　吴顶天本来还要登记的手把笔放在笔记本上，对着凌宝宝挑衅地说道：我说
多少就多少！

　　凌宝宝盯着吴顶天说道：６８斤！凌宝宝的爸爸看着两人较劲的味道越来越
浓，忙劝解道：「这个老师说多少就是多少，无所谓，你登记吧！」

　　凌宝宝很气愤地对着爸爸说道：「他不是老师！他是学生！」

　　凌宝宝的爸爸看看吴顶天，吴顶天脸上带着不屑的比爱情仰起头冷冷地说道：
「咋！我就是代表后勤老师专门收粮食的！你不服能咋？」

　　凌宝宝的爸爸看着这个嚣张的胖子说道：「没事！你登记吧！６５斤就６５
斤！

　　凌宝宝看着自己爸爸喊叫道：「不行！我去找人评理！你等着！」

　　凌宝宝来到后勤处的时候，四圈正在犹豫着食堂流水的问题，经过胖头陀的
强势瓜分后，留给自己的好处越来越少，给了校长和胖头陀之后，自己已经剩不
下多少了。

　　凌宝宝看着正在叹惜忧愁的四圈，四圈在发呆之间感觉到了办公室进来了人，
慌忙站起身。

　　凌宝宝看到四圈忧愁的眼神，还是大着胆把自己的遇到的不公讲了出来，四
圈木讷地听着凌宝宝的痛诉，心里想到妈的一点小事情你跑来烦我，真想给你一
个大嘴巴子！可是四圈还是脸上带着应有的淡淡的笑容，轻声说道：「哦！哦！
好的！好的！」

　　凌宝宝看着四圈明显敷衍的表情，再一次大声地把自己的不公说了出来，同
时说道：「你们老师不去亲自把关，让一个学生在哪，我要找校长投诉！」

　　凌宝宝的这句话轻微地刺醒了正在梦游的四圈，四圈怔了一下，说道：「好
的！我知道了！你现在先去，我等回来！」

　　凌宝宝不走，站在原地，四圈等着凌宝宝说道：「你走吧！我现在有事！等
会过去！少不了你几斤饭票！」

　　凌宝宝嘟囔道：「我要求的就是等价交换，你们不用多给我，但也别少算我
的。我爸跑这么远不容易！

　　当听到凌宝宝嘴里的等价交换时，四圈显然没想到凌宝宝这个无意之中说道
词语激发了自己，四圈眼神神采奕奕，对凌宝宝说道：「对！等价交换！等价交
换！」

　　凌宝宝觉得今天的四圈有些精神不正常。

　　四圈来到了后勤处的粮仓前，凌宝宝的爸爸给递了支烟，凌宝宝盯着吴顶天
看，吴顶天说道：「我给称了６５斤，是除了袋子和沙土的！」

　　凌宝宝打开袋子对着吴顶天说道：「你睁眼看看，袋子能有１斤吗？你睁眼
看看这麦子里有沙土吗？」

　　四圈很是艺术性地笑了笑，对着凌宝宝的爸爸说道：「你儿子有意思！有意
思！」

　　然后对吴顶天说道：「明明６８斤，你怎么看的，给登记成６８斤！」

　　然后眯着眼睛盯着凌宝宝笑。凌宝宝没有说话，觉得这个时候的四圈身形很
是伟岸，黝黑的脸有点包公的神采，虽然嘴歪眼斜。

　　凌宝宝的爸爸很是感谢四圈，四圈义正言辞地说道：「这算啥！这是我们应
该做的！」

　　凌宝宝在那刻突然想到了雷锋，董存瑞，黄继光，虽然画面不搭配。

　　凌宝宝看见四圈看自己爸爸时的余光不停地在自己身上旋转，凌宝宝心里咯
噔一下，打了一个寒颤，一点点不适从心脏窜向四面八方。

　　晚上，凌宝宝做了一个很是神圣而且极具浪漫主义的情色之梦。

　　梦到了魏妙华，梦见自己和魏妙华又一次重逢在她的宿舍里，魏妙华闭上眼
睛，很享受的，任由自己抚摸着，凌宝宝几乎听的见她的心跳，一下一下的，仿
佛就要跳了出来。自己试着去亲吻她的唇，亲吻她的脸颊，亲吻她的下颚，一如
之前所作的那样。

　　她喜欢深深的湿吻，舌与舌的缠绕，做着螺旋，吮吸对方的津液，仿佛两个
人跳着着西班牙式的舞蹈，感觉妙不可言。她坐起来，脱掉了睡衣，黯淡的光线
下，凌宝宝依稀可以看清她的身体，光滑的皮肤，圆润的乳房，还有双腿之间那
一簇黑色，美妙的黑色，黑色的下面，是美丽的洞穴。

　　凌宝宝亲吻她的乳房，吮吸着她，仿佛初生来世的婴儿，贪婪的想要吸尽每
一滴乳汁。她一下子叫出了声，似乎，这对她太过于刺激了……第一次感觉自己
可以控制这一切，以往录像中的镜头历历在目，幻想终于变成了现实。凌宝宝一
边吻着她，一边试着用手去探索那神秘的三角地带。

　　那里已然是湿热的世界，再往下越过热带雨林，凌宝宝发现了那个小小的突
起。只是轻轻的触摸，她就仿佛电击般的颤抖。开始慢慢的揉它，只是一下子，
她就抱住了凌宝宝，告诉他，好舒服。凌宝宝试着加快节奏，变换揉搓的方向，
尝试不同的手指。

　　每一次动作，凌宝宝都可以听到耳边她的呼吸，越来越没有节奏，越来越沉
重。有时当稍稍用力时，可以听见她听见她那不能自以的娇喘。凌宝宝开始控制
手指运动的节奏，从手指的变化他感觉到了她的变化，时而呻吟，时而喘气，完
全不能自以。

　　一切都似乎变得有趣起来，至少当时凌宝宝是那么觉得的。控制一个女人，
特别是一个于你有更高阶层的女人，那种感觉是相当美妙的。就在凌宝宝感觉自
己控制了一切的时候，她开始命令自己，抑或是恳求的语气。「快一点，快」凌
宝宝遵从了她的意志。呻吟声变得越来越激烈，越来越大声，凌宝宝开始担心会
不会有人听到。突然之间，她叫的很大声，身体一下子趋于僵硬，凌宝宝感觉到
了肩脖上的剧痛，他想要挣扎，可是她死死的抱住他，他动弹不得。

　　就这样过了大约一两分钟，她慢慢的松开了凌宝宝。凌宝宝感觉那里好湿，
经过刚刚的那几分钟，能感觉她几乎汪洋一片。

　　只是轻轻的一下，棒槌就滑了进去，好温暖的感觉，凌宝宝忍不住开始抽动
了起来。就这样，面对着面，缓缓的抽插。因为快感，她的眼睛眯了起来，随着
凌宝宝的动作，嘴中不时的发出哼哼。凌宝宝抬起了她的腿，修长的，光滑的大
腿。她的样子真美，难以想象，自己竟然能够以这样的方式与老师做爱。

　　凌宝宝简直要疯了，完全失去了控制，开始用尽全身的力气，拼命的冲刺，
拼命的抽插。一阵眩晕的快感过后，凌宝宝无力的躺在了床上，无数液体进入了
老师的身体。

　　凌宝宝无力的躺着。她看着凌宝宝，还是那种神情，温柔的，深情的。她抚
摸着凌宝宝的脸，嘴中喃喃自语，「宝宝……」

　　第二天起床，凌宝宝的内裤湿湿的一片，凌宝宝头有点发闷，看来自己是真
的想念魏妙华了，可谁知道魏妙华在这个时刻是否想念自己吗？

　　吴顶天这次在中午放学后没有找易美美，而是站在教室门口用两根手指指向
了凌宝宝的方向，教室的人群炸开了锅，纷纷四散躲开了，马大力惶恐地张大嘴
盯着吴顶天，又看看身旁的凌宝宝。

　　凌宝宝冷静地收拾课桌，当大家都已经散开，把全部的目光集中在他和吴顶
天身上时，易美美适时的站了出来。

　　易美美仰着脸站在了吴顶天身前，瞪着两只晶莹的眼睛问道：「你是来找我
还是找别人？」

　　吴顶天冷冷地说道：「今天找别人！」

　　易美美问道：「你跟不跟我走！」

　　吴顶天说道：「我把事情办完就跟你走！」

　　易美美双手叉腰站在吴顶天面前，像一个泼妇准备骂街预备的姿势一样。吴
顶天拨开了易美美，周围的同学发出了哎呀的声音。多数的学生以为这个霸王要
打女生了。

　　凌宝宝收拾好了课桌，走到了教室门口，吴顶天扬起的头露出了两个圆圆大
大的鼻孔，凌宝宝问道：「找我？」吴顶天点点头，说道：「你昨天不是很嚣张
吗？今天跟你玩玩，准备灭灭你那嚣张的样子！」

　　凌宝宝很是温柔地说道：「你嚣张就嚣张，别给我扣帽子，你想咋个玩法？」

　　吴顶天依旧高仰着头，说道：「单挑群殴随便你挑？」

　　凌宝宝说无所谓，你想咋办就咋办？」

　　围观的学生连饭都忘记吃了，纷纷把对食物的好奇转移到了眼前，希望看到
一场久违出现的精彩画面。

　　凌宝宝看着周围期待的眼神，知道自己今天要是一个人和吴顶天玩，肯定自
己是被玩，凌宝宝说你等下，吴顶天说你别客气。

　　凌宝宝从桌斗里掏了一个东西塞到了裤兜里，马大力看的一清二楚，马大力
用眼神警示凌宝宝不要，凌宝宝对马大力笑笑，用眼神回复他没事，你放心！

　　凌宝宝走到了吴顶天面前，说道：「来吧！别耽误时间了！大家都等着呢！」

　　吴顶天把自己的身子往后耸了耸，两手一使劲，手指关节嘎巴响个不停。凌
宝宝问道：「别装！有本事直接来！」

　　吴顶天正准备冲到凌宝宝面前给他重重一拳，凌宝宝也准备他敢冲过来自己
就把这把新买的藏刀拿出来。

　　这个时候，马大力的女朋友王春雪突然冲到了凌宝宝的面前，挡在了凌宝宝
前面，凌宝宝看这么多人看着自己，有点尴尬，脸稍微地红了一下。

　　凌宝宝对王春雪说道：「走开！没你啥事！」

　　王春雪却对吴顶天说道：「你敢动手我就给我姑姑说！」

　　吴顶天愣在原地将近有十分钟，满脸肿胀地看着眼前这个女孩。吴顶天瞬间
像泄了气的气球，干巴巴地站在原地不知道该做什么。

　　凌宝宝有点吃惊地看着王春雪，又看看教室里的马大力。周围人的表情跟凌
宝宝的表情一模一样。

　　吴顶天晃了晃脑袋，咬了咬腮帮子，对王春雪说道：我才怕，你尽管说！」

　　王春雪着急说道：「那我等会就给姑父打电话，你看我敢不敢说？」

　　凌宝宝有点迷糊了，这是怎样的一出戏啊，自己怎么有点看不懂了。这个时
候马大力早已站在了凌宝宝的身后，聚精会神地看完了这场戏，就对王春雪说道：
「我说你可以啊！你潜伏的够深啊！

　　王春雪没有搭理马大力，一直怒目圆睁看着吴顶天，吴顶天终于服软了，对
着凌宝宝连摇手指头，说道：「没意思！让女孩帮你！你等着！」

　　易美美也是怔怔地看了下王春雪，王春雪却白了她一眼，然后看也不看。易
美美跟着吴顶天走了，周围聚集的学生显然没想到一场好戏让王春雪给搅乱了，
很是不高兴地嘴里喊着散了散了，沮丧地走开了。

　　马大力挤到了凌宝宝身前，张着大嘴问道：「说！快给我说你还有什么事情
隐瞒着我？你怎么越看越像电视剧里的狗特务啊！你和吴顶天那个王八蛋还有亲
戚关系？」

　　胖胖的王春雪点点头。马大力啐了一口唾沫，狠狠地骂道：「你老实交代还
有多少事情瞒着我？」

　　王春雪一脸无辜，气愤地说道：「跟你有啥关系？」

　　马大力大声训斥道：「我是你男朋友，怎么不能知道吗？」

　　王春雪气愤地看着马大力，说道：「我承认了吗？别自作多情！」

　　马大力脸上红一道白一道，一时激动地说不出话来了。

　　３６。第１３６章纠结的欲望

　　马大力有点快哭了的感觉，这个王春雪怎么能说出这么残忍的话，枉我马大
力对你一片痴情，凌宝宝看在眼里，于是说道：「王春雪，不说了，你陪马大力
赶快吃饭去吧」王春雪看着马大力拉长的驴脸，王春雪不耐烦地说道：「走不走
啊你？我饿了我先走了！」

　　马大力站在原地先是一愣，然后一撅嘴说道：「我他妈也饿了，吃饭去！」

　　跟着王春雪就下了楼。

　　凌宝宝哭笑不得，这个马大力，也算是一朵奇葩了。

　　凌宝宝路过六班的时候，看到了还在座位上坐着写字的萧依婷，看着教室只
剩下她一个，凌宝宝有些不知死活地走了过去，萧依婷好像知道凌宝宝要走过来，
依旧埋头奋力写着什么，没有搭理凌宝宝。

　　凌宝宝笑着说道：「怎么还在认真啊？」

　　萧依婷头也不抬，问道：「没让那个死胖子打死你啊？」

　　凌宝宝知道萧依婷说的谁，看来她刚才看见和吴顶天差点动手的一幕了，这
也算是一种关心吧，他内心自己问自己。

　　「胡程伟不邀请你去吃饭？他到自己一个人跑了！」

　　萧依婷抬头看了看凌宝宝，说道：「你怎么这么烦啊，我的事你少管？」

　　凌宝宝来了牛脾气，说道：「你是我朋友，胡程伟时我哥们，你说咋不管我
事情？」

　　萧依婷白了一眼凌宝宝，骂道：「滚蛋，吃你饭去吧？」

　　凌宝宝有些看不懂了，这萧依婷的脸部表情变化无常，简直就跟放了屁一样。

　　凌宝宝还是照旧死皮赖脸，说道：「胡程伟惹你生气了？我去教训他！打他
个满脸开花！」

　　萧依婷忍不住笑出声来，骂道：「真烦人！」

　　凌宝宝知道四圈来找自己时，很难相信这个后勤处主任跟自己有什么瓜葛，
想了半天也没有琢磨出个所以然，所以只能自己主动去找寻答案，来到了四圈的
办公室。

　　四圈很是热情，热情的简直有些过分了，这令凌宝宝有点受宠若惊，这个四
圈，要干什么？

　　四圈热情地说道：「你坐！别客气」凌宝宝看着四圈热情洋溢的歪脸不知道
坐还是不坐。

　　凌宝宝说道：「主任你找我啥事？」

　　四圈依旧热情洋溢，把自己的眼睛眯起来，笑的像朵菊花一样看着凌宝宝，
说道：「你也算是我认识的学生中大名鼎鼎的人物了，找你来商量点事情！」

　　凌宝宝赶紧脸红地说道：「主任，你说这事就是羞辱我哩，我什么时候成了
学校有名的人，你这么说是夸我还是羞辱我？」

　　凌宝宝对着四圈睁着一双有些生气地眼睛盯着四圈。

　　四圈照旧笑呵呵地，眯起的眼睛射出了一丝灿烂的光彩，说道：「看你说的，
老师我能糟蹋你，坐坐！你别客气，就当这是你家一样！」

　　凌宝宝心想这个四圈今天是不是吃错药了还是把昨晚上睡觉睡傻了，怎么今
儿个有点不正常了。

　　凌宝宝忐忑地坐了下来，四圈说道：「给！这是前一段时间那件事情之后，
我觉得给你的补偿太少，我再给你补偿一点！」

　　四圈把一叠子饭票递到了凌宝宝的手里，凌宝宝不敢接，四圈说道：「别客
气，这是你应得的！」

　　凌宝宝有点如同做梦一般，这个四圈不会有什么事情需要自己帮忙吧，可是
自己能帮四圈什么事情呢？」

　　四圈却环顾左右，神秘说道：「晚上你下晚自习来我的办公室，我有点事情
找你帮忙！」

　　凌宝宝有点不知所以然，这个四圈，看来真是找自己帮忙的，只是不知道这
家伙找自己到底要帮什么忙？凌宝宝心里纠结地回到了宿舍。

　　下午凌宝宝上完课，凌宝宝抱着化学老师的做实验用的仪器来到了学校的综
合楼三层，这是个专门存放教学设备和实验的地方，因为基本上除了做实验需要
来这个地方，其余时间没人来这个地方，导致这个地方看起来有点脏，尘土铺满
了地面，墙角挂着蜘蛛网，凌宝宝有带感叹，老子连他妈的好多实验器材都没见
过，却被锁在这里面了，学校也真够抠门的。确实，偏僻地区的实验室多是作为
花瓶来修饰的，根本没有机会让学生自己去操作和实验。

　　凌宝宝打开了尘封已久的房门，嘎嘎一声，门的转珠都已经生锈了，发出巨
大的声音，化学老师是个年老的老师，自己站在门外不动，摇晃着身体，看见凌
宝宝慢腾腾的样子，把钥匙扔给了凌宝宝，说道：「奶奶的，怎么回事啊，吃什
么呢肚子这么疼！」

　　对凌宝宝喊道：「凌宝宝，我的赶紧回去了，你把这收拾完就把钥匙记得明
天早上来六班门口还给我！「说着把钥匙挂在大门的门闩上自己夹着屁股跑下了
楼。

　　凌宝宝看着这里面肮脏却又新奇的玩意了，很是好奇，奶奶的，上了一场学
才看见这些课本上才有的实物，原来都他妈地摆在这。

　　凌宝宝正准备摸一摸一个看着像是电机的东西，突然嘴被别人一把搂住了，
凌宝宝吓得差点大叫起来，可是随之而来的竟是一个软乎乎的东西舔舐着自己的
耳朵。凌宝宝闻到了一股洗发香波的味道，顺便在余光里看见了长长的大波浪卷。
凌宝宝知道是谁了。

　　徐丽很是艳丽瞪着凌宝宝，凌宝宝很是慌乱地说道：「你干什么么。徐老师？」

　　徐丽挺一挺大大的胸脯，说道：「不干什么啊，我想看你干什么？」

　　凌宝宝说道：「握在摆放化学仪器，你怎么来这了？」

　　凌宝宝知道，徐丽是教语文的，怎么来到这个化学器材室了？徐丽双眼妩媚，
身子像是柳叶一样摇摆，轻声地说道：「我是看看你啊！怎么？不能吗？」

　　凌宝宝有点心慌，却还有点难受，说不出的那种难受。徐丽轻轻靠近凌宝宝，
说道：「坏下子，这么长时间想你徐老师了吗？」

　　凌宝宝知道了徐丽什么意思，就装着糊涂说道：「没有，我哪有时间啊，整
天瞎玩！」

　　徐丽生气地吐出了一阵兰香，凌宝宝的下身就已经骚动了起来，徐丽今天穿
着一件黑色的羽绒服，羽绒服里面黑色的羊毛衫口子开的很低，能看到她大半个
奶子，白晃晃的奶子。

　　徐丽故意把身子往前靠了靠，一堆胸器逼人的奶子就差点贴上了凌宝宝的嘴，
说道：「哦！你没想？真的假的？让我检验下？」

　　凌宝宝还没明白徐丽的意思，就见徐丽一手握住了凌宝宝已经崛起的棒槌，
徐丽亲手把那棒槌握在手里，连着套弄几下，说道：「哦！这还叫没想，没想怎
么一下子挺的这么高，我看你怕是想疯了吧！」

　　凌宝宝在心里骂道：「妈的，我看你才想疯了！」

　　徐丽把红艳的嘴唇贴近凌宝宝的耳朵，吐着沁人心脾的香味说道：「你下面
的好大好硬，是不是想什么呢？」

　　凌宝宝心想：妈的，看着你的大奶子，听着你的淫语，再被你攥住我的命根
子，你说能不大能不硬吗！只是凌宝宝想不通徐丽老盯着自己干嘛？真是的。

　　凌宝宝当然也知道点徐丽的风流往事，听说徐丽是全校最著名的公交车，谁
都可以不买票就上车，凌宝宝当然不知道这个消息的真假，但是依照徐丽对自己
的态度可以看出来，徐丽是一个很有欲望的女人，仿佛一个深邃不见底的深洞，
能把每一个对她渴望的男人都卷到洞底。

　　凌宝宝能看到徐丽那渴望的眼神里流淌出的潮水，能看到她心里那颗想要结
合的心跳。

　　徐丽依旧攥着凌宝宝的命根子，然后缓缓地把嘴巴靠近了凌宝宝的嘴巴，吐
着一股子扑鼻的香气，说道：「你想在想没想？」

　　凌宝宝脱口而出：「想！」

　　徐丽说道：「我就是喜欢和年轻人交往，他们有活力，在床上就像一头小鹿
一样胡蹦乱跳，只要我给他们套上缰绳，他们就跟小牛犊一样听话。」

　　徐丽的话语让凌宝宝空前的膨胀，只是现在学校的喇叭在外面使劲唱着张学
友的歌曲，学生们大声地喧嚣声时不时传来，在这阳光不怎么明媚的大白天，凌
宝宝有点放不开，说白了就是没胆敢往下想一些事情，凌宝宝的下身在和自己自
己的上身做着激烈的争斗。徐丽在一旁浇油添火。

　　徐丽的两个大奶子快跳脱出来，仿佛要不让自己含在嘴里就会到处蹦蹦跳跳
一样，凌宝宝觉得自己真的如同被徐丽套上了缰绳，任由她折磨。

　　徐丽的气息吹拂着凌宝宝的滚烫的面孔，凌宝宝咬着牙忍受着，徐丽却一脸
的镇静，在耳边轻声说道：「没事，这个楼很少有人来，何况这个顶楼，更是没
人来！你别害怕！」

　　徐丽这么说，凌宝宝的紧张的神情稍微能缓和一些，只是身体依然僵硬，只
是更多的是对徐丽这么露骨地调戏的反应，这些都被徐丽当成了自己的害怕和恐
惧。

　　徐丽仿佛一只填不满的欲望之井，凌宝宝觉得自己仿佛被净胜缠绕住没法挣
脱了。

　　凌宝宝闭上了眼睛，想象周围一片漆黑，在这片漆黑中，自己被一个妖娆的
女人抚摸着。

　　徐丽放下了手中的棒槌，轻轻地走到大门处，使劲地关上了大门，大门还是
很惊恐地发出了嘎嘎的声音，仿佛是对凌宝宝的艳羡。

　　凌宝宝不知道怎么了就过去帮助徐丽关上这个沉重又古老的木门，徐丽笑盈
盈地看着眼前的凌宝宝，脸上充满了期待。

　　凌宝宝的心里却有一股说不出来的恐惧和不安。

　　关上房门的房间虽然在朝南的地方有两个窗户，可是这个器材室还是依旧昏
暗，再加上长年累月的没有进行打扫，显得有点古朴的过时了。

　　徐丽把自己的身子靠近凌宝宝，轻轻地伸出自己的臂膀，绕过凌宝宝的肩膀，
把凌宝宝抱在怀里，嘴唇准确就找到了凌宝宝的干净的嘴唇，徐丽的舌头如同一
条银蛇缠绵进了凌宝宝的嘴里，对着凌宝宝的口腔发出了湿乎乎的进攻，连同那
些唾液和口水混合在一起，听着响亮的兹兹声，凌宝宝的身形不停地抖动，如同
被电击穿了自己全身一样。徐丽那妖娆的舌头如同她妖娆的身姿和外表一样，在
把自己往疯狂的方向拉拽。

　　没过多久，凌宝宝的下身就已经坚硬如铁，徐丽的手却不在上面安抚，凌宝
宝心底稍微有些失望，此刻她怎么不主动攥住自己的命根子了，如果现在就伸手
攥住自己的命根子，那么它一定像一条嗷嗷等待发射的机关枪，等待被自己射穿
的目标出现。

　　徐丽的双手就在凌宝宝的胸脯上摩挲，像是在寻找什么东西，找到了凌宝宝
的有些突兀的乳头，就拼命地在那个地方揉搓，好像就跟它过不去似的。

　　凌宝宝的下身一跳一跳，碰触着徐丽的大腿，徐丽没有动声色，坚定地继续
着自己的动作，口水顺着两人的嘴角流淌下来，徐丽还是不管不顾，舌头想跳疯
狂的银蛇，缠绕着凌宝宝的舌头在进行疯狂的交媾。

　　凌宝宝忍耐不住，伸手就把在上面摩挲的徐丽的手拽到了他的下身已经撑起
的小伞上面，徐丽顺从地搭在了小伞的顶端，手指柔软地在顶端按摩起来，如同
在轻轻安抚一个小孩一样。

　　凌宝宝的下身就如同坚硬的钢铁一般，徐丽退出了舌头，对着凌宝宝附耳说
道：「你小小的年纪下面的东西竟然这么大，也太吓人了，多少个男人都没你这
个东西大！你长大以后肯定是个迷人的男人！」

　　这话说的凌宝宝一脸的骄傲和傲气，对着徐丽说道：「难道老师你喜欢我就
是喜欢我下面的东西吗？」

　　徐丽一脸坏笑地说道：「坏蛋，说什么呢？你的人和你的东西我都喜欢，要
不然我能跟踪你来到这个地方！」

　　凌宝宝的心里如烧开的水翻滚不已，这他妈的明显说假话，明明就是喜欢我
的下身的东西罢了，还说的这么冠冕堂皇。

　　凌宝宝不管，徐丽要喜欢也可以，只要老子高兴随时奉陪，反正又不是摆设。

　　３７。第１３７章密室激情

　　凌宝宝知道，当风骚的徐丽开始接近自己，并一步步如同一张弥天大网把自
己裹在中央时，凌宝宝知道自己可能无法轻易的挣脱。

　　徐丽开始动情了，嘴里的呻吟声开始伴随着外面的学校广播而一起泛滥，昏
暗寂静的器材室里陡然凭生了很多的暧昧，甚至是惊艳和刺激。

　　凌宝宝开始大着胆子回应徐丽的挑逗，开始变被动为主动，把自己的一双手
游走在徐丽的紧俏身材之上，双峰之间。

　　徐丽的反应大的惊人，如果在一个空旷的草地上或是沙滩上，凌宝宝估计徐
丽能把天叫破，把地叫塌。

　　凌宝宝如同揉面一样玩弄着徐丽的两个膨胀的大奶子，徐丽迫不及待，自己
伸手把毛衣使劲往下拽了拽，露出了两个明晃晃的大奶子，摇摇晃晃，仿佛大棚
里垂吊的西瓜。凌宝宝觉得自己的功夫越来越熟练了，自己的双手如同了抹了黄
油，熟练地游走在徐丽的双乳之间。

　　凌宝宝忍不住一口含住徐丽的奶子，把那紫皮的葡萄含在嘴里，用舌尖轻松
的挤压它，揉搓它。徐丽全身突然像过电似的，一下子差点瘫倒在凌宝宝的怀里，
幸亏徐丽握住了凌宝宝坚挺的棒槌。那个棒槌就像是自己救命仙丹，坚硬如铁的
棒槌让徐丽心里有了一份踏实感。

　　凌宝宝的舌头肆意妄为，在这昏暗的器材室里，舌头就像姑娘手下的绣花针
一样翻转纷飞，徐丽的大奶子被舔舐的湿漉漉的，乳尖坚挺。

　　徐丽的手也不闲着，使劲攥着凌宝宝的棒槌前后套弄着，凌宝宝觉得自己的
枪子弹已经上膛，只等冲锋陷阵了。

　　徐丽的骚浪简直是凌宝宝遇到的所有女人和女孩之中最能使人印象深刻的一
位。她那饥渴的欲望如同一张弥天大网，只要你进来，就很难脱身而去。

　　凌宝宝就是这样，自己的身体出卖了自己，由不得自己去配合徐丽的风骚和
淫荡。

　　凌宝宝的舌头继续在徐丽的两个大白奶子之间左右开弓，徐丽闭着眼睛，嘴
里发出一种很能催人魂魄的浪叫，凌宝宝的骨头都要快被叫酥了。

　　凌宝宝看着自己舌功使得徐丽如此放浪，心里暗暗高兴，说不来这是一种什
么心理，但是轻易能把一个成人征服，也许，这也算是一种本事吧！

　　徐丽几次就想瘫坐在地上，可是身体的酥爽不由得她继续把自己身体强行支
撑起来，让凌宝宝如鬼魅的舌头吸允着自己的乳房。

　　凌宝宝掌握着这人世间最精美的事情的火候，就如同知道在炒菜的时候什么
点放盐，什么点该放味精，什么点该添点水。

　　凌宝宝的手开始游走在徐丽的两腿之间，穿着一身保暖裤的徐丽两腿之间已
经有些湿漉漉的潮水渗出，凌宝宝没有轻易进到保暖裤里面，而是在外围慢慢地
打转，就像是挠痒痒。骚动的徐丽屁股左右摇晃，可是又不敢轻易封闭双腿。

　　凌宝宝知道，徐丽的热情一杯点燃，那颤抖的身躯就是最好的证明。正当凌
宝宝要继续进攻的时候，外面突然想起了一阵替她的脚步声，凌宝宝和尚未从梦
幻中醒来的徐丽有些焦躁地停止了各自的动作，屏住呼吸想知道外面是不是来人
了。

　　凌宝宝和徐丽一点动静都不敢发出，他们知道这个寂静的地方只要轻微发出
一丝的响声，外面都能听的十分清楚。

　　凌宝宝伸长的耳朵仔细的监听外面的动静。

　　外面响起了一阵的脚步声，随后停止了下来，然后就听到一个男声说道：
「妈的，这事情咋办啊？现在给那个大师傅每个月还得分一部分，现在除了校长
的那头，出去采购和折旧，剩下的已经不多了，咱两也分了多少！」

　　凌宝宝听出来了，这个说话的声音明显是四圈，只是不知道还有其他人是谁。

　　另外一个男声说道：「你最好说老实话？到底咋回事？要不然我也帮不了你？」

　　这个声音尖锐，凌宝宝一听就知道是刘松的声音，活像太监的嗓门。

　　四圈好像犹豫了，半天没有传来说话声，然后听见了吧嗒一声，凌宝宝想到
了那可能是打火机的声音。

　　刘松的声音又响起了：你到底咋回事啊？说话啊？咱俩平时关系不错我才问
你，要是别人，我才懒得搭理！」

　　随后只听见四圈说道：那我要是给你说了，你可千万别给别人说！「刘松说
了好，我答应你！今天下午校长突然召集了刘松和四圈来到了校长办公室，校长
很是生气地问道：听说最近食堂的财务问题有点乱啊！」

　　刘松一听说的是后勤处的是事情，紧绷的神经一下子放松了下来，坐在座椅
上屁股摆了摆，算是舒坦了一点。

　　四圈却是脸色苍白，慢慢地头上冒出了冷汗，难道校长知道点什么风声了，
四圈还在低头盘算，校长已经再次发话了：「咋回事？还要想一想啊？看来是真
有问题！」

　　四圈满脸震惊地回道：「没有啊！校长，咋可能吗，食堂的流水进出我全都
做的很详细，不信的话你可以随时查账，我以我的人品担保！」

　　校长当然知道四圈是个什么东西，只是鉴于四圈干么这么多年后勤，对自己
的意思还算是能意领神会，对自己的进贡着实不少，所以，就还是点了点头，说
道：「你的人品我可以相信，但是食堂的流水进出单据一定要罗列清楚，有根有
据，别到时人让人举报到县里，到时候吃不了兜着走！」

　　校长说话的时候顺便敲了敲桌子，四圈明白这意思，刘松依旧一副懒洋洋的
样子，事不关己高高挂起，直到校长眯着眼看了他一眼，刘松才坐直了身子，对
着校长笑了笑。

　　校长说道：「学校的学生作风问题你好像有点放松，你看看现在校园里面乱
成什么样子？你到底看到没看到？」

　　这下子该刘松的屁股坐不住了，忙低下头点头称是，刘松心想，这毕竟是刚
开学，学生们的心都还未收回来，有点乱是正常的，等过一段时间自然就回复平
静了。

　　刘松被校长训斥了之后，和四圈连个人灰溜溜的走出了校长办公室，四圈的
心里突然一阵发寒，这大师傅弄走的每个月的流水可不是小问题，时间长了自己
真的没法交差，也没法担得起这个责任，如果没有大师傅参与进来，四圈觉得自
己可以随意处置这些东西，只要自己能把大头让给校长，那什么问题都能迎刃而
解，但是现在的问题是自己并没有占有大部分，占有的是大师傅，自己就是想让
也让不出校长能满意的部分。

　　四圈走出了办公楼，拽着刘松就来到可人迹罕见的器材化验三楼，去其他地
方说话还得提防隔墙有耳，到这个地方，可以安心地说任何话，没一点问题。

　　可是这次不凑巧的是凌宝宝和徐丽竟然这个时候藏在器材室里，当然刘松和
四圈都是不知情的。

　　四圈犹豫着吞吞吐吐说了一点大概的原因，直说自己有把柄落在了大师傅的
手里，没办法才拿出食堂的一部分流水作为封口费，但是现在校长要追查，那自
己真的是哑巴吃黄连有苦说不清啊。

　　刘松听个大概意思就明白是在咋回事了，想想四圈竟然也能落到大师傅的手
里，看来自己真的低估了这个全身肥的流油的家伙。

　　刘松狡猾地只是听了听，没有发表任何建议，还是平静如水的给四圈说道：
「你自己得想办法，我现在也没有什么好办法。只能等你想出什么好办法，我能
帮手的话我肯定出手！」

　　四圈满脸沮丧地朝地上狠狠地啐了一口痰，骂道：「妈的！我迟早要把那个
死胖子千刀万剐，妈的，让他先逍遥几天！」

　　刘松拍着四圈的肩膀说你别生气，先赶紧想办法才是。

　　凌宝宝在里面听的一清二楚，想想他妈的这帮老师真是黑心烂肺，把学生的
伙食截留塞到自己的腰包里，现在狼狈之间除了问题，狗咬狗，看来那个大师傅
也他妈地不是东西，凌宝宝很是愤慨，旁边的徐丽静静地看着凌宝宝，是不是诡
笑一声，吓得凌宝宝赶忙捂住了徐丽的嘴，徐丽就顺便伸出舌头舔舐起了凌宝宝
的手心，凌宝宝的手心一股奇痒，慌忙把手松开，徐丽就一嘴亲到了凌宝宝的嘴
唇上。

　　四圈的鼻子突然动了动，像只猎犬似的左右闻了闻，说道：「什么地方真他
妈香，好像有股子女人的味道！」

　　刘松在一旁冷眼相看，说道：「你个色鬼，想女人想疯了吧！什么时候还惦
记着女人！」

　　四圈尴尬地点点头，说道：「是的是的！我先回去想办法！」

　　四圈和刘松走了，凌宝宝长处了一口气，刚想转过身对徐丽说话，就见徐丽
一手抓住自己的棒槌，一边用嘴拼命的进攻自己的口腔，那如蜥蜴的舌头轻而易
举攻破了自己的防线，深入到了敌后，拼命地在里面翻江倒海，卷起口水连连。

　　预备的铃声响起，徐丽很是遗憾地对凌宝宝说道：「坏下子，晚上有空来我
的宿舍，我等着你，又好吃的给你！」

　　凌宝宝不解，忙问道：「好吃的？那个？上面还是下面？」

　　徐丽骂道：「小兔崽子，你真是个大色狼，人小色心不小，还没有在我跟前
这么说过，你是第一个，没想到让一个学生把这么淫荡的话给说了！」

　　凌宝宝嘿嘿一笑，说道：「我是看你是熟人才这么说的，你要是不想听，那
以后我不说就是！」

　　凌宝宝故作生气。

　　徐丽到急了，忙把自己的头搭到凌宝宝的肩膀上，说道：「我的乖乖！你可
别这么说，我心疼，我跟你开看玩笑你也当真，我准备好水果，好吃的零食，单
等你来！」

　　凌宝宝点了点头，徐丽说我先走，你等会在出来。

　　等徐丽的高跟鞋的声音消失在楼道里时，凌宝宝才慢慢地探出头，轻手轻脚
地走出了大楼。

　　凌宝宝看到，不远处的徐丽不时地回头朝自己淫笑，凌宝宝看看四周的校园，
赶紧往教学楼上冲去。

　　马大力看来心情不好，自从上次跟王春雪吵完架，好像几天都没有缓过劲来，
天天蔫头耷脑的，看着没点精气神。凌宝宝慌忙问道：「咋？你还生人家王春雪
的气？」马大力头也不抬，对凌宝宝淡淡地说道：「我哪敢生人家气，现在是王
春雪生气的气，不搭理我？你说我咋办？」

　　凌宝宝安慰道：「别难受了，我给你想个办法？咋样？」

　　马大力的脸上马上转阴为晴，笑着问道：「我知道你鬼主意多，你帮帮我，
到时少不了你的好处！」

　　凌宝宝说道「今天下晚自习，你就去他们教室门口等着，然后单膝跪地请求
人家原谅，顺便说点认错的话，再说点喜欢她哄她的话，让她认为你是真心对她
好，不就什么都解决了吗？」

　　马大力看着凌宝宝闪烁的眼神，有些犹豫地说道：「人太多我张不开嘴，再
说那么多人我怎么好意思下跪！」

　　凌宝宝说道：「笨蛋，你不会把她邀请到操场在下跪或是没人的地方！」

　　马大力一下子乐了，拍着凌宝宝的肩膀说道：「呵呵！你真是情场高手，啥
问题碰见你都不是问题！」

　　凌宝宝看到樊桦静鄙夷的眼神盯着自己，凌宝宝没有搭理她，低下头写起了
作业。

　　只是时不时的从斜前方的方向传来一阵异样的目光，凌宝宝知道那是易美美
在时不时地扫视着自己，凌宝宝看了看易美美的背影，这个熟悉的背影却又像海
市蜃楼一样，让自己抓不住摸不透。想想在那晚的包厢里自己的疯狂，再看看现
在她的神情，凌宝宝知道了一句话：女孩的变脸简直跟放屁一样，说变就变，没
有任何的预兆。

　　易美美的倩影时不时刺激着凌宝宝，凌宝宝不由得骂道：吴顶天，老子总有
一天让你嚣张不了，看哪个女孩还能喜欢你！

　　３８。第１３８章寂寞自知

　　凌宝宝再次见到四圈时，四圈正在昏暗的办公室里，低头叹气，看来自己在
器材室里面听到的是事实，要不然他不会这个状态。

　　四圈看见凌宝宝走进来，慌忙挤出一丝笑容，说道：「哦！来了！」

　　凌宝宝进去看见四圈把办公桌的椅子拉了出来，说道：「坐」凌宝宝很是惊
讶四圈能这么做，于是当凌宝宝坐下时心里有些恍惚，这四圈找自己来究竟要做
什么事情？

　　四圈从抽兜里里拿出几个装满食物的塑料袋，四圈一一打开，凌宝宝看到里
面有牛肉，有猪头肉，有香肠，四圈眯着眼睛说道：「来！尝尝，我下午专门给
你买的！」

　　凌宝宝不敢吃。

　　四圈说道：「咋？不想吃还是不敢吃？」

　　凌宝宝说道：「不是，我是无功不受禄！」

　　这话一说完，四圈一愣神，哧地笑出声来，说道：「你个小子，说话真逗，
什么无功不受禄，你到还会拽文啊！」

　　凌宝宝笑了笑。

　　四圈说道：「我这肉里一没下毒，你放心吃，二是我请你吃，你客气什么？」

　　凌宝宝犹豫着吃了起来，四圈自己掏出一瓶白酒，倒了一杯子，问道：「你
要不要来点？」

　　凌宝宝说道好啊，于是四圈给凌宝宝也取了一个杯子，斟满了酒，两人一碰
杯，就迅速把杯里的酒干完了。

　　凌宝宝说道：「主任，你是不是有事找我？」

　　四圈头一扬，满脸奸笑，说道：「我就喜欢聪明的人，呵呵！我刚才想说却
被你先提了出来！」

　　四圈继续说道：「没事！不是啥大事，你到时候就给我帮个小小的忙就可以！」

　　凌宝宝忙问：「什么忙？您说？」

　　四圈喝了一口酒，说道：「这几天你先准备着，到时候我只要找你你就跟我
走就是，不杀人放火，不抢劫盗窃，你放心，老师我不会害你！」

　　凌宝宝心想什么事情啊，这么神秘，凌宝宝吃了口肉，说道：「好！既然您
这么说，那我也没啥说的，我答应你！」

　　四圈一听这话高兴了，连忙说道：「来来来！吃！别客气！」

　　凌宝宝也不客气，吃了再说。

　　直到晚上临走时，四圈又把一沓子饭票递给了凌宝宝说道：「给！拿着！花
去！」

　　凌宝宝也不拒绝，拿起来就走。

　　出了后勤办公室，凌宝宝脑子乱乱的，可是又想不来有什么不对，也不想了，
看看远处的教职工宿舍楼，凌宝宝想起了徐丽的嘱托，晚上让自己过去，可是，
自己的心里是又惊喜又害怕。

　　看着校园里的到处的走动的人影，昏黄的灯光下很多人影被拉长，到处影影
绰绰。

　　凌宝宝正在犹豫间，看到了胖头陀一手牵着一个女人急匆匆地往食堂走去，
这么晚了，胖头陀和这个女人去干什么，凌宝宝连想都没想，着急忙慌地就跟了
过去，看看两人到底要干什么。

　　来到了微暗微明的食堂，里面顿时一股子饭菜的味道，此时的食堂里早已经
没有了人烟，只剩下厨房里那几个大大的火炉熊熊燃烧着，跳跃的火苗一闪一闪，
把这个昏暗的食堂照耀的神秘无比。

　　胖头陀牵着女人的手来到了食堂的厨房，那里面一阵温热，火炉散发出的温
热简直是让人的心痒痒的。

　　凌宝宝看到了胖头陀带着女人来到了厨房，女人转过脸时的被火苗映照的十
分清晰，凌宝宝认得这是食堂的女帮工小玉。小玉难道被胖头陀勾引跳入了火海？

　　在厨房温热的环境下，胖头陀像对付巧姐一样把那些白色的编织袋铺成了一
张大床。温热的环境就像是大夏天一样，两人急匆匆地扒光了自己身上的衣服，
赤身裸体地搂抱在一起，凌宝宝心想：这个大胖子，真是毒辣，兔子不吃窝边草，
他竟然连窝边草都不放过，看来胖头陀最近做人很是嚣张啊，再加上听到四圈在
器材室的话语，凌宝宝知道了胖头陀最近过的简直就是皇帝的生活，每天大额的
流水分成赚着，身边还不时的有女人被自己玩耍，简直比他妈的校长还要潇洒。

　　凌宝宝心下就有些来气，继续观察这两人，看看他们能做出什么事来。

　　在用白色编织袋铺就的大床上，胖头陀和小玉欣然正赤身裸体的搂抱在一起。
小玉星眸半闭，粉红色的小嘴正和胖头陀的嘴唇紧紧的贴在一起，两只舌头不停
的绞着、缠着、绕着；胖头陀的手一只勾着她的肩膀，一只按在她那浑圆挺翘的
臀部上，她那双不大不小腻嫩的乳房贴在胖头陀的胸膛上；胖头陀的棒槌正插在
她的水帘洞里，有力地挺动着，随着抽插的节奏，小玉的身躯也一耸一耸的起伏。
和胖头陀接吻的小嘴不断的传来啊啊的呻吟声。

　　跳跃的火苗把两人交合的身影拉的很长，凌宝宝看到从小玉私处流出的津液
早已在身下的编织袋形成了一个浅浅的水印，在火光的闪耀下显得很是显眼。

　　胖头陀三浅一深的狠狠抽插着小玉，很快小玉就来了高潮了，她紧闭着双眼
尽力的仰直了脖子，身体硬直的挺着，发出了很沉闷的哼声，两只环在胖头陀如
熊背背部的手，指甲几乎要掐进他的肌肉里。

　　胖头陀紧紧的抱紧了她，脸颊紧贴着她的颈动脉，可以感觉到正在快速跳动
的脉搏，她的脖子很热，脸色红潮满布。她的下身像吸盘一样，先微微的舒张，
然后快而有力的往后收缩，一阵阵的紧箍着胖头陀的棒槌，酥麻难当，几欲把持
不住，那种滋味真是妙不可言。

　　整整一分钟，当胖头陀又能如先前一样，在她的水帘洞里活的抽插的时候，
他就知道小玉从高潮中飘回来了。红潮退去，她嘴角泛出了开心的微笑，很有力
的在胖头陀的嘴唇上来了个吸吻，然后放开，开心的笑出声来，润亮的大眼睛闪
动，深情的看着胖头陀说道：「师傅！你可要对我负责啊，我以后不能不能没有
你，我可把自己的一切给了你！」

　　「我知道，你放心，我会对你负责的！」

　　胖头陀说这话时显得很是滑头和不诚恳。

　　小玉说道：「那你还和巧姐在一起吗？我知道是你带巧姐来这的，你现在和
我在一起，巧姐咋办？她会不会记恨我？」

　　胖头陀眉头一紧，说道：「管她什么事？我喜欢和谁在一起跟她有什么关系，
他又不是我老婆！」

　　小玉的眼里流露出了一种很难以诉说的阴笑。

　　小玉表情恢复了常态，深情依然，她紧紧的抱住了胖头陀，缓缓的低俯头部，
红润的小嘴又贴回胖头陀的嘴唇上，动情的吻着，随之气息又急促起来。胖头陀
一边回应着她的热吻，一边轻轻的把她放躺在「床上」两只胳膊撑在她的脚弯处，
她的脚掌悬了起来，胖头陀的进入更有力了，抽插发出的扑哧扑哧的声音，伴随
着小玉略显凌乱的呻吟声，回荡在过于宽大而显得寂寥的厨房里。

　　胖头陀深入小玉一次又一次，她紧紧的勾着胖头陀的头部，小嘴不停的吮吸
着胖头陀深入她嘴腔里的舌头，她是那样的用力，让胖头陀的舌头都有些疼痛起
来。她下身也在不停的索取着，舒张着，所有的肉褶欢快的迎接着我那头角硕大
的棒槌。

　　终于在一次剧烈抽插中，下身传来一阵肌肉的收缩感，胖头陀起身飞快的拔
出了棒槌，小玉也很配合的坐起了身子，脸部迎着他那湿淋淋的棒槌。胖头陀的
整个棒槌紧促的收缩了起来，接着倏然舒张，一股股乳白色的精液脱体而出，打
在了小玉那张美得令人炫目的脸上，不一会她粉红色舌头，尖尖的鼻尖上，长长
地睫毛上，额头上，发梢上都挂满了精液。

　　小玉张开小嘴含住了胖头陀余韵未消的棒槌，用力的不停绞吸着。胖头陀粗
粗的喘着气，如蛮牛般倒到了小玉赤裸的怀里，小玉快乐得双手双脚环抱着胖头
陀，头部很依恋的挂在胖头陀的肩膀上，纤细的手指在他的背上缓缓的来回摩挲
着，房间里显得很是安静。

　　两个人的颠暖倒凤终止了，凌宝宝想着巧姐不知道此刻在干些什么？此时的
胖头陀把小玉揽在怀里就如同把巧姐揽在怀里一样，可悲的巧姐如今已经不新鲜
了对于胖头陀来说，因此，凌宝宝一想到巧姐就觉得很是替巧姐不值，为什么跟
着这个男人。

　　凌宝宝看的下身鼓涨的难受，想想自己真是找罪受，妈的，看的自己浑身不
舒服，凌宝宝又不想去徐丽宿舍，只好默默地走回宿舍。

　　徐丽早早地就把自己的屋子收拾的干干净净，香气扑鼻，今晚上她准备再一
次尝试这个让自己仿佛回到少女时代的男孩。徐丽非常喜欢这个女孩，这个让自
己有点陷入到一种痴恋当中的男孩，他有点倔强，有点傻气，有点青春的躁动，
徐丽觉得当自己被学校的这些大老爷们卷入身下时，她就闻到了一股子老男人即
将腐朽的恶臭味，她为此有些后悔同这些人上床，而开始自己是孤寂的，是寂寞
的，是想被男人拥抱在怀中用那刺人的胡渣侵扰自己，用那强壮有力的身躯给自
己一种未曾有过的快乐。

　　校长，主任包括一些年轻的老师她都有接受过他们的追爱，在他们的眼里自
己就是一盘让他们饥渴的美食，他们那如饥似渴的眼神和身体就仿佛很久没有湿
润的干涸的土地，等着自己的雨霖滋润和解救他们，可是自己还是失望，有过的
激情当中，很少是那种能触及自己内心深处的感觉，有的只是肉欲的发泄和津液
的挥散，以及种种老男人身上以及年轻老师身上那日渐陈暮的赘肉和气味。

　　直到遇到凌宝宝，徐丽的青春和内心的荡漾仿佛被掘开的河堤，一发不可收
拾，她知道魏妙华肯定和这个学生有一腿，因为她犀利的目光中看到了写在魏妙
华脸上的那份娇羞和甜蜜的爱意，这种东西只有女人才能体会到，而且只有心细
的女人才能体会到。当她看见凌宝宝那青春的脸庞和已然成熟的身体，她就想到
了一片未经开垦的处女地，丰润的黑土地不知道能滋养出多好的庄稼。

　　这个讨厌的凌宝宝，这个王八蛋小子，怎么还不来，徐丽的内心是渴望而期
待的，她突然觉得自己确实很是饥渴和寂寞，需要像凌宝宝这种熊熊燃烧的大火
来燃烧自己，点燃自己的身体，释放自己在寒冬深夜的那种寂寥。

　　凌宝宝估计不来了，这个王八蛋，徐丽的心里暗暗的骂道。

　　手开始在自己的身上摸索起来，自己还算是刻意保护不错的身体摸上去依旧
的紧致和滑嫩，徐丽想到了自己的那很是让不少艳羡的奶子，这对奶子让很多的
女老师和男老师都发出了惊艳的目光，女老师多是在背后说些风言风语，嫉妒羡
慕恨的表情一看就知道，男老师只要看见自己就会把眼睛放在自己傲人的双峰上，
干裂的嘴唇多是伸出舌头刻意的舔了舔，在向自己示意着什么，可是这些都不是
自己的菜，为了利益自己可以跟校长和主任上床，没有了利益，那就没有那个老
师她能看上眼。

　　徐丽的双手在自己的双峰上飞快的揉搓，就如同凌宝宝的双手在自己得身上
游走，下面一阵阵的潮热，徐丽知道下面已经开始湿润了，那个地方总是比自己
的头脑反应还快，只要有一丝的动情，下面就会流出细细羼水，徐丽的身体开始
不自觉的都动起来，身子如同即将点燃的炸药包，就等伸手在下面点燃，让自己
尽情的炸个粉碎。

　　徐丽的一只手开始疯狂的揉搓自己的乳房，一只手轻轻绕过自己的裤头，直
接伸进了那已经溪水潺潺的地方，在那神秘的水帘洞里，就想一张嗷嗷待哺的小
孩的嘴，徐丽的手指轻声滑进去，要把这个桃花源搅个天翻地覆。

　　３９。第１３９章干柴烈火

　　徐丽的手指一碰到自己敏感的地带，就如同全身被电击了一样，一只手揉搓
着自己丰硕的奶子，一手在下面的桃花源里进进出出，潮起潮落，把个徐丽不时
地送入了云端。

　　徐丽加快了动作，手指的频率如同搅拌机一样快速的抽动，越来越快，身体
异样的感觉也是越来越舒服，徐丽屏住了呼吸，紧紧的绷直了身子，等待着那一
刻激情的到来，直到自己突然一声低吼，下面一团汪水噗兹而出，瞬间湿透了整
个床铺，整个手掌湿水涟涟，徐丽的胸脯起伏不定，两个摇摇晃晃的大奶子如同
两只听话的大白兔，齐整整地趴伏在徐丽的胸脯上。

　　徐丽的脑子一片空白，只是狠狠地说道：「这个讨厌的凌宝宝，看我怎么收
拾你！」

　　巧姐越来越感觉胖头陀对自己的轻视和漠不关心，巧姐从胖头陀和小玉交流
的眼神里知道了两人之间的暧昧，当女人天生的直觉告诉自己胖头陀已经背叛了
自己，现在不在关心自己和疼爱自己时，巧姐的心里很是痛苦，跟着这个肥胖的
男人私奔出来，自己把能给他的全都给他，可是自己得到的又是什么？爱情？事
业还是家庭？自己什么都没得到，只留下自己日渐老去的容颜。

　　巧姐的心逐渐死去时，她内心的痛苦反倒没有那么难以忍受，男人是什么？
男人就是女人给自己找的马鞍子，让男人骑着女人任意驰骋，女人就是受男人的
压迫和奴役。

　　巧姐不服，为什么自己的命运不能自己主宰，为什么非得让这个一身肥肉的
家伙把自己的未来框定，为什么自己不能去主动描绘自己的美好未来。

　　巧姐阴郁的心情一下子豁朗了，哼，男人是什么，男人才是女人胯下的马，
自己想骑谁就骑谁？我乐意跟谁就跟谁，谁也别想管着我。我倒要给大师傅看看，
在他手里的好东西你不珍惜，现在我就要让你知道失去的滋味，让你知道谁才是
骑手，谁是马？

　　巧姐找到的第一个对象就是四圈，虽然之前四圈已经和自己有过关系，可那
都是自己被迫为了帮助大师傅而故意那么做的，自己像个鸡一样出卖自己的肉体
换来大师傅胖头陀对四圈的遥控和恐吓，让这个胖子每个月赚取了足够他以前几
倍薪水的工资。

　　巧姐时这么做的，在晚上看着四圈悄悄往厕所急急忙忙跑去的时候，巧姐故
意和四圈撞到了一起，巧姐故作疼痛地说道：「你怎么不长眼？」

　　直到看到是四圈才羞涩地说道：「对不起主任，我没看清楚是你！」

　　巧姐的嗲声嗲气就如同是迷魂药，把着急向上厕所的四圈迷得一个劲地原地
转圈，四圈闻着巧姐身上很是独特的香气，就差一口把巧姐吞掉，四圈慌忙说道：
「巧儿，对不起啊，我没看清楚是你！」

　　巧姐故意摸着胸口说道：「你把人家胸口撞的难受！」

　　四圈舔着嘴唇真想一把上去轻轻地按在那个起伏不定的大胸脯上，巧姐虽然
身躯娇小，可是该大的地方大，该凸的地方凸，似乎很是精灵小巧，这样的女人
很让人着迷和喜欢。

　　四圈忙问道：「你要疼了我待会带你去老陈那看看？」

　　巧姐说道：「不急不急！你先上厕所，我会宿舍歇息一会儿，你要是想来看
我就来！」这最后一句话一出口，立马震得四圈的脑子发麻，浑身上下如同被火
点着，真是一片滚烫，这个巧姐，分明是在勾引我吧！

　　且看我上完厕所再去教训你这个骚女人！

　　巧姐回到宿舍就立马换上单薄的羊毛衫，把屋子弄的香喷喷的，专等四圈的
到来。

　　四圈不一会就猴急的推门进来，看着坐在炉火边很是刺眼的巧姐，这个巧姐，
简直是下凡的狐狸精，看人一眼能把人的魂魄勾去，四圈还是有些紧张，害怕发
生上次的那件事情，就犹豫地走到巧姐身旁说道：「你这柜子不会在藏人吧？」

　　巧姐明白四圈的意思，就走到了大立柜旁边，打开了衣柜，拍着木板说道：
「你看，我能藏个男人吗？我要是藏个男人还要你来干嘛？岂不是多此一举！」

　　巧姐假装生气，把头歪向一边，四圈心慌，忙赔礼道歉，巧姐示意四圈关上
房门，四圈手舞足蹈，今晚上真是撞大运了，这几天的霉头看来要到期了。正当
四圈还在原地不知道该如何进展时，巧姐已经脱掉毛衣，解掉胸罩，脱掉了牛仔
裤和红色的裤头，一具玲珑有致的绝美裸体呈现在四圈的面前，阴埠上一丛黑油
油的耻毛，让四圈的眼睛呆在当场。

　　巧姐的双眼紧紧的看着四圈，红嘟嘟的嘴唇，魅惑的眼神，柔若无骨的双肩，
还有那深浅适度的销魂锁骨，一时间香艳四溢，肉香满怀。四圈那经得起这样的
诱惑，心旌荡漾，血脉喷张。四圈心想：他妈的，谁怕谁啊，自动送上门来的，
我喜欢。四圈说话都嫌多余，低下了头，双唇吻到巧姐的嘴上，把她那红嘟嘟的
双唇都含住了，她仰着头回应着四圈，一只手抓住四圈下体硬得不成样子的命根
子，一阵的套弄，四圈简直舒服地快要爽死了。四圈一边吻着巧姐，一边把她紧
紧抱在怀里。很快两人气息就凌乱的喘了起来，四圈的大嘴巴在她脸上吻着，嘴
唇上、舌头上、小巧的鼻子上、脸颊上、耳根上，然后缓缓的越过尖尖的下巴，
直接停留在那玫瑰色的乳头上。好红的两个小樱桃啊，不知道真的咬上一口尝尝，
那味道一定很美味吧。很快巧姐蹲了下来，那温热的双唇套上了四圈坚硬的棒槌，
把它包住含了进去，小手在红黑的棒槌上套弄起来，酥麻的感觉传来，四圈激灵
灵倒抽了一口寒气，心想：老天啊，几个月不知肉味，今天能得一尝，真他妈说
不出的销魂快活。

　　巧姐双眼抬望着四圈，粗大的棒槌和她红润的小嘴形成了鲜明的对比，她不
停不断的吮吸，套弄，口水也不停不断湿润着四圈的棒槌和她的小嘴。

　　巧姐口交的技巧不错，含头，吸杆，玩蛋，拉囊，侧吸，正绞，弄得四圈舒
服异常，呼哼连连。

　　巧姐看着四圈的几乎迷离的眼睛，知道，此刻这个男人肯定想要得到自己，
想要进入自己的体内。四圈则在想：这小骚货看来没少玩男人。

　　当四圈又一次仰起头，舒出一口气，又低下头望向棒槌时，只见巧姐已经不
断的耸动双唇，一寸寸的把棒槌消失在她的嘴巴里，四圈的棒槌进入很深，直抵
喉咙深处。巧姐在一阵疼痛感中，弯了下去，艰难的一阵耸摇，四圈感到了她喉
部与其他身体部位完全不一样的爽腻感觉，无比销魂。巧姐双目圆睁的望着四圈，
保持这样的深喉姿势足有一分钟，才在极度的窒息感下被迫慢慢的褪出了四圈的
阴茎，紧接着她喘了一口粗气，张大嘴巴，双唇完全不触碰棒槌，又把四圈的帮
厨送到了喉咙深处，然后慢慢的箍紧已经抵达棒槌根部的嘴唇，又是一阵艰难的
耸摇，四圈差点就射了出来，妈呀，四圈不得不长长的透了一口气，闭目抵御着。

　　这个妖精一样的女人简直就是男人的克星啊，没想到在学校里还隐藏这么一
个高手，要是男人们都知道她如此厉害，怕是这个门槛不知道要被踩坏多少条了。
四圈知道知道巧姐再这样来回搞上两次，他绝对会在她口腔里把所有的精华奉献
了。

　　巧姐也知道此刻四圈的心思，但是自己得把握分寸，让她以后见到自己都得
回忆起今晚，那么自己就成功了一半！巧姐接着又来了两次，在四圈几乎要喷射
的时候，很有经验的不再玩弄他的棒槌。她站了起来，转身背对着四圈，一只手
正捏反握的弄了四圈的棒槌几下，一只脚踩在床边，弯腰翘起了小巧圆润的臀部。

　　一块极美的水帘洞极度诱惑的露在四圈眼前，黑黑的杂草被水打湿了，很服
帖的贴在洞口四周，中间是红中泛黑的幽幽水帘洞，凝聚的水珠正在顺着一小撮
杂草的尖部往下滴，两片红得发黑的洞门翻在杂草外面。

　　「来啊！主任！我要你放心大胆地来，把你所有的本事都使出来，随便你！
来啊，快点啊，我都心痒痒了。」

　　巧姐扭着头，一脸暧昧的催促着四圈。

　　「小骚货，来了，让哥哥来疼疼你！看我不搞死你。」

　　粗语的话语却是情之所浓，四圈和巧姐的激情都被点燃，四圈笑着套弄了几
下棒槌，一只大手在那块水帘洞上摸弄了几下，然后拍了一下巧姐那挺翘的臀部，
在她啊的一声娇哼中，把棒槌刺入了巧姐的身体。巧姐的下身很是火热，有点看
来已经很久没有男人进入了，四圈猜测道。巧姐下身泛滥的阴液让四圈的棒槌不
用适应就能够飞速的挺动起来，他有力的抽插着，巧姐双手撑到对面的墙壁上，
发出了舒服的颤音，看来她正在享受棒槌给她带来的快感。

　　四圈觉得自己如同做梦一样，真没想到这个自己朝思暮想的女人这么轻易就
被自己进入了，虽然之前有过交媾，可是现在的感觉明显不一样，那是一种很自
然很原始很放心的结合，自己的心情愉悦不用担心其他的因素。看着身下这个娇
小但是迷人的身躯，四圈觉得自己真是开始走运了。

　　四圈双手紧抓着巧姐那两瓣雪白的臀部，加快了棒槌得抽插，一次一次猛烈
的进攻巧姐下身的底部，巧姐的颤音已经转变成了啊啊的浪叫声，她的一只手扯
着墙上的帘子，几乎都要把那帘子扯了下来。抽插，抽插，再抽插。四圈仿佛要
把几个月来压抑的性欲和霉运都发泄到了眼前的这个肉体上，好像还带有一股说
不出的怨恨感，促使四圈一次一次的猛烈的进入和抽出，四圈心里充满了征服的
欲望。

　　四圈凭借自己的经验知道巧姐她来了高潮了。每次高潮来临，巧姐那妙曼的
身子就不停的抽搐，整个人都浑身颤抖，娇哼变成长喘，不停的吐着气，四圈看
到巧姐她脸颊红赤，两眼微闭，小嘴微张，舌头轻吐，一副又享受又痛苦的样子。

　　四圈没在动，巧姐缓了一阵后，又开始呻吟了。四圈立即把巧姐按倒在床上，
巧姐竟然咯咯的发出了笑声。四圈不知所以然，粗暴的抬着双腿把她的臀部拉着
露出床沿外，然后站着把棒槌插进了她又已经泛滥的下体，挺动腰杆扑哧扑哧的
抽插起来，很快巧姐哦哦的浪叫声就此起彼伏。

　　四圈狠狠的干着巧姐，看来巧姐对他的粗暴很受用，一直微笑的看着他，不
时的用手去摸还在不停抽插得棒槌，她那两只丰满的乳房随着身体的摇晃也在不
停的抖动着，就像两团被过量注水的面团，很柔软的摊来摊去。

　　四圈这时候如同古代战场的将军一样誓要把身下的女人拿下，极力用尽自己
所能要把女人征服，当四圈把巧姐再次送入九霄云外时，自己也在巧姐浑圆的屁
股上发射了出来，轻轻拍了一下巧姐性感的屁股，四圈说道：「你真是能要了我
的命，我就是再年轻十岁，也不能喂饱你啊！」

　　巧姐羞涩地趴在床上，她知道自己可慢慢地提要求了，于是，巧姐慢慢地站
起身，擦去身上的湿漉漉的津液，说道：「主任，你是真喜欢我还是只想跟我玩
玩？」

　　四圈当然不能说玩玩两个字，他怕自己说完会被巧姐一脚踹出去，就真诚地
说道：「我肯定是真心对你好，喜欢你，我从第一眼看见你就喜欢上你！」

　　巧姐问道：「那你能为我去死吗？」

　　四圈大惊，这是什么混账逻辑，我跟你睡一觉你就要我死，真是开玩笑。

　　４０。第１４０章单挑

　　四圈毕竟是情场的老手，他知道巧姐只是试探自己，随即满脸老练地说道：
「这有啥，只要你说一声我愿意随时为你付出我的生命！」

　　巧姐看得出来四圈的话要多加有多假，可是，巧姐却不去戳破他，她只是暗
暗笑了一下，说道：「那你现在就去！」

　　四圈立马转了脸色，尴尬地说道：「你这不玩我了吧！」

　　巧姐却又随即笑的像朵花一样说道，轻声说道：「我就是说笑，你还当真了！」

　　四圈心想你倒好，开个玩笑就要人命，谁还敢跟你开玩笑。四圈在没在说话，
巧姐假装生气，说道：「没想到你这个人这么小气，玩笑也开不起，哼！」

　　四圈赶忙翻身抱住巧姐，亲了亲巧姐的脸颊说道：「你看你说的，我是那么
个人吗！好了别生气了！四圈说又伸手在巧姐那精巧挺拔的奶子上使劲揉搓了几
下，嬉笑着说道：「你是不知道，我其实现在才发现你的奶子比你的脸长得还耐
看！」

　　巧姐笑着问道：「这怎么说？」

　　四圈说道：「你的年纪也不小，可是这奶子看着还是那么高耸挺拔，没有一
丝下垂的痕迹，乳晕鲜红，怎么看怎么让人喜欢！」

　　四圈说着揉搓几下就伸嘴过来亲了几口，没想到巧姐一个浑身激灵，把四圈
的激情再度燃起，巧姐却说道：「好了好了！你还是歇息会吧！你还以为你是血
气方刚的大小伙，小心你今晚走不出我的屋子！」

　　四圈却连连在巧姐的奶子上狠狠亲了几口，湿湿的唾液在巧姐的白嫩的奶子
上画出了一个水圈。

　　巧姐不想由着四圈肆意来，就拿衣服遮住了身子，对四圈说道：「我一个人
孤孤零零的，没个人陪伴，你是有家有室的还来我这，你如今得逞了，就不怕我
把这事说出去？」

　　四圈笑着说道：「我怕啥，你在我身下的时候我啥都不怕！」

　　巧姐故意问道：「那大师傅你不怕，他一拳头就能砸扁你！」

　　四圈的身子抖动了几下，眼神忧郁地看着巧姐说道：「你这个女人，我知道
你跟大师傅是姘头，何况上次在这里被你和大师傅敲诈，我啥不知道，只是如今
我不在乎，我迟早把这个忘恩负义的东西赶出这个校园，让他在这里无法立足！」

　　四圈说这话时很是义正言辞，仿佛积攒了很大的勇气和底气。

　　巧姐说道：「我如今也是孤家寡人，没有人疼爱和怜惜，大师傅自己有了新
欢，早就把我忘得一干二净，我以后可是没人疼没人爱！」

　　四圈眯着眼看着巧姐如红楼梦里林黛玉的娇俏面容，心疼地说道：「有我呢！
你怕什么！今晚上开始你就是我的宝贝，你就是我饿心肝，我愿意为你坐一切，
当然除了死之外！」

　　巧姐故意靠近四圈，伸出纤臂环绕住四圈，附在四圈耳边轻声说道：「我愿
意为你去死！你把我吃了都行！」

　　说的四圈下身激情澎湃，可是巧姐死活再不来，四圈想想也是，巧姐以后就
是自己的人，有的是大把的机会。

　　凌宝宝第二天见到樊桦静的时候，樊桦静一直拿着书在自己面前晃，凌宝宝
烦了，说道：「你能不能别晃，看的人心烦！」

　　樊桦静听完撅着嘴说道：「你这人人家想看看你怎么呢？你也太霸道了，看
看你也不行！」

　　凌宝宝便不再说，他知道再说樊桦静肯定要生气，说不定会大哭一场，这是
一个情绪变化很快如同川剧的变脸一样的女孩。

　　如今的英语课换成了一个男老师来带，凌宝宝咋看咋不舒服，对着马大力说
道：「你看这个老师，你既然要带领带，麻烦你把他弄整齐点，你看衬衣下面穿
的秋衣都露出了来了，居然还是红色的，你看，鼻毛也不剃，怎么这么难看粗俗，
你看手指甲长的跟个女人的一样，这还是男人吗？你在看他说话时候的那个手势，
怎么看怎么像个太监，这不是兰花指吗？」

　　马大力惊愕的看着凌宝宝，悄悄问道：「宝宝，你发烧了还是发骚了？」

　　凌宝宝拿白眼瞪了半天马大力，骂道：「我看你才发骚了！」

　　马大力说道：「魏妙华不在了我看你上英语课咋这么难受，活脱脱一个孙猴
子，屁股上长陀螺了，真是坐不住，你是不想想魏妙华了？」

　　凌宝宝看也不看说道：「放屁！纯属放屁！」

　　其实在凌宝宝的心里，他自己正在嘲讽自己：妈的我自己放屁硬说人家！真
他妈不知道羞臊！

　　凌宝宝没想到的是，就在这节课上完后，徐丽竟然走了过来，摆着那副很是
动人心脾的大屁股敲了敲了窗户的玻璃，同学么都在盯着凌宝宝看，因为徐丽的
眼神一直在盯着凌宝宝，凌宝宝就差钻到地缝里，他不知道自己此刻是不是脸红
的像个猴屁股，可是自己又没法躲避，只好拖沓地走到了徐丽的跟前，徐丽很严
肃地说道：「凌宝宝，你答应老师的事情怎么能说话不算数，你也太不讲究了！」

　　凌宝宝脸红到了耳朵根了，忙低头说道：「对不起，徐老师！我知道错了！
我记住了！几晚上我就去！」

　　徐丽依旧严肃说道：「记住，你给老师说的话，答应的事一定要履行，要不
然你也逃不掉！」

　　徐丽的在严肃的瞬间瞅了瞅周边没人，很是迅速地对凌宝宝放了一下电，凌
宝宝觉得有点晕了，这个大胆的徐丽，怎么这样啊？这让别的同学发现了该如何
是好。

　　徐丽又蹬着高跟鞋摆着大屁股一摇一摆的走了，凌宝宝发愁了，自己逃是逃
不掉了，只能自己去努力摆脱了。

　　樊桦静好奇地盯着凌宝宝回到座位上，问道：「凌宝宝，你又惹人家徐老师
不高兴了，你可真厉害！」

　　樊桦静的眼里充满了嘲讽，凌宝宝气鼓鼓地瞪着凌宝宝，说道：「你怎么那
么多事啊？看你的书吧！」

　　樊桦静看凌宝宝生气了，又很尴尬地笑了笑，说道：「我一说话你就生气，
你就是不想理我，找茬惹我生气！」

　　凌宝宝不再说话，懒得搭理樊桦静，樊桦静自讨没趣，就气鼓鼓的坐在了座
位上。

　　凌宝宝万没想到，吴顶天这次居然又找了过来。在凌宝宝下了晚自习准备回
宿舍时，吴顶天却在纠缠着六班的萧依婷，胡程伟急了，率先和吴顶天对骂起来。
吴顶天怎么突然纠缠起来萧依婷，还得从早上吃早饭说起。

　　萧依婷早上吃完饭去热水房打热水，正好吴顶天的根本小弟也去打水，因为
每天早上吴顶天都是最后一个起床，要用热水洗脸的，这个小弟就是随时伺候吴
顶天打水打饭的。

　　谁知道自己打了水却一转身碰到了前来打水的萧依婷，两人撞在一起，两个
热水瓶也撞在一起，于是，热水瓶想炸弹一样嘭地一声，内胆碎了一地，吴顶天
的小弟于是就骂起啦萧依婷，萧依婷那吃你这套，是你现撞的我，如今到先开口
伤人，于是两人对骂了起来。吴顶天赖在床上不起就等小弟打水回来洗脸，可左
等右等就是没看见小弟回来，最后等到快预备铃响起时，小弟回来了，两手空空，
吴顶天气的直骂娘，小弟说了原委，吴顶天才知道了是六班的萧依婷。于是晚上
堵在了六班的门口，非要找萧依婷讨要个说法。

　　吴顶天当然不理睬好男不敢女斗的说法，把萧依婷堵在了门口，气势汹汹的
说道：「赔钱，两个热水瓶一百块！」

　　萧依婷骂了一句：「你是想钱想疯了吧！」

　　吴顶天看着周围聚集的学生，很是生气，扬起手就要扇萧依婷的耳光，这个
时候胡程伟站在了萧依婷的面前，说道：「你本事大，打女孩子！」

　　吴顶天说道：「吆！是你啊！王八蛋！早就想收拾你个叛徒了！」

　　胡程伟说道：「你不要仗势欺人！」

　　吴顶天说道：「你妈的我就是仗势欺人怎么呢？你能把我咋？」吴顶天说这
就在胡程伟的脑门上敲了几个脑瓜崩，胡程伟看着吴顶天周围的爪牙以及身材魁
梧的吴顶天，半天不敢动弹。

　　李西平走过去，说道：「别仗人多欺负人！有本事单挑！」

　　吴顶天吐一口吐沫说道：「就你！你能扳过我一条腿就不错了！」

　　李西平骂道：「滚蛋！少你妈的说大话！有本事咱拉开场子比试比试！」

　　吴顶天急了，说道：「操你妈的比试就比试！谁怕谁啊！」

　　几个人瞬间把六班的桌子搬离到一起，在中间腾出一个大大的空场地，李西
平对吴顶天说道：「王八蛋！你听好了！要单挑咱就单挑！到时打不过了别哭着
求你的兄弟们出手，好汉做事好汉当！

　　吴顶天看着李西平麻杆似的身板，说道：「你妈别嘴硬，谁他妈叫兄弟帮忙
谁他妈就是我王八蛋！我说话算数！」

　　李西平对吴顶天的四周的兄弟说道：「你们听好了！谁要敢出手就是承认你
老大是王八蛋！」

　　李西平站在中间，说道：「来！吴胖子！妈的我早就想跟你过过手了！

　　不好意思更新晚了，今天没水没电！小地方请多体谅

　　４１。第１４１章激情再燃

　　凌宝宝这个时候来到了六班的门口，看着吴顶天正在脱去缠人的羽绒服，双
手把手指关节掰的咯咯响，凌宝宝走进了六班的教室中央，对着吴顶天说道：
「你这是要干啥？」

　　吴顶天没有搭理凌宝宝，只是嘴里呵斥道：「操你妈你快点，磨磨蹭蹭地害
怕啊？」

　　凌宝宝站在李西平面前，说道：「西平，你恐怕不是他的对手，我看算了！」

　　李西平却大声说道：「宝宝，你也他小看我了，虽然我不会像书恒一样拍他
一板砖就蹿了，我还是希望跟他好好地比试下，看见他整天嚣张我就生气，不教
训下他我心里痒痒，手也痒痒！」

　　胡程伟也站在李西平身边说道：「西平，我看还是算了，祸是萧依婷引起的，
应该我来独当一面，我承认我打不过他，我去给他道歉，他要多少我给他多少不
就行了！」

　　李西平转眼看着胡程伟没有骨气的样子，狠狠地啐了口痰，说道：「妈的，
你啥时间能勃起一次，整天跟女孩钻的没点男人味了！走开！不要你管！今天是
我主动要应战的，跟你们没有关系！」

　　凌宝宝也不敢劝了，李西平看来是打定主意要跟眼前的庞然大物好好的较量
一番，凌宝宝只好悄悄说道：「西平，你打过他时候给我暗示一下，我帮你，咱
连个一个快上。」

　　谁知道李西平却不领情，说道：「宝宝，你就等着看好戏吧！」

　　凌宝宝看着李西平脸上显现出的自信，很是纳闷，这小子看样子今天很有把
握，那我倒要看看这小子怎么对付吴顶天。

　　吴顶天脱了外套，显出一个肥肉滚滚的大肚子，凌宝宝估计李西平和吴顶天
两人要贴着大，李西平绝对沾不到吴顶天的身子。光那个大大的肚子就如同一道
外墙一样，把李西平隔得远远的。

　　凌宝宝看着吴顶天和李西平逐渐紧张起来的剑拔弩张，准备随时冲过去帮助
李西平，只要李西平被击倒或是血流满面。

　　凌宝宝的想法刚想了一半，这两个人就面对面站着，吴顶天显得那么高大，
李西平显得那么瘦下，旁边围观的同学都在窃窃私语，说李西平这回肯定死得很
惨。

　　就在凌宝宝和胡程伟还在为李西平担忧的时候，还在大家想想李西平如何被
吴顶天狠揍时，奇迹的一幕竟然发现了，吴顶天竟然蹲在地上半天脸涨得通红，
用手指着李西平，可就是没有站起来，最后一屁股坐在地上，疼的两只脚直胡踢
腾。

　　凌宝宝看到了那一幕：李西平和吴顶天两人还在对视的时候，李西平犹如豹
子一样突然出脚，如同黄飞鸿的佛山无影脚一样，一脚，仅仅一脚准确无误地踹
到了吴顶天的裤裆处，当时吴顶天就一声「啊」然后蹲在地上，之后坐到了地上。

　　这场战斗的突然结束显然让大家没有想到，于是，大家都在努力的回味刚才
所发生的一幕，想要弄清楚到底发生了什么。吴顶天的跟班几个人迅疾走到了吴
顶天身边，问长问短，吴顶天却是半天没有说出一个字，眼神狠狠地瞪着李西平。
李西平这个时候已经穿好了衣服，正对着吴顶天笑。

　　李西平笑着说道：「我们刚才达成的协议你说了不要其他人帮忙，现在我们
已经分出了胜负了，你看我们是不是能走了！」

　　凌宝宝和胡程伟张大着嘴看着李西平，李西平见吴顶天没有说话，就对凌宝
宝和胡程伟说道：「走啊！还愣着干啥！」

　　凌宝宝和胡程伟赶紧跟着李西平走出了六班的教室，萧依婷慌张地紧跑几步
撵了上去。

　　围观的学生半天还是没有换过神，刚才发生的一幕现在他们还是没有想的明
白，站在原地抓耳挠腮显得不可思议。

　　一场战斗就这么轻易的结束，凌宝宝真是一万个没想到。

　　回到宿舍，胡晨伟给李西平点燃一根烟，拍着巴掌说道：「兄弟，我算服你
了！这都能赢！呵呵！」

　　马大力也是这时才发话，说道：「我知道你们看不起西平，我可早就看出他
的本事了，你们就是有眼无珠不识人才啊！」

　　凌宝宝给了马大力一拳骂道：「滚鸡巴蛋！你咋这能！」

　　聊了会天，凌宝宝知道自己该去找徐丽了，要不然这个徐丽明天准的站在自
己的教室门口一阵指桑骂槐，自己那可真就丢死人了。

　　凌宝宝借口上厕所来到了教职工大楼，看门的保安大爷看着凌宝宝的上下打
量了一番，问道：「你怎么经常往老师宿舍跑啊！我可看着你眼熟的很呐！」

　　凌宝宝笑着说道：「您看您说的，我是学生，不找老师难道找你啊！我在老
师那补习功课你说我该去找谁？」

　　看门的大爷没话说了，一脸的不高兴盯着凌宝宝走进了教职工大楼。

　　凌宝宝来到了徐丽的宿舍门口，看着整个教职工大楼很是冷清，虽说大家住
在一起，但是看得出来，老师们之间好像关系并不是很融洽，晚上回到宿舍都是
各自待在自己宿舍，没有交流和串门。

　　凌宝宝轻轻敲了门，隔了一会徐丽打开了房门，里面的灯光刺眼，凌宝宝被
刺眼的灯光照射的看见了一个穿着睡衣蓬松着长发满是妩媚的女人。

　　这跟白天在走廊里看见的绝对是天壤之别，凌宝宝笑着看着徐丽，徐丽回一
暧昧的一笑，轻启朱唇说道：「进来吧！」

　　三个字说完，身上的香气袭来，凌宝宝忙紧紧闭住呼吸，害怕这扰人心神的
香味把自己迷晕。

　　徐丽说道：「你先坐，我去洗把脸，桌子上又水果，你想吃就吃吧！」

　　凌宝宝也不客气，拿着桌子上的桔子就吃了起来，头一抬起，就在靠墙的炉
子上看到了一个黑色的胸罩以及很细很节省布料的三角裤头，凌宝宝的下身噌地
一身有了反应，凌宝宝骂道：「妈的！怎么这么兴奋啊，这还没看见什么呢就激
动成这样！」

　　凌宝宝起身就想走到炉子跟前在衣服加上扯下来看看，凌宝宝觉得自己越来
越色了，真是没办法控制自己内心的魔鬼。

　　正当凌宝宝要动手时，徐丽从厕所间走了出来，猛然一抬头看见凌宝宝站在
自己的洗的内衣面前，忙笑着说道：「凌宝宝，你胆子真不小！」

　　凌宝宝笑着看着徐丽，问道：「我胆子怎么不小？」

　　徐丽说道：「你自己知道！」

　　徐丽走到了凌宝宝跟前，把那上面的文胸和内裤从新摆了地方，说道：「你
这小小年纪懂得到多，我可是越来越喜欢你这号男孩了！」

　　凌宝宝笑了笑，说道：「这就是你找我来的原因吧！」

　　徐丽没有说话，把长长的波浪卷甩了甩了，露出一脸的妩媚，双眼杏目，红
唇粉腮，看样子很是性感，低低的领口快把大半个奶子露出，凌宝宝心里痒痒，
忙看向别的，看见了徐丽桌子上摆满的照片，上面的徐丽风姿各异，摆弄着各种
姿势把各种的风情显现无遗。

　　徐丽这个时候突然站在了凌宝宝的背后，轻轻地把自己的头搭在凌宝宝的肩
膀上，说道：「坏小子，我可想死你了！

　　伸出舌头在凌宝宝的耳朵上打着转，凌宝宝的心里一下子痒的难受，下身再
一次强硬撅起，想跟钢棍一样。凌宝宝的脸上的血液流动加速，身子有些麻木，
徐丽把双手请奇怪环绕在凌宝宝的胸脯上，轻轻隔着棉衣抚摸着凌宝宝的胸部，
在那个并不起眼的疙瘩上轻轻地按摩起来，凌宝宝穿着粗气。压抑不住自己的内
心的激动和兴奋，一转身把徐丽抱在了怀里，说道：「徐老师，我可是受不住你
这样子，我下身难受死了！「徐丽笑着把自己的舌头在嘴唇上滑过，流出一丝的
白色口水印子，说道：「想我吗？」凌宝宝下身涨得难受，赶紧说道：「想！想
的我下身都快胀死了！」

　　徐丽的双手慢慢地滑向凌宝宝的下体，轻轻地握住凌宝宝的棒槌，用手按摩
起来，说道：「舒服吗？」

　　凌宝宝喘着粗气说道：「难受死我了！快快！」

　　徐丽假装问道：「快什么？啊！快什么？」

　　挑逗着凌宝宝。凌宝宝很是难受和痒痒，就把徐丽的嫩手紧紧握住，快速地
抖动着，说道：「快点！快点！」

　　徐丽一边舔舐着凌宝宝的耳垂，一边说道：「哦！我喜欢你现在的样子，有
激情有难受，你的样子让我的心也酥痒的难受！」

　　凌宝宝被徐丽挑逗的不行，说道：「我们去里面吧！」

　　徐丽假装不急，说道：「哦！你这么猴急啊！急什么？」

　　凌宝宝被骚的难受，只好涨红着脸尴尬地站在原地，任凭徐丽抚摸。

　　徐丽轻轻的把手移到凌宝宝的棉衣里面，温暖的手在凌宝宝的结实的身体上
摩挲，挑起了凌宝宝满身的鸡皮疙瘩。

　　徐丽继续用自己的一只手在凌宝宝的身上盘旋，挑起了凌宝宝低沉的吼叫，
徐丽咯咯地笑着，说道：「你能撑住吗？」

　　凌宝宝尴尬地说道：「我能！」

　　说完就把自己的手轻轻地放在了徐丽的身上，睡衣不是厚实，能受到徐丽的
体温。凌宝宝一不做二不休，直接就把手伸进了徐丽的睡衣，摸到了那团软嫩嫩
滑的东西。

　　４２。第１４２章恶斗

　　凌宝宝的手刚摸到徐丽那团软绵绵的东西，徐丽的身子就一阵激灵，饥渴的
欲望如同泄闸洪水一样泛滥全身，下身顿时潮湿了起来，凌宝宝感觉到了徐丽的
抖动，这个女老师，简直比小敏和巧姐还要风骚千百倍，自己看来还得小心。

　　凌宝宝的手握在徐丽大大的奶子上顿时觉得充实而饱满，全身的激动蜂拥而
起，凌宝宝下身有东西流出，湿湿的阴湿了裤头。

　　徐丽轻声说道：「走！去里面的套间！」

　　凌宝宝看着徐丽的娇柔的身躯如同烂泥一般，竟然不听使唤，说走身子却动
不了。凌宝宝搀扶着徐丽搂着她那柔软的身子到了里面的床边，徐丽身子一软就
倒在了床上，长发遮住了她的脸庞，玲珑的曲线尽显无疑，凌宝宝看得出神，下
身就想是阀门一样快抵挡不住了。

　　凌宝宝便要去准备掀起徐丽的上衣，这个时候，房门被不恰当的敲响，凌宝
宝脸色大变，嘴里骂道妈的，谁啊这么霉气。徐丽恍惚的眼神猛然觉醒，满脸尴
尬坐起，拨一拨自己的长发，对凌宝宝说道：「你坐着这里别动！」

　　徐丽站起身就去开门，房门打开，凌宝宝听到了一个熟悉的声音。

　　刘松。

　　刘松脸色青白，一嘴的酒气。

　　徐丽掩了掩嘴，说道：「刘主任，你有事？」刘松看着娇羞的徐丽，满脸红
艳，长发披肩甚是诱人，恨不得去亲那红唇，刘松靠着房门说道：「徐丽！我可
想死你了！」

　　刘松说着就要张开臂膀搂抱徐丽，徐丽慌忙躲闪，嘴里说道：「刘主任，你
这是干啥？」

　　刘松将门用脚关闭，说道：「你躲什么？前几天不还找我……还要那什么
……」

　　刘松的话还未说完，徐丽就抢在前面说道：「刘主任，你喝醉了，还是赶紧
回你自己的宿舍吧！」

　　刘松却没有停止，继续上前，盯着徐丽问道：「咋！今天不想召见我？」

　　徐丽脸色尴尬，斥责道：「你胡说什么，请你马上离开？好吗！我要睡觉了！」

　　徐丽边伸手把刘松往外推，凌宝宝坐在屋里不知该咋办，只好原地不动，静
待形势的发展。

　　刘松看徐丽把自己往外推，脸上带着一股子不自觉的表情，刘松淫笑几声，
用手指了指，说道：「哦！是不是屋里有人啊？啊？嘿嘿！放心，我不往外说！」

　　徐丽只好说道：「有什么人？没人！你赶快回家吧！要不你媳妇等会少不了
给你一顿揍！」

　　刘松听到自己的媳妇两字，浑身一个激灵，含混不清地骂道：「咋？你以为
我怕我媳妇吗？我怕个叼！我他妈才不怕她！」

　　徐丽一边推着刘松一边说道：「好好好！你不怕行了吧！」

　　刘松却猛然一转身，跑向了里屋的套间，边跑边说：「我倒要看看你藏了谁
在这！呵呵！」

　　当刘松跑到里屋套间看到坐在床边的凌宝宝，眼睛都快迸发了出来，凌宝宝，
又是凌宝宝，这个讨厌的家伙怎么自己在哪他就在哪？简直是如影随形啊，可是
刘松细细思量一下不对劲，这凌宝宝大半夜坐在徐丽的床边干啥，刘松正要张口
质问凌宝宝，徐丽却过来对着凌宝宝说道：「你还不把作业拿着赶紧回宿舍！在
门口的桌子上放着呢！以后知道早点把作业写完！」

　　凌宝宝笑着点点头说徐老师我走了，然后朝刘松点点头，于是凌宝宝走到了
门口的桌子旁，拿起了一本徐丽的教案就走出了徐丽的宿舍。凌宝宝长舒一口气，
这个刘松，以前是自己破坏他的好事，现在到反过来他来破坏我的好事。

　　凌宝宝也不想关注刘松现在到底在干什么，走出了徐丽的房间，感觉自己轻
松了不少，虽然下身已然很硬，但是却不是让自己像思念魏妙华一样那么难受。

　　想到了魏妙华，凌宝宝就感觉自己像被抛弃的一个孩子，没有了疼爱自己的
人，心里空落落的。

　　回到宿舍，凌宝宝问道：「马大力去那了？」

　　李西平说不知道，胡程伟说可能去找他的胖妞了吧！凌宝宝问道：「吴顶天
没来找事吧！」

　　李西平笑着说道：「他还敢过来，不怕我在踹他一脚！」

　　正当大家都在忙碌的时候，马大力回来了，脸上带着骄傲的神情，凌宝宝问
道：「咋你又去祸害王春雪了？」

　　马大力笑着说道：「比祸害王春雪还舒服！」

　　凌宝宝问道：「到底咋回事啊你说？别磨磨蹭蹭的！」

　　马大力点燃一根烟，笑嘻嘻地来到了凌宝宝床铺前问道：「你知道胖头陀现
在干啥呢？」

　　凌宝宝看着马大力一脸的淫笑，回道：「我怎么知道，我又是他肚子里的蛔
虫！」

　　马大力笑着说道：「大师傅胖头陀正在跑打小师娘」凌宝宝笑着问道：「哦！
他跟巧姐早就是明里的一对子，哪有什么好看的！」

　　马大力却急了，把烟拿在手里，对着好奇的李西平和胡程伟说道：「哪啊！
不知胡程伟！是帮厨的小姑娘叫小玉的那个！长的水灵灵的那个！」

　　李西平大叫一声：「不会吧！怎么可能！」

　　胡晨伟说道：「那个小玉确实长的很是水灵，要不是在厨房帮厨，我看着都
心动！」

　　凌宝宝问道：「你又在哪看见的！」

　　马大力说在食堂里，奶奶的也不关上房门！

　　凌宝宝想到了巧姐，这个跟着胖头陀来到这里一起打拼的女人，如今的她可
知道自己喜欢的男人是否在和别人在床上翻滚。

　　凌宝宝躺上了床，有点难受，魏妙华离去，巧姐的爱情梦也即将破灭，只有
小敏还在外面的台球厅坚守，不知道小敏可好，心里是否在想念自己。

　　晚上做了梦，梦到了巧姐瘦弱的身躯拿着一把菜刀追赶着胖头陀，嘴里喊叫
着我要杀了你，你这个陈世美！

　　周末到了，凌宝宝来到了小敏的台球厅，台球厅正是人多的时候，凌宝宝看
到了小敏，小敏笑着问道：「咋了想我了还是想台球了？」

　　凌宝宝说两个都想，这时，凌宝宝看到了二锤和他的朋友也在最里面的台球
桌打台球，凌宝宝问道：「那个人什么时候来的？」

　　顺着凌宝宝手指的方向，小敏说道：「来了没一会，怎么呢？」

　　「哦！没事，我遇见熟人了！你先忙着，我去打个招呼！」

　　凌宝宝来到了二锤的身边，忙招呼道：「师哥！」

　　二锤正要击打黑８，看见凌宝宝出现在自己的身旁很是兴奋问道：「你这小
子多长时间都没见了？是不是整天光知道和女孩待在一起，忘了你哥了？」

　　凌宝宝忙笑着说道：「哪能啊！我的好大哥！来抽上！」

　　凌宝宝掏出了一根烟递了上去，忙给二锤点着。

　　二锤使劲咂一口烟，问道：「等会有事吗？」

　　凌宝宝说没事！二锤等我跟我走！

　　凌宝宝满口答应，也没问什么事。小敏在远处看着凌宝宝，凌宝宝无奈地张
张手。

　　过了一会，一个带着眼镜的学生跑进来在二锤的耳边嘀咕了几句，二锤说道：
「那就出发！」

　　凌宝宝跟着二锤等一群人来到了河边的槐树林，此时的槐树林因为冬季，干
枯的只剩下了一个光秃秃的树杆，站在老远都能看清树林里的一举一动。

　　凌宝宝跟着二锤来到了树林里面，此时里面已经站了一群人，凌宝宝心想不
会是要打群架吧？

　　正在这时，那个戴眼镜的学生走到了二锤的身边，指了指对面那群人说着什
么。凌宝宝看到，对面的一群人神情严肃，中间的一个人也是附在好像领头的耳
朵边指指点点说着什么。

　　二锤他们这群人走进了对面的那群人，二锤说道：「这事既然我们俩都出马，
你看咋个解决？」

　　对面其中一个为首的平头男说道：「二锤，要说这事也好办，你把打我的兄
弟的医药费一出，再给点精神补偿，就算这个事情过去了！咋样？」

　　二锤神色不动，说道：「老虎，别说我说话不好听，你兄弟手脚不干净，竟
然打自己宿舍同学的注意，我是替你管教管教！」

　　对面叫老虎的人看了看身旁满脸乌青的男孩，啐了一口痰说道：「我的人不
需要你出手吧？你这么做可就越界了二锤！」

　　二锤看着对面的老虎，依旧神色稳重说道：「老虎！那是这！你把你兄弟偷
别人的东西交出来，我就不跟你计较，我是个讲理的人，你说说看，这么行不行，
打了你兄弟是我不对，你把东西还了，我就给你道歉咋样？」

　　二锤的目光如炬，平静的眼神死死盯着老虎，如同一把刺刀直刺老虎的身体。

　　老虎看着身旁的乌青男，骂道：「妈的，偷什么不好偏要偷二锤人的东西，
活该你被打！」

　　老虎批评完，转身对二锤说道：「我承认他偷了东西，但是现在没有了，我
们早就扔了，你看咋办？」

　　二锤说道：「那就报警要不你们赔偿，这有什么难的？」

　　老虎的腮帮子抖动着，一脸的不服气。
----------
　　４３。第１４３章恶斗２

　　老虎看着二锤，却轻蔑的一笑说道：「今天来到这你还想着报警，真是可笑！」

　　老虎看了看旁边的乌眼青，骂道：「废物，滚开！」

　　凌宝宝看到老虎队身后一个身材魁梧的方脸男生说道：「棒子，你来先上！」

　　凌宝宝知道了这时知道两伙人要开始斗殴了，这里边的规则大多借鉴了演绎
黑社会《古惑仔》中单挑的模式，再加上牛蹄县本地人制定的规则，于是大家就
形成了现实单个一挑一，三人单挑下来如果对方还是不服，那就群殴，哪一方先
认输则从此后对方见着胜方需低头叫哥，无论在哪碰见都得如此。

　　凌宝宝看到那个叫棒子的家伙确实像根棒子，身体结实不说，看着那张四方
大脸咬着腮帮子呈现出的一种狠劲凌宝宝自己都有些害怕和胆怯，看来这伙人是
经常参加这种斗殴的，习以为常的眼神和不惧不怕的气势和别人一看就很分明。

　　二锤不说话，看着老虎的身旁的棒子，大声地喊道：「大龙！」

　　凌宝宝没注意自己身后有一个有点瘦弱的男子站了出来，虽然个子和对面的
棒子看起来不相上下，但是这个大龙明显在体型和质量方面比对面的棒子寒颤不
少。

　　凌宝宝想着一般打头阵都是讲究先来个下马威，先上一个狠得，可看这位瘦
瘦的样子，凌宝宝很是担心不出两个会和就会被对面的棒子打到在地，凌宝宝充
满了担心，但是他注意到二锤的脸上写满了自信，凌宝宝大气不敢出，要看看自
己在县立高中遇到的第一次正式打架到底如何。

　　大龙似乎充满自信，站在了二锤的前面，一双小而无神的眼睛死死盯着对面
的棒子，棒子在看到大龙站在面前时，脸上的轻蔑就像是在说弄死你跟弄死一只
蚂蚁一样。

　　大龙不为所动，对着棒子问道：「规则都知道？」棒子似乎不耐烦，说道：
「妈的那么多废话！我能不知道，我棒子在高中三年打了多少次架，要你教啊！」

　　眼里充满的挑衅和蔑视。

　　大龙说你你既然知道那就开始，话未说完大龙已经冲了过去，棒子站在原地
不动，好像看着一只野兔就往自己这根桩子上撞来自杀一般，谁知道大龙冲到了
棒子面前却是一个飞踢，轻盈的身体腾起足足有一米多高，棒子眼看来势不妙，
慌忙向伸手招挡，可是已经晚了，大龙的脚面已经飞到了他的太阳穴，随着一声
清脆的响声，就像是打耳光一样的清脆声，「啪」棒子本来站稳的脚步一下子后
退了几步，踉踉跄跄站在了一颗槐树前，手扶着粗糙的槐树树杆，一手在自己挨
了一脚的脸颊上摸了一下，谁知道棒子却笑了，说道：「你就这点本事啊，不过
如此吗！」

　　大龙飞踢之后稳稳地落在地上，脸上看不出一丝的气喘和慌张，对着棒子慢
声慢气说道：「哦！那就继续！」

　　话说完又是一阵助跑，冲向站在槐树前的棒子，这一次棒子笨重的身体竟然
躲过了大龙的这一脚，大龙一脚踢在了了槐树树杆上，槐树摇晃了几下，大龙的
脸上没有任何的表情，凌宝宝看的只咋舌，这要是自己，恐怕早就脚趾骨折了吧！

　　棒子从槐树后闪躲出来，扑向了大龙，大龙一个轻巧的后移，然后转身一个
漂亮的后踢，一下子正中扑过来刹车不及的棒子，棒子的面门正好被大龙一脚踢
中，顿时，鼻血直流，挂满了他那灰色的毛衣。

　　棒子显然被激怒了，嘴里大叫着像疯狗一样扑向了大龙。凌宝宝知道，只要
棒子逮住了大龙。估计大龙会死的很惨，可是没想到的是大龙却犹如鬼魅一样，
飘忽不定，似躲非躲，就是让身材魁梧的棒子抓不住。棒子有些气喘吁吁，鼻血
更是把身下的田地点缀成了一副油彩画。大龙趁着棒子追撵自己的间隙，突然对
着棒子就是一个漂亮的连环踢，棒子的下巴被击中，然后就听到棒子「啊」了一
声就倒向了后方，魁梧的身材轰然倒地。

　　凌宝宝简直惊呆了，没想到县立高中竟是藏龙卧虎之地，自己真的大开眼界。

　　老虎显然被眼前的情景震惊了，想到没想到自己派出的第一个打手就这么被
对方ＫＯ了，老虎大声骂道：「二锤，你的人也太他妈不讲道理，打架哪能见着
就躲，藏猫猫啊？」

　　二锤笑着说道：「老虎！输了就是输了，别找借口！」

　　老虎气愤地对后边的人说道：「去看看棒子死了没有？妈的真他妈没用，白
吃那么多饭了？」

　　棒子不一会就站了起来，刚才是被大龙踢得昏厥了，现在醒来看到自己如此
德行，血糊刺啦的脸孔充满尴尬和羞愧。

　　老虎对着二锤喊道：「该你出人了！」

　　二锤二胡不说大声喊道：「豹子出来！」

　　凌宝宝听着这一个个很似威武的名字，今天真是来着了，二锤能在学校混的
这么威名远扬看来真不是瞎吹出来的。

　　豹子出来了，凌宝宝定眼一看，乖乖，真是厉害，这家伙身材不高，但是一
看就是学校体队的，站在那里不用细看就能猜的出他一身的疙瘩肉。豹子尖锐的
目光看着对方的人群，没有刚才大龙的谦虚温和，而是充满了不屑和鄙夷。老虎
看到二锤叫出的豹子，于是大声叫道：「黑子」凌宝宝看到，一个脸孔像包公一
样的男生站了出来，凌宝宝仔细一看，这个家伙看样子也是练体育的吧，短小精
悍应该是这类人的统称。果然从他走路的姿势就可以看得出来这家伙估计也是腱
子肉。

　　两人站到了前面，把自己身上的羽绒服，一个穿着黑色的系扣毛衣，一看就
是经常锻炼的人，一个穿着紧身的羊毛衫，把一身的肌肉勾勒的尽显无疑。

　　凌宝宝知道这两个人应该是硬碰硬的家伙。果不其然，豹子话也不多说一句，
直接就把黑子搂住，想使个别腿摔，谁知道黑子竟然纹丝不动，凌宝宝知道这两
个人各自不高，下盘应该都是很扎实稳重的那种人。黑子纹丝不动，豹子正想法
把黑子摔倒，谁知道黑子突然反手抱住了豹子的腰，把豹子使劲提了起来，这让
凌宝宝想到了鲁智深倒拔垂杨柳。

　　豹子也不是你说抱起就能抱起的，两个脚跟离了地面，脚尖确是一直的沾着
地，就想黏在地上一样。黑子一时也没有办法，只能弯着腰使着劲，脸憋得通红。
豹子也是咬牙使劲压着黑子，不让他起身，两个人就像是缠绕在一块的老树根，
已经看不出是谁的手和腿了。

　　豹子这个时候好像还有使不完的劲，慢慢地压着黑子往下，黑子在下面因为
一下子没把豹子抱起来，所以现在反而处在下风，再加上弯着腰，慢慢地竟被豹
子全部压倒在身下，豹子看到了黑子的气喘和无力，突然大喝一声「倒！」

　　竟然硬生生把黑子压倒在地上，黑子原本搂抱着豹子的腰一下子被挣脱开来，
两只手被压在了身下，动弹不得。

　　豹子跨骑在黑子的身上，两腿使劲夹住黑子的双腿，两只孔武有力的臂膀把
黑子身下的手使劲掏出来，来了一个反剪手，然后使劲向上押去，凌宝宝知道，
越往上臂膀因为反关节就会越疼，果不其然，黑子刚开始还强硬的嘴慢慢地发出
了疼痛的吼叫，最后张着一口满是泥土的嘴喊叫道输了输了！

　　豹子起身站在了一边，黑子躺在地上穿着粗气就是起不来。

　　老虎的脸色已经开始发绿了，站在原地不知道该咋办，二锤笑着问道：「老
虎！还比不比？」

　　老虎的脸色开始发红，慢慢地从脸部扩展到耳根和脖子，老虎满脸羞愧地喊
道：「比个屁还比？不比了！」

　　二锤笑着说道：「那就老办法，把东西陪了，以后见着我们任何一个人都得
叫哥，还有别忘了我兄弟每人两包烟！」

　　二锤对着凌宝宝说道：「咋？没见过打架，看你激动的！」

　　凌宝宝说道：「二锤哥！你真是厉害，你的兄弟也是牛人，真没想到你身边
也是藏龙卧虎啊！」

　　二锤拍拍凌宝宝的肩膀说道：「我们这些练体育的啥本事也没有，就是大家
厉害！哈哈！」

　　一群人走出了槐树林，漆黑的夜色慢慢席卷了整个学校和周边。

　　二锤说道：「以后了想玩了就跟我说，我叫我的兄弟教教你，看你这底子不
错，练一练对身体好，也是关键时刻能帮上忙的！」

　　凌宝宝赶紧说道：「二锤哥，走，我请你吃饭，顺便就算是拜师了！」

　　二锤哈哈一笑骂道：「狗日的你还着急！」

　　说着一群人就来到了学校外面的餐馆，凌宝宝倾囊而出把自己的粮票和钱全
都拿出来请了二锤和他的弟兄一通，吃饭期间竟二锤介绍还认识了刚才打架比试
的那两位，凌宝宝想自己靠上了二锤这颗大树，那以后再县立高中自己还不是招
风唤雨，肆意妄为了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　４４。第１４４章酒后失德

　　和二锤几个一顿猛喝，等到二锤等几个人走开后，凌宝宝已经分不来东南西
北，凌宝宝买包烟，正要摇摇晃晃地进校门时，看到了正一个人推着一个自行车，
后座上架了个大箱子，真在吃力的慢慢挪动着的一个女老师。

　　凌宝宝本不想搭理，可是恰巧这个女老师身边没有一个人，孤单单的昏暗的
大门处只有自己一个孤单的身影跟在后面，凌宝宝快也不是，慢也不是，只能小
心翼翼跟在身后，这时后座上的大纸箱子突然偏颇了一下，差点掉下来，凌宝宝
赶忙伸手去扶，推车的女老师一回头，凌宝宝惊呆了，原来是校办的杨萍老师。
这个女老师是校办的一枝花，但是属于那种性冷淡，对男人颇为严厉的人。

　　杨萍转过身看见了一脸通红的凌宝宝，淡淡地说了声谢谢就继续走着，凌宝
宝又不敢撒手，就这么一直帮扶着一直来到了校办。

　　凌宝宝顺口问了一句这是什么啊老师？

　　杨萍没有回头平静地说道：「电脑」凌宝宝一下稀罕了，这东西自己还真是
没怎么见过，光是在校长的办公室门缝处看见过一个大白壳子的东西。

　　到了校办楼下，杨萍说道：「你是？」

　　凌宝宝赶紧回答：「我叫凌宝宝，高一五班的！」

　　「哦！你就是凌宝宝啊！大名远扬啊！」

　　凌宝宝不知道这是夸自己还是骂自己呢！

　　凌宝宝一人抱起电脑来到了校办，杨萍跟在身后。

　　原来杨萍是专门负责学校的这个电脑运行和维护的，可谁知道电脑突然坏了，
自己不会修理，只能带去县城找人维修，傍晚人家打电话说修好了，杨萍就赶忙
赶去推着自行车把电脑搬回来。帮杨萍摆置好电脑，凌宝宝坐在宽大柔软的办公
皮椅上，喝完酒后一直处在一种亢奋中，看着凌宝宝懒散的作风，杨萍竟然笑了，
这在凌宝宝仅有的几次见面印象中简直是难能可贵。太阳从西边出来了？凌宝宝
心里惶惶然。

　　「杨老师，怎么呢？」

　　凌宝宝紧张地看着杨萍坐在皮椅上眼波流转，一双纤纤玉手，正在把玩着一
支铅笔，她看了凌宝宝一眼，扬起了粉白的下巴。

　　凌宝宝看着杨萍的眼睛，眼光扫过了她高耸的胸部，浅色的上衣里，竟然是
一片黑影，难道杨萍穿黑色的内衣？凌宝宝心想。但在杨萍灼灼的目光下，凌宝
宝只好盯着她的眼睛，希望从她动人的眼睛里了解她的心思，她迷一样的心思。

　　「听说你很厉害吗？」

　　杨萍突然发问。

　　什么意思？凌宝宝心想，但嘴上却说道：「我又不是校长我有什么厉害的。」

　　杨萍的脸色变了，一片红霞闪电般地染上了她的粉颊，她想笑，但她还是坚
忍着。

　　「凌宝宝，请你严肃点，不许开玩笑。」

　　杨萍飘了我一眼。

　　「不开玩笑，我想报告杨老师，我是干了不少坏事可我本质上是好学生，就
是稍微有些顽皮不堪，但是从细胞和基因上分析我还是善良大于坏心眼的，请老
师相信，汇报完毕！」

　　凌宝宝俏皮说道「哈哈……笑死我了。」

　　杨萍按着肚子，站了起来，扑倒在旁边的一张沙发上，也不管什么仪态端庄
了。

　　杨萍只顾躺在沙发上娇笑，却不知道胸前的风光尽显无疑，凌宝宝甚至可以
想象出杨萍奶子的大小，这一瞬间，凌宝宝的下身硬了，硬得非常厉害。

　　凌宝宝站了起来，向沙发走去。

　　看见凌宝宝走过来，杨萍坐了起来，她一边整理自己的衣服头发，一边娇嗔：
「你坐那么近干什么。」

　　「向你解释呀，我还没有解释完。」

　　凌宝宝嬉皮笑脸地坐到了杨萍的身边，眼睛盯着她的大胸脯。

　　「不用解释了，我是听某些人议论你的风采才之知道你厉害的！想不到今天
晚上竟然就碰见了！」

　　杨萍一脸笑意地看着凌宝宝，简直就是含情脉脉。

　　「现在什么事情都清楚了，我到底厉害不厉害我也不知道了！」

　　凌宝宝抓住了杨萍的手，讲起了双关话。

　　「哦，真的吗？」

　　杨萍娇嗔地瞪了凌宝宝一眼，却没有把凌宝宝的手甩开。凌宝宝大喜。

　　「老师试试不就知道我厉害不厉害了！」

　　凌宝宝冲动地搂住了杨萍的腰，他发现杨萍的腰很软。

　　「凌宝宝！你干什么？」

　　杨萍假装拒绝地想把凌宝宝推开「唔……」

　　凌宝宝扑倒了杨萍，把她压在沙发上，含住了拼命躲闪的小嘴。杨萍在挣扎，
奋力地挣扎。但凌宝宝的力气比她大多了。凌宝宝的双手出击，握住了杨萍高耸
的胸部。

　　凌宝宝猜的得没错，杨萍的内衣罩杯不但大，她的乳房也大得惊人，按在上
面，就如同过年包饺子时和的面团，根本一只手无法掌握。

　　虽然凌宝宝已经摸到凸起的两点，但凌宝宝很想看看乳房的模样。上衣也很
薄，但与触摸肌肤有很大的差别，所以，他的手开始解开杨萍的衬衣纽扣。

　　可恨的是，杨萍的衬衣至少有七八颗纽扣，在强烈的挣扎中，凌宝宝根本无
法顺利地一一解开，此时，男人伟大的侵略性在凌宝宝身上体现出来了，他变得
疯狂而粗鲁，强有力的双手竟然用力一撕：「扑，扑」几声，杨萍的上身就已经
完全敞开，衬衣上的纽扣滴滴答答地跌落在地板上。果然没猜错，杨萍身上穿着
黑色蕾丝乳罩。

　　「唔……唔……」

　　杨萍的反抗越来越激烈，激烈的程度出乎凌宝宝预料，凌宝宝知道她野蛮，
但没有想到她如此顽强，凌宝宝的信心在一点点消失，他想到了妥协。

　　「嗨，老师你怎么这样凶？就不能温柔点吗？」

　　凌宝宝松开了杨萍的嘴，但还是把她压在身下。

　　「顺从你就温柔了吗？哼，放开我，不然我就让你后悔。」

　　杨萍一边喘着粗气，一边恶狠狠地盯着凌宝宝。

　　凌宝宝一不做二不休一把掀开了她的黑色蕾丝乳罩，一把抓住了颤动不已的
乳房。

　　「啊……你……你敢耍流氓，我喊了！」

　　杨萍的脸都涨红了。

　　凌宝宝不为所动，喝了酒后的欲望就算是十头牛也拽不住！一边揉着杨萍的
乳房，一边吻她的脖子，耳朵。就在他的嘴巴就要含住她的乳房时候，杨萍妥协
了。杨萍的鼻子发出的哼唧声让凌宝宝的欲火被点燃，他的下身硬了，硬得厉害，
凌宝宝身体里那股深埋的兽性被释放了出来，看着身下迷人的身躯，凌宝宝抓住
了杨萍的双手，死死地摁在了她的头顶上，再也没有什么东西可以阻挡他占领她
的两个制高点。啊！多美的乳房啊，像桃子，一只放大的水蜜桃，一只染白的水
蜜桃。凌宝宝嘴馋极了，他的生理饥饿了，他需要吃吃这个桃子。

　　「啊……不要呀……凌宝宝，你这坏蛋，哎哟……」

　　杨萍全身都在颤抖，凌宝宝的舌头一遍一遍地挑逗她的乳头，乳头变硬了，
他又拼命地吮吸，口中丰富的唾液染湿了两个美丽的乳房，也许有水迹，这两个
美丽的乳房更像鲜嫩的水蜜桃了。

　　「恩……不要啊……」

　　杨萍不停地哀求，她的反抗已经失去了威力，她的意识也明显地模糊。

　　但凌宝宝的意识还是那么清晰，他的终极目的就只有一个，那就是占有。

　　凌宝宝迅速地腾出了一只手，迅速地解开了皮带，扣子和拉练，裤子脱落，
不停哀求的杨萍犹未发现危险，当火热的棒槌接触到敏感的三角地带时，杨萍才
察觉到异样，她惊恐地看着我，颤声叫道：「别……别……」

　　别你个头呀！此时的凌宝宝早已疯狂，心想，这个时候还别，脑袋进水呀？

　　杨萍可恶的垂死挣扎，让粗硬的棒槌只能在花房外徘徊，凌宝宝一时难以得
手。

　　但他欲火焚身，再也管不了绅士风度，温柔体贴，他下定决心，一定要把这
个母老虎制服。几乎疯狂地扒掉杨萍的裤子。

　　但事情远没有这样简单，他刚好不容易把杨萍的双腿顶开，杨萍就突然凶猛
地在凌宝宝肩膀上狠狠地咬了一口，而且还咬住不放。

　　喔，这是凌宝宝第一次被人咬，剧烈的疼痛让他一下子就失去了信心，尽管
凌宝宝强壮的身体已经把杨萍的双腿完全打开，但他还是打算放弃了，如果没猜
错的话，肩膀已经有血流出来，凌宝宝无奈地停止了进攻。也就在这个时候，外
面突然响起了脚步声。

　　杨萍显然也听到了杂乱的声音，也许害怕被人听见，她的反抗力量突然一下
子就小了很多。

　　哦！仁慈的神啊，真的太感谢你了。

　　凌宝宝心中不但感谢神明的保佑，还暗暗庆幸先把杨萍的内裤脱了，不然一
切努力都付之东流，亢奋的他抓住这个稍纵即逝的机会，腰部一沉，粗大的棒槌
就顶入了潮湿的水帘洞。

　　「啊……不要……有人来了……以后好吗？」

　　杨萍向凌宝宝做出了最后的恳求。

　　４５。第１４５章酒后失德２

　　「嘘！别说话。」

　　凌宝宝看着杨萍坏笑，心想，以后？说不定明天地球就爆炸了，还以后？真
是莫名其妙。也就在这一刻，凌宝宝下身用力急挺，整条大棒槌完全进入了杨萍
温暖的身体中。

　　「噢……你这个坏蛋学生，我怎么早没发现你啊！」

　　杨萍双腿踢打着凌宝宝的两肋，不知道是夸奖自己还是真的恨自己。

　　「我是坏，但我知道我现在喜欢上你你了。」

　　凌宝宝享受着下身被软肉包围的感觉，这感觉，舒服极了。

　　「我还得回家，下次好不好现，好不好……」

　　杨萍终于放弃了抵抗，她可怜兮兮地看着，美目水汪汪的。都这个时候了，
她居然还想和凌宝宝谈条件。

　　「现在先来一下，等以后了再来一下。」

　　凌宝宝笑着努努嘴，心想，我又不是猪，怎么能被她可怜的表情欺骗？凌宝
宝开始抽动。

　　「噢……你会后悔的……」

　　杨萍先张了张嘴，看到已经无计可施，她恨恨地用贝牙咬了咬红唇。

　　「我是后悔，后悔为什么不早点追求你老师，你外表冷漠，但内心火热，嘻
嘻，奶子还很大。」

　　凌宝宝此时已经癫狂，究竟强烈的如同春药，把一切的世俗规则全都抛到了
九霄云外，凌宝宝嘻笑低下头，轻舔了一下迷人的乳峰。

　　「你……你下流，恩……不要呀……」

　　杨萍被凌宝宝一番调戏，她又羞又气，身体被压着，双手被凌宝宝摁住，她
怎么也奈何不了他，最多就是扭动身体。

　　扭动身体也带动了身下的摩擦，凌宝宝感觉杨萍的下身水帘洞开始蠕动，一
股收缩的阴力包围他整个棒槌，让他充满了愉悦。

　　凌宝宝把以前学会的技巧加以应用反复抽动，时快时慢，时重时轻。在杨萍
迷离的眼神注视下，他放开了杨萍的双手，也让自己的双手用在了更需要的地方，
那地方就是高耸的乳房。凌宝宝不但舔着迷人的乳峰，还揉搓两颗可爱的蓓蕾，
他希望在享受着愉悦的同时，也给这个外表冷艳的女老师带来快感，让杨萍舒服
了，也许就会有第二次，第三次……

　　凌宝宝狡猾地笑了。

　　杨萍不再看凌宝宝，她干脆闭上了眼睛，嘴里发出了媚人的「恩恩」声。凌
宝宝甚至能轻易地把她的双腿举起，那条黑色的内裤在高举的小腿上不停地抖动，
好象是在引诱凌宝宝。

　　凌宝宝现在懒得理内裤，他有更好玩，更吸引他自己的东西。迷人的乳房，
紧窄的花房，还有修长的大腿无不一一让他激动，他的棒槌剧烈地抽动，剧烈地
充血，凌宝宝感觉棒槌从来没有这么坚硬过。

　　满脸红潮的杨萍却突然睁开了眼，她断断续续地小声说道：「快……快点好
么？等会有人来的……」

　　「我想慢都不行，你那里那么紧。」

　　凌宝宝坏笑，心想，你叫我快点无非是叫我用力点而已，好，我就用力点。
边说，边加大了抽动的力量。

　　「你很讨厌……我不会放过你的……恩……恩……」

　　杨萍已经完全没有了平时那个端坐在校办，一脸严肃的冷美人了，她把眼睛
闭上了，不过，这次不同，她闭上眼睛的同时，双腿也悄悄地搭在了凌宝宝的臀
部，凌宝宝感觉臀部有一股压力。

　　「吧嗒」一声，一只精致的黑色高跟鞋从空中落在地下，凌宝宝看了一眼她
的纤足，忍不住把纤足摩挲一下，也许是怕痒，杨萍发出「吱」的一个笑声。

　　杨萍笑了，眼睛依然微闭着，但她春意拂面，妩媚诱人的表情让凌宝宝看得
魂都飘了，再也无心恋战，他凶狠地挺动着，这是最后的疯狂。

　　全身麻痒告诉凌宝宝，快感即将来临，但身下的杨萍似乎比他更早迎来快感，
她的呻吟声越来越大，咿啊声已经越来越刺耳，凌宝宝情急之下，拉出挂在杨萍
小腿上的黑色内裤，然后塞进了她的小嘴里。

　　「呜呜呜……」

　　杨萍猛烈地摇动着臀部，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了凌宝
宝的手臂，双腿紧紧地夹住凌宝宝的臀部一动不动了，只有小腹剧烈地颤抖「哦」
一声浑厚的低鸣从凌宝宝的喉咙里发出，急促的抖动把浓烈的精华弹进了最深处。
凌宝宝倒在杨萍身上，大口大口地喘着粗气。

　　吻着滑腻的肌肤，摸着柔软的乳房，凌宝宝一边喘气，一边向瞪着他的杨萍
笑了笑：「别这样看着我，你也舒服对不对？」

　　杨萍没有说话，她就是一直瞪着凌宝宝，难说是生气，凌宝宝估计，就是生
气也只有一点而已，他得意地拿起了旁边的那条黑色内裤，刚想放近鼻子闻，就
被杨萍一把夺了过去。

　　「你今晚上看来喝了不少酒？」

　　杨萍冷不丁地问了凌宝宝一句。

　　凌宝宝没有回答，继续匍匐在杨萍的身上，回味着刚才那消魂一刻。

　　「问你话呢。」

　　杨萍又问了一遍。

　　凌宝宝此时觉得自己有些清醒了，自己竟然做了如此失德的事情，还想装糊
涂。

　　「哼，你占了我便宜，我一辈子都不能放过你。」

　　杨萍的脸突然一红，露出了一丝娇羞状。

　　凌宝宝一听，顿时心花怒放，心想这个如野马般的女人肯暗示服从，心里激
动，说话也结巴了：「对，对，对，你……你要坚决地报复我一辈子，让我永远
为你做牛做马，服侍你老人家到老。」

　　「你才老。」

　　杨萍嗔怒道。

　　「对，对，对，你永远年轻，我才老，老得不能动了。」

　　凌宝宝又开始嬉皮笑脸了。

　　「哼，你真的累？哎呀，你你……」

　　杨萍满脸的温柔突然有了奇怪的变化。

　　凌宝宝想笑，因为他的棒槌又觉醒了起来，刚才一直没有把它拔出来，休息
了一会，凌宝宝的性欲又来了，来得那么快，连他都想不到。

　　「你……你还要来？」

　　杨萍吃惊地看着凌宝宝，也许她也想不到凌宝宝这么勇猛。

　　「再来一次好么？」

　　凌宝宝虽然在征询杨萍的意见，但等于白说，因为他的春风已经度入了玉门
关。

　　「哦……我真想咬死了你。」

　　杨萍看了看办公室的门口，回过头，她狠狠地打了凌宝宝一下，只是她的双
腿很自觉地就向两边分开。

　　「你属狗呀？肩膀都被你咬伤了，你真狠心。」

　　凌宝宝一脸无辜凄惨地看着杨萍，身下，在他的抽动中，杨萍的下体里有越
来越多的液体流出来，也不知道是凌宝宝第一次留下的精华，还是她自己的分泌，
总之很多很多。

　　「我要不要跟你道歉呀？恩……」

　　杨萍的眼睛又眯了。

　　「道歉就不要了，今天让我爱爱三次就算好。」

　　凌宝宝嘻笑。

　　「你别得寸进尺，恩……恩……」

　　似笑非笑的杨萍还是闭上了眼睛，只是她说得寸进尺真让凌宝宝想笑，心想，
得寸进尺怎么够？我还要得尺进丈呢。

　　「唔……唔唔……」

　　凌宝宝吻上一片又香又甜的红唇。

　　凌宝宝和杨萍的第二次更加的持久，酒醒后的他更加的勇猛无敌，这让凌宝
宝很是心里自豪。身下的杨萍已经头发散乱一团，表情娇羞却很是享受，整个身
子花枝乱颤。

　　在很长时间一阵急促的抽插声中，凌宝宝终于在短时间内释放了自己的第二
次激情。

　　杨萍依旧一动不动，身形如同一只僵尸。

　　凌宝宝大口喘着粗气，头上一脑门的汗珠，是热的也是害怕的冷汗。

　　过了很久，杨萍才蠕动了一下身躯，脸孔已经像往常一样僵硬，嘴里骂道：
「你胆子不小啊，喝醉酒就敢欺负我，看我不告你强奸！」

　　凌宝宝顿时吓得心里一阵钻心疼，这个冷酷的女人。凌宝宝的表情自己估计
不用看就知道是什么德行。

　　杨萍拿衣服遮住自己的身体，平淡地说道：「老实交代，以前和谁都发生过
关系，不老实交代可别怪我心狠，我立马打电话报警，说遭人强奸！」

　　凌宝宝心里暗暗叫骂：妈的什么人啊，刚才还骚的流水，现在到反过来猪八
戒倒打一耙，什么人啊。想想也是自己酒后失德，竟然就做出这么不堪的事情，
自己酿成的苦果只有自己来承担。

　　凌宝宝忐忑地说道：「我就和徐丽发生过关系！」

　　凌宝宝为什么这么说呢，因为在刚才自己脑子一瞬间思考的过程中，他觉得
说其他人都没有什么用，只有徐丽还和校长什么的熟络，把徐丽拉下水，也许自
己今晚的事情还就好办了！」

　　凌宝宝说完看着正在穿衣服的杨萍。

　　杨萍听完后一脸的不相信，问道：「就徐丽那个骚货一个吗？你骗谁啊？」

　　凌宝宝哭丧着脸说道：「天地良心，我就被徐丽老师胁迫过和她发生过关系！」

　　杨萍竟然咯咯一笑骂道：「好你个凌宝宝，徐丽果然说的不错，你确实很特
别很有意思！」

　　凌宝宝听完傻眼了，这他妈的怎么回事啊？

　　４６。第１４６章神秘之事

　　杨萍笑的咯咯响，她也不怕外面突然来人。凌宝宝问道：「原来你早就从徐
老师那里听到过我？」

　　杨萍笑的时候其实远比她冷酷起来妖艳多了，只是她自己不知道罢了。

　　凌宝宝看着杨萍风骚的摆坐在沙发上，问道：「徐老师怎么给你描述我的？」

　　杨萍嘿嘿一笑说道：「能告诉你吗？肯定不能！」

　　凌宝宝知道眼前的这个杨萍杨老师比徐丽精明多了，他自己觉得。

　　杨萍看了看墙上的挂钟，问道：「你小小的年纪到对男女之间的事情了解很
多吗？看来你就是一个小色鬼，小流氓是不是？时间差不多了，我的走了！」

　　凌宝宝笑嘻嘻问道：「要不我陪你回去？」

　　凌宝宝现在知道只要化开了杨萍的那座冰山，那么剩下的就全是自己的所有
了，自己想干啥就干啥，可以为所欲为。

　　杨萍到板起脸来，骂道：「小色鬼，我看你是得寸进尺啊！」

　　凌宝宝嘿嘿一笑，说我就是好心！

　　杨萍穿好衣服，把自己的头发重新收拾了一下，说道：「凌宝宝啊凌宝宝，
你小子要小心了，我可记住了你了！」

　　饭后摆出手势说道：「走吧！我要走了！」

　　凌宝宝看着杨萍此刻收起笑容的脸孔，觉得杨萍这个人真是虚伪，徐丽虽然
和她一样风骚，但是她不掩盖自己的欲望，而杨萍则是既想做婊子还想立牌坊。

　　凌宝宝二话不说，上去一把攥住杨萍的嫩手，一口亲在杨萍红艳的嘴唇上，
杨萍猝不及防，凌宝宝的舌头侵入杨萍的嘴里时，杨萍竟差点瘫倒在凌宝宝的怀
里，顿时又喘上了粗气。

　　这个老师，真是的，敢情平时都是装出来的，真是不敢碰触她，稍微的一接
触她就能浑身酥软，看来还是缺少异性的安慰啊！

　　杨萍有种不情愿的把令宝宝推开，眼神充满了留恋不舍而又愤怒的意味。

　　杨萍骂道：「你个小色狼，还真是没把我当成老师是吧？赶快走了！等会校
长回来可就不好了！」凌宝宝说道：「校长怎么呢？校长不也是整天不务正业，
玩弄女老师！」

　　杨萍大声斥责道：「哎！你怎么这么说话呢！你是学生，说话可要小心，你
又没亲眼看见，少听别人造谣！」

　　凌宝宝说道：「不是别人造谣，而是我亲眼所见，怎么呢不相信吗？」

　　杨萍冷眼问道：「那你说说校长和谁在一起被你看见了？」

　　凌宝宝却故意卖弄机关来，嬉皮笑脸说道：「你要是答应我以后还跟我来往
我就给你说！」

　　杨萍听完愤怒的表情一下子涌上了面孔，两个脸颊粉红，骂道：「你个小色
鬼，看把你能耐的，有本事你别说，憋死你！」

　　杨萍伸手就推着凌宝宝往外面走去，眼里满是不耐烦。凌宝宝心里骂道：真
是穿上裤子是人，脱下裤子是鬼！

　　凌宝宝也不想跟她纠缠，就低头走出了办公室，杨萍在身后锁好门，踩着高
跟鞋咯噔咯噔跟着凌宝宝下了楼。此时的校园安静异常，凌宝宝走在前面也不去
管后面杨萍，杨萍走着走着突然一个里趔趄，在背后摔了了一跤，凌宝宝回转身
看见杨萍呲着牙直喊疼，却是硬嘴不招呼自己。凌宝宝想想这个老师还真是奇怪，
个性独特，确实少见。不管吧好歹刚才还和自己又肌肤之亲，管吧杨萍的嘴还真
是厉害，自己真招架不住。杨萍在后面哎呀呀叫着，凌宝宝扭头走到了杨萍身前，
问道：「是不是崴脚了？我背你吧！」

　　杨萍气嘟嘟地看着凌宝宝，骂道：「都是你个小色鬼害的，你走吧，我不用
你帮忙，凌宝宝说道：「那你一个人能走回去？」

　　杨萍骂道：「我爬都能爬回去，你走你的！」

　　这个杨萍，真是绝强和顽固。

　　凌宝宝想着还是扶着她吧，送她回到教职工楼上再说吧。

　　就搀扶起了杨萍，杨萍满脸嫉恨，骂道：「小色鬼，你还有好心啊！真是难
得！」

　　凌宝宝烦了，说道：「你能不能少说几句话？」

　　杨萍便不再说话，被凌宝宝搀扶着走向了教职工宿舍楼。

　　外面夜色漆黑，因为天冷所以学生和老师早就各回各家，回宿舍的回宿舍，
都钻在屋里不出来了，杨萍谨慎地瞅瞅周围，见没有人注意到自己，就对凌宝宝
说道：「走快点行不行，小色鬼？」

　　凌宝宝无奈扶着杨萍快步走向了教职工大楼。

　　等到上了楼，迎面下来一个女老师，看着杨萍一瘸一拐的样子忙问道：「杨
老师啊你怎么呢？」

　　杨萍不好意思地回道：「我下楼梯的时候不小心把叫崴了！」

　　那个女老师又看看扶着杨萍的凌宝宝，轻声夸奖道：「这个男学生真是好样
的，把你杨老师搀扶好，到时在全校大会上让她表扬表扬你！」

　　说完这个女老师就下楼了。凌宝宝一脸笑容，杨萍满脸羞臊，问道：「你还
好意思笑，你说你怎么也不知道害臊！」

　　凌宝宝无语，搀扶着杨萍来到了她的宿舍门前，杨萍掏出钥匙开了门，凌宝
宝正要搀扶着杨萍进去，谁知道杨萍却一把推开了凌宝宝，说道：「你回去吧？
我到屋里我自己可以慢慢来！」

　　凌宝宝有些生气，这是什么人啊，帮忙把她搀扶到家了，不让进门不说还连
句谢谢都没有！

　　杨萍随后已经准备关门，凌宝宝无奈，只好转身就走，忽然听到后面传来了
两个细微的字：谢谢！

　　凌宝宝笑着摇摇头叹道：这个杨萍啊！

　　回到宿舍，凌宝宝把今天撞见二锤然后去槐树林观战的事情讲给大家听，马
大力张着大嘴觉得简直不可思议，忙说道：「那宝宝你有机会也给我介绍下让我
学两招吧！」

　　凌宝宝点点头，李西平却说道：「宝宝，你还是别给他介绍，我还指望多欺
负他几天，要是他学的厉害了，我们以后咋欺负他，只能眼睁睁看着他欺负我们
了」凌宝宝和胡程伟嘿嘿一笑，马大力气愤地把枕头砸到李西平身上说道：「你
这人怎么这么自私！看我学好后第一个就收拾你！」

　　打闹之后大家又开始秉烛夜谈，等到各自困了才沉沉睡去。

　　第二天在上课前凌宝宝匆忙上楼，在一楼遇到了徐丽，徐丽穿着套蓝色的羽
绒服，大波浪卷披洒在肩膀，红艳的嘴唇看着很是妩媚。徐丽看到了凌宝宝，向
他投来了暧昧的微笑，凌宝宝浑身立即起了鸡皮疙瘩，赶忙低了头朝楼上的教室
跑去。

　　中午放学，在楼梯口，四圈站在大厅像是一尊神像一样一动不动，眼神从下
楼的学生身上扫过，看见了下楼的凌宝宝，才慌忙喊道：「凌宝宝，凌宝宝！」

　　凌宝宝看时四圈，赶忙走到四圈身旁，问道：「主任，找我有事？」

　　四圈眯着眼笑着说道：「你忘了我以前给你交代的事情！」

　　凌宝宝想起来了上周四圈嘱托自己的事情，没想到如今四圈到自己主动找上
自己了。

　　四圈领着凌宝宝来到了后勤处办公室，笑着问道：「最近咋样？」

　　凌宝宝忙说都好都好！

　　四圈说你别去食堂吃饭了我都给你备好了，凌宝宝惊诧万分，四圈看来今天
都准备好了。四圈拿出了几包东西，凌宝宝一看，乖乖，腊牛肉，羊头肉，鸡腿，
凌宝宝的口水都流下来了，这个四圈花费这么多，看来一定有重要的事情求我啊！

　　凌宝宝本来就饥肠辘辘，想到自己先吃了再说，其他的水来土掩兵来将挡。

　　凌宝宝大快朵颐，四圈在旁看着高兴，嘴里说着别急有的是！

　　四圈说道：「今晚上我分配给你一个任务，你切记把事情给我办好了，到时
候少不了你的好处。」

　　凌宝宝心想四圈说的这么神秘，不知道能是什么大事。

　　凌宝宝张着油乎乎的嘴问道：「啥事？」

　　四圈却说道：「你先吃饱咱再说！」

　　等凌宝宝把桌子上的三包肉全都吃完，肚皮撑起来的时候，四圈很是惊讶，
这个凌宝宝别看年纪小饭量着实不小啊。

　　四圈说道：「我要你今晚上帮个忙，给公安局打个电话！」

　　凌宝宝一哆嗦，这是什么忙啊，打个电话还要我来打，你自己不会打电话吗？

　　四圈似乎看出来了凌宝宝的疑问，说道：「你别害怕，我给你钱，但是你要
记住要等我出来你再打电话！」

　　凌宝宝更听不明白了，这是什么意思，弄得他现在有点糊涂了。

　　四圈欲言又止，看着凌宝宝费力的思索着，却不想告诉他那么多。

　　四圈眼神透过一丝狠毒，使得凌宝宝不禁打个寒颤，四圈说道：「记住今晚
上你先跟我出去，然后跟着我，我走哪你就跟着，直到我出来点着烟你就打电话！」

　　凌宝宝完全云里雾里糊里糊涂，妈的这是什么事啊？搞得这么神秘兮兮的！

　　自己想弄清楚吧，看着四圈那张冷冷的歪脸，奶奶的，不问了，谁叫咱拿了
人家好处，吃了人家的东西，反正就是打个电话，能咋！

　　想到这凌宝宝心里也就舒坦了。

　　４７。第１４７章神秘之事２

　　凌宝宝吃了个肚儿圆，四圈看着凌宝宝油腻腻的嘴说道：「好吃的吃了，该
办的按我的说的好好办！听到么？」

　　凌宝宝嘿嘿一笑说道：「您就放心吧？坏不了你的事情！」

　　到了晚上，凌宝宝早早来到了一楼大厅，四圈早已等候在大厅，四圈看了看
四周说道：「我等会去把大师傅叫出来一起出去，先把你送出学校大门，你在外
边等我，记着跟着我就行，到了地方只要出来抽烟你就立马给公安局打电话，就
说有人嫖娼。」

　　凌宝宝脑袋瓜一转，就隐隐约约想到了什么，就问道：「是说让我给公安局
打电话告诉有人嫖娼？然后我就自由了，就打个电话？」

　　四圈郑重地点点头。

　　凌宝宝知道今晚上这事情说大不大，说下不小。

　　凌宝宝想到了胖头陀那张圆乎乎的脸。算了，谁叫你点背了，谁叫我拿了人
家的手短，吃了人家的嘴软啊！你倒霉可别算我头上，要算也要算在四圈身上。

　　凌宝宝被四圈送出了校门，四圈对凌宝宝说道：「等会你就跟着我就可以，
到了地方你就等我信号！那边我都打探好了，那边有个商店，商店有电话，记住，
不要乱说话。」

　　凌宝宝点点头，他相信这么简单的工作自己还是能出色完成的。凌宝宝看向
四圈磨蹭半天说道：「主任，我身上没钱！」

　　四圈看着凌宝宝精灵的眼神，骂道：「臭小子就知道跟我讨便宜，你可记住
了，事情办不好，小心我扒了你的皮！」

　　凌宝宝点点头，说道：「好的！就是把我千刀万剐我都自愿！」

　　四圈掏了五块钱，想掏零钱却没有，凌宝宝拽住五块钱说道：「算了我全拿
着，剩下的就当我的夜宵了！」

　　四圈使劲拍下凌宝宝的头骂道：「找个隐蔽的比方等着，别让大师傅发现了，
你个小混蛋，贪吃还贪财！」

　　凌宝宝本想加上一句我还贪色哩，可是碍于毕竟是老师与学生的关系，还是
没说出口！

　　当凌宝宝抽完一根烟的时候，就看见四圈架着大师傅胖头陀走出了校门，大
师傅一脸的不情愿，四圈在旁边连拉带拽。

　　原来这大师傅本想今晚上还去找小玉，谁知道着后勤主任找到自己非说有好
东西介绍给自己，好玩的很，胖头陀挨不过四圈的连番轰炸，只好悻悻的跟着四
圈出来，可是内心又充满了对四圈描述那种事情的渴望。

　　凌宝宝跟着两人的脚步来到了县城一个叫仙府路的地方，这个地方道路不是
很宽敞，但是人流拥挤，只因街道两边全是录像厅和卡拉ｏｋ厅，不时的有放浪
的女人的笑声和男人放肆的吼叫声传出来。

　　这个地方对于县城的绝大多数人来讲是新鲜的，而且充满了好奇与刺激，卡
拉ｏｋ厅里面有妖艳的女人，里面的镭射灯姹紫嫣红，灯红酒绿光怪陆离的环境
很让人们向往和好奇，看着穿着暴漏的女人出出进进又使得男人们对于这个地方
充满了某种渴望。

　　于是在这条街上转圈的多是老少爷们，基本上很少看见女同志。

　　四圈搂着大师傅胖头陀来到了其中的一个卡拉ｏｋ厅大门口，大门口站着一
个大冬天只穿了一件薄薄的可以勾勒出身体曲线的性感长袖，凌宝宝老远的看到
四圈搂着胖头陀走了进去，那个妖艳的女人立即楼主了肥头大耳的胖头陀，做出
了衣服很是亲密的举动。

　　凌宝宝看到，四圈在进门的瞬间还朝自己的方位看了几眼，不知道四圈看见
自己么？

　　等了好长一会，凌宝宝还是没有等到四圈出来打暗号，于是站在商店前面抽
起了烟，这时旁边的卡拉ｏｋ厅一个摸着极其浓妆的女人依着门静静地盯着抽着
烟的凌宝宝，眼睛不时地朝凌宝宝放电。

　　凌宝宝起初还没注意到，只是想着别他妈的耽搁了四圈的事情，可是四圈进
去半天没出来，自己也没有事干，在被一阵灼热的目光吸引后，凌宝宝朝着目光
看去，女人的妆容怎么说呢，简直就是西游记里的妖精装束，简直让人没有一点
胃口，但是凌宝宝注意到，这个女人让人艳羡的地方就是那个大胸部，那个大大
的胸脯简直就像两个大气球一样，挂在他的胸前，一动一动的。

　　凌宝宝想到了西瓜，以及奶牛等等东西，觉得有点恶心，边把头侧向了一边。

　　这个时候凌宝宝看到，四圈从卡拉ｏｋ厅的大门出来大声的咳嗽着，然后看
向了自己这边，掏出了一根烟，点着了火抽了起来，顺便还望自己这边看，眼神
很是犀利，昏暗的路灯下犹如一把明晃晃的匕首。

　　凌宝宝赶紧踩灭烟，跑到了商店里面，对商店里的老头喊一声打个电话就拿
起来话筒拨打了１１０。「喂，警察吗？我要报案，仙府路有人在卡拉ｏｋ厅里
嫖娼！」凌宝宝又把卡拉ｏｋ厅的名字说了一边，赶忙挂断了电话。

　　打完电话一脑门子的汗，这才知道原来他妈的说瞎话报警也是要心虚的！

　　店主老板看着凌宝宝的样子，说道：「小伙子，打了也没用，警察不会来的，
你就少操这心！」

　　凌宝宝问道：「你知道啥？我报警了警察敢不来？」

　　商店里的老头看着凌宝宝倔强的脸说道：「你这小子年纪轻轻哪懂得这经商
做生意的门道，你也不想想。这一条街都是卡拉ｏｋ厅和录像厅，存在了这么长
时间怎么也没见警察来过一回，你还是想的天真！」

　　凌宝宝有点懂了，那自己就不走，找一个隐蔽的地方看看警察到底来不来。

　　付了电话费，凌宝宝来到了一个漆黑的角落，就这么站着一直等着警察来抓
人，可是过了三十分钟了，脚和手都已经冻得麻木了还是没看见人影，凌宝宝心
想这下四圈的事情看来是办不成了。

　　凌宝宝心想这四圈也真是的，考虑问题怎么就输在这个环节上了，自己已经
干完了自己该干的活，该走了。

　　凌宝宝正要回学校，只见卡拉ｏｋ厅大门打开了，一个熟悉的身影竟从里面
走了出来：小敏。一个带着眼镜的男人还狠温存地把自己的棉衣给小敏披上，一
副你情我浓的样子。

　　凌宝宝真没想到小敏竟也回来这种地方，而且还会和一个男人来这种地方，
看来他对自己……凌宝宝不敢往下想，觉得自己有点被愚弄了。

　　身子开始的冷的哆嗦起来，看着小敏那幸福甜美的样子，凌宝宝感觉就像是
心里被人扎了一把刀，拔也不是，不拔也不是！

　　凌宝宝想到这就想回学校了，警察估计也来不了，不知道怎么给四圈解释这
个事情。

　　回到宿舍，凌宝宝显然没有想到宿舍里此时正在发生一场论战，主题是五班
六班谁的脸长的好，谁的胸大，谁的屁股大，这个主题一开，显然调动了几个人
的性趣，大家畅所欲言，看到凌宝宝回来，马大力一把拽住凌宝宝，问道：「宝
宝，先不交代你干嘛呢，先说说五班六班谁的胸大？」

　　凌宝宝心情不高兴，于是勉强说道：「王春雪！」

　　马大力气的狠狠一推马大力，说道：「老大！我说的五班六班，没说起它班
的！」

　　李西平趁机说道：「呵呵呵，如果加入王春雪。估计没人比她的大，马大力
你小子好福气，估计手感不错吧？」

　　马大力好气又好笑地骂道：「操你大爷的西平，你就会落井下石！宝宝我算
服你了，你回来吧主题焦点都给篡改了！算了算了！咱继续进行下一项，谁的屁
股大，谁的屁股好看？」

　　凌宝宝想着无聊反正没事就首先说道：「易美美！」

　　李西平一脸的高兴，连忙说道：「呵呵呵！这个我赞同，举双手赞同！

　　胡程伟却说道：「萧依婷！」

　　大家都把目光集中到了马大力的身上，马大力看着众人如狼似虎的眼神，犹
豫了下，舔了舔嘴唇说道：「樊桦静！」

　　说完就哈哈哈大笑起来。翻到在床上直打滚。

　　李西平和胡程伟看着凌宝宝笑了起来，凌宝宝看着马大力，上去就把马大力
压倒在床上，使劲挠他的痒痒，马大力在床铺上翻滚求饶。

　　正当几个人玩的正尽兴的时候，宿舍门被一脚踹开了，几个人吓了一跳，四
圈站在门口露出了阎王爷一样的丑脸，眼神恨不得就杀死凌宝宝。

　　凌宝宝知道四圈找他什么事情，于是站起来走到四圈身旁说道：「主任，走！
去外面我给你说说！」

　　四圈一脸严肃的盯着凌宝宝，说道：「你要不好好解释看我今天不弄死你！」

　　这话一出就吓得宿舍其他几个人脸色苍白，不知道凌宝宝又闯了什么祸事。

　　下了宿舍楼，来到了学校的后勤处的大门外，凌宝宝把详细的经过给四圈说
了说。四圈一脸的不相信，问道：「真的假的？你不会糊弄我吧？」

　　凌宝宝言辞灼灼说道：「主任，那个商店就在那边，不信的话我明天陪你过
去，你听听那个老头的怎么说，行不行？」

　　四圈不再瞪着凌宝宝，仰天长叹一声，骂道：「妈的，老子花了这么多钱给
那头肥猪喂食了，连个响都没听见！呸！」

　　四圈啐出一口重重的痰砸在地上。

　　４８。第１４７章分手之爱

　　没有办成四圈花费重金和时间设计好的圈套，凌宝宝心里有些愧疚，毕竟人
家给了自己粮票和请自己吃饭。凌宝宝更加难以心理平衡的是竟然想不到小敏竟
然和一个男人去一起手牵手唱卡拉ＯＫ，这简直是自己无法忍受的。

　　凌宝宝中午趁着大家都推自行车出校门的时间，混在人群中偷偷溜了出来，
这个发现当然属于凌宝宝首先细致观察到的，因为中午的时候校门保安室的老师
一般交由一个眼花耳聋的老教师来监督，年轻老师都去赶着点吃饭了。凌宝宝发
现这个空隙后就昂着头趾高气扬的走出了校门。

　　来到了台球厅，里面暗无声息，原来中午吃饭的时间也是很少有人光顾的，
小敏没在大厅，凌宝宝推了小屋门进去，看见小敏正在炉子旁下挂面，看见凌宝
宝阴沉着脸进来，小敏也是大吃一惊，问道：「你今天不上课怎么出来了，想起
来看我啊？」

　　凌宝宝问道：「你昨晚干啥去了？我来找你你这关门了？」

　　小敏正色说道：「我去街道上逛街了。」

　　凌宝宝仔细观察小敏的脸色，发现她其实还是有一丝犹豫和尴尬，凌宝宝便
说道：「我是想你了所以来看你，谁知道吃了闭门羹！」凌宝宝心里在想：你出
去偷汉子，就是偷也不能告诉我！

　　小敏满面娇羞地低下了头。凌宝宝说道：「你出去那会不知道有没有心灵感
应，感受到我在想你」小敏张开双臂把凌宝宝搂在她的温暖的怀中，把她娇美的
面庞紧紧贴在凌宝宝的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上凌
宝宝的双唇，紧紧吸吮着，把丁香条般的舌头伸进凌宝宝的嘴里，轻轻地搅动着，
两人互相裹吮着吻得天昏地暗，丝毫没有顾忌到中午有可能有学生来打台球。

　　这个举动化解了零八包心中的怨气和愤怒，让他的身心开始冲动起来，顾不
了许多，把身材和自己差不多一般高的、丰腴的小敏抱在怀中，放在她狭小的单
人床上时，小敏被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭
似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕
致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

　　「宝宝！先把大门关了！」

　　小敏说完凌宝宝就木呆地跑到大门处把大门闩上。

　　好长时间没有和小敏见面和亲热，凌宝宝的手都有些颤抖，轻轻褪下小敏的
衣物，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在凌宝宝的面前。小敏的美确实不是一般
人能比拟的。

　　小敏双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下
油黑的腋毛，坚挺的乳房在红色乳罩下，随着小敏的身体的扭动而巍巍颤动，小
巧玲珑的肚脐镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小
腿，然而最让凌宝宝心动的还是那窄窄的红色三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的
杂草如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓诱惑着他。凌宝宝
看得血脉喷张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得小敏娇声说道：「宝宝，我是
不是还很美很年轻？」

　　「美，而且年轻……」

　　「哦！谢谢你这么说，我相信我会永远不会忘记你的！」

　　小敏说完就伸出细嫩、纤柔的手把凌宝宝拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人
的体香如丝如缕地飘入凌宝宝的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，小
敏把凌宝宝的外衣脱去，只下一条短裤。这时，小敏解开红色乳罩，那对丰满、
尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的
映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的红色三角裤，
把一个成熟、美艳少妇迷人的私密地带展现在凌宝宝的面前。

　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美
丽的下身，凌宝宝的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔
的地方把其中的能量全部释放出去。小敏的魅力真的没法让自己抗拒，有了好几
次关系后但是隔断时间看见还是如第一次般激动。

　　看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去
揉摸自己的下身，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手
则把凌宝宝的短裤拉下。

　　凌宝宝的如出销的利剑一样直挺挺地显现在一个三十多岁的美艳绝伦的少妇
面前。

　　炉子上的大锅被火烧的水汽朦胧，把整个屋子逐渐映衬的若隐若现。

　　小敏欣喜地用纤纤嫩手握住凌宝宝的棒槌，一种触电般的感觉从棒槌传遍全
身。室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。

　　凌宝宝和长自己近十几岁岁的美艳、风骚的女人赤裸裸地在她充满着无限春
意的小木屋里，她轻轻握着凌宝宝的棒槌，爱不释手地套弄着；凌宝宝如则同小
孩一样，贪婪地看着单人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。看到
她白嫩、修长的手指按摩在她的下体上，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她
红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断
续续地说：「宝宝……快点……我要你……」

　　她把双腿分成Ｍ形，把凌宝宝拉在她的柔若无骨的身上，凌宝宝一阵阵冲动，
把硬梆梆的下体向她的下身插去，凌宝宝站在床下，在这个如梦如幻的仙境一般
的小木屋中就开始抽插起来。

　　过了一会，小敏坐起身来，让凌宝宝仰卧在床上，那勃涨得硬梆梆、又大、
又粗、又长的棒槌如擎天一柱昂然屹立。小敏爱怜地把玩着，那神情就象看一件
稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着凌宝宝的头趴在了他的身上，肥美的
丰臀对着凌宝宝的脸，去吻舔那个怒放的棒槌，她把那硬梆梆的东西噙在嘴里，
红润的双唇套撸着，舌尖舔触着，一股热流从下体如触电般刹时传遍全身。那纤
柔的舌头把的凌宝宝舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，全身
传来阵阵快感。

　　小敏雪白、丰腴、肥美的屁股就在凌宝宝的面前，从她的下体传来美艳少妇
特有的体香，一种莫名的冲动使凌宝宝抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的私密地
带。当他的嘴吻在她的黑森林上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续
地抖动起来，小敏扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她
的森林流淌出来，流在凌宝宝的脸上嘴里。

　　过了一会，小敏起身面向凌宝宝蹲跨在他的身上，把下体正对着他的怒起，
一只手分开自己的下身，另一只手用拇指和中指夹扶住凌宝宝的怒起，小敏肥美
的臀部向下慢慢坐沉下来，凌宝宝那勃涨得难受的怒起仿佛找到了归宿，感到无
比的舒服。她肥美的臀部完全坐在了凌宝宝的两股上。小敏的身体上下颠动着，
每触一下，小敏就发出如梦似幻迷人的呻吟声。凌宝宝的双手扶住小敏肥美的丰
臀，揉捏着，小敏则在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，小敏尽情地呻吟
着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。小敏颠扭着身体，脑后
的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼
迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在凌
宝宝的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使得凌宝宝的棒槌研磨着花心。

　　两人因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意盎然，情爱无边。
一阵阵无色的透明液体从她的下体深处缓缓流出来，把俩人的下体弄得滑腻腻、
粘呼呼的，小敏在凌宝宝的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出「哧哧」的声音。

　　这时凌宝宝感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使
般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：「小敏，我要来了！

　　在两人高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着下体一阵阵酥痒，
一股热流再也控制不住，迅速强劲地发射出来了，有力地喷注在小敏的身体里。

　　不知过多久，俩个人才从交媾的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和
了下来。小敏趴在凌宝宝的身上，轻轻地吻着他的脸、眼睛、嘴唇，眼角眉稍尽
是柔情蜜意，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的
影子。

　　小敏轻声说道：「宝宝！这是我们俩的最后一次！以后你就不要来了！」

　　凌宝宝没想到自己刚美意融融却一下子从山巅调入谷底，这是怎么呢？小敏
要干什么？

　　今天首推！紧急加更！呵呵！大家看的爽嘴要紧

　　４９。第１４８章争斗

　　凌宝宝张大嘴看着小敏，小敏之前的娇羞全都消失殆尽，看着凌宝宝的面孔
让凌宝宝显得陌生了许多，这究竟是怎么呢？

　　小敏是让自己从男孩变成男人的第一个女人，这个俏丽的女人如今却要让自
己别来找她，对于自己的生命来说都是不一样回忆的小敏让自己别来找她了，难
道她有了相好的，自己只是断断续续几周没怎么和小敏温存，小敏说出这样的话
语来显然已经她的心中已经有了答案，只是迟早公布的事。

　　凌宝宝由纳闷转向愤怒，这算什么？我算什么？

　　小敏看出了凌宝宝的生气，穿好了衣服说道：「你看我说你还是小屁孩，你
自个到不相信，你看你那张小脸，都快哭了！」

　　小敏拍了拍凌宝宝的肩膀，继而摩挲着凌宝宝的脸颊说道：「姐岁数不小了，
不能一直一个人过活的，你大了就知道了，女人离不开男人的，女人天生就是需
要男人过活的！」

　　凌宝宝生气问道：「我不是男人？我就是男人，而且还是真正的男子汉！」

　　小敏笑着说道：「姐知道你是男子汉，你把姐伺候的很舒服姐也知道，但是
现在姐要结婚，要生孩子，要过正常女人过活的日子，你明白吗？」

　　凌宝宝明白，小敏知道自己不是能够给他稳定生活和美好未来的那个人，自
己只是她生命中的过客而已，而小敏何尝不是自己生命中的过客呢？

　　凌宝宝说道：「怪不得你今天这么快就起了反应，原来就是为了赶快给我最
后一次机会，你昨晚上牵手的那个男人我都看见了？也许在床上还没我厉害！」

　　小敏也不生气，依旧笑着说道：「姐承认你厉害，你能把姐送上云巅，可是，
生活并不是只有这些，你还太小不会明白的，宝宝，听姐的话，记住我就是你永
远的姐，只要你找我什么事情只要我能帮忙的肯定帮你，但是以后我们就不能再
有任何肉体关系了！」

　　小敏把话说明了，凌宝宝也听明白了，想想自己终究不是小敏的菜，凌宝宝
的心里也多了几分忧伤，想着以后不能再和小敏有身体上的接触，凌宝宝的心顿
时阴暗起来。

　　小敏掏出一百块钱递给凌宝宝，说道：「我结婚的那天你肯定在上课，这是
姐给你的钱，你收好，就当是姐请你吃过喜宴了！」

　　凌宝宝一把打掉一百块钱，恨恨地对小敏说道：「我才不要，我喜欢的是你
的人不是钱！」

　　说完这话凌宝宝就冲出了台球厅，差点撞翻了准备来打球的同学。

　　小敏坐在小木屋里轻轻拉起了一声长叹，自己心中的男孩最终自己还是要放
下，为了生活，自己总的面对现实。

　　天是阴沉沉的，没有一丝的生气，灰蒙蒙的空气笼罩一切。

　　凌宝宝此时的心比这天还糟糕，这是怎么呢，短短的时间魏妙华和小敏都要
远离自己而去，凌宝宝觉得女人都是自私的，丝毫没有考虑自己的感受。魏妙华
考取了研究生，小敏和别人结婚，自己其实都是别人的玩物。

　　凌宝宝的心思又回到了魏妙华说的话上：外面的世界很大，但你要好好学习
争取考个好大学才可以，正如一句俗话说的，外面的世界很精彩。

　　凌宝宝混杂在回学校的学生队伍中回到了教室，樊桦静看着凌宝宝垂头丧气
的样子，就问道：「咋了你？这么不高兴？」

　　凌宝宝看着樊桦静黑黑的眼珠子问道：「你到底喜欢我什么？」

　　这个文化显然震惊了樊桦静，连正在看故事会的马大力也停下了看书的念头，
把目光集中在樊桦静身上，想看看樊桦静如何作答。

　　樊桦静虽说是县城的女孩，见多识广，可是面对这么咄咄逼人的问题，而且
教室里这么多人，再加上凌宝宝气势逼人的炯炯目光，樊桦静一时不知道作何回
答，就对着凌宝宝说道：「你今天肯定是发烧了说胡话。」

　　樊桦静脸潮红，神色紧张而又尴尬，转过的身子半天还在抖动。凌宝宝不在
期望樊桦静作答，也不期望能得到什么好答案，他只想求的暂时的安静和休憩。

　　马大力看着表情举止怪异的凌宝宝，轻轻拍了凌宝宝的胳膊问道：「兄弟，
怎么呢？没事吧！」

　　凌宝宝说别烦我，然后趴在了桌子上半天不动。

　　樊桦静以为自己的举动惹怒了凌宝宝，半天不敢在转身过来和凌宝宝聊天，
只能是不是斜过身子那眼睛的余光看凌宝宝子在干什么。

　　凌宝宝的心烦好像驱散不尽，正当凌宝宝想着周末去县城的卡拉ＯＫ厅潇洒
走一回时，杨萍竟然主动找了过来，凌宝宝有点吃不消，不是说怕见杨萍，而是
现在自己确实不想在和杨萍等人发生什么事情。可是这个不算小的校园终究是还
是小，你不想撞见的人却怎么也趋避不了，当杨萍慢慢地走到凌宝宝跟前时，杨
萍问道：「你说你见着我躲什么？我又吃不了你！」

　　杨萍说这话时让外人看着很是严肃，还以为凌宝宝做错了什么事情被杨萍正
在批评教育，而凌宝宝确是十分的清醒，这个杨萍找自己能有什么大事，无非就
是床上的那点破事。

　　四圈主任郑依靠在后勤处的门框上紧紧地盯着凌宝宝和杨萍看，咕噜噜乱转
的眼球像是两盏探照灯。杨萍也不理睬，只管说道：「你今晚上记得来我的办公
室，还是老地方，我有事情找你！」

　　凌宝宝本来心烦，现在一看你不就想跟我说那个事情吗？还这么绷着一张臭
脸，凌宝宝很是讨厌，就假装问道：「什么事啊杨老师？」

　　杨萍的眼睛在四周扫荡一圈，狠狠地瞪了一眼凌宝宝，骂道：「臭小子，少
他妈装蒜，你明白什么意思！」

　　凌宝宝知道看来自己猜对了，正想拒绝或找个其他的借口时，易美美突然朝
自己跑了过来，大声地朝凌宝宝喊道：「凌宝宝，李西平在食堂和人家打起来了，
你快点啊！」

　　杨萍很生气的看了一眼易美美，还想说什么时，凌宝宝已经跑出几步远了，
杨萍懊恼地跺下脚，慢慢地走了。

　　凌宝宝朝身后的杨萍看去，显然是一个饥渴女人的身影。

　　来到了食堂，李西平正在和一个满头癞子的人正在打架。凌宝宝想着不着急，
先看看情况再说。

　　只见李西平说道：「二癞，你这是欺负人了，大家谁都看到了！」二癞斜眼
看着李西平，轻蔑地把李西平仿佛能两根手指就轻轻搞定一样。二癞说道：「你
他妈的少装的那么正义，你以为你是谁啊？」

　　李西平二话不说上去就给了二癞一个飞踹，二癞似乎很是敏捷，一个闪身躲
过，然后侧身伸出两条大长胳膊，一把抓住了飞袭来的李西平的腿，然后身体转
圈，一个猛摔，李西平就摔了出去，凌宝宝没想到这个二癞看来好像学过点摔跤
什么的。但见李西平起身直接冲向了二癞，然后把自己的身体绷得像个弓一样，
使劲冲过去，同时伸出一个直拳，试图把二癞一拳打倒在地，二癞看着李西平来
势不妙，还是站在原地，直等到李西平快冲到了跟前，才伸出手按在了李西平挥
来的拳头上，身子往后一纵身跳跃，然后攥住李西平的拳头往前使劲一拉，李西
平就像一个离弦的箭，射了出去，凌宝宝真是没想到二癞这个小子这么能打架，
而且很有章法。

　　凌宝宝过去搀扶起来极其尴尬的李西平，对着二癞说道：「二癞，你小子行
啊，练过的吧？」

　　二癞看着凌宝宝说道：「关你屁事！」

　　凌宝宝说那我们俩对付你一个也算公平，二癞呲着牙说道：「随便，尽管来！」

　　凌宝宝没想到二癞竟然如此的又自信，看来二癞的真实实力还真是不可小视，
正当凌宝宝犹豫要不要和李西平一起上收拾二癞时，凌宝宝看到了曾经在槐树林
打过架的大龙。大龙手捧着饭碗站在队伍里远远的看着这边的情形，凌宝宝跑了
过去拽住大龙说道：「大龙哥，帮帮忙呗？」

　　凌宝宝之所以这么说一是利用龙来灭灭二癞的嚣张，在一个利用这个机会在
看看大龙的身手，好偷学个一招半招。

　　大龙有点不乐意，凌宝宝就说到：「就算是二锤哥叫你帮我！」

　　说完拽住大龙就往李西平那边走去。

　　这个时候那边早已聚集起一群人了，围城了一圈，圈子中心站着二癞和李西
平。

　　二癞看见大龙过来，轻蔑地说道：「大龙，你怎么那都有你的事啊？」

　　大龙似乎也不想惹二癞，只是说道：「好了！你闹够了就赶紧吃饭吧，这么
多人看丢不丢人？」

　　二癞似乎并不领情，骂道：「要你管，你不就仗着二锤吗？没有二锤你早被
打死多少次了！」

　　大龙本来平静的脸变得有些暗红，尴尬地瞪了一眼二癞，凌宝宝觉得二癞越
嚣张，今天自己看戏的机会就越大，便等待起大龙发飙。

　　哎！停电了！才赶紧来网吧更新！真是不容易啊

　　５０。第１５０章争斗２

　　二癞的大号在县立高中无无人不晓，因为他满头的癞子，层次斑驳的头皮让
谁看见都赶到惊恐，还有一个更显著的特点就是无赖，耍赖，二癞的称号也是由
此而来，全校的老师和学生见着此人都是躲得远远的。但是没想到今天凌宝宝看
到二癞却是另一个二癞，一个有些打架功底且很不是不赖的二癞。

　　大龙不是不知道此人的大名，虽然大家同是高三，但是二癞明显是已经开始
随波逐流了，他和二锤都已经为考取体校而努力，可是二癞现在是体校也没法考，
理科的他成绩绝对每次全年级到处第一。树妖惹上他，没个几天功夫你是甩不掉
他的，连二锤都说全校谁都不怕，就怕二癞的赖。

　　大龙被二癞的话逼急了，就想教训下这个不知天高地厚的人，谁知道二癞却
是十分的不知退缩，硬要把大龙往死角逼。

　　大龙脸色绯红，多余的一句话也没有，上去就是一脚，一个漂亮的高腿踢，
凌宝宝看得差点叫出好来。谁知道二癞却是不急，只是原地一个侧身然后也是一
个侧踢，脚法看着很是随意，却是力道十足，凌宝宝猜想这个家伙绝对小时候练
过武，要不然腿不可能踢这么高。

　　大龙的踢法一看就像是专业学习的踢法，很是潇洒，当然对于凌宝宝来说自
己是没法评价的，但是作为一个看了很多武侠录像带的他来说对于一些武术动作
他还是懂一点。

　　二癞则是那种说不来的混不讲理的踢法，有点野路子的意思。大龙也是很惊
诧二癞的躲闪和还击竟然这么迅速，大龙有点预备不足，待收腿后赶忙往后退去，
因为匆忙差点摔倒，正当大家看的一声惊呼时，大龙却是原地一个转身，一个利
索的腾空后旋踢，二癞本来还想上前的身子猝然刹住，但还是被大龙的脚扫到了
胸脯，二癞一个趔趄，差点倒在地上。

　　周围的学生看的很是惊讶，没想到学校里面竟然还有武林高手，大家的好奇
心一下子被点燃起来，当看到这两人，这两个大名鼎鼎的学校名人能在自己的面
前对战，也算是没白上县立高中。两人短短几次接触显然引起了大家极大的兴趣，
于是本来还在吃饭的人放下了碗筷干脆站在凳子上朝被众人了围了一圈又一圈的
角斗场看去，连打饭的大师傅都停下了手里的大铁勺，踮着脚希望能看到点什么
精彩内容。

　　大龙觉得自己有点嘀咕二癞了，以前只知道二癞人赖难缠，没想到这个家伙
居然是珍藏不漏啊，自己还是当心为上。

　　正当大家都在期待两人进一步对决时，不知道谁喊了一句老师来了，大家把
目光纷纷投向了正在向人圈里挤去的刘松和政教处的几个年轻老师，刘松的眼睛
是茶色的，老远是看不清他镜片下的眼睛在看着谁，刘松站在了大龙和二癞的两
人之间，对着两人说道：「来！继续！」

　　然后站在了一边，把手交叉架在胸前，平静地看着两人。

　　大家都搞不清刘松的意思是什么，究竟是继续打呢还是谁还敢继续打？围观
的学生绝对的恨打小报告的那个学生以及赶过来的刘松，刘松把有可能垂名县立
高中历史的一场打架给搅合了，大家的心里是严重的不满意。

　　大龙和二癞站在原地没有动，刘松把眼睛往上掀了掀，说道：「不打了，既
然不打了那就该吃饭吃饭，该回宿舍回宿舍！」

　　大龙和二癞都没有动，刘松对着周围聚集的学生喊道：「妈的！谁在看热闹
就跟我到政教处学习下，让你把学校的规章制度抄一百遍！」

　　刘松说完这句话，围观的人群做鸟兽状散了个干净，只有李西平和凌宝宝还
站在原地。刘松问道：「凌宝宝，你是眼瞎啊还是耳聋啊？我说的话不起作用啊？」

　　凌宝宝忙笑着说道：「主任我就是路过的，我马上走！」

　　凌宝宝伸手拽了拽了大龙，给李西平使了使眼色，于是三人急匆匆饭也没吃
就往宿舍楼走去。

　　凌宝宝没想到自己的一个举动差点造成了全校的轰动，赶紧对大龙说道：
「龙哥！对不起啊！我没想到事情能惹的这么大！」

　　大龙却还是一如既往的冷静，嘴皮轻轻拨动道：「看你说那的话？好歹你还
请我吃饭喝酒了，就算是我欠你的！今天还了！」

　　凌宝宝忙问道：「龙哥！今天的事情用不用给二锤哥汇报下？」

　　大龙犹豫半天说道：「你就甭管了，我到时候给二锤说下就行！」

　　大龙走了，凌宝宝问到：「西平，今天咋回事吗？」

　　李西平垂头丧气，显然还没从刚才的失败阴影中解脱出来，看着凌宝宝愣愣
地说道：「我今天真是怪了，吃饭端不好碗筷，走路没有力气，刚才二癞在哪吃
饭，被窝碰下他就张口骂人，我就还嘴，就这么打了起来！」

　　凌宝宝看李西平的脸色苍白，有点晕晕乎乎的感觉，忙问道：「你是不是哪
里不舒服？」

　　李西平说我身上很热！凌宝宝赶忙伸手摸在李西平的额头，李西平的额头如
同滚烫的炉子一样，凌宝宝赶紧说道：「啥也别说了，你发高烧了，我就说今天
你的作风这么偏软，不像往常的你吗！

　　凌宝宝说我陪着你去看病，赶快走！

　　两人来到了老陈的医疗室，老陈正在吃饭，看见两个熟悉的面孔进来了，慌
忙站起来，嘴里还吸溜着一根长长的面条，老陈问道：「两位是怎么呢？」

　　凌宝宝说你赶快给看看，他可能发烧了。还是高烧！

　　老陈赶忙动作起来，给李西平量体温，然后输液。

　　凌宝宝就去套间里面翻老陈的东西，老陈一脸的委屈和担心。凌宝宝问道：
「从那次事情之后你还祸害过其他女孩没有？」

　　吓得老陈一把扔掉了手上正准备打开的药瓶，对着凌宝宝举着手说道：「天
地良心啊，我老陈自从那件事情之后就在没有瞎闹过，不信你可以去打听！」

　　凌宝宝急声说道：「你好好地给我兄弟先输液，问题等会在交代！」

　　给李西平扎好针，老陈乖乖地跟着领宝宝来到了里屋，老陈一边走一边还在
嘀咕：你以前从我这拿走的两盘录像带至今还没有还给我。

　　凌宝宝这才想起来自己确实从老陈这里那走过两盘色情录像带，只是自己也
不知道那两盘带子现在哪？

　　凌宝宝翻起了老陈以前放录像带的枕头底下看了看，一片空白，看来这个老
陈还真是改邪归正了。屋里的录像机也不见了，只剩下了一个彩电还在原地放着。

　　凌宝宝有点出乎意料，没想到老陈同志改正错误的决心如此强烈而坚决。

　　凌宝宝在老陈的注视下把里屋仅有的东西翻了个底朝天，直到凌宝宝实在翻
不出什么东西了才悻悻地走出了里屋。

　　这时，凌宝宝注意到老陈的眼神是不是从远端那个药柜上扫过，凌宝宝觉得
那里有机关可寻，于是猛然跳到了那个药柜前，把本来坐定的老陈吓了一跳，老
陈弹射起来，走到了药柜前。凌宝宝打开了药柜，中间个下面摆放的都是药品和
医疗器械，没有什么独特的地方，只是最上面一层角落里放着一个粉色的瓶子甚
是扎眼，凌宝宝伸手就拿了出来，急的老陈直喊叫：「别动！那是药，坏了你要
陪！」

　　凌宝宝把那小粉瓶拿在手里看了看，没有说明书之类的，有看不到里面时什
么东西，凌宝宝就问道：「老陈，里面时什么东西？」老陈涨红的脸急忙说道：
「是药！药！」

　　凌宝宝再问道：「是什么药？」

　　老陈面有难色，犹豫了半天说道咳嗽药！

　　凌宝宝看着老陈心虚的样子就说道：「既然是咳嗽药，我前几天正好咳嗽，
那我就试试，看能不能治治我这毛病！」

　　凌宝宝正要往嘴里送时，老陈一把抓住了凌宝宝的胳膊，说道：「可不敢！
可不敢啊！」

　　凌宝宝只是做状吓唬老陈，其实连瓶盖都没揭开！

　　老陈还是犹豫不决，脸色尴尬异常。

　　正在这时，易美美竟然走了进来，凌宝宝和李西平两人都没想到。易美美走
过来对着老陈说道：「陈老师，帮我拿些含片，我嗓子有点干这几天！」

　　老陈给易美美拿了含片，易美美朝李西平问道：「没事吧你！我正好买点药，
又碰见你了！」

　　李西平尴尬地点点头。算是打了招呼。凌宝宝看了看易美美，易美美只是朝
他点了点头，就说道：「既然没事那我走了！你们忙把！」

　　凌宝宝在易美美消失后对着李西平说道：「知道是谁第一个通知我去食堂找
你吗？」

　　李西平狐疑的眼神扫视着凌宝宝，然后又看向窗外易美美远去的身影。

　　这个时候老陈已经趁两人走神的瞬间被哪粉色的药瓶攥到了自己的手中，凌
宝宝回头看见了，急忙从老陈手里夺了过去，说道：「还想独吞，没门，不交代
清楚甭想拿走！」

　　这老陈的粉色药瓶究竟是什么药在里面，请大家敬请期待！
----------
　　５１。第１５１章春药

　　老陈表情尴尬，脸上紫红如同猪肝，凌宝宝觉得其中必有文章，就说道：
「老陈，你要是不相信的话，我可真敢找人试试这个是什么东西？」老陈一脸哭
丧，心里早已骂开了：这个扫把星，每次见他都没有好下场。

　　老陈哭丧着脸说道：「是我吃的药，我心脏不好！所以要按时服用这个药！」

　　凌宝宝多了一个心眼，说道：「老陈，你要是现在敢吃下去一颗，我就信了
还给你！」

　　老陈一下子呆若木鸡，站在原地恨不得撕碎了这个讨厌的小混蛋，可是动武
自己半点便宜也占不到的，撒谎把这两龟孙精的跟孙猴子似的，想骗过他俩还真
是难！

　　老陈只好叹口气，说道：「你俩就是我的克星啊！克星啊！以后再也别叫我
看见你俩！」

　　李西平却笑着说道：「不可能！完全不肯能！除非你从这地球上消失！」

　　老陈气的装作伸手要打，李西平把插着针头的胳膊抬起来说道：「你看你敢
打吗？我是病人，你就不怕把我打出个三长两短来！」

　　老陈气愤地摇着头，浑身颤抖，伸着手指不知道该指谁，凌宝宝忙把老陈哆
嗦的手指攥住说道：「别生气啊！跟你开玩笑呢！你就直接告诉我们这到底是干
嘛的不久完了！」

　　李西平也是趁势添油加醋，撺掇老陈说出这个粉色瓶子的秘密。

　　老陈闭上眼睛平息了下心情，看着门外没人过来，就低声说道：「这是春药！」

　　凌宝宝没听明白，就又问了一次：「什么药？」

　　老陈凑近凌宝宝的耳朵小声地说道：「春药！」

　　凌宝宝懂了，这个药原来就是自己看的武侠录像带里的春药，现实生活中还
真有这东西，真是稀罕，凌宝宝突然闪现了之前老陈猥亵女孩子的镜头，于是严
厉问道：「你是不是之前骗奸女孩就是用的这个？」

　　老陈没有回答，凌宝宝扬起手，老陈以为凌宝宝要动手，慌忙说道：「是这
个！」

　　凌宝宝挠了挠后脑勺，说道：「怎么用的你？」

　　老陈慌忙说道：「一般一次一个粉色片片。」

　　老陈看着笑嘻嘻的凌宝宝就知道凌宝宝想什么了，凌宝宝对老陈说道：「这
瓶药我没收了！现在归我保管！」

　　老陈慌忙还要争辩，凌宝宝却说道：「你还是收手，否则你的事情我会一天
说个十遍八遍！」

　　老陈服软了，只能尴尬的站在一旁。

　　两人输液完毕，看着老陈猪肝色的脸恨不得拿眼神把他俩杀死，两人也不理
睬，笑着就走了。

　　老陈气愤的把门摔关闭，震得房间一声巨响。

　　李西平和凌宝宝拿不定注意要来这个药瓶干什么，临时想到好玩硬抢了过来，
可是现在竟一时不知道该咋办，只好商量下。

　　李西平脸色一变，淫笑说道：「干脆交个女孩，一下子灌进嘴里，然后咱两
一人一次！哈哈哈！」

　　凌宝宝往李西平的后脑勺一个重击，骂道：「你这是犯罪知道吗？咱也不能
胡来啊，起码像个有趣的先试试！」

　　两人愁眉不展，竟然因为这瓶春药。

　　第二天，凌宝宝和李西平来到了食堂，两人拍着对等待打点米饭，正在这时，
李西平眼见发现吴顶天和几个他的死党也来打饭了。李西平用胳膊撞了撞凌宝宝，
问道：「给这个胖子试试如何，剂量上估计的是好几倍？」

　　凌宝宝看着吴顶天巨大的身躯，表示同意的点点头，说道：「可以，就是不
知道怎么能够把药放到他碗里！」

　　李西平定则吴顶天看了半天，对着凌宝宝一阵耳语，凌宝宝问道：「行不行
啊，别到时鸡飞蛋打？」

　　李西平拍拍胸脯说肯定行看我的！

　　李西平先让凌宝宝找地方把药片压碎研磨，等他使眼色时就凑到他的身边。

　　凌宝宝赶忙去找地方同时关注着李西平。

　　李西平走到吴顶天的身边使劲拍了拍吴顶天，吴顶天回头一看是李西平，立
马就准备把手里的碗往李西平的身上拽去。李西平一把拉住吴顶天说道：「兄弟，
前一阵那个事情我做的不对，不应该搞偷袭，这段时间以来我一直在反悔自己，
批评自己，觉得自己真的不应搞这么做，所以希望你能原谅兄弟我！」

　　吴顶天推开李西平骂道：「操你妈的，谁跟你是兄弟啊！少他妈跟我客套！」

　　李西平却也不慌乱，笑着说道：「兄弟，我说的是真心话，为了表示我的反
悔和真诚认错，我今天就免费请你和你的兄弟们吃红烧肉，咋样，我请客？」

　　这话一出口，吴顶天站在原地起码发呆了有一分钟，搞不清这个王八蛋李西
平要干什么，今天真是见鬼了，他这么一说自己还真的不知道该如何发火和拒绝
了，再说能吃到奢侈的红烧肉，不吃白不吃！吴顶天想到这就点点头，然后看看
其他的自己的死党说道：「今天就给他小子个面子，谁叫他真心请客，咱也不能
驳人家的面子不是，于是，他的死党也都点点头，嘴角都快流出涎水来，似乎已
经吃到了美味的红烧肉。

　　凌宝宝想不到李西平这小子和吴顶天说了这么长时间的话，只早已经把药片
碾成了粉末，攥在自己的手心，就等李西平给自己发暗号。

　　只见李西平一把夺过吴顶天的碗筷说道：「兄弟，你就别跟我客气，你坐这，
我去给你打饭，你就等着吃吧！「然后吴顶天其他的死党说道：「大家跟着我！」

　　于是看见吴顶天的死党跟着李西平走向了排队窗口。

　　这时李西平向凌宝宝使了使眼色，凌宝宝赶紧假装买饭就往李西平这边凑，
李西平说道：「去后面排队兄弟！我也帮不了你！」

　　凌宝宝却说道：「你就让我插队好不，等会我碗里的红烧肉你多吃点！」

　　两人还在卖力演戏。

　　李西平却不同意，说道：「你想的太美了吧，我也是在这排队买红烧肉，让
你这么一插队，我们说不定就买不上了？」

　　说着就要推凌宝宝，凌宝宝一把攥住了李西平的手，使劲地说道：「吆！动
手了！手劲不小啊！我服了行吗，我去后面排队去，不打扰你了！真是不讲情谊！」

　　凌宝宝在这个瞬间已经把手里的粉末转移到了李西平的手心，李西平心领神
会，说道：「赶快滚蛋！烦不烦！」

　　凌宝宝去后面排队去了，等到吴顶天碗里打到红烧肉，李西平随手就把粉末
撒了上去，上面看的可明显，李西平灵机一动大喊道：「奶奶的！长这么大我就
喜欢吃肥肉，我看看顶天的碗里肥肉多不多，到时候给我留点肥的，我拿瘦肉跟
他换！」

　　说着就拿起筷子搅拌起来，哈哈哈连李西平自己都不禁笑出了声，这是多么
好的奇思妙想。

　　凌宝宝没想到李西平可以这么顺利的把事情搞定，看来自己真是小看李西平
了，他不但有勇还有谋啊！

　　李西平在和吴顶天同一个翻转上不停的朝凌宝宝使眼色，放佛再说你就等着
看好戏吧！

　　吴顶天看到了红烧肉，很是口水直流，别看屋顶天内肥胖，但是却是一顿都
不愿意少肉，因为几天已经没吃到肉了，今天吴顶天看到了红烧肉比看到自己的
爹娘还要亲，于是，吴顶天也不客气，便大块朵颐起来，死党们也跟着风卷残云，
吃的静静有味。

　　凌宝宝的嘴一直没停吃着，可是眼神却一直盯着吴顶天那边的餐桌，专等吴
顶天吃了春药后是什么反应。

　　吴顶天吃完红烧肉后，满脸涨红，李西平一直在观察吴顶天的举动，知道吴
顶天吃完饭喝完蛋花汤，吴顶天的脸似乎越来越红，吴顶天也似乎越来越热，好
似身上奇痒难止，伸手就把苗裔的纽扣解开了，凌宝宝看到吴顶天的动作，知道
这药开始发挥作用了，慌忙定睛看去。

　　吴顶天坐在椅子上浑身发热，身上奇痒难比，先是自己主动解开了棉衣的扣
子，他的死党开始还是没有注意到吴顶天的举动，随着药的作用越来越加剧，于
是只见吴顶天像是一只顽皮的猴子，坐立不安，一会站起来，挠痒，一会又站起
身把棉衣脱去，嘴里直说热啊热啊！

　　李西平和他的死党把齐刷刷的目光转向他。他的死党奇怪着大冬天吴顶天这
是怎么呢，食堂本来就没有多暖和，他怎么还说热啊热。

　　吴顶天开始把自己身上的棉衣不由自主地脱下来，还一边说热啊热啊。

　　这下死党们觉得其中肯定有问题了，忙问吴顶天怎么呢，吴顶天不答话，只
是说热啊，不行我要脱衣服。

　　吴顶天站了起来，这下他的死党们更傻眼了，这个身材高大的吴顶天下身早
已竖立了起来，而且很是膨胀，像撑起一把小伞一样。

　　死党们赶忙一把抓住吴顶天，喊叫道：「老大！你是不是糊涂了？你到底咋
了？」

　　吴顶天却兀自动着，就是不理睬死党们的问话。

　　５２。第１５２章各怀鬼胎

　　吴顶天站在原地丑态必露无疑，开始只有一小簇围观，但等到不一会，因为
周围死党的骚动，惹得周围的学生纷纷注视形象怪异的吴顶天，于是大家看到吴
顶天虽然被众人聚焦，可始终没有羞涩感，依旧落落大方准备把浑身的衣物脱得
干净，这下令宝宝忍不住了，趴在餐桌上狂笑不止，周围的学生更是跟着凌宝宝
一起哄笑。

　　吴顶天的丑态让凌宝宝和李西平认识到了自己的作弄人的快感以及对这个春
药的信任，现在只等找一个猎物让自己试试手。

　　这个邪恶而又单纯的想法让两人寝食难安，吴顶天那憨厚的表演要是变成女
人，估计自己的下身早就起来站岗了。

　　胖头陀确实日渐活的滋润起来，虽然巧姐对他不冷不热，可是，成了自己的
玩物的小玉确实正在兴头上，巴不得天天和胖头陀在一起。所以胖头陀知道女人
只要一旦陷入疯狂，那是谁也挡不住的。

　　这不两人又在一起了。

　　胖头陀张开眼睛，看到小玉躺在自己的身边，上身仰起，以至于睡衣垂了开
来，胸前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着，他很快地就发现小玉正在对自
己作同样的事情，他也很喜欢这样的服务，然后他伸出手去，握住一只可爱的乳
房，轻轻地揉捏，并且将身体靠过去，用嘴含住另外一只，两个人的肉体这时候
开始纠缠在一起！「老公…你吸得人家好爽啊…喔…对…喔…你的手指…什么时
候…插进…人家的那里…啊…」

　　「插进了你的哪里啊…嗯…小荡妇…我要听你说啊…嗯…呵呵呵…」

　　「好老公…对…就是那里啊…啊…」

　　当小玉开始在淫乱的场景里呼唤子是老公时，胖头陀是充满了征服感。

　　小玉很快地就依照胖头陀的要求，讲出了下贱的言语，来增强胖头陀的兴奋
感！而胖头陀这时候，将手指更深入地插进小玉的水帘洞里面，并且不断地用指
尖去碰触她里面的那颗小突起，一次又一次的摩擦，弄得小玉真的是欲仙欲死，
浪叫连连……「不要停…喔…你弄得人家好舒服喔…啊」就当小玉快要达到高潮
的时候，胖头陀突然停止了所有的动作，然后小玉仿佛从云端跌回到了地面，整
个人像一条脱了水的鱼，躺在床上，大口大口地喘气，而这时候胖头陀趴在小玉
的身上，继续慢慢地吸吮她的双乳，而小玉回过气后，命令他躺着，然后由小玉
将他的棒槌含入口里，慢慢地吸吮舔弄，并且还用双手去玩弄他的蛋蛋，弄得他
好不舒服！「喔…你的嘴巴真是愈来愈厉害了…啊…」

　　胖头陀是实实在在见证了小玉的成熟以及她的技巧的进步。

　　他在极兴奋之余，忍不住地咒骂着小玉，藉以发泄心里的舒爽！小玉却是听
到他这样的咒骂之后，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要发射！而这时候
小玉就会很自然停下动作，让他休息一下，然后继续舔弄。玩了好一会之后，将
他的棒槌放开，然后身体反转，将下体对准那勃起已久的棒槌，慢慢地一寸寸地
吞入自己的体内，而且小玉还故意让胖头陀可以看见棒槌慢慢地插入她的体内，
那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到极点！小玉将棒槌吞入体内之后，就开始
慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得
下身收缩变得比较小，使得水帘洞可以展现出一种能与口做一样的吸吮感觉。而
当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让棒槌可以快速地插入自己的体内，顶
弄到自己的花蕊，让自己感受到更强烈的快感！这样的利害功夫，也难怪她的胖
头陀要爽的胡说八道了！小玉上下套弄了十来分钟，俩人都是满身大汗，这时候
听到胖头陀呼吸变得粗重，并且主动地将下身往上顶弄，小玉就加快套弄速度，
果然没有多久，胖头陀就在她的体内射出一股股浓热的液体，小玉趴在胖头陀身
上，继续贪婪地玩弄着他的乳头。

　　胖头陀是个很会玩的人，当他把买的录像机拿出来时候小玉就明白了一点什
么，看来他要继续深入学习下去。今晚上将又是一个难眠畅快之夜。

　　１４寸的彩色电视进里放出的洋人如同种猪似得配种场面让小玉和胖头陀很
是感慨和冲动，如同吃了春药一样就开始模仿里面的动作来进行。

　　看着看着胖头陀就把小玉搂了起来，并且轻轻地抚弄她那丰满的双乳，胖头
陀贪婪地揉捏着，而小玉则是转过头来跟胖头陀进行法国式的深吻，胖头陀趁着
这个时候，轻轻地抚摸其那两团白皙的乳房，迅速地握住，并且继续地挑逗着。
「嗯…嗯…」

　　由于两人正在进行热吻，所以小玉也只能从鼻孔里面发出呻吟的声音。胖头
陀熟练地让她趴在沙发椅背上，然后他则是蹲下身去，用舌头去舔弄小玉的下体，
因为刚刚作爱造成下体充血肿胀，因此也变得相当地敏感，在胖头陀的舔弄之下，
小玉几乎要疯掉……「啊…啊…」

　　小玉一边摆动着自己的下身，一边享受着胖头陀再一次的舌头所给她带来的
乐趣，她的两腿愈分愈开，她的动作也愈来愈激狂，她开始哀求，希望胖头陀可
以将整个肉身入她的水帘洞里面。「啊…啊…我要受不了了…」

　　小玉在呻吟哀求之余，居然开始啜泣起来胖头陀听到小玉的呻吟之后，他显
得更加地激动！他将手指插入小玉的下体里面，并且直插到底！他的手指轻易地
就碰触到里面的突起物，老练地刺激着它并且用舌头帮助让瑞敏可以达到更高的
境界！「啊…我好爽…我要晕倒了」胖头陀听到小玉的浪叫声，再加上电视里面
那夸张淫荡的画面，他就知道小玉已经获得了相当的快乐，并且即将进入高潮，
所以他更卖力地抠弄舔吮，令小玉在这样的刺激之下，达到了第一次的高潮。小
玉在高潮之中，身体猛烈地抖动着，她整个人几乎像骨头散了似地趴在沙发上面，
但是胖头陀并不打算这样就放过她，他将胯下的嗷嗷待战的棒槌扶起来，对准小
玉的水帘洞口，缓缓地了进去，小玉随着棒槌的缓缓进入，从口里发出音阶渐高
的呻吟声，而且当胖头陀开始抽送的时候，她兴奋地哭了起来……小玉在胖头陀
的猛力顶弄下，一次又一次地丢失自己，高潮不断地状况下，她终于晕死过去！

　　胖头陀见此情景，凝神摒气，双手握着小玉一对富有弹性的丰乳，用臂膀架
起小玉的双腿，使小玉雪白的屁股抬离被爱液浸湿的床巾约有半尺高。胖头陀的
每次轻抽狠插都显得坚定从容：轻轻拔出时可以看见深红的顶端退出了小玉的洞
口，狠狠往下一插时粗壮的棒槌将小玉的爱液滋的一声挤出好远，紧接着他的下
身拍得小玉流满爱液的屁股发出啪的一声脆响，这时小玉滋出的爱液才无声地滴
在床巾外的床单上。

　　胖头陀捏住小玉的乳头，把棒槌远远地拔出了她的水帘洞，稍稍停顿。便如
猛虎下山把粗壮的棒槌以迅雷不及掩耳之势狠狠插进小玉的深处，小玉的娇喊一
声，滚圆的屁股被紧紧压在床巾上，胖头陀把硕大的棒槌用力顶进小玉温暖的花
心处！发出一声低吼：「来喽！」

　　小玉感觉一股股火热的岩浆激射进自己的花心，这种有生以来从未有过的极
度快感不断膨胀，熔化了她的整个身心！

　　夜晚漆黑一片。

　　胖头陀拿起床头的茶杯啜饮着，看着小玉把一只枕头垫在滚圆的屁股下面，
将她的下体垫高，然后仔细掖好被子。

　　胖头陀此刻觉得比皇帝还要幸福，这个看似不起眼的工作岗位却让自己要风
得风，要雨得雨，丝毫不输那些当主任甚至是校长的人。小玉是自己一首调教出
来的，现在看来功夫着实进步不少，那么以后对于自己的阴谋来说有着很大的帮
助和奠基。

　　胖头陀不禁暗暗得意起来，这个如花的女孩被自己调教的如同探囊取物，看
来自己的能力也是比以前增进不少。

　　胖头陀的野心小玉当然不知道，但是小玉也不是个傻子，她在和胖头陀的接
触中开始逐渐圈定自己的东西，慢慢找寻到了一些自己的目标，当胖头陀想着更
大的利益时，小玉其实已经开始想想要拿下胖头陀所有的财物。

　　两个各自在身体上欲支配对方，以企图达到各自的目的，两人各怀鬼胎，且
看胖头陀和小玉结局终究如何！

　　凌宝宝和李西平两人想了很长时间，两人都有着各自的想法，李西平想到了
易美美，而令宝宝则想到了萧依婷。

　　两人都没有把彼此的想法说出口，但是内心却已经早早地盘算着如何策划好
一场奇妙的游戏，让那粉色的粉末发挥出该有的效果。

　　５３。第１５３章激情不再

　　当凌宝宝把设想对象当成了萧依婷时，仿佛老天爷都在暗中帮助他。在周五
的下午，凌宝宝来到了学校的操场，正在汗流浃背的踢足球，可是，没想到的是，
萧依婷竟然一头冲了过来，挡住了自己，要不是自己刹车顺利，恐怕凌宝宝早已
把萧依婷当球一脚踢进了球门。天寒地燥，也挡不住凌宝宝疯狂的运动。

　　萧依婷满脸泪水，哭丧的脸就像是霜打的茄子一样，凌宝宝没想到萧依婷能
来找自己，而且是哭着来找自己，因为上次和萧依婷生气了之后，萧依婷从来没
有找过自己主动说话聊天，哪怕是看到自己也是绕道而行，这弄的凌宝宝很是尴
尬和愤慨，想想我凌宝宝对你也不错，想不到你这么狼心狗肺，走路都绕着我走，
不叫吵个架，也能这么记仇。

　　凌宝宝看着萧依婷愤慨的表情很是纳闷，萧依婷今天是怎么呢？

　　萧依婷只对着凌宝宝喊道：「明天陪我出去转转，可以不可以？」

　　虽然是询问的口气，可是显然命令的语气还是重了点，凌宝宝作罢，看来她
是拿定主意了，自己只能顺从了，估计晚答应一会就会被生吞活剥。

　　第二天，凌宝宝出门的时候，就把那瓶粉色的药瓶带身上了，可是没想到的
是自己的看到的瓶子里显然只剩下了一半，那一半估计也让李西平早早的收留了。

　　李西平这小子看来也是早就胸有成竹啊！

　　两人出了校门，凌宝宝问道：「昨天咋回事啊？我回宿舍问胡程伟他也不会
说！」

　　萧依婷看着凌宝宝说道：「废什么话？跟我去附近的小土坡上转转。

　　附近的小土坡指的的是槐树林上面的土坡，因为干沟河河水的冲刷，使得槐
树林上游形成了一个自然的土坡苔原，很多人喜欢坐在土坡上仰望槐树林和校园。

　　萧依婷来到了土坡上，看着凌宝宝的迷茫的眼神大声问道：「咋了？你想什
么呢？」

　　凌宝宝笑笑，说道：「我能想什么？还不是让你给折腾的！」

　　萧依婷也不说话了，对凌宝宝问道：「你在乎女孩那个东西吗？」

　　凌宝宝一时没有反应过来，问道：「哪个东西？」

　　萧依婷很是生气，问道：「女孩还有什么东西最宝贵？」

　　凌宝宝忙说道：「你难道说的是你的胸部？」

　　萧依婷一听凌宝宝竟然说自己的胸部，抓起旁边的泥土就往领宝宝身上砸去，
骂道：「王八蛋，我就知道你很色，色的连我都不放过！」

　　凌宝宝笑着忙说道：「你看你，跟你开个玩笑你到当真了，真是的。我知道
你指的是什么东西！」

　　萧依婷这才做了下来，对凌宝宝说道：「你知道那次和你吵架后我为什么一
直生气吗？」

　　凌宝宝很茫然地说道：「不知道！」

　　萧依婷说道：「你这个人脑袋瓜聪明可是就是不懂女孩的心思，我那次因为
和你生气是因为我知道当你的哥们一个个出现在你的面前时，你就回忽略我，也
许我是个脚踏两只床，心藏两个人的不洁女孩，可是我怎么能把这份感情轻易说
出口，我看着你的样子就像跟你生气，可是我没别的办法来说明自己的心思，于
是，当我放纵自己，给了胡程伟机会后，我就知道你会慢慢把我忘记，这是应该
的，我已经跟了胡程伟，还能期望你看得起我吗？」

　　凌宝宝没想到萧依婷竟然这么能说，而且说的自己很是惭愧和郁闷，自己从
来不会考虑女孩的心思是什么，从来不去猜测女孩想要的是什么，自己只是一味
的追求那种两人肉体碰撞的感觉，除了这个还有就是发射后的那种极致的感觉，
除此之外，再无其他。

　　身旁本来还有一堆情侣，可是因为萧依婷大声的嗓门和粗糙的表现早把那队
还想卿卿我我的小两口吓跑了。看到逃荒的那两个人，萧依婷竟然说道：「妈的，
就这点胆色还敢追女孩？操！垃圾！」

　　凌宝宝这是第一次听到萧依婷这么粗鲁的话语，于是当萧依婷说完话转过脸
对着自己时，凌宝宝依稀觉得这个萧依婷不再是以前那种纯净的感觉，似乎多了
一点什么。

　　萧依婷不满，对凌宝宝说道：「拿根烟，快点！」

　　凌宝宝傻傻地看着萧依婷，问道：「你什么时候学会抽烟的？我怎么不知道？」

　　萧依婷直接去凌宝宝的兜里你把烟掏出来，自己点燃一根，深深吸了一口后
问道：「你们男孩真的在乎女孩没有那个东西吗？」

　　凌宝宝问道：「不就是一层膜吗？咋了能有多重要！」

　　凌宝宝自己点燃烟，然后看向萧依婷。

　　萧依婷疑惑地看着凌宝宝说道：「你的态度是装出来的还是想嘲笑我？」

　　凌宝宝吓得差点烟都掉到了地上，赶忙说道：「我怎么说话估计你都不会满
意，是不是？」

　　萧依婷说着从身后掏出一个瓶子，凌宝宝一看，小瓶的二锅头，凌宝宝问道：
「到底咋了？你今天的表现真是让我想不通！」

　　萧依婷喝了一口酒后说道：「想不通就对了！女孩不是那么随意可以欺负的！」

　　凌宝宝一脸疑惑，究竟萧依婷和胡程伟之间怎么呢导致萧依婷的变换这么大。

　　凌宝宝放烟盒的时候无意中碰触到了粉色的小药瓶，这个充满诱惑的如同恶
魔一样的小东西让凌宝宝心中有些犹豫，敢不敢再这样的情境下，在这样的环境
里放一些粉色的粉末到萧依婷喝的白酒里？这样的疑问真是如同一个个气泡一样
深深地在凌宝宝的脑子里出现。

　　凌宝宝显然没想到自己的机会会如此就这么轻易的出现了，可是机会出现在
自己面前时却是这么的犹豫，究竟是什么让自己没有那么轻快地把粉色的东西倒
进萧依婷的酒瓶里，说不清。

　　萧依婷举起了酒瓶对着凌宝宝说道：「喝！」

　　凌宝宝接过来二话不说就一口干了起来，如同喝水一样咕咚咕咚！

　　两个人就这么轻易地喝完了一瓶白酒在这个土黄色的干枯土坡上，四眼望去
枯黄一片，没有什么能让眼睛里多一些生机出来，凌宝宝唯一看到活力的东西就
是操场那些还在疯狂踢球和打篮球的学生，他们嘻嘻欢笑，他们活蹦乱跳，把这
个眼里的世界激活了。凌宝宝满脑子的星星在闪，萧依婷血红的脸色如同刷的红
漆一样醒目，凌宝宝知道，萧依婷醉了，可是，这难道就是自己的机会吗？自己
乘机为所欲为的机会吗？当和女人发生关系已经随意而为的发生时凌宝宝却已经
说不出话来，更是下面没了反应。

　　这酒能醉人，也能把下身灌醉，也许，这就是命，当自己喜欢喝从未有过肉
体的关系的人出现在自己的面前，自己却没了半分激情。

　　两个人醒来时，已经天黑，外面漆黑一片，没有光亮，唯一可以远远看到的
就是下面的学校里的灯光和马路上来回的车灯。

　　凌宝宝想到了小敏，这个距离台球厅不远的地方灯火通明，也许，哪里正有
许许多多喜欢小敏的人在哪里一边打着台球一边欣赏着小敏的大胸脯，也许此时
小敏的小木屋里，小敏和自己那个戴眼镜的人正在热烈的交媾着。

　　凌宝宝甚至臆想到了小敏和戴眼镜的那个人场面，肆无忌惮地一堆白肉在刺
眼的灯光下相互交炽，没有任何的干扰，呻吟的声影就像是一团云雾笼罩在两人
身上。男人激情呐喊，女人娇柔暧昧，两人共同点燃着肉体激情。

　　凌宝宝回身望向萧依婷，萧依婷也已经酒醒，怔怔地看了一眼凌宝宝一眼，
突然就冲了过来，一把抱住了凌宝宝，把那酒味冲天的红唇对准了凌宝宝的嘴，
深深地狠狠地亲了上去，舌头如乱舞的银蛇一样在凌宝宝的嘴里搅动着，唾液湿
湿，津液连连，如同天地之间那种广袤深邃一样，两人吻得如痴如醉，仿佛天地
之间只剩下了两人。

　　也许剧情就该慢慢这么发展下去，可是大家却是想不到的，萧依婷狠狠吻了
凌宝宝之后，一把推倒了凌宝宝骂道：「女孩其实并不贱，贱的都是男孩！」

　　萧依婷什么也没说，就这么轻轻地走了，走到了黑暗里看不到一丝声响。

　　凌宝宝喊道：「萧依婷，你干什么去？」

　　远处的萧依婷喊道：「不要你管！」

　　凌宝宝心慌，不是因为萧依婷，而是想到了灯火辉煌里的小敏。

　　来到台球厅，热火通天，学生们显然更想在这个周末好好释放下激情，凌宝
宝没有想到的是，里面摆球收钱的不是小敏，而是那个带着眼镜的男人。那个自
己痛恨的男人竟然活生生地出现在自己面前！

　　凌宝宝主动走过去，靠近那个男人，观察他的表情和外在，看到的这个男人
很是书生气，有点老师的感觉，可是自己并没有见过这个老师在学校里，也许是
其他学校的老师，凌宝宝朝小木屋里张望，看不见小敏的身影。

　　５４。第１５４章欲波荡漾

　　凌宝宝看到这个戴眼镜的男人很是专注在台球厅，眼镜腿掉落也没有去伸手
扶一把，凌宝宝看着男人走向了大厅深处，就主动走到了小木屋，想看看小敏在
没在里面，凌宝宝觉得自己想看看当小敏跟了这个男人之后，她的容颜是否改变
了，她的脸上是不是洋溢着有夫之妇的那种甜蜜和幸福。

　　推开小木屋，却没看到小敏。房间里面收拾的跟之前天差地别，看着凌宝宝
很是感慨和失望，感慨的是小敏显然开始慢慢融入一种家庭主妇的身份，把这个
小窝收拾的很是干净和温馨。失望的是小敏这种状态开始慢慢地向自己的方向背
道而驰，也许不久，当小敏开始有了孩子，那么自己就会更加陌生对于小敏来说。

　　凌宝宝年纪不大，可是过早的成熟让他很是感慨人世界的千变万化。鼻头一
酸，不禁有些伤感。

　　突然有人从背后拍了一把自己，凌宝宝回头看到，是哪个戴眼镜的男人。男
人看着凌宝宝，咧嘴笑了一下，说道：「你这是找谁还是打球来的？」

　　凌宝宝尴尬说道：「我在找老板娘！」

　　眼镜男扶了一把眼镜，问道：」

　　你叫凌宝宝！」

　　凌宝宝惊诧，他怎么知道我名字啊！忙问道：「你怎么知道我名字，你谁啊？」

　　眼镜男笑着说道：「你该叫我姐夫了，我是你姐夫啊！小敏给我说你是她弟！」

　　什么，我成了小敏的弟弟，小敏竟然敢想这个男人讲述自己，并把自己称为
弟弟，看来小敏确实喜欢上了这个男人，这个斯文有点瘦弱的男人，给人一种温
良的感觉，也许，小敏就看上这点。

　　凌宝宝觉得自己此刻不在那么伤感了，忙问道：「你怎么称呼啊？」

　　眼镜男说道：「我是陈立波，叫我陈哥，我是城关镇小学的老师！」

　　凌宝宝猜的不错，这个男人真是老师。

　　陈哥说道：「你要是想打台球的话估计还等会，现在人多，轮不过来！」

　　凌宝宝哪有心思打台球，说道：「陈哥，我走了，我以后再来吧！」

　　凌宝宝说完就走出了台球厅，外面漆黑一片，却是难得让人清醒，凌宝宝深
深地呼吸了湿冷的空气，说一句没事了，就踏着踏实的脚步走向了自己的学校。

　　在校门口，凌宝宝被人叫住了，凌宝宝头看到，小敏烫着一脑袋大花卷正扶
着红色自行车车把叫着自己。灵宝宝走过去看到了小敏满脸的笑容和那种幸福溢
出来的甜美，凌宝宝觉得本来收敛的沮丧这会又开始慢慢散发，这个倒霉的冬天。

　　小敏看着一脸不高兴的凌宝宝说道：「宝宝，姐姐一个月之后结婚了，你还
不祝贺下姐姐！」

　　凌宝宝此时平静的如同一滩死水，任凭大风大浪也难得荡起波澜。凌宝宝说
道：「我知道了！迟早会有这一天的！」

　　小敏看到了凌宝宝满脸的不爽，仍旧笑着说道：「你要是有空的话，那天我
结婚你就来坐坐，你姐夫人不错！」

　　凌宝宝没有搭腔，仔细看着小敏，这个幸福的女人仿佛让每一个接触到得她
的人都能感受到她的幸福和满足。

　　凌宝宝的心里陡升一丝嫉妒和恶毒，要是那个新郎官是自己，瞎想一片，却
被小敏塞过来的东西打乱了，凌宝宝看到小敏塞过来一把红红的喜糖。凌宝宝木
桩子一般，直到小敏笑嘻嘻地消失在颜色里，凌宝宝感觉浑身发冷，赶忙朝宿舍
走去。

　　回到宿舍，把喜糖塞给李西平和马大力，自己就钻进被窝睡觉了，也没问胡
程伟干什么去了，直到第二天。

　　晚上凌宝宝哆嗦的不停，像是在哪冰与火之箭来回游走，一会儿身旁坐着小
敏，一会是魏妙华，一会就是喝醉的萧依婷张着粗红的脸面正在叫骂着自己。梦
幻的世界里人影尽显，却都是那么虚幻，没有一个实在的身影。

　　第二天，感冒发烧的凌宝宝自己一人去了老陈的医疗室，进去后，看到一个
熟悉的背影，杨萍，披着大波浪卷正在和老陈说话，看着凌宝宝进来，马上衣服
好像欠他五百元钱的脸色问道：「凌宝宝，咋在哪做了坏事遭报应了吧？」

　　凌宝宝很反感杨萍这种说话的口气，没有搭理她，对老陈说道：「我感冒可
能还发烧了，赶快给我找点药吃！」

　　老陈看着凌宝宝虚弱的样子，话没多说一句，转身就在医药架上找起药来。

　　杨萍看凌宝宝没有搭理自己，好像丢了面子，猛地乘老陈转身拿药一把掐在
凌宝宝的腰身上，疼的凌宝宝尖声嘶叫了一声。

　　凌宝宝说道：「注意点形象好吗？好歹是老师！」

　　老陈转过脸看着两人奇怪的表情，凌宝宝拿完药转身就往外走，老陈喊道：
「钱！钱！还没给钱呢？」

　　谁知道杨萍却率先说道：「没事！我给！他的药钱我给！」

　　凌宝宝知道，杨萍这个冷艳的美人有下身痒痒了。

　　凌宝宝一直觉得自己的直觉很是精准。

　　杨萍叫住了凌宝宝说道：「走！去我办公室，我有事找你！」

　　凌宝宝知道是什么事，就直接跟着杨萍走，只是因为发烧感冒所以身子有点
虚，走起路来有点发飘，凌宝宝就差揽住杨萍的纤腰了。

　　办公楼静的掉根针都能听到，凌宝宝知道老师们早都回家里休假去了。他一
把搂住正在上楼的杨萍的纤腰。

　　她有些惊慌：「你，你怎么可以？」

　　「你喊吧，喊也没有用，你看这里多好，就是没有人啊！你今天好漂亮！
「凌宝宝伸出双手，抓向了她的乳房。

　　「啊……」

　　她叫道。

　　凌宝宝一下一下的揉着，手很有劲，即使是隔着外衣和乳罩，也能直达她柔
软的皮肤。仿佛要把她揉化了。

　　她深深地吸着气，绯红着脸渴望地望着凌宝宝。

　　凌宝宝和杨萍来到了办公室，他一把撕开她的外衣，扔到远处，远处很安静，
手开始摸向她的大腿。

　　「老师……」

　　凌宝宝吻住了她，两人滚烫的双唇粘在了一起，她的身体在发抖。凌宝宝的
左手从衣服下面伸进去，推开她的胸罩，让他的手直接贴着她滑腻柔软的乳房。
先抓住她乳房底部，挤着左右摇晃，这一招果然令她马上乳房变涨，呼吸更加急
促，然后再按住乳房揉、按、抓，用食指中指夹住她的乳头圆周拉扯，时不时用
拇指去揉按乳头。

　　「恩……不要……不……」

　　她试图逃避着什么，而凌宝宝却把她搂的紧紧的。他知道杨萍叫自己来不就
是想要这吗？虽然自己现在高烧加感冒，可是对付她戳戳有余。

　　此时凌宝宝的舌头也已在她耳垂，耳后，脖颈上留下湿湿的激情。他把右手
放在了她双腿中间，她紧紧的夹住了手，不让凌宝宝往上摸。而凌宝宝的大拇指
却不老实的望上钻。

　　突然她抖了几下，凌宝宝趁机摸到了她的下身，而她还是紧紧的夹住凌宝宝
的手。虽然隔着裤子，凌宝宝分明能感受到里面的似火山喷发前的难以掩饰的热
量。

　　凌宝宝把杨萍的上衣全脱了，这样她不得不靠抱紧凌宝宝来维持身体的热度。

　　「不要再摸了，老师求你了……」

　　她的声音充满了哀求。

　　「好的，老师……」

　　而凌宝宝仍旧在摸。甚至解开开了她的裤带。

　　「老师，这里没别人的！」

　　当凌宝宝把她的裤子拉下来时，凌宝宝惊呆了，好美的腿啊，好漂亮的三角
内裤。

　　那天晚上自己喝完酒，虽然也是很有激情，可是现在一点都想不起来那个晚
上的情景和杨萍的美丽身段和肉体。如今真真切切实实在在地在大白天看到后，
心里很是一阵激动。

　　「老师，你的内裤真性感啊，想不到平时那么端庄也穿这样的内裤，内裤上
怎么湿了？」

　　「求你，不要再说了！」

　　她满脸红霞。

　　凌宝宝的舌头也紧贴着她的肌肤下滑到大腿根部，抚摸着她的早已湿成一片
的水帘洞。

　　好柔软，凌宝宝卖力的舔舐，把昨晚上那种沮丧和没落的激情在杨萍的身上
重新找回。

　　「哦……恩……」

　　凌宝宝也听不清她再叫什么了。

　　凌宝宝伸出的舌头舔着杨萍的水帘洞及周围，她大声地嘤叫了一声，突然她
用手把凌宝宝地头紧紧按在她的下部，不让凌宝宝动弹，她岂知这样凌宝宝的头
虽然不能动，但他的舌头还能活动自如，而且贴合的更紧密。

　　一会，她松开了手任由凌宝宝蹂躏她的秘处，凌宝宝伸出的中指插进她的下
体，按压揉动着她的渴望的洞穴，也许她在那次之后好久没有做爱了，里面很紧，
柔软的褶皱紧紧地包围着凌宝宝的中指，在洞穴内凌宝宝找到了她微硬的凸点，
用力按了一下。她喉咙里发出「嗯」的一声，腰部往前一挺，凌宝宝的中指深入
了她的洞穴，而他的脸也紧贴在了她的阴部。

　　「老师，这样舒服么？」

　　「哦……」

　　５５。第１５５章谁背叛谁

　　「说话啊？我抠的更深些好不好啊？」

　　凌宝宝知道杨萍这个时候早已经内心春情骚动了。

　　「啊……老师受不了了……痒死了……」

　　杨萍孱弱的声音让自己的内心暴漏更加豁亮，凌宝宝知道自己这个时候对于
杨萍来说是极度重要的。

　　「受不了了么？要不要我帮你解痒啊，说话啊，内敛的老师？」

　　凌宝宝说话带些调侃，当然她知道此时此刻杨萍的内心早已期待自己拔出那
把宝剑，刺入她那渴求的身体。「啊……饶了我吧，插我吧，不要再摸了，直接
插……」

　　斯文冷艳的杨萍现在越发的粗俗了，说出的话简单粗俗却又那么表露心声，
凌宝宝估计她自己估计也想象不出她会说出这样的话。

　　凌宝宝把粗大的下体在她的私处摩擦着就是不进去，杨萍在凌宝宝的身下越
来越剧烈的扭动着，感觉到小腹内有一种欲望不能排泄，虽然私处不断的有热流
涌出。「啊，求求你进来吧，老师不行了……」

　　「老师，你流了好多呢，你喜欢我么？」

　　「恩，求你快来吧，我要死了！」

　　凌宝宝扶着她的腰部，猛的挺腰一扎！「啊……嗯……」

　　杨萍的喉咙深处发出了难以抑制的快感，一种痛苦的快感油然而生。

　　凌宝宝带着虐待的心理开始狠狠的插杨萍，她的头疯狂地摆动着，这完全是
一个疯狂的女人，一个端庄冷艳的女人竟然也如此疯狂，看来七情六欲为人之常
情，又有何不可？凌宝宝疯狂的抖动着，感觉快要受不了了，于是咬紧牙关，改
变了抽插的方式，改为旋转抽插，果然事半功倍。一会，杨萍的臀部扭动的更加
剧烈，喉咙里也发出了类似哭喊的呻吟：「嗯……啊……」

　　凌宝宝抬起她的屁股，扶着棒槌在她的花心上磨啊摸啊。「老师，你还好吧？」

　　「不……不……啊……」

　　杨萍几乎哭了出来。也许是杨萍寂寞已久的缘故，或者是遭遇如此粗大的棒
槌的缘故，抽插了一阵，凌宝宝突然感觉她下体壁猛然一紧，里面喷出一股液体
射在红涨的下体头上，凌宝宝的棒槌顶部一麻，倏地地射出一股浓精，两人同时
达到高潮。

　　「噢……」

　　「啊……嗯……」

　　杨萍瘫倒在那张沙发上，没有一丝气息，显然刚才这么剧烈的运动让她的的
灵魂已经浮出了她的躯壳。

　　凌宝宝拿着衣服盖在杨萍裸露的下身上，对着她说道：「老师！以后有需要
就说！」

　　杨萍的脸色如同猪肝色，凌宝宝穿好衣服颤抖着身子下了楼，看见杨萍仇视
的眼神里带着一点怨恨和留恋。

　　冷艳的女人竟然行事起来时如此的疯狂和如此的放得开，凌宝宝算是领教了，
所以，凌宝宝知道，杨萍还会找自己的，就算自己再苛责和难以驯化。

　　凌宝宝回到宿舍时，正看见马大力和胡程伟两人正在互相掐着脖子，两个人
脸面涨红，脖子像是被掐住的鸡脖子一样，凌宝宝看着两人脸红脖子粗的争斗，
李西平正在想法设法拽开两人，看到凌宝宝进来，李西平也不去拽拉了，直接对
着凌宝宝说道：「刚好！宝宝！你回来了，他两要决一死战，你说咱两是看好戏
啊还是看好戏啊？」

　　李西平刚把话说完，马大力就穿着粗气挤出如公鸭的嗓子喊道：「李西平，
就数你最不仗义，哥们打架你到看其热闹，算是人吗？」

　　李西平笑骂道：」

　　我说马大力，你他妈的真是油嘴滑舌，好话赖话全由你说了，你两打架我劝
架，你说甭管，非得决出个雌雄，好了，那你就现在决出个雌雄，谁是母的？谁
是公的？我也想看看，看谁在我们宿舍潜伏这么久，呵呵！」

　　凌宝宝也乐了，先找水吃完药，然后对马大力说道：「我可没劲拉你两，你
两要决战也好，反正今天周末，闲着也是闲着，我也想看看谁是公的谁是母的！
呵呵！」

　　凌宝宝一屁股坐在自己地床上，看着马大力和胡程伟两人就像是斗鸡似的伸
长脖子，期待对方先发起进攻。

　　李西平自己点根烟往旁边一坐，骂道：「马大力你他妈的快点，看你了！胡
程伟为是见过打架的，只有你一直保留实力，你今天就放开手，好好展露下，也
算让我开开眼！」

　　马大力本来脸就红，现在被李西平这么一说更加气急，对着凌宝宝说道：
「宝宝！你也不劝劝，我是跟胡程伟闹着玩的，他自己到当真了！」

　　凌宝宝已经躺在了床上，刚才的一番征战让自己的身躯显然已经难以支撑，
躺在船上彩感觉好点，对着胡程伟说道：「兄弟！怎么呢是！跟马大力你就别当
真，他就是那样的人！」

　　胡程伟依旧就像是一条斗狗一样，眼睛死死盯着马大力，嘴里咬着牙说道：
「我就是见不得他这张烂嘴！」

　　凌宝宝问道：「马大力，你他妈的又瞎说什么惹急了程伟了？」马大力满脸
含冤，委屈地说道：「我什么也没说，真的，我就说萧依婷不是好货色，就连你
她都勾引过！」

　　凌宝宝本来想着没什么大事，谁知道马大力嘴上没个把门的，什么瞎话都往
外说，这不瞎胡闹吗。

　　凌宝宝本来感冒已经头痛欲裂，没想到马大力捅个篓子，凌宝宝说道：「马
大力，你活该被胡程伟教训，你这张臭嘴什么时候能带个锁，别什么瞎话都往出
说！」

　　同时看看胡程伟的表情，显然这话更让胡程伟心里窝火，凌宝宝看到胡程伟
的手更使劲了，让马大力的脖子快撅折了，凌宝宝正好起身吧两人的胳膊拉住，
对马大力说道：「你先向程伟道歉！快点！」

　　马大力满脸似乎有天大的委屈，可是看着凌宝宝冷峻的面孔，嘴里不自觉的
就轻声向胡程伟道歉，胡程伟的手被凌宝宝拉开了，凌宝宝说道：「你就甭跟他
一般见识，他的嘴里胡说法宝惯了。你又不是不知道！」

　　凌宝宝还正想解释，却看见胡程伟对着凌宝宝喊道：「你他妈的要跟我说什
么，说你跟萧依婷也上过床，说你跟萧依婷也亲过嘴，说你昨天和萧依婷两人在
槐树林里对月而饮，操你妈的！」

　　胡程伟说完，就给了凌宝宝一拳，凌宝宝的嘴里顿时一阵苦涩的血腥味，本
来头晕脑胀的他站立不稳，像一堵倒塌的墙一样轰然而倒，眼里金星四冒，脑子
里已经一片空白。

　　李西平看到后，拽住了胡程伟，大声喊叫道：「胡程伟，你他妈的怎么打人
啊，你到底想干什么？」

　　胡程伟满脸悲愤，喊道：「妈的，我想咋的就咋的！你管不着！」

　　李西平急了，上前就拽住了胡程伟的衣服领子，马大力见势也要上前帮助李
西平。

　　凌宝宝躺在地上脑子空白，可是眼睛的余光还是能看到，对着上面的天花板
喊道：「都他妈住嘴！住嘴！西平，别动手！让胡程伟走！他误会我了！让他出
去冷静冷静，马大力！你他妈的少搀和！」

　　李西平松开了胡程伟的领子，胡程伟冷冷地看着李西平，然后朝地上的凌宝
宝啐口唾沫骂道：「连自己兄弟的女朋友也打劫，真他妈没意思！」

　　胡程伟走出了宿舍，重重地摔上了房门，凌宝宝的脑子此时也像是被重重一
击，瞬间没了任何反应，就这么直挺挺地躺在地板上。

　　凌宝宝在虚幻的黑暗中看到了自己搂着萧依婷，亲着易美美，脚下躺着小敏
和巧姐，身后站着杨萍，旁边跪着樊桦静。几个人开始满脸含笑，突然一个惊天
雷响，几个人像是变脸的僵尸一样，个个举着尖刀利刃朝自己的身上猛扎着，面
无表情，凌宝宝身上四处喷血，贱的几个人女人一脸的一身的学，任凭自己狂呼
呐喊，但就是没有人来拯救自己，几个女人如同一群疯狂的僵尸就那么高高地举
着刀狠劲地扎向自己的身体，直到血液流进，全身血肉模糊，没有一块好肉和皮
肤。

　　醒来时，自己赈灾纳闷在哪时，却看到了李西平和马大力两人的面孔，原来
两人把昏迷的凌宝宝背到了医务室，于是，凌宝宝便仔细的打量着两人以及站在
里屋的老陈。

　　凌宝宝身子轻飘飘，问道：「胡程伟呢？胡程伟去哪呢？」

　　马大力说道：「管那孙子干啥？下次别让我见着他！」

　　李西平白了一眼马大力，说道：「胡程伟出了宿舍一直没见！」

　　凌宝宝点点头，等有机会找个时间好好给胡程伟说说！

　　这几天真是倒霉透顶，马大力的一句话自己却挨了打。想着胡程伟刚来宿舍
时，那个跟在王书恒身后一副胆怯的样子，没想到这小自己现在竟然敢朝自己动
手，就算在王书恒之后他也当了一阵老大，但是也没见他敢动手打自己，如今却
为了一个未经证实的话自己挨了打，难道胡程伟真的看见了什么吗？

　　快过年了！祝大家新年愉快，万事如意

　　５６。第１５６章覆水难收

　　阳春三月，春暖花开，春天的脚步明显已经到来，能看到柳树抽出了新枝，
学校旁边的槐树林开始冒发出一丝的春意，树下的干沟河已经有融化的雪水流淌，
从上而下叮咚作响，这个春意盎然的春天已经来临，万物复苏。

　　这天，学校的台球厅鞭炮齐鸣，人群鼎沸。凌宝宝来到了外面，站在人群中
看着穿着一身红衣的小敏盘着新娘头，满脸娇羞的走向了迎亲的轿车。新郎官满
脸喜气，眼镜里折射出尽是喜悦的目光。凌宝宝的鼻尖酸酸的，不知道该说什么，
该做什么，该不该去搀扶一下小敏，这个曾经给了自己男人身的女人。

　　小敏在伴娘的搀扶下的看见了满脸失望的凌宝宝，凌宝宝站在人群中稚嫩的
脸庞显得那么忧愁而彷徨，看自己眼神似乎快要哭出来了一般，小敏向凌宝宝投
去了感激和安慰的眼神，心里隐隐痛了一下又继续往轿车方向走去，新郎官紧紧
跟着小敏，好像害怕走丢了似的。凌宝宝慢慢退出了人群，围观看热闹人群还在
窃窃私语，都说新娘真是长得漂亮，凌宝宝听到这话心里更是难受，魏妙华走了，
小敏又开始远离自己，虽然可能还会继续在台球厅，但已是别人的新娘，自己，
自己能算什么？

　　樊桦静突然从身后拉了下凌宝宝，凌宝宝没料到樊桦静这个时候出现，忙问
道：「你来这里干什么？」

　　樊桦静看着郁郁寡欢的凌宝宝，倒是问道：「你这是怎么呢？谁惹你了还是
你又惹谁了？」

　　凌宝宝觉得自己的表情出卖了自己，忙拽着樊桦静走出人群，使劲深呼吸几
口，笑着说道：「我就是闲得慌看热闹哩，你怎么来这里了？」樊桦静说道：
「我去看我二姨！」

　　凌宝宝舒口气，笑着说道：「你眼神还真尖，一眼就能看见我！」

　　樊桦静红着脸说道：「那怎么呢，谁叫我在那堆人群里只认识你！」

　　凌宝宝骑着车带着樊桦静走向了旁边的槐树林。

　　凌宝宝一向觉得樊桦静的长相在自己看来时越来越普通了，当初的新鲜感和
惊艳感如今已经当然无从，和樊桦静的激吻已经不想当初那么让自己心里扑通乱
跳，湿润的香舌和滑嫩的嘴唇依旧是那么香甜可口，凌宝宝知道自己已经不再像
以前那样执着于她的樱桃小口，可是激情还是难以磨灭，下身的反应已经不随自
己的意志而撅起，凌宝宝激动地把把樊桦静的手按在了自己的宝剑上，樊桦静羞
愧的看看四周，骂道：「小流氓，你看你猴急的！」

　　凌宝宝却说道：」

　　我不着急，我下面的弟弟着急了！「樊桦静伸手在凌宝宝的小弟上轻轻拍打
几下说道：「小东西，你着什么急，我还不急呢？」

　　凌宝宝一嘴将自己的舌头猛然逮住了樊桦静的嘴，舌头像灵蛇出洞一下子缠
住了樊桦静的舌头，上下翻飞，使劲舔舐和嘬动，樊桦静的身子一下子像触电似
的倒在了凌宝宝的身上，大声喘着粗气，猛力挣脱开凌宝宝的缠绕，娇喘道：
「你好讨厌，弄得人家痒痒难受！」

　　凌宝宝笑着说道：「痒痒就对了，呵呵，来让我在亲亲！」

　　樊桦静推掉凌宝宝来袭的嘴唇，慌张看向四周，说道：「大白天的你还想干
什么啊？也不怕让人看到！」

　　凌宝宝忙说道：「大白天怎么呢？就亲个嘴，你还想干什么？」

　　樊桦静被凌宝宝说的娇羞，捶着凌宝宝胸脯骂道：流氓，你就是流氓。

　　凌宝宝一把把樊桦静继续搂在怀里，使劲在她的殷桃小口上亲着，让自己的
舌头顺利进入到她的嘴里，搅动着她嘴里的津液，咕哝咕哝作响。

　　凌宝宝也就只能亲亲嘴，因为时不时走过路过的人群对他两已经严重的构成
了干扰，已经迫使凌宝宝几次停下了亲嘴的动作，不得不把自己的注意力集中到
排除干扰上。

　　樊桦静坐在凌宝宝的腿上，让凌宝宝的手有了用武之地，虽然对樊桦静的联
想已经不如之前那么强烈，但是一旦激情迸发，下身的需要还是盖过了自己对其
他的认可。

　　凌宝宝的手还在动着，肆无忌惮的隔着樊桦静的牛仔裤尽情的骚动着，樊桦
静的身子就像过电似的一颤一颤，凌宝宝的舌头还在激情搅动，手在下面忙乱抚
摸，樊桦静倾吐兰香，凌宝宝下身已经刚硬如铁。要不是在这大白天，凌宝宝也
许早已经把樊桦静全身扒光。

　　凌宝宝在送走樊桦静回到宿舍时，看见了李西平，马大力和胡程伟三个人正
在玩扑克牌，凌宝宝自从上次和胡程伟闹翻后虽然事后找胡程伟解释了，但是胡
程伟还是一如既往的冷漠，好像真被他撞见自己和萧依婷干了什么事被他当面捉
奸了似的。

　　凌宝宝的再三解释只换来胡程伟三个字；不相信。

　　生活的水平面慢慢趋于稳定，但是凌宝宝和胡程伟的关系确是已经和一般的
同学关系一样，没有寒暄，没有关心，只有眼神的交流和自己的主动问候。

　　李西平看到凌宝宝进来说道：「你可终于来了，快快，四个人多有意思，」

　　凌宝宝看着马大力，马大力使着眼色对凌宝宝说道：「我这是大罪人啊，我
胡说八道却害了你，宝宝你大人不小人过，别跟我生气啊，你看程伟就不跟我生
气哈哈！」

　　马大力笑的极其勉强，凌宝宝看向胡程伟，他面似平镜，眼不斜，嘴不歪，
就那么静静地看着凌宝宝面前的牌。凌宝宝给胡程伟发了个根烟，胡程伟没有接，
仍由烟掉到地上。

　　凌宝宝不想徒劳，自己就点着烟然后看向李西平和马大力，几个人也不管胡
程伟的脸色，有说有笑玩起扑克牌。

　　玩到一半，胡程伟突然把扑克牌一扔，对着凌宝宝骂道：「凌宝宝，日你妈
我问你到底和萧依婷有关系么？」

　　几个人顿时愣住了，马大力笑着对程伟说道：「我那时跟你开玩笑，你到当
真了！」

　　胡程伟却一把推开马大力说道：「操你妈你闭嘴，我没问你，我再问一遍，
你到底和萧依婷有关系么？」

　　凌宝宝看着胡程伟那双愤怒的眼神和涨红的脖子，颤抖的身躯在抖动着。凌
宝宝说道：「程伟，我敢对着你发誓，我和萧依婷是初中同学，我两清清白白，
最多是以前时候糊涂牵下手，不信你可以去问萧依婷！」

　　胡程伟把牌扔到了桌面上，看着凌宝宝的眼镜骂道：「操，我才不管，你自
己说什么就是什么，谁信呢？」

　　凌宝宝举手队着胡程伟说道：「程伟，我先自爱就当你面向你发誓！」

　　胡程伟突然扑哧一声笑了，对着凌宝宝说道：「没事了！我和萧依婷已经分
手了，就算你两有啥关系我也不关心了，真的，放心吧！」

　　胡程伟脸上的笑容让凌宝宝的心里如同掉到了冰窟窿里，直打寒颤。这个胡
程伟简直就是拿自己的名誉开玩笑嘛，这个卑鄙的家伙，可是透过胡程伟闪烁的
眼神，凌宝宝知道自己的信任已经被降低，自己可能再也不能像以前那样对胡程
伟随便开玩笑，随表玩弄他了。

　　凌宝宝猜对了，凌宝宝至此之后虽然和胡程伟还是有说有笑，可是不能再像
以前那样随便开玩笑了，胡程伟板起的脸孔有时候让自己感觉明显是在勉强展露
自己的笑容，凌宝宝预测胡程伟可能把分手的原因栽赃在自己的身上了，他非得
找萧依婷说道说道。

　　春天的来临让人们放下了沉重深厚的棉服，慢慢地穿起了轻薄的衣服，女人
和女孩苗侨的曲线展露着，更加引得男人们眼神飘忽。

　　巧姐就像是春江水暖鸭先知中的母鸭子，穿起了长袖的女士夹克，把个大大
的胸脯勾勒的曲线完美，引得无数的学生和师傅口水连连，恨不得在她那两个诱
人的大胸脯上啃两口。

　　巧姐看见了前来吃饭的凌宝宝，笑着张着红艳的嘴唇喊叫道：「宝宝，凌宝
宝，过来，有事问你！」

　　凌宝宝很是意外，平常的巧姐坐在橱窗里一动不动，很少主动招呼人，就算
是遇见熟悉的自己也只是颔首而笑，点点头。如今竟是这般的主动和亲昵，让凌
宝宝浑身多了一份不自在。

　　马大力敲着碗筷对凌宝宝说道：「巧姐最近是不是发春了，你可要小心了，
她据说专吃童男，你可要小心了」凌宝宝给了马大力一拳，骂道：「管你狗屁事，
你干好你自己的事情就可以了！」

　　李西平笑着对马大力说道：「你要是过去估计连舔鞋的份都没有，因为你早
已不是处男了！」

　　马大力生气的白了一眼李西平骂道：「」我连舔鞋的份都没有，那么你连舔
屁股的份都没有！「李西平和马大力两人又打闹起来，凌宝宝走到了巧姐的橱窗
前，小小的窗口里映出了巧姐完美的胸脯，突兀有型就像是连个好吃的桃子，凌
宝宝舔了下嘴唇，问道：「「巧姐，你这是怎么呢？今天怎么突然想起我了？」

　　巧姐低下身子，露出半个大白胸脯骂道：「小流氓，你装什么好人？」

　　凌宝宝赶忙看看四周，问道：「巧姐！你今天发烧了还是咋了，说话声音就
不能小点！」

　　巧姐却眼神含笑，嘴角挂着暧昧说道：「无聊了找你聊会不行！」

　　凌宝宝吓得一头汗，好家伙，幸亏没说出什么过分的话，这巧姐今天看来是
出错药了吧，要不就是发骚了。

　　　　　　　　　　　　祝大家新年快乐万事如意

　　５７。第１５７章学艺

　　凌宝宝很是尴尬，看着巧姐那扫骚情的样子真是又惊又怕。

　　凌宝宝做梦也没想到，巧姐竟然乘着无人关注悄悄地把衣领口子往下拉了拉，
对着凌宝宝说道：「想吗？想不想你巧姐这对俊俏的奶子？」

　　凌宝宝差点把刚才吃的饭吐出来，鼻血都快喷溅出来了，这是什么人啊，大
白天当着这么多人的面说着这么勾引人的话，凌宝宝真是有点肃然起敬，当然是
下身的反应。凌宝宝在这么多人面前也不敢造次，只好说着含糊话，说道：「巧
姐，你这是有啥事找我吧，你别绕弯子！「巧姐看着凌宝宝的诚惶诚恐的表情，
扑哧一声笑了，低垂的胸口里的奶子随之晃动了几下，巧姐笑着说道：」

　　看你这个小色鬼，是不是又胡思乱想了！」

　　凌宝宝觉得巧姐就是在玩弄自己，明明是她在勾引自己，如今到成自己胡思
乱想了。

　　凌宝宝随口问道：「大师傅是不是惹你生气了？」

　　凌宝宝问完，就觉得后悔了，这个问题说不定惹得巧姐生气了，果不然，巧
姐本来还微笑的脸孔立马变的绯红，生气的样子看着人喜爱，怪腔怪调地对凌宝
宝说道：「以后少跟姐姐提这个人，我就当这个王八蛋死了！」

　　凌宝宝笑着说道：「你看，他不在那边好好的额，还在笑着和旁边的小师傅
开玩笑哩！」

　　巧姐看也不看，抬起手作势就要打，凌宝宝慌忙躲过，嘴里嘿嘿笑着，笑着
问道：「巧姐，你到底找我什么事啊？」

　　巧姐对凌宝宝低声附耳说道：「你今天晚上来我宿舍，我有事情找你！」

　　巧姐说完，凌宝宝浑身一阵哆嗦，这个巧姐，莫不是叫自己去解她的欲渴。

　　吃晚饭，回到宿舍，只见大龙站在凌宝宝的宿舍门口，凌宝宝慌忙迎了上去，
大龙说明了来意，原来二锤让凌宝宝下午去操场，二锤下午他们体育生训练，训
练完了顺便顺便教教凌宝宝一些简单的招式。

　　凌宝宝很是感谢大龙的通知，忙给发烟请宿舍就坐，大龙推说自己有事就走
了。

　　马大力围着凌宝宝问道：「宝宝，下午带我一起去看看，我也想学习！」

　　凌宝宝点头，问李西平：「你下午去不去？」

　　李西平点头答允，胡程伟一人坐在窗前看着故事会，凌宝宝也客气的问道他，
胡程伟脸上冷冷地，嘴里吐出两字可以。凌宝宝真想上去走这个混账小子，跟自
己生气这么长时间了，自己低三下四地跟他已经说了很多的软话，这家伙竟然半
丝的怜悯之心，整天摆出一张臭脸，要不是自己为了团结周围的人，毕竟和他拜
过兄弟的额，要不然自己造就一脚把他踢走了。

　　下午上课上的也是绵绵无力，上课的老师快把大家哄睡着了，凌宝宝只盼着
早点能结束然后自己去操场，看看二锤，二锤马上就要毕业了，自己看来跟在二
锤的屁股后面的日子不会太多了，等着二锤一走，屋顶天恐怕还是要重出江湖的。

　　凌宝宝看了看易美美的身姿，这个身材比例和脸蛋一样完美的女孩很是吸引
自己，这个完美的女孩绝对是天上下凡的仙子，可是却被吴顶天这个猪头给啃了，
想到吴顶天凌宝宝就一身的不舒服，老觉得上次被李西平偷袭后吴顶天在自己背
后看望的眼神都是那么毒和恶毒。

　　随着一声常常的电铃声，下课了，思绪也被打断，凌宝宝望着易美美的身影
叹口气，骂了一句我操，便起身往外走。

　　马大力也跟着出来，樊桦静慌张地问道：「你们干啥去？等等我？」

　　凌宝宝却没有出声，马大力说我们去厕所，樊桦静一屁股坐在了凳子上，半
天没有动静。

　　李西平和胡程伟早已经等待在六班门口，对着凌宝宝说道：「咱们也去好好
学习下争取学点本事出来，以后二锤走了咱们也把这个县立高中霸占住，以后就
没他妈的吴顶天什么事情了。」

　　胡程伟也是点点头，凌宝宝一把过去搂住胡程伟说道：「兄弟！生我这么多
天气是不是该消消了，就是原子弹也该烟消云散了吧！」

　　胡程伟扔给凌宝宝一包烟，笑着说道：「日你妈我胡程伟怎么就这么看的起
你！」

　　几个人咋咋呼呼地往操场冲去，激起一阵旋风。

　　到了操场，只见练体育的体育特长生们身后正在操场上跑步，如撒开的骏马
一样奔驰，二锤个子不高但是速度很快，始终跑在第一，后面偶尔有人跑到二锤
身边，也是被二锤轻易的加速就摆脱了，二锤如同一匹猎豹一样撒开蹄子跑在最
前面，后面跟着长长的队伍。队伍里面有大龙等人。随后就是专项训练，练跑步
的练跑步，练铅球或是其他的就连其他的，操场上面全是围观的人群，大家对这
一超出一般人的身体素质的人群充满了敬佩和羡慕。

　　凌宝宝朝在自己身边跑过的二锤使劲挥挥手，嘴里喊叫道加油，二锤看到了
凌宝宝，笑着点点头，如风一样跑过。在不远处的一排运动器械后面，站着一个
很是高俏的身影，凌宝宝知道那是二锤的女朋友，这个全高中个子最高的女孩此
刻应该是最幸福的，凌宝宝仔细看着这个高个女孩，皮肤白皙，面容姣好，最惹
人羡慕的就是那两条大长腿，凌宝宝只有羡慕的份，二锤不愧是高中的老大，连
女朋友都是这么牛逼。

　　凌宝宝，马大力，李西平和胡程伟四个人一直站在操场边看完二锤的训练，
二锤先是去了器械旁边和女朋友说了几句话，然后就来到了自己身边，二锤看看
凌宝宝身后的几个人，笑着问道：「你们这是组团来的，要收费啊！」

　　二锤说完就笑呵呵的，凌宝宝此刻觉得很是骄傲，二锤头上的汗水还在不停
的往下滴着，虽说已是阳春三月，可二锤早已经把身上的短袖湿透了。

　　来到了操场墙边，凌宝宝问道：「二锤哥，你教我们点实惠的额，能快速学
会的，只怕你一走，那些以前害怕的你的家伙那我们撒气！」

　　凌宝宝这么说一是抬高二锤的面子，二是好让二锤能教点自己能一学就会的
实用管用的东西。

　　二锤笑眯眯地问道：「你这是怎么呢？非要学些一招毙敌的招式，你是跟谁
过不去啊？呵呵」二锤就针对凌宝宝的特点对凌宝宝说道：「你这是身子也算强
壮，但是打架有时候不见得身体强壮就行，还的讲究巧劲，你现在要学会讲究巧
劲，基本上也是一招毙敌。」

　　二锤说完比划着给凌宝宝示范，凌宝宝觉得招式有些过于简单了，这时二锤
却说道：「简单的招式都是从复杂的招式中提炼出来的，我这是自己琢磨出来的，
你来试试！」

　　马大力看二锤要和自己比试，早吓得躲到一边了，对着李西平喊道：「西平，
你上，你和二锤哥试试！」

　　凌宝宝也想看看刚才二锤比划的怎样，就说西平你和二锤哥试试，凌宝宝说
完，二锤早已经站在了李西平面前，说道：「我现在站在这里，你随便，手脚都
行，我来破解和反击！」

　　话音刚落，李西平猛然就朝二锤的裆部踢去，这明显是复制了李西平和吴顶
天那晚决斗的招式。

　　凌宝宝看着这情形心里暗叫不好，说不定二锤没有想到李西平能这么快就出
脚，而且还朝自己的裆部踢去。

　　凌宝宝看着有点傻眼。正在这时，却见二锤突然迅疾出脚一脚踹在了李西平
的脚脖子上，李西平的脚随即踢向了别处，随之二锤借势脚向李西平的裆部划去，
李西平身子失去平衡，想躲避已经不可能，凌宝宝猜测李西平这下估计可能要废
了，小弟弟和蛋蛋难保了，却没想到这时，二锤的脚只是顺着李西平的裤子蹭了
过去，李西平失去平衡的身子一下子瘫坐在地上，冷汗直淌……这下几个人的脸
色变得煞白，简简单单的招式里确实满是杀机，一招毙敌不是不可能。凌宝宝觉
得二锤的可怕这会才显现出来。

　　几个人在操场边认真地听从二锤的教授，这个二锤还真是有当老师的特质，
说的深入浅出，几下子就让大家明白了招式的关键所在。二锤从小身体素质超群，
自小就跟着一个会点武术的亲戚练习武术，等到大点就开始了自己琢磨，自己练
就的全是打架的招式，慢慢地从初中一路打到高中，二锤早已经威名远扬，同时
他的打架技术也是日益炉火纯青。

　　凌宝宝觉得自己遇到二锤真是命好啊。

　　几个人比画完天已经慢慢漆黑，几个人连饭都没吃，因为二锤马上就面临去
省城考试的问题，所以凌宝宝也知道以后能亲自让二锤教授的时间是越来越少了。

　　晚上，凌宝宝亲自在学校的小卖部里买了不少的好吃的，给二锤送去，感谢
二锤的好意教学。

　　在窗口，巧姐依旧是那副卖弄风骚的样子，对着凌宝宝悄悄说道，记得我话，
等会去我宿舍。

　　凌宝宝从二锤的宿舍出来，本想回宿舍和那几给人正在兴头上的家伙切磋切
磋，可谁知道心里还是如痒痒挠抓痒一般，让自己心绪难平，想着巧姐那放电的
眼神和俊俏的眼神，凌宝宝知道自己是逃不过的，索性去了看看巧姐到底要干嘛？

　　５８。第１５８章夜乱

　　晚上月光明媚，轻轻把一丝明亮洒在地上，像水银铺展在地面，凌宝宝看着
巧姐的窗口灯光明亮，仿佛那昏黄的灯光就是一盏勾魂的灯，释放的诱惑如同黑
白无常的勾魂术一样，让人难以摆脱，凌宝宝看看四周安静的宿舍，轻轻敲了下
巧姐的门。

　　巧姐在里面开了门，凌宝宝看见巧姐闪身回到了床上，穿着一件紫红色的秋
衣秋裤，紧束的身形把自己的完美的曲线勾勒的尽显无疑，尤其是那挺拔的乳房
和翘起的臀部，凌宝宝知道，这是一个完美的身材的女人，她的一举一动，一颦
一笑就会让男人魂飞魄散，身醉痴迷。巧姐上了床，对着凌宝宝喊道：「傻看什
么啊，小色鬼？」凌宝宝觉得巧姐就是在勾引自己，看来她的骚动已经不是短时
间聚集的。凌宝宝来到了床前，准备脱鞋上床，巧姐使劲推了一把凌宝宝，娇嗔
道：「你这小屁孩，怎么看见床就像上，你这是惯得什么毛病啊？嘻嘻」凌宝宝
顿时觉得有些尴尬，慌忙止住了自己的动作，说道：「巧姐！那你叫我来啥事？」

　　巧姐看着满脸羞愧的凌宝宝，娇嗔说道：「我就是晚上一个人无聊，想找个
人说话，找其他人吧，他们都是想入非非，还想动手动脚，就不能安静一会，我
便找了你，没想到你也是个猴急的人，比那些大人还要色。」

　　凌宝宝哦了一声，原来如此，还以为巧姐找自己有什么事情啊，正在这时，
外面突然响起了敲门声，凌宝宝问道：「你还约了别人巧姐？」

　　巧姐也是一脸纳闷，说道：「我没有啊，我只是叫了你过来，没有招呼其他
人啊，这是谁啊？」

　　巧姐说完就喊叫了一声谁啊，外面安静如常，没有人说话，只是敲门声好像
更加急迫，巧姐伸嘴骂道：「那个王八蛋，半夜没事在这骚扰老娘，真是没事干
撑得，看我不拔了你的皮！」

　　凌宝宝没想到巧姐彪悍起来是这么勇猛，完全没有了刚才软绵绵的千姿百媚
的神态，巧姐下床去打开了门，门使劲被挤开，差点挤翻了巧姐，巧姐骂道：
「他妈的谁啊这是？」

　　挤进来几个身材一般，但是满头黄发的青年，凌宝宝顿时觉得天塌地陷，这
么熟悉的发型，这么熟悉的面孔，正当巧姐还要伸嘴叫骂时，正当凌宝宝还在迟
疑之中时，为首的一个黄发青年开嘴说道：「凌宝宝，凌宝宝，我们终于找到你
了！

　　凌宝宝看着这个瘦弱的黄毛青年，头发比以前似乎更加长了，都能垂下来遮
住青年的大半张脸。凌宝宝没想到自己的仇家竟会这个地方出现，这个就是半年
前被公安局逮走的黄毛们的头头军哥，凌宝宝知道自己今晚上肯定遇到了大麻烦
了。

　　军哥伸手跟着是三个年轻人，也是一头的黄发，几个人站在一起很是扎眼，
仿佛比这昏黄的灯还要扎眼。凌宝宝看着军哥，没有慌张，悄悄把巧姐搀扶到一
边，巧姐自己看着这阵势不对，慌忙说道：「你们谁啊，大半夜跑我屋子来干啥，
巧姐话还没说完，只见军哥大声怒斥道：「妈的。闭嘴，听见吗？再敢说话我就
把你衣服扒了扔到外面去！「巧姐一下老实了，窝在床上大气都不敢出。

　　军哥走到一把椅子前，对着凌宝宝说道：「别紧张，我就是找你聊聊天，」

　　凌宝宝心想，鬼才相信你找我聊天！」

　　凌宝宝也是淡定帝坐在了椅子上，坐在火炉前烤起了火，凌宝宝的淡定和从
容到时让军哥身后的小弟不淡定了，嘴里叫嚣道：「妈的，现在你还敢张狂，看
我不打死你！」

　　军哥伸手止住了身后的小弟，伸手在火炉上画着圈。静静地凌宝宝说道：
「凌宝宝，我很是挂念你，在拘留所里，我和弟兄们很是想念你，觉得你是我们
的长这么大遇到的一个很有意思的人」凌宝宝此刻倒是非常的淡定，自己处于劣
势，只有镇静从容才能找到对策，于是，凌宝宝对着军哥微微一笑，说道：「我
们都是有缘人啊，呵呵！不打不相识吗！」

　　凌宝宝说完，军哥一口重重的痰卡在地上，对着凌宝宝射出一丝狠毒光剑，
说道：」

　　谁他妈跟你有缘，你咋不说跟你有仇，王八蛋！」

　　凌宝宝笑着说道：「呵呵！说的那么难听干啥，」

　　军哥看着这个岁数比自己小，但却一股子非凡像的凌宝宝，心里到有了一丝
的忐忑，军哥骂道：「王八蛋，你现在就猖狂，等会你就猖狂不起来了！」

　　军哥把目光扫向了床上的巧姐，巧姐身子一哆嗦，军哥很是淡定的问道：凌
宝宝，你这是和美女是不是有什么瓜葛！」

　　凌宝宝笑着说道：「能有什么瓜葛，就是晚上过来说说话！」

　　军哥一脸的阴险，起身走到了巧姐窗前，端详着巧姐俊俏的脸蛋，不由的砸
吧了几下嘴唇，说道：「怪不得人们都说食堂有个美厨娘，难道就是你的！学校
周围都传疯了，今天有缘相见真是三生有幸啊！」

　　凌宝宝没想到这个军哥竟是这般的能胡乱拉扯，还真是一肚子歪才，凌宝宝
想想自己的恐怕也拽不出这么酸涩的词语吧！

　　巧姐一脸紧张和羞涩，紧张的是让一个不认识的青年这么直视自己，羞涩的
是竟然自己的美貌竟然这么多人都知道，心里不禁暗暗高兴。

　　凌宝宝没想到自己巧姐脸上的反应会是如此，他不禁暗暗担心起来，恐怕巧
姐和自己今晚凶多吉少啊！」

　　凌宝宝看着军哥走到了床前，自己的身后还有三个人，如果自己强行闯过这
三个人，那么自己是不是就能逃出生天，再去找人营救巧姐那也好办了！

　　凌宝宝想到这，就把凳子往门前靠了靠，但是这个细小的动作引起了军哥的
注意，军哥回头说道：「凌宝宝，你今晚上就别打什么注意，我劝你还是老实点，
知道吗？」

　　随后对身后的三个黄毛青年使眼色，于是，只见三个男青年立马从怀里掏出
了亮闪闪的匕首，个个明光发亮，看着很是渗人，军哥对凌宝宝说道：「我实话
告诉你，今天能找到你，就不打算你能活着出去，你要是识相，那就老老实实的
呆着，别自寻霉气。」

　　凌宝宝知道自己今天注定要倒霉了，干脆坐着静静观察，看看事情的走向再
说。

　　军哥就继续坐在巧姐的床上，看着巧姐那张已经粉红的娇脸，说道：「你是
巧姐，呵呵，好名字在，娇俏玲珑！」

　　这凌宝宝心里暗自骂道：狗日的，你还真是会拽词，从把不知道搜刮的这些
酸词。

　　巧姐窝在床上，两手使劲箍住自己的膝盖。军哥仔细端详着敲击的美貌，当
看到巧姐硕大的乳房和隐匿在两腿之间的幽暗时不禁抖动了一下，脸色很是瞬间
由白变黑，由黑变红，伸出自己的舌头使劲舔了一下干裂的嘴唇。

　　凌宝宝看着军哥的表现，就又担心起巧姐来了，巧姐今晚难道要被这些王八
蛋糟蹋了不成，看着巧姐娇小的身躯窝在哪里如同一只可怜的猫咪，凌宝宝就像
只要军哥敢动巧姐，自己就死活不顾冲过去和他拼争。

　　军哥又回头看了看凌宝宝，说道：「你和这个美厨娘真没事？」

　　凌宝宝笑着回道：「就是过来说个话，能有什么事？」

　　军哥嘿嘿一笑，满脸带着奸笑。深邃的眼光里看不到底，军哥对着身后的兄
弟们说道：「反正今晚上有时间，那咱们兄弟今晚就好好看场大戏，呵呵，外国
人演的哪有咱自己人的演的好，今晚上咱就看，而且还是真真切切的看，呵呵！」

　　凌宝宝一时还没有明白过来怎么回事，巧姐到有些先知先觉了，慌忙对着军
哥说道：「你们这么做小心我告你们！」

　　军哥把脸转向巧姐，呵呵一笑，露出一嘴的黄牙说道：「呵呵！那就告吧！
反正你今晚是告不成了！」

　　军哥抽出随身的匕首，匕首冒着丝丝的杀气，整个屋子一片肃穆。军哥走到
巧姐跟前，问道：「你跟整个凌宝宝有关系么？」

　　巧姐满脸恐惧，摇摇头。

　　军哥笑了笑，说道：「那就好办，今晚上你两就好好地来一次，真正地发生
关系不就好了吗，是不是？」

　　巧姐和我一下子互相看了对方一眼，我们都明白了咋回事，这个王八蛋是让
我和巧姐当着他们几个人的面来一次活春宫。凌宝宝看着这几个人嘻嘻的淫笑，
恨不得把他们那张猥亵的脸击个粉碎。

　　军哥把匕首伸到巧姐的脸上，对着巧姐说道：「巧姐，今晚上你可的好好表
现，好好的表演，否则，我的这个新买的匕首还没有用过，我就在你漂亮的脸蛋
上画上一个大大的叉叉，你看能行不能行？」

　　凌宝宝看见巧姐满脸惊恐，身子不停的抖动着，对着军哥不停的点头。

　　军哥满意的笑了笑，说道：「这就好！这就好！就是要听话吗，听话才能不
受伤害！」
----------
　　５９。第１５９章夜乱２

　　凌宝宝看着军哥那放肆的眼神盯着巧姐，仿佛巧姐早已经脱光了衣服，凌宝
宝站起身，身后的三个黄毛青年立马凶狠地对着凌宝宝说道：「少他们找事，最
好老实点，别让我们难做！」

　　凌宝宝借口上厕所，军哥看着凌宝宝，狠狠地瞪了一眼，说道：「让他往哪
个夜壶里尿！」

　　凌宝宝抬眼看去，真是倒霉，巧姐的门后竟然真有一把夜壶，凌宝宝狠狠地
的瞪了那个尿壶一眼，妈的，老子怎么这么背，凌宝宝看着军哥说道：「我解大
手，这里恐怕不方便吧！」

　　军哥生气了，拿出匕首在凌宝宝的眼前晃了晃，说道：「我倒想看看谁不方
便！」

　　凌宝宝无赖，只好拿起门后的尿壶，背对着几人装作要解手的样子，凌宝宝
看几个人都往巧姐那边注意，只要自己打开房门就能跑出去，跑出去那就好办了，
这个地方毕竟自己熟悉，只要自己大声喊叫，他们肯定害怕，说时迟，那时快，
凌宝宝突然把尿壶往后一甩，砸在了一个人的脸上，接着一把抓住那个门闩，打
开，身子就往外窜去，谁想到那个军哥早已经看穿凌宝宝的行动，早早地站在凌
宝宝的身后，凌宝宝光注意那三个人了，军哥一把抓住凌宝宝，三个人醒悟了，
齐齐伸手把凌宝宝拽回房间，军哥很是生气，狰狞的面孔对着凌宝宝吼道：「我
他妈的给你机会了，你在这样我可就不客气了！」几个人伸手把凌宝宝的胳膊袖
子卷了上去，军哥拿起匕首，在凌宝宝的小臂上轻轻划了一个一字，鲜血顿时流
出来了，看的巧姐一声惊叫，军哥装过头，对巧姐喊道：「你敢再叫，我真把你
的舌头给拉了，你信不信？」巧姐呜呜地抽泣起来，再不敢大声喊叫。

　　凌宝宝对着巧姐喊道：「哭啥，我有没死！」

　　巧姐停止了抽泣，眼泪在漂亮的脸蛋上划下了道道泪痕。

　　凌宝宝很是生气问道：「行了，你们别在折腾巧姐了，有本事收拾我！「军
哥很是淡然一笑，说道：「看不出来，你还是真有男子汉气概！」

　　凌宝宝笑道：「你以为我是你啊！顿不顿吓唬女人！」

　　军哥脸上一阵红一阵白。

　　军哥挥舞着匕首，恶毒地喊叫道：「我给你们五分钟时间，商量下刚才我说
的事情！」凌宝宝感慨地说道：「我知道了，先找个东西给我包扎下可以吗？」

　　巧姐急忙从柜子里找了一截白布给凌宝宝包扎下，巧姐问道：「疼吗？」

　　凌宝宝笑着说道：「没事！这点小伤算啥？」

　　巧姐的脸上顿时扬起了敬佩之情，暗暗说道：「我真害了你，早知道这样我
就不应该叫你过来！」

　　凌宝宝乐呵呵地说道：「没事，反正他们迟早要找到我，迟早都要见面，早
间不如晚见！」

　　军哥走到两人跟前，挥舞着匕首，伸手在凌宝宝的后脑勺就是一巴掌，说道：
「你他妈的跑这卿卿我我来了，给你们五分钟时间，赶快商量！」

　　凌宝宝笑道：「呵呵，你放心！」

　　巧姐上了床，凌宝宝也上了床，两人靠墙角坐着，凌宝宝悄声附耳说道：
「巧姐，今晚上估计难逃，你我还是按照他们说的话去做，等到后半夜咱们再找
机会。」

　　巧姐看着胸有成竹的凌宝宝说道：「那他们让咱们干那个事？」

　　凌宝宝笑了笑，说道：「这算个啥，反正他们想看我们就表演给他们，能怎
么的，看我以后捉住他们扒了他们的皮！」

　　凌宝宝说完，自己就已经观察了地形和四个人眼神。

　　过去了五分钟，军哥大声问道：「商量怎么样了？」

　　凌宝宝笑嘻嘻地说道：「这有啥吗？无所谓，你们想看我就演给你们？」

　　军哥灯几个人立马喜气洋洋，舔着嘴唇呵呵呵傻笑着。军哥晃着匕首喊叫道：
「都他妈地快点，快点！」

　　凌宝宝慌忙说道：「呵呵！这有啥嘛？」

　　说完开始脱衣服，露出了结实的肌肉。

　　巧姐羞羞答答，毕竟有外人在跟前，而且还是四个人在一起，尤其是从没经
历过这种场面，自己带着惊恐和害怕，就这么慢慢地伸手去脱自己的秋衣秋裤。

　　凌宝宝很快就脱完了衣服，光着身子就往杯子里钻去，军哥过来一把拽掉了
被子，对着凌宝宝说道：「妈的，你盖被子我们看什么，等会好好表演！」

　　被子被军哥扔到了地上，凌宝宝看到了巧姐已经脱去了上面的秋衣，两个丰
硕的奶子摇晃着，巧姐忙伸手在胸前交叉交挡，生怕自己的奶子被底下的几个饿
狼看到。

　　军哥和那几个人一看到巧姐那膨胀的奶子一下都支起了身子，眼珠差点从眼
眶里跳脱，几个人左右摇晃脑袋，想看清楚巧姐胳膊下面那丰硕的奶子，可是巧
姐遮挡的只能让他们看清楚一些边边角角。

　　军哥明显不满意了，站起来走到巧姐身前，斥责道：「我再说一遍，最后一
遍，你要是在遮挡，我就在再凌宝宝的身上划一刀子，你不信可以试试看！」

　　军哥的刀子在凌宝宝的肩膀上比划着。巧姐满眼委屈，依稀闪着泪光，对着
军哥说道：「别伤害他！」

　　凌宝宝很是感慨，笑着说道：「巧姐，放开胆子大胆地来，没有什么的，看
了能把人咋的，不还是好好的！没事！」

　　凌宝宝说完对着巧姐使了使颜色。

　　巧姐看到了凌宝宝的颜色，边主动放下遮挡的胳膊，顿时两个俏皮的奶子显
现在几个人面前，像两只小白鸽一样，看的人很是怜惜，恨不得上去玩弄几把。

　　巧姐坐下把下身的秋裤脱去，很是慢悠悠的动作让军哥几个显然有点不耐烦，
几个人很是生气地看着巧姐，嘴里喊叫道：「你动作放快点，别磨磨蹭蹭的！」

　　凌宝宝知道他们在期待什么，就对巧姐说道：「这帮王八蛋想看什么咱就给
他们看什么，没有什么的。」

　　凌宝宝说完就看见巧姐加快了速度，只剩下了一个包裹下深私密地带的小三
角裤头，小三角裤头鼓鼓涨涨的，偶有几根杂草不顺从地从旁边探出头来，凌宝
宝看的心动起来，下身也逐渐高挺起来，在看看军哥那几个人，眼神痴迷，身体
僵硬，站在原地一个个都跟泥塑的一样。

　　巧姐的身材很是完美，很是让人感慨，这个娇小的身材把女人能集中的优秀
全部集中了起来，尤其是那两双吸引人的奶子和下体。凌宝宝对着巧姐笑了笑。
巧姐也看着他笑了笑。两个人都释怀了。

　　军哥几个人慌忙找了几个椅子挤坐在一起，对着凌宝宝说道：「快点开始啊，
还他妈傻等什么，我们都等不及了！」

　　凌宝宝二话不说，就伸嘴把巧姐那温软的嘴唇含住，轻轻的吻起来，巧姐的
嘴唇因为刚才沾上了咸咸的泪水，所以那种甜蜜的味道带着咸味，很是让人难以
忘怀这种独特的味道，凌宝宝把自己的舌头轻轻的搅进巧姐的嘴里，让热辣的舌
头在她的嘴里翻江倒海，粘着湿湿的唾液，凌宝宝感受到巧姐逐渐发僵的身子开
始了慢慢的变得滚烫起来，凌宝宝知道，巧姐已经春情骚动了，这个敏感而激情
的巧姐啊！

　　军哥等几个人看着边死舔着嘴唇边不时的伸手在自己的身下抓挠，尤其是一
个靠边的黄毛青年干脆一直伸手按在自己的小弟弟上，口里的涎水留了下来也无
暇顾及。

　　凌宝宝的余光不是的扫向那几个人，看见那几个人看的很是动情，边暗暗高
兴起来。

　　巧姐闭上眼睛，搂着凌宝宝的脖子，胸前的两个丰硕的奶子像两团棉花一样
紧紧地贴在凌宝宝的胸前，凌宝宝的下身早已经撅起的像是撑开了一把小伞。

　　巧姐的鼻腔里呼吸着规律不一样的如兰的气息，让凌宝宝很是全身痒痒，那
种气息带着香味撩拨的凌宝宝面红耳赤，凌宝宝伸手在巧姐的后背上摸索起来，
巧姐的后背一如她的前胸一样，皮肤滑腻而且很是软嫩，仿佛只要轻轻一使劲可
能就能把那皮肤当成豆腐一样压碎，撕碎。巧姐的舌头也开始出动了，舌头带着
独特的香气让凌宝宝很是难以承受，巧姐如簧的舌头竟然比自己的还要勇猛，但
不乏巧劲，软滑湿嫩的舌头仿佛泥鳅一样在自己的嘴里上下左右滑动，你想逮住
她时却早已经挣脱了，只能自己慢慢地迎合着，轻轻滴与她搅合，连动那个湿湿
的唾液，就那么轻柔的交缠在一起。

　　凌宝宝没想到自己的下身开始挺的笔直，仿佛一个九十度的铁棒一样横在了
自己的下身。

　　巧姐的身子开始有些倾斜，要不是凌宝宝孔武有力的胳膊紧紧箍住她，她早
已瘫倒在床上了，凌宝宝能清楚地看到闭眼的巧姐如痴如醉的享受着这一切，没
有了之前身上的那种紧迫感觉，浑身也放松了下来。

　　６０。第１６０章夜乱３

　　军哥几个人在旁边看的兴致高昂，不时的舔着干裂的嘴唇，对于凌宝宝来说，
现在身边有无人观看已经是无所谓了，情欲高涨，那管的了这些事情，巧姐也是
逐渐的放开了姿态，随着凌宝宝的进一步挑逗而更加的百媚横生。

　　巧姐软软的像一滩烂泥，凌宝宝还是觉得自己需要把巧姐挑逗起来，才能让
这四个黄毛彻底放松警惕。

　　凌宝宝很是开心的一边舌吻巧姐，一边伸手在巧姐的后背上继续摸索，慢慢
地把手伸到巧姐的前胸，揣起了巧姐的两个大白奶子，巧姐无疑已经被凌宝宝挑
逗的难以招架，下身的三角内裤早已经慢慢了阴湿起来，就像一个波澜一样慢慢
地壮大散开。军哥看着巧姐时不时夹紧的腿和时不时露出的阴部，身下的宝剑早
已经起立敬礼了，没想到这个臭小子竟会如此把玩，显然比自己强多了。

　　凌宝宝伸手在巧姐的胸前把玩，巧姐的鼻息声越来越强烈，就像是一头喘着
粗气的牛，那湿热的气息吹佛着凌宝宝的脸面，就像是不停的那一把羽毛轻轻刮
棱凌宝宝，凌宝宝已经有些控制不住了，下身开始已经悄悄的流出一些东西来。

　　巧姐的手臂紧紧箍住凌宝宝，仿佛自己一松手就会掉落万丈悬崖一样。

　　巧姐的腰身一耸一耸，好像渴望凌宝宝来主动贴近一样。

　　凌宝宝把巧姐轻轻的放到在床上，巧姐平躺在床上，就如同一个天使一样。

　　凌宝宝把自己的嘴和舌头从巧姐的身上移动，顺着她的嘴轻轻的往下移动，
终于，一口叼住巧姐那颗鲜艳的乳头，乳头依然那么鲜红，如同一颗娇艳欲滴的
樱桃，凌宝宝轻轻伸出舌头舔舐着，然后那嘴唇轻轻的嘬着，舌头和嘴唇的齐心
用力使得巧姐的身躯开始微微颤抖起来，巧姐依然凤目紧闭，手不由自主的划拉
着。凌宝宝的手在另一个奶子上使劲揉搓着，就像是揉着雪白的埋头一样把巧姐
的奶子揉搓着。巧姐的不时的舔着自己的嘴唇，仿佛是在享受一道美食一样。

　　凌宝宝的舌头和嘴唇继续在巧姐的乳头上继续舔舐和围堵，巧姐的乳头在经
过这样的刺激下不由得自己主动挺立起来，硬硬的就像是一颗真正的樱桃，美味
可口。

　　军哥等几个人看的涎水直流，身边的几个小弟显然没有遇到过这种场面，纷
纷站立起来，恨不得自己脱掉裤子，提枪上阵。其中一个黄毛显然已经支撑不住
了，身子不停的抖动着，对着凌宝宝既是羡慕又是嫉妒，突地拿起匕首走到床跟
前，对着凌宝宝扬了扬匕首，喊叫道：「妈的，滚开！看的老子火气大的很，还
是我自己来！」

　　凌宝宝一把抓住了黄毛小子的手腕，对着军哥说道：「你这当老大的真没有
意思，小弟在这胡闹显然是没把你放在眼里，你也不管教管教！」

　　年轻的黄毛显然没想到凌宝宝能这么说，慌忙对凌宝宝说道：「妈的王八蛋，
你这是想挑拨离间！」

　　说完拿着匕首就在凌宝宝的眼前比划，凌宝宝显然没有想到自己的话语激怒
了这个小黄毛，只见军哥站起来走到凌宝宝跟前，猛然使劲扇了小黄毛一个响亮
的耳光，小黄毛吓得赶紧转到了一边，匕首掉在了床上，巧姐早已经睁开了眼，
看见匕首差点扎上自己，慌忙惊声尖叫，吓得军哥和凌宝宝一个激灵，只见凌宝
宝说道「没事！别害怕！」

　　巧姐仿佛从刚才的臆想幻境中清醒了过来，慌忙伸手在自己的胸前交叉遮挡
住，慌乱的眼神又回到了刚开始。

　　凌宝宝坐在床上对着军哥说道：「你看，不是我们不好好表演，只是我们实
在不敢了，你的小弟完全打乱了我们的情境和你们的兴致，你说说怪谁？」

　　军哥愤怒的眼神看了眼凌宝宝，又看了看捂住脸的那个小黄毛，对着凌宝宝
说道：「妈的继续给我们表演，不到我们喊停就甭想停，要是多嘴的话，小心我
们给你的身上扎几个血窟窿。

　　凌宝宝看着军哥愤怒的眼神和巧姐那委屈慌乱的神情，也是颇为无奈。

　　凌宝宝没想到的是巧姐这次到没有哭泣，眨了眨眼对着凌宝宝说道：「这群
王八蛋这么折腾我们，别让我逮着你们！」

　　军哥对此大为光火，生气地看着巧姐的两个大白奶子说道：「你还是先忙着
表演再说吧！」

　　巧姐还没有缓过神来，就见凌宝宝已经把自己的身体压在了她的身体上，完
全遮盖住了巧姐的娇小身躯，巧姐说道：「来！他们要看就让他们看个够！」

　　巧姐故意摆出风骚的样子，对着那几个黄毛一阵搔首弄姿，弄的那几个人又
开始专心致志观看起来，旁边那个挨了一巴掌的那个显然也动心了，又开始咧着
嘴傻呵呵的笑起来。

　　凌宝宝又开始了之前的预定程序，对着巧姐又是一阵热吻，湿滑的舌头开始
在巧姐那香甜温软的嘴里搅动着，凌宝宝故意亲的兹兹作响，看的几个人很是兴
趣盎然。

　　凌宝宝开始亲起了巧姐的奶子，这个在刚才还是软软的奶子经过凌宝宝一阵
揉搓，显然又开始了挺立起来，凌宝宝伸出舌头在巧姐的奶子上一阵舔舐和打转，
巧姐的反应很是剧烈，身体颤颤巍巍的抖动着，然后一把搂住凌宝宝的脖子，身
躯开始扭动起来，就像一条蛇一样。

　　凌宝宝的手在开始在巧姐的大腿上摸索，轻轻的划过，轻轻的抚摸，勾引的
巧姐的呼吸越来越沉重，巧姐的大腿不时的摆动下，像是受了多大的刺激一样。

　　凌宝宝一边在巧姐的乳头上拿舌头轻轻舔舐着，一边轻轻的用手在巧姐的另
一个乳头上揉搓着，巧姐显然已经安奈不住，身躯开始左右剧烈的摇晃，两个大
腿使劲的摩擦起来，三角内裤已经慢慢的被湿透，当四个黄毛把目光聚集在巧姐
那湿透的内裤上时，下身都已经悄悄的站立起来了。

　　凌宝宝随即伸手在巧姐的两腿之间慢慢的摸索起来，哪里汪洋一片，只要稍
微使劲，估计巧姐下面就会如同泄扎的洪水一发而不可收拾。

　　凌宝宝知道巧姐确实是一个敏感而起极其容易动情的人，只要稍微的给她点
刺激，她就会湿成一片。

　　凌宝宝的嘴，手都在努力的动着，巧姐仿佛在故意迎合凌宝宝的手。

　　凌宝宝早已经脱光的下身盎然挺立，青筋俱现，巨大的棒槌如同一根铁棒一
样斗志昂扬，小小年纪，下体却是如此的巨大，看的军哥和其他几个人很是有点
心虚，虽然那几个人早已经下身挺立，但是看着自己的弱小的器官哪能和凌宝宝
的相比，所以，纷纷不由的脸红起来，只好把目光聚集到巧姐的身上。

　　巧姐显然应沉静在情欲的海洋之中，凌宝宝的手慢慢地褪掉了巧姐身上的唯
一牵挂，轻轻的褪下时，看到了巧姐那已经湿成一片的内裤正在往下滴着湿湿的
东西，凌宝宝没想到自己才开始的剧目显然让巧姐已经经历了一次高潮。

　　凌宝宝把巧姐的两条玉腿轻轻的分开，慢慢地伸出自己的一根手指在巧姐的
两腿之间轻轻的拨弄，巧姐突然一个激灵，两腿使劲夹住了凌宝宝的手臂，身子
剧烈的抖动起来，凌宝宝没有动，继续用嘴和舌头进攻着巧姐的上身，巧姐显然
又一次高潮了。

　　凌宝宝耐心地等待着巧姐的反应以及她那种渴望的躯体和眼神。

　　过了一会，凌宝宝说道：「军哥！来！帮个忙！」

　　看着凌宝宝不知道他要干什么，军哥站起来走到了凌宝宝的身前，对着凌宝
宝说道：「你要干啥？」凌宝宝笑着说道：军哥舔了舔自己的干燥的嘴唇，长出
一口气点了点头。

　　军哥轻轻的举起了巧姐的腿，另一只手攥住了匕首，凌宝宝说道：凌宝宝故
意大声地说着，同时看向了军哥的几个手下，几个黄毛手下也是期待地看着军哥，
生怕军哥不答应破坏了他们继续看戏的兴致。

　　军哥看着身后的人犹豫了下，就把匕首放在了一边，两只手轻轻的扳开了巧
姐的腿，巧姐依旧闭着眼睛没有啃声，凌宝宝故意大声说道：「你们几个都看清
楚了，我现在就让你们看看什么事直捣黄龙，没见过吧？」凌宝宝没想到自己刚
一说完，那几个人竟然齐齐地点头称是，凌宝宝故意对军哥说道：「军哥，我是
咱两换个位置，你来我这边，要不然你挡住大家的光线了！」

　　军哥很不情愿的换了个地方，继续扳开了巧姐的腿，满脸尴尬的看向了巧姐
的两腿之间，哪里已经湿成一片，杂草水潭混成一片。

　　几个黄毛也是兴致勃勃地看向了巧姐的两腿之间，正低声嘻嘻哈哈，笑的很
是得意和淫荡。

　　凌宝宝乘自己转过身一下子把那把军哥的匕首紧紧握住手里，对着军哥的脖
子就要刺去。

　　６１。第１６１章夜乱４

　　军哥显然没想到凌宝宝会来这一手，由于自己的两手都在攥着巧姐的双腿，
所以等他的两手松开来阻挡凌宝宝的持刀进攻时，显然已经迟了，凌宝宝的匕首
已经抵到了他的咽喉，凌宝宝看着军哥那惶恐的眼神嘿嘿一声冷笑，问道：「你
也害怕了？」

　　凌宝宝一把把军哥的脖子搂住，自己躲在他的身后对巧姐说道：「巧姐，穿
衣服！」

　　巧姐显然没想到零凌宝宝这么快就制服了军哥，有点慌乱的点点头。凌宝宝
对着军哥的手下说道：「你们现在谁敢动，我就敢在军哥的脖子上拉个口子，信
不信？凌宝宝说完，床底下的几个黄毛显然没有遇到过这种境况，纷纷拿着匕首
不知道是该前进还是该后退，就那么傻傻地看着军哥，军哥脖子被凌宝宝勒住了，
涨红的脸，想发声半天喘不上气，只能兹兹的叫着，凌宝宝用匕首使劲在军哥的
脖子上压了压，说道：「你让他们全都把匕首放下，听见没，谁要是不放下…
…」

　　凌宝宝话没说完就突然拿匕首在军哥的手上使劲扎了一下，虽然只是扎了一
个小口子，军哥还是低沉地吼叫了一声，这一声让那几个黄毛身子哆嗦了一下，
凌宝宝赶紧拿起匕首在军哥的脖子上比划了几下，说道：「军哥，你是个明白人，
快点叫他们放下匕首我就不为难你！」

　　军哥脸上表情狰狞，呲牙咧嘴的叫嚣道：「妈的。按照他说的做，都他们快
点，疼死我了！」

　　凌宝宝笑着说道：「呵呵！你也知道疼啊！真是难得，那刚才你在我身上划
拉的那一道肯定也疼，我就没叫喊，你说你这么没出息还能当老大！」凌宝宝趁
机把军哥一顿羞辱，心想让你张狂，现在非得把你的臭脸拉下来，看你还能在你
的弟兄们面前撑起老大的架子吗？

　　军哥被凌宝宝紧紧的控制住了，看到几个手下把匕首扔在了地上，才对凌宝
宝说道：「妈的，我现在已经让他们放下了，你还拿刀子干什么？」

　　凌宝宝用匕首在军哥的脖子上使劲比划下，说道：「兄弟，你是猪脑子啊，
我要是没有匕首还不是被你们几个擒获了，真是白当老大了！」凌宝宝回头看了
看巧姐已经穿好衣服，对巧姐说道：「巧姐，你这有绳子吗？找点绳子先把这个
老大捆绑起来！」

　　巧姐伸手就在柜子顶拿了一捆草绳，说道：「给！这是用来扎柴禾的绳子，
刚好我前几天收了放这了！

　　凌宝宝示意让巧姐帮忙，没想到巧姐体型娇小，但是捆绑东西却很是得心应
手，没几下就把军哥帮了个结结实实，其余的几个黄毛看着老大被捆扎了，站在
原地还在傻傻的看着，凌宝宝心里很是着急，得赶紧把这几个人制服，要不他们
三个一起冲过来，自己可是真的抵挡不住。幸好这几个人都是站在原地傻傻地看
着，没有一丝想动手的样子。

　　巧姐捆扎完了军哥，正要下床穿鞋，凌宝宝急忙阻止道：「巧姐，你先歇着
在床上，等会在下去，我觉得我们还是不要赶尽杀绝！」

　　凌宝宝转向自己面前的三个黄毛说道：「你们谁要是想留到这陪你们老大，
我就把他留下，谁要是想走，我也不强留，你们自己看。」

　　几个黄毛一下子交头接耳起来，只见三个人都是迟疑的看了下他们的老大军
哥。

　　凌宝宝明白这些人还是有所犹豫，凌宝宝便故意说道：「你们不走也行，警
察马上过来，不信你们就等着！」凌宝宝的这话一出口就感觉不对劲，自己和巧
姐灯几个人根本就没有出去，哪能报警，但是没想到自己的这话一说完，立刻让
那几个小黄毛青年紧张起来，那几个人纷纷对着军哥说道：「老大，我们出去等
你！我们在学校外面盯着点！」

　　几个人竟然傻傻地开了门蹑手蹑脚的走出了屋子，凌宝宝对着巧姐说道：
「赶快关门！快点！」

　　关了门，凌宝宝才送了一口气，长长的舒了一口气，对着巧姐说道：「要是
那几个醒悟过来，咱两估计就没这么好受了！」

　　军哥仿佛也醒悟过来，对着凌宝宝一阵喊叫：「狗日的，你竟敢耍我们，看
我不弄死你！」

　　凌宝宝使劲在军哥的头上敲了一个响亮的脑瓜崩儿，说道：「叫你嘴硬，现
在被绑住了你还敢嘴硬，你有本事刚才咋不逞能！」

　　凌宝宝对巧姐说道：「我先穿上衣服，等会咱们就把这个王八蛋送交警察！」

　　军哥听完嘴里不在强硬了，软乎乎地说道：「兄弟，不打不相识，咱两也算
是老交情了，你看能不能别送警察，有事好商量！」

　　凌宝宝骂道：「商量你个狗头，妈的刚才你折腾我和巧姐时怎么不商量下！
瞧你那王八蛋的样子！」

　　说完话，凌宝宝才看到巧姐站在房门后一脸的愁容，凌宝宝对巧姐说道：
「咋了巧姐，咱们就把这王八蛋送交官府！」

　　巧姐却走过来一把拽住凌宝宝说道：「宝宝，先不说报警不报警，咱先把这
王八蛋好好收拾下以解心头只恨，刚才他这么折腾咱们，我非得收拾下他！」

　　巧姐鼓着嘴来到了军哥的面前，说道：「你刚才不是看的很过瘾吗，现在我
到要看看你，看你给我们俩表演下！」

　　巧姐拿着匕首走到了军哥的身后，轻轻的把匕首在军哥的脖子上绕了一个圈
说道，我把你的双脚捆住，你好好耶给我们表演一会打飞机，听见吗？」

　　凌宝宝没想到巧姐居然说出这么一个熟悉的词语，这些词语只有在他们男身
的宿舍才会出现，凌宝宝对着巧姐竖起了大拇指，悄声说道：「巧姐，你真有才，
我都没想到这么折腾他！」

　　凌宝宝急忙把军哥的两腿绑住，放开他的两手，说道：「你把巧姐的话听清
楚了吗，如果你不照做，后果可是很严重我告诉你！」

　　凌宝宝话还没说完，就见巧姐把匕首在军哥的裤裆部位使劲绕个圈，说道：
「实在不行我就把你的蛋蛋割了，呵呵，听说那个东西很是滋补人，女人过了三
十很是需要东西滋补的！」

　　巧姐伸手就攥住了军哥的小弟弟，军哥一脸尴尬。巧姐攥住后竟然大声的笑
了出来，笑的很是妖艳，对着凌宝宝说道「宝宝！这个家伙竟然……竟然这么小！
哈哈！笑死我了！」灵宝吧知道巧姐说的什么。

　　军哥的脸上一阵红一阵白，巧姐拿着匕首对准军哥的眼睛狠狠说道：「我现
在给你十秒钟，你把你的裤子脱下来，慢一点我就在你的另外一只手上扎个洞。」
凌宝宝没想到巧姐狠起来简直是黑云压城，气势很是逼人，一点不比自己差，这
真是让自己刮目相看了！

　　军哥看着巧姐那气势逼人的样子，很是不乐意的站起来把自己的裤子褪到了
脚踝处，露出了中间的内裤，巧姐用匕首把裤头挑了挑，说道：「兄弟，你这是
什么意思！我要动手就是可就不好了！」

　　巧姐气势很足的样子不禁惹得凌宝宝想发笑，可是为了给足巧姐的面子，凌
宝宝很是客气的把自己的装的很听话和顺从，对着军哥说道：「你在磨蹭到时候
真要出了什么事我可挡都挡不住！你明白吗！」

　　凌宝宝看着军哥那犹豫的眼神说道：「我数三个数，你看着办！」

　　凌宝宝说完就看见军哥自己主动站起啦把裤头褪到了脚踝处。

　　这一下真让凌宝宝大吃一惊，巧姐说的没错，军哥的小弟弟确实很小，很是
微不足道，这个词凌宝宝觉得自己运用的很是精确。

　　中间一簇毛，一簇黑黑的毛让凌宝宝基本看不到什么，根据自己的目测确实
像小孩的一样，凌宝宝自己扑哧笑出声来了，军哥满脸羞愧和尴尬，巧姐说道：
「赶快动手，自己动手，就别让我催，我再说话就会失去耐心，你明白吧！」

　　说完巧姐突然匕首一样，在军哥的脸上划出一道小小的血印，丝丝额血珠开
始渗出，军哥又羞又气，没想到这个看似柔软娇小的女人竟是这般的狠毒，凌宝
宝不敢笑了，他看到了巧姐眼里那气势逼人的狠毒和冷漠。这个女人，竟是这般
的狠毒，凌宝宝在心里想道。

　　军哥自己使劲用手自己撸了起来，气氛很是尴尬，军哥使劲的上下套弄，可
是因为没有感官刺激，军哥的半天就死硬不起来，灵宝吧不敢再啃声，任凭巧姐
折腾。

　　巧姐淫笑着对军哥问道：「你和女人有过接触吗？」

　　军哥低着头半天尴尬地说道：「管你啥事？」

　　巧姐又是一刀子划在了军哥的大腿上，一个细小的血印又开始在往外冒血，
丝丝血珠很像是一串珍珠。

　　凌宝宝瞪大了眼镜看着巧姐那复杂的眼神。

　　巧姐扒拉着军哥的头说道：「你是不是喜欢看男人干女人？啊！是不是？那
你自己咋不去找女人干？」

　　军哥低着头仍是认真的撸着，动作幅度依然加快。

　　巧姐故意转过身对着军哥说道：「来！看着我的屁股，看我的腰身想象着你
在和女人干事！「凌宝宝吃惊的看着巧姐，巧姐一脸的平淡，凌宝宝真是大开眼
界了，真的没想到巧姐竟是这般的会玩人。

　　６２。第１６２章名声大震

　　凌宝宝内心有点恐惧了，当看着巧姐把军哥像是一只宠物一样虐待时凌宝宝
的恻隐之心又开始泛滥了。

　　军哥继续着，巧姐则把自己的臀部对向军哥的面部，摇摆的像是一个挂钟一
样，军哥忍着疼痛看着巧姐那丰腴的屁股，巧姐故意一高一低，一左一右，军哥
的头跟着巧姐的屁股也是上下左右晃动着。

　　在一阵沉闷的低吼声中，凌宝宝看到了军哥瘫倒在椅子上，像一只斗败的公
鸡一样，凌宝宝知道，军哥自己巴不得早点解脱。

　　扭送警察后，凌宝宝再一次在学校扬名了，当然不是什么好名声，老师和同
学都是听到了一点风言风语，就连樊桦静也找到凌宝宝，鼓着腮帮子喊叫道：
「凌宝宝，你到底干没干？」

　　凌宝宝端坐在座位上，笑着看着樊桦静，说道：「你让我说什么，外面不都
在说我吗？」

　　樊桦静拉着脸，一脸生气地问道：「外面都在说你的坏话，你到不着急，看
来你是真的噶干过了？」

　　凌宝宝依旧笑得很是灿烂，这种笑容很让樊桦静有点火上浇油的意思。樊桦
静生气的拿起课本，作势要打凌宝宝额样子说道：「你还有脸笑外面说你说的可
邪乎你还能笑出来！」

　　凌宝宝笑着问道：「外面说我什么呢？」

　　樊桦静皱着眉头问道：「你真的没听到？你就骗人吧？说你和那个厨娘…
…」

　　樊桦静话说了一半，就没在说下去，凌宝宝知道她要说的是什么意思和内容。

　　凌宝宝把腿架在课桌上，仰着脖子说道：「呵呵！没想到我凌宝宝就这么扬
名立万了！」

　　樊桦静傻傻地看着凌宝宝，像是看一个怪物一样看着凌宝宝，说道：「你这
是怎么呢？你是不是疯了还是傻了？」

　　凌宝宝笑着说道：「呵呵！你说呢？」

　　樊桦静伸手就往凌宝宝的头上抹去，想看看凌宝宝是不是发烧了，就在樊桦
静伸手时，凌宝宝一把打掉了樊桦静的手，气愤地说道：「别人说就罢了你还过
来再给我说说，你还是不是我女朋友？」

　　这下子樊桦静愣在原地，眼里满是委屈，轻轻地咬着嘴唇，对着凌宝宝说道：
「我关心你才对你说，我是你女朋友还没生气呢你到先生气了？」

　　樊桦静说完一脸的沮丧，眼圈开始隐隐发红，就差哭了出来。

　　这时虽然是课间大休息时段，但是教室里依然聚集了很多的同学，大家都在
等待和关注这两个情侣的争吵结果，大家关心的也正是樊桦静能否将大家心中的
疑问证实。

　　凌宝宝看着周围同学那渴求的眼神，就知道大家都在等待他做出声明和解释。
凌宝宝偏不，你们想知道真假你们自己去找，让我说出口，甭想。

　　灵宝吧干脆吹起了口哨，吹得很是响亮，大家失望的看着凌宝宝，就又把头
挤在一起纷纷议论起来。

　　樊桦静很是生气地看了一眼周围的人，又看了看满不在乎的凌宝宝，一屁股
坐在了凳子上趴在那里不吭声了。

　　马大力从厕所回来，笑嘻嘻的看着凌宝宝说道：「哥们，你现在是出大名了，
呵呵！现在连上厕所拉屎撒尿都在谈论你的事情，你可是牛逼了！」

　　凌宝宝没有搭理马大力的吹捧。

　　马大力继续说道：「你这是享福了还落下一个好名，羡慕啊羡慕，我马大力
啥时候能混成你这个样子就好了额！」

　　凌宝宝使劲用手在马大力的腰上捅咕了一下说道：「你他妈是在糊弄我还是
在贬低我，这个能是他妈的好名吗？你脑子进屎了！」

　　马大力嘻嘻笑着，说道：「这在我马大力看来就是好名声啊，呵呵，我马大
力真是求之不得！」

　　随后马大力轻轻捅咕了下凌宝宝问道：「外面传说的可邪乎，你是不是把巧
姐给那个了？」

　　马大力舔了下嘴唇继续说道：「还是巧姐把你那个了？」

　　凌宝宝很是生气地看着马大力，对着马大力下身就是一拳，骂道：「我要是
重点你就废了知道吗？别在这胡说八道！」

　　马大力假装疼痛地说道：「哎呦！你可真狠！我服了你了！你是享受了弟兄
们还的受苦！」

　　凌宝宝把马大力搂在怀里，轻声说道：「兄弟！以后我也带上你，让你好好
享受下行不行？」

　　马大力随即转变脸色喜笑颜开地说道：「你啊！早说不就行了吗！呵呵！咱
们兄弟们谁跟谁啊！」

　　中午吃饭，凌宝宝下楼的时候，旁边的学生对他指指点点，凌宝宝本来还不
生气，可是越看这些人越生气，听着他们嘴里的窃窃私语，凌宝宝直接高声骂道：
「妈的，我就是凌宝宝，谁他妈要想知道啥就跟我说，别他妈在我身子旁瞎议论
我可脾气不好！」

　　凌宝宝说完就听见旁边的人一下子没有了话语，都是赶紧说着快走快走。

　　周围人纷纷作四散逃窜状离开了凌宝宝的身边。

　　凌宝宝呵呵一笑，马大力说道：「看！这些人呢，禁不住你几句话！」

　　楼上一个熟悉的声音传来：你小子出息了！你小子出名了！

　　凌宝宝知道是李西平和胡程伟下楼了。两人窜到凌宝宝的身边，对着凌宝宝
一阵上下打量，问道：「巧姐咋样？奶子大屁股大就是身子小了点！是不是？」

　　凌宝宝气的无语，笑嘻嘻的说道：「咋！你们也好奇啊？呵呵！想知道啊自
己去找巧姐问吧！」

　　几个人来到了食堂，里面人山人海，每到饭点就能看到大家你挤我，我挤你，
好一个热闹，都害怕自己打不上饭，吃了剩下的冷饭。

　　凌宝宝仔细看向巧姐所在的窗口，里面没有人，但是窗口已然开着。

　　马大力和胡程伟去排对了，凌宝宝和李西平找了一个餐桌坐了下来。李西平
很是严肃的看着凌宝宝说道：「兄弟，你这次这个大名出的有点过了不是什么好
名声！」

　　凌宝宝知道李西平是担心自己，强作笑颜对李西平说道：「没事！我怕什么，
不就是闲话吗。又没人看到！」

　　李西平故作神秘地附耳问道：「兄弟，你说实话，巧姐怎样？」

　　凌宝宝也是神秘说道：「兄弟我给你说实话，很不错！」

　　两个人发出一阵震耳欲聋的声音，哈哈哈！

　　马大力和胡程伟两人打来了饭，四个人坐下吃饭，凌宝宝对马大力说道：
「大力你去问问巧姐在不在？」

　　马大力把嘴里的吐出了嘴，咧着嘴嘻嘻笑着说道：「老大，你这不还是老实
交代了吗，这算什么事情，我就知道你把巧姐上了！嘻嘻！」

　　凌宝宝伸脚在马大力的屁股上踢了一脚骂道：「让你干点啥咋这么话多！赶
快！「马大力嬉笑着去窗口探查去了。

　　不一会，马大力悄悄回来了对着凌宝宝严肃说道：「不好了不好了」凌宝宝
和其他几个人很是疑惑问道：「啥事不好了！你快说！」

　　马大力说道：「巧姐被校长叫去了到现在还没回来，我估计这次巧姐虽然是
受害人但是也不会好过！」

　　凌宝宝心想如果警察把问询自己和巧姐以及军哥的笔录完全透漏给校长，校
长听了还不得以淫乱校园把自己和巧姐开除了，想着校长那很是猪头的圆脑袋和
那臃肿的身材，凌宝宝知道自己说不准也会被校长叫去，只是现在一直没找自己，
估计还是因为县委表哥的影响在哪摆放着。

　　凌宝宝这么一想就觉得如果事情这么样，那巧姐就会被校长施以重罚，凌宝
宝不禁胃口不好起来，饭也此吃不下去了。

　　李西平看着凌宝宝犯难的样子，对凌宝宝悄声说道：「吃快点，吃完咱们去
看看，到底咋回事！」

　　李西平一语惊醒梦中人，是啊，吃晚饭偷偷跑去校长的办公室查看下再说。

　　凌宝宝便使劲往嘴里刨饭。

　　吃晚饭，几个人来到了办公楼下，凌宝宝盯着马大力问答：「你确定巧姐是
被校长叫了去？」

　　马大力拍着胸脯子说道：「我骗你干啥？你还不相信我，我那次消息能不准
确！」

　　凌宝宝便和几个人一起来到了校长办公室外面。

　　几个人正要四处张望时，突然里面的门打开了，出来了一个老师，吓得几人
赶紧装作往下走的样子。只听见身后一个冷冷声音喊道：「凌宝宝，凌宝宝！」

　　凌宝宝一下子明白了，刚出来的老师是杨萍忙回身看去，果然是杨萍，杨萍
很是惊艳的看着凌宝宝以及他身边的几个人，杨萍示意凌宝宝走过去。凌宝宝走
到了杨萍的身边，凌宝宝笑了笑，说杨老师好！

　　杨萍妩媚一笑，悄声骂道：「小流氓，你跟我装正经！」凌宝宝说还不是你
是老师，我不得照顾你的面子是不是！」

　　杨萍咧嘴一笑，说道：「你现在可是全校名人了！你可真厉害！连厨娘都不
放过！」

　　凌宝宝无语，对着杨萍说道：「您这是听谁瞎说的？我那有那本事？」杨萍
咧嘴笑道：」

　　你别狡辩了，我知道你就是那样的人！小流氓！「

　　６３。第１６３章巧姐的能耐

　　凌宝宝觉得很不自在让别人在自己的兄弟面前被别人这么称呼，小流氓显然
让自己的老大身份和在弟兄们心中的伟岸形象的大打折扣，凌宝宝赶忙止住了杨
萍的满嘴胡话，对着杨萍轻声说道：「杨老师，我还有事，你先忙！」

　　杨萍却说道：「没事！我也刚好办完事该回家吃饭了，咱们一起下楼！」

　　凌宝宝暗暗叫苦不迭，杨萍现在真是让人有点吃惊和意外，就像是一块狗皮
膏药一样想甩也甩不掉。

　　杨萍紧跟着几个人一起下了办公楼，在大厅门外，杨萍悄悄把凌宝宝拽到一
旁，附耳说道：「晚上没事到我那里去，我给留的有好吃的！」

　　杨萍话虽说的暧昧，但是表情依旧是那么严肃和冷漠，让在一旁观察的马大
力等几个人很是着急，以为凌宝宝又惹了什么事端出来。

　　杨萍走后，马大力围聚了过来，唏嘘着问道：「你这是有在哪里惹事了吧，
看哪杨老师的脸冷的都快结冰了！」

　　凌宝宝嘿嘿一笑，骂道：「你就他妈的一天咒我，啥事也没有！」

　　看着杨萍走远，凌宝宝说道：「咱还是上去看看吧，现在估计校办里面没有
人了！」凌宝宝看看四周无人，便对马大力说道：「你去前方侦查敌情，我和弟
兄们掩护。」

　　凌宝宝就看见马大力猴一样的窜上了楼梯，轻轻几下就到了顶楼。几个人紧
紧跟着马大力一行来到了校办外面。

　　走廊异常冷清，校长办公室大门紧闭，没有一点动静的样子，凌宝宝悄悄来
到了大门外，趴在门边仔细听了起来，只听见里面有轻微的喘息声，轻若游丝，
凌宝宝听了一会就知道里面肯定有动静，可是苦于没有办法能看见里面的光景，
这个屋子封闭严实，而且上面没有透气窗口，就是想偷窥也是没有办法，凌宝宝
几个人也就只好作罢，悄悄下了楼。

　　几个人回到宿舍，就又玩闹起来。

　　时隔一周之后，凌宝宝竟然在食堂看见大师傅胖头陀正和四圈主任在一起吵
嘴吵得很是激烈，要不是两人隔着窗户，动手的可能性绝对的百分之百。大师傅
挥舞着硕大的铁勺，像是一个张牙舞爪的螃蟹一样挥舞着强壮的双臂，四圈则是
斜着眼，歪着嘴就像是一个委屈的孩子一样对着大师傅尖声嘶叫，两人的吵架显
然影响了打饭队伍的前进速度，大家一致的眼光齐齐看向了两人，纷纷期待起来
这俩个人能痛痛快快地进行一场决斗，看看这两个后勤上的老大老二能有什么结
果。

　　当大家都在纷纷地瞩目观察时，却见小玉，那个被大师傅胖头陀已经裹入身
下做成了熟饭的女帮厨对着四圈大声地喊叫：「你不要脸，背后阴人，我们干的
好好的，怎么能说赶走就赶走！」

　　大师傅胖头陀显然听到了小玉的「我们」说法，对着小玉投去了赞赏的目光
和暧昧眼神，四圈没想到凭空杀出个小女人，看着小玉那张粉脸通红，气愤的眼
神足以能杀死自己好几遍，四圈对胖头陀说道：「反正你是干不下去了，你就把
我今天杀死在这，我还是这么说，这是学校已经决定的事情，我真的无能为力，
你就不要想了。」

　　大师傅拿着大铁勺挥舞着，差点就敲到了四圈的头，四圈灵巧的把头抵到一
边，继续说道：「我就给你传达到此，至于你什么想法我也能无能为力！」四圈
转身要走，胖头陀继续挥舞着大大额铁勺子对着凌宝宝说道，你要是不给我说明
白，我今天就不让你走。

　　四圈哪还想和这个野蛮厨师继续探讨下去，迈腿就想走，只见胖头陀猛然一
伸手把那个长长的铁勺一下子挡在了四圈的身前，说道：「主任，你今天要是敢
走，我绝对让你生不如死，你不信大可以走走试试！」

　　四圈看着胖头陀那张肥的跟猪头一样的脸，说道：「你还想咋，你还想把我
杀了不成，我告诉你我只是奉命传达，其余的事情我真的不知道！」

　　四圈显然有点开始装可怜了，刚开始的那种高高在上的感觉已经没有了，大
师傅胖头陀继续说道：「我把饭卖完，咱两到我的房子去说，把话说清楚！」

　　四圈可知道胖师傅的厉害，这个身躯肥大的胖子足足可以把自己撕成几块，
校长找自己办这事明显是给自己一个很大的难题和压力，之前就因为开除大师傅
的事情差点让自己脑袋瓜被开花，如今又一次遇见这事，而且还都是发生在大师
傅的身上，四圈真的有些胆怯了，虽然自己只是个传话的人坐在不远处的凌宝宝
显然听懂了两人的谈话内容，虽然大师傅被开除的原因自己不清楚，但是自己能
看的出来，跟四圈主任好像没有多大的关联，四圈也就是传传话。

　　凌宝宝看向了巧姐的售卖窗口，巧姐坐在里面一副看热闹的样子，时不时还
偷笑两声，凌宝宝觉得有点怪异，但是又不知道那不对。

　　马大力看着巧姐那暧昧的笑容，说道：「巧姐那次是不是被校长给上了，要
不然那天听到的声音是谁的声音？还不是巧姐的声音，是不是？」

　　马大力说完就贪婪的看起了巧姐，巧姐小巧的脸盘正好印在小小的窗口里，
看起来很是动人俏丽。

　　这时，马大力的女朋友王春雪从后面走了过来凌宝宝本来还想提醒马大力，
可是被李西平从餐桌地下拽住了胳膊，凌宝宝只好默不作声，等待看场好戏，凌
宝宝看见王春雪也是悄悄的走了过来，手里还端着饭菜，看见马大力一个人愣愣
地看着食堂售卖窗口的巧姐，王春雪伸直了胳膊，在马大力的后脑勺上使劲给里
马大力一个响亮的耳光，对着凌宝宝说道：「你干什么呢？」

　　凌宝宝和李西平笑着看马大力发呆的眼神，马大力说道：「你们可真够损得，
她来了也不给哥们说一声，真不够意思！」

　　没想到王春雪对着马大力的后脑勺又是一个响亮的耳光，骂道：「王八蛋，
你还好意思怪人家，你眼神直直的在看什么，是不是想其他女孩了，还是想怎么
呢？」

　　马大力一脸的委屈样，对着王春雪一脸的隐忍，说道：「我哪敢啊，我这不
坐这认真吃饭听我哥们瞎聊吗！」

　　王春雪却一脸不满的说道：「你还想狡辩，你要是不狡辩我还原谅你，你去
死吧！」

　　王春雪使劲用自己的手指点向马大力的脑门，随后就走向了不远处的餐桌去
吃饭了，马大力一脸的尴尬，跟着王春雪的屁股走到了远处，不时的还向凌宝宝
和李西平这边耍鬼脸。

　　晚上下晚自习，凌宝宝正要去操场跑步，突然看见一个熟悉的身影从自己面
前一晃而过，然后迅速向办公楼的地方走去，凌宝宝觉得蹊跷，就紧紧跟着这个
熟悉的身影来到了办公楼。

　　此时的办公楼显然一惊漆黑一片，老师们都已经下课放学了，该回家的回家，
回宿舍的回宿舍，但就是看见三楼还有一个房间的灯亮着，凌宝宝觉得那是校长
办公室的灯还亮着。

　　于是，凌宝宝跟着那个熟悉的身影来到了楼梯处，顺着楼梯，凌宝宝才发觉
这个熟悉的身影竟然是巧姐。凌宝宝万万没想到自己能撞见巧姐大半夜的往校长
办公室跑去。

　　来到了三楼，巧姐很是轻车熟路的就走到了最里面的办公室门口停了下来，
看看身后没有人跟踪，就敲了敲办公室门，办公室里面有人把房门打开，凌宝宝
看到巧姐很迅速地闪身而进，凌宝宝便蹑手蹑脚地来到了办公室门口，轻轻滴趴
在门口看看有没有动静，脸面传来了微弱的声音，男声和女声混合的谈话声，凌
宝宝觉那个男声是校长的声音，于是，凌宝宝便把耳朵使劲伸长，希望能听到点
重要内容，没想到过不了一会，就听见了里面传来的撩拨人的呻吟声，这个熟悉
的声音就是巧姐发出的，凌宝宝知道了巧姐正和校长现在剧烈的交媾着，真没想
到巧姐居然能和校长混到一起，真是想不到。

　　突然，凌宝宝的脑袋里闪现出了今天中午吃饭时巧姐那看热闹的眼神，现在
想想，凌宝宝觉得很有可能巧姐和大师傅胖头陀产生了间隙，难道是因为大师傅
背叛了巧姐，所以巧姐决心要报复大师傅，所以和校长勾搭在一起，把大师傅开
除出学校，让他和他的小情人两个人一起滚蛋凌宝宝的思绪迅速的转开了弯子，
现在看来自己的猜测十有八九是绝对真实的，就在凌宝宝细心偷听时，里面传来
了更大的动静，亢哧亢哧的声音就像是在木板上跳舞一样，巧姐的呻吟声顺着门
缝慢慢地传导了出来，校长也是大声地吼叫着，在这个安静的走廊了，此刻那种
暧昧的声音竟是如此的让人难以承受。

　　凌宝宝不自觉的就下身起了反应。

　　６４。第１６４章偶遇徐丽

　　正当凌宝宝撅起屁股趴在校长办公室的门前偷偷地听着里面的动静时身下的
棒槌却被人一把攥住，凌宝宝浑身一个激灵，赶忙回头看去，先是看到一大张形
似蒲扇的黑发，长长的，紧接着看到了一张鲜艳的脸孔，凌宝宝这才看清，原来
是徐丽，好久不见徐丽，没想到在这个地方出现了，一把拨掉徐丽的手，轻声问
道：「你是怎么呢？像鬼一样去无踪来无影的！」

　　徐丽盯着凌宝宝一脸傻笑，哧哧地说道：「你这是又犯浑了，跑到校长办公
室来干什么？」

　　凌宝宝一脸坏笑，对着徐丽说道：「你先听听！」

　　徐丽趴到门缝边轻轻滴听着里面的动静，顿时脸上一阵红晕飘起，凌宝宝像
是看到了一朵娇艳欲滴的花开放了。徐丽又有些生气，差点伸手去敲门，凌宝宝
知道徐丽曾经和校长在这间办公室对面的休息室里面大战了一场，也是自己看到
得，没想到如今徐丽的位置被巧姐给占去了。

　　凌宝宝现在没有想到徐丽会跟着自己来到了校长办公室，发现校长的奸情。
徐丽拽着凌宝宝就往楼下走，凌宝宝说道：「你是不是跟踪我来着？」

　　徐丽依旧有些生气的眼神瞪了一眼凌宝宝，骂道：「你说呢，你个小王八蛋，
我找你多长时间了才在这找到你，听说你和那个美厨娘巧姐有一腿，全校都在风
传！」

　　凌宝宝苦笑着说道：「徐老师，你觉得是我吗？今晚上你也听到了，其实我
是冤枉的，真实的人应该是校长，凌宝宝盯着徐丽想看看她的反应。徐丽一声不
吭，笑着看了凌宝宝半天说道：」

　　你也没冤枉，你可比校长那老家伙的玩意大多了，而且厉害多了，还会很多
的招式，那个女人和你玩一次应该不会冤枉的。「凌宝宝没想到自己的功夫竟然
这么了得，可以让徐娘半老的徐丽这么说自己，而且说三十如狼四十如虎，呵呵，
看来自己还真是厉害，战无不胜，攻无不克！

　　徐丽带着凌宝宝来到了自己的宿舍，徐丽的宿舍收拾的干干净净很是温馨和
舒服，凌宝宝一屁股坐到了粉红的打长沙发上，对着徐丽说道：「你最近读忙啥，
我也没看见你！」

　　徐丽粉脸娇羞，说道：「我去相亲去了！」凌宝宝听完这话，骨碌一下翻身
坐起，看着徐丽，没想到徐丽却说道：「给你说这些干什么，小孩子家家的，懂
什么！」

　　凌宝宝却一本正经地问道：「相亲了，怎么样？」

　　凌宝宝急切的眼神逗得徐丽一阵大笑，捏着凌宝宝额脸蛋说道：「怎么，你
还学会吃醋了，真是的，小孩子吃什么醋！」

　　凌宝宝打掉徐丽的手问道：「成功了没有？」徐丽笑着说道：「成功了我能
坐在这跟你说话啊，我要是看上眼的早就搬过去和他一起住了，还找你个小王八
蛋干什么！」

　　凌宝宝坐直了身子，徐丽一屁股挨着凌宝宝坐了下来，看着凌宝宝那张生气
的脸，笑的很是癫狂，对着凌宝宝说道：「小小年纪，竟然这么会吃醋！」

　　徐丽说完，一下子就精准的找到了凌宝宝的嘴唇，娇嫩湿滑的嘴唇一和凌宝
宝接触，便能感觉到一阵异样的感觉，徐丽柔软的嘴唇急切的摩擦和缠绕凌宝宝
的嘴唇，让凌宝宝一下子身子如同腾云驾雾一般，凌宝宝赶快的把自己的被动变
为主动，搂住徐丽那长长的脖颈，火烫的嘴唇使劲在徐丽的柔软嘴唇上面亲吻。
徐丽的反应时出奇的快，只这么一会功夫，凌宝宝便看到徐丽的身形已经起了反
应，身子逐渐像是被抽了筋骨，慢慢地朝沙发底下溜去。

　　凌宝宝没想到自己只是这么主动一会，就把徐丽已经弄的神魂颠倒了，凌宝
宝便用牙齿挤开徐丽的牙关，把自己如精灵般的舌头使劲搅入到徐丽的香舌之间，
带着强烈的劲道和湿滑的唾液，徐丽的香舌一下子被缴获了，而且再也不能自由
活动，被凌宝宝的舌头缠绕着开始上下翻飞，左冲右突，很是惬意。

　　凌宝宝的手也开始不老实起来，慢慢地移动到前面来，隔着衣服摸着徐丽那
两个已经开始有些下垂的奶子，虽然下垂，但是依旧很大。一只手显然难以握住。
凌宝宝隔着衣服开始轻轻的揉搓起来，徐丽的奶子虽然下垂，但是手感良好，软
软嫩嫩的，像是一团棉花一样让人惊喜。徐丽的鼻子吐着激动的鼻息，嘴里伴随
着凌宝宝的如精灵般的舌头缠绕发出了嗯嗯的呻吟声，徐丽的手一直在凌宝宝的
后背划拉，像是要找到一个可以攥住的东西一样。凌宝宝一下把徐丽压翻在沙发
上，没想到沙发较窄，两人一起滚到了地上，两人顿时清醒了许多，凌宝宝和徐
丽两人都哈哈大笑起来。

　　两人牵手来到了里屋，徐丽自己坐在床上，脱下自己穿的牛仔裤，两只大腿
高高抬起，露出内侧一片雪白雪白的肌肤，一边脚的皮靴子已经脱了，袜子也脱
了，那只白皙细嫩的小脚挂在床沿上，大拇指指甲红红的闪着诱人的光。

　　她伸出涂着红色丹寇的玉手，圈抓住那只光脚脚踝，脚踝用力转了好几转，
美足转动，徐丽说了一句：「今天累死我了，为了相亲真是的！」

　　还舒服的哼了一声。

　　接着她的手指捏住脚趾头向后用力掰，脚踝关节也尽力往后绷直，凌宝宝听
到骨节被压迫发出清脆的声音，那芊芊丝足蹦成了一个完美的弧线，诱人的足弓
完美展现，在灯光下熠熠生辉，诱人到了极点。

　　巧姐的手在那只莹莹玉足上揉弄了好一会，才伸长大腿，把脚搁在床沿上的
挡板上，如白瓷般细腻的玉腿渐行渐露呈现了出来，稍稍曲膝弯腿，拇指穿到脚
后跟下，轻抽脚掌的同时，手继续往前轻移，一只小巧玲珑的脚丫子整个裸了出
来，粉嫩粉嫩的，脚弓处细细的枝状青丝清晰可见。那玉腿完美，诱惑，曲线动
人，一个轻微的动作，都让人感到如饮剧毒般的致命。

　　当她把手指收回，双手抬举，耸肩，抽手，缩头，把两件套的毛衣脱了下来。
两只包在白色胸罩里的双乳，随着毛衣被抽走，从上往下垂了下来，往左右两边
颤了几颤，双乳的中间，是一只挂在白金链子上，镶包银的玉兔，凌宝宝看的一
阵脑热。接着她毫不犹豫的反勾双手，解开胸罩的背扣，微缩两肩把胸罩脱了下
来，两只浑圆挺翘，如剥了壳煮鸡蛋般的玉乳呈现眼前，在灯光下泛出碧碧如玉
的光泽；乳晕浅粉色，乳头粉中带红，怒怒却不乏可爱的凸起着。徐丽伸张五指
抓住那对玉乳，捏挤了几下，往上捧了两捧，弹性惊人。欣赏完美乳，徐丽横坐
在床上，向后躺靠到在被子上，随着她的躺下，胸前那对丰乳不堪重负的摊开在
胸前，如荷叶上的水珠般摊来摊去的晃着。她伸直双腿，微抬臀部，大拇指勾住
小小的三角裤的两边，往前推到大腿中部，抽回双腿，配合手部动作，那薄薄的
白色小内裤被脱了下来。她小手一甩，那小内裤挂到了凌宝宝对面的椅子背上。

　　徐丽大腿呈弓状向两边打开，双手往自己的大腿根部摸去。玉手在黑得发亮
的浓密蔓丛里摩挲前进，触到了那湿漉漉的幽深水帘洞，一阵的揉弄轻搓，徐丽
发出了轻轻的呻吟声，手掌在那饱满的洞穴上轻轻拍了两拍，发出噗噗的响声，
接着四指伸直，指肚狠狠的擦了几擦，洞门翻动，阴毛纷摆的情形淫荡到了极点。

　　这徐丽毫无忌惮的在凌宝宝眼前展现无边的春色，他的眼都看直了，腹部升
腾起一团又一团的暖意，往下体涌去。下体就已经开始敬礼喊报告了。凌宝宝在
色情片里看到了无数女人的裸体，但和徐丽一比，那些个都是垃圾，虽然魏妙华，
小敏，巧姐，杨萍各具特色但是论身体综合优势，显然徐丽却更占优势。

　　她的胴体如人间最美丽的精灵，冰清玉洁，光滑细腻，无一点瑕疵，是老天
爷送给人世间最伟大的杰作。

　　徐丽对凌宝宝说道：「你来躺下！」

　　凌宝宝赶忙躺倒在床上，这个床温软而清香。

　　徐丽突然俯着身子，一只巨乳居然就这么压到凌宝宝的脸上，肉肉软软的乳
房被凌宝宝的鼻子顶着陷了进去，乳头竟然要往鼻孔里钻，一股近距离强烈的迷
人肉香冲入鼻腔，凌宝宝的四肢百骸如新生般舒畅了起来。销魂的感觉，让他几
乎要在极度的兴奋和疼痛中晕死过去。凌宝宝伸出长长的舌尖，用力舔舐和允吸
起来这个美味的东西，这个东西柔软香甜，凌宝宝闭着眼尽情的享受起来，徐丽
的身子又是依着颤动，他知道徐丽的反应又开始了。

　　凌宝宝的舌头就像是灵巧的蛇信子一样把这个奶子尖的小樱桃把玩的不亦乐
乎，徐丽突然一阵剧烈的身形颤抖，一下子趴到在凌宝宝的身上，凌宝宝被一具
香美的肉体覆盖住了。

　　６５。第１６５章赤裸

　　徐丽的赤裸肉体一下子重重压在了凌宝宝的身上，凌宝宝一阵喘不过气来的
感觉，只因这徐丽虽说是女人，但是个子却比凌宝宝还要高一块，凌宝宝虽然喘
息不止，但是被如此美妙的肉体所覆盖，心中难免美滋滋。

　　凌宝宝下身高挑的地方显然让自己很是难以承受徐丽压在上面的重量，于是，
凌宝宝便把徐丽翻身压倒，放在了自己的身下，自己坐起身欣赏起了身边这具充
满诱惑的胴体，日光灯撒着银亮的灯光铺设在徐丽的胴体上，不得不承认徐丽的
身材确实要比其他几个人突出不少，当凌宝宝开始把自己的目光注意到徐丽那优
美的曲线之上时，凌宝宝的下身就已经剧烈的振奋起来，嗷嗷待战。

　　徐丽看着发呆的凌宝宝，咧嘴笑道：「小流氓，又在想什么花招呢？」

　　凌宝宝笑道：「看着你优美的躯体我下身都已经硬的不行了，你的魅力还真
是大！」

　　徐丽轻声笑道：「小流氓，就属你嘴甜，你快点，我衣服都全脱了，冷，你
再不过来，小心我一脚把你踢下床！」

　　凌宝宝呵呵一笑，就去亲徐丽的嘴。

　　徐丽的嘴主动迎接，两人沾到一起边开始把那湿湿的唾液搅合在一起，舌头
疯狂的搅拌着一切，当两人都在使劲的想抓住和交缠对方的舌头时，却发现怎么
也抓不住，两条舌头就那么上下翻飞，像是两条交媾缠和的银蛇。

　　凌宝宝伸出手在徐丽磅礴的奶子上揉搓起来，刚动了几下，徐丽就已经承受
不住，嘴里和鼻腔里开始哼唧起来，凌宝宝没想到自己的这么一点动作能让徐丽
能这么快的就又起了反应，凌宝宝开始加快动作，把自己的所学所知全都拿了出
来，在徐丽的身上施展出来。

　　凌宝宝一面极力亲吻着徐丽的香甜嘴唇和舌头，一面使劲用手揉搓着徐丽的
大白奶子，徐丽的娇躯开始剧烈的抖动，凌宝宝开始抽出嘴来舔舐着徐丽的两个
如大白鸽子一样的奶子，使劲的舔着拱着，像是一在欣赏一种美味，徐丽闭上眼
睛，开始享受这种美好的和等待已久的感觉。

　　徐丽内心的欲望彻底被凌宝宝这几下子给激活了，凌宝宝的舔舐和别人的不
一样，和自己有过关系的众多男人中，只有凌宝宝，这个被自己称呼为了小流氓
的家伙却是那么极具攻击力，可以舔舐的轻重适度让自己的身心也随之飘起，心
里痒痒的，下身如同放闸的洪水一样开始泛滥。

　　凌宝宝已经感觉到了她的变化，当他还停留在上面时，徐丽的下半身已经开
始慢慢地互相摩擦起来，好像奇痒难止，急需一个人给她止痒似的。凌宝宝加大
了力度，两手开始一边一个，急切快速的把徐丽的两个奶子玩弄的跟个拨浪鼓一
样，徐丽喘着急剧的气息，半闭半睁的眼睛盯着凌宝宝，渴望而又电力十足的眼
神看的凌宝宝的心里更加的荡漾和冲动，凌宝宝麻利的脱掉了自己的衣服和裤子，
赤裸裸的两人像是湿粘的泥鳅一样迅速缠绕在一起，互相借着身体的热度，大家
开始在一起上上下下缠搅起来，凌宝宝的下体被徐丽的双腿夹住使劲的搓动起来，
凌宝宝头脑一阵过电似的煞白，瞬间下体和腹部一阵哄热，凌宝宝急忙一把拉过
徐丽的手，对着徐丽着急说道：「快，快，我不行了，今天要快速发射了！」

　　徐丽赶忙伸手握住了凌宝宝的家伙，双手还未动几下，就见凌宝宝一声哎呀，
就见一股白色的液体像离弦之箭射在了徐丽的手臂上，徐丽大失所望，看着凌宝
宝略显生气的说道：「你今天怎么马失前蹄了，小小年纪到比那些老年人还经不
住事！」

　　凌宝宝淡淡地说道：「哎！也许好长时间没有那个了，到有些生涩了，呵呵，
没事！歇会再来！「凌宝宝就和徐丽聊了起来，原来徐丽也早已知道了校长和巧
姐的事情，说着说着还生气起来，巧姐这个美厨娘如今到成了校长大人的眼中宝，
校长自己玩过的人不计其数，如今却让一个娇小美厨娘堵住了双眼，徐丽知道男
人原本就喜新厌旧，所以暗自叹息几声也不再生闷气，想想自己也幸亏没把校长
当成自己的靠山，如今自己也看明白了，生活就是如此的不近人情，你越想巴结
他，却越得不到人家的重视，看着身边强壮少年依稀让徐丽有点看到以前老公的
影子，可是没想到的是老公也是花花公子，在自己结婚不到两年内就接连和其他
的女人传出了绯闻，自己原本不想追究这事，可是谁想到老公蹬鼻子上脸，竟然
把狐狸精带到家里来，让自己撞破了奸情，最后忍心和老公离了婚现在她早已看
清，男人和女人其实就是那么回事，说了半天话，有时候就会归结于最本质的事
情上，那就是上床，慢慢的徐丽知道了男人的弱点是什么，如何吸引和游走于男
人身边而不让自己吃亏，于是，当徐丽慢慢把征服男人看成一种资本和炫耀时，
她也得到了男人们口口相传的名声，虽然这个名声让女人们充满了憎恶，但是对
于男人们来说，大家都趋之若鹜，纷纷在徐丽面前展示着自己的男性魅力，以期
待博得徐丽额赏识，可是徐丽也不是说见个男人就上，她知道越是这样越不能给
这些男人好处和一丝的便宜占。

　　徐丽越来越觉得自己就是修炼千年的妖精，慢慢地把所有的男人都掌控于自
己的股掌之间。

　　凌宝宝看着徐丽发起呆来，就使劲摇了摇徐丽，徐丽恍如隔世，看着眼前的
这个男孩，这个男孩给人一种难以诉说的感觉，看着憨厚而又狡黠，可又不知道
从那觉得就是喜欢他，脑海里时不时会闪现出他的样子。

　　徐丽看着凌宝宝问道：「你这东西又有反应了？」

　　凌宝宝抬眼看了看自己身下的东西，那个东西还在低头沉思。

　　凌宝宝笑道：「呵呵！这还不是你说就算数，你说让他起来他就起来！」

　　徐丽伸手在凌宝宝的脑门上使劲敲下，骂道：「小流氓，你还想玩弄我！那
你要是起不来咋弄？」

　　凌宝宝说道：「要是他能起来，咱们今天就好好地再来两次，非得让你知道
我的厉害要是不行，随便你处置！」

　　徐丽心想你就吹你吧这么短时间你还能撅起，谁信啊，但是看着凌宝宝那坚
韧的眼神，徐丽自己也是充满了疑惑，难道这个凌宝宝真能随叫随起，自己可真
的有点不相信。

　　凌宝宝躺在床上，摆了一个大大的太字，徐丽看着凌宝宝一脸的奸笑，笑骂
道：「小流氓，是不是又想耍我？」

　　凌宝宝笑道：「咱两都已经打赌了，说话要算数，我都不怕你怕什么？」

　　徐丽笑着捶打了一下凌宝宝的胸部，骂道「小流氓看我今天不折腾死你！」

　　说完，徐丽对着凌宝宝的小弟喊道：「起来，你给我起来！」

　　凌宝宝的小弟弟却没有反应，徐丽笑着说道：「怎么样，不行吧？你输了！」

　　凌宝宝却信心满满地说道：「它没听见，你得在跟前说，靠近它说，它才能
听的清！

　　徐丽知道凌宝宝肯定玩鬼，但是自己还是想看看凌宝宝到底有没有真本事，
于是，徐丽便趴在凌宝宝的大腿根，对着凌宝宝的小弟弟说道：「起来！叫你快
点起来！」

　　话还没说完，就见凌宝宝的小弟弟猛然一下子站立起来像极了人站立，这个
突然动作吓着了徐丽，差点打到了徐丽的脸蛋上，徐丽慌忙直起身子，才没能打
到自己，凌宝宝爆发出了一阵癫狂大笑，徐丽生气的拿拳头捶打着凌宝宝，骂道：
「你个小流氓，死流氓，你这是欺负人，我跟你没完！「谁知道凌宝宝一把抱住
了徐丽，把徐丽裹入身下，对着徐丽说道：」

　　你可是答应的了，今晚上随便折腾！「说完就伸出猩红的舌头送进了徐丽的
嘴里，徐丽还想说话却已经说不出来，只能嘴里嗯嗯的哼唧着，身子不由的发起
热来。

　　这次凌宝宝并没有让徐丽等待太久，身下坚硬的宝剑直刺那湿漉漉的剑鞘，
哪里软滑湿隐，凌宝宝刚刚进入就感觉到了一阵异样的感觉，凌宝宝知道徐丽哪
里咋已经饥渴难耐，凌宝宝节奏有力的在前后深插，徐丽在身下如同摇晃的树一
样身形乱颤，凌宝宝看到了徐丽那已经半痴醉的眼神和那具已经急剧发烫的眼神，
凌宝宝一手揉搓着徐丽那丰满的大奶子，一边急剧用自己舌头像是品尝美味一样
品尝着徐丽额香美的口条。

　　徐丽完全已经休眠了，那个全身乱颤，身形发烫的感觉也传染给了凌宝宝，
让他一时间身体内部如同爆炸了一般，滚烫的肉体相互交接，竟然是那么爽快。

　　６６。第１６６章风云再起

　　凌宝宝从徐丽的宿舍回去时，只记得走路时两腿已经迈不开步子，稍微迈大
些，便容易扯得蛋疼。

　　人间四月芳菲天，凌宝宝不知不觉的就迎来了四月份，这期间学校发生了几
件事情：１，大师傅胖头陀和他的小情人小玉一起被开除，虽然大师傅胖头陀临
走时把四圈主任的裸照发布了出来，但是学校依旧强硬的开除了他，四圈还是稳
坐钓鱼台。

　　２，刘松主任也因此事受到牵连，但是学校依旧保护了刘松，刘松和巧姐的
裸照也被学校刻意的保护起来。巧姐依旧在后勤上，但是官升一级，做了食堂主
任，统管食堂的支出和采购以及人员。

　　３，小敏依旧在校外的台球厅，只是逐渐隆起的肚子告诉了凌宝宝，小敏已
经快有了新的身份，自己和小敏的距离又拉大了。

　　４，校长依旧和巧姐纠缠在一起，似乎之前自己和巧姐的事情已经被校长和
巧姐的私情冲淡的烟消云散。现在全校的师生似乎都知道校长和巧姐有一腿。

　　天气逐渐炎热了起来，凌宝宝看到人们逐渐放下缠裹在身上那些重重的棉衣，
让自己的身体逐渐裸露出来，一个个如同刚抽了条，剥了皮树苗一样，散发着勃
勃生机，大家都在互相打量和赞叹对方的身形胖了瘦了等等。

　　一个阳光明媚的有些过了的下午，凌宝宝刚要走进教室时，吴顶天顶着大大
的肚子来到了凌宝宝身边，对着凌宝宝喊叫道「那个谁谁谁，你嚣张不了几天了，
二锤那几个王八蛋马上就要高考额，高考完走后你说谁还能帮你，哎到时候你可
不要哭哭啼啼加入我的队伍，记住，我可不想收留你！」

　　吴顶天说话时候扬起的头都能顶到天花板，唾沫横飞已经让凌宝宝有点躲避
不及，凌宝宝看见了自己的身边竟是唾沫的点点痕迹，于是，凌宝宝对着嚣张的
无法无天的吴顶天说道：「嚣张不嚣张，不是你说了算，你记住，二锤走了你也
不能把我奈何？」

　　凌宝宝说话的眼神和语气显然充满了挑衅，这是让吴顶天看到后肺都要气炸
了，这简直就是一个比自己还要嚣张的家伙。吴顶天气愤的走了，应该说是气急
败坏的走了，走的时候臭屁不断，让凌宝宝想到了小时候自己捉住的黄鼠狼。

　　樊桦静依旧那么缠着自己，凌宝宝显然不能拒绝，但是依旧那么不温不火的
和樊桦静打情骂骚，维护者一种简答的情侣关系这一周，凌宝宝要面对和处理一
个重要的事情是自己当老大以来第一次别人有求于自己，自己必须做好这个事情，
才能不枉别人看重自己以及让胡程伟等几个兄弟失望。

　　胡程伟的一个远房亲戚也在读高一，只不过是一班的，因为刚买的一个新式
的电子手表丢了，告诉老师老师也没处理个结果出来，于是，胡程伟的那个远房
亲戚就把事情给胡程伟说了，胡程伟说你要不找我们的老大凌宝宝问下，看能不
能帮你忙，在宿舍给你找回来。于是，胡程伟的那个远房亲戚就主动找到了凌宝
宝，说要凌宝宝帮忙处理下，他觉得电子手表是在宿舍丢失的，宿舍有个和自己
有过节的两个人嫌疑很大。

　　凌宝宝听完没有说话，就那么淡淡的看着这个胡程伟的远方亲戚，只淡淡说
道：「好了！我知道了！这个周末我就带那两个家伙去外面谈谈！」

　　凌宝宝把自己的老大气势摆的很足，过后马大力很是调皮的调侃道：「老大，
我们如果照这样发展下去，迟早整个县城都在咱们的掌控之下！」

　　凌宝宝笑着点点头，随后用手使劲拍向凌宝宝的肩膀说道：「你小子别嘴上
能说，周末就看你了，能不能镇得住人你可是第一道关！「马大力笑着说道：」

　　你就放心，咱要创就要创出个名堂来！轻易不出手，出手就要晴天霹雳让他
们胆战心惊！「凌宝宝顿时感到了一阵满足和空前的膨胀。

　　周末到了，那天阳光分外刺眼，走到路上都不敢睁大眼睛。

　　凌宝宝让胡程伟的那个亲戚和马大力叫了那两个怀疑对象走向了学校旁边的
槐树林，在干沟河边的槐树林历来就是学校学生解决问题的平台。

　　凌宝宝一行人一直往槐树林的深处走去。走到了干沟河边的一处较为平坦的
地方，凌宝宝朝马大力使了眼色，马大力很是机灵的走到了那连个嫌疑对象跟前，
两个嫌疑对象一个个子高，人瘦弱，鹰钩鼻，一个矮胖敦实，像个水桶，暂且就
称呼他们鹰钩鼻和水桶吧。

　　马大力走到鹰钩鼻跟前问道：」

　　你老实说，你到底偷没偷东西？」鹰钩鼻诺诺地说道没有，马大力上去就是
一脚，鹰钩鼻像是一只打翻的碗，瞬间从干沟河的河岸上滚落下去，河里水不深，
鹰钩鼻很是轻盈的一个站定，只是把鞋湿透了。

　　鹰钩鼻很是委屈满脸涨红，站在河里轻声说道「我真的没有拿，你们怎么就
是不相信！」

　　马大力站在岸边呵斥道：「拿不拿不是你说了算，上来？」

　　旁边的木桶看见情势如此危险，就想伸腿跑，李西平一把抓住他的肩膀，然
后甩起自己手臂，一个大嘴巴子就抽了上去，立刻五个鲜红的血印就出现在了木
桶男的脸上，随之木桶男的嘴角出现了一线细微的血丝。

　　鹰钩鼻上到了河岸边，委屈的看着凌宝宝，凌宝宝对着两人说道，我之前已
经调查过了，你们宿舍就你们两个手脚不干净，已经让人家发现不是一次两次了，
现在你们运气差撞到我的枪口上，今天我还非得把这件事审理明白，你们两个就
商量商量，给你们两分钟时间。「两个人慌忙走到了一起，嘀嘀咕咕说了半天，
还时不时看向了凌宝宝凌宝宝没有说话，只是和几个人抽着烟。到了两分钟，凌
宝宝对马大力使了使眼色，马大力大声吼道：」

　　操你妈的，商量好么？」那两个人看着马大力唯唯诺诺的说道：」

　　我们真的没见他的手表！「凌宝宝闻听此话，知道事情进展不大，就对两人
说道：」

　　既然给你们时间让你们商量了，那你们就要珍惜机会，给你们机会你们没有
珍惜，那就不能怪我们了！「凌宝宝说完一扬手，对着其他人说道：」

　　打！「几个人蜂拥而上就准备动手，这时，鹰钩鼻却抢先说道：「我们认，
我们认！」

　　凌宝宝走上前去，搂着鹰钩鼻的肩膀说道：「那就是吗！你早说不就行了吗！
早点承认不就行了吗」凌宝宝没想到自己第一次出手就获得圆满结局，很是开心
最后，胡程伟的亲戚买了烟，还请大伙吃了饭，这才了解。

　　过了一周胡程伟的亲戚带着新表来找凌宝宝，感谢凌宝宝对自己的照顾，凌
宝宝仰着头很是潇洒的说没事没事。

　　凌宝宝在上厕所时，砸一个漆黑的晚上听到了同是蹲坑的人们的讨论。

　　「咱们学校现在出了一个凌宝宝，据说很厉害，吴顶天据说都有点害怕了！」

　　蹲坑的甲说。

　　「是啊！听说最近风头很猛啊！俩吴顶天都不敢惹，你想想有多厉害了！」
蹲坑的乙说。」呵呵！二锤，知道吗，咱们学校的大哥大，今年要是一走的话，
那咱们学校不就又是开始群雄并起的年代了，看来学校又得乱上一阵了！「蹲坑
的丙说。」我到看好吴顶天，虽说他挑战二锤失败了，被打的一败涂地，可是我
觉得吴顶天在二锤走后应该会一统江湖的！「蹲坑的甲显然有自己的看法。」我
不觉得，我更看好这个从之前默默无闻到近来大热的凌宝宝，我见过这小子，看
着很是普通，但是我觉得这类人才是狠人才是老大的样子，别看吴顶天又高又胖，
身形魁梧，其实啥也不是！「蹲坑的乙不服气甲的说法。」你两都别说了！以后
的县立高中谁是老虎谁是猴子，二锤马上也快走了，我们就只需等待就行，别的
什么想法就说说而已关键还的看真凭实据，真才实学，真正的能不能做一个老大！
「丙的说法显然是安慰那两个人并且对两人似乎都不以为然。

　　凌宝宝回到宿舍，把自己刚才在厕所听到的话语重复了一遍，听得李西平，
马大力和胡程伟都哈哈大笑起来。

　　马大力笑着说道：」

　　吴顶天和掐人岂能知道二锤已经把自己的绝学传授给了咱们的凌宝宝同学，
以后找个机会，二锤走后找个机会，就专门和吴顶天比试比试，呵呵，看看谁厉
害！我觉得以前西平就已经打败过他一次了！「李西平听完后也笑着说道：」

　　以前看吴顶天多么牛逼，现在看来，呵呵，就是一个纸老虎，想当年咱一脚
踹在他的裤裆处，哈哈哈！「李西平笑的说不出话了，大家都想到了李西平那次
和吴顶天的一脚对决，觉得真是有趣。
----------
　　６７。第１６７章失踪

　　学校组织春游，凌宝宝和大家一起步行前往一个叫城郊岭的地方，这个地方
因为距离县城不远，就在城郊，因为岭上开满了杜鹃花而扬名县内外，故有杜鹃
岭之称。

　　这次学校组织大家来到杜鹃岭一是为参观景色，开阔胸怀，二是加强写作练
习，每人回去都要写一篇游记，记录自己的参观游览过程中的点点滴滴和感触。

　　凌宝宝和樊桦静一起并排走着，但是老师也在不断的提醒大家，这个山上因
为有野猪的出现，所以大家一定要聚集一起，不要走散。四月的时间，漫山遍野
的都是互相鸟语，大地复苏，万物重新开启生命的征程，凌宝宝看到了一个很是
让人意外的事情，就是当整个年级大家大部队一起行进时，却看到有少数的情侣
纷纷私自脱离大部队，自己往外面的山路或是山腰处走去。一路上大家玩的不亦
乐乎，樊桦静几次都在当面挑逗凌宝宝，凌宝宝就是死活不接招，樊桦静也就懒
得再挑逗他，跟在凌宝宝的屁股后面，一路上默默无语。

　　走到了半山腰，尽管跟队老师说要大家集中起来一起走，但还是有不少的人
随意的走到了半山腰，凌宝宝几次都被马大力拽着说道半山腰看看，凌宝宝死活
不去，凌宝宝对马大力说了句颇有哲理的话语：不走到山顶，你是永远体会不到
看不到全部的风景的。

　　于是几个人跟着凌宝宝一路坚持来到了城郊岭的最顶峰云台。云台虽然是顶
峰却没有山的陡峭和顶峰的气势，反而成了一个空旷的平地，平坦不说，居然站
在上面让人感觉不到已到了顶峰。只是身处在茫茫群山之中，秒看四周，才知道
原来这里最高。山脚下和山腰间不少的学生花花绿绿正在四处随意走动，在艳丽
的阳光照射下，如同一个个跳跃飞翔的花蝴蝶一样点缀在葱葱郁郁的山林中。

　　就在这时，大家都在准备好好歇息后，准备按原路返回，凌宝宝有点以一般
不舍，这是跟队老师看着学生们纷纷四散走开，怕一旦出了什么事情自己要担责，
所以不顾大家刚刚爬上顶峰的喜悦和劳累，又强行把学生们往下赶，这个时候天
空突然暗淡下来，本来还是晴空万里的天空突然开始变的很是黑云密布，凌宝宝
对樊桦静和马大力说道：「赶快下山，要不找个平坦的地方躲躲，要不等会雨大
风大怕是要出事了！」

　　话刚说完，那天上的黑云逐渐慢慢靠向顶峰，逐渐聚集在顶峰的周围，像是
盖在上面的一样，逼得人有点喘息都困难！

　　这个时候跟队老师不但自己不组织学生躲避，居然还要求学生继续下山，陡
峭的山路上下九一条道，尤其在最中段，虽然看着坡度不大，但道路崎岖，稍微
不小心有可能掉入山崖。

　　跟对老师显然还没有凌宝宝有经验，一个劲的催促道：「赶快下山，再不下
山等会就下不去了！」

　　凌宝宝却在上面喊道：「大家现在不要动，原地找好位置，抓住能抓紧的东
西等会风大雨大大家有抓稳站稳！」

　　凌宝宝说完，同学们显然不相信，对着凌宝宝喊叫道你咋知道等会雨大风大，
就凭咱头顶的云。你能看出来？同学们的脸上一阵鄙夷和嘲笑，显然没拿凌宝宝
的话当回事。跟对老师也是看着凌宝宝很是生气的斥责道：「凌宝宝，你他妈的
瞎指挥什么，我是老师还是你是老师！」

　　跟队老师是体育老师，身材魁梧，满身疙瘩肉，显然也没把凌宝宝的话放到
眼里。同学们依旧有说有笑往下走。

　　凌宝宝无奈，只好对樊桦静和马大力说道：「你们赶快把自己的好朋友叫到
咱这边来，让西平和程伟也来这边！」

　　不一会，一大群人就聚集在凌宝宝的四周。凌宝宝对着大家说道：「大家记
住，现在不要慌，咱们就托在队伍的后面，现在人多，咱们就在平台这边待着就
行！」

　　凌宝宝话刚说完，就见狂风猛地从对面的山尖一路刮过来，黑云越压越低，
慢慢地几乎伸手就能触摸到，凌宝宝显然还是没想到自己的预测和判断是正确的，
于是等到凌宝宝和聚集在一起的同学都紧紧围城一团，人人手都紧紧抓住铁链子
时，大风已经如同摧毁一切的魔法一样，就差把整个城郊岭翻个底朝天。

　　大风所到之处，只见整个山岭山腰间树木都像是被折服了一般，纷纷使劲弯
下腰，露出了很是难得见到的根部，顿时，花草折损，树木露根，刮起的树木下
露出穿着五颜六色的学生们，这是那些走在上山中途就窜入山腰的学生，此刻他
们到因为有大树的庇护显然没有多大的危险，可惜了那些还在半山腰的人，左右
皆是高空悬崖，稍不留神，就有可能掉入山谷之中。有几个女学生站在两边悬空
的山腰间，上又不是下又不是，随着被大风的刮吹，差点掉到了山崖下，险象环
生。这时凌宝宝对着马大力说道「把我说的话一个人一个人传下去，马上要下雨
了，山路滑，大家一定要抓紧旁边的铁链，不要动，千万不要动！」

　　马大力对着旁边的王春雪说完，王春雪对着李西平，李西平对着胡程伟，就
这么大家一句一句一直传到了半山腰，这次跟队的体育老师再也不敢反驳和斥责
凌宝宝了，觉得自己刚才没有听凌宝宝的话，导致现在大家差点出了问题。所以
现在再也不敢说什么，就依次把话传了下去。

　　果不其然，一会狂风暴雨，就差把这小小额城郊岭给撕碎活埋。凌宝宝显然
没有想到自己的预测能这么准确，只是依稀之中看不到易美美和萧依婷，但是现
在视线模糊，只能等到一会风雨小点再去找寻。

　　倾盆大雨加上怒天狂风，让这个本来还很平静的城郊岭凶险万分，大家浑身
上下都浇湿透透，远远都能看到男生的内裤和女生的乳罩，凌宝宝不禁暗暗观察
了旁边的王春雪，好家伙，只觉得他的奶子大的惊人，这马大力看来没少在上面
下功夫。

　　过了半个小时，风雨渐停，大家哆哆嗦嗦的如同被临头浇湿的小鸡仔，慢慢
的在直起了身子，抖抖头上被浇湿的头发和身上滴水的衣服，大家开始井然有序
的往下走，这一次的郊游显然没有让大家尽兴，而且还特别败兴，于是，下山的
路上大家一路无语，默默的下了山，一个个木呆的站在原地不知道咋办。

　　跟对老师也是一身狼狈，强壮的身材被湿透的衣服紧紧贴在身上，看着很是
滑稽，站在队伍前面，体育老师开始点名，没想到喊了半天萧依婷和易美美就是
没有人答应，大家这时才发现，萧依婷和易美美居然没在队伍里，体育老师腮帮
子抖动着再次进行了点名才发现还是没有萧依婷和易美美的名字。

　　凌宝宝对着李西平问道：「我刚才不是叫你把自己的朋友什么的都叫到身边，
你咋不听！」

　　李西平冤枉的看着凌宝宝说道：「老大，我在山上时已经找过了，没有找到
我想着她们可能在队伍前面所以我就没有问！」

　　胡程伟也是说道：「我也以为萧依婷走到了队伍前面，谁知道她根本及没在！」

　　就在凌宝宝思索这两人到底去哪时，只见跟对的体育老师说道：「凌宝宝！
「凌宝宝赶忙答道，体育老师说道：」

　　今天你表现的不错，现在却两个女同学，我和你再找几个男同学上山再找一
次，其余的同学跟随张老师慢慢步行回学校！「凌宝宝点头答应，于是，队伍分
成了两拨，一拨人在另一个老师的带领下往学校走去，体育老师则带着凌宝宝，
马大力，李西平和胡程伟往山上走去。

　　狂风暴雨过后，阳光再次从乌云之中探出脑袋，阳光如金粉一样洒遍了整个
山岭，树木葱郁崭新鸟也不知道从什么地方飞了出来开始唱歌，空气也是格外的
清新。

　　凌宝宝跟随着体育老师后面又从新向山上走去。体育老师问道：」

　　凌宝宝，你是怎么知道今天会有这么大的狂风暴雨？你还会掐会算？」

　　凌宝宝尴尬的笑笑，说道：「我哪有那么大的本事，呵呵，这是小时候跟我
爷爷学的！」

　　体育老师问道：「那你爷爷是很厉害啊！」

　　凌宝宝说道爷爷，不由得鼻尖一酸眼圈开始红了起来。体育老师挺身走在前
面，当然不知道凌宝宝的表情变化，只是认真的追问道：「到底是怎么回事？后
面的几个人也是看不到凌宝宝的表情变化，还是一个劲的学着体育老师问道：」

　　宝宝！你就给咱讲讲吗、说说你爷爷是怎么看出来的！「凌宝宝使劲深呼吸
一口，把自己的悲愤之情强行吞进肚里，清了清嗓子说道：」

　　我爷爷就是因为遇上这天气，为了救我才从我们村后的山上掉下去了，所以
我从那就知道了这种天气不好，会害人的！尤其是在山上，到了平地倒不见得有
多么厉害！」

　　凌宝宝说完就砍价前后体育老师和身后的马大力都没说话，大家知道问了一
个不该问的问题，纷纷不敢作声。

　　６８。第１６８章遇险

　　正当大家都在努力寻找萧依婷和易美美的时候，突然山路上传来了一阵很是
异常的响声，大家赶忙朝上看去，只见在郁郁葱葱湿漉漉的树林里不停的有树叶
摇动的声音，随着树干的摇晃，这个如同被劈斩开一条绿色路径正在慢慢朝凌宝
宝的方向袭来，四个人大气不敢出，这时只见在旁边的树林间突然窜出了一头很
是强壮的野猪，青面獠牙，很是狰狞，看见山路上的几个人，愤然不顾冲向了这
几个人，四个人当时吓得赶忙朝一边躲避，只是这地方狭小，两边都是陡峭的斜
坡悬崖，野兽能走的，人是万万走不成的，体育老师慌忙向一边走去，马大力眼
疾手快，顺势就往路边的一棵小树上窜去，紧紧贴在树干上，就像是一个猴子攀
爬在上面，胡程伟那见过这阵势，一下子给吓傻了，站在原地不知所措，李西平
眼疾手快，一把推开胡程伟，野猪横冲过来，猛力一撞，还没等李西平喊出声来，
就差点掉落山下，凌宝宝赶紧伸手抓住了李西平的袖子，野猪似乎看到了凌宝宝
的企图，猛然一掉头，伸出长满獠牙的嘴放弃了对李西平的进攻，转而突然对准
凌宝宝，凌宝宝心一慌，李西平向下的强大趋势拉拽的凌宝宝站立不稳，一下子
跟着李西平往路边的坡下跌去。

　　湿漉漉的树叶和树茎刷拉着凌宝宝和李西平两人的脸和胳膊，两人的脸上如
同被钝刀切割一样难受，只是现在更，加急迫的是两人还不知道自己目前会掉落
在哪，陡峭的山坡想抓住一个树干的机会都没有，凌宝宝只能和李西平两人如同
失去地球引力的两个球一样朝漫无边际的山下滚去。

　　当两人慢慢掉落在一处地势较为平缓的地方时，李西平迅捷的伸手抓住了一
棵小树的树根，凭借着树根的阻力，李西平和凌宝宝两人终于结束了这趟滚球之
旅，当两人满身狼狈的站立起来时，朝身后一看，不禁大大的倒吸一口凉气，原
来就在两人站定的地方两米开外，就是齐齐的一个悬崖，倘若两人还没抓住任何
一个东西，掉落下去后果绝对是不敢想象，正是因为两人即使抓住了这临危之前
的这颗小树根，才得以没有摔下悬崖，摔个粉身碎骨。

　　李西平大声感叹一声，随即吐出一口唾沫，骂道：「妈的！老子命大，宝宝，
今天咱两可是命大的很！」

　　凌宝宝擦擦脸上被树枝擦挂出来的血印子，对着李西平笑道：「说的也是，
今天也算走了大运，现在赶紧看看在什么地方，好走出这个山腰，好到时候追上
大部队，别让大家担心！」两人沿着悬崖边一直朝着有光照的地方前行，正当两
人走到一处深邃的有些潮暗的树林深处时，隐约听到前方有嘶啦嘶啦的声音传出，
很是轻微但却让两人听的分外明显。

　　凌宝宝赶紧拽住李西平悄悄说道：「赶紧手上拿个木棍，怕是这山里到处险
恶，看来前方有野兽出没！」

　　说完朝李西平笑了笑，李西平看着凌宝宝拿诡异的笑，说道：「宝宝，你这
家伙，临到危险还这么轻松开玩笑！真服了你！」

　　随即两人手里各拿了手腕粗的木棒，谨慎的超前慢慢挪去，正在这时，突然
听到了前面又传来的很很轻微的喘息声，凌宝宝止住步伐，对李西平说道：「哎！
哥们，这好像不是畜生的声音！」

　　李西平竖耳听了听也点头表示同意，凌宝宝这个时候又对李西平说道：「那
你可小心了，听说这山上当年埋了很多的死人，而且还是冤屈的死人，到了晚上
这个地方大家老远都能看到山间腾起的如狼眼般闪亮的绿光，飘飘悠悠！」

　　凌宝宝说完就看见李西平情不自禁的打了个寒颤。凌宝宝哈哈哈哈的笑出了
声，李西平赶忙伸出手堵住凌宝宝张大的嘴巴，示意他轻声点。

　　凌宝宝和李西平两人走到前面一片很是昏暗的树林处，只见在茂密的杂草之
间，有一个看似像一个洞口的地方，那里面正传来一种很是轻微的喘息声。

　　这块的树林密集，光线想要投射进来都难，而这个隐匿在茂密杂草之中的洞
口却因为轻微的喘息声而暴漏了出来。

　　凌宝宝不禁手里的木棒使劲攥了攥，李西平紧张的已经屏住了呼吸，大气不
敢出一个。离这个洞口越来越近，凌宝宝和李西平已经越来越感觉道紧张的气息
了，如果这个洞里不是野兽，难道真是凌宝宝讲述的死人或者是僵尸。

　　正在这时，凌宝宝和李西平还正在准备向洞里的隐藏的神秘东西进攻时，突
然从后面传来了一阵很是急速的冲刷树叶的树叶，凌宝宝赶紧回头，只见一个黑
乎乎的东西突然直朝他们两窜了过来，凌宝宝吓得大声喊叫起来：「西平，快躲
开！」

　　李西平听到这话后，急忙一个转身，纵身向旁边的草丛里跃去，凌宝宝则紧
急的向后退却几步。

　　黑乎乎的东西哼唧着就冲了过来，凭着这粗蛮的声音凌宝宝知道这时野猪，
难道这个洞穴就是野猪的巢穴。

　　李西平躲到一边后，急忙把手里的木棒举起了头顶，只要这个黑乎乎的东西
胆敢过来，他一定奋力一击，给予这个怪物致命一击。

　　没想到这个怪物却直直的朝洞穴跑去，凌宝宝和李西平心一下子放到了肚子
里，正当两人准备去探看这个洞穴时，洞穴里面传来了很是尖利的喊叫声，声音
像是女声，凌宝宝和李西平两人几乎同时想到了萧依婷和易美美。难道这两人会
呆在这个野猪洞穴里。

　　两人紧忙朝洞穴里喊叫道：「萧依婷——易美美——」

　　只听见里面传来了两人带着哭腔的回应声：「我们在这，我们在这！」

　　凌宝宝赶忙对李西平说道：「身上有打火机吗？」

　　李西平摸了摸身上，急忙说道：「幸亏打火机不像火柴盒一样会湿透。」

　　李西平掏出打火机，两人在动稍微平整的地方搜寻些干柴点着，慢慢的等火
大了起来，两人就把身上的衣服撕碎缠绕在木棒上，然后点燃衣服和木棒，自制
了一把很是像模像样的火把，于是，两人扬着火把慢慢向洞里进发。

　　这个洞穴真是奇臭无比，也真没想到两个娇俏娇嫩的女生能忍着这臭味，正
当凌宝宝和李西平两人慢慢走到洞穴里时，才发现这洞穴也是有岔路口的，里面
虽然直不起腰，但却是非常的干燥，一点也不潮湿。凌宝宝一边大声的喊叫着，
一边朝里面急速的前进，他很是担心野猪对萧依婷和易美美有什么伤害。

　　正当凌宝宝寻思的时候，突然野猪居然发现这两个不速之客窜到了自己的领
域，嘴里哼唧着就朝这两个人冲了过来，长长的獠牙显得很是渗人。

　　凌宝宝和李西平两人直不起腰身，面对野猪吧把自制的火把挡在自己身前，
没想到这一招挺好使，野猪本来还打算冲撞过来的趋势被火把挡住了，一下子来
了个紧急刹车，凌宝宝看到野猪害怕火把，赶忙对李西平示意了下，于是，两人
便把火把来回挥舞着，嘴里吆喝着，野猪看着逼近的火把一下子慌了神，站在原
地犹豫了下就急忙调转身子朝洞外跑去，凌宝宝赶忙对李西平说道：「快，捡些
干柴往洞口出摆放，点着了就不怕野猪进来了！」

　　于是两人手脚麻利的把洞口的防御措施做好，这时身后传来了一声询问：
「是凌宝宝吗？」

　　凌宝宝赶忙回身看去，原来是萧依婷，只见萧依婷满脸污垢，像是从土里刚
刨出来的一样。李西平回头看见萧依婷这个样子站在洞里，火把明亮的光线照的
萧依婷的样子既狼狈又滑稽，李西平先是扑哧一声笑了，接着又赶紧止住笑声，
慌忙急切的问道：「你怎么在这，还好吗？没什么事吗？」

　　凌宝宝本来还想关切的问话被李西平抢了去，就没再啃声，李西平却又着急
问道：「见着易美美么？她怎么样？没事吧？」

　　凌宝宝知道。李西平喜欢易美美的心情此刻展露无疑，他就淡淡的问道：
「依婷，你没事吧？易美美现在哪？」

　　萧依婷激动的说道：「宝宝，我们掉下山了，刮大风的时候我和易美美都掉
了下来，幸好都没啥大伤，就是易美美把腿摔了下走不了路。」

　　萧依婷说这话的时候眼里泛着泪光，激动的神情溢于言表。

　　萧依婷蹒跚着走过来激动的拽住了凌宝宝的手臂，委屈的说道：「我们都快
吓死了！你来了就好了！」

　　竟然不顾李西平在场就扑到了凌宝宝的怀里，把头埋在凌宝宝的怀里，呜呜
的哭泣起来。

　　凌宝宝扬了扬手，很无奈的看了下李西平，李西平伸出舌头做了个鬼脸。

　　萧依婷带两人来到了洞里很是一个优点奇特的地方。原来从洞口往里走，就
能看到两个岔路口，一边是野猪的巢穴，一边就是她两的地方。她两待的地方居
然是一个天然的防御地方，而且里面居然是一个天井，可以看到外面的天空，一
点都不显得潮暗。

　　真没想到这个洞穴竟然这么有趣。

　　两人看到野猪之所以不进入这边原来是这边的进洞口外有一个天然的大台阶，
野猪这种野兽看来想要进来是不可能的。没想到这两个女生还真是有福气，待的
这个地方真是洞天福地。

　　６９。第１６９章人与狼

　　易美美看到凌宝宝和李西平两人跟随萧依婷走进这个还算明亮的洞穴时，一
下子失声痛哭起来。易美美没想到能在这里看见凌宝宝，只见她歪着身子，满脸
的惊喜，可是，当李西平出现在凌宝宝的身后时，她脸上腾起的喜悦顿时喜悦顿
时隐藏了起来，这是自己喜欢的人和喜欢自己的人同时出现在自己面前，易美美
只好柔声问道：「你们怎么找到这里的？我和萧依婷都以为没人能找到我们，我
们俩说不定就会死在这里了。」

　　凌宝宝朝易美美嘿嘿一笑朗声说道：「成天乱想什么？你们两长的这么漂亮，
就是野猪看见都不忍心下嘴，倒是我和西平差点进了野猪的肚子，被野猪给糟蹋
了。」

　　凌宝宝的话语立刻逗得两个模样狼狈的美女呵呵笑了起来，洞内的气氛立刻
变得活泼起来，李西平不失时机的走到了易美美的面前，询问起来他的伤势。

　　原来，两人在山顶刮大风的时候因为没有注意脚底下，结果跌落在了山腰下，
当两人开始寻找树林的出口时，却因为易美美崴伤了脚踝而不得以爬进了这个山
洞，两人爬进山洞后才觉得不对劲，当两人看见身形黝黑呲着獠牙的野猪时，才
知道走进了野猪洞。致死因为在洞内的岔路口地方，两人所在的洞穴确实分明的
明显高出了半个人身，导致野猪也只能看见美女望而兴叹。

　　四个人的重聚首让本来已经有些绝望的两个女孩开始看到了希望，易美美顾
不得脚踝的伤痛，一跳一跳的站立起来，使劲的喊叫道：「我们不能在这里消亡，
我们要冲出死亡森林，前进，同志们，战友们！」

　　李西平看着易美美群情激昂的样子慌忙也应声说道：「是啊！同志们，战友
们，我们现在就勇敢的出去，找寻我们的希望之路！」

　　李西平架着一瘸一拐的易美美，凌宝宝和萧依婷两人紧随其后，就这么举着
自制的火把走出了洞穴。

　　外面的天空开始阴暗起来，两人的火把在阴暗的森林开始跳跃起来，四个人
走到一处溪流潺潺的地方，萧依婷高兴的说道：「终于可以喝点水了，在那个破
洞里钻了一天人都快渴死了！」萧依婷刚想捧起水来喝，就见凌宝宝慌忙伸手阻
拦，大声喊道：「别喝，这里的水你也不看看是什么情况！」

　　萧依婷赶紧借着微弱的目光抬眼望去，这水虽说清澈，但气味难闻，溪水两
边的杂草都已经干枯变黄。

　　凌宝宝说道：「山里有一种水不能喝，虽然我不知道是什么原因，但是你看
看这水的旁边就知道怎么回事了！」

　　跳跃的火把不时点亮了溪水旁边的两边枯黄的杂草，杂草堆里不时的闪现出
一些白骨，凄凄惨惨，萧依婷和易美美吓得赶忙催促道：「别看了，别看了，赶
快走！」

　　李西平和凌宝宝两人也赶快走过这片小溪。

　　继续往前走，树林里潮湿的瘴气开始腾起，雾蒙蒙一片，凌宝宝心想再这么
漫无目的走下去，何时能走到头，万一再遇上什么野猪野兽，自己能跑，这两个
美女可是没办法逃脱啊！想到此，凌宝宝对李西平说道：「西平，今晚别走了，
就在这里找个地方休息，明天天亮了再走！」

　　李西平顺从的凌宝宝的意思，萧依婷和易美美也互相看了对方一眼也赞同了
凌宝宝的建议。

　　走到一块突兀的苔原上，几个人捡了些干柴，然后引燃了一堆篝火，火势越
来越旺，潮湿和寒冷慢慢地在四个人的身上消失。正当凌宝宝觉得这个时候可以
安静的躺下来，睡个好觉时，一声骇人的叫声又再次把四个人的毛孔竖立了起来。

　　「噢——」

　　一声明显的狼嚎声再次打破了这个安静的夜晚。

　　四个人顿时腾地从原地站立起来，连腿脚不方便的易美美也压着牙站了起来，
紧张的望着四周。

　　李西平说道：「妈的，咱们不会这么背吧，刚出了野猪窝，就遇到了狼群！」

　　萧依婷连忙骂道：「你去死，乌鸦嘴，说什么呢！」

　　易美美也埋怨的眼神看了下李西平。

　　李西平确实没有说错，杜鹃岭虽然临近县城这个人口密集的地方，但是这个
山上的野兽经常出没却也是事实，政府组织了很多次的打击和围捕均没有成功，
最后由于国家大力保护野生动物的推广，所以，对于山上的野兽出没，大家也都
习以为常，而且为了帮助野兽生存，有时候大家还会故意丢些肉块甚至是活鸡让
这些生存在杜鹃岭的野兽享用。

　　正当大家都在紧张四处张望时，萧依婷率先惊悚的喊叫出了一声划破天空的
尖利惊呼。

　　原来就在苔原之下，不知道什么时候出现了两个泛着绿光的眼睛，凌宝宝一
下子紧张了起来，怎么办，这辈子从没这么亲身近距离见过狼，如今到真真实实
的看到了。那泛绿的眼珠也黑夜的映衬下显得很是恐惧，这是一匹孤独的狼还是
只是来探查的，后面还有更大的狼群。

　　凌宝宝赶快招呼大家围聚在篝火旁边，凌宝宝和李西平重新拿起了手里的简
易火把，高高的举起，直直的看着苔原下的那匹狼。

　　在人和狼对峙了一会之后，那匹狼终于慢慢走了，边走边回头，似乎很是不
放心，凌宝宝看着像家狗一样的狼逐渐消失在黑暗中，紧张的说道：「大家别害
怕！千万别大喊大叫！就聚在火堆旁！」

　　凌宝宝的心里其实却也在颤抖，遇到这种事情，自己也是头一遭，现在怎么
办，接下来怎么办，他也是毫无头绪，但是根据自己看的书籍和电影电视里讲的
一样，狼怕火，只要大家紧紧围聚在火堆旁，狼是不敢过来的。

　　这个树林里的苔原正好只有一条可以上来的狭窄路口，四面悬崖，狼是爬不
上来的，只能从那条小路来进攻，只要守住这个关口，就是有几十头狼也是没有
办法的。

　　凌宝宝突然看到了火堆，这堆刚才捡的干柴已经烧的差不多了，如果要维持
到明早恐怕是有点难度，现在乘那匹狼还没有回来应该去捡些干树枝以备后患。

　　凌宝宝对李西平说道：「西平，你拿着火把守到这个路口，让她俩坐到里面，
我去下面捡些干柴！」

　　李西平却说道：「我去！你照看她俩！」

　　凌宝宝很感动这个哥们兄弟这个时候依然那么义气，只是他觉得自己更合适
干这个事情。

　　凌宝宝不容的李西平辩白，就举着火把小心翼翼的下了苔原，苔原下面的树
林旁边就是一堆干枯的树枝。

　　凌宝宝先观察四周的情况，上面的李西平也在观察着情况，李西平示意没有
什么情况时，凌宝宝才往那堆干树枝前走去。

　　凌宝宝来到了那堆干树枝前，摸了摸还可以，就捡些粗的往胳肢窝一夹，准
备上去苔原。

　　就在凌宝宝转身准备踏上那条小道时，突然一个黑影从身后冲了过来，一下
子挺立在自己的面前，凌宝宝一手举着火把，一边夹着干柴，跳跃的火把不时的
点亮了眼前那双深绿的眼珠子，凌宝宝知道，那匹狼原本就没走远，它在等待人
们下了苔原在对付。

　　这是一匹狡猾的狼。

　　上面的萧依婷和易美美已经止不住紧张大声的喊叫了起来：「宝宝，小心！
小心！」

　　李西平急了，嘴里就开始冒脏话出来。

　　「操你妈的！你个杂毛狼，小心老子下来把你烤了吃了！妈的！赶快滚！」

　　狼肯定听不懂人话，但是，狼能感受出人的紧张气氛。

　　那匹狼横在了凌宝宝和上苔原的小道之前，凌宝宝知道自己没有退路，只有
击败这只狼登上苔原它才会安全，而这匹狼也许也是这么想的，如果凌宝宝登上
了苔原，那么它就没有机会了较量在人与狼之间展开。黑暗的树林里伴随着篝火
的跳跃和夸张的身影变动，整个气氛看起来很是诡异和紧张。

　　李西平几次要冲下来，凌宝宝赶紧制止他，说别下来，下来也许就中了这匹
狼的奸计了，你就在上面待着。

　　凌宝宝一边挥舞着火把，一边喊叫道：「大灰狼，来啊！看老子弄不死你！」

　　狼还是站在原地一动不动，这分明就是一头有着极高智商的狼。

　　正当凌宝宝想尝试着向两边移动时，火把的亮光照耀下的狼裂开了嘴，呲着
牙，很沉的闷吼声，像是在警告凌宝宝别动。

　　凌宝宝把胳肢窝夹的干柴放了下来，但是眼睛一直没有离开狼的眼睛，他的
提防狼的偷袭。

　　苔原上的两个美女已经紧张的不成样子，捂着嘴惊恐的睁大双眼看着凌宝宝
和狼的对峙。

　　李西平此时好像也忘记了斥骂，直直的站着大气不敢出一个。

　　凌宝宝没有动，之手把火把从头顶伸到了胸前，两只手紧紧握着，就像握着
一把利剑一样。

　　狼依旧在闷吼，但还不时的回头向苔原上的人张望几眼。

　　７０。第１７０章人与狼２

　　夜晚时分，树林里因为白天的一场狂风大雨而显得异常寒冷，当凌宝宝逐渐
开始感觉到寒冷和恐惧双重来袭时，他才意识到不但要面对这头饿狼的威胁，更
要面对森林夜晚的冷潮。

　　狼开始连续发出沉闷的低吼声，两个前爪开始不停的交错刨动着，尾巴开始
不停的像一条好斗的狗一样托在地面，扫荡着身后的潮湿树叶，发出了刷刷的响
声。

　　李西平站在上面继续挥舞着火把，嘴里不时的像是放羊的吆喝声一样对着饿
狼发出「吆——呵！」

　　饿狼依旧原地站定，丝毫没有在乎苔原上的李西平的呐喊声，凌宝宝在和饿
狼对峙的时间里充分观察了自己身处的环境四周，自己身后没有树木，想要及时
爬上树干那是不可能，可是要能把狼吓走或者是利用间隙跑到苔原上那也是很有
希望。

　　李西平的吼叫并不能打乱饿狼的战术，反而让凌宝宝和其他两个美女多了一
份担心和心烦。

　　凌宝宝对着李西平连使了几个眼色，李西平半天才看到，只好站在苔原的入
口处愣愣的看着下面。

　　凌宝宝觉得自己完全不能在等待下去，必须果断采取措施，要不然，等一会
寒冷加上饥饿，自己的体力下降，恐怕真的要成为了这头饿狼的果腹之物。

　　凌宝宝觉得必须采取主动进攻的态势，不能让自己处于被动，要化被动为主
动，于是，凌宝宝主动挥舞着火把，同时大声的对李西平喊道：「西平，往下走，
前后夹击，手里的火把记着一直晃在前面，但是不要把上去的道路让开！」

　　李西平听懂了凌宝宝的意思，于是，嘴里加上手上的动作不断，两人持续慢
慢的向饿狼靠近，这一招还真是灵验，饿狼前后遭遇夹击，显然低估了它所面对
的这几个人的智商，饿狼开始不甘心的前后回头张望，嘴里低沉的吼声开始变得
肆无忌惮，沉闷的吼声开始像是一种召唤似的，饿狼低沉的召唤飘向森林的远方，
随即就引起了远处野狼的回复，随之也是一阵低沉的低吼，随之狼叫此起彼伏，
在这黑暗的森林上空宛如一面巨大的铁罩，把这几个被困的男女撩拨的心里直寒
颤。

　　凌宝宝此刻已经感觉事态显然越来越严重了，如果不马上解决自己面临的问
题，那么后果不堪设想，凌宝宝对着李西平大喊道：「兄弟，赶快把这头狼赶走，
等会真要把狼群招来了，那咱两今晚可真就没机会了！」

　　凌宝宝随即把火把挥舞的更加大幅度，几乎就快烧到了饿狼的狼毛。李西平
也是同样大幅度的摆动，饿狼似乎也在犹豫和思考要不要坚持下去，如果放弃等
待这么长时间得来的绝佳位置，一旦苔原下面的人上了苔原，怕是再想冲上去都
难了。

　　饿狼开始呲着牙，露出那恶狠狠的惊悚样。

　　凌宝宝把火把直直地挺立在自己的胸前，紧紧地盯着眼前的这匹狼，饿狼在
和凌宝宝的对峙中也没有找到能破解目前困境的办法，看着凌宝宝那镇静凶狠的
眼神，饿狼的凶残性和嚣张气焰似乎一下子被打击了，腿脚开始慢慢的移动起来，
李西平差几次就烧料到饿狼的尾巴，饿狼回转身就是一个恶狠狠的呲牙低吼，做
状要随时扑咬上来。

　　李西平毫不示弱，对着饿狼也是呲着牙大喊道：「妈的，你敢过来老子弄死
你！」

　　饿狼的嚣张气焰显然被这两个勇敢的人打败了，饿狼开始往苔原下面移动，
而凌宝宝也是慢慢的往上苔原的小道上移动，饿狼也是看到了凌宝宝的趋势，可
是他已经没办法改变了。

　　凌宝宝慢慢地移动到了李西平那边，就在凌宝宝刚刚踏上苔原，用捡来的干
柴在苔原狭窄的入口处燃气一堆篝火时，突然下面陈显出十几双移动的绿色灯光，
就像是夜里发亮的绿宝石一样。

　　当李西平把火把高高举起时，凌宝宝和易美美，萧依婷看到了下面突然出现
的十几个颜色不一的狼群，凌宝宝的心里不禁咯噔一下，妈啊好险，刚才要是慢
一点，等到饿狼的支援部队赶到，自己早就被这些畜生分着吃了，估计连块骨头
都留不下。

　　可是，险情刚过，接下来面对的却又是一件棘手的事情，因为刚才被这头饿
狼骚扰，凌宝宝捡的柴火显然还是不够，现在下去捡柴禾已经来不及了，大家你
望望我，我望望你，充满了忧虑和恐惧。

　　篝火慢慢的燃尽，堆在苔原入口处的篝火也快燃烧殆尽，凌宝宝此时也意识
到问题的严重性，现在没有柴火，又是晚上，四周群狼环伺，大家稍不留神就又
可能成为饿狼的腹中餐。

　　凌宝宝不得不为柴火的事情发愁，没了篝火，饿狼真要拼命拥上来，自己和
李西平看来是没办法阻挡。

　　凌宝宝看了看黑暗的四周，又看了看苔原下四周潜伏的狼群，凌宝宝突然看
到了易美美身上的明亮的衣服，凌宝宝又盯了萧依婷半天，弄的萧依婷和易美美
不知道凌宝宝是什么意思，各自脸上飞起了红晕。

　　凌宝宝知道也只能这么办了，对着李西平说道：「西平，把身上的衣服和裤
子脱下来，把鞋也脱了，就放在小道上的篝火上！」

　　李西平听完凌宝宝的话语，就明白了凌宝宝的意思，现在只有这个办法才能
让大家支撑到天亮，于是，毫不犹豫的把自己除了内裤外全部剥了个干净，甚至
连袜子都脱了下来。

　　萧依婷和易美美起初先是一愣，继而看清楚这两人的行为后先是一阵脸红，
接着直到看到两人的行动，才明白了两人脱衣服的目的，于是，脸上的尴尬和紧
张也消失了，继而升起了佩服的眼神。

　　篝火的存在显然让狼群望食兴叹，看在坐在苔原上的猎物就是没办法下嘴，
于是狼群开始骚动起来，纷纷围绕着苔原打起转来，时而嘴里面对着上面的四人
发出低沉的闷吼声，像是在抗议又像是威胁和无可奈何。

　　狼群开始不安，慢慢的向唯一可以登上苔原的小道上移动，可是处在苔原入
口的篝火显然没办法让它们跨越，于是狼群上到半截又跳下去，跳下去又往上登
攀，如此反复。

　　凌宝宝此刻最希望的是尽快能熬到天明，等到天明之后，白天的就可以很好
的视线，就可以想办法了。

　　天蒙蒙亮的时候，那堆用衣服和鞋子堆砌的篝火也已经开始慢慢的燃烧殆尽，
疲乏困顿的凌宝宝也已经冻的够呛，现在还不能让火熄灭，还必须保持火的存在。

　　自己身上除了裤头也已经没有了任何附着物，李西平同样也是，现在还有资
源可开发的就是萧依婷和易美美了，凌宝宝把渴望的眼神投向了两个美女，两个
美女似乎也明白了什么，可是面对两个异性，面对两个同样几乎赤身裸体的异性，
两个美女的心里很是尴尬和别扭，可是为了活命，为了大家的安全，这又能算什
么了，于是，当萧依婷和易美美两人互相看了对方一眼后，不约而同的把手伸向
了自己的衣服，然后慢慢的开始向下，身上的衣服除了乳罩和内裤之外，也已经
脱的精干，即将熄灭的火焰又开始了熊熊燃烧，大家的脸上除了尴尬，更多了一
份慰藉，因为大家的生命又开始延长了。

　　群狼显然开始慢慢的失去了耐心，随着天空开始泛白，森林的阴暗和潮湿也
开始退却，狼群开始不由自主的慢慢向后靠去，但还是有些狼不甘心失去到嘴的
猎物，还是依旧守候在苔原小道下面。

　　篝火开始慢慢熄灭，当四个人身上仅除了遮羞的地方外，其余全都付之一炬，
天也大亮，西边出来的太阳开始慢慢把耀眼的光线洒向了森林深处，随着阳光的
折射，凌宝宝也看清了自己四周的环境，斜对面透过树林就是一个很好的宽阔的
平台，类似于游览观光的平台，上面还有铁栏杆。

　　凌宝宝兴奋的说道：「我们有救了！」

　　两个几乎赤裸的美女也是随声附和，洁白的身躯和少女特特有的体香让凌宝
宝李西平瞬间有点冲动的感觉，可是冲动归冲动，现实摆在面前，大家都知道此
刻不能有半点放松，大家应该耐心等待救援的人员赶来。

　　谁知道狼群好像还不死心，开始在太原下面用爪子使劲的刨着，凌宝宝和李
西平刚开始还在纳闷这些狼要干什么，但是过了一段时间，凌宝宝就发现了其中
的蹊跷，狼群把靠近苔原地势较低的地方开始往下挖，慢慢的等到挖到一定程度，
随着脚下的土的堆积，狼群可以借助土堆来跳跃上来，继而达到吃掉四个人的目
的。

　　这个聪明的计划被凌宝宝及时的发现了，凌宝宝不禁感叹起来，原来书上写
的狼的聪明真是不假，看来对付狼不能放松一秒，狼群可能随时有自己的对策来
应对自己。

　　一场斗智斗勇的比赛开始了，凌宝宝直接从苔原上面拿起一些石块，就像是
保卫城池的士兵一样使劲的砸向了侵略的狼群，尽管狼群里有的狼狈砸的头破血
流，可是它们仍然不放弃，依旧不顾危险继续把苔原往下扒拉。

　　危险在一步步靠近，凌宝宝的心里越来越害怕，怎么办？

　　７１。第１７１章黑衣人

　　现场的情景是越来越危险，苔原入口处的几头狼开始不耐烦的想要冲过去，
吓得坐在里面的萧依婷和易美美两个人不得不挤做一团。苔原较为低矮的地方已
经开始有狼试图跳跃上来，凌宝宝和李西平两人不得不齐心协力对付这边的狼群，
假如要冲上来一头狼，那么随着体力的下降，狼群的拥入，四个人可能都不够这
些狼群分食。

　　就在凌宝宝和李西平拖着疲惫的身躯全力对付下面这些狼群时，突然在苔原
入口处的地方，一匹全身灰白的狼已经迫不及待了，看着还在冒着火星的火堆早
已经忍耐不住，就要纵身往里面跳去，吓得易美美和萧依婷两人抱作一团，很是
惊恐的大声尖叫了起来。

　　就在灰狼蓄势待发之际，一声响彻云霄的枪声震惊了人与狼，狼群和在苔原
上的四个人纷纷看向了枪声来源的方向。

　　就在狼群还在犹豫不决的时候，紧接着又是一声枪响，凌宝宝立马看到，在
顺着阳光的投射进森林的地方，有一个浑身被黑布包裹的人正在直直的站立在一
根腐朽的木桩上，犀利的眼神看的分外清楚。

　　狼群对于此刻出现的那个黑影产生了恐惧，纷纷低下头，诺诺的向后退着，
直到狼群全部慢慢的向后退去，黑衣人依然纹丝不动，紧紧的盯着狼群的动向，
有些狼不甘示弱，呲着牙嘴里发出沉闷的低吼还想往前冲，「嘭」又是一声响彻
云霄的枪声，凌宝宝似乎能感觉到子弹从自己的头皮上呼啸而过。

　　第三声枪响彻底让那些还想负隅顽抗的狼不得不慢慢的隐退到了森林深处，
随之消失在昏暗的森林里。

　　凌宝宝还是不放心的看着四周的环境，深怕狼群再出来搞突然袭击。

　　没想到黑衣人已经慢慢的走了过来，而且把枪背在身后，完全一副放松的姿
态。

　　黑衣人上了苔原，峻冷的目光环视了一周，然后吐出了两个字。

　　「笨蛋！」

　　凌宝宝疑惑的看着这个形如鬼魅的人，全身上下被陈旧的黑粗布所包裹，只
能看到露出的两个放着利剑般目光的眼睛。

　　凌宝宝等四个人身形疲惫而又尴尬，看着四个人近似赤裸的身体，黑衣人看
了看四周，说道：「跟我走！」

　　凌宝宝，李西平，易美美和萧依婷四人相继搀扶着走到了后面，一边走一边
还不时的看着四周，深怕那些狼群在出现。

　　黑衣人身形虽不健壮却是分外的矫健，游走在森林时行走自如，凌宝宝和李
西平就算年纪轻轻也是脚力跟不上，走在后面的易美美和萧依婷一直连连喊叫，
可是凌宝宝和李西平有碍于光天化日，大家几乎赤裸的身躯如何面对，只好低下
头默默的走着，萧依婷和易美美的喊叫见没有引起前面几个人的注意，就干脆坐
在地上大声的骂道：「你们几个男的真是丢脸，没见易美美受伤了吗？还只顾自
己，不顾别人，你们走的那么舒服那么快，我们跟不上，还不如被狼给吃了到痛
快了！」

　　凌宝宝和李西平正想回头，却见黑衣人猛然回头，让正在低头走的凌宝宝差
点撞上。黑衣人蓦然看了一下身后赤裸的两个女孩，又看了看凌宝宝和李西平，
才朗声说道：「你们去搀扶下女孩，赶快走出这片森林就安全了！」

　　凌宝宝和李西平互相对视了一眼，默默回头，搀扶起受伤的易美美和困乏的
萧依婷。加快了脚步向森林外面走去。

　　阳关开始大面积的洒向了这个本来被看做很是恐惧的地方，走出了森林，外
面鸟语花香，阳光也是那么可爱，而此时，五个人确实分外的别扭和难堪。

　　凌宝宝看看自己的伙伴和同学如此狼狈，又看看前面的黑衣人简直像是古代
人一样，凌宝宝觉得自己似乎回到了古代。

　　直到看清楚了黑衣人背负的那把木柄猎枪，凌宝宝才看懂了自己还是身处现
代。

　　除了森林，一片平坦，在越过一条小河，来到了一处很是有些奇特的房子，
凌宝宝觉的自己之前自己怎么没注意到这个房子。

　　这个房子奇特是因为现在大都是砖瓦结构的房子，而且房子是修建在土地上
的，而这个房子确是用竹片，树枝构造在一个大树的树杈之上，四个人看到这个
奇特的房子时一下子都惊呆了，这简直就是童话世界里的房子，怎么让自己就遇
到了。

　　正当大家都在疑惑的时候，黑衣人率先登上了自制的木制梯子，凌宝宝干脆
也登上了梯子，易美美在李西平的搀扶帮助下，也登上这座奇怪的房子。

　　进到房子里面，没想到里面很是宽敞，木制的地板一点不比水泥地差，靠近
最里面是是一张床，然后紧接着是一个竹椅，竹椅旁边的木板墙壁上挂着一张完
全张开的狼皮，在屋子的正中间省着一堆炭火，炭火上挂着一把烧黑的铜壶。

　　凌宝宝和几个人打量着这个服饰奇特，行为独特的人，这个救命恩人到了自
己的房间里面也是一副完全包裹的严严实实的样子，显然还是不想把自己身上的
那层老粗布褪去。

　　这更增加了凌宝宝对这个神秘人物的好奇感。

　　黑衣人不知道从那又翻腾出了几片黑粗布，看似脏烂不堪，油腻腻的，放在
平时，凌宝宝绝对会将这当垃圾扔掉，可是如今自己全身除了裤头别无其他东西，
这点粗布却是实实在在的遮体之物。

　　凌宝宝毫不迟疑的接过了这对看似垃圾恶毒粗布，草草的在自己的身上缠绕
了一番，当他在抬眼看萧依婷和易美美时，两人起先是捏着鼻子，而后看到凌宝
宝和李西平两人早就麻利的穿戴上了，两人也顾忌不了那么多，只好讲究着把这
散发着异味的粗布披挂在自己身上，最起码能遮一遮自己的羞愧之躯。

　　黑衣人把铜壶里烧开的水倒在一个盛着黄色糊糊的东西上，不一会，凌宝宝
灵性的鼻子就闻到了蜂蜜的香味。

　　饥肠辘辘的几个人顿时恢复了之前被恐惧和害怕压抑的食欲，几个人这个时
候才感觉饿的难受，肚子都开始呱呱乱叫了。

　　凌宝宝不由得吞咽起口水来。李西平也忍受不住不由自主地把舌头伸了出来
舔了舔干燥的嘴唇。

　　黑衣人递给了凌宝宝，凌宝宝喝了一口后递给了李西平，依次萧依婷，易美
美等都享受了这番让人难以忘怀的美味和香甜。

　　黑衣人这时问道：「你们怎么来到了这山里面的，不知道这个地方野狼多！」

　　凌宝宝赶忙把自己的遭遇向黑衣人诉说一番，黑衣人沉吟半晌说道：「那好，
我等会送你们出山！」

　　凌宝宝赶忙说道：「谢谢你救了我们，我们怎么称呼您？」

　　黑人人冷峻的目光像把利剑似的刺向了凌宝宝，凌宝宝的心里顿时毛愣愣的。
黑衣人冷冷的说道：「不需要称呼我！也不需要记住我！出去之后不许向别人透
漏半点风声关于我，否则我绝对不客气！」

　　这话一说完，凌宝宝的心里不禁咯噔一下，这人把自己包裹的那么严实，显
然是矮胖别人看见自己的长相，难道这人是潜逃深山的杀人犯，或者是做了坏事
的藏匿在这深山老林当中，凌宝宝越想越害怕，可是看着这人能救自己和同伴的
份上，他应该不会对自己下手，否则让狼群把自己一帮吃掉不是更省事，免得让
外人知道。

　　过了一会，黑衣人站起身，对着凌宝宝四个人说道：「走，我带你们出山！」

　　凌宝宝赶紧点点头，他想到了自己出去之后一定先要美美的吃一顿，几个人
一行下到了地面，顺从的跟着黑衣人往山外面走去。

　　虽然凌宝宝，李西平，易美美和萧依婷都是本土人，但是对于杜鹃岭却是陌
生的很，这个地方说简单也简单，两座大山只见夹杂着数条山岭，山岭只见树木
横生，错综复杂，又加上山腰土木裸露出多事杜鹃花，所以看着很是生机勃勃，
情趣盎然，然后，山底下却是很多人不敢想象的可怕和危险。现在国家出台了政
策，不允许杀号野生动物，所以，狼和野猪在一定程度上没有递减反而增加了不
少。几个人慢慢的走着，期间，李西平突然问了一句话让大家的心情一下子掉了
冰谷。

　　李西平一直在心里好奇的是这人大热天的也把自己包裹的像个粽子似的，难
道他怕别人看见他的模样，李西平越想越想知道，索性沿途慢慢看到了数里外的
村庄，胆子也慢慢大了起来，就索性问道：「救命恩人，你为什么把自己包裹的
这么严实啊，你不热吗？」

　　凌宝宝听到这句话时，眼神盯向了黑衣人的后背，正在行走的黑衣人一下停
住了，回头恶狠狠的瞪着李西平大声说道：「你找死啊！你再多问一句我就把你
扔给狼群！」

　　李西平没想到自己问了一个问题引起黑衣人这么大的反响，于是，凌宝宝赶
忙说道：「不好意思，叔叔，我们就是想记住你，好以后感谢你！」

　　谁知道这话说完，黑衣人更加恼怒，狠狠地瞪了一眼凌宝宝说道：「我再说
一遍，不许再说话，不许再问问题，不需要记住我，以后也不要回来，听到没？
黑衣人冷峻的目光简直就像一把扬在每个人头上的一把刀一样，只要一个不顺从
就可能被当场宰了。

　　现场的气氛比之前遇到的狼群所面临的更加让人胆战心寒。

　　７２。第１７２章激情依旧

　　凌宝宝做梦也没想到在即将要出了深山时因为李西平的一句话惹了这么多的
麻烦，凌宝宝不敢有大意，慌忙朝黑衣人说道：「叔叔，你别生气，我们就是好
奇，没别的意思，我们也不会把遇到的事情说出去，请您放心！」黑衣人显然还
是不高兴，狠狠滴瞪了一眼凌宝宝，说道：「知道就好，说了对你们没有半点好
处！」

　　走到一片开阔地，黑衣人对着四个人说道：「你们走吧，切记说过的话！一
直走，不要回头！「凌宝宝等几个人丝毫不敢反驳，默默低着头向前走去，直到
走了有十分钟，几人才回头偷看，黑衣人早已不知去向。身后郁郁葱葱的森林此
刻到显的是那么神秘。

　　回到学校，凌宝宝，李西平，易美美和萧依婷等成了学校的头号议论对象，
学生和老师下课期间都在纷纷议论这几个人是怎么活着走出深山老林的。

　　凌宝宝已经严格按照自己之前计划的那样，买顿饭都买些大肉吃，直到吃的
肚皮撑了起来才罢休。

　　马大力和胡程伟两个人成天缠绕在凌宝宝的身后，似乎很是希望凌宝宝能一
股脑把在山里的遇到的事情讲给他们听，可是凌宝宝却直到要信守承诺，就只讲
了自己遇到野猪，至于狼群以及黑衣人，凌宝宝则一概不讲。

　　时间转眼过的飞快，已经高二上半学期的凌宝宝此时不得已又在周三的每个
大扫除下午被杨萍叫去办公室。

　　每到这个时候就是凌宝宝很无奈的时候，这个杨萍简直有点虐待狂的感觉，
恨不得把自己蹂躏成一团，直接吞进她的肚子。

　　凌宝宝来到了杨萍的办公室，因为大扫除所有的老师都回了自己的宿舍，而
杨萍借口还有事情要办就留了下来，她期待的是那个身影的出现。

　　凌宝宝这个男孩显然没有让她想到，没有让她意料到，这个男孩身上的魅力
竟然是那种在百花丛中一眼看过去很平淡，但是多看两眼就舍不得的那种，他那
身上青春的活力，在床上那种老练的程度简直比自己那年老的老公还要厉害和精
明。和凌宝宝在肉体上的结合使得杨萍想到了自己年轻的时候，自己深夜一个人
静静的被窝里用手给自己手淫的时候，甚至想到自己第一次和男同学接吻，第一
次和男人上床时的感觉。

　　杨萍今天故意穿条裙子，脸面穿着自己新买的三角薄内裤，而且那个神秘的
私处还喷了香水。

　　凌宝宝一进办公室就闻到了一股子很好很香的味道，他知道这是香水味。

　　看来杨萍已经发骚的受不了了！

　　只见杨萍穿着一件白色连衣裙，真丝的布料既光滑更显透明，裙子紧贴着她
那曲线玲珑的躯体，里面白色的乳罩、内裤隐约可见，胸前高耸的双峰把连衣裙
上撑成两座高峰，分外醒目。

　　凌宝宝迟疑片刻，刚迈进门槛，就被一双细嫩的胳膊从背后紧紧地抱住，双
乳紧紧地的贴着自己的后背。

　　「我早就看出来了，你是个情种。你太迷人了，你简直比我老公厉害一万倍，
我真的每天做梦都梦见你，虽然只能每个周三看到你，我就像小时候盼望过年一
样盼望你。」

　　杨萍在凌宝宝的耳边说。

　　「别这样，杨老师，别这样。」

　　凌宝宝的头脑嗡嗡一片，只是喃喃地哀求。不是他不想，而是现在自己觉得
自己纯粹就是杨萍的私人玩物了，还能是什么，随着对性的了解和更多的接触，
他知道这里面除了冲动，应该还有爱，是的，是他送上门的，还有什么好说的呢？
一切完全和他想像的一样。他发现自己虽然强壮，却也反抗软弱无力，而且，这
近乎哀求的喃喃像是在告诫自己的自言自语，在杨萍听来完全是一种性爱的暗示
呻吟。

　　凌宝宝只觉脑海一遍空白，在他混混沌沌间，上衣已经敞开，裤子和内裤解
开了褪去，杨萍的短裙也褪到了地下，当一根粗大热烫的棒槌跳跃着出现在杨萍
的面前时，杨萍就像死欣赏神圣的器物一样欣赏起来，嘴里一直喊叫着好大，好
硬，好舒服，我喜欢。

　　杨萍卖力的伺候起来，把凌宝宝心里本来压抑的欲火一下子点燃了，他瞬间
觉的这个骚的已经不知天高地厚的女人不能被自己的言语所能折服的，只能用自
己的利器去征服她，凌宝宝挺身站住，看到杨萍已经转身背对自己。

　　凌宝宝顾不得那么多，听着外面校园广播的歌声，从后面直插她的股间时，
杨萍的身子兴奋的扭动。

　　「来吧，老师。」

　　凌宝宝紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的棒槌奋力往前插，顶在了她的桃花源里，
老练地插了进去。杨萍立马有了一种陌生的充实感从底下升起，她身体一软，凌
宝宝将她推着弯趴在桌边，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。这
是杨萍第一次被从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阴茎的每一次插
入都插到了自己的老公从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的嫩肉，每一次碰
触都会激起一阵强烈的快感。

　　杨萍忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，红晕再度
涌上脸庞。凌宝宝明显感到了杨萍的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他
的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉
起来。

　　杨萍只觉体内快感越来越强烈，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消
失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。「老师，爽不爽，爽
就大声叫出来嘛。」

　　凌宝宝兴奋地干着，把头俯到她的脸边吻着，「来，让我亲亲。」

　　杨萍心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着凌宝宝，
嘴唇因呻吟着微微张开，凌宝宝立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，凌
宝宝口里含着杨萍的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠
在一起，你来我往地奸弄起来，进入迷狂境界。

　　「这样爽不爽？」

　　凌宝宝喘息着问。

　　「不告诉你！」

　　杨萍对凌宝宝娇娇一笑，妩媚无比。

　　「你把头发解下来 .」

　　凌宝宝停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。

　　「不要嘛，你别动。」

　　杨萍扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。她挺起腰身，双手伸到后面解开了发
辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，凌宝
宝的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，自己套好一只
避孕套，然后提起她的双腿，立在沙发边上干了起来。

　　杨萍把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯
前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着凌宝宝的挺动，身体不停地晃动着，秀发在
跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得凌宝宝眼冒金星，越插越
猛，终于一泄如注。

　　「从没这么爽过，真是太好了。」

　　杨萍喃喃道。

　　凌宝宝双手恋恋不舍地摸着杨萍虽已上年纪却依旧曼妙的肉体，嘴在她的俏
脸上不停地吻着，杨萍似乎也在心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的
回吻着。

　　「不比你老公差吧！」

　　凌宝宝笑着问杨萍。

　　「你说呢？」

　　杨萍衣服满意的脸色然后把脸别到一边。

　　「我随便问问嘛，有点想知道。」

　　凌宝宝舔着她的耳边。「差不多，不过以前没从后面干过。」

　　杨萍说了一句，脸不好意思地低了下去。

　　完事后，杨萍才恢复到了老师和学生之间的那种关系当中，看着自己额学生
混在一起，内心竟有些尴尬和不安，可又你那与割舍这种身体的快感。

　　「这样都没干过，其他姿式有没有干过？」

　　凌宝宝故意问道。

　　「还有什么姿式，他一直只一种姿式。」

　　杨萍的头又抬了起来。「那我来教教你。」

　　凌宝宝的手又在她的乳房上按了起来，下边的阳具又开始变硬。

　　「不跟你做了，晚上我还要上课。」

　　杨萍要站起来。

　　「你让我过足瘾嘛，你叫我来现在你却要走，你看我下面又硬起来了呢。」

　　凌宝宝的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阴茎在
她股间磨擦。

　　「你怎么这么快啊。」

　　杨萍的兴趣也被挑起。

　　「让我好好教你几招，回去你好好教那书呆子！」

　　「你不要再提他了，再提我不来了。」

　　杨萍不想让凌宝宝讲自己老公的事情。

　　「好，好，是我错了，来，你坐起来。」

　　凌宝宝翻下杨萍的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的杨萍拉坐到他的大腿上，
「你从上面插进去。」

　　凌宝宝扶着已是硬翘的棒槌对杨萍说。

　　杨萍扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着问道：「这样行不行啊？」

　　「保证行，很爽的。」

　　凌宝宝抱起她的屁股，往棒槌上凑，「你把你那儿分开点，对，坐下去。」

　　杨萍一手扶着棒槌，一手分开自己的桃花源，对准了，随即把身体小心往下
压，感觉到棒槌一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，
用力一压，棒槌应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子宫口，好深
啊，屁股忍不住动了动，她一动，棒槌就在阴道里动，搞得里面奇痒难耐，不由
得越动越快。

　　「好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。」

　　凌宝宝抱着杨萍雪白的屁股，扶着她一上一下地套动着。杨萍套动了一会儿，
就掌握了动作技巧，觉得这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪儿就往
哪儿，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在凌宝宝身体两
边的沙发背上，扭动着身体，不时变换着角度，让阴茎或上或下或前或后地从她
阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃
荡不已，乳波阵阵。杨萍忘乎所以地挺动着身体，口中欢叫声越来越大。凌宝宝
看到美丽动人的杨萍放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动
着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁
股帮着提拉，加快套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇。

　　７３。第１７３章再度相遇

　　杨萍一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了
她，她大叫一声就倒在了凌宝宝的身上，下身爱液四溢。凌宝宝刚泄了一次，这
次却比较持久，一见杨萍不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面
插进来，用力抽插着。杨萍虽刚泄了身，但女人就是与男人不一样，泄了马上就
可以再来，她软软地伏在沙发上，娇喘着说：「到底有多少种姿式呢？」

　　「今天我演给你看三十六种。」

　　凌宝宝说着把杨萍弄趴在沙发上侧身躺着，自已侧身从后抱住她，整个人压
在她背后，从屁股后面插了进去。边抽插边说：「这样不同吧？」

　　「是不同。」

　　杨萍笑着回头吻了他一下，「就你花样多，这样挺舒服。」

　　身体也轻轻前后扭动起来。

　　「这样躺着在床上可以做一个晚上呢。」

　　凌宝宝笑着说。

　　「吹牛吧？」

　　杨萍反手搂着他的大腿。「那什么时候我们试试。」

　　凌宝宝握着她的丰乳揉着。

　　「别想了，晚上还得上自习呢。」

　　杨萍头脑还清醒。

　　「好，好，我服你了。我说话算数，今天看来要把所有精力来对付你了，过
了这村就没那店了。」

　　凌宝宝猛地把杨萍抱起来，放在办公桌上，随手把床上的电话摘了，然后把
她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。

　　凌宝宝发现了当自己这种床上的功夫慢慢的能征服身边这些女人和女孩时，
他开始洋洋自得起来了。他开始知道了，男人不但可以靠暴力建立起来自己的领
地和势力范围，也可以用性来征服女人。这个时候，我们的主人公凌宝宝已经慢
慢的懂得了很多大人都难以知晓的道理。

　　易美美最近几个晚上老是睡不着，一到晚上就做梦梦见那天在森林里四个人
赤身裸体四面相对的情景，看着易美美那结实的身躯，那放射着和一般男生不一
样的犀利眼神，易美美身体就不由自主的浑身痒痒起来，心里开始像被挠痒痒一
样奇痒无比，手不自觉的就伸向了两只腿之间，当宿舍熄灯之后，一切归于安静，
易美美悄无声息的把自己的双手想象成了凌宝宝，那个有点古怪有点傲气又很独
特的男孩，于是，一只手慢慢的在自己的身上抚摸，一只手在两腿之间慢慢的抚
摸，身体开始轻飘飘起来，身上某些感觉就像潮水来袭一浪高过一浪，慢慢的把
自己送向浪花的巅峰，身体的巅峰。

　　高潮过后，易美美劳累的躺在床上一动不动，压抑的快感让她有些憎恨起来
凌宝宝，自从从山上回来之后，凌宝宝就从未再找过她，从未向以前那样主动邀
请她，易美美不由的心里暗暗咒骂起来，这个死凌宝宝，把人家骚扰的不轻，现
在到没了动静，看我明天不骂死他，可是也只能心里想想，至于自己真敢去主动
找凌宝宝，她也就是想一想。

　　时光飞逝，当林宝宝在考完期中考试得知自己排在全班倒数后几名时，凌宝
宝一下子变得有些不自在了，没想到自己短短时间已经沦落如此，虽然平时虽说
瞎玩胡闹，但是凌宝宝却从未放松对学习的要求，可是如今学习成绩下滑的如此
厉害，凌宝宝知道自己真的是堕落了。

　　郁闷的凌宝宝慢慢的走向了校外，全校放假一天，凌宝宝不想回家，就准备
去校外买包烟，去外面的干沟河转转，李西平和胡程伟都已经回家了，马大力现
在自从从山上回来后，一直主动黏着王春雪。

　　凌宝宝孤独一人静悄悄的转向了校外的商店，买了一包大前门拿着打火机就
准备走向干沟河边的槐树林。

　　低着头的凌宝宝突然被迎面走过来的一个熟悉的身影一下子吸引住了，这个
女人穿着白色的连衣裙，长长的黑发，脚上穿着一双粉色的凉鞋，很是醒目。

　　凌宝宝脱口而出：「魏老师！」

　　这一声呼唤让眼前的这个身影停住了脚步，凌宝宝激动地又叫喊了一遍：
「魏老师！」

　　是的，眼前穿着白色连衣裙，身形飘逸的女人正是魏妙华。

　　魏妙华离开县立高中近一年，一直没有回来，今天怎么突然回来了？

　　凌宝宝又好奇又激动，恨不得一下把魏妙华拥入怀中，可是这是校门口，凌
宝宝不敢放肆，只好含蓄的招呼道，可是声音却是异常的难受和开心。

　　凌宝宝的出现也让魏妙华吓了一跳，魏妙华头次回来是准备办理相关手续的，
虽然自己已经上了省城的师范学校的研究生，但是一些档案资料还在县立高中，
所以，趁这次假期回到自己以前教书的地方把档案关系转出来，刚下汽车的她没
想到一回来就遇到熟人，而且就是自己曾经喜欢的男学生凌宝宝。

　　凌宝宝显然已经变的很是强壮和高大了不少，魏妙华也是异常激动的说道：」

　　凌宝宝，你怎么在这？你变得高大了不少，还壮了不少，你还好吗？学习成
绩怎样？」魏妙华一连窜的发问让凌宝宝一下子不知道该如何回答，于是，凌宝
宝不知道该说什么，哧哧的半天嘴里没有吐出一个字，只知道眼睛眨也不眨的望
着魏妙华。魏妙华站在已经明显长高的凌宝宝面前，仔细的看着这个逐渐长大和
成熟的男生，关切的问道」怎么不说话？怎么呢？」

　　凌宝宝磨叽了半天嘴里终于冒出了一句话「：老师，你还……好吗？」

　　魏妙华微微一笑，动情说道：「你变化真不小，个子长了，身形也壮了！我
先去政教处把我的团关系还有原先的档案提取出来，等会你在校门口等我，我请
你吃饭，咱两聊聊！」

　　本来郁闷的凌宝宝仿佛一下子见着了太阳，满脸笑容的答应着。

　　看着魏妙华远去的背影，凌宝宝真是没有想到自己还能在见到魏妙华，原本
以为之后再也难得见面的两人又突然相见了，生活真是有趣的很。

　　就在凌宝宝还在思绪万千的时候，易美美从学校里面走了出来，易美美看着
凌宝宝那犯傻的样子，以为凌宝宝是在专门等自己，于是，慌忙走到凌宝宝身边，
轻声问道：「凌宝宝，你在这干嘛呢？

　　凌宝宝还沉浸在遇见魏妙华的高兴之中，见易美美过来和自己打招呼，黄梦
笑脸说道：「我没事，刚出来买包烟，你干嘛去？」

　　易美美说道：「我没事，一个人在宿舍无聊就出来转转，要不咱们去河边的
槐树林转转！」

　　这是易美美首次向凌宝宝邀请，可是此刻的凌宝宝却沉浸在魏妙华回来后的
喜悦之中，一时没有反应过来，凌宝宝慌忙说道：「哦！不好意思，我在等我的
哥们，我们等会去县上有事！」

　　凌宝宝不自觉的撒了谎，凌宝宝没有半点的犹豫，易美美有些失望，生气的
瞪了一眼凌宝宝，冷冷的说道：「哦！那你忙！我自己去转！」

　　凌宝宝心里已经很是后悔自己这么说，可是话一出口，凌宝宝知道自己从未
有过如此好的机会，可是，当一想到魏妙华，凌宝宝觉得这个瘦弱的女学生哪能
和丰满妖娆的魏妙华媲美。

　　凌宝宝想通之后笑着说道：「我真的和同学约好了，实在不好意思，下次我
给你赔礼道歉！」

　　易美美根本没有回复就自顾自的走了，身板走的笔直，凌宝宝知道，易美美
这会生了大气了。

　　凌宝宝用眼镜送走了易美美，就来到了校门对面的商店里，要了瓶汽水，然
后就坐在商店门口慢慢的喝了起来，冰霜的汽水在这个时节喝也是十分的好喝，
凌宝宝现在觉得自己真的很是幸运，也许，这就是自己和魏妙华的缘分。

　　学校门口稀稀落落的有些学生在门口的商店和书店徘徊着，凌宝宝急切的等
待着魏妙华的身影出现，可就是左等右等也不见魏妙华的身影出现在校门口，凌
宝宝有些着急，站起身子足足等了一个小时还是没有看到，就有些心急的来到了
校门口的大铁门前，朝校园里面张望下也没看到魏妙华的身影，凌宝宝便觉得不
如自己进去主动看下什么情况，说不定正好和魏妙华碰见了。

　　凌宝宝走进校园，朝左手边的政教处走去，如果魏妙华在政教处，那是再好
不过。

　　凌宝宝来到了政教处门口，因为学校放假的缘故，校园里面很少有人走动，
当假期来到时，这些被禁锢的像小鸟一样的年轻人开始四散逃散，恨不得再不回
来，从此逃离的远远的。

　　凌宝宝还未趴在窗口窥视里面就听到了大声的争吵声，凌宝宝明显听到了魏
妙华的声音，凌宝宝也听出了另一个声音，刘松的声音。凉热吵架的声音很是大
声，只是因为放假，所以没有多少学生前来围观，也没有老师过来劝架。

　　凌宝宝一时不知道自己是该进去还是不进去，于是，就先准备好好看看是什
么情况再说。凌宝宝顺着一条狭小的细缝看到了里面的情景，只是这个情景让凌
宝宝火冒三丈，这个刘松，真是欺人太甚。

　　７４。第１７４章事发现场

　　凌宝宝没想到自己看到的是竟然刘松把魏妙华压在身下，嘴里一直在叫骂着
婊子婊子的肮脏话语，凌宝宝从小就认为打女人的男人就是一个王八蛋，因为自
己的二姨曾经让姨夫打得连门牙都掉了，凌宝宝小小年纪就拿着一把削尖的筷子
扎到了衣服的屁股里，自此后从未见姨夫对二姨有什么动手的习惯，每次姨夫见
了凌宝宝，大都是伸出大拇指连声说你牛逼，你牛逼。

　　凌宝宝火冒三丈，刚想冲进去但听到一句话时他又想知道具体是怎么回事。

　　刘松压着魏妙华，厚厚的黑框眼镜几乎快挂到了嘴唇上，刘松一手把魏妙华
的手掰扯到了身后，一手把魏妙华的另一只手压在两只腿只见，表情款张略带蔑
视的喊叫道：「你陪校长睡七个晚上，你以为我不知道，你以为别人都是傻子，
今天我告诉你，我刘松要叫你陪一个晚上你有啥不乐意，成天装的跟个清纯美少
女一样，其实咱们两又不是没有发生过，你怕什么，既想当婊子又想立牌坊，你
想的到美？」

　　魏妙华涨红着的脸，身子僵直的半躺在政教处的竹椅上，两个脚上穿着的粉
色的凉鞋都已经扔的乱七八糟。

　　凌宝宝听到这话大吃一惊，原来魏妙华为了能离开这里，居然和校长，那个
有着肥猪肚子一样的校长整整睡了七晚上，一想到校长那犹如猪肚子一样的巨大
腹部和走路时的松垮样子，凌宝宝就像吐，可是魏妙华竟然整整忍受了七晚上，
凌宝宝心里有点生气，为什么，图什么，至于牺牲自己这么做吗？

　　可是当魏妙华在里面发出一声尖利的嘶叫声时，凌宝宝知道自己应该进去了，
再怎么说不能让这个刘松欺负魏妙华。

　　凌宝宝一脚跺开政教处的木门，门显然没有带锁，木门哐当一声重重地砸在
了后面的砖墙上，发出了巨大的声响，凌宝宝大喊一声：「放开魏老师，要不我
就报警了！」

　　凌宝宝的出现让刘松和魏妙华都陷入了一时的僵持之中，半天没有缓过神来，
凌宝宝又大声的说道：「我说让你放开魏老师，要不我现在就去报警，说你非礼
女老师！」

　　凌宝宝两只喷火的眼睛让刘松赶忙放开了手，急忙站直了身子带着羞臊和尴
尬，瞪着凌宝宝，嘴里嘟囔道：「王八蛋，出去，这是政教处，不敲门就进来，
有点素质么？」

　　凌宝宝走过去，扶起来魏妙华，给她找到了粉色的凉鞋，然后看着刘松轻蔑
的说道：「你想我先敲门，那你先站直了身子，你再动手打女人，尤其打魏老师，
我可敢跟你玩命！」

　　凌宝宝说完就朝地上轻蔑的吐了一口吐沫，大声骂道：「垃圾！王八蛋！没
一点人性！」

　　凌宝宝扶着魏妙华除了办公室，魏妙华满脸羞红，低着头半天不说话，轻轻
的走在了凌宝宝的身后，走到了大门口，凌宝宝回头看到魏妙华示意他朝干沟河
边的槐树林走，凌宝宝就这么默默的走在前面，魏妙华走在后面。

　　接近十月的槐树林绿色依旧，旁边的庄稼地里长着齐人高的玉米杆，黄黄的
金色的玉米都已经露出了头，旁边的果树也是一派繁荣，硕果累累。

　　正当凌宝宝思绪万千，观察周边时，魏妙华却已经走了上来，和凌宝宝站成
一排。

　　魏妙华和凌宝宝来到了槐树林旁一处地势较高的地方，找了两个青石就坐了
下来，魏妙华把拴在头发后的发髻重新散开，让黑色如瀑布的黑发直直的垂下来，
然后侧着头，轻轻的用细白的手指划拉几下然后就又重新束紧，魏妙华身上散发
着淡淡的清香，这种味道如同魏妙华的人一样很是有点独特，不是粗俗的香水脂
粉所能比拟的，凌宝宝一时伸长了鼻子轻轻的闻了起来。

　　魏妙华注意到了凌宝宝的动作，朝凌宝宝笑了笑，说道：「你刚才很厉害啊，
真看不出来你还敢这么对刘松，人家可是老师！」

　　凌宝宝没有看魏妙华，看着眼前干沟河里涓涓流过的河水说道：「我和刘松
吵还不是因为你！」

　　说完这话，凌宝宝就觉得自己说的不应该，慌忙把自己的身体往魏妙华的身
边靠了靠，紧紧贴着魏妙华那柔软的身躯，感受着魏妙华身上那种如同磁石一般
的磁力。

　　魏妙华本来笑着的脸不在带上笑容，眼睛直直的看着前方，然后突然一把拉
住凌宝宝的手，使劲攥了攥，说道：「宝宝，我是为了离开这个让我压抑和痛苦
的地方，我才那么做，我是没有办法，你能理解吗？」

　　凌宝宝看着魏妙华微微耸动的肩膀，知道此刻魏妙华的心里肯定翻江倒海，
凌宝宝轻轻的把手揽在魏妙华柔软的腰肢上，轻轻的把自己的身体向他靠近，周
围散发着明显的清香味，凌宝宝的这一个动作，魏妙华没有阻止，只是轻轻的把
头转了过来，对着凌宝宝说道：「宝宝，好好学习，我听说你这段时间学习退步
很多，你如果以后真的考到了省城，说不定我们还能在一起，知道吗？如果你不
用心，那么我们可能很难再见面！」

　　魏妙华说这话的时候含情脉脉，凌宝宝知道自己的将来可能真的有机会能和
魏妙华在省城相会，真的有那一天该有多好，凌宝宝不禁幻想起来那种美好的日
子。

　　正当凌宝宝慢慢的想想着一些东西时，在不远的身后却站了一个人。

　　这个人正是易美美。

　　易美美自从在校门口撞见凌宝宝后，就生气的恨不得把凌宝宝咬上一口，自
己从来不是那种主动的人，可是当今天自己看到凌宝宝一个人郁闷的往校门外走
时，易美美的激动就跟了过去，可是当自己主动邀请凌宝宝一起去槐树林边走动
时，却没想到凌宝宝竟然拒绝了自己，这是易美美难以想象的，之前的凌宝宝为
了和自己约会使劲了浑身解数，如今竟然拒绝自己，难道他不喜欢自己，难道他
另有所属，难道他真的……易美美不愿再多想，只是觉得自己好可悲，显然此刻
她觉的自己多情了，羞臊的易美美怀恨的走到了干沟河边的槐树林，看着槐树林
里一对一对的情侣低头说着悄悄话，或是忘情接吻，易美美心里就想猫抓的一样
难受，易美美不想看到人家甜蜜的样子，慌忙就向里面走去，她需要清静下，想
想自己的事情，想想自己以后的抉择。

　　可是当易美美一个人觉的百无聊赖想回去时，却看见了凌宝宝和魏妙华，以
前教授自己英语课的英语老师魏妙华坐在一起，不一会，凌宝宝竟然揽住了魏妙
华的腰肢，我的天啊，易美美简直不敢相信，凌宝宝难道不喜欢自己，拒绝自己，
真的是因为凌宝宝心里喜欢魏老师。

　　易美美远远的看着两人亲密的动作，易美美突然很像走过去扇凌宝宝几个耳
光，很像骂几句脏话给魏老师，可是，易美美觉得这么做没有任何意义，喜欢谁
是凌宝宝自己的事情，自己无权干涉，只是没想到凌宝宝喜欢的是自己的英语老
师。

　　这要是在全校散布开来，凌宝宝找个人恐怕在全县都要出名了。

　　易美美决定暂时先按兵不动，看看他两接下来干什么再说。

　　凌宝宝拦着魏妙华的腰肢，让魏妙华心里不禁像燃烧一起来一团火焰一样搅
得的自己心里难受，全身上下不由得千万个毛孔都张开来了，身上开始出现久违
的痒痒感觉，下身更是开始感觉到像是一滩冰水一样开始融化。魏妙华身躯开始
不由自主的倒向了凌宝宝的肩膀，把自己的头轻轻的靠在了凌宝宝的肩膀，微微
的鼻息吹拂着凌宝宝的耳孔，凌宝宝的下身一下子就如同被注入了强大的能量一
样，不由自主的像起重机一样慢慢的竖立了起来，直直的硬硬的。

　　凌宝宝的这种感觉不同于和其他女孩和女人的感觉。

　　魏妙华的身上始终有种他说不出的一种内在魅力，让自己难以把持自己，而
不是像其他的老师一样纯粹是为了一种性的冲动。

　　魏妙华究竟是什么吸引自己凌宝宝自己恐怕也难以说清。

　　凌宝宝主动的把自己的身体更加靠近了魏妙华，然后把炙热的嘴唇伸向了那
张早已经干渴的带着粉色，而且像是黑洞的嘴唇时，凌宝宝轻轻的轻吻了上去魏
妙华浑身一个激灵，身子一下子瘫软在凌宝宝的怀里，闭着眼睛任凭凌宝宝的亲
吻。

　　凌宝宝的身上此刻如同千万个蚂蚁爬动一样奇痒难比，在这个燥热的季节，
凌宝宝下身膨胀的让他感觉自己快燃烧了。

　　凌宝宝湿热的舌尖一下子逮住了魏妙华那柔软的香舌，两个舌尖的碰撞犹如
火星撞地球一样产生了无数个美好的感官刺激，凌宝宝贪婪的吸允着魏妙华的香
舌，就像是品尝一道千年以来珍藏的美味一样。
----------
　　７５。第１７５章销魂一晚

　　凌宝宝和魏妙华激情的相拥香吻让凌宝宝忘乎所以，忘记了老师和学生之间
的界限，忘了这是县立高中旁边，忘记了这里学生云集，这里到处都是自己的同
学，魏妙华浑身的颤抖说明了她的激动和饥渴，颤抖的身躯仿佛在向凌宝宝诉说
自己是多么渴望这个亲吻，凌宝宝被魏妙华微微颤抖的身躯所勾起的欲望瞬间占
满了自己的全身上下，恨不得自己立刻扒光自己，并且扒光魏妙华这薄薄的衣服，
立刻与她赤裸相见。

　　凌宝宝的手不由得开始游走在魏妙华的后背上摩挲，这种恰当轻微的摩挲让
魏妙华一下子情绪高涨了不少，体内的欲望如同泄闸的洪水一样一发而不可收拾，
下身开始变的湿润起来，两个丰润美白的大腿开始互相摩擦起来，凌宝宝一下子
感受到了魏妙华那急涨欲望，另一只手开始游走在魏妙华的两团山堆之间，轻轻
的把这两座山峰揉搓的像是两团白面一样，生机勃勃。

　　就在凌宝宝准备得寸进尺想让自己的渴望和魏妙华的欲望结合时，身后突然
被重重的一击，一团泥巴打在了自己的后背上，凌宝宝慌忙停下了自己的嘴，把
自己的舌头收缩了回来，手也急忙放到了自己的身体两侧，急转头像两旁看去。

　　当凌宝宝看到穿着白色短袖的身影时，就首先想到了易美美，凌宝宝慌忙站
起身，这时，只见站在凌宝宝所在的地势对面的一个高台上，易美美正一边向前
走一边回头狠狠的瞪着凌宝宝，凌宝宝想要说什么，可是感觉自己的胸口像被塞
团棉花一样，想说说不出来。

　　魏妙华站起身看向凌宝宝所看的方向，可是易美美早已经消失在了密集的槐
树林里，什么人影也看不见，魏妙华伸手在凌宝宝的后背扒拉了几下，说道：
「说这么无聊，是不是又是你那个朋友恶作剧？」

　　凌宝宝苦笑了几下，若有所思的说道：「没事，你什么时候走？」

　　魏妙华说道：「我明天下午两点的班车回省城，今天晚上在县上住一晚。」

　　「那你要转的档案怎么办？今天也没办成！」

　　凌宝宝提醒道。

　　魏妙华莞尔一笑，一身苦笑之后说道：「我想在想通了，无所谓，没有什么
党团关系也无所谓，大不了我不要了！又不影响我的学业！」

　　凌宝宝看着魏妙华眼神里噙满了泪水，泪水在眼眶里不时的打转。

　　晚上收假，凌宝宝走进了教室，他特意向易美美所坐的方向看去，只见易美
美低着头在认真的做着作业就像是没看见人从教室门走进来一样，凌宝宝的心里
有点酸酸的，走到了自己的座位前，樊桦静转过身说道：「你知道吗？」

　　就你说的那个胖头陀，你知道现在在哪混了？」

　　凌宝宝无意倾听，只是木愣的点下头说道：「在哪？」

　　樊桦静故作神秘的说道：「你猜？」

　　凌宝宝显得极其不耐烦，说道：「你想说就快点说，不说算了！」

　　樊桦静很意外凌宝宝这么大脾气，急忙数落道：「你真是六月的天说变就变，
谁又惹你了？」

　　马大力凑了过来，嬉皮笑脸的说道：「呵呵！你说呢！他的心上人么还能有
谁！」

　　凌宝宝此刻很反感马大力见缝插针，狠狠给了凌宝宝一锤头，捶的马大力窝
在凳子下半天不吭声，樊桦静没想到凌宝宝今天这么大的脾气，索性扭过头去气
嘟嘟的不搭理凌宝宝了，没想到凌宝宝一会又轻轻的拽了下樊桦静的衣服说道：
「给我说说，胖头陀现在哪？」

　　樊桦静生气的转过身，瞪了瞪凌宝宝，凌宝宝尴尬的笑了笑，算是向自己刚
才的失礼道歉。

　　樊桦静立刻转阴为晴，说道：「你知道他在那上班吗现在，在县政府。」，
凌宝宝一听就觉得这个胖头陀在县政府上班无非就是继续做自己的大师傅炒菜的
生涯，还能厉害到哪去。所以也就不再问了。

　　马大力半天没有动静，凌宝宝怕自己刚才的那一拳真把马大力锤出个三长两
短来，于是慌张的把马大力的脑袋搬起来，想看看马大力怎么样了，马大力还在
强硬，死活不让凌宝宝动自己，凌宝宝于是猛一用劲，一下子把马大力的头抬了
起来，于是只见马大力本来还在扭曲的脸一下子便的夸张起来，哈哈哈大笑起来，
嘴里的唾沫和鼻涕一块喷了出来，差点喷到了樊桦静的脸上，樊桦静赶忙拿书本
遮挡了下，樊桦静骂道：「死马大力，你真恶心！」

　　凌宝宝狞笑一声，对马大力说道：「凌宝宝，你是找人修理你啊！那我要不
再给你来一拳！」

　　马大力笑的前仰后合，鼻涕和唾沫滴在的书桌上，马大力笑了一会说道：
「你真差点要我的老命，刚才疼的我差点岔气了，只不过一看到没有拉近的拉链
和红色的内裤，我就高兴了！」

　　凌宝宝赶忙往下看去，奶奶的，自己真的的忘记拉拉链了，看来自己从槐树
林回来之后一直是这个样子，哎呀这人丢大了。忙伸手把拉链拉上，同时使劲掐
了一把马大力屁股，疼的马大力一声长啸。

　　下了晚自习，凌宝宝送走了樊桦静，来到了教室外面，只见易美美还没有走，
慌忙站在了教室门口旁的玻璃前，使劲朝里面还在埋头写作业的易美美使者眼色，
凌宝宝没有想到易美美根本就不朝自己的这个方向看，要是在平时，易美美早就
注意到了自己，然后轻轻合上书就出来了，可是今天易美美显然不想搭理凌宝宝。
凌宝宝只好站在教室外面的走廊里直直的盯着易美美，一直等到易美美拿起书包
准备回宿舍，易美美走到了教室门外面，好像意料到了凌宝宝在等待自己，赶紧
像避瘟神一样靠着墙壁想轻轻溜过去。

　　凌宝宝横身挡在了易美美的身前，易美美一下子站住了，凌宝宝刚想张口说
什么，只见易美美说道：「你走开，看到你让我感觉很恶心！」

　　凌宝宝还想解释下午发生的事情，易美美已经有点急躁了，大声喊叫道：
「走开——我让你滚开！」

　　为了不引起同学们的围观，凌宝宝慌忙闪身让开了道，看着易美美气冲冲的
走下了楼道。

　　此刻凌宝宝的心里像是被扎了一把匕首一样难受。

　　凌宝宝知道自己目前说什么易美美都不会搭理，干脆等他气消了再说吧，他
现在就要出去了，因为，魏妙华在学校外面在等待着她。

　　原来，魏妙华和凌宝宝商定好，晚上下完晚自习，凌宝宝就从老地方翻墙而
出，和等在学校外面的魏妙华一起回到县上的招待所。

　　凌宝宝走在学校外面看到了站在昏暗的路灯下的魏妙华时，刚才的不痛快和
不开心瞬间烟消云散，凌宝宝突然觉得自己真的是被魏妙华所迷住了，只要看到
她，自己就是指剩下最后一口气也是心甘情愿，这究竟是什么东西？难道是爱情？

　　凌宝宝自己说不清楚，只好懵懵懂懂的跟着魏妙华两人并排向县上那闪烁着
繁华的灯光处走去。

　　即将入秋的县城依旧繁华，人们穿着时尚的短袖和长裙游走在街头，想在这
炎热的夏季消失之前在好好的凉快一番，时不时能看到有些大胆的情侣手挽手肩
并肩紧紧的走着，生怕分开就会再也不能相见似的，有些更大胆的情侣直接在大
街上搂住对方的脖子，男的搂住女孩的腰肢，一副缠绵享受的样子，只是难免让
一些上了年纪的人看的心里很不舒服，有些眼红和嫉妒和憎恨的时不时拿自己的
那些眼光狠狠瞪了下那些大胆的情侣，走过之后也只能叹口气。

　　凌宝宝和魏妙华同时看到了那些在街头亲密的情侣，凌宝宝不由的羡慕起来
那些人，魏妙华在看到后把头转向了其他的地方，假装没有看见，凌宝宝却目不
转睛，狠狠的看着。

　　魏妙华仿佛注意到了凌宝宝那副痴样，急忙就一伸手在凌宝宝的后背上轻轻
拍了一把，说道：「我有点饿了，为了等你我还没吃饭了！」

　　凌宝宝赶紧收敛了自己那放肆的眼神，笑着说道：「我也饿了，你的请我吃
好吃的！」

　　魏妙华笑道：「好家伙，你怎么变的这么精明了，我回来你不请我，好好好，
我请你！等到考到省城，到时你非得请我，不请不成！」

　　凌宝宝呵呵一笑，说道：「那还用说，你放心我自己会努力的，肯定咱们在
省城相会，说好的我请你吃饭，只要不不消失，你没忘记我，我肯定说道做到！」

　　凌宝宝说这话时眼里有些湿润了，自己也很奇怪怎么会这样，只是情不自禁。

　　两人吃了香喷喷的羊肉烩面，吃了烤羊肉串，吃了新近流行的烧烤，当两人
吃的肚皮圆滚时，相视一笑，魏妙华说道：「到时你的去省城的大酒店请我吃好
吃的！」

　　凌宝宝拍着胸脯说道：「随便点，想吃哪家吃那家，没问题。」凌宝宝和魏
妙华两人依旧并排走着，只是想牵手的凌宝宝和魏妙华显然还是有所顾忌，就那
么默默的走向他们休息的招待所。

　　吃饱饭的凌宝宝身上充满的战斗力，全身沸腾的血液又一次像被点燃的鞭炮
一样，燃烧的肆无忌惮。

　　７６。第１７６章销魂一晚２

　　招待所昏暗的灯光下，两人局促的坐着，这是两人相隔一年多第一次这么亲
密清静的坐在一起，周围安静的很是奇特，仿佛就是为了增加这种尴尬和紧张的
气氛。

　　凌宝宝为了缓解两人之间的气氛，赶忙站起身说道：「魏老师，你喝水吗？」

　　魏妙华坐着一动不动说道：「我不喝！」

　　凌宝宝问道：「魏老师你瞌睡吗？」

　　魏妙华照旧一动不动的说道：「不瞌睡！」

　　凌宝宝此刻觉得房间有点热，于是打开了头顶的风扇，风扇快速的转动起来
带来了凉爽的风，让两人的只见突然而至的紧张气氛得到了缓解。

　　凌宝宝看看窗外依旧灯火辉煌的远方，动情的说道：「老师，我曾经想着我
要是真想你想的难受了我就会去省城看你，找你去！」

　　魏妙华抬头仔细看了看凌宝宝那坚毅的脸庞和矍铄的眼神，重重的朝凌宝宝
点点头说道：「你想老师了就来找我，我随时欢迎你，但是你目前的任务和重点
是学习，先考上省城的大学，答应我，一定答应我好吗？」

　　凌宝宝激动的拉住魏妙华的手说道：「我答应你！我全部答应你！我一定会
考到省城，到时咱两就能天天见面！」

　　还没等凌宝宝说完这句话，魏妙华突然一下子就拥入了凌宝宝结实的怀抱里，
怀里香气袭人的感觉冲昏了凌宝宝本还算理智的头脑，他一下子如同放开的野兽
没有了束缚，滚烫的嘴唇在魏妙华的脸上胡乱啃着，魏妙华也轻轻的符合着，当
凌宝宝和魏妙华两人倒在了床上之时，凌宝宝瞪大的眼睛看到魏妙华的连衣裙口
垂了开来，胸前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着，他伸出手去，握住一只
可爱的乳房，轻轻地揉捏，并且将身体靠过去，用嘴含住另外一只，两个人的肉
体这时候开始纠缠在一起！

　　「啊…啊…啊…呜…宝宝你吸得好爽啊」魏妙华自从离开县立高中去了省城，
就再也没有和别的男的有过接触，所以常常当自己一个人晚上孤枕难眠时，她就
会不由自主的浑身燥热难受。

　　当凌宝宝如同点燃了自己的欲望引线时，她知道自己渴求的也许就是这份独
特的关系而带来的独特的感３觉，以及这个小小年纪的学生那出神入化的性爱技
巧。

　　凌宝宝的另一只手早已经慢慢的探入了魏妙华的裙下，将手指更深入地插进
魏妙华的私密地带里面，并且不断地用指尖去碰触她那里面的那颗小突起，一次
又一次的摩擦，弄得魏妙华真的是欲仙欲死，浪叫连连……

　　「啊…啊…宝宝…对…不要停…喔…你弄得人家好舒服喔…啊…啊…对…啊
……」

　　就当魏妙华快要达到高潮的时候，凌宝宝突然停止了所有的动作，魏妙华仿
佛从云端跌回到了地面，整个人像一条脱了水的鱼，躺在床上，大口大口地喘气，
而这时候凌宝宝趴在瑞敏的身上，继续慢慢地吸吮她的双乳，而魏妙华回过气后，
要凌宝宝躺着，然后由魏妙华将他的阳根含入口里，慢慢地吸吮舔弄，并且还用
双手去玩弄他的蛋蛋，弄得他好不舒服啊！

　　「喔…好老师…你的嘴巴真是愈来愈厉害了…啊…啊…好爽啊…真棒啊…好
老师…啊…啊…」

　　凌宝宝在极兴奋之余，忍不住地死死盯着魏妙华看，魏妙华更是卖力地挑逗
他，让他更是爽到几乎要发射！而这时候魏妙华就会停下动作，让他休息一下，
然后继续舔弄。玩了好一会之后，将他的阳根放开，然后身体反转，将桃花源对
准那勃起已久的阳根，慢慢地将阳根一寸寸地吞入体内，而且魏妙华还故意让凌
宝宝可以看见阳根慢慢地插入她的体内，那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到
极点！

　　「啊…啊…啊…啊…啊…魏老师…你的哪里真是美极了…弄得我好爽啊…啊
…啊…」

　　魏妙华将阳根吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的
时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得下面收缩变得比较小，使得小穴可以展
现出一种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后
让阳根可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的
快感！

　　这样的利害功夫，也难怪厉害的凌宝宝要爽的昏晕了！上下套弄了十来分钟，
俩人都是满身大汗，这时候听到凌宝宝呼吸变得粗重，并且主动地将下身往上顶
弄，魏妙华就加快套弄速度，果然没有多久，凌宝宝就在外面发射了一股弄热的
精华。

　　凌宝宝静静的躺在招待所床上洁白的床单上，慢慢的看着这周边的一切，凌
宝宝很是觉得舒服和幸福。自己喜欢的女人就在自己身边，这是多么幸福和美好
的事情啊。

　　魏妙华很是感慨的说道：「宝宝，我真的很欣慰我们虽然年纪又相差，但是
很是有感觉有感情是真真正正的知己，你说是吗？」

　　凌宝宝听到这话时有点伤心，但是他没表现出来。

　　整个一晚上，凌宝宝把魏妙华紧紧的搂在怀里，这种感觉就像是搂着自己的
媳妇一样，如同自己在村子里面看到的农民搂住自己老婆的感觉是一样的。

　　两人相继说了很多话，很是觉得有点说不完的感觉，就在两人聊得投机的时
候，隔壁传来的轻微的呻吟声一下子又让两人陷入了情感的迸发阶段。

　　凌宝宝和魏妙华不禁又体内潮热起来，这将是怎样的一晚上呢？

　　凌宝宝二话不说就把魏妙华搂了过来，并且轻轻地抚弄她那丰满的双乳，那
是怎么也玩弄不够品尝不够的美味啊！凌宝宝贪婪地揉捏着，而魏妙华则是转过
头来跟凌宝宝进行电视里法国式的深吻，凌宝宝握住魏妙华那丰满的两个小兔子，
并且继续地挑逗着。

　　「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」

　　此刻，魏妙华的呻吟声已经盖过了隔壁房间传来的挑逗声了。

　　由于两人正在进行热吻，所以魏妙华也只能从鼻孔里面发出呻吟的声音。凌
宝宝完全陷入了疯狂之中，用舌头去舔弄魏妙华的私密地带，因为刚才刚刚做完，
因此也变得相当地敏感，在凌宝宝的舔弄之下，魏妙华几乎要疯掉……

　　魏妙华一边摆动着自己的下身，一边享受着凌宝宝的舌头所给她带来的乐趣，
她的两腿愈分愈开，她的动作也愈来愈激狂，她开始哀求，希望宝宝可以将阳根
注入她的下面。

　　「啊…啊…宝宝别在这样…折磨我了…啊…啊…我要受不了了…啊…啊…啊
…好…我受不了了…呜…呜…别这样啦…」

　　魏妙华在呻吟哀求之余，居然开始啜泣起来，凌宝宝听到魏妙华的呻吟之后，
他显得更加地激动！他将手指插入魏妙华的桃花源里面，并且直插到底！他的手
指轻易地就碰触到阴道里面的突起物，老练的刺激着它并且用舌头帮助让瑞敏可
以达到更Ｈｉｇｈ的境界！

　　「啊…啊啊我好爽…我要晕倒了…我会受不了…啊…天啊…我爽死了…好爽
…这…这…啊…」

　　凌宝宝听到魏妙华的浪叫声，他就知道魏妙华已经获得了相当的快乐，并且
即将进入高潮，所以他更卖力地抠弄舔吮，令得魏妙华在这样的刺激之下，达到
了第一次的高潮。

　　魏妙华在高潮之中，身体猛烈地抖动着，她整个人几乎像骨头散了似地趴在
沙发上面，但是凌宝宝并不打算这样就放过她，凌宝宝将胯下的阳根扶起来，对
准魏妙华的桃花源，缓缓地进去了，魏妙华随着阳根的缓缓进入，从口里发出音
阶渐高的呻吟声，而且当凌宝宝开始抽送的时候，她兴奋地哭了起来……

　　「啊…啊啊……啊…啊…好爽…我会受不了…啊…天啊…爽死了…啊…喔
……」

　　魏妙华在凌宝宝的猛力顶弄下，一次又一次地丢，高潮不断地状况下，她终
于晕死过去！

　　凌宝宝知道女人有时候能在床上征服就能在生活中征服她，所以当有这个机
会能把自己的所有能量释放出来时，凌宝宝知道自己肯定不会放弃这个机会，他
要让魏妙华永远的记住自己，要让自己从县立高中第一眼就看到的女人乖乖的顺
服自己，男人的占有欲是很强的，凌宝宝知道自己和魏妙华现在是有差距，但是
相信在不久的将来，自己一旦去了省城，那么也许所有的问题都不是问题。

　　凌宝宝再次射出了自己晚上的第二次精华，这个时刻仿佛天地都在自己的胸
中，如同腾云驾雾一样的舒服和自在，身下这个如同长得像仙女一样的女人如今
真正的喜欢上了自己，凌宝宝很是感慨。

　　魏妙华半天没有动静身体还在不停的颤抖，体内的那种被抽干的感觉依然存
在，身体仿佛被掏空，精神元灵仿佛已经脱了七窍，现在想想真是舒服，魏妙华
羞涩的拿毛毯盖住了自己的赤裸的身体，笑笑的样子看着可爱和逐渐成熟的凌宝
宝。

　　７７。第１７７章握手言和

　　县立高中校园里的高大的梧桐树开始抖落一身的绿装，树叶像天女散花一般
飘飘洒洒的掉落在地上，每天起床后，学生们都会看到铺满一地巴掌大的梧桐叶
子如金子般铺满了校园。秋季的到来让人们开始收敛了原先穿的花红柳绿的衣裳，
开始把那些压在箱子底下的外套拿出来。

　　在魏妙华走后的这一段时间，学校发生了三件事：第一件事：胖头陀以县上
卫生检查员的身份出现在了县立高中的集体食堂，胖头陀看见四圈主任的第一句
话据说是很客气的说我是来检查学生食堂厨房的卫生的，如果有不符合的地方不
但要罚款，还要停业整改。

　　四圈主任傻愣着眼睛看着这个从检查队伍里窜出来的胖头陀，找个人怎么这
么有能耐，时间不长居然混到了县上衙门里面去了，而且还跟着县上的卫生检查
团来到了他自己曾经工作的地方，这是怎么一回事，这个死胖子是不是后面有高
人提携，还是这家伙真是有本事？

　　四圈如今只能低头哈腰称是，还的不停的递烟招呼，生怕自己的言语上和行
动上怠慢了这个重要人物，到时候弄的自己这个后勤主任难堪。四圈还在心里咯
噔的是正是自己和校长联手把这个王八蛋清除出了县立高中，如今人家却光宗耀
祖的回来了，而且显然成了自己的上级，真是三十年河东三十年河西，世事难料。
四圈生怕胖头陀今天给自己难堪，可是检查团一拳转下来，胖头陀连个屁都没放，
只是时不时伸出他那圆滚隆冬的大脑袋朝他曾今的手下点点头，此外就像是县上
的领导一样再无反应，这种高昂的姿态和官威到让县立高中里曾经和他熟识的人
都一时不知道该怎么办，恓惶的看着这个曾经的战友如今的领导。

　　巧姐依旧在窗口就像是一副年画一样站立着，胖头陀看见巧姐的时候就如同
看见其他人一样，眼神只停留了几秒就一闪而过，这种眼神也使的巧姐陷入了疑
惑和慌乱之中，这个死胖子还真是当官做威了。巧姐朝胖头陀谄媚的笑了笑，放
在往常，这一笑就会让胖头陀浑身鸡皮疙瘩起来，脸色立刻潮红和激动起来，如
今的胖头陀却是面不红气不喘，稳稳的像个雕塑一样。

　　巧姐的心里突然有点难受，早知道这个胖子有这么大出息，跟着他也好过在
这站桩啊。

　　检查团检查完毕就去县上最好的饭店了，这一顿饭是由县立高中请客的，胖
头陀至始至终没有发表任何一句言语。这种态度让曾经鄙视他的校长和处长们一
下子不由得刮目相看这个曾经的伙夫。

　　凌宝宝还听说后来学校的领导特别在晚上去了胖头陀的房间，把一些钞票塞
到了胖头陀的手里，胖头陀依旧一句话都没说。

　　第二件事：刘松的媳妇要跟刘松离婚。刘松显然没有把自己喜欢沾花惹草的
脾性收敛住，不知道这回惹了那颗仙人掌，让人家上门把他一顿吆喝，说玩完人
家就想溜走，什么素质，说脱下裤子进行那个事情时边哭边说自己已经很多年没
有这么爽快了，可是穿上了裤子就这么六亲不认了，忘记了在床上给我许诺的东
西了，我要一个洗衣机和一个１８寸的彩色电视机，仙人掌站在校园里的教室宿
舍楼前就像一个明星一样肆无忌惮而且很是享受这正万人关注的效果，刘松早就
吓得躲进了厕所一个人把一包烟抽完也不敢出来。刘松的媳妇当晚就跟刘松在房
间来了一次搏击战，刘松虽然身体还算高大但还是伤痕累累，脸上身上尽是伤疤，
就这他媳妇还是跳着脚骂已经给足了刘松的面子，要不然她会把刘松的两个蛋蛋
当鸡蛋一样挤破。

　　刘松在听到这话时据说很是紧张的夹了夹大腿根。

　　第三件事：杨萍在快四十的岁数上竟然怀上了孩子。当老师们开始把这个消
息当茶余饭后的消遣来对待时，凌宝宝才知道这件事情是跟自己还是有着某种联
系的，只是在凌宝宝的印象中自己从来没有真正的把自己的精华深入到杨萍的体
内，但也不是没可能，凌宝宝想到这还是有点担心，只是在一次偶然的机会在办
公楼的楼梯上碰见杨萍时，凌宝宝很是忐忑的看了下杨萍，凌宝宝问道：「你没
事吧？」

　　杨萍疑惑的回道：「什么事？」

　　凌宝宝惊慌的问道：「你怀上了孩子！」

　　杨萍先是瞪大了眼睛，而后呵呵大笑起来，丝毫没有顾忌，到吓得凌宝宝赶
紧关注了四周一下。

　　杨萍只是轻轻摸了一下凌宝宝的脸蛋说了一句傻瓜就独自走了，凌宝宝到现
在也没弄清楚到底是怎么一回事。

　　二锤已经毕业，这个学校的又开始了新一轮的争霸之路。

　　学校表面上有学校的规章制度，有自己的运行准则，可是，在学生们中间，
却又施行着另一套准则，这就是看不见的规章，如果说学校的各项规章制度是明
示的。

　　二锤走后，这个学校短暂的陷入了一种混乱之中，正常的上课和作息是按照
学校的时间表来进行的，可是一到了晚上和中午午休或下午吃饭的时间，这个小
小的社会又开始施行另一套法则。

　　吴顶天先后带人灭了同级的几个想起势的小山头，而后又在厕所把高一的几
个小弟一次摆平，显然，一切正在按照吴顶天设定和预想的来了，距离吴顶天登
上县立高中霸主地位只差一步之遥，挡在前面的就是凌宝宝。

　　吴顶天没想到的是凌宝宝竟然主动找到了他，找到了他的班级教室门前，这
种举动显然被吴顶天认为是跨越雷池，挑衅的一种，可是当吴顶天来到凌宝宝的
面前时，吴顶天看到了凌宝宝怀里揣着一条烟，这是一种谈和求饶的姿态，这相
当令吴顶天纳闷和疑惑，这个从高一开始就跟自己几乎天天在斗的强硬人物如今
竟是如此的谦逊和卑服，这种对话的气氛不由的让吴顶天很是难以适应。

　　原来，凌宝宝自和魏妙华那激情一夜之后，仿佛打通了任督二脉一样，一晚
上让凌宝宝明白了很多道理和很多事情，当自己把这青春岁月慢慢荒废时，却让
魏妙华一席话击醒梦中人，是啊，青春岁月我们可以胡闹，但是当我们回首我们
现在的岁月时，除了荒唐和悸动之外，我们还能留下什么，知识和人性的增长的
滞后难道是我们所追求的吗？

　　凌宝宝一个人在嘈杂的宿舍一晚睡不着觉，这是多么的宝贵的一晚上，我们
的主人公凌宝宝终于成长了起来，虽然在性的方面他过早成熟，但是并不妨碍他
的其他方面的成长，凌宝宝终于开始慢慢悟道了一些人生的真谛，也许这就是成
长的代价。

　　当凌宝宝慢慢的想通了一些问题时，凌宝宝知道自己应该做出改变了，于是，
他自己主动去买了一条烟，主动找到了吴顶天，看到了目瞪口呆的吴顶天。

　　两人来到了楼顶，吴顶天还是一副挑衅的样子，两手背在身后，头高高的仰
着，用鼻孔审视着这个自己在县立高中最大的对手。

　　凌宝宝把烟盒外面包裹的报纸去掉后说道：「吴顶天，这是我凌宝宝买给你
的一条烟，算是我求饶，我希望我们都能好好反省自己，马上就要上高三了，我
们是不是应该安静下来好好考虑下我们的以后和未来！」

　　当凌宝宝说完这句话时，吴顶天简直不敢相信这是凌宝宝说出的话，这个在
自己看来恶贯满盈的人竟然能说出这些话，简直能让人笑掉大牙，吴顶天半天不
知道说什么，等凌宝宝的烟盒塞到自己的手里时，吴顶天才慢慢的缓过神来，笑
嘻嘻的说道：「吆，您老大怎么现在变的这么娘们滴滴的，是不是怕我灭了你们
抄你们的老窝啊！」

　　凌宝宝朝吴顶天轻蔑的笑道：「如果你还想找事，我今天也准备好了！给！」

　　话音刚落，凌宝宝就从身后掏出了一把明晃晃的匕首，对吴顶天说道：「给！
拿着，今天就把之前的帐一笔算清！」

　　这个阵势到让见过世面的吴顶天不知道该如何应对了，自己可不会傻到真拿
匕首捅凌宝宝一刀，凌宝宝看着犹豫不决的吴顶天说道：「你决定，要不一笔勾
请，要不你捅我一刀？」

　　这个选择让吴顶天半天不知道该怎办？这么多年来自己打打杀杀也算历经无
数，但是还真是让眼前的找个人三番四次的弄得不知所措，这个凌宝宝，妈的，
老子服你了。

　　想到这，吴顶天朝凌宝宝的胸口使劲捶了一拳说道：「凌宝宝，你个狗日的
老子服你了，佩服的五体投地，算了，这烟你拿回去自己抽，我吴顶天也不想再
跟你折腾了，你想做好学生那就回去好好当你的好学生，我反正是没救了，混完
了高中再说，不过，你这个敌人我是交定了。」

　　凌宝宝没有想到吴顶天会这么说慌忙说道：「好！我知道了，那我就认你这
个朋友。」

　　两个人在楼顶太阳余晖的照耀下紧紧了握在了一起。

　　这天，晚上月亮皎洁，微风习习，那天晚上，凌宝宝梦到了自己考上了大学，
来到了省城，在车站的出口处是魏妙华穿着一袭白裙在迎接自己。

　　７８。第１７８章骗奸

　　巧姐还是以往的巧姐，只要觉得百无聊赖，巧姐就会在售卖小窗口轻声的对
来吃饭的凌宝宝卖弄着自己的风情，当然这种风情只有凌宝宝才能懂得，因为当
一个人开始对性过于了解时，那么这个女人的一举一动都可能在暗示和明显什么，
所以，当凌宝宝看到巧姐一手倚着头，另一只手伸进自己内衣里面轻声的揉搓起
来，这个动作很是隐蔽和轻微，旁边和身后的人都是看不见的，只有站在窗口的
凌宝宝才能看见，凌宝宝先是面无表情的看了一眼发骚的巧姐，继而对着巧姐说
道：「巧姐，我来买东西！」

　　巧姐依然用迷离的眼神和诱惑的动作刺激着凌宝宝，只是我们现在的凌宝宝
不再是以前那种随便就动性的人了，这些早已经被自己征服欲胯下的女人此刻的
种种风情举动早已经引不起凌宝宝的重视和反应了，因为整个县立高中最好看的
最漂亮的女人自己都已经尝试过了，所以，对于巧姐这等二流货色，凌宝宝显然
能控制住自己。

　　巧姐很是生气凌宝宝这样的反应，于是匆忙从自己的身上把手抽了出来，有
点吃惊的望着凌宝宝，凌宝宝继续面无表情的看着巧姐，巧姐突然之间感觉到了
一种不同于往常的异常气氛，凌宝宝的那种淡定的眼神和气势早已经让巧姐感到
了两个人之间可能在没有那种要风来风，要雨得雨的感觉，这或许是自己的命吧，
自己一个个被男人抛弃，如今连这个小小的少年也对自己不感兴趣，看来自己真
的是人老珠黄，没人在意了。巧姐想到这时已经暗淡的眼神让整个人没有了往日
的那种神采，凌宝宝没在继续等待巧姐从失落中醒过来，默然的走了。

　　凌宝宝的变化首先让自己的兄弟们很难适应，往常当大家都在一起时，凌宝
宝很是翻江倒海，简直犹如孙悟空在世，把个宿舍折腾的，如今却是十分的不同，
大家回到宿舍只能看见凌宝宝的一个人默默的坐在宿舍的灯下，静静的看着书，
这个很久没有出现的举动让李西平很是纳闷，他先是慢慢的走到了凌宝宝的身边，
静静的看着沉静在书海的凌宝宝，然后伸出手使劲挠在了凌宝宝的胳肢窝下，这
要在往常凌宝宝绝对的要跟李西平两人来闹腾一阵子，可是今天的凌宝宝却是着
实的不一样，他先是慢慢的推开了李西平，接着淡淡笑道：「兄弟，我看我们不
能在闹腾了，一年半的时间已经过去了，再闹也没啥意思了！」

　　凌宝宝说完话的眼神很是决然，这让一向以凌宝宝为中心的几个人顿时失去
了靠山和中心点，大家我看你你看我，不知所措，只好看着凌宝宝慢慢又恢复到
当初的状态当中。

　　这个晚上是这个宿舍最安静的一晚上，大家彼此互不说话，各自都默默的躺
在自己的床上，凌宝宝突然的变化给这个往日喧嚣的宿舍带来另一种世界，一种
可怕的寂静和肃杀。晚上不时的听到几个人轮流翻身的轻微声响，大家都睡不着，
不知道该如何面对这个如同天地之别的场景。

　　第二天，太阳早早的照耀到了宿舍的窗户上，这个时候当大家都在床上开始
揉眼睛搓脸时，几个人才惊奇的发现凌宝宝的床铺已经空无一人，床铺上整整齐
齐的摆放了被子和枕头，床单铺展的整整齐齐。

　　几个人又是在一阵惊慌失措中度过，这个凌宝宝，究竟要搞什么飞机。

　　这个时候的凌宝宝早已经一个人去了操场跑步，当大家都在起床刷牙洗漱时，
凌宝宝已经回来准备吃饭了。当大家都准备端上饭碗去食堂吃饭时，大家又看到
凌宝宝慢慢的走在了去教室的路上，胳膊上夹着书和作业。

　　这个凌宝宝，他的兄弟们此时下巴快掉到了地上，他怎么呢？

　　凌宝宝确实注意到了周边人对他的看法和疑惑的眼神，可是这并不妨碍他对
自己继续的严格要求和坚持不懈。

　　樊桦静首先表达了自己对凌宝宝转变生活作风和学习作风的高度表扬，她拉
着凌宝宝的手说道：「鉴于凌宝宝同学知错就改，勇于反省的态度，我决定这个
周末请凌宝宝前往县城大吃一顿，吃什么你随便点！」

　　凌宝宝淡淡一笑，说道：「你有这时间还是好好看看书吧，吃饭有的是机会！」

　　樊桦静碰了一鼻子灰，这个倔强而又顽固不化而又自傲的凌宝宝，樊桦静现
在已经对凌宝宝失去了以往的耐心，这个家伙当自己是什么，可当樊桦静这么说
时，樊桦静的心里却又腾起一种难以言状的失落感，也许自己从此就不能在凌宝
宝的心里有一席之位了。

　　马大力不在那么活泼和好动了，他有时候想捉弄下樊桦静，结果樊桦静转身
就是一个雷厉风行的一巴掌，打在马大力的脑子上，这个时候凌宝宝不在出面协
调，而是认真的看书，置身事外，这个状态让马大力心酸，让樊桦静心伤。

　　时间过的飞快，当我们的凌宝宝在春节前最后一次统考中考出了全班前五名
的好成绩时，班主任老王不止一次在全班的班会上大声的讲道：「凌宝宝同学是
人才啊，是个真真正正的人才，大家现在知道了吗？只要勇于检讨自己，在学习
上没有人能阻挡你自己。

　　老王一边看凌宝宝，一边慢慢唾沫飞扬的演讲起来。

　　这个时候，前排就坐的易美美不时的回头向凌宝宝投来复杂的眼神，凌宝宝
心里其实是有些感触的，当自己如醍醐灌顶般突然觉醒以来，自己还从未看见过
易美美用如此复杂的眼神注视过自己，凌宝宝心里如石块入水，激起层层波澜。

　　凌宝宝此刻是清醒而坚定的，自己还必须这么做下去，现在不能有一丝一毫
的松懈。

　　当冬季的第一场大雪不期而来时，整个县立高中被鹅毛大雪裹在了身下，一
切显得那么纯洁伟岸，一切显得那么错落有致，一切显得那么明媚动人。

　　杨萍和徐丽同时来找凌宝宝时候，凌宝宝简直傻了眼。

　　这是星期三下午的大扫除，每个周三下午都会有半天的时间来进行全校的卫
生打扫，学生和老师停课来投入到这份对学校进校清洁美容的工作中，一般这个
时候所有的学生和老师都会在教室外面，操场上，学校林荫小道上，各种需要打
扫的地方，而这一次，凌宝宝却被徐丽和杨萍借口找到了学校办公楼，在这个整
洁而又安静的办公楼里，凌宝宝只听到了自己上楼时所带来的轻微的声响，除此
之外，在没有任何的动静。

　　徐丽和杨萍是以找一个身强体壮的男学生来帮助她俩搬动办公楼的保险箱为
要求找来的，当凌宝宝被指名道姓要求去办公楼时，她压根就没想到是徐丽和杨
萍两人别有用心的结果。

　　徐丽和杨萍的情况各有千秋，徐丽虽然是语文老师，但着实是一个风骚的人
物，之前的段落中大家也看到了徐丽的种种骚浪行为，如今，随着徐丽的自己慢
慢的进入到了如狼似虎的年纪阶段，似乎对性的需求更加旺盛，而在自己身上能
让自己感觉到满意和舒畅的人，似乎除了那个叫凌宝宝的人之外，似乎在没有其
他人了，凌宝宝虽然不想其他自己接触过的人那么粗蛮和有力，但是，凌宝宝却
有着自己独特的魅力，与凌宝宝在性的方面接触和其他人完全是两种境况，其他
和自己有过接触的人往往一上来就恨不得吃掉自己，恨不得把自己的身上的每一
件东西都当成了美味而大吃特吃，自己完全是在没有高潮的过程中就看到这些人
已经提起了裤子，这些肮脏的男人发泄完自己兽欲后就如同变脸的雷公一样不在
细心的爱护你，而凌宝宝则不然，就如同一头顽皮的小鹿，装进了自己的怀里，
让自己有种冲动而又渴望被冲撞的感觉，这个感觉完全不同于以往的那些臭男人，
凌宝宝身体和其他人没什么差别，他的下面的发育程度俨然已经赶上这些成年人，
而且在尺寸上一点都不输，凌宝宝对火候的把握和如何的运用简直做到了完美的
境界，这是一个让一个女人和他有一次关系就喜欢上的人，正是如此，徐丽在沉
寂一段时间之后，想到了凌宝宝，想到这个让自己欲仙欲死的人。

　　而杨萍的情况却和徐丽的不同，杨萍有自己的老公，有自己完整的家庭，不
像徐丽孤身一人，而杨萍是那种本身很保守的人，这在前面的介绍中大家可能没
注意到，杨萍在生活上非常保守，可是在性上却是属于那种很方的开那种人，杨
萍的丈夫属于那种很是安守本分的人，杨萍不去招惹他，他的丈夫绝对不会碰自
己一个手指头，正是因为此，有了家庭和孩子的杨萍总是觉得有不满意的地方，
自己身体的某个地方总是想去释放却释放不出来，直到遇见了凌宝宝。

　　７９。第１７９章骗奸２

　　杨萍在自己生活的狭隘的空间里认识了这个长相帅气，身材壮实的凌宝宝后，
如同把堆积在身体里压抑很久的欲望如同干草一样被点着，如同打开了自己久久
压抑的欲望阀门，让自己死水一般的平静生活终于荡起了久别的波澜。凌宝宝给
予自己身体上的感受如同小时候依偎在母亲怀里的那种舒服感觉，这种感觉让自
己身心舒服而又没有半点的隐藏，这个凌宝宝，这个让人难以忘怀的男生。

　　两个如饥似渴的女人走到了一起，当两人把自己的心声互相吐露后，两人惊
奇于凌宝宝竟是如此的厉害和让人眷恋，两个孤寂的女人开始商量起来对策了。

　　原本在冬季第一场大雪到来之前，两人分别私下邀约过凌宝宝，可是都被凌
宝宝婉言谢绝，这个讨厌的凌宝宝，究竟要干什么，究竟要怎么样？两人的郁闷
和难受显而易见。

　　终于，在放寒假之前的这个周三，借助杨萍办公室保险箱的问题，徐丽和杨
萍把凌宝宝叫到了办公室，凌宝宝起初真以为是要搬动保险箱，可是真正到了办
公室，却见保险箱静静的卧在角落里，没有一点要挪动的痕迹，这让凌宝宝瞬间
明白这两个人的目的是什么，凌宝宝没有多看两人几眼，说道「：两位老师，保
险箱要是不挪动的话要没什么事我就回去了！」

　　那知道徐丽一下子站在了凌宝宝的身前，妩媚的说道：「你看外面天这么冷，
你先在暖气片旁边暖和下，我和你杨老师找你有事！」

　　杨萍也凑了过来，大胆而放肆的盯着凌宝宝说道：「我和徐老师今天想着你
能来帮我们件忙？」

　　凌宝宝走到了暖气片旁，顿时感觉暖和很多，他问道：「帮什么忙？」

　　徐丽朝杨萍投去高兴的眼神，对着凌宝宝说道：「这段时间怎么回事你，老
师找你你都不搭理我们两了，怎么呢？有什么事情吗？」

　　凌宝宝知道这两个人肯定要问这个问题，果不其然，凌宝宝淡定说道：「没
有，我这段时间学习比较紧张！」

　　凌宝宝说完便不再说什么，起身向离开这间办公室。

　　这次到是杨萍挡在了身前，拿那双勾人魂魄的眼睛轻巧的看着凌宝宝，说道：
「怎么，从此以后都不想搭理老师吗？」

　　杨萍大胆的把凌宝宝的手拉住，轻声问道。

　　凌宝宝抽开了自己的手，对着两位饥渴的老师说道「：如果真没事我就先走
了！」

　　这个时候只见徐丽突然一声哎呀，身子直直的往后倒去，凌宝宝赶忙上前一
手揽住了徐丽的腰肢，徐丽娇喘道：「啊！不行，我的老毛病又不行了，快，杨
萍，把我的药瓶拿出来！」

　　杨萍慌忙奔向了徐丽的手提袋，在里面翻腾着什么。凌宝宝把徐丽放倒在办
公室的长条沙发上，徐丽脸色变化不大，但是不时的从嘴里传出了很痛苦的呻吟
声。

　　徐丽说道：「宝宝，快端杯水给我！」

　　凌宝宝忙起身转看了办公室，在办公室的一个桌子上，正好放了一杯水，凌
宝宝也没问就赶忙端了过来，凌宝宝扶起徐丽的头，没想到徐丽的头一沾水杯就
说道：「我要喝热水，这是凉水，你赶快把这水喝完，给我倒点热水，快！」

　　在徐丽急躁的催促声中，凌宝宝就把那一杯冷水一口干完了，这个时候，只
见徐丽也不难受了，自己主动坐直了身子，靠在了沙发上，杨萍也不找什么药了，
两手交叉在胸前，静静的看着凌宝宝，凌宝宝看着两人怪异的动作，慌忙问道：
「怎么呢？你们看我干什么」两人都哈哈笑出声来，得意的看着凌宝宝，仿佛在
欣赏一头掉落在自己埋伏圈的猎物一样，在两人狂妄而暧昧的笑声中，凌宝宝感
觉到自己开始有点浑身发热，下身开始像一座正在打开的蘑菇一样慢慢的撑起了
帐篷，这是怎么呢？凌宝宝的脸开始变得通红鼓涨，就如同喝醉了酒，凌宝宝想
到这就觉得自己刚才喝的水肯定有问题，这到底是怎么回事，这时的脑子一片毛
躁，如同干枯的沙漠，又如同膨胀的气球一样，凌宝宝越发觉得身体开始变的燥
热不堪，身体里的血液开始集中想下身涌去，身体里面开始像是奔涌的浪潮一般
一浪高过一浪。

　　看着凌宝宝迷离的眼神，两个饥渴的女人终于知道凌宝宝已经开始反应了，
就从那下身如同支起的一根棍子就可以知道，凌宝宝已经着道了。

　　徐丽满意的看了看自己的杰作，朝杨萍眨了眨眼睛，似乎眼前的凌宝宝就如
同一头待宰的羊羔，只等她俩行动了。

　　徐丽在这次邀约凌宝宝之前，其实已经想到了凌宝宝可能内心发生了其他变
化，肯定是不想搭理自己了，可是，体内积累的欲望又让她像着了魔一样迷恋凌
宝宝，舍不得放弃这个能让自己欲仙欲死的人，于是，徐丽就想到今天这一出。

　　徐丽知道只能找借口让凌宝宝过来，可是就算凌宝宝过来肯定也不会就范，
那不能强攻就只能智取了，于是，徐丽想到了以前有个县上教育局的老男人留在
自家的春药还没有吃完，还有一包留在自己卧室抽屉里，徐丽就便按照今天发生
的这个情景一样提早和杨萍通了气，于是，当两人按照事先约定的演绎了下来后，
凌宝宝早已经中了圈套，迷迷糊糊的凌宝宝只是感觉身体的某个部位快要膨胀炸
裂了一般，他难受，他浑身燥热，下身更是异常的坚硬。

　　一会儿工夫，凌宝宝就把自己主动脱了个精光，虽然办公室暖气有点冷，但
是身体亢奋燥热的凌宝宝早就不在乎这些，赤身裸体的凌宝宝站在屋子当中，被
两个饥渴的女人死死的盯着，像在欣赏猎物一样流着涎水。

　　说实话，凌宝宝的下身尺寸是巨大的，就是成年人也难以和他的匹敌，这点
上，徐丽和杨萍最有发言权。

　　凌宝宝的眼里喷射着欲望的火焰，徐丽和杨萍知道火候已到，快速的把自己
扒了个精光，两个丰乳肥臀的女人站在了自己的猎物跟前，开始各行其是。

　　徐丽很是放浪的直接蹲了下来，当把凌宝宝巨大的棒槌握在手里时，就如同
掌握住了自己的命运一样，徐丽饥渴的红唇一口噙住了凌宝宝的棒槌，就像是品
尝久违的美食一样慢慢的品尝起来，而杨萍早已经站在了凌宝宝的身侧，伸出猩
红的舌尖轻轻的在凌宝宝的耳朵上扫荡，这种上下一起的感觉让凌宝宝很是舒畅
和难受，舒畅是因为凌宝宝从没有和两个女人同时有过这种刺激的行为，当上下
两张嘴一起给予自己巨大的感官刺激时，凌宝宝才觉得这是自己长这么大从未有
过的一种新的感受。难受的是因为本来在喝了春药之后，凌宝宝体内聚集的欲望
急需要寻找一个突破口，而这个时候却因为两个女老师上下齐动，让自己的内心
的饥渴和燥热更加加深，凌宝宝一个手轻轻的抚摸着蹲着的徐丽的脸庞，一手在
杨萍光滑的后背上摩挲起来，两个女人已经开始慢慢的喘息起来，这是饥渴和欲
望的喘息，这更加让凌宝宝难受，这个时候，凌宝宝一把拽过来杨萍，把自己湿
热的舌头深深的伸进了杨萍的嘴里，杨萍湿润的嘴唇和香甜的香舌就如同蜜源一
样让凌宝宝很是难以放弃，凌宝宝灵巧的舌尖在杨萍的嘴里痛快的翻搅起来，只
那么轻轻的几下子杨萍就已经承受不住了，身体开始颤抖起来，像是在抖落毛发
的小鸟，在和凌宝宝一边湿吻的时候杨萍一边在慢慢的从鼻腔里发出巨大呻吟声，
那是一种很是享受的表示。

　　凌宝宝的一个手慢慢从杨萍的后背滑到了前胸，杨萍巨大丰满的乳房让凌宝
宝一个手都无法握住，正是因为这个因素，凌宝宝更加渴望征服这个巨大的乳房
和这个需要释放的杨萍。

　　徐丽显然在底下也是很享受的，这是一个很会花样的女人，她紧紧的噙住了
凌宝宝的棒槌，真是如同在品尝美食一样从上到下，从顶端到末梢，从里到外，
真是没有一点含糊，同时自己的一个手还在慢慢的抚摸着自己那颗巨大的肉球，
一边在嘴里发出扑哧扑哧的声音，这个声音正好和杨萍的声音形成了上下附和，
俩个人的声浪把这个略有些寒意的办公室烘托的春意融融，春情流动。

　　徐丽身下开始有水慢慢的低落在洁白的地板上，徐丽也不管不顾，任凭下面
春水泛滥，只是一味的品尝巨大的棒槌和揉搓着自己的肉球。

　　凌宝宝此刻觉得自己的灵魂慢慢升入了天堂，这是一个怎样的情景和享受，
凌宝宝此刻产生了幻觉，只见办公室云雾缭绕，到处都是仙女，只是都是赤身裸
体，凌宝宝一人站在正中央，看着这些美丽动人的精灵围绕在自己的身旁，凌宝
宝觉得浑身开始抖动起来，全身上下急速的血液流动让自己很是神魂颠倒。

　　８０。第１８０章骗奸３

　　骗奸３凌宝宝身处在办公室的正中央，肃穆的办公室里竟然活灵活现的显现
出一幅活春宫，这是怎样的让人感慨和无奈。

　　只见两个丰满的女人围在凌宝宝的身边，就像是在恭敬的伺候着一位帝王一
样，让身处在中央的凌宝宝如同一时回到了那种后宫佳丽三千的帝王气势当中。

　　只是这样的气势显然还没来的及虚拟，就已经在凌宝宝的身体里喷发出了一
种很现实的火焰，凌宝宝的下体快要爆炸了，他的心脏在剧烈的颤抖，他的内心
渴望女人的肉体和那迷人的桃花源，凌宝宝终于支撑不住，伸手把徐丽一把拽拉
起来，然后让徐丽背对自己，趴在了黑色的沙发上。黑色的沙发加上白色的裸体，
构成了一副很是玄妙的景致，凌宝宝显然此刻已经不能控制自己了，坚硬无比的
长枪慢慢的伸向了徐丽那背对的桃花源深处。

　　宝剑配好鞘，凌宝宝怒争的长枪显然很是让站在身旁的杨萍两眼发呆，这是
多么一个巨大的阳物。

　　徐丽还在等待时，凌宝宝已经把枪头伸进了刀鞘里了，随着徐丽一声轻轻的
哎呀，凌宝宝就像找到了进攻的目标，挺着长枪前后进攻，速率和频率之快，让
撅着大肥屁股趴在黑色沙发上的徐丽嘴里已经开始不停的呻吟起来，这是痛苦的
呻吟，凌宝宝巨大的阳物让徐丽很是感觉下体充满了滞涨感，但同时徐丽又是幸
福的，因为这个巨大的阳物恰如其分的占据了自己欲望的角角落落，让自己很是
感慨这个人生遇到凌宝宝就已经很值了。凌宝宝一手按在徐丽肥硕的屁股上，一
手使劲的揉搓着身边杨萍的奶子，这个场景，一时让凌宝宝想到了自己在录像带
里看到的欧美毛片的那张场景，恍恍惚惚的似乎就是凌宝宝自己在那样的场景演
出和表演。

　　徐丽在身下发出愈发沉重的呻吟，既是满足又是性福的呻吟让旁边的杨萍很
是感慨和难受，杨萍的一个手使劲在凌宝宝的后背上划拉，红红的嘴唇就在凌宝
宝的脖子上，耳朵上，脸蛋上疯狂的亲吻，弄的凌宝宝耳朵身上湿淋淋一片。

　　凌宝宝如同快速摆动的机械一样，坚强有力的把每一下都送到徐丽的深处，
这一阵深入的运动让徐丽几度晕厥在黑色的沙发上，白色的肉体在黑色的沙发上
轻轻的摇曳起来，就像坐在船上一样。

　　徐丽嘴里不停的呻吟，这种呻吟更加剧了凌宝宝的精神焕发和激情澎湃。徐
丽在凌宝宝一次一次把自己送上高潮的浪尖时，终于在高潮的浪尖上摔落了下来，
徐丽软瘫的趴在黑色沙发上像头老牛一样喘着粗气，身体前后耸动着，极其痛苦
的样子，凌宝宝已经大汗淋漓了，这可是寒冬腊月啊，凌宝宝身体内部的热量还
没挥洒完毕，体内积聚的能量又让他把目标瞄准在了身旁已经饥渴的杨萍身上。

　　杨萍早已经欲火焚身了，这个时刻谁不疯狂都是假的，这个纵欲的场面俨然
遮盖窗外的寒冷和学校的肃穆庄严，把一切的世间规矩和生活道德扔到了一边。

　　凌宝宝看着杨萍拿渴望的眼神，而其实现在眼睛充满欲望的凌宝宝根本不能
从杨萍的眼睛和身上看到任何的内涵，他现在就是一头发情的公牛，一头吃了春
药已经无一克制的公牛。

　　杨萍的性子属于那种外在看似很冷，气势内心火热的一个人，这跟她对待性
观念是一样的，凌宝宝的粗鲁显然很让杨萍受用，这也许正是杨萍这个孤寂的女
人需要的东西，杨萍没有趴在黑色的沙发上，此时的沙发上端端趴着气喘如牛如
烂泥一般的徐丽。

　　杨萍主动走到了一个桌面整洁的办公桌上，敞开自己的大腿，就像是期待自
己的孩子一样张开的双臂，这个欢迎和期待的姿势很是让发情的凌宝宝难以克制，
虽然内心深处有股子力量在告诉自己要克制，可是身体剧烈的反应显然很难战胜，
凌宝宝挺着坚硬的长枪摇晃着走到了杨萍的身前，长枪正好对准了杨萍的桃花源，
杨萍还未来得及说什么，凌宝宝的长剑已经来不及刹车直接插入了杨萍的桃花源，
这种巨大的阳物是杨萍所追求和渴望的，这正是这个内心渴望烈火般激情的女人
所希望看到和感受到的，凌宝宝沾染着徐丽那湿湿的津液的长枪顺利的进入到了
杨萍的体内，杨萍首先感到的是巨大的充实感和激情痛苦而又舒服的性的快感，
这种感觉交错着一直到做爱完毕。

　　凌宝宝激情的挥发让自己的无限能量得到了释放的地方，两个女人先后被慢
慢的征服于自己的快胯下，凌宝宝慢慢的清醒了，瞪着血红的眼睛看着眼前两个
颤抖的肉体，生艳的肉体就像是一顿美味。

　　凌宝宝在满身大汗的前提下看到了这一切，涨红的脸慢慢恢复了平静，杨萍
和徐丽像是关爱自己的孩子一样走到了他的身边，一个伸手在他的头上轻轻的摸
索了起来，一个伸嘴在他的前额轻轻了给了一个湿湿的吻。徐丽娇媚的说道：
「宝贝，谢谢你！有你陪我我真的感觉做女人很享受很幸福！」

　　凌宝宝木然，这个饥渴的女人。

　　杨萍此时又恢复了自己冷静的一面，在把自己激情的一面释放完毕之后，杨
萍恢复的常态就是慢慢的走到了凌宝宝的身前，很是感慨的说了一句：你真的很
厉害。

　　凌宝宝依旧木然，这个杨萍，饥渴的女人过后说出的真心话倒是让凌宝宝受
用，最起码自己的某些能量是得到认可的，虽然不能说出口。

　　就在几个人还在房间里发呆和回味刚才的事情时，外面突然传来了很大的响
声，徐丽和杨萍赶忙穿好了衣服站在了门后，谨慎的听着楼道走廊的动静，这个
时候，只见徐丽小声对凌宝宝说道：「赶紧穿好衣服，马上有老师过来。」凌宝
宝刚穿好衣服，就见一个男老师应身开了门进来先是一愣，当看到凌宝宝浑身大
汗时，还不解的问道：「你这是怎么呢？」

　　徐丽慌忙搭腔道：「刚才让这个学生给咱把办公室打扫了一下，你瞧，把他
累的！」

　　徐丽送凌宝宝出来的时候，顺便在凌宝宝的手里塞了五十块钱和一把饭票。

　　凌宝宝没有拒绝，木然的接下后走出了这个刚才沉静在香艳中的办公楼，外
面突然刮来一阵寒风，凌宝宝打了大大的喷嚏，是啊，这是怎么呢，当室外寒冷
的气温把凌宝宝击醒时，看着手里攥着的钱和饭票，凌宝宝才觉得自己是被骗奸
了，这两个妖艳的女人，饥渴的女人给自己下了药，让自己在这个寒冷的下午在
办公室里把两人好好的伺候了一番。

　　想到这时，凌宝宝突然看到了迎面走过来的易美美。

　　易美美的最近很是在私底下偷偷的观察这个奇怪的凌宝宝。

　　按理说凌宝宝和吴顶天属于一丘之貉，同一路货色，可是当这半年来易美美
惊奇的发现了凌宝宝巨大的变化，这个变化让凌宝宝以及周边的同学都很纳闷，
这到底是怎么呢？凌宝宝到底受了什么刺激？

　　这是个迷也许大家都无法得知，但易美美此刻的内心却生发出了一丝奇怪的
东西。

　　之前自己对凌宝宝有好的认识，只是觉得这个家伙对人还可以，但是慢慢的
接触下来易美美也知道凌宝宝和吴顶天都是一样的脾性和作风，这让易美美很是
不爽，不爽的是喜欢的自己的竟然都是些爱打架爱玩的二流子学生，李西平短暂
的追逐也只能让易美美看到自己只是一个让人喜欢的女孩，至于这些喜欢自己的
人，却是惊奇的一致。

　　易美美其实是一个很有想法的女孩，在初中时，因为家里贫穷，而当时的吴
顶天以及吴顶天的父母在自己的镇子上可以算是有权有势的人家，所以，在吴顶
天几次追求之后，易美美就同意了和吴顶天的交往，借着吴顶天家族的势力影响，
她，易美美这个卖菜人家的女儿最起码在初中时没有那个人敢惹她，她只要站在
父母的身后，当初那些街道上的二流子盲流全都不敢再在她母亲的菜摊钱胡作非
为，收取什么保护费，这都得力于自己是吴顶天的女朋友，可是随着自己上了高
中也许真的眼界开阔了，当自己知道如果自己努力考取大学的话，也许自己这一
家人从此就不用靠着谁的失礼和背景，自己就可以使整个家扬眉吐气，吴顶天也
许是全县所有的美女都集中在县立高中使他的眼界额开阔了，反而觉得易美美不
再是那一枝独秀的花，便逐渐放弃了对易美美的专注，有时候耳朵里传来些易美
美的闲言碎语，吴顶天也不像当年那么掠起袖子准备打架的样子，只是轻轻的咳
嗽一声，然后说没事，就悄悄然不在关注了，这下同学们逐渐知道吴顶天已经不
在乎易美美了，而这也许就是易美美所追求的结果吧。

　　８１。第１８１章红灯区

　　易美美心里对凌宝宝可以说是又爱又恨，当看大凌宝宝和魏妙华，这个自己
曾经的英语老师在槐树林亲吻时，易美美突然感觉很恶心，很是难以接受凌宝宝
如此的放荡和厚颜无耻，易美美心里升起对凌宝宝那种恨意简直让自己如同鱼刺
卡在喉咙，上不去下不来。

　　凌宝宝舍身救自己和在槐树林的惊天秘密，让易美美对凌宝宝产生数不清的
猜测，这到底是怎样的一个人？他的内心到底在想些什么？

　　当凌宝宝又以一个惊人的举动一跃而又成为全班和年纪乃至学校的风云人物
时，易美美似乎对这个浑身都充满秘密的凌宝宝产生了很大的好奇感，这种好奇
当然还包括着对凌宝宝的一种喜欢和暗恋。

　　当凌宝宝跟随着两个女老师走进学校的老师办公楼时，易美美便在楼下的花
坛下静静的等待着凌宝宝，因为这个时候大家都在打扫卫生，而自己因为正好在
这一块打扫，等凌宝宝下了楼，正好可以让他和自己一起，顺便自己可以就自己
内心的疑问向他提问。

　　凌宝宝下楼时外面的天空开始阴霾起来，零零散散的雪花开始飘落，骤冷的
气温让凌宝宝的身心突然打了一个激灵，生活开始苏醒了，自己也苏醒了，看着
眼前的易美美，凌宝宝突然疲惫的身心像是看待一种期待和渴望，激动的上前想
要对易美美说些什么，可是一切都说不出来，易美美脸上带着害羞的潮红，尽管
气温寒冷，但还是让易美美看起来楚楚动人，易美美确实是个美人胚子，凌宝宝
看到这时，才说了一句话。

　　「你在这干嘛？」

　　易美美笑着说道：「等你！」

　　凌宝宝生怕易美美探究到刚才自己在上面的所作所为，急忙转移了话题，说
道：「走，外面挺冷，要不咱回教室？」

　　易美美看了看四周说道：「也好，反正这片我都打扫干净了，也没啥事！」

　　说完两人就走回了自己的班级教室。

　　外面的雪开始下的稀里哗啦。

　　李西平一个人静静的站在楼道拐弯处的楼梯下，目送着凌宝宝和一枚么两人
走上了楼梯，一通向教室走去。

　　凌宝宝做梦都没想到，就在自己和易美美还没任何亲密举动时，李西平走了
过来，使劲朝凌宝宝吐了口痰，骂道：「操！我当你是兄弟，你他妈当我是猪啊！」

　　凌宝宝还没来及解释什么，李西平就应走出了教室，这个暴脾气的李西平。

　　易美美很是震惊没想到会发生这事情，慌忙对凌宝宝说道「：你没事吧？」

　　凌宝宝轻松的笑了笑，说道：「算了，没事，你先坐会，我去解释下！」易
美美却问道：「解释什么？有这个必要吗？我们又没有做不对的事情？怕什么？」

　　凌宝宝却一时语塞，抬头看了看窗外的大雪，也许这寒冷的冬季真的开始来
临了。

　　李西平开始不理睬凌宝宝，凌宝宝几次要找李西平说些什么，都被李西平无
情的拒绝了，凌宝宝便不再强求，想着等个合适的机会再向李西平解释。

　　事情终于在一次偶然的事情中得到了解决。

　　李西平因为学习成绩持续下降，班主任老王迫不得已把李西平叫了出去狠狠
的批评了一顿，并且丝毫不留情面的说道：「如果你不把你父亲叫到学校来，那
么你就不要来了！」

　　班主任老王说这话时很是威严，把自己恶毒吐沫减到了李西平的脸上都没有
感觉到。

　　李西平随即就走出了教室，走到了学校大门口，门卫问道：「你是哪个班级
的？有请假条吗？没有请假条不让外出。」

　　李西平蔑视的说道：「你说的是什么锤子话，我被开除了听见么？我被开除
了！我现在就要出去！」

　　门卫是个四十多岁的男人，还从未遇见过如此凶神恶煞的学生，竟一下子被
李西平的气势给震慑住了，等到看着李西平走远的身影，才慌忙对着李西平的身
影骂道：「王八羔子，对我说脏话，操你* 的，操***.」

　　门卫大叔显然是过够了嘴瘾，直到口干舌燥。

　　李西平一路上摔碎了十几块整齐的码放在路边的红砖块，把班主任老王以及
全家祖宗几代问候了好几百遍，直到口干舌燥才想起自己无处可去。

　　回家找自己的父母肯定是不行，父母辛苦把自己供养到高中如今要是为了这
学习成绩不佳的丢人事给叫到学校来，自己死活是不会这么干的。可是现在确实
是没处去，突然，正在自己百思不得其解时，谁在背后使劲拍了下自己的肩膀，
利息品回身看到，凌宝宝站在自己的身后，一脸的笑意。

　　凌宝宝笑着问道：「咋，你还真不想回学校了？走的这么牛逼的，连门卫你
都干训斥！」

　　凌宝宝朝李西平哈哈的笑着，李西平起先忍住不想笑，可是禁不住自己的好
兄弟诱惑，也喷发出一阵爽朗的笑声。

　　凌宝宝问道：「你现在咋办？」

　　李西平无奈的说道：「我也不知道，走一步看一步吧，我现在也不知道咋办！」

　　李西平然后笑着朝凌宝宝说道：「我那口痰怎么样？味道不错吧！」凌宝宝
笑着说道：「你现在也是重口味啊，你现在牛逼哄哄的，看谁都不顺眼！」

　　李西平尴尬的笑了笑，使劲在凌宝宝的肩膀捶了一拳，这一拳让两个如兄弟
般牢固的情谊再次得到了延续，让之前的不愉快烟消云散。

　　两人来到了县城最大的游戏厅，两人进去后很是疯狂的把所有的游戏都玩了
一把，然后看着兴高采烈的走出了游戏厅，凌宝宝说道：「兄弟，今晚上必须把
你的事情商量好，咱今晚在好好的疯它一回！」

　　李西平听到这话一下子犹豫了，操他妈的老王，这个时候，寒冬腊月的季节
给自己找事，这不是不让我过个好年吗，现在倒好我真不知道咋办。凌宝宝随机
一动说道：「要不是这，咱就让这游戏厅的老板装一回你的家长咋样？」

　　李西平盯着凌宝宝张大了嘴巴，觉得不可思议。

　　游戏厅老板看来有五十多岁，白皙的皮肤和穿戴整齐的样子很像是个国家干
部，凌宝宝眼珠一转，对李西平说道：「咱去买包烟，我看这事就能搞定。」

　　买了一盒在当时来看很是不错的烟之后，凌宝宝便和李西平重新回到了游戏
厅。

　　老板正端坐在椅子上，平静的抽着烟，烟雾飘渺的背后是他那精明的眼神在
扫视着游戏厅里所有的一切。

　　凌宝宝和李西平来到了老板身边，说道：「叔，我们有件事情想让你帮忙？」

　　说完就把刚买的烟递给了老板，等凌宝宝说完其中原因老板很是干脆的接过
烟说道：「行，没问题，操！这他娘的算个球事！」

　　李西平和凌宝宝很是兴奋，决定为感谢老板的恩情，特意又多花了几块钱，
买了几十个游戏币好好的感谢下老板。

　　晚上，等到游戏厅在十点关门，凌宝宝才想到了下一步要去的地方。

　　这个地方也可以说是县城的红灯区。凌宝宝为什么要去这个地方？

　　其实凌宝宝完全不用晚上出来陪着李西平，只是当消息灵通的马大力将事情
的来龙去脉讲清楚后，凌宝宝便以家里有事需要回家一趟请了假，班主任老王很
是高兴的批了假，顺便说了些鼓励的话，希望凌宝宝继续加油。

　　林宝宝心里没想到，这老王什么时候也变得这么可爱了。

　　凌宝宝觉得自己因为学习暂时疏远兄弟是应该的，但是应该的里面有牵连进
了一些愧疚的东西，毕竟是一起打打杀杀过来的兄弟，说疏远就疏远，自己还算
是人吗？于是，在李西平遇到困难的时候，凌宝宝第一个站了出来。

　　凌宝宝知道其实李西平的心里也是十分不痛快，他家里的情况自己也清楚，
如果真要请父母过来，性格刚强的李西平很有可能就此退学，绝不会在踏进县里
高中大门，凌宝宝知道，李西平就是这样性格的人。

　　李西平其实是很好色的，但是却不下流，为了缓解自己和李西平兄弟刚刚复
合感情，凌宝宝觉得有必要让李西平释放一次。

　　于是，两人走到了县城东关的美丽大舞厅。

　　美丽大舞厅是整个县城无人不知无人不晓的红灯区，这个地方有着全县的男
人们都好奇和充满幻想的地方，这里男人和女人只要谈妥条件，就可以在一起勾
肩搭背搂抱在一起跳舞，至于跳的是不是舞，这可就很难判断，因为到时候舞厅
的大灯会关闭，舞厅会如同漆黑的地下世界一般看不清任何东西，只有简单的声
响会不时的传到周围人的耳朵里，凌宝宝知道，这就是奥秘所在，其实，之前他
是有注意过的，只是没有特意来过验证下，如今第一次亲自己来打这个地方，索
性今晚放开了手脚好好的玩他一次。想到这，凌宝宝就给李西平说道：「咱哥们
今晚就在这扎营了，今晚上不玩到精尽人亡就不许走！」

　　８２。第１８２章黑舞厅

　　美丽大舞厅坐落在县城一座老式的三层楼上，因为这里的舞厅女人免票，男
人只需１块钱就可以进场，所以，导致很多的怀有各种目的的男人来到此处，大
家一踏进黑漆漆的舞厅大厅就会被站在眼前成排的涂脂抹粉的女人所震撼，这些
女人大多是陪跳舞的，穿着暴露，搔首弄姿是她们的强项，魅惑的眼神和充满挑
逗的形体让每一个经过的男人都显现出极大的震撼和骚动，这要是在以前不就是
妓院吗。

　　经过的人大多会很仔细的把这些浓妆艳抹的女人从头到脚细细打量一番。

　　这个在县城出现的新鲜事物很快让周围甚至全县的男人都骚动了起来，大家
现在走在一起就会议论舞厅里那个女人的脸蛋好看，那个女人的胸很大，那个女
人的屁股大，于是，小小的县城就像滚开的沸水一样骚动了起来，在这个三层楼
房前天天聚集着一大群无业人员和盲流，就为等到晚上这个舞厅的开张。

　　凌宝宝和李西平显然没有料到今天晚上这么多人，拥挤的人群混合着男人和
女人，大家互相摩擦，不时的有一些不法之徒乘机揩油，或摸了人家女人的屁股
或是摸了人家的奶子，导致这些女人或是尖声历叫，或是大声斥骂，人群反而轰
地一声想起了爆豆般的大笑。

　　凌宝宝今天是第一次和李西平来这里，对这里的情况还是很不熟悉，所以，
为了摸清情况，凌宝宝和李西平先决定去到里面摸清楚状况再说。

　　里面漆黑一片，不时的打火机想起的噼里啪啦的光亮偶尔能看到搂抱在一起
的男男女女。里面烟雾缭绕在人群的上空，不时的吵闹声，呻吟声，夹杂着舞厅
的音乐声，简直就是一个十足的地下世界。

　　凌宝宝和李西平两人抹黑来到一个靠近墙角的地方，站在这个地方正好能观
察到整个舞厅的舞池，两人点燃了一根烟，坐到了椅子上，静静的观察着这个迷
惑的世界。

　　借着一闪一闪的打火机亮光，凌宝宝看到了舞池里那些在大冬天穿着暴露的
女人和看不清面目的男人紧紧的贴靠在一起，动作猥琐而狎昵，女的手里能明显
看到揣摩到了男人的裤裆里面，而男人的手则上下齐动，伸展在女人的胸部和腰
下，这个画面如同一把重锤击醒了两人，原来县城里的男女这么开放和下流，竟
然毫不避讳，在这么多人面前就做起了如此放肆的动作，幸好舞厅的灯是关闭的。

　　凌宝宝和李西平看了半天，才知道这个舞厅的流程是什么，先是到门口站成
一排的女人面前，就像是卖菜一样挑选着自己中意的人，等到两人谈好价格和服
务，然后就可以进入舞池，在舞池里开始慢慢的享受自己想要的东西。凌宝宝已
经打探清楚了价格和项目，只是自己头一次，还是有点紧张，再加上自己的学生
模样的面孔，生怕别人认出自己来。

　　凌宝宝干脆把钱塞到了李西平的手里，说道：「给，你去试试，让你练练胆！」
李西平嘻嘻一笑说道：「我就知道你没胆，你就是不想也不敢去罢了！」

　　凌宝宝连忙嘿嘿一笑说道「好！好好！你牛逼，行了吧？」

　　李西平得意的站起身，使劲抽了两口烟，深重的把烟吐了出啦，又使劲卡了
一口痰才拍拍身上，斗志昂扬的走向了舞厅门口那片站成一排，极其豁亮的地方。
李西平迈着大步走向了那群妖媚的女人，但是当走到跟前时，李西平突然就像是
泄了气的皮球，腿脚发软，差点趴到在了女人们的面前，李西平一个趔趄没有让
女人们注意到，但是显然打击了李西平的自信心，于是，李西平走到了女人面前
转了一圈又回到了刚才喝凌宝宝就坐的墙角，满身冷汗直流，怯怯的看着凌宝宝
说道：「我是从来没有见过这么大的阵势，走到跟前自己个还是泄了气，还是你
去吧！」

　　李西平说完就蔫蔫的坐了下来，看着凌宝宝。

　　凌宝宝先是一阵感慨，继而笑着说道：「你以后还是少吹牛的好，不是喜欢
扎女孩堆吗？如今到怕了，胆怯了，你现在真是不比当年了，坐好了，看咱的能
耐！」

　　凌宝宝站起身，抖了抖肩膀，说道，你还是消停的坐好，看洒家给你表演下。

　　凌宝宝扭头就去了舞厅敞亮的门口，站在了一排子女人的面前，凌宝宝很是
自信的从每个女人的面前经过然后又倒着回来看了一遍，直到看的这一排女人脸
色尴尬的朝地上看去时才作罢，凌宝宝心情顿时豁朗不少，原来只要你胆正，别
人就会怕你。

　　凌宝宝看重了一个隐藏在肥胖女人身后一个个小的女人，那个女人的脸蛋很
像是魏妙华的脸蛋，但是个子却足足比魏妙华矮了不少。

　　凌宝宝朝这个女人使了使眼色，女人很是顺从的走出了看着凌宝宝，然后用
手指了指舞池，说道：「我们进去谈！」

　　凌宝宝很是顺从的走到了舞池边，问道：「什么价位？」这句话问的很是老
道，但是女人觉的很平常，淡然说道：「五块一曲，随便摸！」

　　凌宝宝的心里一下子就像是点燃了一根导火索一样，这种刺激的事情很是让
自己充满好奇，凌宝宝急忙说道：「好，我知道了，走，进池子！」

　　凌宝宝拉着女人就进了漆黑的舞池，一进舞池，女人就一把抱住了他的腰，
嗲声嗲气的说道：「你快点，我受不了！」

　　我靠，凌宝宝很是反感女人一上来就是这种假惺惺的要求，但是他也知道，
女人只是希望你能尽快程序，然后尽快给她交钱。

　　凌宝宝也不客气，直接抱住了女人，疯狂就疯狂吧，放纵就放纵吧，漆黑的
舞池里，凌宝宝的双手上下起飞，一边在女人丰满的奶子上使劲的揉搓，一边在
女人屁股蛋上使劲的揉掐，女人像是很享受似的继续低声呻吟着，凌宝宝这才发
觉，原来整个舞厅里面都是一种男人和女人暧昧呻吟的声音。

　　凌宝宝沉溺在这种氛围奇特的环境中，周遭刺激的声响和身边丰满的女人让
他的心里就像是被搅动的开水，沸腾不已。下身的反应早已经让凌宝宝很是憋屈
的难受，直直撑起的一根阳物就想是两人中间横着的棍子，女人的手不时的在上
面扫过，那种痒痒的感觉很是让凌宝宝更加的上火，女人的呻吟加上手部的刺激，
让凌宝宝此刻恨不得把眼前的这个女热扒光，扔到水泥地上，狠狠的进入到她的
身体，就像是征服一只野兽一样把这个女人生吞活剥了。

　　凌宝宝还在继续幻想时，突然舞池的灯亮了，凌宝宝赶紧把自己的下身的裤
子使劲勒了勒，以便掩饰下自己的尴尬。可是，当凌宝宝看到走自己身旁的男人
都在用一个动作时，他就知道自己其实并不孤单，这么多的人和自己是一样的想
法。

　　一个曲子就这么匆匆的结束，凌宝宝心有不甘的坐到了李西平的身边，满眼
愤怒的看着李西平说道：「怎么样？可以吗咱绝对的说道做到。」

　　凌宝宝没想到李西平哈哈大笑了起来，随即李西平伸出手使劲在凌宝宝的裤
裆抓了一把，大声说道：「哎呀，好硬好大啊！「李西平哈哈哈的大笑着，引得
周边的人纷纷朝这边看来。

　　凌宝宝使劲捶了李西平一拳说道：「你这是吃错药了吧到敢在我身上胡折腾
了！」

　　说完又朝李西平的身上使劲捶了一拳，骂道：「王八蛋，我知道你是故意整
我！看我打得你满面桃花开！」

　　就在这个时候，舞厅的音乐又响起了，舞池里面瞬间漆黑一片，凌宝宝捶了
李西平一拳骂道：「狗日的，赶快去，再不去我可就踹你了，瞧你这点韭菜子的
胆！」

　　李西平顿时大声的说道：「咱今天不露一手你是不知道火车不是推的，牛皮
不是吹的！」

　　说完，就见李西平直直的走到了那排女人面前，直接挑中一个，拉扯着就进
了舞池，然后示威似的朝凌宝宝这边看了看，其实他什么也看不到。

　　李西平拽拉了一个很是肥胖的女人，但是脸蛋确实十足的俊俏，两人一走进
舞池，李西平就抱住了胖女人，谁知道胖女人大声训斥道：「要跳舞就好好跳舞，
不要拉拉扯扯。」

　　李西平赶紧松开手，可又不甘心，就问道：「怎么回事啊，我不是不给你钱？
装什么正经啊？」

　　谁知道胖女人狠狠滴瞪着李西平（当然李西平是看不到的，因为舞池实在是
太黑了！大声说道：「我可不是出来卖的！」

　　李西平大声说道：「那你是来干啥的？那你跟我进来干啥？」

　　胖女人大声说道：「我就是陪跳舞的，不干其他的事情你要想其他的事，那
就不要找我。」

　　李西平一阵愕然看来这里不光是胡耍的地方，也是有正经的人在。
----------
　　８３。第１８３章二锤再现

　　李西平显然没有想到在这个蛇龙混杂，乱七八糟的地方还能遇到这么有原则
的人，虽然这个女人看起来略显肥胖，可是身材和脸蛋却是没得说，一个曲子跳
完，李西平悻悻的回到了自己的墙角落，对着凌宝宝说道：「操，还有这么正经
的女人，我算服了。」

　　随即把前后事因给凌宝宝说了一遍，凌宝宝哈哈大笑起来，说道：「兄弟，
你真是不看清楚，那边两排子女人，很显然是分两个阵营的，李西平随着凌宝宝
的目光便向那边看去，这次离得远了，显然才能看到两排人马显然是有区分的，
坦胸露乳的站在一起，脸上画的叠影重重，而另一排却是十足的素面朝天，并没
有刻意的化妆或是坦胸露乳，李西平这才看到了原来这群光鲜靓丽的人群还是有
区别的，这才在心里不得不佩服起凌宝宝，不得不说大家都是第一次来，但是显
然凌宝宝更加懂得观察和揣摩。

　　正在这时，下一场的曲子已经响起，凌宝宝拉起李西平说道：「走，我们一
起去来个大闹天宫！」

　　两人各自在门口找了一个，随即上下摸揣一番，很是激动的下身起立敬礼了，
可是还是不敢有大的动作。只是借着点点的星火偶尔能看到有人确实是在大厅里
面就摆开了阵势，真刀真枪干了起来，于是人们便纷纷朝那个方向拥挤，不管能
不能看到什么精彩内容，哪怕听听女人们那精彩的呻吟也是一种享受。凌宝宝和
李西平也是瞬间明白了这边的游戏规则，只要你敢于来这里享受，那么你所作出
的任何动作都是不会引起大家反感的，相反，大家都会好好的保护你。

　　凌宝宝和李西平的手在周边的女人的身上，奶子上，屁股上摸了个边，女人
么好像见怪不怪了，并没有因此而在舞池里大声喊叫和斥骂。

　　这是个堕落和幸福并存的世界，这是凌宝宝突发奇想想出来的词语和句子，
本来还想对李西平说说，可是看到李西平正玩得高兴，凌宝宝就知道自己没有必
要说了，说了李西平也是不会理解的。

　　纷繁复杂的舞厅里一派淫乱的气息，这对凌宝宝来说，又是开了一种眼界，
但是，他知道，这种地方也许自己以后不会再来了。

　　就在这个时候，外面突然冲进来一群人，手拿木棒钢管，就像是冲进宝藏里
一群强盗一样，见人就打，本来还很安静的舞厅和漆黑的舞厅顿时一阵慌乱，惨
叫声不绝于耳，之前沉浸在天堂里的呻吟声顿时陷入到了混乱的地狱世界，凌宝
宝和李西平两人看到这个变故，慌忙向窗户边靠近，现在门口因为人群全部拥挤
在那里，就是跑到门口想出去也不容易。

　　这个时候不知道谁打开了舞厅的灯光，整个舞厅简直就是一个惨绝人寰的地
狱，只远远看见那些拿着棍棒的家伙见人就打，就像疯狗一样撕咬着每一个人，
这个震惊的场面凌宝宝觉得只有在香港的恐怖片里才能看到。两人迅速的跑到窗
户边，可是这是三楼，跳下去也得摔个腿残。

　　正在这时，突然舞厅最里面看似杂货室的地方冲出来七八个汉子，身材魁梧，
手里也是拿着棍棒，冲向了从门口进来的那群人。

　　两帮人马理解厮杀在一起，这个阵势凌宝宝今生头一次看到，吓得大气都不
敢喘一个，这不就是电影里面的双方交战场面吗？那么激烈，那么惨烈，不时的
能听到人群里面传来的惨叫声和棍棒相互碰撞以及击打在身体上的沉闷的砰砰声。

　　凌宝宝和李西平两人只好紧紧躲在墙角落，深怕那些人冲过来砸着自己。就
在这时，突然从杂货室里又出来一个人，凌宝宝瞪眼一看，哎呀这不是二锤吗？

　　没错，二锤手拿着一条钢管从杂货室里出来了，毕业一年的二锤比以前更加
强壮，只是个子还是没什么变化，二锤眼睛直直的盯着正在交战的人群，根本就
没有朝最南边墙角落的凌宝宝和李西平看去。

　　凌宝宝没有想到在这个地方在这么千钧一发的时机遇到了自己的学长，自己
当年的老大，情不自禁的就朝二锤喊道：「二锤哥，二锤哥！」

　　凌宝宝喊叫完，就见耳垂炯炯有神的眼睛朝自己这边看来，凌宝宝忙站起身
朝二锤招手。

　　二锤看到凌宝宝后先是轻轻一笑，然后用手召唤凌宝宝过去。本来凌宝宝还
有点害怕这伙大家的人群，毕竟自己在学校打架可以说是小打小闹。

　　凌宝宝和李西平一起走了过去，二锤也是喜出望外，大声问道「你两个王八
蛋咋在这？」

　　凌宝宝高兴的点点头，大声说道：「我两胡混哩，转到这来了！你咋在这呢？」

　　背后打架的声音还是此起彼伏，舞厅里聚集的人群逐渐消失了，只剩下打架
的人群还有凌宝宝等几个人。

　　二锤看着前方群殴的场面，急忙说道：「别那么多废话，等把这事了解了咱
在聊！你俩敢不敢？」二锤严厉的眼神想把刀似的刺着凌宝宝的心有点不规则的
跳动起来。

　　「不就是打架么？咱又不是没打过架！」

　　二锤嘿嘿一笑，指了指身后的一个蛇皮袋说道：「那里面有钢管，你两一人
一个！」

　　说完就径直朝打群架的人群走去。

　　凌宝宝和李西平两人各拿一根钢管，紧紧跟在二锤的身后。

　　场面是惨烈的，舞厅里面的地上杂物一片，混乱一片，烟头，纸巾，鲜血，
玻璃，等等乱七八糟的东西占了一地，不时的还有人伸手重伤倒在地上，一直疼
的呻吟着。

　　凌宝宝的心里其实是有点胆怯的，毕竟这是社会人在斗殴，不像学生还知道
轻重，看这些人打架斗殴的架势，不把对方打残打倒是誓不罢休，凌宝宝现在是
没有办法，开弓没有回头箭，自己只能跟着二锤勇往直前。

　　现在双方各有人受伤倒在地上，双方的势力还是难分胜负，这个时候，二锤
一个大吼，像只矫捷的猎豹迅猛地冲进了正在群殴的人群，摔着手里的钢管，就
像是舞一把轻松的扇子一样，有时如同蜓蜓点水，只见一个光影闪过，就听得旁
边的人嘴里开始哇呀龇牙。

　　二锤的迅猛和灵巧凌宝宝是见识过的，可是没想到如今的二锤比起当年有过
之而无不及。凌宝宝和李西平还有点发闷时，就听见二锤干大声喊道：「手上戴
白手套的是自己人！」

　　凌宝宝心领神会，是啊，这么多人聚集在一起，怎么才能分辨出自己人和敌
人，二锤这么一说，凌宝宝算是看明白了，慌忙对着李西平说道：「戴白手套的
人是自己人，其余的是对反的，小心点。」

　　说完就跟着二锤冲杀了过去，凌宝宝紧紧贴靠在二锤的身边，李西平又贴靠
在凌宝宝的身边，凌宝宝知道自己打架经验尤其是打群架的经验肯定没有二锤多，
而且看着二锤在人群里上下翻飞，逍遥自在的样子，凌宝宝就知道今晚上肯定没
有任何问题，二锤这边肯定获胜。

　　凌宝宝挥舞着钢管，但是时不时也会有木棒和钢管落在自己身上，只是因为
自己高度紧张，所以，疼痛到没有那么明显。

　　二锤的打法显然是不按常规出牌，只要对方比自己速率慢，二锤通常会很快
的把钢管甩出去，然后手脚并用，几个回合下来，对方的人就站不住了，二锤的
速度太快了，这让凌宝宝想到了小说里看到的佛山无影脚。二锤的凶猛显然让自
己这番占了很大的优势，再加上凌宝宝和李西平的加入，二锤这边的气势明显占
了上风，而且打架的胜负也快分辨出来了。

　　冲进来打砸舞厅的人打到的被打到，害怕跑掉的跑掉了，正在战斗的也没有
几个了。

　　二锤突然大声喊了一声：「别打了！别打了！」

　　两边的人竟然都齐刷刷的站住了，静静的看着二锤，二锤站在了一个凳子上
大声说道：「你们是谁派来的我很清楚，但是，我也很同情你们，大家是各为其
主，这是应该的，但是，英雄应该识时务，你们也看到了，如果今天你们不认输，
不投靠我，你们也知道后果是什么？所以，我只说一遍，投靠二锤的人站在我的
右手边，还想继续回去站在我的左边。」

　　二锤说完话就立在原地，静静的等候站在原地或是躺在地上的对方的人群的
抉择。

　　很快，对方的人群就开始出现了分化，有一部分开始慢慢的站在了二锤的右
手边，但是有一部分继续站在原地没有动，二锤皮笑肉不笑的点点头，然后对着
那群还继续站在原地的人群说道：「好啊，你们只要能从这里走出就算你们本事
大！我二锤不是光明磊落之人，但是我丑话说在前面，想出去凭你们自己的本事
了！」

　　说完一使眼色，身后旁边站立的戴白手套的人纷纷站在了大门口，好家伙，
简直跟个部队一样整齐划一。

　　这个阵势让凌宝宝绝对没有想到二锤竟然这么英武，简直就是过去的沙场将
军一样神威。

　　８４。第１８４章密室

　　舞厅外面很快响起了警报声，二锤见势不妙大声喊道：「想跟我混的跟我走，
选择回去的你们自己逃吧，今天就算放过你们了！」

　　二锤一声招呼，就见带着白手套的人们纷纷走向了杂货室的方向，二锤又对
着凌宝宝喊了一声，说道：「还愣着干什么？你们想戴银镯子？」

　　凌宝宝慌忙戴着李西平走到了杂货室这边，只见进去之后，在一个墙角有一
个大立柜，众人拉开了立柜，立马显现出了一个隐蔽的门，推门进去，却是朝下
的地下室，凌宝宝和李西平两人跟随走到下面，地下室漆黑潮湿，前面有人点着
了打火机，打火机的光亮让凌宝宝看到这是一个地下隧道，这个隧道一直通向前
方。

　　众人弯着腰，随着打火机的光亮一次走到了一处铁栅栏门前，只见二锤过去
掏出一把钥匙，打开了小铁闸门，二锤挺身走了进去，里面是一个上升的水泥台
阶，慢慢的，凌宝宝能感觉到有光亮照进来，等凌宝宝上到地面，这才发现，原
来这是舞厅对面一家游戏厅的大厅，正好可以隔着窗户看到外面闪烁的警灯和匆
忙的警察。

　　凌宝宝很是惊诧在这个小县城，在这个龙蛇混杂的地方，居然有这么一个秘
密通道。

　　李西平也是睁大了眼镜仔细的打量着周边的环境显示出很是复杂的惊讶和难
以相信。

　　二锤掏出一根烟，说道：「我们现在撤退，黑子，你留下来看着游戏厅。」

　　凌宝宝这才发现黑子居然也在这群人里面，只是自己刚才只是忙着逃窜，没
有注意到。

　　凌宝宝跟着二锤出了游戏厅的侧门，走到了大街上，这时，来了一辆桑塔纳，
二锤对身后的人说道：「今晚上就到这，你们各自回家，宝宝，走，跟我走！」

　　众人散去，凌宝宝和李西平上了这辆很是时髦的桑塔纳，凌宝宝稀罕道：
「老大你这现在的级别可不比县长低啊，县长才开的桑塔纳啊？」二锤淡定一笑，
说道：「我才不买这破车，这是舞厅老板送给我的，以后要买就买帕萨特。」

　　说完这话时，凌宝宝感觉到二锤眼里的升腾起一股子骄傲之气。

　　车很快开到了南关，在一个三层楼房前停了下来，下了车，凌宝宝看到，这
个三层小楼每个房间都灯火通明，凌宝宝没有想到的是，进到中间的一个大厅之
后，凌宝宝竟然看到了胖头陀。

　　世间的事情真是难以预料，凌宝宝想也没想到在这个地方能遇到胖头陀，可
是胖头陀显然也是没有想到能在这个地方遇见凌宝宝。

　　凌宝宝朝胖头陀轻轻一笑，点了点了头，这个地方他不熟悉，生怕自己声音
出来惹来白眼。胖头陀淡淡的朝凌宝宝点了点头，然后就不在言语，和身边的一
个穿着穿着黑色毛衣的人频频低头交流起来了。

　　二锤过去和胖头陀还有那个穿黑毛衣的人打了招呼，二锤说道「龙哥在吗？」

　　穿黑衣服的朝楼梯口位置努了努嘴说道：」

　　上面！」

　　二锤心领神会，就径直走向了通往楼上的楼梯，走到楼梯跟前时，二锤回头
对凌宝宝说道：「你们先坐着歇会，我等会下来咱就找地方睡觉！」

　　凌宝宝和李西平坐到了客厅的沙发上，凌宝宝这才细心的观察起这边的环境
来，这个地方正中间的墙壁上挂着一幅下山猛虎，两边各有对联，下面放着一件
黑色的八仙桌，桌子上摆放着香坛和蜡烛，紧靠两边的地方摆放着两把快掉漆的
太师椅。胖头陀和穿黑毛衣的人一边不时的低头说话，一边用很鄙夷和疑惑的眼
神扫向了凌宝宝。

　　生活总是反反复复的出现一些意想不到的事情，之前凌宝宝被威逼利用陷害
胖头陀，致使胖头陀出走学校，如今两人却面对面坐在了一起。

　　凌宝宝看着胖头陀那复杂的眼神生怕那家伙突然站立起来给自己一个响亮的
耳光。

　　就在凌宝宝心神不安的时候，凌宝宝看到二锤从楼梯口下来，对着自己挥挥
手，凌宝宝赶了过去，二锤说道：「你俩去三楼最东边的房间睡觉，我还有点事
情。」

　　说完就要离开，突然又转过身说道：「对了，你们俩今晚看到什么不要往出
说，知道吗？」

　　二锤说最后三个字时的语气很是强硬，凌宝宝和李西平重重的点点头，凌宝
宝说道：「老大，放心，我们知道！」

　　二锤又上楼了，这次凌宝宝两人跟着二锤上了楼，上去的时候，凌宝宝看到
胖头陀很是惊讶的眼神看向了自己。

　　上楼的过程中，凌宝宝能不时的听到大声的喧哗声和那种很微妙的呻吟声，
凌宝宝不时的看到有那种大腹便便和抹着粗脂俗粉的人从自己身边经过上了三楼，
凌宝宝这才发现，三楼整整七八个房间，这种造型独特的三层小楼在整个县城都
寻找不到一家的，房主肯定去过外地或是采取了外地人的建筑方式。

　　三楼的每个房间都灯火通明，凌宝宝走过的时候，偶尔看到了一个没有关闭
的房门露出一小狭缝，凌宝宝轻轻的趴在门缝边看了半天，里面聚集了一大群人，
大家都围聚在桌子旁边，凌宝宝瞬间就明白了他们在打牌，说的明白点就是他们
在赌博，这是一个赌场，怪不得这个房子的造型要如此设计就是让外面的人看不
见，听不到，就算人们想观察什么也是没有任何漏洞的。

　　正在这个时候，突然有人在背后使劲拍了一下自己的肩膀，可是李西平同样
在趴门缝观望啊，凌宝宝猛一回头，站在身后的正是高大壮硕的胖头陀。

　　胖头陀不是县政府的集体食堂的厨师吗？咋也跑到这种地方来了？

　　胖头陀对凌宝宝说道：「这个地方还是小心点为妙，不要随便偷窥人家，否
则是要出事的。」

　　胖头陀说这话时一脸的神秘和严肃。凌宝宝笑着点点头，连称好的好的。

　　胖头陀，凌宝宝和李西平来到了最里面也是最东边的一间房间，里面居然很
是舒适和宽敞，电视，卫生间，席梦思床，沙发，立柜都有，没想到的是居然连
吃的水果都有，李西平立马逮住了一个苹果，狠狠咬了一大口，说道：「早就饿
坏了。来，宝宝，你也吃。」

　　李西平又拿起一个扔给了凌宝宝。

　　凌宝宝看着胖头陀，没有动，说道：「大师傅，过去的事情不是我一个小毛
孩能办到的，你也是聪明人，能想到是咋回事！」

　　凌宝宝说完就直勾勾的看着胖头陀，胖头陀冷飕飕的眼神瞪着凌宝宝，嘴唇
咬了几口突然就放松了，呵呵一笑，朗声说道：「你这小子，真是有你的，我没
看错，你小子以后是个人才，只是以前的事情我也不怪你，至于其他人，我以后
会慢慢跟他们算账。」

　　胖头陀把脸凑近凌宝宝说道：「你小子福气不小啊，是不死跟巧姐有那么点
意思，是不是？」

　　李西平也听到了走到了跟前，好奇的望着凌宝宝。

　　凌宝宝没有慌乱，轻声说道：「大师傅说什么话？我就知道你和巧姐是一对
幸福的人。」

　　谁知道胖头陀大声骂道：「那个骚娘们，谁他妈跟她一对，还幸福的人，我
呸。」

　　胖头陀似乎还想说点什么来证明自己和巧姐不是一对幸福的人，但是一时不
知道该给眼前的这个小孩咋说，只好说道：「你小子少他妈胡说八道，说你呢怎
么连累上我了！」

　　凌宝宝呵呵一笑，这时，那个穿黑色毛衣的人来到了房间，看见胖头陀，便
说道：「你怎么在这，走，就等你了！」

　　说完就拽着胖头陀走了。

　　凌宝宝起身看到外面的走廊没人了，锁好门对李西平说道：「咱们这是进了
狼窝了，这里又是赌博又是女人，看来，二锤跟这个后台老板关系很熟啊，很可
能二锤就是这个老板的保镖一类的，就像电影里演的一样。」

　　李西平若有所思的点点头。

　　就在这时，猛听到外面传来一声很惨烈的男人的哀嚎声，听的凌宝宝和李西
平心里也是十分的惊悚，忙向外张望，这时，只见一个男人握着自己的手腕跌跌
撞撞的跑向了走廊尽头的楼梯处，身上不时有东西滴到地上，李西平嘴里一声惊
呼：「那是血，那人的手指头没有了。」

　　李西平的声音压得很低，可还是让凌宝宝感到了一种震撼，是的，走廊上的
血滴成了一条直线，两人的心都立马不规则的跳动起来，咚咚的声音仿佛就在自
己的耳朵跟前敲动锣鼓似的。

　　这时，那个房间出来了两个壮汉，一个拿着拖把拖着地上的血一个手里拿着
一把滴血的刀子。

　　这是什么地方，自己怎么从来没有注意到？二锤究竟是不是这个隐身老爸的
保镖和打手，胖头陀是什么身份，和二锤又是什么关系。

　　这一系列的像谜一样的问号充满了凌宝宝的脑袋，凌宝宝看着外面逐渐安静
的走廊，说道：「睡吧，明早还得回学校。」

　　８５。第１８５章处长大人

　　凌宝宝刚躺下没一会，朦朦胧胧就感觉有人轻轻拍自己的肩膀，凌宝宝抬头
一看，李西平正站在自己的面前，凌宝宝轻声问道：「大半夜不睡觉干嘛？」

　　李西平轻轻做手势发出嘘的一声，然后指了指对门的房间，悄声说道：「对
面的房间正在搞事，吵闹的人睡不着觉。」

　　凌宝宝对此事已经见怪不怪了，此刻睡意正浓的凌宝宝很是反感李西平在这
个时候把自己叫醒，凌宝宝轻声说道：「我真的困了咱睡觉吧？行吗兄弟？」

　　说到这，李西平继续很有兴趣的说道：「你知道我发现对面的人是谁了吗？」

　　困顿的凌宝宝了来了好奇心，问道：「谁」李西平却故作神秘的说道：「你
自己看，我不说！」

　　凌宝宝起身朝对面的房间的窗户走去，外面虽然是寒冬腊月，可是大楼里面
却是十分火热，暖气管道让这个走廊和屋子到处一股子暖哄哄的感觉，惹得人脸
发烫，耳根发热。

　　凌宝宝透过没有关闭的窗户看到，在一片粉红的墙壁灯照射下，里面的床上
正躺着一男一女两个人，凌宝宝很是兴趣的仔细想看清楚这个女人是谁，没想到
当这个女人猛然把脸转过的时候，凌宝宝终于看清楚了，这个人是徐丽，而那个
男的，竟然是胖头陀。

　　啊？凌宝宝半天都没哟反应过来这到底是怎么一回事，不是我们太糊涂，而
是这个时节太疯狂了。

　　曾经的伙夫和自己学校的老师两个人竟然在自己的对面的房间睡到了一张床
上，这是怎样做梦和联想都猜测不到的。

　　只见徐丽赤裸裸的躺在床边，两颗硕大的奶子直挺挺的站立着，下身的凄凄
野草也是如此的旺盛。胖头陀躺在里面，捧起的大肚子明显超过了正常的水平线，
高高鼓起的如同孕妇的肚子一样。凌宝宝顿时感觉有一点恶心，不知道为什么，
当看到胖头陀的手一把握住自己曾经舔舐过的那两颗硕大的奶子上时，凌宝宝的
内心竟然泛起了一股酸意和失落，但瞬间他的理智就战胜他的感性。人家两个睡
在一起跟我有什么关系，真是的，自己真是多操这份心了。

　　凌宝宝想到这，就觉得没什么意思，回头就想回自己的房间，现在恐怕都凌
晨两三点了，自己的睡意又来了。

　　凌宝宝正要离开时，突然肩膀被人狠狠拍了一下，李西平和凌宝宝都赶忙回
头，只见一个穿着黑色毛衣的中年男人站在身后，严厉的目光瞪着凌宝宝，冷冷
说道：「小王八蛋，有啥好偷看的，小心看的眼珠子掉出来！」

　　凌宝宝一听这家伙一上口就骂人，很是生气，本来还有点睡意的凌宝宝顿时
精神了许多，骂道：「老王八蛋，我俩爱干啥管你屁事？」

　　黑衣男子没想到眼前的小屁孩子竟然如此倔强不说，还敢出口伤人，而且还
丝毫没有一点胆怯之意，男子一下子愤怒了，直接扬起巴掌就要给凌宝宝一个狠
狠的耳光，男子嘴里骂道：「去你妈的，打死你个小兔崽子！」

　　扬起的手掌还没伸到最高点，就觉得身后重重被人踹了一脚，站立不稳的男
子一下子向前匍匐，差点撞到了凌宝宝的身上，凌宝宝一个急闪身，黑衣男子一
个趔趄重重地撞向了凌宝宝身后的房间大门，门被使劲的撞开了，只见床上躺着
的胖头陀和徐丽一下子弹身而起，徐丽更是嘴里大呼一声，胖头陀愤恨的赤裸裸
站在床上，大声说道：「妈的，半夜窜到我房间你他妈的不是找死吗？」胖头陀
完全没有注意自己其实赤身裸体，他跳下床，揪起趴在地上的人的衣领就想狠狠
的在这个人的面目给他来个满脸开花，可是当看到这个人的面貌时，胖头陀慌忙
说道：「处长！你咋来这了？你这是要干啥？」

　　被称为处长的人歪着嘴爬起来看着胖头陀，突然看到了床上赤裸着的徐丽，
处长瞪大了眼镜直勾勾的看着徐丽，直到胖头陀再次摇晃处长时，处长才缓过神
来，慌张的看了看眼前的胖头陀，说道：「是你啊！你怎么在这？这女的是谁？」

　　胖头陀还挺纳闷你他妈的还倒打一耙，你闯进我的房间还倒问我怎么在这，
床上的女人是谁，王八蛋，装他妈的什么蒜啊？但是碍于人家是处长，才没有说
出口，急忙的搀扶起处长，处长一边起身，一边还不时的向床上的徐丽身上扫去，
徐丽丰满的双乳让处长的眼睛迟迟收缩不回来。

　　胖头陀恨不得给这个贪得无厌，肆无忌惮的处长一记重拳，只好强行拉了拉
处长的胳膊，使劲让他转过脸。

　　处长似乎废了好长时间才缓过神来，又急忙往门外看去胖头陀纳闷这处长今
晚上他妈的演的什么戏。

　　处长终于清醒了过来，对着外面骂道：「妈的，小王八羔子，给我滚进来，
我弄不死你！」

　　凌宝宝和李西平两人闪身走了进来，胖头陀和床上的徐丽一脸的惊慌失措，
徐丽慌忙用被子把自己包裹的跟个粽子似的，只露出一副惊恐的眼神，凌宝宝淡
淡一笑看了下徐丽，说道：「大师傅和徐老师好大的雅兴啊，跑到这来浪漫来了，
刚才有人在这偷窥，我和我兄弟就把找个人给捉住了。」

　　胖头陀疑惑的看了看处长，处长立马意识到这两个臭小子在冤枉自己，慌忙
说道：「好啊，你还敢撒谎冤枉好人，妈的，我打死你个小王八蛋！」

　　李西平站定后直接抬起右腿，说道：「刚才那一脚看来你还没有尝试够，那
我再给你补一脚，咋样？」

　　原来，就在黑衣男子伸手要扇凌宝宝耳光时，站在身后的李西平直接对准处
长的屁股狠狠的给了他一脚。

　　处长听到这更加的生气，王八蛋，你们俩个王八蛋竟然敢戏耍我，处长在屋
子里转着圈想要找什么工具似的，一边转一边说道：「妈的你们等着，我非要让
你们今天见识见识老子的厉害，让你们知道知道姜还是老的辣。」

　　胖头陀知道肯定处长和这两个小屁孩发生了什么，可是碍于处长和徐丽的面，
他急忙还是赶紧说道：「处长，你看是不是咱们去别的屋子商量事情，这里还有
女同志。」

　　处长又回头贪婪的看了眼徐丽，舔了舔嘴唇说道：「好，就依你，现在就把
事情先放到一边，走，去别的屋子，不能让女同志尴尬啊。」

　　说完还多情的看了下床上的徐丽。

　　四个男人走到了凌宝宝的房间里，凌宝宝和李西平两人蔑视的看着眼前这个
穿着黑毛衣咋咋忽忽的人，一脸的不屑，这种表情又让处长同志发起火来，嘴里
骂道：「妈的，老子非要把这两个王八蛋收拾收拾。」

　　胖头陀不明白几个人只见到底发生了什么，就和稀泥说道：「你还跟小屁孩
叫什么真，划不来。」

　　胖头陀然后转过头狠狠地瞪了眼凌宝宝和李西平说道：「你们两个小屁孩，
你们知道得罪额是谁啊？这是咱县上的李处长，知道吗？」

　　说完就见到处长立马扬起了官威，坐在椅子上点燃一根烟，深深的洗了一口
之后说道：「这两个看着年轻轻的是不是学生啊？」

　　凌宝宝点点头，笑着看着李处长。

　　正在凌宝宝等待着这个处长如何处理这个事情时，只见二锤突然走了进来，
身后跟了一大堆人，二锤走到李处长面前，很是恭敬的说道：「处长，对不起我
听说刚才的事情了，现在我就让他两给您赔礼道歉您大人有大量，别见怪！」

　　说完，二锤瞪着凌宝宝和李西平，说道：「站好了，给李处长鞠个躬，然后
说声对不起！」

　　凌宝宝木木的看着二锤，李西平更是满脸的不服气，二锤说道：「看什么看？
赶快，听见没？」

　　二锤说话的时候一个眼睛向凌宝宝眨了眨，凌宝宝知道二锤的意思，如果今
晚自己不给这个处长道歉，那么今晚这个事情就过不去，二锤也会跟着过不起，
凌宝宝立刻站直给处长鞠了个躬，然后嘴里说道：「对不起，李处长，我们两个
不知天高地厚，你别生气，别跟我们一般见识。」

　　说完就低着头，等着李处长处理。

　　李处长打着官腔说道：「算了，既然都这么说了我就不敢娃娃们一般见识了，
要不人家会笑话我，那行，那就这！」

　　李处长说完就起身往外面走去，走的时候还向对面的房间张望了下，看看刚
才那个丰满风骚的女人。只是门缝关闭的严丝合缝，没有给他一点机会。

　　处长和胖头陀走后，二锤走到凌宝宝面前说道：「这是老板的朋友，我们不
管心里咋想，面子上要过的去，你两明早一早就走吧。」

　　二锤说完就走了，凌宝宝正要关门睡觉时见到对面的徐丽走出了房门，凌宝
宝问道：「徐老师，你还真有闲情逸致啊！」

　　徐丽一脸的红晕，低着头说道：「少胡说八道，别出去乱说，要不我可就不
客气了！」

　　凌宝宝看着徐丽匆忙的神情，就知道这个女人注定就是一个风骚多情的人，
遂笑了笑，关上了房门，心里说道去他妈的，以后再也不想跟这个女人有任何关
系了。

　　８６。第１８６章诱饵

　　一晚上经历了这么多的事情，让凌宝宝的精神开始有些恍惚起来，这究竟是
怎么回事，想想也想不明白，看看时间马上也天亮了，便跳到柔软的席梦思床上，
不管不顾的睡起觉来。

　　两人一觉睡醒，已经快到了八点，慌忙冲下楼，也没有注意周边的环境如何，
匆匆往学校赶去。

　　到了学校，老王是前两节课，就在上课的期间，凌宝宝和李西平寻找到的游
戏厅老板也挺着大肚翩翩而来，先是在教室门外转了一圈，之后趴在窗户上摊着
手向里面张望老王忍不住出去询问起来，一问才知道是李西平的大伯过来了，老
王不紧不慢的招呼了李西平的大伯到办公室就坐，回来上完课匆匆赶往了办公室，
顺便还吆喝上了李西平。

　　李西平一路忐忑地来到了学校教师集体办公室，李西平看见游戏厅老板穿着
很是精神，翘着二郎腿抽着烟，很有气势。

　　游戏厅老板看见老王和李西平进来很是胸有成竹的点了点头，这也是对李西
平的一种暗示，表示没事，我能应付。果不其然，游戏厅老板的家长身份扮演的
极其成功，一会嬉笑怒骂批评李西平，一会又夸赞老王教育有方，治学严谨，把
老王忽悠的脸上像开了花似的，以为遇到了真正的知音，又是倒茶又是递烟。

　　最后，老王勉励李西平要好好学习，一直把游戏厅老板送到了学校校门口。

　　回头看着发闷的李西平，老王喊道：「还发什么呆啊，还不去教室上课！」

　　李西平蹦蹦跳跳的就回到了教室，两人在英语课上一直在后面笑的腰都直不
起来了。

　　这一年的雪特别的大，隔几天就要下一场雪，稀稀拉拉的一阵雪，就会把这
个世界包裹和埋藏起来，生活就在这白雪皑皑的世界里继续向前推进着。

　　凌宝宝又恢复了以往的学习劲头，开始疯狂学习，这对于已经见怪不怪的大
家来说，似乎已经没有什么能勾起大家额兴趣的事情了。随着春节的临近，学校
的期末考试又要马上进行了，凌宝宝已经做好额一切准备，这奋力的冲刺就是为
了保证自己将来可以分个好班级。

　　县立高中在分科之前，都会把期末考试的成绩作为排定学生班级的重要依据，
因此凌宝宝鼓足了勇气要去真正拼一次。

　　有付出就会有回报，凌宝宝没有想到自己等待考试成绩揭晓的那一刻时，全
班所有同学都把好奇和羡慕的目光聚在了自己身上。全班第五名，全年级第３２
名，这是凌宝宝上到高中以来有史以来考的最好的一次。

　　凌宝宝的心里无限的幸福和开心，可是自己的面子上还的装着很淡定和平常。

　　易美美的眼神不时的飘向自己，凌宝宝敢于直接面对易美美那热烈的眼神和
某种期盼，凌宝宝的心里很是激动，这种变化是自己付出所应该得到的，现在，
自己已经有了很大的变化，看来自己也是应该真正的继续坚持下去。

　　学校放假了，凌宝宝和萧依婷又是坐着同一脸车赶往自己的家萧依婷一路上
没有言语，只是浅浅的对着凌宝宝笑了笑，就把自己的面孔紧紧的用高领毛衣埋
藏了起来，只露出了一双美丽的眼睛。

　　凌宝宝一路上没有过多的肢体接触，穿着棉衣把自己紧紧的包裹在一边，看
着窗外白雪皑皑的世界。

　　等到走到了河边，萧依婷突然难受起来，脸色蜡黄，不时的有恶心翻涌上来，
似乎要把早上吃的早饭全部呕吐出来。

　　凌宝宝没有想到的是，萧依婷突然拽住了自己，就像是求救似的说道：「宝
宝，我想下车去，我有点晕车，凌宝宝想不到坐车从不晕车的萧依婷竟然晕车了，
正觉得纳闷只见萧依婷直接冲向了大巴车的门口，喊道「师傅，我要下车，我要
下车。」

　　凌宝宝只好跟了过去，萧依婷慌张的跑向了被白雪覆盖的河滩上，跪在地上
一边嚎叫一边呕吐起来。

　　凌宝宝对于萧依婷的瞬间变化很是惊诧，她到底是怎么呢？是真的晕车还是
生病了。

　　萧依婷呕吐了半天还没有吐出一点实物，大巴车司机一直在按着喇叭催促着
两人赶紧上车，可是痛苦的萧依婷还是没有起身，只是朝身后摆摆手，嘴里嘟囔
道：「不上，告诉司机我不坐了。」

　　凌宝宝慌忙问道：「不上车那咱们咋回去吗？」

　　萧依婷低着头慢慢的说道：「等会还有回镇上的车咱坐下一趟。」

　　凌宝宝无奈的对司机摆摆手，示意不坐车了，售票员大姐把头伸出窗外大声
喊道：「坐不到终点可不退票啊！」

　　说完就见司机一脚油门，车快速的上了大桥疾驰而去。

　　凌宝宝慌忙看着地上难受的萧依婷，刚好，白雪皑皑的河滩上有一个小木屋，
这个小木屋是河滩的人家种水果种西瓜时搭建的看棚，两人急忙赶到里面。外面
的呼呼刮起的冷风暂时被格挡在了外面，只听见呼呼的响声。

　　萧依婷坐在小木屋的中间，说道：「宝宝，我有点冷，能把这对柴火生着吗？」
说完，就可怜兮兮的看着凌宝宝，凌宝宝执拗不过，掏出打火机点燃了屋子中间
剩下的一堆柴火小小的木屋顿时暖和起来，火光盈盈，暖意融融。

　　萧依婷的脸色慢慢好转起来，苍白的脸色慢慢的变得红润起来，凌宝宝便问
道「你到底怎么呢？」

　　萧依婷没有说话，只是对着凌宝宝说道「你过来，我有点冷！」

　　凌宝宝走了过去，萧依婷一把抱住了凌宝宝，凌宝宝问道：「怎么呢？你生
病了？」

　　萧依婷没有说话，只是静静的看着凌宝宝，然后把自己的嘴唇伸向了凌宝宝，
很是热烈的亲吻起来凌宝宝。

　　凌宝宝一时有点反应不过来，这个萧依婷刚才不还是难受吗？怎么现在反而
活跃了起来，凌宝宝被萧依婷热烈的吻激化的浑身血液燥热，下身莫名的膨胀起
来。凌宝宝脑袋的血管在扩张，只见萧依婷的眼睛聚集了一泓春水，水雾弥漫。
凌宝宝的双手伸进了萧依婷厚实的毛衣里，不由得沿着圆削的香肩顺势而下，越
过了消魂的锁骨，滑过了丰满洁白的胸脯，抓住了两颗丰挺的乳球。「啊……你」
萧依婷假装对凌宝宝的突然行动猝不及防，其实凌宝宝知道萧依婷肯定是装出来
的。这时凌宝宝已经把两个乳球握住了，她才发出惊慌又带勾魂的呻吟，没有出
乎意料，萧依婷并没有反抗，火光下的萧依婷的脸红得诱人。「好挺好大。」

　　凌宝宝这才发觉萧依婷其实已经身材变化的很是显著。凌宝宝轻轻地揉动自
己的双手，那两颗乳球在手中越来越挺。「你很可恶，很讨厌，我同意你这样做
了？」

　　萧依婷咬着红唇，狠狠地瞪着凌宝宝。「有些事情同意不同意也就这样了。」

　　凌宝宝用手指夹了两颗硬硬的乳头。萧依婷的身体越来越烫，凌宝宝能感受
她的体温，隔着毛衣，在这寒冷的天气里，也把凌宝宝的体温传过去，她的背脊
上，一根火热的阳物正在摩挲，她的身体下意识地向后靠，也许，萧依婷想靠一
靠凌宝宝的阴茎。只是她嘴上却在娇嗔：「啊……你别放肆。」

　　我放肆吗？凌宝宝自己给予了肯定的回答，确实放肆，他的手拉开了绷紧的
乳罩，把两个完整的乳球托在手中，托出了上衣，让这两颗丰硕的乳球陈显在火
红的柴火下，凌宝宝仔细地看着这两个可爱的东西，想不到，萧依婷已经是成熟
的女人了，但是乳头依然粉红，依然娇嫩，凌宝宝淘气的用手指弹了弹乳头，萧
依婷马上就发出呻吟。「你会后悔的。」

　　萧依婷咬着嘴唇，好象在忍受着什么。「现在让我死我都不后悔。」

　　凌宝宝的双手从乳房上移开，在滑腻的玉背上搜寻，终于，找到了一个扣子，
轻轻一解，萧依婷的上衣里就掉下了一件性感的黑色乳罩，凌宝宝眼明手快，趁
着萧依婷迷离，迅速地把这件乳罩放进了自己的口袋。「恩……我保证你一定会
后悔，因为除了摸，你什么也做不了。」

　　萧依婷闭着眼睛，她的身体一直处在凌宝宝的爱抚之下，她似乎很陶醉，只
是她的镇定，她的宽容让凌宝宝有点疑惑。「那可不一定，难道你没有感觉我现
在很需要吗？」

　　凌宝宝又把下体紧紧地贴着萧依婷的背脊上，他相信滚烫的阳物已经透过他
的裤子向萧依婷的身体传输了索爱的热度，这一热度足以融化最冰冷的女人。萧
依婷一点都不冰冷，她和自己一样，身体火热得如喷发的火山。

　　在这寒冷的季节，在这河滩冷飕飕的寒风中，却在这个充满温暖的小木屋里，
一场激情正在上演，我们的凌宝宝却不知道，身体享受的背后意味着什么？一场
灾难也许正常自己走来。

　　８７。第１８７章我怀孕了

　　在寒风中那座温暖的小木屋里，萧依婷和凌宝宝在这里上演着寒风中的激情
一幕，萧依婷和凌宝宝时隔半年之后第一次的亲密身体接触，凌宝宝此前是冷静
平常心的，可是对于这个自己一直想征服的女孩来说，如今的机会是多么的难得，
因此，当萧依婷如此积极主动时，主动送怀时，凌宝宝干脆顺水推舟，主动迎合
起来萧依婷的疯狂攻势。

　　萧依婷的身材明显较以前丰满了不少，骨架也比以前高大了不少，当凌宝宝
惊奇的发现萧依婷开始变得更加女人时，心里的冲动更加无处隐藏，这也许就是
宿命，萧依婷也许终究逃脱不过成为自己的女人的命运。

　　凌宝宝的想法可以说是肮脏的，当情欲性欲占据高位时，其他的已经不再重
要了，凌宝宝把自己的身体和萧依婷的身体点燃时，就已经知道今天不再有寒冷，
有的只是身体的释放和心里欲望的爆发。

　　萧依婷在火堆前慢慢褪下了自己的身上的毛衣，褪下了自己身上的裤子和秋
裤，当把自己紧靠身体私密处的最后一道防线解除时，萧依婷知道自己已经成功
了一半，这个险恶的用心萧依婷猜想凌宝宝现在就是想破脑袋他都猜不透。

　　这是个险恶的用心和计策，萧依婷自己也是感觉相当愧疚，但是，现在没有
办法，因为自己真的无路可退。只能让凌宝宝来担当这份责任。

　　当凌宝宝在篝火前把自己身体的精髓深深射入到萧依婷的体内时，萧依婷的
淡定和丛然让惊慌失措的凌宝宝很是惊讶，不知道该说什么的凌宝宝只好简简单
单给萧依婷说道：「对不起。」

　　萧依婷却像没事人一样站起来，穿好了的自己的衣服，整理了下自己的衣服
说道：「凌宝宝，你说的什么话，这事是你情我愿的，哪有什么对不起。」

　　凌宝宝穿好了衣服，看着燃烧殆尽的篝火，总觉的哪里有什么不对，但有想
想不出哪里有什么不对，所以也只能呆呆地看着萧依婷，萧依婷整理好了自己的
衣服，直到篝火燃尽，外面响起了汽车的喇叭声，才从容的走了出来，凌宝宝紧
紧的跟在了身后，外面的寒风依旧凌冽，雪花纷飞，紧紧的像围绕在凌宝宝身旁
的美女一样旋转跳舞。

　　上了大巴车，萧依婷再也没有呕吐，身体弱弱的靠在窗户上，就像是对快要
散架的骨头，凌宝宝看着窗外的寒冷世界，突然一股冷风袭来，凌宝宝打了一个
深深的寒颤，感觉身体猛然轻飘飘的，头脑开始发晕。

　　凌宝宝下了车回到家里，也不知道自己下车时有没有和萧依婷打过招呼，回
到温暖的家里一头倒在舒适的床上，就那么浑浑噩噩的睡着了，耳朵里不时有雪
花打在玻璃上轻轻的砰砰声，耳边也不时的响起了父母的唠叨声，凌宝宝朦朦胧
胧的只是听到耳朵里就仿佛是放电影一样的画外音，而自己却深陷在如同深深的
一个漩涡里面。

　　第二天，凌宝宝就在一片吵闹声中醒来了，自己的鼻子被人捏着，凌宝宝如
同被压在水里不能呼吸一样，身边一片吵闹让浑浑噩噩的凌宝宝醒来，睁着迷蒙
的眼睛看了看半天，聚集在自己身边的都是谁啊？李国栋，张贺天，汪西岚，几
个人张大嘴嘻嘻哈哈的声音对于昏晕的凌宝宝来说就如同打雷敲锣一样的响亮，
凌宝宝懒懒的说道：「王八蛋，一群王八蛋，我怎么浑身没劲啊，好不容易睡个
懒觉你们还吵我。」

　　李国栋直接一个鱼跃趴到凌宝宝的身上，凌宝宝差点把肚里的东西全部吐了
出来，凌宝宝嘴里喊着压碎我了，赶紧起身靠着床头坐了起来，李国栋哈哈大笑
起来，骂道：「你个死宝宝，我们都快半年没见你了，你到还睡起觉来，你要再
睡我可不客气了，我直接把你的被子掀了，让你光屁股睡觉。」

　　凌宝宝就故意跟李国栋斗嘴，大声喊道：「是啊，我倒是不介意，就是怕某
些女同志难堪啊！」

　　谁知道汪西岚到毫不客气，斜着眼盯着凌宝宝说道：「你以为你谁啊你全身
上下我那块没看过，你小时候光着屁股我见的多了，真是大惊小怪！」

　　这话一出口，凌宝宝顿时觉得脸上羞臊起来。

　　「哎，你怎么一点都不含蓄啊汪西岚同志，这可不好，女同志要有女人的样
子，别那么直接。」

　　凌宝宝说完就瞪着汪西岚看。

　　汪西岚到丝毫不怕，瞪着凌宝宝说道：「别把自己说的多么好，不就是比女
人多长块肉吗？好像自己多伟大似的！」

　　凌宝宝有点上火，这个汪西岚怎么回事，怎么一来就这么充满火药味，张贺
天见状赶忙说道：「你们怎么呢？怎么一见面就掐啊，属狗的啊？」

　　赶快起床，咱们出去玩。」

　　凌宝宝就也不避讳，当着汪西岚的面穿起了裤子和衣服，汪西岚到也不再说
什么。

　　几个人来到镇子上的唯一的台球厅，凌宝宝问道：「怎么不去叫萧依婷？」

　　李国栋说道：「我们去找了，她妈说她生病了，家里人决定带她去看病的，
但是萧依婷死活不想去，让我们带她玩，她妈非得要给她看病，所以我们就出来
了。」

　　萧依婷确实是病了，凌宝宝没敢说出自己和萧依婷之间的那个秘密，于是便
不再说什么，几个人就在街边的台球桌前打起了台球，正在这个时候，几个人看
见了萧依婷的父母陪着蔫蔫的萧依婷往乡镇卫生院的方向走去，凌宝宝看到了萧
依婷眼里的一种乖乖的眼神，那是一种什么意思凌宝宝半天猜不透。

　　几个人纷纷向萧依婷投去了慰问的眼神，萧依婷似乎也不愿意看到大家的那
种关切的眼神，深深低下自己的头，默默跟着自己的父母向卫生院走去。

　　四个人愣愣的站在了台球桌前看着萧依婷远去的身影，凌宝宝问道：「你们
看什么看啊？打球还是去问候！」

　　几个人哈哈大笑起来，李国栋和张贺天齐声说道：「走了一个美女，但咱身
边还有一个美女，不怕不怕！」

　　汪西岚骂道：「神经病，赶紧打你们的球！」

　　张贺天说道：「我没球可打，你看能咱两能一起玩球吗？」

　　凌宝宝和张贺天听到这话就差点蓬勃而出了，汪西岚一听就知道死咋回事，
狠狠骂道：「王八蛋，王八蛋，一群王八蛋！

　　「王八没有，蛋蛋有，你要不？」凌宝宝刚说完，就见汪西岚抓起台球就朝
自己丢来，凌宝宝赶忙一个闪身，这汪西岚是怎么呢？怎么今天这么暴躁啊。

　　李国栋赶紧出面打圆场说道：「咱们谁也别开玩笑了，好好打球，等萧依婷
出来后咱在找个地方去玩。」几个人不说话开始认真的打起球来，凌宝宝不时看
下汪西岚，汪西岚只是拿眼睛瞪了下凌宝宝说道：「看什么看，没见过美女啊，
赶快打你的球把吧！」

　　凌宝宝羞臊的差点钻到桌子底下。

　　凌宝宝打完一局后，正要兴高采烈的准备第二局时，只见萧依婷的父母急匆
匆的朝自己走来，几个人以为萧依婷没事了，纷纷走上前去准备问候下，谁知道
萧依婷的父母却是推开众人，直接来到了凌宝宝的身边，大声骂道：「操你妈的
王八蛋，你个鳖孙，一个镇子上的同学就都敢玩耍，看我们不打死你！」

　　就在凌宝宝还不清楚怎么回事的时候就见一个响亮的耳光顿时让整个事情迷
糊起来。

　　凌宝宝本来就头晕，这一个巴掌扇过之后，凌宝宝的整个人的脑袋一下子蒙
了，身体就如同站爱软棉花包上一样使不上劲。

　　「叔叔，你干嘛打我？」

　　凌宝宝的问话也让其他几个人清醒过来，大声质问为什么打人，谁知道萧依
婷的父亲很是气愤的说道：「你还好意思问我，王八蛋，你做下造孽的事情还好
意思问我，看我不打死你！」

　　凌宝宝赶忙躲到了一边，李国栋和张贺天站在了凌宝宝身前，大声说道：
「叔叔，你这是生的什么气啊？你也没说清楚就出手打人，可不好！」

　　两人的话语似乎击醒了愤怒的老人，老人慢慢的扶着台球桌，大声的说道：
「你，凌宝宝，你年纪轻轻，咱们都是一个镇子上的邻居，你咋能这样害我的姑
娘，你个王八蛋！」

　　这下几个人把目光聚焦在了凌宝宝的身上，大家都在从凌宝宝的脸上找答案。
凌宝宝停了半天似乎觉得其中肯定出什么问题了，老远看见萧依婷和母亲远远的
走在身后，凌宝宝迎面走了过去，瞪着硕大的眼睛问凌宝宝道：「怎么回事啊？
怎么回事啊？你到底给你爸爸说什么呢？让他跟我玩命似的？」

　　萧依婷诡秘一笑，大声说道：「呵呵，你说呢？你知道你干了什么？」

　　这下几个人纷纷瞪着凌宝宝看，凌宝宝想不出萧依婷到底在玩什么。很是生
气现在这个环境她还在给自己出难题，便大声问道：「我到底怎么呢？」

　　萧依婷的一句话一出口，一下子让整个台球桌的人都安静了。

　　「我怀孕了！」

　　８８。第１８８章真相

　　萧依婷的话语一出口，周围的人一下子变得安静了，这个巨大的消息让几个
人仿佛冻住了一样，直直的僵硬在原地，大家似乎没有从这个巨大的震撼的消息
中缓过神来，你看我，我看你，一时不知道该说些什么？凌宝宝一下子觉得自己
仿佛掉入了冰窟窿，浑身开始瑟瑟发抖，这是怎么回事，当凌宝宝慢慢缓过神来
时，凌宝宝才明白，这是一个巨大的骗局，只是这个骗局显得那么拙劣，是那么
的难以让人信服。

　　凌宝宝气愤的看着萧依婷，他不明白萧依婷为什么要给自己栽赃这个罪名，
明明知道不可能的事情却非要嫁祸到自己的头上，这是怎样的考虑和思量，凌宝
宝看着萧依婷那张匪夷所思的脸，凌宝宝知道自己现在是没办法弄清楚事情的原
委的，站在原地只好呆呆的看着萧依婷。谁知道这时候李国栋突然反应过来，就
像是被临头浇了一盆凉水似的清醒了过来，看着凌宝宝狠狠地说道：「宝宝，你
他妈到底是怎么回事？你他妈是找死了吧？」

　　李国栋愤怒的眼神快要生吞了凌宝宝似的，愤怒的吐沫星子就像是暗镖一样
射到了凌宝宝的脸上，凌宝宝的心里一阵阴疼，这个萧依婷，究竟要干什么？

　　凌宝宝思虑的瞬间，就见一个巴掌带着风声打了过来，落在自己的脸上，顿
时眼冒金花，瞬间有天旋地转的感觉。

　　李国栋打出的这一巴掌快使上吃奶的劲道了，他没有想到自己的女友被自己
的兄弟给搞大了肚子，他出奇的愤怒和难过，凌宝宝，我跟你兄弟情义一刀两断。

　　凌宝宝清醒过来时，周边的人都已经走完了，只剩下了汪西岚一个人站在他
的面前冷冷的看着他周围的人什么时间走的他不知道，但是现在有一点可以确认
的是，自己快要在这个百尖镇臭不可闻了，他知道当萧依婷把这个事情能说给自
己的父母时，那么这个黑锅自己背定了。

　　凌宝宝看着眼前的汪西岚，诺诺地说道：「你怎么不走？等着看我的笑话还
是想臭骂我一顿？」

　　汪西岚没有啃声咬着嘴唇，神情冷漠，刚要开口却又使劲咽了回去。凌宝宝
说道：「你赶快走吧，别到时候把你的声誉也搞臭了。」

　　汪西岚冷漠的双眼不一会有泪花在打转，凌宝宝看见汪西岚巨大的胸脯开始
抖动起来，汪西岚嘴里终于吐出两个字。

　　「混蛋。」

　　说完就掩面而去，凌宝宝的心里猛地一痛，就像是一把刀瞬间插入了自己的
心脏，那种感觉让凌宝宝四肢颤抖，身体发软，头脑一片空白。

　　于是，村里开始流传起来了各种版本，有说凌宝宝强奸了萧依婷，致使萧依
婷还没成年就怀上了孩子，应该把他送交派出所，关进大牢，也有人说萧依婷是
主动勾引了凌宝宝，两人把持不住所以有了孩子，当大家都在慢慢的把这件事情
当成茶余饭后的消遣时，凌宝宝已经在家待不住了，父母起初恨不得把凌宝宝，
这个不成器的家伙绑在院里的梧桐树上狠狠的拿皮鞭抽他一顿，凌家多少年没有
出过的作风问题如今尽然出在自己的孩子身上，这简直叫人难以相信，自己如何
对的起列祖列宗，可话又说回来，夫妻两就一个儿子，这叫人难以狠心下手去殴
打自己的孩子，再说是不是自己孩子干的，有没有准确的依据，凭什么诬陷我的
孩子，想到这，夫妻俩顿时就像是钻进一个漩涡里面一样，不知道该如何处置这
件凌家从未有的事情。

　　凌宝宝几次想找萧依婷问明白她这么做究竟是什么意思，可是每次凌宝宝都
被她父母的口水和棍棒赶了出来，萧依婷现在死活是不肯见凌宝宝的。

　　李国栋也不来找凌宝宝了，张贺天有时过来也只是重复一句话：你咋能干这
事！

　　汪西岚有几次远远地看着凌宝宝，就像是看一头怪物一样，直到凌宝宝走近，
汪西岚才像受惊的鸟一样迅速的飞走了，没有一丝想和凌宝宝说话的情面。

　　凌宝宝走到哪背后就指指点点，唾沫横飞，凌宝宝出去几次后就再也不想出
门了，窝在自己的床上，就像是一根木头一眼从早睡到晚，从晚睡到早。

　　春节很快的到来了，可是今年奇怪的是并没有下雪，往年只要是春节，就会
看到雪花稀稀落落的下个不停，人们在雪中享受着一年的劳动成果，享受着全家
团圆的美好气氛，享受着生活带来的酸甜苦辣，可是对于凌宝宝一家来说，这个
春节却如同被判了极刑一样的囚徒，感觉没有一丝节日的气氛，这在凌宝宝有生
以来的过年印象当中是从未有过的。

　　凌宝宝终于忍受不住这如同坐牢的过年，在一个月光明媚的晚上，凌宝宝翻
到了萧依婷家里，轻轻的敲响了萧依婷房间的窗户。

　　萧依婷问道：「谁？」

　　凌宝宝答道：「你说还有谁能半夜睡不着敲你的窗户？」

　　屋子里半天没有动静，足足过了半刻钟，里面才说道：「你来干什么？」凌
宝宝保持平静地说道：「你究竟要干什么？如果你不说清楚，我就去公安局把事
情说清楚，我要求做验证，让公安机关给我一个公道。」

　　坐在窗户边的萧依婷到一下子急了，慌忙站起身，说道：「宝宝，是我对不
起你，但是你别去报案！」凌宝宝真的没有想到萧依婷此刻竟然说出这样的话语，
凌宝宝还正想说什么，就见窗户慢慢的打开了，意思很明白，就是让他从窗户翻
进去。

　　凌宝宝翻进去就直接坐到了萧依婷的床上，萧依婷很是惊慌的说道：「宝宝，
你不会打我吧？」

　　凌宝宝笑道：「我这一辈子从未打过女人，你不会是第一个！」

　　萧依婷的脸色也是出奇的差，凌宝宝开门见山直接问道：「孩子是谁的？为
什么冤枉我？」

　　萧依婷满脸通红，咬着被子角欲言又止，凌宝宝突然想到了一个人，就轻声
说道：「是不是胡程伟？是不是胡程伟？」

　　凌宝宝问的这么急，也是希望能尽早确认「嫌疑人」而使自己摆脱这个臭名
恶名。

　　萧依婷摇摇头。凌宝宝糊涂了，和萧依婷好的就是胡程伟啊，李国栋肯定是
不可能的，他去南方半年都没回来，那能是谁呢？萧依婷的眼里开始泛着点点泪
光，凌宝宝淡淡的问道：「到底是谁啊？」

　　萧依婷垂下头，把自己的脸掩藏在被窝里半天不说话，直到外面突然想起她
的父母半夜起来解手的声音，萧依婷才把头抬了起来，淡淡地说道：「不是你，
也不是胡程伟，也不是李国栋，是王老师！」

　　凌宝宝的血液一下子聚集到了头上，他一下子想到了班主任老王，想起老王
色迷迷的看着台球室老板娘小敏的神情。

　　凌宝宝问道：「是不是真的？是不是真的？」

　　萧依婷苦笑着点点头，说道：「到这个时候我还骗你干嘛？」

　　凌宝宝坐在床上半天不知道说什么好，这他妈的到底是怎么一回事啊，凌宝
宝还想问问到底是怎么一回事时，萧依婷却主动抬起头，娓娓到来。

　　「王老师是在我去他的宿舍时，强奸了我，我没敢啃声，我怕，我不知道我
怕什么，但就是怕？真的，我不知道自己该怎么办？我去找过他，可是他却直接
否认发生过此类事情，我眼看要放假，可是我感觉自己的身体变化越来越大了，
我不敢说，我真的不知道能给谁说出这个秘密，当我看到坐在身边的你时，我知
道你其实内心一直喜欢我，所以，我就主动投怀送抱，诱骗你进入我的圈套，可
是，我却疏忽了最致命的一点就是怀孕不是一两天能形成的，我知道自己有这么
大的漏洞，所以，我不敢出门，生怕在大街上让你给我揭发出来。」

　　说完这一长串话，萧依婷的脸上表情开始变的自然起来，她叹了一口气轻声
说道：「我该说的都说完了，你自己想怎么办都成，我本来希望父母知晓这件事
后就不会啃声了，可是谁知道父母还是把这些话说了出来，我自己的名誉也给毁
了，你的也被我毁了，你自己看着办吧！」

　　说完了话萧依婷直勾勾的看着凌宝宝，凌宝宝不再言语，这个夜晚，注定是
无言冷淡的夜晚，没有幸福快乐，有的只是对生活的无奈和失望。

　　凌宝宝的心里踏实了很多，第二天一大早就出门去溜达了，见着人也是客客
气气的打着招呼，这个举动让家人很是疑惑，让村里的人也是同样疑惑，这究竟
是咋回事啊？这凌家的混账小子如今到威风起来了，现在还真是太阳从西边出来
了。

　　当凌宝宝站在李国栋家门前时，李国栋惊诧的嘴都快合不上了，他最终跟着
凌宝宝一起出来，静静的看着身边这个被自己憎恨的人，张贺天，汪西岚见到凌
宝宝时都是一脸的不相信，这个家伙竟然容光焕发。

　　８９。第１８９章醉酒迎春

　　就在众人还在懵懂之中，凌宝宝一反常态的把几个人又叫到了一起，买了东
西去看萧依婷，李国栋就像是看傻子一样看着凌宝宝，这哥们怎么呢，真还当什
么事情都没发生吗？萧依婷做了流产手术，这是村里都知道的事情，当她的父母
把这件事情当做可怜的事情向村民诉说时，村里人的鄙夷和不屑已经扬在了眉头，
村里人开始慢慢疏远这个作风有些败坏的家庭，人们开始慢慢把这个家以及人当
做祸星一样远远避开，深怕沾惹半点不好给自己的家庭。这个家的门口人们开始
绕着走，当萧依婷的父母开始慢慢懂得自己想博得人家的同情时却也丢掉了自家
的尊严。村里开始没有人和萧家答话，就算面对面过去，也是匆匆低下头佯装没
看见，于是，这个往日还算活络的家庭开始变得淡淡消停起来，这是怎样的打击
对于这个乡镇小家庭来说。

　　凌宝宝组织了几个好友买了东西来到了萧依婷的家里，萧依婷的父母很是感
动和愧疚，之前的一段时间他们俩一直在小镇上诉说自家的不幸和凌家的不好，
而当自家迎来了村里人开始恶毒鄙夷时，却首先看到的是凌家的孩子带着朋友来
探望萧依婷。

　　凌宝宝的脸上此刻看不到任何的愧疚和不安，脸上显示的依旧是亲切的关怀
和那种心安理得的平静。

　　萧依婷脸涨得通红，就像是要出嫁的小媳妇看到了新郎官一样的含羞，几个
人站在房间一时半会找不到该说的话语，直到凌宝宝提议打扑克牌几个人才慢慢
说开了话题，有说有笑，平时几个号朋友又像以前一样慢慢的活泛起来。

　　萧依婷的父母站在了门外面直抹眼泪，自己当初是办了个什么事情啊，害了
自家的孩子还差点害了人家的孩子。

　　玩到深夜，几个人才离开了萧依婷的家，临分别时，李国栋拽住了凌宝宝的
手臂说道：「兄弟，我知道你不是那样的人，我哪会有点冲动了，你别介意。」

　　凌宝宝捶了李国栋一拳，骂道：「操，我要不认你当兄弟，我还今天叫你干
嘛！行了，走了！」

　　几个人趁着淡淡的月光向自家走去。凌宝宝走到镇子上中间的小卖部时，肚
子有些饿了，在萧依婷家里几个人晚上其实很饿了，但是为了不影响萧依婷的情
绪，几个人憋住都说不饿。

　　外面冷飕飕的，虽然没有起风，确实异常的寒冷。

　　小卖部的灯光异常的醒目，只因这个时间街上的店铺大都关门回家过年或是
全家团圆去了。

　　凌宝宝走进了店铺，才发现是镇子山的刘寡妇的店铺，这个刘寡妇以前是镇
上的风云人物，只因人长得标致身材，身材丰满，让镇子上的无聊男人艳羡的直
流口水，成天围转在店铺门前徘徊，就为在刘寡妇面前多看她几眼，多看看她那
丰腴的奶子，紧俏的屁股，滑溜的脸蛋。当年刘寡妇还不是寡妇，他的男人生的
五大三粗，身材魁梧，许多的懒汉盲流就是想看她也只能乘她的丈夫不在的时候
去店门前溜达。刘寡妇是个会收拾的人，是个会打扮的人，镇子上的女人逐渐对
这个全身上下透着妩媚的女人恨不得撕碎她的那张俏脸，割了她那两个挺拔的奶
子。男人们却是不时的找机会路过刘寡妇的店门前，就为多看几眼。

　　但是直到发生了一件事情一下子让这个标致的女人现在懒惰了起来，再也很
少打扮自己，成天窝在店铺里就像个鬼魂一样没有言语形体污秽。

　　有一天镇子上的一个二流子喝了一瓶白酒，扬言要在白天摸揣刘寡妇的奶子
和屁股，和他一起的酒友大多不信，只知道这个家伙多半是吹牛，谁知道这个平
素没有胆量的酒鬼二流子竟然在喝了一瓶白酒后胆量出奇的大，直直的走向了还
不是寡妇的刘寡妇，当时的刘寡妇打扮的风姿招展，柳绿花红，酒鬼二流子直直
的走到了店门前，先是瞪着色迷迷的眼睛朝店铺里面看了看，看到刘寡妇端坐在
店铺里面时，就大着胆子走了进去，刘寡妇穿着短袖短裙，透透的衣服把身体的
诱惑部位无私的展示了出来，酒鬼二流子恨不得直接上去就逮住那两个丰满的奶
子啃上几口，可是，他还是有点自制力的，因为，刘寡妇坐在柜台里面，自己得
想办法把刘寡妇叫出来。于是，醉鬼看了看柜台外面货架上面最高的东西，指着
一个铝壶说道我要这个直接掏出了一百元，刘寡妇不得不从柜台出来，踩在凳子
上面努力给醉鬼够那个最上面的铝壶，刘寡妇扬起的手臂无意间从宽大的无肩袖
口里看到了刘寡妇那硕大的奶子，醉鬼再也控制不住自己了，全身的血液直往下
身流去，醉鬼故意碰了下凳子，站在上面的刘寡妇站立不稳向后面倒去，醉鬼乘
机抱住了刘寡妇，醉鬼的一只手狠狠地按在了刘寡妇那惹人流口水的奶子上，按
住之后还使劲的揉搓了几下，身下的反应顿时坚硬起来，另一只手则从后面托着
刘寡妇的屁股，这个紧俏丰腴的屁股被醉汉紧紧的托在手掌里，不是的摩挲几下，
醉汉的脸都快贴着刘寡妇那嫩的流水的脸蛋了。这个暧昧的场面恰好被刘寡妇的
丈夫看见，这个本来就因为妻子长相标致而经历飞言蜚语的男人一下子愤怒了，
当看到醉汉红红的色迷迷的眼神快要亲到媳妇的脸蛋时，强壮的男人直接上去就
把醉汉拎了出来，轻轻一甩就把醉汉摔倒在了人来人往的街道上，人们纷纷的圈
围过来，大家早就想看看这个壮汉会怎样教训非礼自己媳妇的流氓。

　　醉汉摔了个狗吃屎，但是嘴里却叫嚣着我是百尖镇第二个摸到你家媳妇奶子
和屁股的男人，哈哈哈。醉汉的叫嚣让刘寡妇的丈夫很是没有面子，看着周围人
的指指点点，刘寡妇早就羞臊的不敢踏出店铺门了，而刘寡妇的男人则干脆骑在
醉汉的身上，如同武松打虎一样把沙包大的拳头雨点般的砸在了醉汉的脑袋上，
直到周围人观察不对劲拉住了男人，才发现身下的醉汉早就没有了气息，头上满
是青包，两眼乌青，鼻眼歪斜，一动不动。周围人顿时吓坏了，这可不得了，这
是大白天的活活的打死人了，不知道谁喊叫了一声打死人了，周围的人纷纷喊叫
起来，不一会，派出所的警察气喘吁吁的跑到了案发现场看着这个还跪在原地一
动不动的罪犯。

　　男人被判了极刑，半年过后就被枪毙了，刘寡妇成了真正的寡妇，也是这一
事件，让镇子上的那些想入非非的男人们清静了好一阵，没人再敢胡来了，虽然
那个强壮的男人已经不在了。

　　凌宝宝走了进去，里面的电棒发出了白丝丝的亮光，让这个小店铺很是清透
和明亮。

　　凌宝宝看到了刘寡妇端坐在柜台前，抽着烟看着里面的一个小电视，凌宝宝
轻声说道：「刘姨，有啥吃的么？」

　　刘寡妇看了看凌宝宝，很是冷漠的问道：「大半夜的不回家跑着找吃的，没
有！」

　　刘寡妇冷的简直像是一具冰冷的尸体，凌宝宝看了看货架上面的锅巴等小零
食，说道：「刘姨，你给我拿点零食吧，我饿的很！」

　　谁知道刘寡妇身子动也不动，说道：「大过年的吃这些干啥，走，到我后面
的屋子我今天刚买的牛肉和猪头肉还有肘子！」

　　凌宝宝没有动身的意思，刘寡妇也不看凌宝宝，冷冷说道：「咋，害怕我吃
了你还是我的饭菜有毒啊？」

　　凌宝宝看看店铺外面一片漆黑，想先半夜了也没人知道，就大方的走进了刘
寡妇店铺后面的房间。

　　房间里收拾的很是干净利落，床上铺着粉色的床单，床脚的脚手架上挂着一
件胸罩和一件狭窄的内裤，也是粉色的。

　　放假的饭桌上放着几盘肉菜，旁边还有一瓶白酒凌宝宝走了进来，刘寡妇还
是依旧冷淡的样子，不看人的说道：「自己坐吧，还要你姨请你啊！」

　　凌宝宝也不拘束，主动坐在了刘寡妇的身旁，刘寡妇今天穿戴的很是精神，
脸蛋明显涂了脂粉，紧俏身材依旧火辣。

　　房间的靠近桌子旁放着一个燃烧的火炉，火炉的火燃烧的熊熊嘹亮，这使得
凌宝宝坐了一会就感觉很热，刘寡妇依旧冷漠，只是动了猩红的嘴唇说道：「热
了就把外套脱了，出去再穿！」

　　凌宝宝这才发现刘寡妇就没有穿外套，只是穿了件紧身的外套，但是那两个
依旧丰满的奶子轮廓清晰可见。

　　凌宝宝脱了外套，刘寡妇递过来一根烟，问道：「抽烟吗？」

　　凌宝宝不说话，直接接了点着了，凌宝宝透过烟雾看到了刘寡妇那张俊俏的
脸蛋依旧还是那么俊俏，只是显的憔悴了不少。

　　饭桌上的饭菜看起来很是可口鲜美，凌宝宝直接动起手来，使劲地给自己的
嘴里填塞着，刘寡妇递过来一杯白酒，说道：「喝了！」凌宝宝犹豫了下，刘寡
妇还是依旧举着酒杯，凌宝宝接过来一口干完，刘寡妇脸上露出了难得见到的笑
脸，很是魅惑。

　　９０。第１９０章惨死

　　小镇的春节晚上不时有鞭炮声响起，凌宝宝和刘寡妇两人静静坐在屋子里面，
没有一丝声响，电视也被刘寡妇关小了声调，只有中间的炉火里不时的有噼里啪
啦的爆炸声响起把这个有些冷寂的空气叫醒。

　　刘寡妇对着凌宝宝说道：「姨知道你小时候就是个好看听话的孩子，没想到
长大了还真是越长越好看。」

　　凌宝宝低下头不知道说什么好，只是愣愣的看着炉火中的木炭在熊熊燃烧。

　　凌宝宝喝了几杯酒之后就显出一副微醉的表态，凌宝宝红着眼看着眼前的刘
寡妇，淡淡的说道：「姨，你现在还想念叔吗？」

　　刘寡妇微微怔了一下，满眼苦笑说道：「想和不想有什么区别？反正人已经
不在了，能怎么办？」

　　刘寡妇有喝了一杯白酒，看着凌宝宝说道：「你还别说，你长的有点像你叔，
那脸庞和眼睛很像，听说你前段时间惹祸了，镇上传的沸沸扬扬！」

　　凌宝宝笑着说道：「呵呵，真是好事不出门，坏事传千里，那都过去的事情
了。」

　　凌宝宝想起此前的自己和家里所遭受的非议眼里不禁湿润起来，刘寡妇红着
脸，睁着一双惹人心动的凤眼说道：「宝宝，姨知道你是受人欺负的，受人冤枉
的，别难受，姨从你的眼里就能看出来你没有干那些事情。」

　　凌宝宝看着刘寡妇那双迷人的凤眼里所流出的关爱，顿时有点感动，拿起酒
杯说道：「姨，我敬你你一杯，我先干为敬。」

　　凌宝宝一口干完，红着脸和眼睛看着刘寡妇。

　　刘寡妇也是痛快的一口干完，对着凌宝宝说道：「你也长大了，身体也魁实
了，你知道姨一到过年的时候就会想到你叔，可是没人理解姨，姨只能自己一人
喝酒，喝醉，然后睡一觉起来就什么事情都没有了。姨真的很需要别人安慰和陪
伴，宝宝，你个子长了，可是姨说的这些话你未必懂。」

　　凌宝宝感动地看着刘寡妇波澜壮阔起伏不已的胸脯，凌宝宝坐到了刘寡妇的
身边，闻到了一股洗发香波的味道。

　　刘寡妇接着物屋里的灯光和红红的炉火细细端详着凌宝宝，她柔软的手掌轻
轻抚摸着凌宝宝的脸蛋，就像是端详一件宝贝似的，凌宝宝看到刘寡妇那猩红的
嘴唇里红红的舌尖不时的轻吐出来，胸前两个丰满的奶子正在一动一动。凌宝宝
只觉得全身的血液急速的往下身流淌，燥热的身体和滚烫的身体似乎快要膨胀爆
炸一般。

　　刘寡妇借着酒劲，另一只手在凌宝宝的胳膊上身板上使劲的摸揣，就像是多
少年没有摸揣过人的身体一样，想要熟悉人的骨骼一样。这一摸揣，激励的凌宝
宝身上的血液就像是开启了加速器一样的疯狂流动起来，凌宝宝不禁又往刘寡妇
身前坐了坐，刘寡妇有些迟疑，可是当酒精的作用开始涌上头时，再加上身体对
男性的渴望，刘寡妇在这欲望如水的夜晚也很难控制自己。

　　凌宝宝的往前一坐，能明显感觉刘寡妇呼出的兰香气息吹拂在自己的脸上，
骚扰的自己的心脏明显加快了跳动自己急速的喘息气息也蓬勃在了刘寡妇的脸蛋
上。

　　干柴烈火也许就是两人此刻的形容。

　　外面不时响起的零星的鞭炮声就像是给两人伴奏声一样，凌宝宝没有动，静
静的坐在了靠背椅子上，刘寡妇看了半天凌宝宝，突然就跨腿坐在了凌宝宝的大
腿上，直直的盯着凌宝宝看着，两个眼睛似乎能喷出火焰。刘寡妇猩红的嘴唇猛
地就准确地咬到了凌宝宝，含着清香的味道就和凌宝宝的嘴唇和舌头搅合在了一
起，凌宝宝仿佛要把自己这么多天受到的委屈发泄出来，狠狠的吸允着刘寡妇那
柔软香甜的舌头，手还没有动作，就见到刘寡妇主动把凌宝宝的手拉过去掀起自
己的毛衣，说道：「宝宝，来，摸摸我这地方，试试舒服吗？」

　　凌宝宝没有啃声，任凭刘寡妇把自己的手往她那丰满软嫩的奶子上放。

　　刘寡妇的嘴就像是吸盘一样紧紧吸附着凌宝宝，身下却也不时的摆动起来，
好像浑身奇痒难忍。凌宝宝的手开始在刘寡妇的身上使劲的抚摸起来，每摸到一
个地方，就能听到刘寡妇那轻轻的呻吟声，就像是看到了全身每个地方都能勾起
她的性欲一样。

　　刘寡妇掀起了自己身上的毛衣，赤裸裸的露出了两个晶莹剔透的大白奶子，
凌宝宝看的目瞪口呆，刘寡妇二话不说，直接按住凌宝宝的头，就让凌宝宝的嘴
唇叼住了大白奶子房屋中间的炉火燃烧的激情四射，把整个屋子都照射的红彤彤
的，凌宝宝刚一咬上，就听见刘寡妇一声哎呀，身子软瘫在凌宝宝的身上，这个
漂亮的女人自从男人被判极刑以后就再也没有接触过男人，多少个日日夜夜都难
以感受到男人的气息和怀抱，当今天有一个强壮的男孩打开了自己的欲望之门时，
刘寡妇顿时显得好像卸掉了重压自己多年的枷锁，于是，她开始变得妖艳无比，
激情四射，如同一条狂舞的蛇一样，扭动着自己的腰肢。凌宝宝被这个起初还羞
羞答答，此刻却群魔乱舞的刘寡妇吓住了，酒精的刺激也许加剧了两人的颠鸾倒
凤。

　　刘寡妇拼命的边扭动着腰肢边去解开凌宝宝裤裆的拉链，当凌宝宝还在慢慢
的吃着刘寡妇那两只大白奶子时，自己的阳物已经被刘寡妇顺利的掏了出来，刘
寡妇就像是看着从地下挖出的宝贝一样看着凌宝宝的宝物，然后突然一个低身，
一口就含住了，凌宝宝顿时坐在椅子上动弹不得，啊，这是多么舒服温热的感觉，
阳物在刘寡妇的温热的嘴里，被灵巧的舌头轻轻的吸允着，凌宝宝感到了前所未
有的一种想爆发的感觉，凌宝宝嘴里不时的呼唤出一种自己也听不懂的声音和语
言，两只手轻轻摁在刘寡妇的头上，随着刘寡妇头颅的上下起伏而起伏。

　　就在凌宝宝还在头颅往后陷于那种激情的呻吟中时，刘寡妇已经麻利的脱掉
了自己的裤子，一个跨骑坐在了凌宝宝的大腿上，当湿热的阳物进入到了刘寡妇
湿热的体内时，凌宝宝全身的毛发都要竖立起来，这种被温热包裹的感觉从下身
传递到了全身上下，脑子里的一根神经仿佛被挑动了，整个人一下子进入到了一
种很是兴奋和舒适的感觉。

　　刘寡妇在上面就像是坐着弹簧垫一样高高起伏上下，凌宝宝感觉到了一种快
要升天的感觉，自己的魂灵开始慢慢脱离了肉躯，升入到了半空。

　　两人坐在炉火旁激情燃烧的场面被炉火照耀的很是修长，直到过了半刻钟，
凌宝宝一声低沉的低吼声划破了这个暧昧的场面，刘寡妇坐在凌宝宝的大腿上，
依旧把头紧紧地趴在凌宝宝的肩膀上，始终不愿意离开。

　　这个时候，酒精也开始慢慢发挥作用，昏昏沉沉的两人慢慢走到了床边，凌
宝宝再也支撑不住，一下子就倒在了床上半天没有动静，刘寡妇站在床边全身赤
裸的看着凌宝宝，看着熟睡中的凌宝宝，莞尔一笑，满身酒意的说道：「今晚我
们就玩个通宵，说完，低下头就趴在了凌宝宝的腿边，一口含住了凌宝宝的阳物，
吞吐起来。

　　凌宝宝懵懵懂懂之中，感觉到了身体又漂浮起来，身体的舒适和爽快使得他
的嘴里又开始发出一些咝咝细语和痛快的呻吟声。

　　雪在后半夜又开始稀稀落落下了起来，不一会，雪就把整个小镇埋藏在了自
己的身下，雪下边世界依旧节日的气息，人们依旧有喝酒说话，凌宝宝和刘寡妇
的寒夜激情依旧在上演。

　　第二天，当凌宝宝醒来时，刘寡妇已经做好了早饭，等着凌宝宝醒来。刘寡
妇没有一丝疲惫的神态，经过一夜之后反而显得更加性感动人，眼漏春华。

　　短短的春节假日之后，凌宝宝再次回到学校时，他的身边已经多了一份举报
信分别寄望了县公安局和检察院。

　　就在年后一个春光明媚的早晨，凌宝宝在早读课中，看到了警车开到了学校，
班主任老王在一片哗然的议论声中，被带上了手铐押到了警车上，当大家都在走
廊里看热闹时，凌宝宝却看到萧依婷一个人静静地坐在了六班的教室里，眼睛里
发出狠毒的眼光，像两把匕首一样投向了自己，凌宝宝明白萧依婷为什么恨自己，
就在老王被逮走的第二天，校园里开始风传萧依婷被强奸或是萧依婷勾引老王的
谣传，而且情节越来越不堪入耳，老师看到萧依婷就像看到祸星一样躲闪不及。
同学们也开始疏远萧依婷，不为同情，也不为憎恨，只是觉得别扭。

　　就在大家一片的议论声中，萧依婷从教学楼的三楼头朝下摔落了下去，脑浆
摔的附近的花坛和水泥地上一片狼藉，看过萧依婷惨状的学生连续几个月都没有
从噩梦中醒来，时常会想到那天的情景。
----------
　　９１。第１９１章欲望蔓延

　　凌宝宝没有想到当自己从操场回来后看到了那血腥的一幕，凌宝宝看到萧依
婷那睁大的眼睛死死的望着天空，眼睛里面在凌宝宝看来还残留着对生活的眷恋
和对未来的期望。

　　凌宝宝的泪水瞬间就在眼眶里打转，心脏剧烈的跳动了起来，手脚开始一种
无规律的颤抖，脚在发软，如同踩在了棉花包上一样，凌宝宝惊愕的大嘴半天没
有闭上，就尝到了喷涌而下的泪水，泪水苦涩，生活啊，这残酷的现实真正摆在
你的面前时，你真的无能为力，凌宝宝没有想到早上还看到萧依婷端着饭盒打着
早饭，右手拎着水壶往宿舍轻飘飘的走去，这会两人却已经阴阳相隔。

　　胡程伟自从知道老王强奸过萧依婷之后，就再也没有搭理萧依婷，就在凌宝
宝提议大家一起去萧依婷的家里为萧依婷送别时，胡程伟却表现出没有丝毫的怜
悯心，依旧冷冷的说不去。

　　凌宝宝真的生气了，他的心里无法容忍这个萧依婷曾经的男朋友这么不看重
萧依婷，对于已经不再世上的人，他居然还这么冷漠。凌宝宝狠狠地把拳头砸向
了胡程伟，胡程伟被打得满面流血，嘴里颤抖着看着凌宝宝，问道：「你这是要
干啥？你这是要干啥？」凌宝宝对着胡程伟说道：「你自己看着办！操！」

　　凌宝宝带着马大力，樊桦静，易美美，李西平几个人走在校门口准备坐车时，
胡程伟满脸伤痕的赶过来了，不好意思的看了几眼凌宝宝，对着凌宝宝嘀咕了一
声对不起就没在说话。几个人在沉默的气氛中赶到了萧依婷的家，家里哀嚎连连，
一个年轻的女孩以这种方式离开自己的父母和人世在这个小镇还是头一个，凌宝
宝几个人没有过多的说什么只是安慰了萧依婷的父母，然后把萧依婷身前喜欢的
东西带了过啦，也买了萧依婷身前喜欢吃的东西，根据小镇的不成文规定，没有
结婚的女人包括小孩要下葬就不能下葬在本村，必须尽量往外村下葬，而且不能
邀请吹鼓手和丧乐队。

　　萧依婷在一片沉闷的哀嚎声中离开了这个这个自己生活过的家，葬在了山阴
面一块土坡上，周围满是野山刺。

　　校园的生活又重新开始，当大家都在慢慢的有意识的遗忘某种事情时，也许
时间就会过的很快。

　　凌宝宝的班主任换成了一个又老又丑的老女人，一口的黑牙，是教语文课的。
凌宝宝这几个月一直在保持着某种沉默。学习，踢球，打台球，再学习，这就是
凌宝宝的高二下半学期的生活。直到五一劳动节时，一个很眼熟的人的出现，才
打破了凌宝宝难得的平静学习生活。

　　凌宝宝正在学校的操场上体育课，两个熟悉的身影站在了学校操场上，身后
跟着学校的领导。凌宝宝尖锐的发现，这两个人一个是胖头陀，一个是那个被自
己和李西平殴打的黑衣处长。

　　两个人似乎也发现了凌宝宝，两个人低头嘀咕了一阵，就给身后的校长说了
什么，不一会，刘松就走过来叫住了体育老师，把凌宝宝点名叫了出来。

　　凌宝宝这才知道这个被自己殴打的人是县委专门管卫生的一个处长。今天是
陪同县上的领导来到学校调研学生食堂的卫生情况的。

　　凌宝宝走了过去，黑衣处长今天穿着一件白色的长袖衬衣，摇头晃脑对着凌
宝宝说道：「这个学生很熟悉吗？叫什么名字啊？上那个班级啊？」

　　凌宝宝逐一做了答复，很是礼貌的对着处长说完之后便要走，处长却邀请他
去开什么座谈会。

　　来到了学校的大会议室，里面已经就坐了多位领导和学校的领导，老师，以
及一些学生代表，和厨师代表。

　　在会上，负责教育系统的副县长挺着大肚子穿着白衬衣很是优雅的讲了一段
学校卫生工作情况的演讲，演讲的激情澎拜，唾沫横飞，与会的各位领导，老师，
学生代表和厨师代表点头如鸡啄粟一般，对副县长的讲话给予认可。副县长讲的
更是激情燃烧，直到讲着嘴角的白沫都快流到了下巴处，才吸溜一下，有接着讲。
副县长讲完，白衬衣处长又开始讲，包衬衣处长讲话风趣幽默，不时的开几个玩
笑把个座谈会开成了故事会，一个故事连着一个故事，让大家很是感慨原来会议
也有这样开的，接下来该教育局长和校长讲话了，局长话不多，只是肯定了县长
和处长的话，补充性的说了几点就坐下了，校长则不然，对县长和处长的话语显
得很是认真倾听了，一点一点的分析起来，直到县长和处长大人听的有点烦了，
才赶忙刹住车。又开始针对局长的观点进行剖析讲解，这个时候底下的听众有点
烦了，这个校长怎么这么罗嗦，简直就是一个复读机。

　　校长终于讲完话，额头渗出了一丝丝汗珠，擦汗时不时的看向了局长，局长
根本就没有看他，校长紧张的不知道该咋办。

　　处长和县长低头议论一阵，就敲了敲话筒说道：「最近听说有个别学生和家
长反映学校食堂卫生的问题，所以今天张县长，刘局长和我就此事专门来学校调
研调查，希望与会人员能积极发言，我看就先让学生代表讲话发言，这个同学。」

　　处长指向了凌宝宝，凌宝宝心头一紧，这个处长，专门是给自己难堪呢，明
知道这时候说了肯定得罪校长，处长和县长到时候拍屁股走人，自己还的在这地
方读书上学生活，可是不说吧，其他的学生和家长确实对学校食堂的卫生有看法，
凌宝宝想到这，看着满脸奸笑的处长大人，凌宝宝正气凌然的说道：「各位尊敬
的领导，我觉得我们学校的食堂卫生没有大的问题，整体上我在学校这几年是没
有出过什么重大事故的，这点学校领导，学生和厨师都可以作证，但是小问题也
有，学校肯定会加以改正，这点，我相信学校领导会重视起来并且加以改正的。」

　　凌宝宝说完看看校长，校长本来还紧张的脸孔一下子放松起来，笑呵呵的看
着凌宝宝，似乎在夸赞凌宝宝这番话讲的好。

　　处长的脸上却五颜六色开来，就像是看到了什么脏东西一样鄙夷。处长没想
到这个小家伙这么难对付，自己想给他出个难题却没想到让这个家伙轻松应付了，
这个小屁孩看来很不简单啊。想到这，处长脸上就懊悔起来，只好不在看凌宝宝，
直接叫其他学生发言了。

　　会议完毕，凌宝宝被校长办公室的杨萍叫住了，杨萍笑嘻嘻的说道：「凌宝
宝，你真是天才，校长给我说了，鉴于你表现好，这是学校奖励你的一百块钱的
饭票。」

　　说完塞到凌宝宝的手里后还使劲掐了凌宝宝一把，暧昧的笑了笑。

　　凌宝宝看到杨萍扭着大屁股一扭一扭的，很是夸张。

　　处长在会上失去了威风，就想到了一个人，这人就是徐丽。

　　处长姓李，当他看到和胖头陀赤裸躺在一起的徐丽时，其实那阵他的心思已
经全部在徐丽的身上了，回去后的几个晚上他的心思全都在徐丽那张赤裸的身体
和惊恐的表情上，徐丽惊恐的表情对处长来说也是一种惊艳。

　　当他得知这个女人时县立高中的老师时，处长知道自己应该找个理由认识下
这个女人，这个让自己朝思暮想的女人。

　　他终于找到了机会，借卫生检查来到县立高中，然后故意在县长和校长谈话
拉家常的时候找了个借口转了出来，当他慢慢走到学校老师办公室时，处长才打
听到徐丽没在办公室，而在宿舍。

　　李处长大胆地朝学校老师的办公楼走去，当得知了徐丽的宿舍房间号时，李
处长上楼时都是一种小跑的姿势，这个让自己梦境里都难以抑制的女人我来了。

　　李处长来到了徐丽宿舍门前，轻轻的敲了下门，里面没有动静，李处长又很
快重重的敲了下门，这时，里面才有了悉悉索索的声响，李处长想着风情万种的
徐丽就要给自己开门了，自己内心的兴奋难以抑制，门打开了，李处长的高兴却
难以继续，因为开门的不是别人，正是胖头陀。

　　这是个尴尬的时刻，李处长短时间处于了短路状态，脑子一片空白，自己竟
然疏忽了胖头陀，刚才在校长办公室就没看见胖头陀，自己竟然疏忽了他，这个
时候尴尬是必然的。

　　胖头陀没有想到自己开门能看见处长，一下子里面想通了很多东西，直直地
盯着李处长看了半天，这时，徐丽出来了，穿着睡衣的徐丽风情万种，披散的长
发挂在肩头，两个娇俏的奶子一晃一晃，李处长舔了下嘴唇，淡淡的说道：「哦！
我说出来转转，不熟悉地方，我早就知道你来这了，准备回单位！」

　　这些话李处长说的很是流畅，心里却是一阵忐忑，幸好胖头陀也没在追问。
徐丽看到这个熟悉的人，这个看过自己赤身裸体的男人那双贪婪的眼神自己也是
记忆犹新。他怎么找到这个地方了？

　　９２。第１９２章得逞

　　徐丽没有想到这个处长大人能找到自己的住处。

　　看着李处长贪婪的眼神，徐丽感觉到浑身的不自在却又有着一份骄傲的潜在
因素，这个男人自己会轻而易举的拿下。

　　李处长尴尬的走下了楼，朝楼上徐丽的房间看了看，满心的惋惜和失望。

　　李处长知道今天是没有机会了，只好悻悻的走回教职工办公楼。

　　凌宝宝回到宿舍后，吩咐马大力用校长奖励的饭票买了一堆吃的，叫了樊桦
静，易美美，王春雪等，大家坐在操场的一快草地上，看着满天的星光，很是浪
漫和惬意。

　　凌宝宝看到，大家都在慢慢的适应越来越严酷的高中生活，下个月马上要考
试了，考试的目的就是要为下学期的文理分科奠定基础。

　　几个人有说有笑，把自己的心中的不痛快，把自己心中的憋屈和压抑全都呐
喊了出来，说道了萧依婷，几个女生又开始抽泣起来，她的死亡，仿佛一下子让
几个人很快成长了起来，一夜之间懂得了很多的道理。

　　成长的痕迹留在了几个人逐渐轮廓清晰的脸庞上，几个人感慨着生活的万千
变换。

　　分科考试终于考完了，凌宝宝，李西平，胡程伟，马大力，樊桦静，易美美，
几个人将要面临分科，重新分班等等一些列重新选择，也许以后大家因为分班和
分科而逐渐的陌生起来。几个人开始蹉跎起来，大家的眼神也开始黯淡起来。

　　很快，分科测试成绩下来了凌宝宝和易美美分在高三２班，胡程伟和樊桦静
分到了高三４班，李西平和马大力两人分到了高三８班，王春雪在高三３班。几
个人全部报考的是理科班，文科班全校只有三个班，分别是高三九班，十班和十
一班。

　　暑假在六月份就放假，还剩下十几天，主要是全校重新分配班级，重新划分
宿舍，重新编排座位。

　　生活现在慢慢的进入到了一种静默的状态中，为了高考冲刺的准备已经深深
的印在了每个人的脑海中，每个人都像是即将要上战场的战士一样，高昂着头颅，
那些对自己高考命运前途暗淡的人开始变得堕落和消沉起来，整天一副睡不醒，
昏沉的样子。

　　暑假终于到了，凌宝宝和几个朋友喝酒之后就回到了小镇，这个时候，我们
那个处长开始慢慢的筹划着自己的计谋了，为了得到徐丽，李处长自己又在整整
一个晚上想到了一个绝妙的计划。

　　天气的炎热致使人们的穿衣打扮不得不慢慢轻薄起来，李处长看见满眼的那
些身着短裙有些诱人的身躯时，就想到了徐丽那骄人的身材，身下不由的暗暗充
血兴奋起来。

　　在一个雨后清凉的晚上，李处长照样约了胖头陀去县城的南关赌场，两人照
样又是在赌场大赌一场，胖头陀一晚上运气不好输的手里的钱一个子不剩，只好
找李处长借钱，李处长也豪爽，一出手就给了胖头陀一千块钱，胖头陀赌性大发，
不一会就输的一分不剩，李处长二话不说，给了胖头陀又一千块钱，胖头陀二话
不说就给了拿起就走，胖头陀今晚上看来是手气不佳，输到最后，赌场的保安已
经不让胖头陀上台了，可是输红眼的胖头陀老想着要翻本，结果窟窿越挖越大。
一晚上，胖头陀就欠了赌场一万块钱，李处长却胸有成竹的坐在了椅子上，摆着
二郎腿，悠闲悠哉。

　　赌场的保安押着胖头陀走出来向李处长要钱时，李处长装的极为惊讶大声地
叱问胖头陀：「你这是怎么回事？一晚上输了这么多，叫你不要再玩了，你还不
听，现在欠下这么大的窟窿，我现在手头可没有这么多的钱，你说咋办？」

　　胖头陀依旧红着脸，穿着的白色汗衫已经湿透了，脸上的汗水已经滴成了一
条线。

　　保安夹着胖头陀，旁边几个人的手里明晃晃的砍刀晃的人眼睛难受。

　　李处长装作提示道：「我现在没有办法，要不你找人过来给人家送钱，你以
前认识的那个学校的女老师，看看有没有办法？」

　　胖头陀如斗败了公鸡，低着头点点头，颤颤说道：「对，叫她！把徐丽叫来！
快！处长，求你了。」

　　处长装作没有办法的样子说道：「好吧！现在这么晚，我去找找试试，你先
别着急这边的老板我熟悉，他不会把你怎么样，但是欠下的钱肯定要还。」

　　李处长说完就开车去了县立高中，想象着徐丽那温柔性感的身段下身不由得
开始兴奋起来。

　　漆黑的夜色挡不住李处长那贪婪的欲望，欲望的扩张的扩张就如同一张渔网
一样慢慢洒向了徐丽。

　　李处长轻车熟路的就来到了县立高中，向门卫说明了找人的理由后，就长驱
直入开到了教职工楼下，看着徐丽房间的灯还在亮着，就轻巧的上楼去了。

　　轻轻敲开徐丽的门，徐丽穿着凉快的睡衣，露出两条如藕般白嫩的胳膊，两
条细白的白腿很是耀眼，透明的睡衣下隐隐约约地显示出了两个浑圆饱满的奶子，
摇摇晃晃，李处长舔了舔干燥的嘴唇，淡淡的说道：「是徐丽吧，我是县上的李
处长。」

　　徐丽凤眼微笑，娇声说道：「我知道，李处长，这么晚找我有事？」

　　李处长就把胖头陀如何如何事情添油加醋说了一番，徐丽却愁眉紧锁说道：
「我哪有那么多钱啊？这个死胖子活该他被别人扣押！」

　　李处长端详着徐丽的娇艳嘴唇和胸前的两堆胸器，大声地说道：「没事，你
看看你这能想办法不如果实在不行，那就算了，我看我能不能想象办法。」

　　李处长说这话的时候眼睛一直在直勾勾的盯着徐丽看，看的徐丽心里直发毛，
可是徐丽也知道，自己就是要装一装，那能轻易让这个县上的处长得逞。

　　想到这，徐丽就说道：「我这当老师的，一个月就这几个钱，那个死胖子以
前说的多么好要给我买什么买什么？到了如今，没见着一分钱竟然还要我去帮助
他。」

　　李处长听出了里面的意思，走到徐丽跟前，徐丽那诱人的体香立马让李处长
有点神魂颠倒，李处长定神轻声对着徐丽的耳朵说道：「我知道你是个美丽的女
人，也是一个清醒的女人，我虽说只是个处长，可是大大小小的女人我见多了，
你是最为标致而耐看的女人，我第一次看见你我的魂魄就被你勾引去了，现在我
希望你明白我几次找你，真的想表达我的内心，我喜欢你，我这一周就开车带你
去省城给你买首饰，买衣服，买化妆品，徐丽，我真的喜欢你。」

　　李处长说完这话时，激动的已经几乎哽咽了，一把抱住了眼前这个大美人，
这个让自己魂牵梦绕的女人，紧紧的搂在怀里，把自己的头紧紧贴在徐丽的肩膀
上，嗅闻着她的体香，两个肉团紧紧的贴在自己的前胸，让李处长有种快要燃烧
的感觉，这是个怎样的感觉，这个梦想一旦实现，李处长觉得自己快要硬成了一
根棍子。

　　下身的反应让徐丽很是骚热，徐丽想着自己跟在胖头陀身边还不如跟在这个
处长身边，先索要一大笔东西再说，不能让他轻易得逞。想到这，徐丽故意推开
李处长，娇声说道：「处长，我知道你喜欢我，可是你看我现在紧张的连买化妆
品的钱都没有了，要是不漂亮了，你还能喜欢我？」李处长知道事情已经成功了
一般，女人这个时候无非是想多淘点钱于是，李处长轻柔的对徐丽说道：「宝贝，
我会让你知道我有多喜欢你，这个周末，我就开车带你去省城，带你去购物，你
想买什么就买什么，咋样？」

　　徐丽故意娇躯一颤，说道：「那你可说好，不能反悔！」

　　李处长抱起徐丽走向里面的床铺，小声说道：「你放心，只要你不变卦我就
不会变。」

　　粉色的床单和粉色的毛毯，以及粉色的一个小台灯，把个徐丽的宿舍衬托的
很是暧昧和春意盎然。看着徐丽那姣美的面容，李处长显得很是激动，一下子把
徐丽猩红的嘴唇亲在嘴里，贪婪的吸允起来。徐丽的一声娇喘仿佛打开了李处长
那积蓄已久的欲望之闸，他把徐丽放在了床上，轻声地对徐丽说道：「宝贝，我
的亲爱的徐丽，我想死你了，今晚上让我好好品尝一下你！」

　　说完就亲起了徐丽的艳唇，一股子很是甜蜜的味道拥入了李处长的嘴里，浑
身的神经仿佛一下被打开和激荡起来了，颤抖的身躯慢慢地压在了徐丽的身上，
下身的阳物紧紧刺入了徐丽的两腿之间。

　　徐丽也是在有意的被动起来，让自己的身躯不随着处长的骚扰而兴奋起来，
可是，随着处长的逐渐深入他的舌头仿佛要在自己的嘴里搅起一场口水狂潮，徐
丽的身心开始慢慢的激动起来，身躯迎合着，就像是此起彼伏的浪涛一样。

　　９３。第１９３章床第之欢

　　一开始徐丽还有些羞怯，脸庞红红的，毕竟是不太熟悉的人。此时被李处长
挑逗的已是血脉贲张，坚挺的胸部剧烈地起伏，睡衣裙裙紧紧包裹的腰身也开始
扭动，那富有曲线的身段分外迷人，由於蜷曲着坐在地毯上，叉开的双腿间隐隐
可见白色的几乎透明的内裤湿了一片，淫水流出。时不我待，这有利的时机怎能
错过。李处长的双手顺势绕过她的脊背，搂抱住徐丽的乳房轻轻地揉捏。徐丽假
意挣脱了几下就不再矜持，只是紧闭双眼任凭李处长的抚慰。徐丽已经发骚。这
一次李处长终于可以和徐丽来一个真正的男女相悦了，男欢女爱了……

　　李处长嘴巴里温湿的气息莹绕着徐丽的身边。李处长说：「徐丽我的好宝贝，
让我亲一下你的吧，长久以来我一直渴望进入你的身体，难道你不想吗？」

　　徐丽不言不语，手却紧紧搂住李处长的腰，顺势抓住了李处长的勃起的阳物
用力地握住，仿佛害怕它会飞走一般。

　　然后慢慢蹲下来，轻轻解开李处长的裤子拉链，略待羞涩地俯下身来，诧异
地睁开眼睛似乎不相信地看着他的阳物：「好我的处长啊，你的东西也太吓人，
这要是放进人家的妹妹里面，人家能受得了吗？你不是要把人家干死吗？」

　　李处长听的心花怒放。看着徐丽爱不释手地把玩起他的阳物来。

　　双手套弄着揉捏着，然后张开粉红的舌头，从阴囊开始温柔地吮吸起来。甚
至将李处长的宝贝家伙整个地放进她的娇艳裂唇之中，李处长也挺起腰身有板有
眼地前后挺动起来，似乎这就是徐丽的小妹妹一样。徐丽的前身伏地，大屁股撅
得高高的双腿微微向两边张开，一只手绕过身躯伸进自己的神秘所在摩擦着自己
的私密地带。嘴里已开始了快乐的呻吟，真想不到女人一旦解脱束缚比男人还要
开放。这放荡的女人正是李处长第一眼就看的透透彻彻的，也是遍寻不见的，他
今天也下定决心，今天一定要让徐丽舒舒服服地享受一下他的狂热的做爱技术！

　　正式开始期盼已久的床底之欢，李处长一把将徐丽抱起来放在床上，他要仔
细地欣赏一下徐丽的美丽动人的身躯以及那神秘的所在。轻轻为她褪下薄如蝉翼
的睡衣，揭开乳罩的搭钩轻轻扯下几乎透明的内裤，一个略带羞涩的女人的裸体
就平展地暴露在李处长的面前。

　　徐丽的身材修长轮廓清晰曲线突出，是一个难得的美人胚子，这个自己前半
辈子没有遇见的女人马上就要被李处长征服于身下了，这怎能不让李处长心情激
荡。他猛地一下扑到李处长的身上，双手抚摩着光滑如缎的皮肤，紧抓住两对肥
嫩的大奶子，嘴巴含住两颗阴红的乳头咂咂做响地吮吸，阳物顶住徐丽的洞口并
不急于进入，反反复复地摩擦以此激起她的更强烈的兴奋。接着他让徐丽的腿高
高地向上翘起，把整个无毛的阴部暴露在他的面前。

　　徐丽的的私密地带已经流满了阴水。手指轻轻拨开就露出了神秘的桃花源洞
口。

　　李处长双手的刺激，两片洞门已然微微张开，大的肥厚，小的乖巧，两片洞
门之间已经有一些骚水汩汩流出。尤其是那颗晶莹剔透的花尖微微地跳动着，充
满了勃勃的生机和欲望。第一次亲眼看见徐丽还宛如少女的的桃花源怎能不让他
心笙摇荡，李处长的心跳和呼吸在不断地加速，神情也有些紧张，真有一些不知
如何下手的感觉。面对人世间罕有的美妙尤物轻轻伸出舌头，温柔地吮吸一下那
颗阴红的豆蔻，两根手指拨开两片诱人的大门，露出窄小的缝隙，哇，这美丽动
人的桃源洞！被洞门遮掩的赘肉呈现的是粉红的颜色，一股骚水如同颗颗珍珠在
阳光的映衬下璀璨晶莹熠熠生辉。

　　舌头进一步深入触探花蕾的内部，李处长要展开女人无法阻挡的舌头功，要
让徐丽欲仙欲死，尝到前所未有的极端的快感。同时手指伸进里面做抽插状，先
是一根，接着两根、三根，足足进去了四根手指，想不到看起来小小的桃源洞竟
然能够容纳下四根手指，真是匪夷所思。此时桃源洞中已经如同决堤的江河，涓
涓骚水泛滥一般不断流出，李处长的手在里面恣意行事，就像真的用阳物一样。

　　在李处长的刺激下，徐丽的兴奋已经完全被调动起来了，高高翘起的大腿不
停地摇晃，两瓣又肥又嫩的雪白的大屁股上下起伏，两个滑腻饱满的大奶子更是
不断地颤抖，玉腿、丰乳、肥臀已经搞得李处长眼花缭乱，再加上徐丽韵味十足
的呻吟声更是撩拨得人不能自已。此时已经不能自拔，嘴中的声音虽然含混不清，
听起来却也是有滋有味：啊……啊……我的处长哥哥，你真会玩啊。好舒服。我
身体里好痒。我想撒尿。快快把你那插进来。啊啊啊舒服。

　　李处长却不着急道：「不着急，慢慢来，这是我俩的第一次，能不能让我好
好玩玩吗？

　　说着也不管徐丽的反应，手依旧在桃花源里面反复掏弄似乎要把里面的骚水
全部掏出来一般，徐丽已经如同发情的母狗，呻吟声越来越响，突然徐丽的阴道
壁一紧一股灼热的阴精喷薄而出，烫得李处长的手一热，怎么搞的，还没有正式
开始洪水就就泻了。

　　白花花的阴道中的排出的淫水沾满了李处长的手臂，粘粘的滑滑的带有一股
轻微的骚味，尝一尝还有些微咸。徐丽软软地瘫在那里一动不动，双腿叉得开开
的，白色的黏液沾湿了白白的桃花源，两片红而且黑的洞门也软弱地垂叠在一起，
徐丽紧闭着双眼，大口大口地喘着粗气，脸荚绯红更显得楚楚动人，顾盼生姿，
室内摇曳着一片旖旎的春光，惹得李处长春情勃发，早已勃起的阳物更是跃跃欲
试，骄傲地面向徐丽的桃花源，想要寻找进入的机会。

　　徐丽软弱无力地说：」

　　好处长，好我的哥哥，你饶了我吧，我真的不行了，下次再来吧？求求你了。」

　　「没关系，等一会你就会好的。」

　　其实李处长心里想：「绝不能轻易放弃到手的徐丽，今天一定要让徐丽心服
口服。」

　　于是李处长又施展床上的缠绵功夫，要再一次激起徐丽的性欲。李处长仰卧
在徐丽的身边，嘴巴亲吻着她的樱桃小口，双手抚摸着她的肥嫩的奶子慢慢地揉
捏把玩，不时地嘴巴含住奶头咂咂做响地吮吸。

　　偶尔手指寻觅到桃源洞口在乌黑的草丛中摸上一把或者伸进粘滑湿润的桃源
洞中快速地刺探几下，果然不久徐丽又开始了轻微的呻吟，毕竟她没有尝到真正
被征服的滋味。在李处长的抚摩和爱抚下，徐丽美丽的胴体又开始了反应，丰乳
肥臀又开始了有节奏的扭动，又开始了韵味十足的呻吟，桃花源又要发情了，这
一次他一定要使出浑身解数将徐丽彻底征服，让这个风骚的女人永世难忘。

　　李处长对徐丽说：「好宝贝，现在可以了吧？来吧让我好好美美的尝试下你
的美味。徐丽说：「好，处长，我的哥哥。」

　　李处长让徐丽前身伏低将两瓣肥嫩洁白的大屁股高高翘起，做狗爬状，两腿
微微向外张开，将整个桃花源暴露无遗。在李处长的刺激下两片饱满的洞门微微
裂开像微笑的小嘴巴一样，可爱极了。被淫液沾湿的阴部欲发光彩照人，这一次
绝不能让失望了，李处长发誓要奋起直追，直捣黄龙。

　　他故意让阳物顶住徐丽的花心慢慢旋磨，果然徐丽受不了了，又开始大声呻
吟：「好处长，好我的哥啊。快别玩了。快干我吧。痒死了。你的弟弟比胖子的
还要大，要粗。」

　　李处长问徐丽：「胖子干你爽不？」

　　徐丽说：「胖哥的比你的短。」

　　徐丽就没在说什么听着如此鼓舞人心的话李处长真受不了啦，于是不顾一切，
腰身一挺猛然将足足有九寸长的特大阳物直插进去，直抵花心顶住徐丽的子宫口
一动不动地停在那里，享受着阴道内温暖潮湿的感觉。

　　这石破天惊的插入，直干得徐丽花容失色，花心乱颤，浑身哆嗦，妈呀一声
大叫起来：「啊。啊。我完了。我被干死了呀！」

　　徐丽呻吟着：「好处长，好哥哥你真厉害。」

　　听着徐丽如此的表白，李处长倍受鼓舞，展开十八般武艺奋勇前进。抚摩着
柔软白嫩的肥臀将阳物徐徐插进，缓缓拔出，七上八下，一进九出，左突右冲，
次次到底。徐丽的桃花源虽然狭窄但很湿滑，淫水直流流满了李处长的阳物，所
以并不觉得滞涩，下身水很多，抽插就发出「滋滋」的淫水声音。

　　９４。第１９４章又起波澜

　　「好处长，好我的哥啊。快……快……我快舒服死了……」

　　李处长的的每一次深深的插入都插到了徐丽的最深处，每插一下吴萍都不由
得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。李处长感觉夹得虽然紧却很有刺激性，每一
次阳物拔出的时候都带有些许黏液，显得更饱满坚挺充满生气。由于抽插的节奏
分明，徐丽的呻吟也越发韵味十足：「好处长，好亲亲，好宝贝。」

　　于是李处长更加卖力，分外勇猛，直干得徐丽不停地呻吟，大口大口地喘气，
两瓣大屁股两对大奶子摇得越来越厉害。为了节省体力，略感疲惫的李处长仰面
躺倒，双手托住徐丽的肥臀，洞穴套住他的阳物上下运动起来。

　　徐丽双手抓住自己的奶子有力地揉搓着，大屁股上下翻滚，在李处长的眼前
晃动着一片臀波乳浪。让人目不暇接。只听见大屁股撞击着李处长的皮肤发出劈
啪劈啪的声响，阳物插进洞穴中扑哧扑哧的悦耳动听的声音，在加上徐丽有节奏
的呻吟如同仙乐，真是：此曲只应天上有，人间能得几回闻。李处长很是感慨道：
让女人坐在上面别有一般风味，第一，可以节省体力，第二又可以欣赏到另外一
种画面，女人优美的曲线，性感的臀部轮廓尤其是上下飞舞的奶子更是让人心神
荡漾。第三，可以清楚地看见阳物与洞穴结合的时候那种诱人的动感。

　　丢精过了一会儿徐丽便没有了力气仰面躺倒，四仰八叉地卧在那里，只剩下
口中兀自呻吟：好处长。我又要高潮了。快点来。

　　一看这个样子，李处长知道徐丽的高潮又要到来了，这可不行，李处长心想
自己的高潮还要等一会儿呢，于是翻过身来倒趴在徐丽的身上，阳物插进徐丽的
嘴巴中，口腔含住徐丽的洞穴用力吮吸，好一个两头爽口交啊！

　　徐丽也分外卖力地配合着李处长，嘴中的呻吟已是含混不清，只是呜呜咽咽
的嘟囔。玩了一会儿徐丽的洞穴，感觉到差不多了，李处长翻身下马，将徐丽的
两条修长的玉腿高高蜷起，在她的腰下垫上一个枕头，让臀部也向上翘起，让徐
丽的神秘洞穴全面迎合他的进入，这一次他用尽全身的力气，一次比一次快速一
次比一次猛烈，一次比一次凶暴，一次比一次粗野。在李处长强大的攻势下徐丽
依然无力反抗，连呻吟也停止了，只剩下不停地摇摆大屁股配合着李处长的进攻，
两瓣洞门完全张开，汩汩骚水顺着会阴部流下洇湿了床单。

　　突然徐丽大叫一声：「啊。我不行了。我要泻了。我要丢了。」

　　果然她的内壁再一次快速收缩，像嘴巴一样紧紧咬住李处长的阳物，一张一
弛有节奏地咬啮，搞得李处长的阳物麻酥酥的，加力猛干几下，又是一股灼热的
阴精喷薄而出，烫得李处长的鸡阳物一紧，也是一股阳精汹涌而出，两股激流相
互撞击、相互涤荡，相互纠缠，完完全全融合在一起，李处长终于实现了与徐丽
灵魂与肉体的结合，他知道：他的阳物与徐丽的神秘洞穴永远也不会分离了，他
的床上春术会让徐丽今生今世也不会忘记的！

　　外面已经黑漆漆一片，偶尔有惊起的鸟叫几声，晚风吹过树叶带起了哗哗的
响声，两个筋疲力尽的人儿紧紧地搂抱在一起，完全忘记了还要营救胖头陀的事
情，两个人竟然香甜地进入了梦乡。

　　自此后，当胖头陀从赌场被释放出来后，才慢慢知道，其实徐丽早就成了李
处长嘴里的一块肉了，自己心中的郁闷无处发泄，碍于处长的面子，自己又不能
和人家闹翻，只得默默承受这内心的失望和痛苦。

　　放了暑假。凌宝宝依旧还是在家没事就认真学习，这个巨大的变化让自己的
父母喜出望外，父母为了让凌宝宝认真学习，不打扰他，进出门都是轻手轻脚，
对于父母房间那些录像带，凌宝宝再也没有什么欲望去看一眼，现实的生活逐渐
锻造出了他那对以往的反省，学习认真学习，考取省城的大学是他对以后生活的
期盼和渴望。

　　汪西岚回家后还会时不时的来看望凌宝宝，凌宝宝欣喜的看到，汪西岚已经
完全摆脱了小镇姑娘的那种淳朴劲，开始变的很是时髦和漂亮，凌宝宝很真心的
夸赞了几句汪西岚，汪西岚欣喜的脸上满是高兴，不时的用手拍打着凌宝宝，暧
昧的笑着。

　　暑假期间，马大力，李西平，胡程伟几个人都跑到了凌宝宝的家里，鼓动着
凌宝宝出去玩凌宝宝也不推辞，兄弟们过来，他自然要好好招待，于是，四个人
不是去后面的山上玩就是去河里游泳抓虾别有一番情趣。

　　暑假过的很快，当凌宝宝等几个人提前回到学校时，他们进入新的班级第一
眼就是看到，班级的教室黑板上面贴着倒计时的牌子，是啊，高考对于小县城的
学生来说简直就是一场看不见硝烟的战争，准备进入战场的学生们看着倒计时牌
子无不显得高度紧张和惴惴不安。凌宝宝看到了坐在自己前几排的易美美，易美
美也看到了凌宝宝，两个人会心的一笑，新的一篇又要翻开了，高三这一年，也
许就是你死我活的一场战争，也许胡闹的时间就少的多了。

　　高三班的班主任是一个三十多岁的女人，姓高，叫高艳。长的很是端庄秀丽
的那种，穿着一条连衣裙，露出很是苗条的身材和皮肤。

　　凌宝宝没有想到，很快，他就看到了一些不该看大的东西体育委员是个很高
大的男生，叫吴伟，长的白白净净，显然比凌宝宝自己要帅气的多，而且由于学
习成绩还可以，经常被高艳叫去房间帮忙干这干那，刚开始凌宝宝根本没有注意
这些，可是，有一次自己要去请教高老师一些问题时，教授化学的高艳的办公室
却迟迟没有开，只是听到里面喊叫着等一会，等一会。

　　凌宝宝手里拿着月考测试的错题站在门口，偶尔还能听到里面悉悉索索的声
音，还有一阵的窃窃私语，直到房门打开，凌宝宝才注意到开门的不是高老师，
而是文体委员吴伟，吴伟显然红着脸，就像是做错事情的样子，紧张的看了下凌
宝宝，装作很平静的说道：「哦是你凌宝宝，我刚问完高老师几个问题，我先走
了」眼尖的凌宝宝立刻发现了问题，吴伟的裤子的拉链居然没有拉好，而且上衣
短袖的口子竟然扣错了，吴伟凌乱的头发很是奇特，凌宝宝客气的点下头，就走
进了高老师的房间，房间现在是匆忙打扫的，尤其是办工桌零零散散的放了些考
卷和书本，但是显然像是刻意摆放上去的东西。

　　就在凌宝宝迟疑时，高丽从里面走了出来，穿着竟然是一身吊带睡衣，天那，
那两个饱满的奶子就像是要蹦出来看世界似的一样把高艳的胸脯撑起来，鼓鼓囊
囊的。深深的乳沟简直就是一剂春药，骚扰的本来没有意思的凌宝宝身下顿时血
液流窜，下身立刻起了反应，没想到穿上睡衣的高老师竟是如此的性感。

　　凌宝宝看到了隐藏在睡衣里的那隐隐若现的三角内裤，那里若隐若现，简直
就是一种很是暧昧的暗示。

　　凌宝宝一下子想到了什么情况的似的，走也不是，不走也不是，只好愣愣地
站在原地，高老师和蔼的看着凌宝宝，小声说道：「怎么呢，想什么呢？」凌宝
宝立刻说道：「哦，没想什么。「高老师立刻笑了笑，也许她觉的凌宝宝想到了
什么或是发现了什么，但是，高老师这一笑，一下子让凌宝宝的下身更加的兴奋
起来，高老师笑的很是暧昧和风骚，这简直就不是课堂上的那个高老师啊，简直
就是两个人。

　　既然来了，凌宝宝知道自己一定要请教刚才自己不会的那道化学题的，但是
自己的心神老师往别的地反跑，这对于自己老说现在真是尴尬极了，不知道高老
师看见自己下身的撅起了没有？

　　高老师拉了一把椅子坐到了办公桌前，对着凌宝宝说道：」

　　来，坐下，我给你讲讲你月考试题的几个错题。「凌宝宝赶忙坐了下来，正
好，掩盖了自己的问尴尬，于是，凌宝宝身子坐的直直的，眼光不再往别的地方
盯，只是愣愣地看着试卷上的几道错题。

　　高艳也是认真的给凌宝宝讲解起来，两个人刚才的尴尬一下子化解的无影无
踪。两个人的内心都开始慢慢的平静下来了。

　　可是，高老师那胸前春光一片，那深深的沟壑，那露出半截的大白奶子，还
有那身上独有的香味很难让凌宝宝一下子进入到学习和思考当中，他的头稍微偏
移下就能看到那诱人的春光，坐在这里十几分钟简直死度日如年的感受，没想到
自己竟然遇见这种事情。

　　凌宝宝默默的看着试题，只是不时的点点头以示自己在听，至于听到了什么，
他自己也不知道终于这个漫长而又闹心的时间熬到头了，凌宝宝很是舒畅的长呼
了一口气，高老师好像也是同样的感受，伸手在自己春光乍泄的胸脯上摩挲了几
下。

　　９５。第１９５章变化

　　凌宝宝离开了高老师的办公室，才发现自己的裤裆处有些湿了，后背上全是
汗。回到班上，文体委员吴伟老远坐在后排冷冷地看着凌宝宝，凌宝宝老感觉背
后有如针扎一般，他知道，走在后面的那个人正狠狠地盯着自己看呢。

　　高三的生活是枯燥乏味的，没有什么多余的活动，全是复习，考试，再复习，
再考试，就连体育课也由原来的一周两节减成了一周一节，大多数时间大家要坐
在教室里认真的学习，晚上睡眠的时间明显减少，大家整天就沉默在一片深深的
书本和考卷当中，脸上的表情就像是泥塑的雕像一样，连笑容都懒得动一下。

　　夜以继日的复习和考试，终于，漫长的高三上半学期快要结束了，就在大家
都在欣喜就要放假时学校里发生了震惊全国的一个杀人案件。

　　文体委员吴伟被同班的一个叫张雷的人在高艳老师的办公宿舍里捅了８刀，
不治身亡。很快案件的事由已经侦查清楚。凌宝宝心里猜想的和公安局侦破的完
全一样。

　　原来，高艳老师是单身女人，虽然三十多岁却因为离婚一直一个人生活，偶
尔一次和文体委员吴伟接触之后，心里很是喜欢这个高大帅气的男孩，于是，在
一次晚上辅导吴伟作业的时候，两个人经受不住欲望的折磨，偷偷地发生了性关
系，久而久之两个人很是亲密无间。然而吴伟没有想到的是，高艳老师同样也喜
欢班上的一个叫张雷的男同学，这个男同学虽然没有吴伟长得高大帅气，可是很
是细心体贴，只要高艳有一点生病和不舒服，张雷就会嘘寒问暖，高艳经受不住
这种温情，在一个周末的晚上，和张雷发生了性关系。从此，张雷和吴伟就成了
高老师的左右两边都喜欢的人，张雷和吴伟彼此却不知道高艳居然还喜欢别人，
而高艳也没有顾忌什么，就放任三个人陷入这场三角恋情当中，纸终究包不住火，
当张雷有一次去高艳老师的宿舍时无意中撞见了吴伟和高老师正在床上行苟且之
事，愤怒的张雷一气之下拿起了高艳老师桌子上的水果刀，连捅了吴伟八刀，当
赤身裸体的吴伟被红红的血染红了全身，肠子都已经露了出来时，张雷才清醒过
来，看着自己闯下的弥天大祸张雷坐在地上大声的痛哭起来，高艳穿上衣服叫人
拯救吴伟时，吴伟早已经死亡，在被带上警车的时候，张雷一个劲的在骂，你个
骗子，你个骗子。

　　凌宝宝知道张雷在骂谁。此后，高艳老师失踪了，再也没来过学校上课，吴
伟和张雷的座位也一直空了下来。事情刚发生的几天大家还在窃窃私语，但是，
高三巨大的学习压力很快让大家健忘了这件事情。高三上半学期的期末考试凌宝
宝以高三２班的第１０名，全年级第２４名的成绩名列前茅，为此，易美美还专
门走到了凌宝宝跟前说了恭贺的话。说话的时候眼神里一直有着柔软的温情和暧
昧的神情在，凌宝宝没有说什么，只是点点头以示感谢。

　　期间，马大力竟然开始跟着吴顶天开始混日子了，知道考学无望的马大力干
脆来个破罐破摔，跟着吴顶天打架，看录像，打台球，泡妞，反正时间有的是，
高三８班的班主任也是看到了班级里面的人都是一些不好好学习的人，知道这些
人也是混日子，所以干脆就采取了放羊的姿态，随他们瞎折腾，只要别出事就好。

　　马大力的表现让王春雪很是失望，虽然王春雪认真的规劝了马大力几次，但
是每次都被马大力敷衍而过，就在马大力因为一次打架被罚站在政教处门口时，
王春雪直接照着马大力的面目吐了一口吐沫，说了一句话后就再也不搭理马大力
了。

　　「以后别再找我了。」

　　马大力为此痛哭流涕了很多次，居然还跑到了王春雪的班级教室前，要下跪
请求王春雪的原谅，王春雪没有理睬，自讨没趣的马大力便自己走了，两人再也
没有说过一句话，直到毕业前夕的聚会上。

　　李西平和胡程伟还是在一个班级，这两个人真是一对冤家，高中三年在一个
班不说，居然坐了三年的同桌，时常因为一些小事两人吵得不可开交，可是，事
情过后又开始热乎起来，打打闹闹，凌宝宝形容两个人是比平常夫妻还要亲密。

　　两个人也是认真的学习，但是每次考试结果出来后两人总是失望之极，慢慢
的，两个人也放松了学习，成天吃喝玩乐。

　　刘松依旧是政教处的主任，现在的刘松显然收敛了不少，也不再轻易的殴打
学生，虽然表情依旧是一副死鱼的模样，也不轻易说话。四圈还是管理着学校的
食堂和厨师，依旧一副笑眯眯的样子。

　　巧姐依旧还是端坐在窗口，伸长脖子望着外面，巧姐终于成了四圈的情人了，
只要四圈在学校的时候，两个人晚上就会在宿舍里乱搞一气，这里的厨师都知道
了四圈和巧姐的事情，但是作为局外人没有愿意管这些破事，于是，巧姐四周也
是相对无事，一天就这么匆匆而过。

　　又是快到一个新年了，凌宝宝不知不觉的身体又发生了很大的变化，只见凌
宝宝个子也像柳树抽了条一样张开了，身形的增高显得人更加协调，俊俏的脸上
挂着两道剑眉，长方形的脸庞显得一场干练和精神，宽宽的肩膀和长长的腿显得
很是魁梧。当凌宝宝慢慢地走在我们面前时，我们可能很难把之前的凌宝宝同现
在的凌宝宝相比较，青春的岁月时成长的岁月，在这些如同幼苗一样成长的青年
当中，凌宝宝等几个人也开始慢慢脱去幼稚的外壳，吐露出成人的力与美了。

　　寒假来了，今年明显暖和不少，雪也没怎么下，小镇和县城也默默的发生了
一些变化，这些变化仿佛是一夜之间发生的一样的，县城的马路更加宽广了，周
边的楼房也更加的高了，县城的街道开始变的漂亮干净了，汽车也越来越多，小
镇上的做生意的人也越来越多，就像是一夜之间突然冒出了这么多的店铺一样。

　　人在变化，环境也在变化，凌宝宝的父母因为做生意起步早，已经率先买了
上海产的桑塔纳轿车。人们却也羡慕，因为小镇上的人们各家各户也都开始变得
富裕了，不再像几年前一样那么差距大了。

　　凌宝宝回到了家，李国栋和张贺天也回来了，两个人也是变化巨大，不在是
烫发卷毛，而是端庄的穿着，不再是那么油里油气，据李国栋说，两人现在合伙
开公司，跟老外做生意，所以要注意形象了，不能再是以前的毛头小子的那个弄
法了。凌宝宝没想到这两人也是变化巨大，岁月流逝，懵懂的少年们开始成长了
起来，凌宝宝热情的把两人请到了家里，三个人执意要不醉不归，凌宝宝的母亲
阻拦说小孩子不要喝酒，而凌宝宝的父亲则是拉开了凌宝宝的母亲，生气的说道：
「孩子大了，都已经十八岁了，是成年人了我们还是少管点，喝酒一年也就这一
次，你我就不要管了。」

　　李国栋，张贺天和凌宝宝三个人痛快的喝着辣口的白酒，大声的说着高兴的
事情，不一会，汪西岚来了，汪西岚已经是一个活脱脱的城市女孩了，跟之前的
简直就是两个样子。几个人坐下说了很多的话语，就像是小时候一样。

　　汪西岚喝着喝着就哭了起来，眼泪和鼻涕一起流到了嘴里，几个人一时不知
道说什么，呆呆地看着汪西岚，是啊，当以前五个人亲热的坐在一起时，现在却
少了一个人，凌宝宝拍拍汪西岚的肩膀，说道：「别难受了，明天咱们一起去依
婷的墓地去看望她，对了，带点她喜欢吃的东西。」

　　李国栋和张贺天不再说什么，两人又低头干完了一杯酒，脸蛋红扑扑的两个
人眼眶里含满了泪水，就是一直没有流下来。

　　第二天，四个人拿着萧依婷生前爱吃的东西来到了后山上，几个人一场沉默
地来到了墓地前，每个人都向萧依婷说了自己想说的话，每个人都是眼睛红红，
汪西岚又忍不住抽泣起来。

　　几个人坐在了墓地前静静地说着自己心中想表达的话语，天空异常的蔚蓝，
白云飘浮，空气暖洋洋的，几个人抬眼看着南边清秀的村庄，一时陷入了长久的
沉默当中。

　　李西平，胡程伟，马大力又照例来到了凌宝宝家喝酒，几个人连同赶过来的
李国栋，张贺天，玩得不亦乐乎，直到说道了王书恒，大家一时无语，王书恒去
了南方这么长时间，也没见有个消息回来，到底是死是活谁也不清楚。

　　青春岁月，好兄弟，好哥们，也许就是在这些岁月中慢慢积攒起来的，凌宝
宝感到了生活的幸福和艰辛，体会到了初步成长起来的酸甜苦辣。

　　９６。第１９６章喜事

　　寒假的生活就这么迅速的结束了，重新回到学校的人们开始变得像是就要上
战场的死士一样，一股坚毅视死如归的表情深刻的印在了每个人的脸上，每个人
都是一脸的严肃和决然，仿佛一去不回的战斗就在眼前，老师们天天喊着加油，
努力，学生们个个像打了鸡血一样的群情激奋。

　　高三的最后半年就这么不经意的逝去，最后一次摸底考试时，凌宝宝的成绩
位列全班第五名，全年级第２８名，成绩的巨大进步让凌宝宝内心也是波澜起伏，
是啊，距离自己梦想的脚步又更近了一步。

　　高考的日子就这么轻而易举的到来了，父母高兴的一起出动来到了县城，买
了很多的营养品，带着十足的现金，站在考场外面给自己的孩子凌宝宝来加油了，
夫妻俩只有这么一个宝贝疙瘩，不像别人家还有几个孩子，现在自家的孩子就这
么一个，而且眼看孩子学习出色，知道了奋勇向前这也许就是生活在经历磨难之
后给予自家的一种奖励吧。

　　夫妻俩站在考场外的大树下，乘着阴凉，和其他的家长一样焦急的等待着孩
子们的出场，终于，当凌宝宝考完最后一场之后，高兴的凌爸爸把妻子和孩子请
到了全县最高级的酒店里面，点着全县最贵的菜肴，喝着上好的茅台酒，这酒是
凌爸爸珍藏了好几年的酒，就为等在这一刻，今天终于可以喝了，当父子俩搂着
肩膀一杯一杯喝酒时，坐在旁边的凌妈妈早已经痛哭流涕，快成一个泪人了。

　　李西平和胡程伟在第二天就找到了凌宝宝，还有马大力，只不过马大力不在
是以往的嘻嘻哈哈的样子，显然经过高考之后，马大力的脸上的笑容少了很多，
凌宝宝看的出来，马大力来到凌宝宝家后不在热闹欢笑，而是坐在最里面没有一
声话语，喝着酒，吃着菜，没有什么能引起他的兴趣和反应，李西平给凌宝宝使
了眼色，凌宝宝拍着马大力的肩膀说道：「有什么不痛快就说出来，别一个人喝
闷酒。」

　　没想到马大力一把打掉了凌宝宝的胳膊，斜着眼，一副无所谓的样子盯着凌
宝宝看着，然后淡淡地说道：「说什么，说你能考上大学，说你俩能上三本，说
你们高兴的等待着领取入学通知书。」

　　马大力说完又一副完全无畏的样子瞪了李西平和胡程伟两眼，低头干完了一
杯酒，凌宝宝没有生气，只是端起酒杯对着凌宝宝说道：「来，大家一起干，我
们是兄弟，我们是一起同窗三年的好兄弟，我们曾经睡过一张床，我们一起打过
架，我们一起看过黄色录像，我们一起泡过妞，这就是我们坚不可破的友情岁月
和血泪凝结的兄弟情，今天，我们能聚在一起，也许明天开始就要各分东西但是，
我想说的是我们不能忘记兄弟，大力，你的心里想的啥我知道，别灰心，如果有
决心，再复读一年，我们在省城等你，弟兄们不见不散，如果你不想复读，现在
也开始有了民办大学，我们还是可以在一起。」

　　马大力低着头，看不清表情，就像是做错事情一样静静的坐在那里，手塞在
两腿之间，不一会，当凌宝宝掀起马大力的头时，只见马大力已经哭的一塌糊涂，
脸上的泪水默默地划过数条痕迹，红红的眼神显得很是狼狈。

　　凌宝宝搂着马大力的肩膀，李西平把手搭在马大力的手上，胡程伟把手搭在
李西平的手上，四个人静静地坐在那里就像是在回味什么，又像是在享受什么。

　　在这期间，刘寡妇曾经站在小卖部的门前叉开两条腿诱惑着凌宝宝，凌宝宝
没有任何的表示，直到一天晚上，正要过路的凌宝宝一下子被从黑暗中冲出来了
刘寡妇拽到了小卖部，刘寡妇穿着无袖的汗衫，露出两个很是汹涌澎湃的奶子，
把凌宝宝的头狠劲的贴在自己的胸脯上，凌宝宝一下子有些喘不过气来，一股子
乳房的香味和身体的异香激荡的凌宝宝的心里很是热烘烘的，身下顿时有了反应，
刘寡妇喷香的口气仿佛是特意为凌宝宝准备好的，凌宝宝本来拒绝的心思一下子
显得柔软起来，刘寡妇就像是搂着自家的孩子一样，把凌宝宝轻轻的揽入到了自
己的怀里，凌宝宝闻到了一股子乳房的香味，嘴里呼出的热气急乎乎的喷射在刘
寡妇的胸脯上，刘寡妇浑身一阵瘙痒，不禁打了个激灵，两人亲密的走到了房屋
里间，房间已经被刘寡妇收拾的焕然一新，就像是即将要结婚的新房子一样，粉
色的蚊帐挂在床上，笼罩着粉色灯罩的床头灯显得异常醒目，一股子清香的味道
从屋里散发着，凌宝宝知道这是花露水的味道。

　　刘寡妇没有任何言语，只是痴痴的看着凌宝宝，矫情的说道：「人家想你，
你倒好，路过我的门口就跟看见鬼一样躲着我，咋，我能吃了你不成？」

　　凌宝宝没有想到刘寡妇竟然如此说话，娇艳的红嘴唇淡淡地对着自己，呼出
的气喷在自己的脸上就如同挠在自己的心窝里一样的难受和兴奋。刘寡妇奶子的
两个樱桃轻轻的摩擦着自己的薄薄的衬衣，激起身上一丝丝的鸡皮疙瘩，凌宝宝
身体的欲望顿时就像是被点着的干柴一样，嘭地一声就着了，上身的碰触激起了
下身的反应，凌宝宝刚想说话一个柔软的嘴唇就像是吸嘴一样粘了上来，带着芳
香和甜美，就在凌宝宝还在愣神当中，一条柔软的舌头硬生生地挤了进来，带着
一股子肉体耸动的感觉，在凌宝宝的嘴里翻江倒海，粘液带着香气舌头碰触着舌
头，一场舌战就此拉开，凌宝宝的手不由得乱摸起来，这个凌宝宝，激动起来就
一发不可收拾，长久的欲望积压今天得到了爆发，于是，在今天这个时刻，所有
的禁忌都没有了约束，肉体享受着一场狂欢是在所难免，欲望就此得到实现。

　　凌宝宝一手按在刘寡妇那丰满的奶子上，刘寡妇浑身一个激灵，凌宝宝没有
想到自己的事情竟然发生了，刘寡妇直接脱去了自己的上衣，露出一堆白慈慈的
肉球，然后蹲下对着凌宝宝的裤裆，麻利的把凌宝宝的阳物从里面掏了出来，就
像是品尝美味一样放在了口中细细的品尝起来，凌宝宝感到了一种满足和骄傲，
一种自豪和舒畅，身下的阳物犹如一根慢慢竖立的钢棍一眼直戳戳的放在刘寡妇
的口中，刘寡妇那柔软的舌头犹如一条软蛇一样在凌宝宝的阳物上盘旋反复，凌
宝宝的浑身不停的哆嗦着，恨不得直直的把这个阳物从刘寡妇的嘴里深入进去，
凌宝宝摸着刘寡妇俊俏的脸庞，欣赏着身下美味的口技，一切都是那么美好。

　　当凌宝宝进入刘寡妇的身体后，凌宝宝全身就像是爆炸了一般，被炸得粉碎，
快速的进攻和快速的抽查，没有一丝的犹豫和拖沓，快感和幻境由此而来，身边
刘寡妇的意淫声就像是一种调和酒一样，只有更好更舒服。

　　当身体的在经历巅峰最终跌下低谷时，凌宝宝搂着一驱美丽的胴体，躺在粉
色的蚊帐里，简直就是一种幻境中的画像。

　　外面不时有青蛙和鸟叫声，深夜，凉风习习，醉人的一晚就这么要过去，凌
宝宝翻身而起，接着又是一次进攻，一次疯狂的进攻，直到大汗淋漓醉生梦死。

　　第二天，凌宝宝接到了省城一家大学的录取通知书，凌宝宝已经顺利的被一
家省城重点大学的企业管理专业录取，凌宝宝的父母满脸欣喜的看着录取通知书，
高兴的拿着通知书站在了家门口逢人就讲自己家的凌宝宝考上大学了，凌宝宝站
在屋里看到父母那高兴的表情，眼里不禁湿润起来。

　　刘寡妇亲自送给了凌宝宝一个漂亮的背包，里面留下了一句话：以后再也不
要来找我，希望你前程似锦。

　　凌宝宝的正在叹息的时候，萧依婷的父母走了进来，手里拿着买的一件皮箱
说道：「以前我们有不对的地方，宝宝这个孩子是好孩子，每年还记得去墓地看
望下依婷，我们知足了，我们也知错了，请原谅以前我们的种种恶行，希望宝宝
以后万事如意。」

　　说到这，萧依婷的父母眼里已经有泪花在打转，两个老人明显老了不少，尤
其萧依婷的母亲的两鬓斑白，就像是一个老态龙钟的老太婆一样，凌宝宝不知道
该说什么话能安慰两个老人，只得说下安慰的话。

　　两个老人走后，父母走过来说道：「两个人不容易，失去了女儿下半辈子也
就没有指望了，我和你妈商量下，你就认个干妈干爸。」

　　凌宝宝并没有感到意外，他重重地点下头。

　　后来，回到村里，凌宝宝都干脆的称呼萧依婷的父母为干爸干妈，老两口乐
呵呵地接受着，眼里依旧含满泪水，但表情却是幸福的。

　　９７。第１９７章再次出发

　　就在凌宝宝喜出望外的时候，没想到全县发生了一件更加轰动的事情，凌宝
宝听到这个消息时也是为之一振。

　　县立高中的校长，政教处主任和后勤处主任因为作风腐化，贪污腐败，已经
被公安机关批准逮捕，众多的学生和家长没有想到县立高中竟然发生了这么大的
窝案，这在建国以来的县立高中几十年历史中还是从来没有过的，一时众说纷纭，
有人说校长祸害了不下几百个女学生，还有人说校长居然积攒处女血来养身，众
多的说法千奇百怪，一时间县立高中的女生家长们纷纷出动，围绕在县城人民医
院门前，检测的人聚集在一起，说的唾沫横飞，只是害苦了这些爱脸面的学生们，
她们尴尬地相互看着对方，脸上一阵红一阵白，低着头，仿佛那些被校长侵害的
女生就是她们。

　　凌宝宝没有想到事情竟然是这样的百转千回，当他又听说是一个厨师揭发了
县立高中的腐败窝案时，凌宝宝早就想到了一个人，那个胖胖高大的胖头陀。

　　凌宝宝再去学校办理相关手续时，凌宝宝看到了原来坐在台球厅大门口，围
着摇篮轻轻唱歌的小敏，小敏可能刚因为生过孩子显得很是臃肿，身材明显没有
以前苗条，但是凌宝宝看到，小敏肿胀的奶子确实愈发的肿胀，这都是因为生了
孩子的缘故。

　　小敏看到了凌宝宝，并没有尴尬的意思和表情，微微一笑说道：「宝宝，来，
看看，这是姐的孩子，跟你长的有点像。」

　　凌宝宝一慌神，脸不由自主的有点红，谁知道小敏却说道：「想什么呢？来，
过来看看！」

　　凌宝宝走近了，可是凌宝宝看到的却是小敏的那快挣扎出来的两个肿胀奶子，
凌宝宝忽然觉得自己真的很是恶心，急忙调转眼神，小敏没有在乎，平静地说道：
「听说你考上了大学，姐就知道你肯定行，以后出息了可不敢忘记姐，知道吗？」

　　小敏的眼神充满忧郁和暗淡，凌宝宝轻轻摸了下小孩子滑嫩的脸蛋，说道：
「姐，你放心，就是走哪我也不会忘记你，放心！」

　　小敏对着凌宝宝轻轻笑着，就像是看着自己的孩子一样，小敏从屁股下的口
袋里掏出几百块钱说道：「宝宝，姐知道你考上了大学，这是特意为准备的，我
知道你迟早要来看望姐的，所以我早都给你准备好了，你拿着，别嫌少，也别拒
绝，这是姐的心意。」

　　凌宝宝把这几百块钱紧紧的攥在手里，要不是在外面，凌宝宝可能会把小敏
紧紧的搂抱在怀里，感谢这个女人夺取了自己的童男之身，也正是他开启了自己
的一段青春荒唐而又真实的岁月。

　　凌宝宝离开小敏时，只见小敏偷偷地摸起了眼泪，凌宝宝只能在心底暗暗祝
福这个自己一声之中重要的女人幸福美满。

　　后来，凌宝宝打听到，徐丽居然和李处长真正的过到了一起，在徐丽母狮子
般的发泄和咆哮后，李处长的妻子伤心痛觉，毅然决然和李处长离了婚，徐丽便
乘机而入，和李处长两人真正地领了结婚证，居然在县城最繁华的酒店办了酒席，
仿佛两人都是头一次结婚一样额热闹喜庆。

　　胖头陀居然又被分配回了县立高中，这一次，胖头陀竟然当起了学校的后勤
主任，而巧姐一样，还是那么的俏丽，还是那么漂亮的坐在学校食堂的售卖窗口
后面，看着窗外的世界，只是，胖头陀再也没有找过她，而是直接提拔了那个以
前的帮厨的女孩成了后勤处的会计，管理着学下食堂众多的进出费用。

　　闲来无事的凌宝宝得到了父母的大力支持，父母给他足够多的钱，只有一句
话：玩好吃好休息好。

　　凌宝宝突然想到了一件事情，便急忙拉着以前的四人组来到了自己心中一直
存有疑问的那个地方。

　　凌宝宝是想到了那个曾经拯救过自己的黑衣人，经过了一年多的时间，不知
道黑衣人现在还在那个建筑独特的鸟巢里面住吗？这一切都是那么的让凌宝宝充
满好奇，凌宝宝淡淡的看着眼前那个曾经熟悉的场景，凌宝宝充满了好奇。男孩
特有的好奇心促使凌宝宝决定在上大学之前弄清楚这个黑衣人到底是怎么回事。

　　凌宝宝，李西平，胡程伟和马大力，四个人背着双肩包，带着一些水和干粮
就这么出发了，他们这次决定从以前黑衣人带着凌宝宝出来的那条道路逆势而上，
探究黑衣人的秘密。

　　但是，同时为了防止对付野狼和野猪，凌宝宝们还带了防护器具，以及一些
绳索和手电筒等等。

　　几个人来到了森林前，看着葱葱郁郁的原始森林上空淡淡地漂浮着白色的雾
气，就像是带上了一层神秘的面纱一样，几人紧张地叹口气，就默默的出发了。

　　毕竟事情已经过去一年多，凌宝宝没有办法再想到当时是如何出来和具体的
道路情况，只好沿着模糊的印象朝前默默的走着，走到了，再走到一口树林围绕
的枯井前面，几个人就热得难受，身上奇痒无比，凌宝宝只好招呼大家先歇会，
谁知道走到枯井边枯井里竟然发出一些让人神经惊恐身体颤抖的怪声，凌宝宝一
下子想到了书里面和电影里面演绎的那些神鬼故事，可是，事实告诉他，肯定没
有神鬼，但是大家还是很惊恐，纷纷起身朝前走去，先要翻过一座山，这座山显
然没有专门用来翻越的道路，大家只能自己踩出一条道路来，走到了半山腰，李
西平突然轻声喊道：「大家别出声，有野猪。」

　　凌宝宝仔细看着周围，果不其然，在自己的西南方向，在一棵树根下，一头
巨大无比的野猪正在吃着东西，尾巴一甩一甩的，长长的獠牙简直就是两把明亮
的匕首。

　　凌宝宝轻声对大家说到别出声，轻轻的向前爬，赶快越过这座山。到了山顶，
凌宝宝站在山顶朝后面的群山看去，两座山之间有着巨大的平地，就像是一座被
环绕的盆地一样。

　　平地之间，居然看到了很多的动物尸首。野鸡，野猪以及野兔。

　　尸首已经腐烂，周围的苍蝇就像是围起的活生生的纱帐，把这个世界搞得臭
哄哄和闹咋咋的。

　　没想到这里面竟是这样的情景，凌宝宝连忙对着周边的人说道：「咱们从平
地的周边走，不要走中间，小心为上。」

　　几个人就一字排开，鱼贯前行，凌宝宝打头，李西平断尾，走到了中间，马
大力好像忍受不住这种臭味，就想往外边再靠拢下，谁知道一脚踩空，幸亏马大
力身体瘦弱，反应也是异常灵敏，赶忙一个凌空跳跃，就一下子跳到了凌宝宝的
身后，几个人赶忙超身边的大坑看去，好家伙，垂直的大坑里面居然有着巨大的
类似于老鼠夹子的东西以及一些齿状的铁条，统统地把锋利的齿尖对向了天空，
马大力一声感叹，妈的，要是掉下去我马大力不久成羊肉串了。

　　众人哈哈大笑起来，可是又不敢大声喧哗，大家只好谨慎地踩好了每一步，
慢慢地朝前走去。

　　凌宝宝正要带领大家慢慢越过这片肮脏散发着臭味的平地时，一个意想不到
的情况发生了，那头巨大无比的野猪居然正站在几个人正前方默默地盯着四个人
的慢慢的移动，凌宝宝愣愣地盯着野猪看了半天，同时嘴里慢慢吩咐道：「大家
别乱，周围都是陷阱，踩下去肯定要命，别乱，敌人不动咱不动。」

　　凌宝宝说完，就看到野猪突然鼻子哼唧了两声，身子重重地朝前，然后尾巴
突然一撅起，就像一把离弦的飞箭一样飞了过来，凌宝宝赶紧喊道：「大家别动，
等我喊趴下大家在趴下记住一起趴下！」

　　凌宝宝喊完就看到野猪都已经快跑到自己跟前五米开外了，凌宝宝大声喊道：
「一——二——三，趴下！」

　　凌宝宝震天的一吼，四个人齐刷刷的聚在一起齐刷刷的趴了下来，凌宝宝看
到，野猪就像是一把飞箭一样直直的从自己的头山飞跃过去，只听着一声咕咚一
声，就像身体撞在了青石板上一样，接着只听见野猪发出了异常尖锐凄惨的叫声，
惊得四个人一身冷汗，大家彼此面面相觑，长出一口冷气，太他妈的危险了。

　　几个人退到了陷阱边，朝里面看去，哇，简直惨不忍睹，野猪真成了野猪串，
身上露出了五六个尖锐的铁齿，血液就从肉窟窿里哗哗的往外冒，血流出来的时
候喷洒着热气，一股子浓烈的血腥味飘散到了上空凌宝宝赶紧招呼大家赶快走，
果不其然，等不了一会，就听到一声狼的嘶叫声，天啊，狼闻到了血腥味，现在
大家只能匆匆赶路，争取天黑前再翻过第二座山。

　　四个人加快脚步，走到了第二座山的半山腰，这时，凌宝宝回头看到，一匹
黄白杂毛的狼站在了陷阱边来回徘徊着，看着陷阱里的美食就是干着急没有办法。

　　９８。第１９８章绝境拯救

　　凌宝宝没有想到就在自己率领三个人爬到第二座山山顶上时，竟然被狼群给
盯上了。饿的嗷嗷的叫的狼群宛如看到了一堆美食，欣喜若狂，凌宝宝没有办法
只好匆匆往自己记忆中的鸟巢赶去，凌宝宝没有想到的是，就在自己刚刚能看到
鸟巢的时候，凌宝宝的心里顿时开心起来，鸟巢还在，说明那个黑衣人还没有消
失，可是，当务之急是身后的狼群已经发现了闯入他们领地的人类，一路跟踪而
来。情势非常危急，这不是玩闹的时候，弄不好有生命危险。

　　凌宝宝便叫几个人加快步伐，争取敢在天黑之前赶到那个鸟巢，顺便，一路
上不停的把花粉洒在身后。香艳的花粉气息掩暂时性的掩盖住了人类的气息，就
在凌宝宝慢慢的感觉快要到达鸟巢时，一个惊奇的现象出现了，在距离鸟巢还有
一段距离情况下以鸟巢为圆心的区域竟然没有一棵高大的树，只有到脚踝处的小
草成毯状的铺开来，唯独最中间的大树粗成了几个人才能围抱，然后看到大树树
杈处，奇迹般恶毒安放着一个类似于鸟巢的房子。

　　凌宝宝欣喜的发现，鸟巢外面晾晒的衣物显示这里还是有人居住的，凌宝宝
注意到，在鸟巢的前后方均挂着一张新鲜的狼皮，凌宝宝跳跃着往鸟巢方向跑去，
胡程伟和马大力两个人第一次来到这个地方，亲眼见证了这么个神奇的地方，很
是新鲜，急忙呼喊着就像鸟巢跑去，四个人仿佛觉得鸟巢就是阿拉伯神灯一样，
然而，狼群却也跟了过来，但是，狼群没有敢进到草地，只是在边缘静静地看着
四个人冲向了鸟巢，显然，狼群对这个地方有所顾忌。

　　正当四个人觉得得救了一样，就像是找到家一样，却没想到黑衣人突然出现
了，依旧是那副酷酷的样子，站在鸟巢上面的平台上，静静的看着凌宝宝几个人，
没想到的是黑衣人大声地喊道：「谁让你们来的，妈的，滚回去，再敢过来我就
不客气了。」

　　声音凄厉嘶哑，就像是鬼魂一样。

　　凌宝宝几个人顿时一时无语了，这怎办？凌宝宝大声的朝黑衣人喊道：「我
们是来找你的叔叔。」

　　黑衣人却依旧大声地说道：「我再说一次，不要来我这个地方，马上滚蛋！」

　　黑衣人的吼叫让本来还处于高兴状态的凌宝宝等几个人一时不知道该怎办，
身后的狼群就像是看见了一块肥肉一样，凌宝宝一时不知道怎么办？呆呆的看着
黑衣人，黑衣人转身进了鸟巢，不一会又出来了，只是这次手里多了一把猎枪，
黑衣人气愤的把手里的枪管朝凌宝宝瞄准，然后用腾出一只手做了离开的手势。

　　凌宝宝看着后又狼群，前无去处的绝境，只好赌气地一屁股坐了下来，对着
几个伙计喊道：「我们那也不去，就坐在这里等着，看能把我们怎办？」

　　几个人干脆一屁股坐到草地上，本来就已经人困马乏，腿也酸疼的要命。

　　黑衣人看到四个人竟然坐了下来，干脆也不管，转身打开了自己鸟巢的房门，
拧身走了进去。

　　狼群却也不离开，三三两两就那么远远地站着，也有几个狼竟然原地玩耍起
来，打起了滚。

　　天逐渐黑了下来，四周黑漆漆一片，鸟巢里面竟然升起了烟雾，不一会里面
的火堆红色的亮光把整个鸟巢的照耀的红彤彤的，凌宝宝几个人也意识到狼群好
像也有所顾忌，干脆也捡了些干柴，生着火，围着火堆坐了下来，拿出了背包里
的干粮和水吃了起来。

　　到了晚上，山里的其后显得有些潮湿寒冷几个人又是困顿，不禁坐着打起了
瞌睡，凌宝宝注意到，狼群已经去了一大半，只剩下两三个狼站在原地远远地盯
着凌宝宝等一众人，不时的舔着嘴唇，仿佛就是看见了一块味美的美食一样。

　　几个人困顿起来，给火堆加了干柴，约定一个人值班，其余的人睡觉，然后
依次轮转，一人睡两个小时，熬到天亮。可是轮到马大力值班的时候，马大力早
已经困顿的不行了，坐着坐着就和其他熟睡的人一样，打起了盹，不一会，值班
的马大力就和其他人一起睡觉了。

　　凌宝宝在梦里做了一个甜美的梦，只是这时，他感觉有个毛茸茸的东西在挠
痒着自己，凌宝宝睁开眼，顿时吓了一跳，原来一头狼竟然忍不住，悄悄了匍匐
饿了过来，它的长长的尾巴扫到了自己的腿，狼头正对着马大力，凌宝宝急忙大
声喊叫道：「马大力，小心！」

　　这一声撕破了夜的寂静，吓得几个人顿时没了瞌睡，当马大力睁眼看到一头
狼正对着自己时，吓得已经不知所措，下意识的伸腿就像踹，没想到这头狼一口
咬住了马大力的小腿部位，马大力一声惨叫，几个人顿时吓得不知道怎办，凌宝
宝拿起一根木棍，直接照狼抡去，木棍打成了两截，狼还是没有松口，几个人醒
悟过来，纷纷拿起木棍，照着狼头，狼腰，狼腿使劲抡去，显然，这匹饿极了狼
显然招架不住，惨叫着松开嘴，一瘸一拐的跑向了森林深处。

　　马大力依旧惨叫着，张大了嘴，嘴里不停的喊叫着：「我死了，我死了。」

　　马大力躺在地上，小腿处已经血呼啦一片。

　　凌宝宝直接给了马大力一拳喊道「别喊了，他妈的别喊了，你还没死。」

　　马大力止住了喊叫，可是，瞬间的疼痛又让他开始惨叫了。凌宝宝把自己里
面穿的背心脱下来包扎了下马大力的小腿，马大力疼的脸上煞白，额头上的冷汗
豆大的往下滴。

　　正在大家都在聚精会神的想办法解决马大力的腿伤时，没想打一场更大的危
急来临了，狼群突然就像是平白地从地底下冒出来一样，把正想办法的四个人围
了一个半圆形，就是不敢越过这个似乎天然的界限。

　　狼群吼叫着，声音穿透云霄，惊起了野鸟的扑棱，凌宝宝没想到事情现在如
此严峻，赶忙对着几人说道：「一人手里那根木棍，记住，几个人背靠背，不要
分散，把大力围在中间。」

　　马大力疼的直喊叫，嘴里胡乱地叫骂着：「妈的，你们这些饿狼，等老子那
天拿了枪，一个个把你们枪毙了不成，吃你们的肉，啃你们的骨头，喝你们的血，
看你们还能猖狂到啥地步。」

　　喊完了嘴里就又哎呦不断。

　　凌宝宝心烦，喊道：「妈的，你他妈嘴里少叨叨，先忍住，你要是腿坏了，
我凌宝宝的腿就让给你，你别喊叫了。」

　　马大力便坐在草地上不在声张，只是嘴里还是发出轻轻的咝咝声。

　　狼群突然像打了兴奋剂一样，呲着牙，眼睛死死地盯着这几个人，兴奋的抖
动了几下身子，准备就往前冲。

　　凌宝宝大声喊道「大家记住，不要乱阵型。」

　　狼群竟然全体冲动了，几个人的神经一下子变得高度紧张了，正在这时，凌
宝宝才发现身边站着一个黑影，凌宝宝回头看到，黑衣人正稳稳地站在几个人的
身旁，黑衣人没有啃声，只是静静地朝前走去，走到了狼群前，只见他就像对着
小孩说话一样，嘴里嘟囔着什么，狼群起初是群情激奋，但是后来逐渐的平复安
静下来，凌宝宝等几个人没想到黑衣人，这个现代黑衣人竟然有着书里和电影里
所演绎的那样的可以威震兽群，就连本来还在草地上哼唧的马大力也不再惨叫，
张大嘴直直的看着眼前奇特的一幕，狼群为首的头狼依旧呲着牙，头略低，快贴
近地面了，前爪下探，后腿拱，屁股高高撅起，这让凌宝宝想到了人的下跪作揖。

　　头狼低吼着，慢慢的向后退去，后面的狼群也开始像头狼一样慢慢的后腿，
偶尔拥挤的群狼竟然齐刷刷的向后退却，这个奇特的场景令四个人看傻了眼，这
到底是怎么回事，难道他是神仙，是百兽之王，还是奇异功能。

　　狼群此起彼伏的低吼声就像是在唱一手挽歌，悲哀呛人，没有想到狼群竟是
如此的听话和顺服。

　　狼群慢慢地隐退到了森林里面，知道视线再也看不到。

　　黑衣人转身看了看凌宝宝，看了看受伤的马大力，没有说什么，径直走向了
自己的鸟巢。

　　凌宝宝赶紧示意其余几人把马大力抬起来跟着黑衣人。

　　凌宝宝跟了上去，黑衣人没有反对，走到了大树底下，凌宝宝只能把马大力
放到了树底下，黑衣人上了鸟巢，朝地下喊道：「把他背上来。」

　　凌宝宝高兴地朝几个人点点头，于是，凌宝宝背着马大力上了鸟巢，进到了
鸟巢里面，里面还是一样的设施，中间的火堆依旧旺盛，火苗一闪一闪。

　　黑衣人对着凌宝宝说道：「把他放平。」

　　马大力躺平在地上，只见黑衣人从木板墙壁上的口袋里掏出一个黑乎乎的类
似丸药的东西，塞在嘴里嚼了几下，就着唾沫，然后依次把这些黑乎乎的东西涂
抹在了马大力受伤的伤口上。

　　几个人眼神没有看伤口，齐齐地把聚焦的目光投向了黑衣人的身上。
----------
　　９９。第１９９章谜底揭晓

　　几个人看到的黑衣人像极了电影里面演的侠客或者神话故事里的神仙，精光
的眼睛就像是两个明灯，眼神灼灼，凌宝宝看到黑衣人包扎完马大力之后，拿出
了一个黄色的铜烟杆，往烟锅里面塞满旱烟沫子，拿一根柴火点燃了烟锅里面的
旱烟，叭叭地吸了起来，旱烟烟雾飘散，空气中弥漫着强烈的旱烟味道，几个人
不声不响，静静的看着黑衣人。

　　黑衣人似乎不在乎别人怎么看他，只是淡淡得抽着烟，静静地看着眼前的火
堆。

　　凌宝宝终于忍不住说道：「叔叔，我们上次承蒙你拯救，我们按照您的意思
就没有说出你的故事，可是现在我们再次回来是想弄清楚，你这与世隔绝的生活
是否需要我们帮忙？」

　　凌宝宝突然觉得自己的说法重属多余。黑衣人没有看凌宝宝，精光的眼睛静
静地看着眼前的火苗，火苗一跳一跳，映闪在黑衣人裹在脸上的黑布上，火苗在
黑衣人的眼光里闪闪发光。

　　黑衣人顿了顿嗓子，没有看任何人，冷冷的说道：「以后你们不要再来这个
地方，这个地方我也不打算待了，你们明天就出山。」

　　凌宝宝还想问下自己心中的疑问，黑衣人却是对几个人做了手势，意思大家
休息，就不在说什么。

　　火堆了不时有噼里啪啦的爆裂声，凌宝宝和几个人困顿的不行，靠在木板墙
壁上就睡着了。黑衣人起身躺在了一块铺有毛毯的地板上，依旧一身黑衣。

　　凌宝宝没有想到的是，就在凌宝宝睡得很是香甜时，一声尖利的声音打断了
自己的美梦，凌宝宝赶忙睁眼看到，马大力呲着牙，被黑衣人拽住了耳朵，让凌
宝宝惊讶和惊悚的是，黑衣人的脸上竟然有上下左右各一条疤痕，很明显，是刀
子所划拉的，凌宝宝和几个人的眼神一样，都没想到黑衣人长相是这么恐怖，黑
衣人脸上的凶相加上憎恨的表情，闪耀着暗红的火光，很是吓人，黑衣人嘴里就
快喷出火焰，对着凌宝宝大声地喊道：「你带来的什么人？你们胆子太大了。」

　　黑衣人不知道从哪里掏出刀子，一把刀把竟然用黑布包裹起来的但明闪闪的
刀，架在了马大力的脖子上，马大力再一次大声得尖叫起来了，凌宝宝看到，刀
子已经在马大力的脖子上划出了一道血印。

　　凌宝宝赶忙向黑衣人求情，黑衣人把被马大力掀下的面纱干脆放在了一边，
拿着刀背使劲在马大力的脑门上狠劲地敲了几下后，收回了刀子，坐在火堆前，
看着屋里几双胆怯的眼神，黑衣人哈哈一笑，说道：「你们这些怂小子，就整天
琢磨我，是不是？」

　　黑衣人朝凌宝宝问询。

　　凌宝宝重重点点头。

　　黑衣人又点燃了一锅烟，抽了一会后，对着几个人说道：「好，我就给你们
讲讲我的故事，让你们几个臭小子开开眼。」

　　黑衣人眼神看着远方，当然他只能看到对面的木板墙壁，但是，这深邃的眼
光显然像是穿透了墙壁，看向了很远的地方。

　　黑衣人淡淡的说道：「以前，在一个县城的小村里，有一个女孩，她长得很
是漂亮，从小就得到了村里人的夸赞，当然，村里的一些惹是生非的人也开始对
小女孩的诬陷，当有一天女孩去山上打猪草时，被村里的一个无赖拽进了草丛强
奸了。」

　　黑衣人说道这时仿佛看到了当时的场景一样，眼里喷射着怒火，嘴里不停的
叭叭烟锅，巨大的烟雾萦绕在几个人的头顶，房间顿时袅袅朦胧。

　　黑衣人缓过一阵神后，淡淡的说道：「那个歹徒竟然回到村里大肆宣扬他占
有了这个女孩，宣称这个女孩就是自己的老婆了，以后谁也不能在碰。女孩的父
母要去揭发歹徒的恶行，谁知道歹徒等在半路上，拿着一把砍刀，扬言谁敢报警
他就砍死谁全家。女孩的父母碍于家里还有一个可爱的儿子，想到儿子一个人还
在家，就忍了下来，谁知道那个恶霸更加的猖狂，大白天就来到了女孩的家里缠
绕女孩，遭受了奸污的女孩选择了愚蠢的轻生来摆脱这个恶棍的纠缠，跳到了自
家的水井里，当女孩的父母看到后就要找那个恶霸拼命，谁知道恶霸却根本没有
理睬他们，而是把夫妻俩痛打了一顿就走了，夫妻双方因为生气和受伤，相继在
两个月内去世，留下了那个孤独的小孩。」

　　黑衣人讲到这时，眼里微微有一些温情闪过，凌宝宝敏锐的感觉到，这个男
孩就是黑衣人，直觉告诉他。

　　黑衣人接着说道：「男孩在村里从此无依无靠，有一天，男孩决心去教训下
那个让他家破人亡的家伙时，却在歹徒的家里被歹徒拿着自己的刀在自己的脸上
被歹徒划了个大大的十字。」

　　黑衣人讲到这时，嘴角不停的抖动起来，肩膀微微耸动了几下。

　　黑衣人使劲地抽了几口烟后说道：「男孩就这么在村里人的施舍下长大成人，
那个可恶的歹徒也慢慢的变老了，终于，有一天，男孩拿着刀跑到了那个歹徒的
家里，一刀一刀就如同古代的凌迟一样，割掉了那个年老的匪徒的鼻子，耳朵，
嘴巴，挖了他的眼睛，割了他的舌头，让他痛苦而死，本来他还想把歹徒的两个
孩子杀死，可是看到跟自己当年一样哆嗦的孩子表情时，那个长大成人的男孩犹
豫了，心软了，从此他就来到了这个附近县城的原始森林，来到这个鸟无人烟的
地方，和一群动物生活在一起。」

　　几个人瞬间明白了是怎么回事，眼前找个人竟然是杀人犯，怪不得他不让人
说出他的行踪，几个人突然很是害怕，假如找个人杀人灭口，那么四个人看来是
走不出去这个森林了。

　　凌宝宝依旧淡定地看着黑衣人，黑衣人没有在乎周围几个小伙子的怪异的眼
神，然后重重的叹口气说道：「明天就送你们出去，我不会在这个地方呆了。」

　　黑衣人看了周围人一圈，然后淡淡的说道：「这个地方本地人都不来你们以
后还是少来。」

　　说完就闭上了眼镜躺在了地板上睡觉了。几个人面面相觑看着眼前发生的事
情，凌宝宝说道：「睡吧，明天咱们出山。」

　　几个人和衣而睡，直到外面开始鸟语轻盈，阳光穿透了鸟巢木壁的缝隙，强
烈的阳光照在几个人的脸上，当凌宝宝睁开眼睛时，黑衣人已经悄悄地站在了大
树根，依旧背着那根黑色的长杆猎枪。

　　凌宝宝下了鸟巢，马大力昨晚上海疼痛难忍，到了早上却已经活蹦乱跳了，
看来黑衣人的自制药丸很是厉害。

　　五个人一次前行，走到了尸首成堆的那片类似于屠宰场前，黑衣人却淡淡地
说道：「在这里，动物不谋杀动物了，但是人却谋杀动物了。」

　　最后，翻过了最后一座山，来到了原始森林的边缘，凌宝宝回头对黑衣人说
道：「我们希望还能再见到你。」

　　黑衣人正准备转身听到凌宝宝的话语后，身子怔了一下，只吐了两个字就默
默走了。

　　「再见。」

　　几个人默默回到了县城，站在县城看见那片黑森森的原始森林，凌宝宝暗自
说道：「希望还能见到你。」

　　回到了家里，父母已经开始准备凌宝宝去省城大学报到的相关东西了，大行
李箱子，吃的用的穿的，统统都在父母的采购范围内，期间，汪西岚来了一次，
送给了凌宝宝两件东西；一个钱包和一个内裤。

　　凌宝宝看着日益成熟的汪西岚那丰满骄人的身体，凌宝宝心里有过冲动，毕
竟两人曾经有过那么一段疯狂的岁月，但是冷静的凌宝宝抱住汪西岚的时候，汪
西岚香艳的嘴唇就迎了上来，凌宝宝一个躲闪不及，汪西岚黏着泪水的舌头尖钻
进了凌宝宝的嘴里，有苦涩有甜美，凌宝宝要开始自己的大学生活了，离汪西岚
是越来越远了，汪西岚知道自己可以属于凌宝宝，但是凌宝宝不属于自己，这个
有点浪子本性的男孩不是自己所能依靠的人。

　　凌宝宝收住了自己的性欲，在自家的自己的房间里，凌宝宝没有给自己机会，
也没有给汪西岚机会。

　　凌宝宝终于在一本书里找到了魏妙华给自己的地址和联系方式。

　　凌宝宝试着打了电话，谁知道电话没人接听，凌宝宝想到魏妙华可能放假了，
正这么想着，电话却响了，里面传来了魏妙华久违的声音，凌宝宝有点悲喜交加
的感受，顿时心里突突狂跳，眼圈有些湿润，凌宝宝开始讨厌自己了，这是怎么
回事啊，怎么现在这么敏感和感性，稍微有点事情就觉得很是感动和想流眼泪。

　　魏妙华清晰的声音传递过来时，凌宝宝一下子变得很是激动，慌忙对着魏妙
华说道：「你在哪魏老师，你还好吗？你一切都好吗？我在家里，我考上大学了，
就在省城，你知道吗？」

　　凌宝宝一口气有无数个问题和问候，那边的魏妙华到轻盈的笑了起来。

　　１００。第２００章大学季引子

　　凌宝宝突然觉得也许自己转变这么大就是因为魏妙华，因为魏妙华在省城，
就像是一个明灯指引着自己，凌宝宝觉得自己对魏妙华更加的思念和急于迫切的
想看到她，凌宝宝接电话的时候整个身体都在剧烈的颤抖，嗓音就像是受了委屈
的孩子一样，魏妙华在那边静静的倾听着，凌宝宝接完电话，简直觉得不可思议，
回首自己的往日的种种事情，一切犹如云烟在眼前飘过，不由得让人感慨万千，
人啊，终将经过生活的洗礼才会变得坚强和坚韧，人才会清醒起来，才会面对生
活的种种选择变得有条不紊。

　　凌宝宝越来越感觉到这个小小的小镇和小县城已经不能容纳自己了，生活已
经在慢慢使自己变得强大起来，就在凌宝宝和父母去县城采购上学必用的东西时，
凌宝宝看到在县公安局的大门前，一个在大热天被黑衣包裹的人双手被缚在后面，
凌宝宝一惊，赶快加快脚步赶了过去，这个时候，黑衣人邋遢的长发遮掩下露出
了那张恐怖的脸，凌宝宝看到，那个精光灼灼的眼睛穿透了人群，准确的盯住了
自己，凌宝宝很是一阵难受，黑衣人怎么被警察逮捕了。就在这时，旁边的人群
纷纷议论起来，凌宝宝从断断续续的议论声中听到了事情的原委。

　　黑衣人一大早来到了县公安局门口，嚷嚷着要自首，开始守门的保安把他当
精神病患者对待，吆喝着驱赶他离开，可是，黑衣人就是不走，因为长期不洗澡
的缘故，浑身骚臭的黑衣人更是引起了守门保安巨大的反感，就像打法要饭的叫
花子一样把黑衣人赶到了离大门很远的地方，黑衣人却一直不肯罢休，直到一个
副局长路过，询问其中的缘故，才请黑衣人到办公室座谈，一谈才知道，原来发
生在隔壁县城的几十年前的杀人案凶手居然藏在此处，现在要来自首的这个人居
然就是一直没有抓获的凶手。

　　当几个人明白过来咋回事后，立即给黑衣人带上了手铐，于是，就出现了凌
宝宝刚才看到的一幕，凌宝宝震惊于黑衣人居然做出如此果决的事情，想着黑衣
人此前说的自己不会在这地方住下去，要凌宝宝再也不要来了，看来黑衣人在这
个地方沉寂了几十年后终于想通了，于是，当他选择走出大山，走出这个鸟无人
烟的地方时，他已经想通了一切。

　　凌宝宝看到了那精光灼灼的眼睛后面隐藏的那份冷静和安详，那份坦然和平
静，凌宝宝努力向前冲着，但是人群拥挤的使他无法站咋最前面，凌宝宝看到了
黑衣人那难得微笑挂在嘴角，凌宝宝没有喊叫没有出声，就像是看到日出日落一
样的平静。

　　过后几天，县里的广播播放了关于黑衣人杀人潜逃案的侦查结果，因为已经
过了二十年的起诉期限，这位逃离了人群近三十年的黑衣人最终被免无罪，但省
市记者都去拘留所准备采访这位奇人时，却没发现人影，之后，有人说在山里看
见黑衣人依旧一副黑衣，站在一群狼前，也有人说在某个集市上看到了黑衣人摆
着狼皮在卖，凌宝宝知道，也许在某个地方，黑衣人已经开始了自己新的生活。

　　父母替凌宝宝买好了一切必须的用品，凌宝宝看着几个大箱子很是感慨，父
母总是希望所有的东西能够让自己的孩子随手都有，可是他们忘记了孩子总有一
天要长大。

　　凌宝宝最终把一些日常用品放弃了，只准备了两个箱子，父母一再的叮嘱凌
宝宝已经不再顶嘴了，而是温顺的劝服了父母，最终是父母陪同凌宝宝三个人两
个箱子大部队赶往了凌宝宝的所在大学。

　　省城叫京州，东西各有一条河，东边的河叫黑河，西边的叫白河，两条河在
城市的北边相融合，是当地的一大景观，所谓的黑白分明。

　　凌宝宝从来没有去过省城，这是一个比县城不知道大多少倍的城市，南边是
群山峻岭，城市处在南边山岭，东西北三水相抱的福地当中，气候环境是相当的
温润，现在正是秋夏交替之际，南边湿润的风和北边干燥的空气相会在此，使得
这里的气候异常的湿润，凌宝宝看到这个京州城众多的高楼大厦，车水马龙，人
群拥挤，啊，这就是大城市，这就是省城，这就是京州。站在汽车站门口，凌宝
宝深深的呼吸了一口京州的空气，满鼻子满是汽油和干燥的味道。父母虽然来过
京州几次，可是看到这个车辆如蚂蚁般爬行的城市时，父母也是一脸的惊喜和恐
慌。

　　当三人来来到凌宝宝所在的京州大学时，凌宝宝一下子变得欢愉起来，是啊，
这就是梦中的大学生活吗，这就是自己要生活四年的大学吗？京州大学校门古朴
典雅，宛若古时的书院，宽大的横匾上书写了京州大学四个刚遒有力，严肃有型
的字体，高大的牌楼式的校门简直就是对具有上百年历史京州大学的一种侧证。

　　凌宝宝没有想到，学校的师姐师哥很是热情，热情洋溢的把自己的所有的新
生要报到的手续和流程帮忙全部办完，凌宝宝没想到大学校园竟是如此的友爱和
和谐。这也许就是他做梦梦到的大学吧。

　　来到自己的所在的班级的宿舍，凌宝宝看到，一个书生气很重的同学坐在两
排架子床中间的桌子旁，认真的看着小说。直到凌宝宝和父母进来那个认真看书
的同学也没有注意到，时不时看到高兴处还嘿嘿笑几声出来。

　　凌宝宝主动打了招呼，书生气很重的同学掀了掀眼睛腿，眯着眼睛笑着说道：
「不好意思我叫董祖业。」

　　凌宝宝也客气说道：「你好，我叫凌宝宝。」

　　董祖业帮助凌宝宝安放了被褥和生活器具，然后招呼凌宝宝和父母去食堂吃
饭，凌宝宝看到这个董祖业很是和蔼可亲，没想到刚进大学就碰到这么好的同学
室友真是福气。听董祖业说宿舍还有两个人，只是现在还没有报道，等人来齐了，
大家可以坐在一起好好的闲聊下。

　　凌宝宝的父母也很是满意自己的儿子宿舍同学的表现，不时的夸奖董祖业很
是有礼貌，教导凌宝宝多向董祖业请教。

　　凌宝宝的父母在第二天一早还是被凌宝宝给推回了家，小镇离省城也不远，
坐长途汽车的话不到三个小时，凌宝宝安慰了父母，就把抹着眼圈的父母送上了
长途汽车，父母走后，凌宝宝先是一阵的失落，当站在过街天桥上凌宝宝远远看
着这座繁华的城市时，凌宝宝心里油然而生一种久违的雄心壮志，小小的心脏就
如同擂响的战鼓一样敲击着自己的心房。

　　然后现实的情况第一次打击了凌宝宝的雄心壮志，凌宝宝下了公交车后无意
进到了一家商场，走到了一家店铺内，当店铺内的服务员看着凌宝宝那种乡下来
的土气劲，很是鄙夷的没有理睬凌宝宝，当凌宝宝下意识伸手要摸一摸那衣服时，
谁知道那个瘦削的服务员大声喊叫道：「不买就别动手。」

　　凌宝宝吓了一跳，惊恐地看了下横眉冷对的那个服务员，那个服务员很是不
满地凌宝宝说道：「认字吗？认字吗？上面的标牌看清楚吗？」

　　凌宝宝这才发现，在挂衣服的下摆处，挂着一张条子，上面写道：非买勿动。

　　凌宝宝惊慌地朝服务员抱歉地笑了笑，服务员朝凌宝宝白了一眼，然后走过
来像是看到什么脏东西似的，轻轻在那件衣服上拍了拍，凌宝宝此刻明白了这是
一种什么意思，这种鄙夷瞧不起人的意味之浓让凌宝宝心里升起的宏大愿望如同
被绣花针扎了一下，瞬间泄的一干二净。

　　凌宝宝脸红的像做了贼似的，恨恨地瞪了眼服务员就仓皇逃脱了，这种刚进
大城市就遭受到的鄙视让自己很是受伤，也许，大城市有自己的美好，但是也有
自己丑陋不堪的一面。

　　回到宿舍，满脸不高兴的凌宝宝看到了满脸高兴的董祖业，董祖业正在和两
个人交谈，一个明显是肌肉男，一看就是经常锻炼的那种，身材不高但是魁实，
皮肤黝黑很是有力量感，另一个则显得有些清秀，长发都快搭到了肩膀上，凌宝
宝的来到打断了三个人的交谈，董祖业很是客气的介绍道：「这是咱的舍友凌宝
宝，这是冯一白，这是苏钢。」

　　这两个人名真是映衬了两个人的身材，凌宝宝心想。

　　冯一白伸出手轻轻的握了下凌宝宝的手，而苏钢则是一把抱住了凌宝宝，使
劲了捶了凌宝宝的肩膀说道：「哥们，咱们以后就是舍友兼战友了，以后一定要
团结作战，和谐相处。」

　　凌宝宝有点反感这种很官方的说法，想不到这么粗俗的面孔下说出这么锦绣
的话语。

　　四个人坐在一起，这让凌宝宝想到了高一时期自己刚进宿舍的样子。

　　１。第２０１章神仙姐姐

　　凌宝宝，董祖业，冯一白和苏钢，四个人，组成了凌宝宝跨入大学后最先认
识的大学同学。

　　董祖业时常拿个随身听，带着白色的耳机，摇头晃脑，冯一白则是成天拿着
一些爱情小说上课看，下课看，吃饭看，上厕所看。苏钢买了一幅哑铃，一天到
晚不是见他正在流汗，就是准备流汗。

　　凌宝宝对大学校园的所有一切都显得那么好奇，尤其当看到大学校园里男生
女生可以那么亲热的手拉手，肩并肩，甚至在林荫小道上亲密的接吻和一些身体
接触时，凌宝宝觉得很不可思议，凌宝宝觉得很不可思议，大学校园简直太开放
和浪漫了。这里的一切都是显得那么新鲜和奇特，浓浓的书香气息和青春的血液
在这里静静的渗透和热情的展示，凌宝宝的心里对这个美好的环境充满了无限的
憧憬。他的心思也开始和其他刚进入大学的学生一样，开始把高考之后重重的压
力放在了大一来发泄和解压。

　　凌宝宝和宿舍的董祖业，苏钢三个人组成铁三角，足球场，篮球场总是能见
到三人热烈激情的奔跑和喊叫声，淋漓尽致的挥洒着自己的汗水和激情。在操场
边最凉快的地方，就能看见冯一白端端坐在一角，手里捧着一本书，很是认真的
看着书，偶尔抬起头朝呐喊的凌宝宝等场上几个人投去赞许的目光。

　　回到宿舍，几个人的话题终究还是离不开一个重点话题，那就是女孩。在京
州大学，有的漂亮女生只要路过董祖业，董祖业看的聚精会神时就会情不自禁的
下身勃起，所以，当各色美女都从董祖业的面前飘过时，董祖业就如同经历了一
场生死疲劳的战争一样，累的腰酸背痛腿抽筋，下身的家伙尤其累，一到晚上就
滑精。

　　苏钢则不然，大块头的他往往把身体崩的像拉上枪栓的枪一样，不时的在迎
面过来的女生面前摆着各种ｐｏｓｅ，黝黑的皮肤和健壮的皮肤往往是吓得女生
纷纷躲避，嘴里时不时会有一些脏话冒出。

　　冯一白则不然，只是静静的看着女生，清秀的像个姑娘似的他像个电线杆一
样，雕塑般的站在原地不动声色，只是眼睛就像放电器一样在不停的向来往的美
女们放着电。最终的结果就是美女们以为这家伙眼睛有毛病，所以就瞪着他勇敢
的走过。

　　凌宝宝没有看美女，而是静静的看着几个同学精彩表现。直到一个穿着白衣
的女孩从自己面前走过，凌宝宝才茫然看去，女孩个子清高，长发飘飘，脸颊白
嫩，身材突兀有致，一袭白衣在风中飘荡，长裙下露出白嫩的脚踝，让人看着很
是心动，凌宝宝想到了神仙姐姐这一金庸小说中的人物称谓。

　　对，神仙姐姐，神仙姐姐，当凌宝宝目不转睛的直到那个白衣女生消失在树
荫尽头，凌宝宝回头看到，其余几个人均是木愣的表情，凌宝宝使劲拍打了一下
董祖业，董祖业赶紧用手在裤裆下按了按，又勃起了，苏钢则使劲作了个展示二
头肌的动作，冯一白则做了一个甩头发的动作，似乎一脸的不屑。

　　到了晚上，凌宝宝一下子被董祖业组装起来的电脑所震惊，电脑可以玩游戏，
可以写字，可以听音乐，更可以看毛片。董祖业简直就是毛片的专业级人才，晚
上，打开电脑，四个头颅挤到一起，配合着画面镜头的进入，就看到董祖业专业
级的讲解出现了，凌宝宝，苏钢，冯一白听的很是入迷，这些都是知识啊，哈哈，
凌宝宝可谓老早就看过那种录像带，但没想到自己虽然看的早但是明显没有董祖
业的知识厚度，于是，四个面红耳赤的男生看着电脑里面的人亢哧亢哧的进行着
活塞运动，一边听着董祖业专业的讲解，如何是有码无码，是所谓的那个明星，
以及分什么类型等等。

　　董祖业下身的明显撅起了，其他几个人的也撅起了，四个顶着撅起的小伞压
抑地看着里面的男女媾合，有着轻轻的喘息声不时在耳边响起。

　　不知道何时，冯一白却说道：「妈的，憋死老子了，老子非得尽快找个女朋
友，解决生理需求问题。」

　　此话一出，让见惯了冯一白文静一面的几个人都大吃一惊几个人异口同声的
喊道：「哦，假正经。」

　　于是，第二天起床后，几个人都是浑身酸痛，身困马乏，概因晚上做了不该
做的事情，一个个地都打了手枪。困顿之余，几个人还在喊叫，尽快搞定女朋友，
为了生理需求而努力奋斗，奋斗不息，万岁，万万岁。

　　凌宝宝没有想到，自己还没有搞定女朋友，就被人狠狠的在操场上搞定了一
回。

　　下午上完课，凌宝宝和苏钢，董祖业几个人又相约一起踢球，虽然凌宝宝自
认为自己的技术其实比不了其他两位，但是自己的体能却是要好于他两。到了操
场，三个人又一次加入了别人已经对踢的阵型当中，有几次凌宝宝因为脚法问题，
自己一边传过来的球竟然因为自己的脚法而失误，造成了大比分落后，自己这边
一个寸头的穿着皇马队服的家伙从一开始就对凌宝宝喋喋不休，凌宝宝一开始因
为自己自卑的脚法而没有理睬对方，谁知道在大比分落后之后，寸头开始变的烦
躁不安，喷火的眼神瞪着凌宝宝，就像是看到了敌人一样，凌宝宝心里也是充满
了火气，妈的，不就是玩吗，有必要这么较真吗，大不了老子不踢了，凌宝宝想
到这，干脆不踢了，正要往下走，寸头男却喊道：「妈的，没出息输球了就偷偷
溜，垃圾。」

　　这话一出口，凌宝宝再也忍不住了，直直地冲寸头男跑过去，谁知道对方看
来也是忍受不住了凌宝宝球踢不好，态度还骄慢，两个人各自飞起一脚，踢到了
一块。正在这时，凌宝宝没想到是，本方的人几乎都冲到了他的面前，二话不说
就对着自己动气手来，董祖业和苏钢两个人再怎么拉架劝架也不顶用，董祖业和
苏钢两人最终也被人群埋没了，等到人群散尽，三个人满脸的满身的伤痕和泥巴，
脏乱不堪，凌宝宝尤其严重，躺在地上半天哀嚎不绝。

　　凌宝宝想不到，自己刚来还没一个月就这么被狠狠地揍了一顿，这要是放在
县立高中简直是不可想象的，凌宝宝知道自己不能把在以前县立高中的威风抖出
来，因为环境不一样了，在这里，自己需要从新起步。

　　凌宝宝没想到自己的生活再一次被搅进了一个急速的漩涡。

　　就在凌宝宝上下午的选修课时，凌宝宝看到了那个被自己称为神仙姐姐的人，
那个一袭白衣，似神仙飘忽不定，走路轻盈的神仙姐姐，凌宝宝惊喜的简直不知
道该说什么，看着自己像是猪头似的脸，凌宝宝没有敢去看这个心中女神几眼，
阶梯教室里面，凌宝宝坐在最上面的课桌上，一下午的眼睛都在看着坐在最下面
的神仙姐姐的背影上，就连她的背影也让凌宝宝有点冲动了，下身急速的充血，
凌宝宝内心顿时觉的自己有些卑鄙和下流了，可是下身的撅起依然无法阻止。

　　凌宝宝知道自己被揍成猪头的模样，连阶梯教室里旁边的男同学都被自己的
尊荣吓得躲得老远。自己这份模样肯定不能直面神仙姐姐。

　　可是，事与愿违，越不想发生的事情却偏偏发生了。

　　下完课，凌宝宝本想最后一个走，却没想到的是其他同学都走完了，前面的
神仙姐姐却依旧没有走，凌宝宝嗟叹不已，只好等到神仙姐姐走了自己再走。

　　终于，神仙姐姐动身了，起身收拾了课桌上的书本之后，静静的教室里面似
乎都可听到凌宝宝颤抖的心跳声，凌宝宝赶紧低下自己的猪头，却没想到，一声
清脆的响声划破了教室的宁静。

　　「同学，能帮我个忙吗？」

　　凌宝宝没有啃声。

　　「同学能帮我个忙吗？」

　　清脆的如同百灵鸟的声音再次响起，凌宝宝坚决不敢抬头应答。

　　神仙姐姐竟然来到了自己的身边，身边闻到了一股子清透的香味，是茉莉香
味。凌宝宝的鼻子动了动。

　　自己的课桌被一个晶莹嫩白的手敲了敲桌面，凌宝宝还是不敢抬头，神仙姐
姐却依然说道：「同学，能帮忙……」

　　话语断了，只因为凌宝宝忍不住抬起了头。

　　神仙姐姐显然被吓到了，惊慌的表情在脸上蔓延，显然没想到这是一个类似
于猪头的头和脸。

　　凌宝宝确实此时此刻就是一个猪头猪脸，眼睛肿胀，脸上额头好几个包，嘴
唇肿胀，咋看咋跟猪头类似。

　　凌宝宝赶忙又低下头。

　　神仙姐姐平复了一下心情，此刻的凌宝宝只是静静的看着神仙姐姐的那双玉
足，白嫩的玉足。

　　神仙姐姐居然红着脸继续说道：「你能帮我个忙吗？」

　　凌宝宝觉得再不啃声就太不够意思了，赶忙点下头。只是没想到神仙姐姐一
个转身就把凌宝宝震惊了，天啊，她的裙子左侧居然开了那么一个豁亮的口子，
原来，她裙子左侧的拉链开了，里面露出了雪白的肌肤和胸罩的带子和杯罩。

　　原来是这个好事啊，凌宝宝真是一万个也没想到。

　　终于我们的主人公凌宝宝进入到了大学，在京州大学以及这座京州城，我们
的凌宝宝又将掀起什么风云之事，请大家关注，后面将更加精彩，弥补以前的种
种不足

　　２。第２０２章难以忍受

　　原来，神仙姐姐苗楚楠也是今年大一新生，家境殷实的她从小就显示出了富
贵人家的气息和身形，举止气息都透露着一种贵族的味道在里面。走进普罗大众
里面，她永远都是那么醒目和耀眼。但是今天，当苗楚楠穿上那件爸爸专门从名
牌店里给自己买的连衣裙时，当课程上到下午第二节时，苗楚楠正要起身上厕所
时，只听到拉链一个细微的崩断声，苗楚楠立刻伸手交叉在胸前，装作思考问题，
把左手伸进自己的右侧，按住了开了口的连衣裙侧口，心里暗暗直喊倒霉，真是
没想到名牌的东西也会出问题，到时候一定要去找那个专卖店，好好的说一顿他
们。好不容易熬到了下课，只等老师和同学走完，谁知道等了半天，却没想到后
面最上面的阶梯上一个男生一直没有走，苗楚楠很是生气，可是等了半天，后面
的男生还是没有走，苗楚楠看看教室里面已经空无一人，自己又不能脱下衣服处
理拉链的问题，而宿舍离自己现在的教室又远，刚来有没有熟悉的舍友，真是没
想到遇到这么大的难堪。

　　苗楚楠等了半天，看见后面的男生还没有走的意思，她原本是想叫这个男生
帮忙把自己的舍友喊过来的，但是当看到男生那满脸的伤痕时，样子极其丑八怪
的凌宝宝让苗楚楠立马改变了注意，让他给我看看拉链怎么回事。

　　苗楚楠知道，这个猪头一样的男生一定愿意为自己效劳的。

　　凌宝宝确实是这么想的，没想到好事说来就来。

　　凌宝宝看到了苗楚楠洁白的肤质，以及那乳色的胸罩。凌宝宝身下的阳物又
开始情不自禁的勃起了，真是越来越冲动了，但是，凌宝宝也知道自己好久没有
释放了，不知道神仙姐姐能否跟自己有露水之源。

　　凌宝宝伸手，颤颤巍巍的伸手，没想到用力过猛直接摸到了苗楚楠的皮肤，
苗楚楠的一下子浑身一个激灵，对着凌宝宝呵斥道：「我只是叫你帮忙，不是叫
你乱摸，别自作多情。」

　　凌宝宝心里骂道：「妈的，你自己主动送过来还叫我别自作多情。」

　　凌宝宝干脆站起身，侧着身子低下头贪婪的看着苗楚楠纤细的蛮腰和隐隐若
现的乳房，凌宝宝只觉得口干舌燥，这种雪白的肌肤和高雅气质的女孩自己第一
次接触，而且竟然是这么亲密接触。下身已经不可阻止的勃起了，凌宝宝能感觉
到勃起的部分都快蹭到神仙姐姐的大腿上了，不知什么原因，凌宝宝竟然突然一
把抓住了那翘起的乳罩下的雪白的奶子，那奶子坚挺挺拔，让凌宝宝想到了家里
刚蒸出来热气腾腾的馒头，还有那地里桃树上结出来的鲜艳欲滴的桃子。神仙姐
姐似乎没有想到这个看似猪头的男生竟然是如此的大胆，色胆包天，凌宝宝不但
握住了丰满的奶子，而且还轻轻的揉搓了几下，使劲在奶子上那顶尖的乳头上揉
捏了几下，神仙姐姐苗楚楠浑身一个明显的激灵，全身的血液顿时倒流起来了，
浑身一阵异样的舒服感和搔痒感袭击着身体的末梢神经，下身的某处开始变的难
受和煎熬起来。苗楚楠一下子进入到了环境当中，但是现实的灯光还是清清楚楚
的提醒着她，这是教师，这个肮脏的如同猪头一样的男生正在猥亵自己冰清玉洁
的身体，苗楚楠一下子清醒过来伸手使劲在凌宝宝的脸上甩了一巴掌，但是，挨
了打的男生不但没有停，反而更加的肆意妄为，不但伸手在自己的乳房上抚摸起
来，另一只手竟然在自己的臀部上面开始揉搓起来，身体的有着本能的反抗，但
是，内心的那种如同被打开的洪水却一发不可收拾，这是怎么呢，自己竟然感觉
到一丝的舒服和渴望。

　　苗楚楠伸手在凌宝宝那猪头似的脸上再度甩了一巴掌，凌宝宝露出洁白的牙
齿笑了笑，伸手在苗楚楠洁白的连衣裙侧面，只轻轻几下就把拉链重现修好了，
那露出雪白肌肤的地方顿时毫无破绽。

　　凌宝宝站了起来，但是下身的勃起却暴露了自己。

　　苗楚楠伸手摸了摸自己胳膊下方的地方，知道拉链已经修复好了只是不知道
该是感谢这个猪头男生还是唾骂他几句，一时没了主意，只好淡淡的说道：「你
胆子太大了，今天的事情最好不要说出去。」

　　凌宝宝张着嘴露出一副恐怖的表情，神仙姐姐苗楚楠惊恐的急忙走回了教室
的前面。

　　第二天双方都通过渠道打听到了对方的名字。

　　苗楚楠知道猪头叫凌宝宝，凌宝宝也知道神仙姐姐叫苗楚楠。

　　一周之内，两人再没说过一句话，甚至连眼神的交集都很难有过。

　　苏钢又惹事生非了。

　　苏钢因为嚣张的作风被学长狠狠地教训了一通。就在苏钢肆意炫耀自己结实
的肌肉时，向着过往的一个美女肆意飘飞眼时，被跟在后面的学长看在眼里，学
长们当然没有苏钢那魁实的身材和犍牛一般的肌肉，但是，学长们人多，两个不
行三个，终究，当五个人一起聚集起来围攻起来时，苏钢被狠狠地教训了一顿，
肉体在怎么结实也只能抵抗一会，不一会满身伤痕的苏钢就躺在地上，呲牙咧嘴
不在啃声。

　　苏钢是被凌宝宝搀扶着回到宿舍的，坚持要送去医院的凌宝宝拗不过苏钢，
只好先搀扶着苏钢回到宿舍，苏钢回到宿舍一句话没有说，只是打了盆水洗了洗
就躺在床上一声不吭，晚饭是凌宝宝替他买回来的。

　　董祖业一回来就说了事情原委，原来，今天遇到的那个大二的学长，是有着
蝎子外号的马虎，这个家伙在大学校园里一贯是暴力解决问题，是学校鼎鼎大名
的人物。没想到苏钢今天的行为恰好是对蝎子的女朋友和蝎子做出来的，所以，
这家伙今天就像是疯了一般狠狠滴教训了苏钢。

　　苏钢第二天老早就起床了，回来时已经大汗淋漓。

　　凌宝宝第二天在吃中午饭的时候，接到了魏妙华的电话。凌宝宝高兴的不得
了，下午老早就打扮妥当，等着魏妙华的出现。

　　魏妙华简直就是另一个神仙姐姐，穿着白色短袖红色短裙的魏妙华带着黄色
的发带，长长的黑发搭在两肩，白皙的脸颊上带着粉嫩的色彩，看起来时那么清
纯动人，两个已经发育成熟的奶子在胸前一晃一晃，红色的短裙掩盖不住她的性
感和美丽，大腿洁白，小腿光洁，穿着白色的高跟凉鞋使她显得更加的挺拔和高
俏。

　　魏妙华也看到了意想不到的凌宝宝。凌宝宝的个子变得更加高大，黝黑的皮
肤下一双炯炯有神的眼睛，投射出犀利的光彩，身材更加的魁实，身板健壮有力。

　　魏妙华笑着看着跑过来的凌宝宝，笑着说道：「先汇报下大学生活感觉如何？」

　　凌宝宝淡淡地说道：「一切都好。」

　　四目相视，一阵笑声响起。

　　吃过饭，已经黄昏，夕阳西下，如血的阳光把城市染得血红一片。

　　两人走进了位于京州南郊的一处公园，公园里面小径众多到处都是情侣牵手，
依偎在一起，嘻嘻细语，缠绵悱恻。凌宝宝和魏妙华两人并肩走着，就觉得有些
尴尬了，凌宝宝的手不时的碰触着魏妙华，在一处昏暗处，凌宝宝一下子牵住了
魏妙华的手，魏妙华显得很是紧张，手心都有些湿了。两人找了一块地方，坐了
下来，魏妙华轻轻的把头依靠在凌宝宝的肩头。

　　接吻是那么美妙的事情，和魏妙华一起，这是凌宝宝至始至终都感觉独特的
地方，魏妙华的舌头，香唇，以及嘴里的味道至今让他难以忘怀，每次的接吻都
能让他浑身激起一阵鸡皮疙瘩，那种淡淡的激动着隐藏着的快速的激情的就像是
从溪流到洪水一样的冲刷着自己的每个细胞。这种感觉太奇妙了。

　　凌宝宝的下身又不由自主的勃起了，这是一种信号。但是，凌宝宝知道今天
肯定不行，因为，他无意知道了魏妙华来身上了，自己只能控制自己，压抑自己
的欲望，那种燃烧的欲望。

　　魏妙华感觉到了凌宝宝身上的激情，那种小鹿一般的颤抖，魏妙华的身形也
在变化，如果没有身体上的事情，也许自己今天就会选择和凌宝宝一起，去释放
他，去满足自己。因为，自己也很长时间在深深的夜晚辗转难眠，身体的需要让
自己睡觉都显得那么难以如意。

　　魏妙华的身体散发着蒸汽一般的热力和魅力，凌宝宝下身愈加膨胀的难以承
受。凌宝宝一把拉住了魏妙华的手，按在了膨胀起来的小伞上面，魏妙华身体一
个激灵，软软地倒在了凌宝宝的怀里，如同一滩烂泥。

　　夜色的昏暗，摇曳着拂面温馨的晚风，树林哗啦，树叶索索，旁边树林草丛
里传出的呻吟声加入进了这场微妙的合奏曲，凌宝宝喘着的粗气喷在已经迷离的
魏妙华的耳孔里，魏妙华浑身一阵一阵的搔痒如同潮水一波接一波。

　　凌宝宝忍受不住了，干脆拉开自己裤子的拉链，掏出了一柱擎天的阳物。

　　３。第２０３章发廊妹

　　凌宝宝掏出了一柱擎天，但是明显魏妙华并不想在这个地方做这种事情，虽
然自己内心的冲动不比凌宝宝少。

　　魏妙华只是趴在凌宝宝的怀里，用身体压住了那个已经翘起的阳物，那里传
来的热热的能量透过自己的薄薄的衣服传递了过来。凌宝宝手足无措，身下膨胀
难受，心跳跳动异常，头脑发热，这个在树林下昏暗的灯光下蒸腾的欲望却因为
魏妙华的抗拒而不得不偃旗息鼓。

　　送走了魏妙华，凌宝宝已经感觉到了魏妙华身上某种开始抗拒的感觉在出现，
到底是什么原因，凌宝宝说不清，也许时间长了就什么都知道了。

　　回到宿舍，苏钢正在举着哑铃做运动，浑身汗水的他咬着牙，呲牙咧嘴的挥
洒着自己的多余的激情。凌宝宝想到，也许苏钢和自己一样，需要释放多余的青
春能量。

　　冯一白没在，董祖业听说去泡妞了，凌宝宝闲来无事，便拉着苏钢去喝酒，
这是两人第一次一起喝酒。

　　苏钢说自己其实很喜欢那个女孩，凌宝宝说那个女孩？苏钢说就是那天的那
个女孩，凌宝宝没在多问，说兄弟来喝酒，喝了六瓶啤酒，两个人显然都不胜酒
力，红着脸的凌宝宝对着苏钢说道：「兄弟，你不会是暗恋人家吧？」

　　苏钢斜了一眼凌宝宝，说你知道个屁，那天在操场我足足跟她跑了两圈，她
跟我跑了两圈，我们俩聊的很开心。

　　凌宝宝没想到苏钢会喜欢学姐，只好开玩笑说道：「你是处男？」

　　苏钢红着双眼看着凌宝宝说道：「呵呵？我不是你是？」

　　凌宝宝说走，去玩玩，敢不？

　　苏钢重重点点头，邪恶说我还以为你是处男，你是纯情男，你是守身如玉，
凌宝宝说你别卖嘴了，走，我知道有个地方。

　　没错，凌宝宝说的是京州城城南有个叫凤凰路的地方，那个地方的当凌宝宝
路过两次之后，他就明白了那里的粉色房子，夸张的穿着的女人们是干什么的，
摸着红艳的红唇，穿着艳丽的简陋衣服，只要有男人路过就会做出夸张的表情和
诱惑性的动作，当凌宝宝送走魏妙华再次路过这个地方时，他就什么都明白了。

　　两人来到了这个地方，只要凌宝宝和苏钢朝众多临街的粉色的房子里看几眼，
里面那些妖媚的女人就会做出夸张和诱惑性的动作来暗示和勾引俩人，有的甚至
夸张的做出了正在坐着突然跨开两条腿，露出一览无余的黑色森林，惊诧的两人
不敢再看。

　　两人犹豫在这片粉色的海洋当中，临街的透着粉色的灯光的房子一个挨着一
个，这是怎样的一种令人心跳的场景。

　　最终两人在一家门前停留了一会就走了进去，蹑手蹑脚的走了进去。

　　首先映入眼帘的是一个穿着无袖包臀短裙极其暴露的一个肥胖女人带着明晃
晃的金链子，脸上画着极其浓重的妆，两个凤眼大胆的放着电光。

　　肥胖女人招呼着两个人帅哥长帅哥短，招待极其热情，凌宝宝看到坐在稍微
里面的长条沙发上三个妩媚的女孩冷冷的看着梳妆台上一个小小的电视，凌宝宝
还想细细看下那三个女孩，谁知道胖女人拽了下凌宝宝，问道：「帅哥，想玩了
就挑一个？随看没什么意思，要玩起来才有意思。」

　　胖女人大胆的说着挑逗的话语。

　　凌宝宝假装是老手和苏钢拿了烟抽了起来，俗话说酒壮怂人胆，凌宝宝干脆
站起来走到了三个女孩面前，盯着三个女孩看了起来，凌宝宝知道这个时候自己
要表现出来一种很是老成的样子，要不，会被这些见过世面的风月人世看扁的。

　　凌宝宝看到了其中的一个女孩甚是独特，穿着不算暴露，眼里流露出的一种
淡定的神态，不卑不亢，凌宝宝就点了这个女孩。苏钢则选了一个丰满的女孩，
一人一次５０元。

　　两人分别进了两个木板相隔的两个小包厢，里面简单的只有一张床。

　　里面依旧是粉色暗淡的灯光，再加上墙上的赤裸美女图片的刺激，感官很是
刺激和享受。

　　小美女先是出去端了盆水，说道：「你自己脱。」

　　凌宝宝明白对方是什么意思，就起身脱了裤子，直挺挺地留下了一根撅起的
阳物。

　　女孩见怪不怪，伸手逮住了就说你坐低点，凌宝宝蹲了下来，正好把阳物放
在了水盆里，凌宝宝看着女孩俊俏的脸蛋问道：「你多大了？

　　女孩没有回答他的问题，而是说道：「你肯定是头一次来这种地方。」

　　凌宝宝疑惑问道：「你怎么知道？」女孩突然笑了起来，脸上两个甚是好看
的酒窝很是吸引人。

　　女孩依旧没有回答。

　　洗漱完小弟弟，凌宝宝被要求躺在了床上，那张满是味道的单人床铺上，上
面一股子汗腥味，这让凌宝宝想到了那些曾经在这张床铺上面挥汗洒雨男人们，
那总暧昧的画面，那种男女呻吟的场面。

　　凌宝宝被轻轻拍了一下，女孩笑着说你想什么呢？凌宝宝说我想你呢，女孩
笑了，甜甜的酒窝和脸上的脂粉气很不相称。

　　凌宝宝被脱去了上衣，里面有点热，头顶只有一个吊扇咋呼呼丫丫的响着，
刮起的风稍微让燥热的凌宝宝舒服不少。

　　女孩站在凌宝宝的面前，背过身，脱下了自己的衣服，身形偏瘦，身体精致，
突兀有致，尤其那两个粉色的奶晕和乳头。

　　凌宝宝伸手就在奶子上摸了一把，下身立即起了反应。

　　正在这时，凌宝宝听到了隔壁苏钢犀利的尖叫声，凌宝宝吼道：「苏钢，你
这是杀猪呢还是被杀啊？」

　　隔壁的女孩笑了，咯咯地说道：「你伙计这么疯狂，看来酒喝了不少。」

　　随即隔壁格挡里面就传来的女孩压抑的呻吟声，木板床撞墙的叭叭声，以及
苏钢那特有的尖叫声。

　　凌宝宝伸手在女孩的屁股上拧了一把，问道：「你叫什么名字？」

　　女孩笑着说道：「我叫文文，咱们开始吧。」

　　说着，就一口叼住了凌宝宝已经发怒的阳物，凌宝宝顿时浑身一个激灵，哎
呀，真他妈的爽。女孩口温热有感，包裹住了整个阳物的顶头，凌宝宝的血液顿
时全部涌向了阳物和腹部，呻吟之声不由自主的响起，女孩嘴里不时的发出嗯嗯
配合声，整个粉色的格挡里顿时一片春色盎然，呻吟不断。

　　凌宝宝还在沉浸在美好的享受中，就感觉到了下面被戴上了一个塑料套，他
知道这是安全套。女孩随即坐了上去，宛如征战疆场骑着骏马一样的女将军一样
兴奋，凌宝宝伸手摸着女孩那俊俏的奶子，身下就如同飘荡在海洋的波涛之上，
口中响起的轻微的呻吟之声配合着女孩的喘息，这个世界一片情色和暧昧。

　　苏钢在享受完之后已经坐在了外面的沙发上，默默地坐在那里抽着烟，和旁
边的胖女人有一搭没一搭的聊着。

　　凌宝宝出来后，女孩还很轻盈地说道：「以后要是来记得找我，我叫文文。」

　　凌宝宝和苏钢两人回到学校时，宿舍里面冯一白和董祖业正在吵架，凌宝宝
和苏钢赶忙赶过去劝架，没想到两人为此差点急了眼，动起手来。

　　凌宝宝和苏钢劝了半天才弄清楚两人的吵架的原因，原来他们打赌苗楚楠，
就是系花苗楚楠首先看了谁，两个人下课后像等待检阅一样等待苗楚楠的检阅，
谁知道苗楚楠压根就没看两人，而是直直的走了过去，为此，两人互相说是看了
自己。打架当然董祖业在行，但是论嘴皮子功夫，显然冯一白明显占上风。

　　冯一白犀利的嘴皮把董祖业说的脸上一阵白一阵红，最后只得动手。

　　劝了半天，拉扯两人握了手，这才安心的上床睡觉。

　　周末，凌宝宝看见了久违的高中四人组成员，李西平，胡程伟和马大力。

　　李西平和胡程伟竟然还在一个学校，只是不同专业，马大力上了一个民办大
学，专业也是时髦的软件设计。

　　几个人找了家川菜馆，要了几个菜，来了一箱啤酒，几个人喝的满脸涨红，
说着此前众多学校奇闻趣事，谈到了学校的美女，几个人感叹着以前的岁月，但
是临走时还是那句话：我们是兄弟，谁要是被欺负大家要一起替他出头。

　　凌宝宝没有说自己之前被打的事情。

　　可是，喝完酒，几个不甘寂寞的人又打了一架。

　　因为，凌宝宝看到一个熟人，一个在那种粉色房子里给了自己异样感觉的那
个女孩文文。

　　文文站在马路边的台阶上，台阶下面站着一个后背和胳膊都有纹身的青年，
叼着烟一脸的凶神恶煞。

　　文文抱着肩膀站在台阶上一脸的哭相，凌宝宝原本不想管，可是，就在自己
路过这两个人时，那个纹身男青年竟然动手清脆的打了文文一巴掌，文文弱弱地
像被一阵风刮倒了一样倒在了地砖上，长发掩住了她的面目。

　　凌宝宝凭着小时候看过的古龙和金庸的武侠小说的该出手时就出手的精神大
胆的呵斥了男青年。

　　一场战事一触即发。

　　４。第２０４章家庭变故

　　纹身青年显然是见过世面的，并没有被几个人吓到，倒是文文起身后看到了
凌宝宝很是惊讶，嘴角的血丝还在流着，凌宝宝过去搀扶文文问道：「没事吧？」

　　纹身青年叼着烟就像看什么稀罕事一样盯着凌宝宝，直到凌宝宝伸手搀扶住
文文，纹身青年歪着嘴一脸的凶相，说道：「妈的，谁要你管我和我媳妇的事情，
滚蛋。」

　　凌宝宝抬眼问文文，你是他媳妇。

　　文文摸着嘴角的血丝使劲摇着头，凌宝宝冷笑着看着纹身青年说道：「你发
情了，见谁都是你媳妇。」

　　纹身青年没想到文文敢摇头否认，把烟从嘴里摘下来狠狠滴摔在地上，烟花
四溅，嘴里不干不净地骂着，伸手就要打文文，扬起的胳膊刚到文文的脸颊部位，
凌宝宝一把逮住了纹身青年鸡爪一般的手，李西平走到跟前，大声骂道：「操你
妈的，我最看不惯打女人，你有本事咱俩个比划下，你小子连个毛算不上。」

　　纹身青年撅着嘴，一脸的不服气，可是又不敢不服。露着凶光的眼睛狠狠地
盯着文文喊道：「妈的臭婊子你自己说跟我回去不？」凌宝宝没想到文文似乎是
被纹身青年的凶相震住了，擦干了嘴角的血迹，擦干了眼泪，镇定地对凌宝宝说
道：「我没事了，我要回去了。」

　　文文的话语让几个人丈二和尚摸不着头脑，这是怎么呢？李西平站在纹身青
年面前瞪着眼睛狠狠地盯着他，说道以后小心点。

　　纹身青年并没有畏惧，狠狠地啐了一口痰就拽拉着文文离去了，凌宝宝看到，
远去的文文时不时还在回头委屈地看着凌宝宝，凌宝宝的心里一阵酸痛，说不上
来为什么。

　　大学新生的好奇感，新鲜感，那种享受感是其他几个年级的人所不能比拟的，
凌宝宝，苏钢，冯一白和董祖业几个人利用周末的时间几乎就像扫雷一样细细地
在京州城的每一条街道，每一寸土地上踩过，吃的，玩得，什么都在好奇的发现
着和用自己的眼睛评价着。

　　然而，一个巨大的悲哀在凌宝宝的心头犹如给了他重重一锤，让他差点晕厥
过去。

　　凌宝宝的父母开着车去市里送货，没想到在一个转弯山道时车子失控冲出了
路面，栽进了近１００米深的悬崖下，父母当场死亡，车子被摔得四散五零。

　　凌宝宝起初听到这个消息时觉得那是一个玩笑，一个善意的玩笑，可当凌宝
宝看着辅导员老刘那忧伤的表情以及宿舍好友凝重的表情时，他才知道事情也许
是真的，凌宝宝啊的一声还没开口身子就往后倒去，昏昏沉沉地就晕死过去。

　　在另一个世界里，他看见了父母，看见了父母那欢快的笑脸幸福的笑脸，看
到了家里那颗桃树上闪耀的红红的桃子，杏树上金黄的杏子，父母端着盆子高兴
地摘着，自己在一旁满脸笑容的看着，那种浓重的家庭温馨氛围重重地印在了凌
宝宝的脑海里。

　　「宝宝，宝宝。」

　　女声的问候多么像自己的妈妈，凌宝宝的眼角湿润了，迷迷糊糊地叫了声妈
妈。

　　凌宝宝被摇醒了，眼角湿润的他看到了魏妙华，她怎么来了，魏妙华满脸的
忧郁，静静地看着凌宝宝，直等到凌宝宝睁开眼睛，魏妙华说道：「宝宝，宝宝，
你要坚强，现在你么镇山已经出人给你父母料理后事，你的假你们学校也批准了。」

　　凌宝宝看了看魏妙华，魏妙华旁边站着苏钢，董祖业，冯一白。

　　凌宝宝淡淡地说道：「没什么，不好意思让大家受惊了，我没事，我现在就
回家。」

　　凌宝宝擦干了眼角的泪水，起身穿好了衣服，便开始准备行李包，他知道这
次回家自己可能要在家待一段时间。

　　这个巨大的悲痛让整个镇上的人都很吃惊，看着一下子成了孤儿的凌宝宝，
上了年纪的人纷纷背过身摸起了眼泪，整个小镇沉浸在一片悲哀痛苦之中。凌宝
宝的舅舅，小姨，二叔等等近亲属都在默默地收拾着家里的里里外外，默默地支
撑起了这个家，凌宝宝一夜之间像是变了个人一样，满脸凝重的承担起了自己该
承担的事情。

　　丧事是在凌宝宝和几个亲戚的联合下办完的，父母被合葬在一起，凌宝宝在
葬礼上哭晕了好几次，可是，他知道自己现在还不能装出柔弱的样子，自己要为
凌家撑起门面。

　　丧事办完，亲戚也把自家的东西瓜分的差不多了，凌宝宝看到家里能拿走的
都被顺手牵羊了，办完丧事父母存下的积蓄也就几万块钱，凌宝宝一直在加重待
了一个月，直到家里一切收拾妥当。

　　期间，李国栋，张贺天，汪西岚都从外地赶了回来，魏妙华，苏钢，董祖业，
冯一白也赶了过来。

　　凌宝宝先后送走了这些人，凌宝宝也感受到了兄弟朋友们对自己的关心和牵
挂，他尽量装出冷静淡定的样子，以免朋友们担心。

　　一个月后，凌宝宝决定回到学校，继续自己的学业，他不能让父母的期望中
断和落空，自己要好好学习，不能让父母失望。

　　临走的那天晚上，刘寡妇轻轻地敲了凌宝宝家大铁门，凌宝宝面色沉重的开
了门。

　　刘寡妇带来了吃的，关心地询问他这几天是如何吃饭的，以及家里的情况，
刘寡妇眼里流露出很是心疼的意思，凌宝宝说你放心，我没事，我这么大了，没
事的。

　　刘寡妇伸手在凌宝宝的脸蛋上轻轻的摩挲起来，心疼的说道：「宝宝，以后
有什么事情就给我说，家里我会帮你照顾，你家的店铺怎么办？」

　　凌宝宝苦笑了一声说道：「店铺已经卖掉了，家里现在也是空落落的，也没
什么值钱的东西，那就麻烦你给有时间看个门。」

　　凌宝宝一下子扑在了刘寡妇温暖有着母性气息的怀里，那里有着类似于母亲
的乳房气息，也有着类似于母亲的温热感觉，还有一双柔软的手。

　　刘寡妇没有说什么，只是轻轻的叹着气，轻轻地拍着凌宝宝的后背，灯光暗
黄，外面挂起的风吹的树梢呜呜作响，寂静的小镇陷入了一片死寂。

　　刘寡妇低下头亲吻起凌宝宝的耳朵，一阵异样的感受从心底散发，凌宝宝寂
寞的内心泛起了一片涟漪，寂静的夜晚，昏暗的灯光，散发着女性气息的肉体就
在自己怀抱里，凌宝宝本来压抑的悲痛化作了一股股欲望，瞬间冲破了自己内心
的禁锢，直接抵达在自己神经末梢，浑身的一股燥热，凌宝宝伸手抱住了刘寡妇
那柔软的身躯，把头深深地埋入了她的怀里，一阵女性的芬芳便渗入了鼻孔，进
入了五脏六腑。

　　凌宝宝伸嘴接住了刘寡妇的嘴唇，那香甜的感觉依然，那柔软香滑的舌尖依
旧，四片滚烫的嘴唇碰触起立刻火花四溅，凌宝宝一把抱住了刘寡妇，伸手在刘
寡妇的后背上摩挲气啦，心中的悲痛和压抑也许只有经过一次身体的释放才能让
自己内心处于平衡和淡定。

　　刘寡妇很是配合凌宝宝，仿佛知道凌宝宝需要一次释放和解脱，便急忙把自
己的上衣脱掉，立马蹦出来两个活蹦乱跳的奶子，犹如活兔的奶子很是俏皮，乳
头依旧散发着粉色的奶晕，凌宝宝激动不已，伸嘴就在哪乳头上面轻轻允吸起来，
如同小时候吃母亲的奶水一样。

　　刘寡妇嘴里的嗯嗯呻吟声就如同是一道美味可口的饭菜作料一样，凌宝宝此
时早已经忘记了一切，嘴里兹兹作响地品尝起来了奶子的香味。

　　刘寡妇轻轻的抚摸着凌宝宝的头，就像是欣赏着自己的孩子吃奶一样，凌宝
宝伸手捉了一只揉搓起来，另一只则在自己的嘴里嘬的稀里哗啦。

　　刘寡妇毫不犹豫的就伸进了凌宝宝已经翘起的裤裆里面，伸手就捉住了那已
经昂扬斗志的阳物。

　　凌宝宝的身体开始就像那充电的炸药一样，就等着临界点一到全身炸个粉碎。

　　刘寡妇探下身子一口叼住了凌宝宝那愤怒的阳物，凌宝宝立刻感觉到犹如被
点燃了导火索，身体已经开始经受不住仿佛要爆发一样。

　　凌宝宝躺倒在床上，看着房顶那盏昏黄的灯，身下刘寡妇正用那张俊俏的嘴
吸允着自己的阳物，身体的快感从身下不时的像海浪一样一波接着一波，全身沉
浸在海浪的浪尖上，此起彼伏。

　　凌宝宝受不住了，伸手按住了刘寡妇，起身跨在她的身上，拽掉了她的裤子，
看着那黑森林一样的秘洞，林宝宝全身膨胀脸色发红，眼睛喷射着欲望的火焰，
就在刘寡妇还没缓过神来时，凌宝宝已经狠狠的进入到了她的身体，里面一片温
热和潮湿，春水横流，肆意的抽插引来了一阵扑哧的声音，凌宝宝就如同驾驶着
一条飘在海上的帆船。凌宝宝感觉快要到达浪涛的巅峰时，一阵急促的敲门声吓
坏了他和刘寡妇，这个时候谁还来自己家，凌宝宝和刘寡妇一阵慌乱，鸡飞狗跳
之后，归于平静刘寡妇躲了起来，凌宝宝穿着衣服慌张的跑向了大门。

　　５。第２０５章沦落

　　凌宝宝万万没想到的是，站在自家门口的是易美美，脸上带着一脸关爱的易
美美。

　　凌宝宝的脑袋轰地一下炸开了，是啊，本来在父母葬礼上，相好的同学都来
了，唯独没有易美美，凌宝宝也没有细问，没想到时隔一个月之后，易美美竟然
神奇地出现在了自家的大门口，凌宝宝一下子不知道该咋办，惊喜带着忧虑地把
易美美请了进去。

　　易美美一脸的关爱和疼惜，看着凌宝宝淡淡地问道：「对不起，前段时间我
妈生病了，我要在医院陪我妈走不开，没来了，你不会生气吧？」

　　凌宝宝微微一笑说道：「没事你怎么这么想，你这不来了吗？」

　　凌宝宝把易美美让进了屋子，然后对易美美说道：「那边的房子有水盆，你
先洗把脸，好吗？」

　　易美美站起身走向了凌宝宝指向的房间，凌宝宝赶忙朝大衣柜里咳嗽一声，
立柜门打开了，出来了刘寡妇，刘寡妇满脸的恼怒，盯着凌宝宝，凌宝宝示意她
赶紧走，刘寡妇不走，凌宝宝推着刘寡妇就这么走向了大门，这时，易美美突然
站在身后，易美美看着开着的大门，望着凌宝宝说道：「你在干吗？」

　　凌宝宝望着已经消失在黑夜中刘寡妇，笑着回头说道：「没事，刚才风把门
刮开了。」

　　两人回到了屋里，易美美看着房子中间方桌上放置的饭菜，忙问道：「你还
没吃饭？」凌宝宝说道：「哦，这是隔壁大伯送的饭菜，你要没吃咱一起吃点。」

　　易美美上的是京州市轻工大学，专业是服饰设计，和凌宝宝的大学是东西相
望，她在东北角，他在西南角，有几次鼓起勇气想去看凌宝宝，却拿不出勇气，
等到李西平无意间说起才知道凌宝宝家里发生了很大的事情。本想一起来却因为
家里母亲突然生病而不得已没有在葬礼的时候来，当打听到凌宝宝还在老家时，
易美美干脆请了假来看望在老家的凌宝宝。

　　夜深人静，秋季晚上开始变得透凉起来，两人坐在一起说了很多的话，直说
到天际发白，困顿的易美美不自觉靠着凌宝宝睡着了，两人还得赶早上八点到县
城，坐车回到省城京州。

　　一股子说不上来的感动和感情萦绕在凌宝宝的胸口，当凌宝宝和易美美回到
省城京州时，易美美淡淡一笑，说道：「以后我会常去看你的，你要有空了就来
找我，我们一起出去玩。」

　　凌宝宝坐公交车送易美美来到了她所在的学校，当凌宝宝招手把易美美送走
时，在公交车站一个垃圾桶前，凌宝宝看到了一个熟悉的身影。

　　这个身影就像是自己以前那个哥们一样，只是因为长时间的没有修饰和换洗，
这个穿着一身油污衣服的人蓬松的脏兮兮的头发遮住了大半部脸，满脸的污泥和
身上估计几年没洗的衣物已经脏的发出了明晃晃的灿烂的光彩。脚上踩着一个黄
军鞋，已经变成了黑漆漆的颜色，后脚踝的上肌肤已经如同染了黑漆一样，这个
浑身污秽不堪的人让凌宝宝注视了很久这个人难道会是王书恒。

　　当凌宝宝凑近身子看清楚后，他的心中升腾起了一股悲愤之情，这个人就是
王书恒，虽然他的个子长了，人较以前瘦了不少，浑身脏污不堪，没有人会注视
他，但是凌宝宝知道，自己猜对了，因为当那人的犀利的眼神直勾勾地盯着自己
时，眼眶里已经有泪水滑出。

　　凌宝宝一时不知道该怎么对王书恒打招呼，凌宝宝的眼眶里泪水在打着转，
仿佛在说：兄弟，你这是怎么呢？怎么落魄到这种境界，为什么不回家？

　　凌宝宝示意王书恒跟着他，两人来到了北街的一家旅社，凌宝宝开了房间，
对着王书恒说道：「兄弟，你先去洗澡，好好洗洗，我出去下。」

　　凌宝宝出去不到一会就提回了一大堆东西，衣服袜子洗漱用具，吃的喝的。

　　一大推摊开在床上，等王书恒洗完澡，刮干净胡子，穿着凌宝宝新买的衣服，
整个人如同变戏法一样焕然一新，跟之前的那个王书恒简直天地之别。

　　王书恒点燃一根烟，夹着香烟的手指头一直在抖，凌宝宝把吃的喝的全部打
开，对王书恒说道：「来，边吃边聊。」

　　王书恒没有动身，眼泪却一个劲的流下来，湿透了前衣襟。凌宝宝也红了眼
圈，拍怕王书恒的肩膀说道：「你别再哭了，男子汉流血不流泪。」

　　王书恒摸了把眼泪，端起酒杯，和凌宝宝碰杯之后一饮而尽。

　　凌宝宝点燃了香烟，静静地看着眼前的王书恒，这个昔日的好兄弟。

　　王书恒和凌宝宝说了很多，原来，自从逃出来去了南方后，因为时不时的要
检查暂住证和身份证，搞得王书恒没办法在这边待下去，于是，王书恒没有办法
只能回到省城京州，在京州，因为没有收入，王书恒很快就流落街头，天天过着
可怜的乞讨生活。

　　凌宝宝很是想不到王书恒竟然沦落到了这种地步，依照王书恒的个性，断不
然会如此狼狈。两人足足喝了四瓶啤酒加上半斤的白酒。

　　凌宝宝把这今年县上的发生的事情大大小小，已经同学发生的事情都讲给了
王书恒听，王书恒整个晚上都在点头。

　　这时，隔壁间传来了女孩凄惨的哭泣声，不时的还有男人的怒吼声，以及噼
里啪啦的殴打声。

　　王书恒和凌宝宝两人喝酒喝得心情郁闷，本就十分烦躁，没想到隔壁竟然这
么闹腾，凌宝宝二话不说对着隔壁就骂道：妈的，能不能安静点，还睡不睡觉。

　　很快，一阵敲门声就想了起来凌宝宝知道是隔壁人过来了，凌宝宝没想到的
是，这个男青年竟是如此的熟悉，凌宝宝看到了男青年的纹身就想到了那是此前
在路边殴打文文的那个纹身男。

　　凌宝宝的出现也让纹身男先是一愣，接着冷笑着说道：「哦是你啊，真是没
想到，你还真是有缘千里来相会。」

　　身后的两个人男青年也是跟他流着一样的发型和纹身。只不过后面的两个人
手里多了两个钢管。

　　凌宝宝冷笑说道：「哎呀，真是缘分呐！在哪都能碰见你。」

　　纹身男骂道：「操你妈你我看来真是仇家了，走哪都能撞见，看来今天不好
好收拾你是不行了。」

　　说完只一个手势，身后拿着钢管的两个青年就冲个进来，王书恒吓得躲到了
一边，多少年没有打过架的王书恒看着三个人和凌宝宝周旋着，愣是不知道救助
下凌宝宝，自己躲在一边只看热闹。

　　凌宝宝利用自己的身后轻巧的躲闪着，三个纹身青年嘴里一致的喊着哦哦哦。
甩起的钢管显示着极其深白的影子。

　　凌宝宝的头上和肩膀胳膊已经挨了不少了，王书恒还在一旁看热闹，凌宝宝
大喊道：「书恒，你还在干什么？看热闹吗？看我被打吗？」

　　王书恒起初听到这话还只是淡淡一笑，突然就想变化了一个人似的，脑袋一
震，对着凌宝宝喊道：「我王书恒是看热闹的人吗？只是好久不打架了，都快忘
记了。看来今天要好好锻炼下，适应下。」

　　王书恒说完就如老鹰抓兔子一样从床上跳下来，伸出碗口大的拳头狠狠击打
在了一个纹身青年的左脸颊上，凌宝宝看到很是惊奇，看啦王书恒打架的本领依
旧没变。

　　王书恒如下山的猛虎一样左右开弓，身形很是灵活，不一会就把两个青年放
到在了地上，只剩下领头的那个直直地站在原地看着，领头的纹身青年骂道：
「操他妈的，老子算是倒霉透顶，每次都能遇见你，每次都被你收拾，我算是长
见识了。」

　　然后摆出一副宁死不屈的样子站在原地，意思就是你随便来吧，怎么处置都
行。

　　凌宝宝没有说话王书恒到先说话了，他喘着气骂道：「妈的，老子好几年没
有骂人了，你他妈的不管什么原因不能一上来就打人，今天放你，记住，要报仇
找我王书恒？」

　　纹身青年看着王书恒那惊悚的面部表情，忙点点头。

　　凌宝宝看到，一个女孩低着头走了过来，居然是文文，王书恒也看到文文，
难以想到在这种破地方居然还有这么漂亮的女孩，王书恒的心一揪一揪。

　　文文看着凌宝宝，张大了嘴巴小声说道：「你怎么在这，显然忘记了刚才自
己的遭遇。」

　　凌宝宝看到文文的半边脸肿胀的不行，凌宝宝还想说什么，却见到王书恒说
道：「这些人是不是打你了？」

　　文文重重地点下头。

　　王书恒一个飞脚，站在房子中间纹身男直接卧倒在了墙角里，躺在地上呻吟
不止。

　　这让凌宝宝和文文很是出乎意料。

　　凌宝宝又看到了王书恒往日的暴戾之气，眼神里一股不一般的光彩罩住了王
书恒。

　　凌宝宝带着王书恒，文文另外换了一个旅馆，几个人重新买了吃的，凌宝宝
就把怎么认识文文的讲了一遍，王书恒显得很是热情，招呼文文吃这吃那，但凌
宝宝总有一股难以言状的感觉，说不清道不明。

　　王书恒那隐藏着暴戾的眼神时不时看下凌宝宝，凌宝宝觉得身上有一股寒意
腾起。

　　６。第２０６章熟妇泛春

　　凌宝宝没有想到，刚刚从颓废当中个缓过神来的王书恒很是让人意外，那个
暴力的动作至今让凌宝宝感觉心里很寒。

　　文文红着眼圈，坐在床铺上胆怯地看着凌宝宝和王书恒，凌宝宝安慰道：
「你到底和那个小子什么关系啊，要是他逼迫你干那个事情，你可以报警啊？」

　　文文却是直摇头，王书恒一脸的不解，看着凌宝宝问道：「你们认识？老熟
人了？」

　　凌宝宝向王书恒简要的介绍了之前的情况，王书恒却是一脸的笑意。

　　晚上，文文单独睡一个房间，凌宝宝和王书恒一个房间，半夜，凌宝宝去上
厕所，文文却站在身后，只穿着一件上衣的文文露出了白嫩的长腿，看着很是楚
楚动人，凌宝宝惊惑，问道：「不睡觉站这干嘛？」

　　文文咬着嘴唇，委屈的脸庞说道：「我害怕！」

　　凌宝宝拍拍文文的头说道：「傻丫头，睡觉去吧，没事，有事喊我们，就在
隔壁。」

　　凌宝宝走在前面准备回房间，文文突然伸手从后面搂住了凌宝宝的腰身，身
后两个丰满的奶子紧紧贴着凌宝宝，乳头如同两个山丘顶着凌宝宝。凌宝宝的身
子一个激灵。

　　凌宝宝只好和文文走到了文文的房间，文文就像是一个快乐的天使一样转眼
嘻嘻哈哈笑了起来，文文披散着头发，明显稚嫩的脸上现象出较晚上天地之别的
表情，凌宝宝有点心疼起这个女孩。

　　文文稚嫩的脸上显示出很是让人喜欢和心疼的可爱，凌宝宝只是觉得当自己
认真盯看文文时，自己就会很快的冲动起来，说不出来为什么。

　　文文踮起脚尖猛地亲了一口凌宝宝，凌宝宝看着嘻嘻笑的文文，身下顿时像
炸开锅一样，腾地一下子就撅起了，文文也明显感觉到了凌宝宝的冲动，倏地就
像变戏法一样脱掉了自己仅有的上衣，露出了一个穿着卡通三角裤头的稚嫩裸体。

　　凌宝宝的血一下子从全身涌向了心脏，接着又突然冲向了下身，看着那呈现
着如刚蒸出来的白馒头的诱人的奶子，凌宝宝脸涨得通红，文文啊，你这是诱惑
我啊。

　　凌宝宝脑袋一下子变的空白起来，伸手抱住了文文那柔嫩的身体，文文闭上
了眼镜，就像是期待似的。凌宝宝看到文文小巧的嘴唇，透漏着一股俏皮的韵味
在里面，凌宝宝享受似的亲吻了起来，就像是品尝一份独到的美食一样，文文揽
住凌宝宝的腰，两人顺势就倒在了白色的床铺上，两具火热的肉体开始了缠绵，
当凌宝宝进入到了文文的身体后，文文发出一阵梦呓般的呻吟，而就在这时，门
却被推开了，凌宝宝和文文还结合在一起，两人回首望去，只见王书恒走了进来，
吃惊地看着两人赤裸的肉体，王书恒起初涨红的脸看着文文先是舔了下嘴唇，最
后仿佛明白了什么，急忙跨出了房门，凌宝宝就在一阵阵犹豫和尴尬中，完成了
自己子弹的发射。

　　回到宿舍时，王书恒已经睡了，凌宝宝觉得他是假装睡觉，但是没去打扰她
给了王书恒一点钱，王书恒没说什么，只说自己会赶快找工作，还了这个钱，当
凌宝宝一再叮嘱王书恒有事找自己时，王书恒只是淡淡地点下头。

　　王书恒和文文走了，文文说愿意跟着王书恒去另找一份工作，正正经经地活
人，凌宝宝拍拍文文的头，赞允她这种想法。

　　凌宝宝回到了学校，宿舍里面已经短短的时间乱的一塌糊涂。

　　董祖业说了一句话差点让凌宝宝把嘴里喝的水喷出来。

　　冯一白去发廊找小姐，却因为没带钱被告了警察，结果警察把小姐和冯一白
都带到了派出所，冯一白通知了苏钢，苏钢把自己的下半学期生活费全给交了罚
款，这才把冯一白赎了出来。

　　凌宝宝惊讶问道：「那他两人呢？」

　　董祖业笑着说道：「这小子现在拿钱请苏钢去吃饭了。」

　　「那你咋不去？」

　　凌宝宝问道。

　　「我哪有时间，我刚约了一个女孩。真漂亮，人家说好下次一起吃饭。」

　　董祖业舔着嘴唇，就好像是吃到了美味一样。

　　凌宝宝觉得董祖业说的美女，肯定是打了很大额折扣。

　　不一会冯一白和苏钢回来了，凌宝宝看到冯一白那白皙的脸忍不住笑出了声，
苏钢则心领神会，冯一白一脸尴尬，红着脸说凌宝宝：「笑什么笑，真是的，神
经病啊！」

　　转眼间就到了国庆节，难得大学第一个加假日，冯一白确定要回家，董祖业
则约了女孩一起出去玩，苏钢和凌宝宝则没事。凌宝宝父母双亡，虽然父母还给
自己留下了一些积蓄，足够自己大学几年的学费和生活费，但是，凌宝宝不想坐
以待毙，他觉得自己要乘这个时间像其他的同学一样去找个兼职工作，去尝试着
自己打工挣钱。苏钢虽然也不差钱，但是想着也是没事，于是，就跟着凌宝宝找
了一个酒店打几天零工，完全是为了好玩。

　　这是一家三星级酒店，维多利亚大酒店在整个京州城虽然不算对高档的，但
是因为地理位置和环境好，所以，宾客云集，生意很是红火。凌宝宝和苏钢来到
了酒店７楼的人事处，人事处的一个男青年看着凌宝宝说道：「你们就来几天我
们是不会要的，你们走吧。」

　　男人那傲气的表情和语气让凌宝宝很不舒服，凌宝宝和苏钢这个要准备走，
忽然，一个穿着职业装有着职业气息的女人走了进来，男人赶忙站起来招呼道：
「王总好！」

　　凌宝宝听到这话，回头盯着女人端详了一阵，女人扎着大大的马尾辫，白皙
的皮肤和精致的五官，穿着黑色的职业套裙，黑丝袜包裹着浑圆笔直的小腿，一
双黑色的高跟皮鞋显示出高人一等的气质。

　　凌宝宝径直走过去队着这个所谓的王总说道：「王总，我们是京州大学的学
生，我们两个想国庆节这几天勤工俭学，靠自己打工来体验生活，来锻炼自己，
请王总考虑下，我们两个能吃苦，力气活更是不在话下。」

　　王总瞪着明亮的眸子看着自我介绍完的凌宝宝，笑着时露出了洁白的牙齿。

　　「哦！好，给你们机会，酒店后勤会安排给你们工作，报酬由后勤处决定，
现在就可以去。」

　　王总说完微笑着看着凌宝宝。

　　凌宝宝没想到事情竟然如此的转折，这个王总看着没有一点架子，而且靓丽
的娇容和身材给人一种耳目一新的感觉，凌宝宝忙激动点头感谢王总。

　　王总后面的男人一脸的不高兴，气鼓鼓地瞪着凌宝宝。

　　两人当即就去了酒店后勤处报道，按照后勤处的安排，凌宝宝和苏钢负责搬
运后勤处来往货物，清扫走廊，有时需要帮助客人搬运行李。

　　忙碌的第一次工作开始了，凌宝宝和苏钢忙的满头大汗，工作没有分类，琐
事却是十分的多。直干到晚上１１点，凌宝宝和苏钢两人才能坐下来喘口气，喝
口水。

　　凌宝宝和苏钢在１２楼打扫走廊时，看到了众多的穿着暴露的女孩，才知道
这里是酒店洗浴部，两人看着众多的男人们围着毛巾进进出出，看来这里的生意
很是红火，走到１２楼最里面的走廊尽头时，房间里面传出来的女人很是撩拨人
的呻吟声，让两人很是惊奇和毛乱。

　　第二天一早，苏钢因为回了学校，就来的晚些，凌宝宝一早起来就勤快地打
扫起来酒店的楼层，一直到７楼，打扫完各个部门的办公室，来到了７楼最里面
一个房间，先是轻轻敲了门，见里面没有啃声，就轻声说道：「你好，我是后勤
处的凌宝宝，我来打扫卫生的。」

　　奇怪，里面没人回答，但是门怎么开着。

　　凌宝宝走了进去，这是一个布置精细温馨的房间，带着一个套间，外面是客
厅，套间里面估计是床铺。这时套间的木门突然打开了，头上包裹着白色毛巾的
王总穿着一袭白色的睡衣走了出来，笑着问道：「凌宝宝你起得这么早啊，我还
睡觉呢你知道吗？」

　　凌宝宝赶忙说道：「哦！王总对不起，那我先走了，你接着睡。」

　　没想到王总走到了宽大的沙发上，叉开了双腿，露出里面真空的黑色森林，
凌宝宝赶忙扭头看向了别处。

　　王总对凌宝宝依旧笑着说道：「凌宝宝，去把门关了，我找你谈点事情。」

　　凌宝宝一下子紧张起来，难道自己因为做错了事情吗？

　　关了门进来一看，吓得凌宝宝急忙闭住了眼，原来就在凌宝宝过去关门的时
间，王总早已经把身上的睡意解开了扣子，取下了缠裹在头上的毛巾，披散开了
一头的黑发，显得妖娆妩媚。睡衣里面空荡无物，只白嫩挺拔的大肥奶子看的凌
宝宝心里一阵的搔痒，叉开腿的中间部分的黑森林就像是天体物理学里的黑洞一
样，强力地吸附着凌宝宝。

　　王总依旧是一副笑容慢慢的样子，抬起如玉似藕的胳膊说道：「来，凌宝宝。」

　　凌宝宝一时不知道咋办，只好呆呆地站在原地。

　　王总看着似乎生气凌宝宝额表现，于是大声地呵斥道：「快，快点过来。」

　　凌宝宝走了过去，王总娇媚说道：「来，做到我身边。」

　　凌宝宝走了过去，坐到了一副娇媚的王总身边。王总说道：「舔我的奶子，
快！」

　　凌宝宝心下早已经明白了，这个王总正如发情的母猪一样，等着自己来满足
她。只是没想到这个王总竟是如此开放。
----------
　　７。第２０７章情爱难止

　　当王总一副饥渴难耐的样子，凌宝宝没有想到竟然会在省城遇到这么开放的
女人，也算是让自己长了见识，虽然王总的年纪看上去也有三十几岁了，但是，
精致的轮廓加上细嫩的皮肤，让王总看起来比小县城的女人多了一份优雅的气质。
王总半遮半隐的身躯加上披散的秀发，暧昧的笑容，凌宝宝心里春心泛滥，这是
一个有着高贵气质的女人，但是，她的欲望也许是最强烈的。

　　凌宝宝坐在了王总的身边，王总半闭着眼睛，就像是等待着享受一场盛宴一
样，凌宝宝轻轻伸嘴在王总雪白的奶子上亲吻起来，乳头像小姑娘似的发着淡淡
的红晕，凌宝宝连咬带吸很快让王总一下子来了感觉，王总没想到这个小子竟然
这么会玩弄，王总嘴里开始了哼哼唧唧，像个小孩一样。凌宝宝只觉得全身被这
个优雅高贵的女人呻吟声激励的全森发痒和热血流动。凌宝宝的舌头打着转，围
绕在王总鲜红的乳头上面，时而打转，时而吸允，时而猛嘬，王总显然被凌宝宝
这几下功夫弄的全身骚痒，欲望的阀门被彻底打开，欲望的洪水从全身各处涌向
了下身，下身的春水开始汨汨直流，下身的湿润让王总更加的骚动难止，两条白
嫩的长腿互相摩擦着。

　　凌宝宝的嘴一个劲地在王总的奶子上打着转吸允着，另一只手开始在另一个
奶子上疯狂的揉搓起来，凌宝宝粗暴的动作让王总显然已经承受不住，王总把凌
宝宝的头抬起来，用自己鲜艳的嘴唇亲吻着这张充满魔力的嘴唇，同时，把自己
湿漉漉的舌头塞到了凌宝宝的嘴里，凌宝宝哪能容得王总如此侵占自己的地盘，
急忙强硬反击，把王总香甜湿润的舌头嘬的兹兹直响，王总的身子一下子如同陷
入了万层地狱，身下的骚痒加上身体的剧烈反应，王总的身体开始剧烈的颤抖起
来，凌宝宝却还在一个劲的进攻。王总终于忍受不住了，强迫探出口气，喘息着
说道：「宝宝。好宝宝，来，我想要。」

　　凌宝宝却不啃声，又突然亲起了王总的奶子，王总身子一个激灵，抱住了凌
宝宝的头，身子绝望的向后靠去。

　　凌宝宝又一轮的猛攻发起，王总彻底的没招了，嘴里梦呓地说道：「宝宝，
宝宝，来，快，我受不了。」

　　凌宝宝说完，就知道该自己的宝刀出鞘了。

　　王总自己主动扯下了凌宝宝的裤子，一口就叼住了凌宝宝已经勃起的阳物，
就像是看到了身中剧毒的解药一样，凌宝宝没想到王总的口活很是了得，只轻轻
几下，自己就已经轻飘飘了，凌宝宝赶忙伸手止住了王总，王总抬起满是渴望的
眼神，痴痴地看着凌宝宝。凌宝宝只轻轻地说了来吧，就起身站在了沙发下，沙
发下凌宝宝站立笔直，勃起的阳物很是雄伟傲气，王总充满期待的舔了舔嘴唇，
接着就叉开了自己的双腿，凌宝宝看到，黑色的森里里早已经小溪潺潺，几乎湿
了一片白色的乳白色的沙发。

　　凌宝宝真想上去舔一口，尝尝着山泉美好的滋味，哪知道王总急切地说道：
「来，快来，我等不急了。」

　　凌宝宝则二话不说，直接就上去把那硬的发烫阳具一个纵身，深深地插入到
了王总那小溪潺潺的桃花源中，王总一个哎呀，接着就感觉到了来自下身奇痒难
比但是舒舒服服的感觉，凌宝宝巨大坚硬的阳具就如同一把钥匙在解开自己的疑
难之症。王总陷入了一阵迷离之中。凌宝宝没有想到王总下面竟是这般的紧，那
种被包裹的感觉简直让自己兴奋不已。

　　当凌宝宝七十二般才艺统统展示了之后，随之把激情的精液洒在了王总那白
皙肥嫩的屁股上，王总撅着肥臀喘息不止，下面滴水连连。

　　凌宝宝忍不住滴水的桃花源山青青揩了一把，王总一个惊呼，就趴到在了沙
发上，再也没有起身。

　　凌宝宝看到王总那精致的身材，肥嫩的屁股，修长的双腿，精巧的玉足，凌
宝宝不禁又开始兴奋起来，王总显然没有想到凌宝宝的战斗力这么强，刚刚结束
战斗接着马上又发起了战斗，王总一脸的享受，在经过又一次激烈的肉体战斗后，
凌宝宝彻底趴到在王总的身上，喘息如牛。

　　当苏钢看见凌宝宝身心疲累的从总经理休息室出来时，苏钢以为凌宝宝劳累
坏了，急忙招呼让凌宝宝休息会，凌宝宝没有客气，拿着清扫工具和苏钢又一起
去打扫卫生，清理垃圾。

　　凌宝宝一天的脑海里都在放映着自己和王总那突如其来的画面，那种酣畅淋
漓的感觉让自己的脑海里满是那时的镜头。

　　工作了一天，凌宝宝就再也没有见到王总，当偶尔从大厅的内部期刊上看到
王总原名王茜。

　　凌宝宝还在幻想，王茜还会如同自己想念她一样想念自己吗？正当凌宝宝和
苏钢干完后勤处的琐事来到酒店大堂帮助客人搬运行李时，一个惊悚的场面出现
了，只见一群手拿大砍刀的壮汉们，大概有十几个人，统一带着白手套，手拿砍
刀钢管，冲进了酒店大堂，见人就打就砍，不一会，酒店大堂里面的工作人员就
一个个的倒在了地上在，这时，恰好王茜王总从酒店一楼的咖啡厅走了出来，暴
徒看见王茜就像见着了猎物一样，纷纷冲了过去，把王茜吓得一声惊叫，就匆忙
又跑回了咖啡厅，凌宝宝见势不妙，拿了歹徒掉在地上的钢管就冲了过去。走在
对后面的歹徒显然没有提防凌宝宝，凌宝宝一棍子一下子就把最后面的歹徒给打
晕了，后面的暴徒发现了背后的袭击，急忙调转身子，对着前面的人喊道：「后
面来人了。」

　　这一喊，前面的人纷纷又调转身子朝凌宝宝一个人扑了过来。凌宝宝一声妈
呀就朝外面跑去，暴徒们纷纷追赶了过来，苏钢见状不妙，起身从旁边拿了一跟
木棍，对着酒店的躲在一边的保安喊道：「妈的，你们是人吗？赶快跟我过去救
人。」

　　躲在咖啡厅的王茜总经理显然看到了凌宝宝引开暴徒的画面，紧张地看着外
面，不知道凌宝宝现在情况如何。

　　凌宝宝被暴徒追赶到了大街上，眼看着十几个暴徒就要追上自己，突然，凌
宝宝看到斜对面有一辆警车正缓缓开过来，凌宝宝奋不顾身穿过马路，差点被车
撞上，一下子迎头扑在了正在行驶中的汽车上，警车上的两个警察显然被突然而
至的凌宝宝吓了一跳，口里吐着脏话的驾驶位的警察瞪着眼看着凌宝宝凌宝宝喘
息着指着后面赶过来的十几个手拿砍刀的人，两个警察这才看到，十几个手拿大
砍刀的人正在追赶过来，但是因为看到凌宝宝趴在了警车上，犹豫着站在马路一
边看着这边的情况，直到警察下车向他们张望，才见这几个人慢慢的走散开来。
一会，苏钢带着酒店还未受伤的几个保安赶了过来，警察直接开车去了酒店，当
王茜看见凌宝宝安然无恙时，眼里湿润起来，满脸的问候让凌宝宝感觉怪怪的。

　　经初步调查，王茜觉得这是一起故意寻衅挑事有预谋的袭击，显然是因为自
己酒店的生意好而得罪了某些同行，首推的就是斜对面的皇冠酒店。王茜向警察
诉说之后，在场的凌宝宝才知道了原来事情是如此的复杂。

　　原来王茜的维多利亚酒店和斜对面的皇冠酒店原来都是一个酒店的合伙人，
只是因为后来两人闹翻，才从原来的酒店纷纷离职，两人各自创办了维多利亚酒
店和皇冠酒店，就连选址时两人竟然选择到同一位置，一个在十字路口的东北角，
一个在十字路口的西南角。然而因为争抢客源，维多利亚酒店和皇冠酒店双方发
生过冲突，双方打斗了不下十几回，最后市政府出面协调只是把矛盾暂时压制了
一段时间，这不，对方雇佣的人又来闹事，目的就是不能让你的酒店好过。

　　警察了解完情况后就走了，王茜走过来关心的问道：「怎么样？没事吧？凌
宝宝。」

　　凌宝宝笑着说道：「没事，王总，我是百米冠军，一般的人是追不上我的。」

　　这一句玩笑话让现场的气氛活跃了起来，酒店员工就医的去医院了，留下来
的赶紧打扫卫生，王茜问候完就走了，说要汇报情况，凌宝宝也就没在多问。

　　过不了一阵，一辆黑色的奔驰戛然而止，停在了大门口，从车里下来一个白
发满头但精神矍铄的老头，老头满脸怒气的看着酒店被砸后的窘况，看着员工惊
恐的表情，当然也视察性的问候了众多员工包括凌宝宝和苏钢。

　　老头在保安的簇拥下上了电梯，凌宝宝猜测，这也许就是酒店的真正的老板。

　　凌宝宝突然神经似的冒出了一个问题：王总不会和这个老头有什么关系吧？
想完就觉得很无聊，人家就算有关系也跟自己没什么牵连，自己瞎捉摸什么啊。

　　赶忙和苏钢一起帮着收拾被砸烂砍坏的酒店器具去了。

　　８。第２０８章不是卧底

　　就在凌宝宝，苏钢和众员工收拾完被打砸的酒店大堂后，那个满头白发的老
头在王总和保安的簇拥下来到了大堂，面对着大堂几十号的员工，老头选择站在
了一个中央花坛上面，保安要扶他，被他粗暴的推开了，王总也是默默地站在身
旁，不敢啃声。

　　老头矍铄的眼神扫视了全场的员工，语调高昂地说道：「大家不用害怕，我
相信，以后这个事情不会再有了。为了安抚大家，我决定今天每个员工发２００
元的红包，希望大家紧密团结，忠诚于酒店，把我们的酒店搞得红红火火，让那
些嫉妒，仇恨我们的人无路可走无钱可赚。」

　　凌宝宝听完心里直犯嘀咕，这个家伙，没想到人老但是话语却是十分的具有
热血激情。

　　老头再一次把狮子般犀利的眼神扫描过全场，然后看向了凌宝宝，指着凌宝
宝说道：「这个新来的员工很是了不得，关键时刻挺身而出，大家都应该向他学
习。」

　　随后带头鼓起了掌，凌宝宝感到有一丝的尴尬和脸红。老头在保安的簇拥下
又旋风般的走了，凌宝宝问道旁边的一个老员工，老员工斜着眼说道：「你连咱
的董事长都不认识，那是咱酒店的大老板。」

　　凌宝宝哦了一声，就再也没问。

　　凌宝宝再回头找苏钢，谁知道这小子不知道窜到哪里去了，凌宝宝暗暗骂道：
「这个王八蛋跑哪去了？」苏钢其实跟着人事处的一个员工跑去发放东西去了，
这个员工当然是女的，而且是个长得很漂亮的女孩。

　　苏钢是在早上来酒店大厅的时候认识的，女孩一人抱着两包Ａ４纸，边走使
劲把两包纸往上掀着，当苏钢看到后，很是有眼色的就主动跑了过去，挥舞着孔
武有力的胳膊，把两包纸当杂耍一样拿了过去，然后笑着说我来帮你拿。

　　苏钢跟着女孩来到了人事处，人事处的员工个个看着这个健壮的新员工，都
睁大了好奇的眼睛。女孩说了声谢谢之后问道：「等会有事吗？」

　　苏钢赶忙欣喜答道：「没事，我没啥事。」

　　女孩约了苏钢等会去给每个部门发放新的规章制度，苏钢满口答应。女孩临
走时细微的一笑，惹得苏钢差点摔了一跤。

　　就在苏钢兴高采烈的跟着女孩跑上跑下发放文件时，凌宝宝则被人事处的主
管叫了过去。主管就是之前面试的那个男人，白净的脸庞长着一双小眼睛，不时
的眨几下眼睛让凌宝宝觉得一身的不舒服。主管穿着的正装西服上标着李维刚的
名字。

　　李维刚不正眼看凌宝宝，摆弄着手里的笔杆子说道：「你这段时间表现不错，
但是，别什么事情都做，什么事情都不注意，以后少往办公楼层跑，知道吗？」

　　凌宝宝有点纳闷这李维刚说这话时什么意思，自己只是茫然点下头，李维刚
说完就示意他可以出去了，凌宝宝一头雾水。

　　苏钢跟着女孩发放文件时，才知道女孩名叫许丽娜，走在前面的女孩穿着紧
身的职业套装，把美妙的身躯展示的无可辩驳，短裙下包裹的浑圆的臀部显示出
了迷人的风采，苏钢有几次都有点忍不住想去摸一把，可是邪恶的念头立刻就被
自己的理性多打消。

　　等到了１２楼的洗浴部，苏钢大吃一惊，这里的所有女孩穿戴的很是暴露，
尤其是越往里面走里面的女孩几乎是披着纱巾就来回走动，苏钢一方面惊讶于这
种地方，另一方面又碍于前面的许丽娜，不敢冒出过分的想法。倒是许丽娜回头
看了看一路上跟在自己身后的苏钢，暧昧地说道：「你可别乱想，别冲动哦！」

　　苏钢尴尬的笑了笑，心想我别乱想能由得了我，不冲动才是怪事，看到这么
多美女，穿的这么少，不冲动才不是男人。

　　最后终于把文件发放完毕，许丽娜没有带苏钢回办公室，而是来到了酒店自
己的宿舍，原来，酒店专门为员工在酒店设置了可以暂时休息的房间，虽然是两
人一间，但是环境和布局很是不错。

　　进了门，苏钢看到里面布置的很是女性化，里面挂满了毛茸茸的大玩具，两
个并列的床铺收拾的整整齐齐，粉色干净的床单和周边的壁纸显得让这个角落很
是温馨。许丽娜示意苏钢坐，给苏钢到了果汁喝，和苏钢聊了起来。

　　苏钢这才发现，许丽娜并不比自己大几岁，性格活泼的她很是招人喜欢，穿
着职业套装的她显示出的青春和成熟双重的诱惑气息。苏钢不小心看到了许丽娜
走光的两腿之间，那里是粉色的一条线，旁边凄凄的冒出了黑色毛发，这个镜像
让苏钢一下子面红耳赤起来，坐在那里手脚不安，许丽娜却没注意到这些，依旧
时不时的摆动着大腿，无意间露出了那神秘的两腿之间。

　　苏钢的下体竟然不知觉的膨胀起来，就像是一根正在茁壮成长的大蘑菇。许
丽娜无意间注意到了苏钢的形体变化，一时间也不知道该说什么呢？脸也红到了
耳根子，房间一时陷入了一片静寂，苏钢没事找事地问道：「你平时就住这？」

　　没想到许丽娜却不回答他的问题，拧身问道：「你是不是刚才想不好的东西
了，还是有所企图？」

　　这一句话一下子问住了苏钢，苏钢不知道咋回答，正在这时，房间门打开了，
一个女孩走了走进来，对着徐丽楠说道：「许丽娜，王总正找你呢，你到躲这里。」

　　说完调戏似的看了看苏钢，苏钢赶忙起身说道：「我还有事，你们先忙。」

　　就急匆匆地走了。

　　苏钢注意到下身依然膨胀，天啊，我这是多么的尴尬啊。

　　苏钢和凌宝宝没有想到的是，当天晚上，一伙人又来到了酒店，但是显然不
是来住店的，一伙人穿着夸张，就那么静静地冷冷地坐在了酒店大堂里面，看着
来来往往的宾客，不说一句话，只是那么冷冷地盯着，直到酒店的保安诺诺地走
上前去盘问，这伙人只是懒懒地说道：「我们住店啊，只是现在不想住，歇会再
说。」

　　十几个人抽着烟，把个大厅弄的烟雾缭绕，大厅里工作人员是敢怒不敢言。
凌宝宝和苏钢下来大厅时看到了两个熟悉的面孔，惊的凌宝宝站在原地以为做梦
了。

　　凌宝宝没有想到，纹身男和王书恒两个人竟然坐在了一起。

　　凌宝宝看到王书恒和纹身男的时候，那两个人也看到凌宝宝和苏钢，王书恒
脸上显现的震惊只停留了一会就消失的无影无踪，纹身男显然也看到了凌宝宝，
只是淡淡地瞥了一眼凌宝宝。

　　凌宝宝正要上前询问王书恒，却见酒店大堂后面的一扇门打开，瞬间涌出来
十几个人，凌宝宝知道，酒店看来是有所准备的。

　　酒店大堂瞬间因为人群的增加而显得拥挤起来，两帮人对峙着，冷冷的气氛
让整个酒店大堂显现出来的一阵肃杀的寒意。

　　王总出现了，穿着一身职业套装的王总只是远远地站着，身边站着人事处的
李维刚，李维刚独自走了过来，对着组在沙发上的一群人冷冷地说道：「事情总
有个了解，你们想怎么闹我们奉陪到底，走阳道走阴道你们选。」

　　坐在沙发上的纹身男此刻说话了，斜着眼睛盯着李维刚冷声说道：「你们是
这么欢迎宾客的吗？我们就是来住店的，怎么，想赶我们走。」

　　李维刚却冷笑一声说道：「住店？住店有你们这个样子吗？要闹事就赶快，
不敢就滚蛋。」

　　谁知道话还未说完，王书恒一个上前，抡起拳头就是一个摆拳，拳头重重地
砸在了李维刚的下巴处，李维刚一个３６０度原地旋转，就直直地倒在地上，瞬
间，两拨人混战在一起，凌宝宝看到，王书恒异常的凶猛，瞬间几个人就被放翻
在地。

　　凌宝宝此时不知道自己该帮那边，看着王总那犀利的眼神，凌宝宝看着酒店
大堂的一片混乱，突然跳到了酒店大堂的前台，对着大堂里面混战的人群大声喊
道：「都他妈的给我停了。」

　　拿起一个酒瓶就摔碎在地上。凌宝宝震耳欲聋的嘶吼声一下子震住了酒店的
所有人，凌宝宝冲王书恒喊道：「兄弟，别打了，给我个面子好吗？」

　　王书恒冷冷地看了下凌宝宝，冲四周看了看，嗜血的眼神里放射出一股子不
屑，对着纹身男说道：「那个是我兄弟，今天给我兄弟面子可以吗？」

　　纹身男一脸嬉笑，点头答应了。

　　纹身男带领的十几个人退出了酒店，林走出酒店时，王书恒冲凌宝宝看了一
眼，这一眼，让凌宝宝心里顿生了许多的凉意。

　　王总招呼人送李维刚去了医院，看着凌宝宝怒气的问道：「那里面的人是你
朋友？」

　　凌宝宝点点头。

　　王总脸涨得通红，大声地朝凌宝宝喊道：「哦！原来你是来我们酒店卧底的
啊？你马上给我滚，马上滚！」

　　凌宝宝站在原地木愣地看着王总，王总怒气冲冲地走上了电梯，头也不回。
苏钢看着凌宝宝，凌宝宝看着苏钢，整个大厅把目光都集中在了凌宝宝的身上。

　　这他妈到底是怎么回事？王书恒怎么跟纹身男混到了一起，那么文文呢？文
文现在在哪？

　　９。第２０９章情欲

　　王书恒究竟是怎么和那个之前还敌对的人鬼混到一起的，凌宝宝百思不得其
解，也许只有找到王书恒，这个谜团才能解开。

　　王总显然生气了，直接叫来了财务处的人，当着凌宝宝的面说道：「今天就
给你结清工资，你可以马上滚蛋。」

　　凌宝宝没有想到王总居然这么看待自己，看着王总因为生气而愠红的脸，凌
宝宝知道此时解释也是没什么用，便先退了出去，而王总扔在桌子上的工资，凌
宝宝并没有领取。

　　凌宝宝依旧勤恳的做着自己的事情，直到王总再次在酒店大堂看见了凌宝宝，
王总先是一愣，然后看着凌宝宝严厉的眼神里充满了温柔，凌宝宝不卑不亢地看
着王总淡淡一笑，就又继续干起了活。

　　王总走过来对着正在低头干活的凌宝宝低声说道：「等会来我的房间，我有
话给你说。」

　　凌宝宝哦了一声又继续干起活来。

　　苏钢又找到了机会来到了许丽娜楼层，徐丽楠因为刚才的闹事本来已经下班
了，不得已又穿上了衣服，苏钢看到许丽娜惊恐的表情适时的往她的身边靠了靠，
许丽娜也下意识的往苏钢宽厚的肩膀跟前靠了靠。

　　苏钢干脆一把搂住了许丽娜，许丽娜一个慌神，想要挣脱却没敢挣脱，被这
身材魁梧的男孩搂抱，许丽娜显得并不出乎意料，也许她早就看到了苏钢眼神里
那种期待和渴望，只是自己并不会轻易让他得逞。

　　站在王总身边的李维刚眼神犀利的发现了酒店大堂那边的情况，当看到新来
的苏钢竟敢伸手搂住了自己喜欢的许丽娜时，李维刚脑袋里哄地一声炸开了，这
两个新来的大学生竟是如此的阿谀奉承，卑贱之人。一个勾搭王总，一个勾搭许
丽娜，王总之前喜欢自己，可是自己却喜欢许丽娜，如今这两个女人居然被新来
的两个毛头小子拿下了，简直欺人太盛，李维刚愤怒的眼神里简直能射出一把把
染了毒液的匕首，恨不得当场把这两个人给毙了。

　　李维刚刚来酒店时，自己也仅仅是一个大学生实习生，然而王总从第一眼好
像就看上了自己，极力鼓励和支持李维刚在酒店好好干，并许诺只要他好好干，
绝对有机会成为酒店的正式员工。

　　李维刚没想到自己一来到酒店就遇到贵人，甚是欣喜的他便兢兢业业勤勤恳
恳地工作，并利用自己善于察言观色的个性，很快得到了王总的信任和喜欢，直
到一个晚上，李维刚彻底让王总倒向了自己。

　　有一次王总陪同京州的一个领导，席间这个领导一再要求和王总干杯，看着
王总风情万种的样子，李维刚直到这个王八蛋肯定有所贪图，一晚上只和王总碰
杯，似乎有意要灌醉王总，当然王总虽是女儿身，但是毕竟出来混了这么长时间，
什么场面没见过，于是说着笑话打起了太极，哪知道领导的手下看出来领导的意
思，纷纷向王总举杯敬酒，于是，整个酒席变成了车轮大战，王总一个人应对领
导等一群人，很快，王总就喝的有些醉了，摇晃着身子还得陪着笑脸，这个时候，
唯一作陪的酒店员工李维刚看到了这些人的险恶用心，便急忙走向了王总，接过
来王总的杯子对各位领导说道：「接下来的酒窝替我们王总喝，她这段时间身体
不好，我来陪大家。」

　　王总红着眼睛看着李维刚，李维刚只说了一句话：你坐下歇会，我来陪领导。

　　就这么，在王总的注视下，李维刚就这么一杯接着一杯喝着，领导们丝毫没
有怜悯之心，一杯接着一杯灌着李维刚，李维刚那天晚上确实很爷们，王总看到
李维刚直到把最后一个人陪倒，才坐了下来，桌子上五五六六摆着众多的白酒瓶
子，各位领导大人已经七倒八歪，王总看着李维刚红的发紫的脸蛋，重重地朝他
了点了下头。

　　其实李维刚也不知道自己是怎么从酒席上下来的，又是怎么回到房间，而且
是回到了王总的房间，躺在了王总宽大柔软的大床上。

　　李维刚只模糊地记得自己躺在床上仿佛在做一场梦一样，看着房间天花板的
花瓣形的灯饰，整个房间一股芬芳，正当自己犹豫这是哪里时，一个女人的身影
出现在自己面前，这个女人只披了一件轻如薄翼的纱巾，纱巾的下面是丰满的肉
体和白皙的刺着耀眼光芒的皮肤，李维刚感受到了一种异样的骚动，当王总赤裸
着身体来到床边时，半睁半闭的眼睛已经被王总那丰满的身躯所吸引，苏钢的嘴
不由得动了几下，想说什么却没说出口，也许连自己都不知道要说什么。李维刚
只觉得自己的衣服一件件被脱光，就连自己都没有感觉时衣服已经被扔到了一边，
现在自己只穿了件内裤，王总潮红着脸，满眼含春，双腮杏红，身躯扭动，就如
一只靠近猎物的狮子一样慢慢地看着自己的猎物。

　　李维刚印象中首先看到了王总的奶子，那两个丰满的摆动起来如同两只大白
鸽的奶子，李维刚酒后骚动带给了自己身躯的变化，直到下身慢慢的起了变化，
王总的一个手轻轻地在李维刚的身上轻轻摩挲起来，就像是轻轻抚摸着一个自己
珍爱的宠物一样，李维刚的身上一阵难以抑制的骚痒全身的血液迅速的流动起来
了，下身开始剧烈的变化起来。王总一个手轻轻地在苏钢的身上摩挲着一个手突
然伸到了李维刚的两腿之间。

　　李维刚开始全身燃烧起来了，这个芬芳的房间，这个舒服的大床，这个美妙
的夜晚，这个如鬼魅的女人。

　　王总用舌头含住李维刚的阳具时，他的身子已经激烈的颤抖起来了，这个是
多么的舒服和难以置信，李维刚的嘴里开始呻吟起来，多么舒服，简直快要爆炸
的身躯就被慢慢的在点燃。

　　王总的嘴在下面翻江倒海，吞吐自如，李维刚死去活来，翻来覆去，体内的
欲望如潮水一波接着一波拍打着自己的胸膛。

　　当逐渐被欲望刺激所清醒的李维刚看到王总把肥嫩的屁股摆向自己时，两腿
之间黑黑的桃花源若隐若现，李维刚闻到了一股花蕊芳香的味道，当两人摆成了
一个６９形态时，李维刚则伸出了热烫的舌头，一下子钻入了王总那散发着芳香
的下体内。

　　那天晚上李维刚不知道自己做了几次，但是，在他的印象中，李维刚清楚的
记得王总一晚上骑在自己的身上，高潮此起彼伏，直到窗帘外面阳光开始投射进
来。

　　两人重重地倒下时，李维刚彻底酒醒了，可是身体的劳累不得不让他疲惫不
堪，第二次醒来，王总已经不在床上了。从此后，只要有时间，自己总会在王总
那宽大柔软的床上陪着王总死去活来，欲仙欲死。

　　可是这种生活逐渐被许丽娜的出现而打破了。

　　李维刚到来后的第二年，许丽娜就来了，这个酒店管理专业毕业的大学生让
李维刚找到了一种青春的气息，王总那成熟的气息和无休无止的欲望让李维刚身
心疲惫，可许丽娜那活泼可爱的气息，一股朝阳的气场让李维刚觉得自己如同王
总的玩物和泄欲工具一样，只有和许丽娜在一起时，他才有了自己也是年轻人的
感觉。

　　可是，自己的多次表白或者说是暗示却没有得到许丽娜的明示和同意，李维
刚知道酒店里面盛传着自己在酒店和王总那种不伦的上下级关系，难道许丽娜知
道了？直到有一次自己抱着王总在办公桌上被许丽娜撞见时，李维刚知道自己完
了，以后再也别想得到许丽娜的爱了。

　　李维刚可是并没有死心只能是暗暗地监视和观察许丽娜，等待机会向许丽娜
一表衷肠。

　　凌宝宝和苏钢的出现一下子让自己感觉到了长江后浪推前浪，前浪死在沙滩
上的感觉，还没有怎么样就感觉到了一种荒凉和凄惨的感觉，李维刚知道现在不
能示弱，如果自己再不行动，那么，这两个女人终将都不会和自己有瓜葛，那么
自己的野心也就难以实现了。

　　于是，李维刚跟着苏钢和许丽娜来到了许丽娜的房间，当看到许丽娜带着苏
钢进到房间时，李维刚心里一下子如同打到了一瓶醋一样的酸楚，趁着周围没有
人，李维刚悄悄地趴到了门边，倾听者房间内的谈话，可是，房间里面却传来了
许丽娜愤怒的喊叫声：「以后注意点，别没大没小。」

　　李维刚听到这感到了一种痛快，小子，我没得到的人你也别想轻易得到。

　　哪知道就在李维刚还在自鸣得意的时候，里面却传出来了一种很是暧昧的声
音，接着听到许丽娜说不要，不要这样。

　　李维刚听得火冒三丈，好家伙，赶跑到这个地方刷流氓，看我不弄死你，说
完就一脚踹开了房门，房间里面，苏钢正搂抱着许丽娜亲吻着，许丽娜抗拒似的
推着苏钢。

　　李维刚的出现让两人大吃一惊，苏钢赶紧松开了怀抱，许丽娜则急忙后退几
步，赶忙拍打了身上几下，红着脸看着李维刚。

　　１０。第２１０章岔路

　　李维刚愤怒地瞪着眼睛看了下了许丽娜，冲着苏钢就骂道：「妈的，你敢跑
这耍流氓，我叫保安抓住你报警，就说你猥亵骚扰女员工。」

　　苏钢先是一阵脸红，当听完李维刚说完这番话后，翻着白眼说道：「你那只
眼睛看见我耍流氓了？操！」

　　李维刚看向许丽娜，希望许丽娜站出来支援自己，谁知道徐丽楠根本没有站
出来，只是红着脸看了下李维刚，淡淡地说道：「这里没事，你忙你的去吧！」

　　这种说法更让李维刚气恼，我来帮助你，你竟然赶我走，那我就干脆来个鱼
死网破，我就报警，看你怎么说。

　　李维刚拿起对话机，大声喊道：「李队长，李队长，我们发现一个在我们酒
店耍流氓的人，请立即来６楼员工宿舍。」

　　苏钢和许丽娜听完后大吃一惊，这个李维刚你是要干什么？许丽娜率先表示
了自己的不满，对着李维刚说道：「你要干什么？你无聊的没事做是吗？」

　　李维刚却冷冷说道：「随你怎么说，我反正是报警报定了。」

　　许丽娜也淡定地说道：「那你可不要后悔啊！」

　　李维刚冷笑一声，就没再搭理许丽娜。

　　不一会，走廊里响起了杂乱的脚步声，保安队长带着一帮保安匆匆忙忙地跑
到了许丽娜的房间，李维刚站在门口大声地对着保安队长喊道：「有人趁机对咱
们酒店的女员工耍流氓，现在抓住人了，控制住之后立刻报警。」

　　保安队长一看是酒店新来的员工，这个小伙子虽然只来了两天，但是干活勤
恳，自己看在眼里，怎么会突然耍流氓呢？李维刚看着保安队长还没动手，大吼
一声喊道：「还不动手等什么？」

　　保安队长犹豫着站在原地，说实话，就苏钢这小子的身板，没有三四个人是
弄不住他的，但是无凭无据就这么把人抓了不合适吧？

　　李维刚怒不可遏，手指着保安队长吼叫道：「怎么，我说的话不好使了吗？
难道要我自己动手？」

　　保安队长无奈，自己还是李维刚招聘进来的，以后还的在这里混。保安队长
和众保安准备上前控制住苏钢，这时许丽娜突然站出来，看着保安队长说道：
「你们不用插手，我和苏钢是在谈恋爱，我们是正常的交往，不是某些人说的什
么耍流氓。」

　　保安队长一听这话看着李维刚，李维刚先是一愣神，然后冷冷地看着许丽娜
淡淡地说道：「你，你确定你是和这小子在谈恋爱？」

　　许丽娜干脆一把搂住苏钢的胳膊，像是故意展示这种关系似的说道：「你看
看就明白我说的是真是假了！」李维刚脸上一阵抽搐，双眼冒着金星，保安队长
看着这阵势知道李维刚是没事找事了，就问道：「李部长，要不我们就撤了！」

　　李维刚没有说话，只是招了招手，保安队长便示意保安们撤退。

　　李维刚扶着门框一副无奈而又痛心的样子，看着苏钢得意的笑容和许丽娜嘲
笑的面孔，李维刚只是轻轻地哼了一声仇视着看着苏钢和许丽娜几眼就悄悄走了。

　　许丽娜看到李维刚走后，对着苏钢冷冷说道：「你以后不用在找我了，我们
从此没有见面的必要了。」

　　说完，许丽娜就把苏钢推出了门外。

　　凌宝宝来到了王总的房间门外，凌宝宝停留了一会，听不到里面的声音，这
时，突然从楼道口走上来了李维刚，李维刚也老远看到了凌宝宝，当看到凌宝宝
站在王总的房门外时，李维刚一下子心里被分裂的四分五裂，这是怎么呢？自己
的女人现在一个个跟了别人，他李维刚什么短短几天就落得如此下场。

　　凌宝宝没有搭理李维刚，李维刚却自己走了过来，看着凌宝宝说道：「你找
王总？」

　　凌宝宝却微笑着说道：」

　　是王总找我！」

　　李维刚气不打一处来，但是之前的事情已经让李维刚很是气恼，如今看到凌
宝宝守候在王总的门前，李维刚心知肚明，冷冷地看了一眼凌宝宝，就斜身而过。

　　凌宝宝看到李伟刚走进了自己的房间后，就推门而进。

　　李维刚却从自己的房间门里闪身而出，悄悄地趴在王总的房门前，里面已经
传来了一阵悉悉索索的声音，接着就听到了王总那熟悉的呻吟声，李维刚心里一
下子快要爆炸了一般，王总和凌宝宝居然勾搭在一起，就像当年自己被王总勾搭
一样。

　　李维刚一下子变得激动起来，恨不得一脚跺开房门，进去给这两个狗男女一
人一刀，可是，他知道自己不能这么做。他要等待机会，给这两个，不，给这四
个人重重一击。

　　凌宝宝一进去，没想到王总居然已经穿戴整齐等着自己了。王总的这身穿戴
凌宝宝是没见过的额，但是自己有印象在以前看的那种情色录像里面看到过。

　　王总穿着黑色的乳罩，但是确实轻如薄翼的乳罩，里面嫩白的奶子和红润的
乳头清晰可见，诱惑的感觉一目了然。下身穿着一个只用一根红绳系住的裤头，
说是裤头，其实就是一根绳，让凌宝宝想到了英文字母Ｔ。长长的美腿如瓷器般
闪耀着光泽，王总的玉足轻轻蠕动着，如同挠在了凌宝宝的心里，凌宝宝的身体
瞬间被点燃了，全身的血液迅速的窜动起来，下身顿时膨胀起来。

　　凌宝宝不想说什么，也知道此刻说什么都是多余的，只有行动，只有行动是
最好的言语，轻轻抚摸这个饥渴而娇媚的肉体，肩胛骨，奶子，小肚，两腿之间，
小腿，玉足，这是怎样的让人冲动，怎样激动人心的场面。

　　当凌宝宝进入到王茜的身体后，她看到了王茜百媚生的表情和柔情，这和以
前在县城的小敏，刘寡妇等等比较，真是天地之别。想想之前小敏，刘寡妇粗糙
的皮肤，再看看王茜精致的肤质，凌宝宝不由得叹口气来。

　　王总沉浸在欢乐的欲海中，看到凌宝宝竟叹气起来，兴奋之中轻轻抚摸了凌
宝宝的头，娇声说道：「快，宝，我要你快点，快点。」

　　凌宝宝急忙加快了速度，慢慢地把自己个王茜一起推上了欲海的浪巅。

　　国庆节假很快的结束了，凌宝宝和苏钢两人领了各自的薪水，凌宝宝比苏钢
多领了３百块钱，这是王总奖励凌宝宝的。

　　凌宝宝临走时，王总对他说道：「以后每个周末你可以来酒店做兼职，只要
你愿意来，我随时欢迎，工资日结。」

　　凌宝宝没有犹豫，痛快的答应，而苏钢则说自己过后再说。

　　凌宝宝和苏钢走出酒店后，就在酒店门口看到了熟悉的身影，王书恒带着墨
镜，穿着一身黑色的西装直直地站在酒店外围墙的大门口，静静的看着里面人来
来往往，直到凌宝宝出现了。

　　苏钢自己先走了，王书恒带着凌宝宝来到了一个酒店，凌宝宝很是吃惊，没
想到才多久没见，王书恒的消费水准一下子这么高了。

　　点了菜，王书恒褪下了眼镜，凌宝宝看到，王书恒的眼角有一道刀疤，之前
是没有的，看着就像是最近受伤的。

　　王书恒的脸孔明显傲气了不少，没有了之前那种卑微的感觉。凌宝宝开口第
一句话就是：「文文在哪？他好吗？」

　　王书恒身躯一震，接着很快的平静地说道：「都好，一切都好，你放心。」

　　「她在哪？凌宝宝紧追不舍。

　　王书恒显得有点烦了，但是他把自己恶毒不爽压抑了下来，笑着说道：「你
是怎么呢？还怕我吃了文文不成？」

　　凌宝宝挠挠头说我只想知道文文在干什么？好久不见她我都有点想她了。

　　王书恒淡淡地笑了下，脸上的肌肉机械的抖动了几下，随之而起的是一种嘲
笑似的问句：你喜欢文文？

　　凌宝宝没有说是和不是，直直看着王书恒说道：「那就不说了，只要她好我
就放心了。」

　　王书恒脸上的横肉抖动了几下，脸上微微一笑，点了点头。

　　凌宝宝点燃了一根烟，袅袅升起的烟雾笼罩在了两人头顶，凌宝宝透过了烟
雾看到了王书恒那张很是扭曲的脸，短短的时间让王书恒变得自己已经很难理解
和看清楚了。

　　「你怎么跟那个纹身男在一起了？」

　　凌宝宝把自己心中的那个疑问问了出来，王书恒好像早就料到了凌宝宝要问
这个问题，很是镇静地说道：「你说豹子啊，呵呵，这个伙计不错。」

　　凌宝宝很震惊王书恒这么说，居然几天之内和纹身男成了伙计，凌宝宝有点
看不清王书恒了，他到底知道自己在干什么吗？

　　凌宝宝犹豫着看着王书恒说道：「兄弟，你知道你现在在干什么吗？你知道
你跟谁在一起混吗？你跟着他们有什么好处？」

　　王书恒点燃了一根烟，深深吐了一口，看着满脸忧郁的凌宝宝，突然放声大
笑起来，笑完之后，淡淡地说道：「我不管跟谁在一起，我只要有钱花，有吃的，
有住的，能让自己以后过上那种不被人欺负的日子就可以了。」

　　凌宝宝知道王书恒已经变了，变得整个脸孔模糊起来，以前的那个王书恒或
许已经死了。

　　１１。第２１１章孽缘

　　凌宝宝心情阴郁的难受，王书恒的变化让自己很是意外，好朋友如今变得物
是人非，凌宝宝的心里不知道该如何面对。

　　回到学校，凌宝宝见到了冯一白，这个小子的真实面目在上一次因为被警察
拘留之后暴露的一览无余，几个人见到冯一白都要找机会损他一通，刚开始冯一
白还生气，可是最后听的多了，反而不以为耻，大家当做饭后闲话时，冯一白到
还加入进来，兴致颇高地介绍起来了当时的具体情节起来。董祖业却在不知不觉
的地下活动中钓到了一个自认的美女，当董祖业偷偷带着美女来到宿舍时，几个
人很是吃惊，这小子果然气度不凡，短短时间成了宿舍泡妞成功第一人。

　　女孩叫汤婷婷，经济系一朵系花之一。几个人暗暗称赞，这董祖业也算是有
福气，看着傻傻的样子但却很有福气，找的妞皮肤白皙，前凸后撅，要什么有什
么，尤其胸前两团肉团和浑圆的臀部看着让人有一种冲动的犯罪。

　　中午来了之后，凌宝宝，苏钢，冯一白都上床睡觉了，董祖业却和汤婷婷在
床上戏耍起来，董祖业看着其他几个人都转身睡觉了，就搂抱着汤婷婷，不时的
亲下嘴，亲的叭叭作响，董祖业不时把手伸进了汤婷婷的胸部，对于那里的两团
肉球，他充满了渴望和探索欲，当手伸进去的时候，他的内心形如小猫抓挠一样
的痒痒，下身立刻充血勃起了，那两团肉球显然自己一只手握不住，当一旦握在
手里，他就像握到了个滑溜溜又很挺拔的山峰，山顶那个峰顶像一颗葡萄一样左
右摆动在自己的手里。

　　随之而来的是汤婷婷扭捏的拒绝和欲要还休的暧昧。董祖业被这个这个女孩
若远若近的感觉迷住了，就像是遇到了狐仙一样，被迷的一时一刻都不能离开。

　　董祖业也学会了调情，一会亲亲嘴，一会摸摸胸，要不就会故意似的往汤婷
婷的两腿之间袭去，这个时候往往会被汤婷婷的手使劲的打掉，接着这只被打掉
的手就会轻轻又往上滑动，袭击那两座诱人的山峰。

　　两人的调情打骂让床铺上的三个人很是沮丧，但是自己的好兄弟的情趣又不
想轻易被搅和，所以也就忍着。

　　晚自习期间，大二的学长李成找到了凌宝宝，想让凌宝宝加入学生会，李成
是在偶尔看到凌宝宝递交上来的申请之后觉得他的条件都不错，所以主动找他了
解下情况，谁知道凌宝宝二话不说，带着李成来到了学校外面的川菜馆，要了几
个下酒菜，来了几瓶啤酒，就对着李成闲聊起来，这李成酒足饭饱立马就拍着胸
脯保证道：没问题没问题，你就等着好消息吧。

　　临走时，凌宝宝塞给了李成两包烟，李成业都笑纳了。回去宿舍的路上凌宝
宝居然看到了汤婷婷一个人神神秘秘地前后左右顾盼，直到确认没人才偷偷往经
济系教学楼走去。

　　凌宝宝心中用了偷偷摸摸，但是凌宝宝也判断也许自己多疑了，人家正常的
去教学楼在正常不过了，但是，喝酒之后的凌宝宝没想到自己好奇心和看到汤婷
婷那种冲动的欲望让他不由得迈开了脚步，跟了上去。

　　此时已经十点多了，入秋后的天气虽然凉爽了不少，但是明显温度还是有点
热，所以众多的学生都赶去了有空调的图书馆，很少待在教学楼的阶梯教室里。
教室空无一人，难道汤婷婷是来专找没人时候学习的吗？

　　汤婷婷的行进方向显然不是冲着阶梯教室去的，而是直直上到了系主任所在
的五楼，整个经济系最高的楼层，也是系主任和教授们办公的地方。

　　凌宝宝充满了好奇，这是怎么呢？汤婷婷现在还要找老师们请教问题，可是
看着样子，教授们早就下班了，远远地看见走廊尽头系主任的办公室房间灯亮着。

　　系主任姓柳名建国，白净的皮肤，带着一副黑框眼镜，显得很是斯文和儒雅，
不长不短的头发整齐的三七分开，这就是凌宝宝对系主任的印象。

　　正在这时，凌宝宝感到一种不寻常的气氛，脑子里的一根神经跳动了一下，
凌宝宝看到，汤婷婷径直走到了系主任办公室房门前，站在房门前犹豫了一阵，
踌躇地敲起房门，在静悄悄的走廊里，敲门声过后，就响起了吱呀一声开门声，
凌宝宝看到一双手伸了出来，把站在门口的汤婷婷接了进去。

　　凌宝宝感觉到了不正常的气氛，他真不想去偷窥和探寻什么，但是，想到了
董祖业那痴痴的神情，如果汤婷婷真的和系主任在胡搞，那么这对董祖业显然是
不公平的，可是自己又不想去看，要是真的发生那种龌龊的事情，自己到底是该
告诉董祖业还是不告诉他。

　　走廊里出奇的安静，安静的简直可以听见自己的心跳，凌宝宝知道没有办法
阻止自己的好奇和为朋友的两肋插刀的义气，蹑手蹑脚走到了挂着系主任招牌的
房门前，里面出奇的安静，没有一点动静，这是怎么回事啊？难道自己的思想太
龌龊了？

　　凌宝宝不敢相信自己的判断出现了问题，可是？凌宝宝干脆看看四周无人，
就悄悄攀门上边的竖着的钢筋上，引起向上一般把自己腾空起来，头和身子慢慢
地到了最上面的玻璃位置，逐渐，里面的画面逐渐显现出来了。靠近南边窗户边
的是一排沙发，两边各摆放着绿色额盆栽，盆栽的两边是黑漆漆的书柜，书柜里
面摆满了书籍，一副学术研究的氛围，在房子的正中间偏左位置，凌宝宝看到了
一副生动的画面，那个画面让自己又是气恼又是难受。气恼的是没想到汤婷婷居
然如此不知羞臊，难受的是可惜了这么美丽漂亮的汤婷婷，居然被系主任满是斯
文外表的禽兽沾污了。

　　宽大的褐色的办公桌上，所有的东西统统被搬到了一边，而在办公桌正中央
位置，汤婷婷端端坐在了正中央，两只手朝后撑着桌面，两条腿收起且撑了开来，
摆出了一副孕妇待产的位置，可惜她不是，黄色的短裙下面空无一物，毛茸茸的
两腿之间就像是一个巨大的黑洞。系主任这时并没有戴眼镜，穿着白色衬衣的他
解开了上面的纽扣，就像是探查着葺瑰珍宝一样直勾勾地盯着汤婷婷的两腿之间
看着，汤婷婷闭着眼睛，看不出她的表情是什么。

　　系主任柳建国显然激动万分，又是站，又是半蹲，又是跪着，犹豫不决而又
踌躇满志，额头上有含住滴下来自然没有功夫顾得上去擦拭，不是揉着自己的眼
睛就是伸出舌头舔着自己的嘴唇，仿佛一顿美味大餐摆在自己面前，自己却无处
下爪。

　　凌宝宝看到了汤婷婷的姿势后一度下身也是激昂的难以抑制，迅速勃起的阳
具紧紧盯着房门，下身痒的难受。

　　柳建国系主任终于忍受不住这顿美味大餐了，他的手哆哆嗦嗦着，轻轻触摸
了下汤婷婷的小腿后就迅速的弹开了，然后又再一次触摸，直到手，准确地说是
手指触摸到了汤婷婷的两腿之间那毛茸茸的桃花源后，他的身子不禁打了一个激
灵。柳建国半天没有说话，两人就这么像是做着研究似的默默不语。

　　柳建国终于忍受不住了，手的触摸俨然已经解决不了饥渴，于是，凌宝宝看
到，系主任柳建国伸出了长长的舌头，宛如蜥蜴一样的舌头，轻轻得舔舐着那片
毛草之地，汤婷婷的表情开始发生了变化，就像是忍受着巨大的痛苦一样皱着眉
头。汤婷婷的下身不时的打着激灵，这个激灵仿佛就是一剂强大的兴奋剂，柳建
国更加的兴奋，舌头更加舔的兹兹作响，整个头就像是一个要进入汤婷婷的下体
的圆球一样，左右上下摆动着，激情带来的兴奋让柳建国更加兴奋，柳建国兴奋
的激情也感染了汤婷婷，汤婷婷的表情显然也是一种被逼享受的感觉，不时的舔
着淡淡的嘴唇，露出了洁白的牙齿，凌宝宝的看的下体快要爆炸了一般，胳膊越
来越酸。终于支撑不住，凌宝宝掉了下来，重重地落地声显然惊动了屋里的两个
人，两个人就像是窃贼一样一动不动，竖着耳朵听着外面。

　　凌宝宝轻轻走出了教学楼，来到了外面。

　　外面挂起一阵秋风，立刻把刚才升腾起来的性欲消减的少了一大半，凌宝宝
突然想到了董祖业，这个小子刚找了个女朋友，却不知道女朋友竟然和系主任有
一腿，这是怎样的悲哀。

　　苏钢竟然跑去找许丽娜了，他特地留了纸条，让告诉凌宝宝一声。

　　凌宝宝苦笑一声，他想到了王茜王总那挑逗的眼神，又想到了王书恒那冷冷
的眼神，哎，怎么这么乱啊。

　　凌宝宝感觉特别困，就早早地躺在了床上，也没洗漱就睡觉了。

　　１２。第２１２章原是高手

　　苏钢居然把许丽娜约到了学校里面来，这是凌宝宝没想的。

　　正当苏钢带着许丽娜畅游在校园里的林荫小道时，蝎子马虎带着他的兄弟来
到了苏钢的面前，苏钢没有想到蝎子这个时候找到了自己，正在自己徜徉于爱情
的幸福海洋时，蝎子马虎的出现让自己一下子便的紧张起来，许丽娜还以为是苏
钢的同学来了，慌张地打起了招呼，哪知道蝎子满脸淫笑地说道：「哟，从哪弄
过来这么个妞啊，不错啊，条子挺顺。」

　　苏钢拽着许丽娜准备离开，没想到蝎子跳到前面挡住了去路，苏钢换个方向
想走，又被其他人挡住了，苏钢愤怒地看着蝎子，大声地说道：「今天我不想惹
事。」

　　谁知道蝎子马虎说道：「我今天偏想惹事，就像惹你怎么呢？听说上次之后
你对我私下一直不服，一直骂骂咧咧的，今天我站在你面前了，有本事你在骂下」
苏钢笑着看着蝎子满是痘痘的脸，说道：「你要是想找我的事，我也有的是时间
陪你，现在我没时间陪你，你就别胡搅蛮缠了。」

　　蝎子露出一口黑乎乎的牙，呲着嘴说道：「呵呵，你这是想干什么呢？你这
是甩脸子给我们看呢？想造反啊？」

　　说完就见手下人等纷纷拥了上来，苏钢暗叫不好，今天开来要折在这个小子
手里了，关键挨打都没事，就是第一次交许丽娜过来，让人家看到自己出糗，让
人家受到惊吓那才是脸丢大了。

　　苏钢的魁梧身材也是蝎子不敢轻视的，蝎子之所以叫蝎子，就是因为他的狠
辣毒辣，他的大家全在一招制敌，不在乎多么无耻和丢脸，要的就是结果，能打
赢就行。

　　曾经蝎子拽上了一个男同学的小弟弟，撕裂了一个男同学的耳朵，这些光辉
的战绩下面是他的狠毒。

　　苏钢面对众多的敌手，丝毫在气势上没有处于下风，淡定的分析了现场的情
况后，决定先打到自己正前方的小个，然后上去控制住蝎子，这就叫擒贼先擒王。

　　在电光火石时间考虑完这些，苏钢就准备先出手。

　　可就在这时，一个意想不到的事情发生了。只见许丽娜突然飞起一个直踹，
接着又是一个扫堂腿，打倒了蝎子前面的俩个人，然后如猛虎下山一样，直扑蝎
子而去，然而蝎子也不是吃醋的，对于现场情形的突然变动，他立马反应了过来，
先是一个闪身，躲过了来袭的许丽娜，然后转到许丽娜的身后，准备抓住许丽娜，
谁知道许丽娜不紧不慢，一个直直的甩腿踢，好家伙，只见脚尖轻松越过了头顶，
给了来袭的蝎子一个正中脑门，蝎子顿时有点晕头转向了，这个女孩竟然这么厉
害，可是还没想完，女孩转过身，对着他的脖子就是一个手刀，顿时，整个人倒
在了地上，脖子酸痛，有点断气的感觉，跌倒在地上的蝎子半天才喘匀了呼吸。

　　许丽娜看着发呆的如一只木鸡一样的苏钢，淡淡得一笑说道：「走，我们还
去哪转，你快带我去啊！」

　　苏钢张大了嘴巴傻傻地看着许丽娜，没有什么反应，知道许丽娜使劲拽了他，
他才反应过来。

　　许丽娜没有顾忌他的反应，两人就那么亲热的挎着手臂走出了林荫小道。

　　躺在地上的蝎子痛苦地看着苏钢和那个恶魔女孩的背影，眼里充满了仇视的
怒火。

　　凌宝宝是在选修课下课后看到苗楚楠依旧一个人静静地坐在了座位上，没有
走的意思，于是，他也故意延迟了一会。直到整个教室只剩下了两个人。

　　凌宝宝没有想到事情的发展出乎他的意料，苗楚楠看到教室只剩下一个人时，
径直走到了凌宝宝的面前，一双肆无忌惮的眼神从头到脚打量了一番凌宝宝，然
后轻蔑地说道：「等会有空吗？陪我出去买点东西！」

　　这种说话的语气简直是不容许有商量的余地，凌宝宝笑的颇为无奈，去就去，
我还能怕你吃了我。两人一前一后走出了教室，凌宝宝发现了苗楚楠的脖子很是
优美白皙，这让凌宝宝不由的兴奋起来。她的屁股有节奏的左右扭着，虽然这个
季节穿裙子机会没有了，但从单薄的裤子，凌宝宝依旧能看到苗楚楠那清晰的三
角裤勾勒出来的印子。凌宝宝只觉得下身有点勃起，慌忙看起了远处其他的景色。

　　凌宝宝跟着苗楚楠在一条久负盛名的商业步行街上来回逛着，目的只有一条，
就是陪着苗楚楠买衣服，苗楚楠是个很爱美的女生，虽然家庭的条件不是很富裕，
但是善于攒钱的苗楚楠还是短短时间积攒下来了一大笔钱，于是，今天变豪气冲
天的来到了商业步行街，准备大采购一番，不买痛快绝不回去。

　　凌宝宝可怜的跟在身后，又是拿包，又是看是否合适好看，等逛了四五家店
面后，凌宝宝已经提了慢慢的几个袋子的衣服，可是，苗楚楠显然意犹未尽，迈
着高昂的步伐冲向了另一家店铺，可怜的凌宝宝就跟奴才一样跟在身后，拎着大
小袋子跑前跑后。

　　凌宝宝终于找到了一个休息的机会，看到店面里面空闲的休息靠椅，凌宝宝
顿时觉得如获新生，神啊，让我赶紧歇歇吧。

　　凌宝宝刚坐下去，就走过来一个女人，凌宝宝那顾得上看旁边的女人，先找
地方准备把这些采购的东西放好，好让自己的胳膊和手臂歇会。

　　「凌宝宝！」

　　这一声熟悉的声音一下子让凌宝宝慌张起来，这分明是王茜的声音。

　　凌宝宝侧脸一看，正是王茜。王茜穿着一袭白衬衣牛仔裤，一副休闲的装扮。

　　凌宝宝没有想到，在这个地方在这个时间碰到王总。王总看着凌宝宝身旁的
大包小包，笑着问道：「你这是大采购啊？给谁买衣服啊？不要命了买这么多！」

　　就在凌宝宝准备解释时，苗楚楠穿着新换上的衣服走了过来，看着凌宝宝和
一个三十几岁的女人交谈，冷着脸说道：「凌宝宝，你够胆大的，光天化日朗朗
乾坤你都敢勾引已婚妇女。」

　　尖酸刻薄的语气尽显无疑。

　　但是王总好像一下子明白了什么似的，对着凌宝宝说道：「你女朋友好大的
脾气啊，我走了，你慢慢转！」

　　说完王茜就有些失落的走开了，凌宝宝看到王总眼里那失落的神情和黯淡的
神采。

　　凌宝宝对着王总的背影轻声说道：「她不是我女朋友！」

　　苗楚楠使劲捶了一拳凌宝宝，淡淡地说道：「你居然还有这重口味，厉害厉
害！」眼里无不是嘲讽的意思。

　　凌宝宝一路上没有和苗楚楠说一句话，回来放完东西，就一声不吭地回到了
宿舍，正碰上苏钢在解说今天自己的奇遇。

　　苏钢拽住没精打采的凌宝宝，点燃了一根烟，眯缝着眼睛笑着说道：「你知
道吗？兄弟今天算是开了眼了，没想到自己的女朋友是个绝世高手，简直就是一
个灭绝师太，哦！不对，呸，简直就是小龙女，功夫了得。」

　　苏钢说的唾沫横飞，把自己今天的遭遇添言加醋的描述了一番，显然，凌宝
宝也没想到许丽娜看似柔弱的肩膀和身躯，竟然这么厉害。

　　正当大家都在听的入神时，宿舍的电话响了，冯一白接起来大声问道找谁，
然后就把地电话递给了凌宝宝，大声地说道，是个女的找你。

　　凌宝宝以为是苗楚楠找他，刚要解释什么，突然才听到里面传来一声长长的
叹息，凌宝宝知道，这是王茜王总。

　　凌宝宝接着王茜的电话后不到三十分钟就打车来到了维多利亚酒店，慌慌张
张地上了８楼，进到王茜的房间，就闻到一股强烈的酒精味道，王茜端坐在房间
正中央的沙发上，穿着的睡意露出了嫩白的酥胸，一手抽着烟只看到凌宝宝进来，
王茜端起酒杯就准备一饮而尽，眼疾手快的凌宝宝一把把酒杯夺了过去。

　　王总微红的脸看向了凌宝宝，暧昧的眼神打量着凌宝宝，撒娇似的说道：
「我是不是老了？你是不是嫌我老了？」

　　说完就扑了上来，带着烟味酒味的嘴唇亲吻着凌宝宝，凌宝宝被王茜突然而
来的气势震住了，当王茜的嘴唇像一个永不疲惫的机器一样亲吻着他，凌宝宝下
身的血液已经加速流动了，下身的帐篷慢慢地撑了起来，膨胀的难受。

　　王总显然借着酒劲在发泄，发泄苗楚楠说的那些话语，发泄自己对凌宝宝的
不满，发泄自己内心积攒的欲望。

　　凌宝宝还没反应过来，裤子的皮带和拉链已经被灵巧的双手打开，王茜微红
的脸蛋就像是映衬着一种美丽和暧昧，凌宝宝挺拔的帐篷显而易见，王茜毫不犹
豫就一手抓了过来，把那撅起的阳物握在手里时，凌宝宝才感知到了另一种兴奋，
王茜此时已经开始口手并用了，凌宝宝绝望的倒在了沙发上，下身传来的阵阵快
感淹没了他的意识和思维，就像是溺水一样，没有了方向，身体内的欲望潮水拍
打着自己，凌宝宝知道自己该宝剑出鞘了。

　　１３。第２１３章一场虚惊

　　凌宝宝的感觉里面，王茜是有着高贵和优雅气质的女人，这和之前自己遇到
的那些人是犹如凡夫俗子和天上神仙的区别，凌宝宝每次看到王茜洁白的体肤都
会下体一阵抖动，神啊，怎么会有如此洁白的身躯。

　　凌宝宝拔出宝剑，深深滴刺入了王茜那渴望的深渊，春水流连，情致高涨，
两个人的做爱就如同是遇见世界末日一般，凌宝宝没有丝毫的保留和谦虚，只是
拼命的想把自己融化到王茜的身体血液里面去，两人汗流浃背，却痛快之极，也
许，这份情爱是那么的别致，两人都到达了快乐的巅峰。

　　就在凌宝宝和王茜还在缠绵的时候，酒店遭遇了一个重大的危急事件。警察
以有人举报维多利亚酒店卖淫嫖娼为起因，晚上突击检查，整个酒店一片沸腾，
王茜和凌宝宝走下酒店时，大厅里面已经聚集了不少的的员工，李维刚正藏在人
群的深处满脸的奸笑起来。

　　不一会，涉嫌卖淫嫖娼的男女纷纷被背着手铐押了下来，王茜的脸色顿时变
的暗淡无色，豆大的冷汗一滴一滴往下冒，凌宝宝使着眼色看着王茜，可是王茜
却顾不上看他，心里正筹划着怎么解决这件棘手的问题。

　　就在王茜还在思索的时候，为首的一个警察喊道：「你们谁是酒店的负责人？」

　　众人齐刷刷的目光聚焦到了王茜的身上，王茜从容不迫的走了出去，为首的
警察是个秃顶，年龄大概有四十岁，瞪了王茜一眼，用手指了指几个被手铐烤住
的男女，大声地说道：「有人举报你们这里卖淫嫖娼，还真的存在这些违法犯罪
的事情，你们就等着接受处理吧。」

　　秃头警察说完把大手一挥：把他们都押上车。然后用手指轻蔑地指了指王茜，
你跟我们回去协助调查。

　　王茜有点慌神了，把眼神在人群了搜索了半天，终于看到了凌宝宝，就喊道：
找董事长。

　　众多人奇怪的看着凌宝宝，李维刚更是鄙夷地看着凌宝宝，一脸的不屑。

　　董事长，我怎么知道是谁？我只是见过董事长一面，我现在也不是酒店的员
工，我以什么身份去找？拿到酒店的员工不会找董事长吗？

　　想了这么多，凌宝宝觉的自己没必要这么做，可是看到刚才王茜那期盼的眼
神，凌宝宝又觉得不忍于心，便急忙找人事处许丽娜去问董事长的联系方式，之
所以不找李维刚要，是因为凌宝宝总觉的李维刚在后面在捣鬼，自己还是不要让
他染指，干脆了找了许丽娜，许丽娜急忙查找了通讯录，凌宝宝急忙打了电话，
谁知道，电话里传来了无人接听的状态，凌宝宝急忙问道：「董事长在哪住？

　　许丽娜一展愁眉，她也不知道董事长住哪？凌宝宝急的没有法子，只好去王
茜的办公室找董事长的住处，谁知道正在找着，李维刚突然走了进来，阴阳怪调
的说道：「王总的办公室你可以随便进来，你算什么东西？」

　　凌宝宝抬起头凝视了半天，直到李维刚眼神回避，凌宝宝才又低头找了起来，
不一会，就在王总的笔记本里找到了王总的手机号。手机在九十年代末才开始在
京州市盛行尤其满大街一些人拿着手机站在人群密集处吆喝式的打法很是让人影
响深刻，只是随着手机的普及，慢慢的人们也开始没有那种炫耀的形式了，凌宝
宝赶紧拨打了董事长的手机，不一会话筒里响起了沉重的男人声音，凌宝宝赶忙
说清了事情的缘由，董事长那头传来了一声长吁说完之后问道：「你叫什么名字？」

　　「我叫凌宝宝。」

　　「哦，我记得你。那好吧，你现在到我住处来一趟。」

　　董事长说完就挂了电话，不一会，董事长的奔驰车开到了酒店外面，一个魁
梧的男司机冷冷地盯着凌宝宝，凌宝宝没敢多看几眼，就木然钻进了副驾驶，司
机半路上没有说一句话，只是认真的开着车，等到了一幢独栋豪华别墅前司机才
停下了车，凌宝宝下了车站在门口不知道咋办，别墅的大门紧闭，司机开车奔驰
一溜烟功夫就消失在黑暗里，正在凌宝宝想去敲门时，大门突然打开了，凌宝宝
看到门口站着一个穿着干净的老妈，老妈问道：「你是凌宝宝？」

　　凌宝宝点头，老妈连忙说请进，苗总在房间等你。

　　凌宝宝这才知道董事长姓苗，刚进入大门，里面的奢华和雍容华贵刺得凌宝
宝的眼睛都睁不开，大厅里面的摆设简直让凌宝宝感觉误入到了皇宫的境界。凌
宝宝犹豫着要不要换鞋，因为，他知道城里有些人家进去后必须换鞋。

　　老妈看见了凌宝宝的犹豫，朗声说道：「右手边是鞋柜，你穿了拖鞋在进去。」

　　凌宝宝换了鞋，跟着老妈走上精致的楼梯，楼梯全是雕刻花纹的木头，很是
精致和美观，上到了二楼，凌宝宝看到，二楼有好几个房子，走到了最里面的一
间，老妈轻轻敲了门，知道里面的人说了话，老妈才带领凌宝宝踏进门去，凌宝
宝进门首先看到一张巨大的虎皮直直地挂在墙上，凌宝宝生平第一次亲眼看见了
老虎，他都有些激动了，这个董事长也太牛了。然后凌宝宝看到，在一个装饰很
像古代的床铺上面，赫然躺着头发花白的董事长，手腕上正挂着输液瓶。凌宝宝
知道董事长肯定是生病了，董事长倒是一脸和气，满脸笑容的说道：」

　　小伙子，来，过来坐！」

　　凌宝宝赶忙说道：「董事长您生病了？不要紧吧？」

　　董事长笑了笑，「谢谢你的关心，我没大事，肯定死不了。」

　　说完，只见老妈拔去了董事长身上的针头，淡淡地说道：「你们聊，我先下
去了，苗总你有事就按铃。」

　　董事长点了头，老妈就端着拔下来的器具走了出去，轻轻关上了门。

　　凌宝宝几乎不敢看董事长，因为董事长如火的眼神直直地盯着自己，和善的
面孔下那双如鹰隼一样的眼睛盯的自己不敢抬头看董事长。

　　董事长许久才开口说道：「王总不错吧！」

　　啊！这是什么意思，难道董事长知道自己和王总的那种关系，不会吧？凌宝
宝装作不知情地回答道：「王总对我们新员工还是很关心的，对我们都很热情，
我也是今天想回来感谢王总，没想到碰到这事了。」

　　董事长的眼神明显在一直盯着凌宝宝看，似乎并不在意凌宝宝的说话内容，
而是想要看透他的心肝脾肺肾一样，凌宝宝半天没有说什么，只好低下头。

　　董事长好像感觉到了空气的停滞和房间的冷漠，赶忙说道：「找你来有个事
情需要你来办，你把我的办公包拿过来。」

　　董事长说完指了指放置在沙发上的办公包，给了董事长办公包，董事长从里
面拿出来一个信封，对着凌宝宝说道：「你现在去公安局，将这个信封交给齐局
长，就说苗静波找他有事。其余的不要多说。」

　　凌宝宝接过信封感觉里面好像没有装什么钱，有一个硬硬的纸张一样的东西，
凌宝宝不敢揣测，站起身，董事长看着凌宝宝说道：「要是他们不让你见或者齐
局长没在，你就打这个电话。」

　　拿着一张便条，凌宝宝就看到了事情有了可解决办法。

　　果不其然，到了某分局，齐局长没在，凌宝宝急忙拨打了董事长留下的电话，
电话里面传来了沙哑的问话：「你是谁？有什么事？」

　　凌宝宝按照董事长交代的回了话，于是，按照和齐局长约定的地方，凌宝宝
来到了一个繁华酒店的门口，在门口，一个身材高大的约莫五十岁左右的男人走
了出来，凌宝宝问道是否齐局长，对方看着一个年轻人很是吃惊，没有多说就拿
了信封，又走回了酒店，凌宝宝赶忙按照董事长说的准备赶往酒店。

　　就在凌宝宝回到酒店，凌宝宝看到，王茜竟然在大厅的沙发上坐着，不是吧，
这才这么一会功夫，王总就被释放了？

　　凌宝宝赶忙跑了过去，王茜很是感谢的欠身表示感谢，凌宝宝没想到董事长
这么大的能耐，没想到那个局长也是这么厉害，李维刚好像也知道了王总回来的
消息，匆匆下了楼，当看到王总时也是一阵惊讶，接着就笑着问候道：「王总，
没事吧、他们没把你怎么吧？」

　　凌宝宝没有想到王总确实狠狠地瞪着李维刚，说道：「没事，倒是有些人要
担心自己的安危了。」

　　随后说道：「凌宝宝，陪我上去我有事要交代你。」

　　凌宝宝跟着王茜上了楼，回头时看到李维刚站在原地一脸恼怒地盯着自己和
王总。

　　上了楼，王茜往沙发里一座，说道：「你今天干的好，我决定录用你做我的
助理，平时你上课，周末时间你只要来酒店报到就行，一个月给你一千。」

　　听到这个消息凌宝宝一下子兴奋的不得了，这太好了，自己的生活费有着落
了，真想此刻扑上去亲王茜两口，可是，这时电话却响了。

　　１４。第２１４章心猿意马

　　就在凌宝宝心猿意马的时候，王茜房间的电话突然想起了，电话巨大的声响
把两人都吓了一跳，王总接起了电话，凌宝宝听到王总说董事长，他就知道肯定
是苗静波打过来的，至于苗静波说的什么，自己也不是很清楚，只见王总不时的
看着自己，当王总挂完电话，表情较之前有所变化，淡淡的说道：「你今天也忙
了一天，要不早点回学校吧？要不就在酒店开个客房明天早上再回去。」

　　凌宝宝懒得回去，现在回去也是睡觉，还不如在酒店睡个舒服觉，明天一早
坐公交车回去。

　　想到这，凌宝宝就决定去客房部开个房间睡觉，正要转身走时，只听见王总
突然打起了电话，大概意思是被抓走的几个人还没释放，其中提到了文文的名字，
凌宝宝大吃一惊，文文，文文不是被王书恒带走给找了个工作吗？怎么会在酒店
被抓？难道不是那个自己认识的文文。

　　凌宝宝又转身对着王总，直到王总打完电话，凌宝宝才标着歉意问道：「王
总，文文时不时个子瘦瘦，脸上带着酒窝的女孩？」

　　王总很是纳闷凌宝宝突然问到这，一脸惊异回道：「我没办法回答你，我只
是知道酒店洗浴部有个女孩被带走了，就知道叫文文，你要了解清楚就去洗浴部
问问。」

　　王总又转身问道：「是不是你的小相好？」

　　王总说这话时带着一脸的醋意，凌宝宝觉得此刻的王总尽显娇媚，可是想到
被王书恒带走的文文如果真又落入了贼窝，那么王书恒究竟对文文做了什么？

　　王总看凌宝宝一脸的沉思，知道现在的心思没在自己的身上，便说客房你自
己去开房。

　　凌宝宝没有去客房部，而是直奔１２楼的洗浴部，坐电梯到了１２楼，因为
晚上的事件，导致真个洗浴部都没了顾客，冷冷清清的场面和往日的红火很是天
差地别，凌宝宝半天没有看见一二个穿着暴露的女孩，偶尔有服务生走过也是一
副不愿搭理你的状态，凌宝宝扯住了一个服务生，给了根烟，服务生看清楚这是
前段时间在酒店大出风头的那个家伙，也是好奇，就和凌宝宝闲聊起来，凌宝宝
问道文文那个女孩，服务生说是有个叫文文的，个子不高，瘦弱的样子，凌宝宝
的心里一阵激动，那就是文文。

　　服务生抽了一口烟，吐出一个烟圈，无奈说道：「今晚上肯定被人举报了，
所以当时带走的都是还没来及撤退的家伙，你说的那个叫文文的来了还不到一周。」

　　看着凌宝宝询问的眼神，长发的男服务生笑着问道：「你认识文文？」

　　凌宝宝点点头，服务生神秘一笑，笑着问道：「那女孩看着是瘦点，可脸蛋
漂亮，你不会和她是在床上认识的吧？」

　　服务生轻蔑的表亲让凌宝宝的内心愤怒不已，脸上的表情此刻显得很是僵硬，
服务生看出了凌宝宝的不高兴，勉强笑着说道：」

　　就是可惜了运气不好，刚来就被抓走了，估计要拘留一段时间。」

　　凌宝宝转身要走，突然问道：「是谁把文文带过来的？」

　　男服务生冷漠回道我哪知道啊！

　　凌宝宝在客房部开了房间，来到这个舒适的房间，看着电视里精彩的画面，
凌宝宝没有半点心情，文文到底怎么样了？是谁把文文又推入了火坑？自己把文
文摆脱给了王书恒，可是文文却深陷牢狱。凌宝宝抽了两根烟，睡不着，穿着衣
服跑到了王茜的办公室。

　　在凌宝宝的心中，他称呼王总越来越别扭，当王茜精致的身体抱在自己的怀
里时，凌宝宝更想叫她王茜，也许这个更显亲近，更显自然，但是他知道，王茜
毕竟是总经理，自己还是得注意。

　　敲了敲门，王总半天才过来开门，正当凌宝宝示意要进去找王茜谈话时，王
茜却卡主了大门，示意凌宝宝站在门外说，正当凌宝宝想请王总帮忙救助文文时，
却在王总的身后看到了一脸奸笑的李维刚。

　　凌宝宝顿时明白王总不让自己进房间的原因了，愤怒立刻从身下拥入到了头
顶，凌宝宝觉得自己快要燃烧了，这个王总，原来支走了自己是要来幽会李维刚
啊。

　　凌宝宝二话不说，对着王总很有深意地说了一句你们慢慢玩吧，我先走了。

　　凌宝宝迈着沉重的腿回答了房间，脑子里满是隐身在王总背后的李维刚那奸
笑的样子，还有问问满脸泪水的样子，两个影像不停的变幻，最后搅成一个深深
的漩涡，凌宝宝身不由己的陷入到了漩涡之中，嘴张不开，扯着嗓子喊却没有声
音出来，一阵挣扎之后，凌宝宝被漩涡彻底吞噬。凌宝宝早上醒来浑身全部湿透，
冷汗连连。急忙穿好了衣服，无论如何得找王总把文文的事情给解决了。

　　洗漱完毕，趁着还有时间，凌宝宝急忙跑到了王总休息室，重重的敲响了房
门，房门开了，王总穿着一身黑色的职业套装，尽显干练和洒脱，王总一脸惊奇
看着凌宝宝。

　　凌宝宝稳住说道：「王总，求你救助下文文，就是昨天被带走的一个女孩，
帮帮我，可以吗？」

　　王茜吃惊的看着凌宝宝，看着凌宝宝满脸凝重的表情，王总知道凌宝宝是认
真的，便说道：「好！我今天把这事解决了，下午肯定能让你看到那个女孩，还
有事吗？」

　　凌宝宝恨不得搂住王茜亲两口，可是理性战胜了情感，凌宝宝急忙对着王茜
连说谢谢。

　　王茜也没多说什么，只是说完之后就走进了办公室，对着凌宝宝说了句你赶
快回学校吧，就再没啃声。

　　凌宝宝回到了宿舍，带上课本就和苏钢他们一起去了教室，苏钢满脸淫笑的
看着凌宝宝问道：「昨晚跑哪花去了？是不是认识那个女孩了？」

　　凌宝宝看着苏钢笑着回道：「是啊！认识个漂亮女孩，可是你现在敢去花吗？
小心许丽娜那佛山无影脚，好家伙那可是要人命啊！」

　　说着学着黄飞鸿的样子腾空踢了几脚，苏钢一下子变得老实了，一本正经走
起路来。董祖业一早就去找汤婷婷去了，冯一白跟着凌宝宝和苏钢两人走着，一
路听着随身听，不时的哼哼几句。

　　校园到了十月份开始是个好季节，天气开始凉爽起来，人们开始更多的户外
活动，此刻的校园显得青春活泼，就像一个成长的孩子一般热闹万分。

　　凌宝宝在周末去维多利亚酒店专门看了文文，这是王总打电话给自己说文文
已经被释放了。

　　这一周，苗楚楠找了自己两次，一次是在学校的食堂，凌宝宝正在吃饭时，
之前在球场上因为嫌弃自己足球技术而导致自己打了一架的村头男不知道怎么回
事和苗楚楠吵了起来，寸头男看来是十分的生气，把自己大学生的高素质丢弃在
一边，伸开手臂就要动粗，苗楚楠看到了凌宝宝，站在老远的苗楚楠扯开了嗓子
吼道凌宝宝三个字时，就如同念动了紧箍咒一般，把凌宝宝神经一下子扯动了，
凌宝宝看着全食堂的人都在瞅着那个叫凌宝宝的人出现，凌宝宝本来还有些脸红，
可是老远看见苗楚楠那期盼的眼神，凌宝宝知道该出手时就出手，不能丢了面子，
于是起身就朝苗楚楠那边走去，全场的目光随即全部聚焦在凌宝宝的身上，随着
凌宝宝的移动而移动。

　　凌宝宝走到了两人跟前，寸头男看着熟悉的身影，哈哈大笑道：「原来是你
个新兵蛋蛋，嗨，伤好了没有？」

　　凌宝宝本来还想劝和，可是村头男却丝毫没有江河的意思，出口伤人，嘴还
是那么臭，凌宝宝看了四周没有人站出来，想着就你一个我怎么也能把你摆平。

　　于是对着苗楚楠说没事，凌宝宝说这话时是微笑的，微笑的样子简直让苗楚
楠看的心惊肉跳。寸头男冷冷的斜眼打量着凌宝宝，凌宝宝转过身就是一脚，一
下子踹到了寸头男的裤裆处，立刻疼的那个家伙满地打滚，凌宝宝在众人的惊呼
声中，一手抓住苗楚楠的手臂，拽着她走出了食堂。

　　直到走到了学校的操场，苗楚楠才甩开了凌宝宝的手臂，揉着手臂说你使那
么大劲干嘛，胳膊都被你捏红了。

　　凌宝宝才觉得自己刚才确实有点大胆了，正要说话时，苗楚楠说道：「老大，
你威风了，可是我还没吃饭呢！」

　　趁着凌宝宝还没张嘴，苗楚楠喊道：「你得请我吃饭！」

　　凌宝宝心想你个忘恩负义的东西，我救了你你还要我请你吃饭，真是没良心。

　　哪知道苗楚楠好像看透了凌宝宝心里的话语，对着凌宝宝大声喊道：「有本
事说出来，别在心里骂人，男子汉大豆腐，别那么没胆。」凌宝宝真是哭笑不得，
这个疯女子，清纯起来让人不敢接近，冷漠起来让人不敢靠近，疯狂起来让人不
敢正视。

　　凌宝宝只好请客，在学校旁边的肯德基，看着苗楚楠毫不客气的点餐，凌宝
宝心里疼的要命，这个妖精，哪天非得让你连钱带人一起还给我。看你还这么得
瑟。
----------
　　１５。第２１５章柳暗花明

　　凌宝宝领着苗楚楠吃肯德基时，凌宝宝没有想到寸头居然找了过来，当寸头
看见凌宝宝和苗楚楠居然安稳地坐在肯德基里吃饭时，寸头一下子火了，带着人
就杀奔过来，凌宝宝赶忙对苗楚楠说道：「你看，瘟神又来了，咋办？」

　　苗楚楠嘴里含着薯条，对着凌宝宝大吼一声：快跑！就拿起了包跑到额肯德
基的后门处，凌宝宝赶忙也紧跟着苗楚楠的脚步跟了过去，寸头带着人看见凌宝
宝和苗楚楠从后门跑出去，边跑边大声喊叫着。

　　顺着肯德基后门跑出来，来到了体育场旁边，大大的体育场上人群众多，尤
其一些老人家，都在此处聚集锻炼身体，或是闲谈聊天，凌宝宝跑到了人群之中，
但还是被寸头发现了，凌宝宝回头喊道：「瘟神，别追了！求你了，我还没吃饱！」

　　苗楚楠则直接喊道：「嗨！追上本姑娘就让你亲一口！」

　　凌宝宝听完这话不由得不看了苗楚楠一眼，这个苗楚楠真是个疯子。什么话
都说的出来，寸头便在后面骂着脏话便追逐着，于是，在京州城体育广场，一拨
人追逐着一男一女的场面就在城市里面上演，当凌宝宝带着苗楚楠跑出体育广场，
准备逃上公交车时，却没想到苗楚楠跌倒在了站台前，更倒霉的是此刻的站台没
有一辆公交车进站，前面的车流挡住了自己前进的路线，凌宝宝搀扶着苗楚楠，
知道今天这场遭遇战在所难免，便对苗楚楠说道：「你先去继续往前走，我去挡
住那些人！」苗楚楠此刻却执意不走，死活都要待在凌宝宝的面前，正当凌宝宝
觉得今天肯定要遭受一场皮肉之苦时，却没想到自己的肩膀在后面被使劲的拍了
拍，凌宝宝回头一看，王书恒，没错，正是王书恒，他如同超人，神仙，观世音
菩萨一样出现在了自己的身边，凌宝宝脸上充满了欣慰，激动说道：」

　　刚好你来了，我正好有事！」

　　王书恒指了指后面的追赶过来的寸头，凌宝宝点点头，就在凌宝宝点头的时
候，寸头带着人也追赶过来了，站在面前大口穿着粗气，骂道：「操你妈的，跑
的那么快，属狗的吧？」

　　凌宝宝没有回答，他看着王书恒，王书恒身后也跟着两个人，但是明显衣服
社会混混的感觉，王书恒斜着眼冷冷问道：「你今天刷牙了吗？」

　　寸头先是疑惑看着王书恒，而后就骂道：「操你妈的我刷不刷牙关你屁事！」

　　王书恒却笑着说道：「我帮你刷刷！」

　　说完，一个巴掌就扇了过去，顿时，寸头男的嘴角流起了血，然后就在寸头
男和身后的人还在愣神当中，王书恒又是一拳击打在寸头的下巴处，对着凌宝宝
说道：「看，现在他的嘴绝对不臭了！」凌宝宝刚要点头称是，寸头突然朝身后
喊道：「操你妈的你们在看马戏啊，还不一起上！」

　　凌宝宝赶紧护在了苗楚楠的身前，王书恒身后的两个人却站了出来，就像两
个门神一样高大威猛，随即摆开阵势对着寸头那边的人说道：「你们不怕死就过
来！」

　　寸头后面的人赶紧往上冲，冲到了跟前，却没想到王书恒身后的两个人原地
腾空而起，一个摆腿，一下子把冲过来刹不住车的一群人踢的东倒西歪，随即就
倒在了地上，凌宝宝和苗楚楠一下子看傻了，没想到王书恒打架猛，手下也是这
么猛，真是大开眼界。

　　寸头男显然没想到半路杀出来的程咬金，不但三板斧厉害，而且还不是一般
的厉害。寸头男恨恨地看着凌宝宝和王书恒一眼，捂着红肿的脸庞离开了。

　　王书恒放肆的盯着苗楚楠看了半天，直到苗楚楠很是生气的朝凌宝宝瞪了几
眼，凌宝宝赶忙谢过王书恒的救助，王书恒客套一番，看着苗楚楠贪婪的问道：
「你新朋友？」凌宝宝摇摇头，笑着说道：」

　　只是同学！」

　　王书恒给凌宝宝递了根烟，就说还有事先走了，随即打了出租车，凌宝宝突
然想到了什么，赶忙大声问道：「我怎么找你？」

　　出租车里传来了响亮的回复：你去城东的逍遥河别墅区３０２找我。

　　苗楚楠看着凌宝宝，一脸恼怒问道：「你这个朋友眼里的邪恶简直太露骨，
你以后还是少接触他！」

　　凌宝宝嘻嘻一笑，说道：「你还这么关心我啊，受宠若惊啊！」

　　苗楚楠斜着瞪了一眼凌宝宝，身前的两个肉团使劲挺额挺，凌宝宝看的魂飞
魄散，这个销魂的动作惹得凌宝宝下身在众人眼前几乎膨胀起来，急忙视线离开
了苗楚楠。

　　两人来到了一个快捷酒店，凌宝宝起初没明白快捷酒店时什么意思，直到跟
着苗楚楠走了进去，看到了酒店的便利性，凌宝宝才觉得名副其实。凌宝宝没想
到苗楚楠把自己带到这个地方，苗楚楠只说自己想休息会，于是，当两人走进一
个房间时，凌宝宝就知道自己也许有机会。

　　凌宝宝猜测的不错，苗楚楠确实是想给凌宝宝机会，当第一次在阶梯教室被
凌宝宝大胆的侮辱和猥亵后，虽然自己很生气，但是那种感觉却让自己很是难以
忘怀，此后的许多个晚上苗楚楠都在自己被窝里回味那天的场面和情景，对于凌
宝宝的印象，也从之前的那种猪头形象变成如今的还可以接受的转变。

　　凌宝宝进门后就打开了电视，电视里面正演着韩国的偶像电视剧，男猪脚和
女猪脚都在为各自的事情吵得一塌糊涂，就在男女双方突然醒过神来时，男猪脚
一把抱住了女猪脚，两人激烈的亲吻起来，这一幕看的凌宝宝和苗楚楠很是尴尬，
苗楚楠站起身说我去上个厕所，不一会在听到厕所的抽水马桶呼啦的响声之后，
凌宝宝看到苗楚楠走了出来可是眼神带羞明显的有些异样的感觉，凌宝宝似乎明
白了什么，一把抱住了苗楚楠，苗楚楠红着脸佯装拒绝凌宝宝，凌宝宝却丝毫不
松手，就在苗楚楠撅着红唇嘟嘟囔囔时，凌宝宝的滚烫的嘴唇就亲了上去，就这
一下子，苗楚楠的浑身犹如被电击一样，差点两脚一软，到在凌宝宝的怀里。

　　凌宝宝感受到了苗楚楠的反应，就在心里暗暗觉得一切尽在掌握中时，却没
想到苗楚楠突然就像一阵发情的母狮子，突然站起身一下子两腿一跳，盘在了凌
宝宝的腰间，就在凌宝宝还在惊讶时，苗楚楠一下子两个胳膊紧紧搂住了凌宝宝
的脖子，就像一个猴子似的吊在了凌宝宝的身上，苗楚楠就像饥渴了很久突然喝
到了甘甜的泉水，一下子变得欣喜异常，疯疯癫癫，凌宝宝的嘴里感受着苗楚楠
的香唇甜美时，一条湿滑如蛇般的舌头就这么湿漉漉，滑溜溜的潜伏进了自己口
腔，那天湿滑，透漏着芬芳的舌头就像是找到了洞穴一样，在凌宝宝的口腔里翻
江倒海，凌宝宝感觉自己就像被束缚住了一样，可内心深处的快感，全身各个部
位的神经系统都在感受这一美妙的感觉，全身血液开始快速的流动，急速加剧了
兴奋，兴奋使得他的下身更加的焦躁和渴望，一座冲动的帐篷正在慢慢撑起，凌
宝宝紧紧的搂住了苗楚楠纤细的腰肢，腰肢上没有一丝的赘肉，但是隔着衣服却
能感觉到皮肤的细腻和平滑，不停的抚摸使得苗楚嫩更加的疯狂，她的嘴唇和舌
头犹如开动的无规则的机械，把一切都搅得天翻地覆凌宝宝被苗楚楠所迸发出来
的激情震惊的不知所措，只能跟着苗楚楠的动作而迎合。

　　舔，吸，嘬，苗楚楠的舌头把凌宝宝的口腔搅得一塌糊涂，也把凌宝宝搅得
身心激荡。苗楚楠感觉到了凌宝宝下身的变化，好像故意似的拿自己盘在凌宝宝
的腰上的屁股故意磨蹭凌宝宝那已经支撑起来的帐篷。凌宝宝的下身简直快要被
这种粗暴而又诱惑的动作引爆了，下身的快感一阵一阵袭来，这个苗楚楠，没想
到她居然这么会玩，自己真的看错人了，原本以为她清纯可爱，可谁知道她疯起
来绝对不是一般人能挡得住的。

　　凌宝宝的体力也逐渐支撑不住了，起身走向了身后的大床，然后重重的倒在
了床上，苗楚楠依旧像只小猴子似的盘在自己的身上，只不过这一次被凌宝宝压
在了身下，凌宝宝的手开始不规则的运动起来，当凌宝宝的手开始向苗楚楠那傲
人的胸部袭来时，苗楚楠却一把打掉了凌宝宝的手，两人的嘴还黏在一起，亲吻
的湿滑的声音暧昧而诱惑，凌宝宝不甘心，再一次向阵地发起冲击，可是没冲到
顶端就阵亡了，苗楚楠这会直接一手按住了来袭的凌宝宝的手，把凌宝宝的手直
接给他背到身后去，凌宝宝有些不解，眼睛瞪着苗楚楠，心想你这是演的什么戏
啊，凌宝宝的另一个手干脆直接直奔威虎山，准备扯下苗楚楠的腰带，脱掉他的
牛仔裤，可谁知这竟然惹恼了苗楚楠一下子把凌宝宝掀翻到一边，挺着湿润满是
唾液的艳唇说道：「你干什么？」

　　１６。第２１６章春意荡漾

　　凌宝宝没有想到本来春意荡漾的苗春楠现在却一本正经起来，凌宝宝十分不
解，苗楚楠却霸道地说道：「怎么，猴急了，想要了？告诉你，没门，谁让你那
天在教室胡作非为，你还是老实待着，可能还有甜头吃，要不，你就自己解决！」

　　苗楚楠说完一屁股坐在床边，眯着眼睛看着凌宝宝。

　　凌宝宝算是知道这个苗楚楠这个女孩的脾性了。变化无端。

　　凌宝宝恼了，干脆坐在床边对着苗楚楠说道：「你看着办，我没什么，就怕
你忍不住！」

　　「哦！是吗？」

　　苗楚楠说完就想豹子一样扑向了凌宝宝，嘴里喊道：「只准我摸你，不准你
摸我，要不就立刻回校上课！」

　　凌宝宝无语了，这个苗楚楠真是霸道，这是什么狗屁规则，可是自己要是采
取强行措施，只怕依照苗楚楠的脾气，非得把自己给活埋了。

　　凌宝宝还想说着什么，苗楚楠就把嘴探了上来，带着香味的嘴唇和湿漉漉的
舌头已经开始了侵袭，凌宝宝心里的怨气顿时被这感觉和实物极为香甜的东西摆
平了，身体的感觉再次飞翔起来，身体开始升空，原来亲吻的感觉也是如此的美
妙。

　　就在两人回到学校后不久，寸头男这次直接找到了凌宝宝的宿舍，凌宝宝干
脆对着寸头男说道：「你烦不烦啊？我踢你一脚，你就成天追着我，后面收拾你
伙计的又不是我，我就欠你一脚，来，你踢我一脚咱两就扯平。」

　　被凌宝宝这么一说，寸头一时到没了主意，看着凌宝宝半天不知道是该踢还
是该骂他，直到凌宝宝说你不踢就算了，我还有事，就关上了门，寸头男站在外
面摸着脑门半天想不通自己刚才怎么呢？

　　直到旁边的人说我们被玩了，寸头男才反应过来，一家跺开了房门，这次，
凌宝宝，苏钢，冯一白和董祖业四个人愤怒了，妈的有完没完？四个人做好了战
斗的准备，谁知道这时辅导员老刘走了过来，大概看见了两拨人马的剑拔弩张，
老刘一开口就说到重点：学校规定聚众打架闹事直接开除！

　　这话显然让两拨人马清醒了不少，凌宝宝看到寸头犹豫了下，看了看神情严
肃的老刘，寸头一招手，跟班的几个人心有不甘的跟着寸头走了。

　　老刘看着宿舍四个斗士，笑了笑说道：「好吗！很有团队作战意识吗？但是
要注意纪律！知道吗？」

　　周末凌宝宝心里想着赶紧看见文文，就带着苏钢直接去了维多利亚酒店。苏
钢本来不想来凌宝宝只说了三个字，苏钢便立马跳跃起来，争着要去。许丽娜这
三个字显然比紧箍咒还起作用，苏钢心甘情愿的跟着凌宝宝来到了维多利亚酒店。

　　凌宝宝来到酒店，就直奔酒店的洗浴部，苏钢没有上来，直接去找许丽娜去
了凌宝宝来到洗浴部，没想到洗浴部的人说文文不在，文文回来后领了工资就不
干了，凌宝宝感觉很是纳闷，难道文文不知道自己就在这家酒店上班吗？不知道
自己会找她吗？凌宝宝正要走，熟悉的服务生对凌宝宝说道：「来领钱的是一个
瘦弱的青年领的！」

　　凌宝宝还没反应过来，服务生咧着嘴笑道：「你还不知道这怎么回事啊？男
的肯定是文文的马夫啊！」

　　凌宝宝问到什么什么是马夫，服务生呲着满是黄牙的嘴嘿嘿笑着，就是管小
姐的经纪人啊。

　　凌宝宝不想再问了，因为大概的意思凌宝宝已经知道了，对于文文，凌宝宝
感觉到了一阵前所未有的担心，这个个子不高，看起来俏皮活泼的女孩自从那发
廊出来后，原本自己希望她能找个正经工作，可是没想到的是文文却又踏进了火
坑。

　　凌宝宝的心里无比的难受，难道是王书恒还是那个纹身男把文文又强迫推入
了火坑？

　　凌宝宝在下楼的时候看到了李维刚，李维刚也是很意外凌宝宝的突然出现，
先是一愣，接着满脸奸笑的说道：「欢迎欢迎！」

　　凌宝宝听着这家伙阴阳怪调，冷冷地说声你好就走向了王总的房间。

　　王总穿着白色的职业套装，小西装把身材描摹的突兀有致，短裙把翘嫩的屁
股包裹的浑圆性感，凌宝宝的心里不由得激动起来。

　　王茜看到凌宝宝进来，转身把一杯红酒端在手里，说道：「今天来的这么早？
想我还是想其他人了？」

　　凌宝宝微微笑道：「想你才来看你，怎么不行吗？」

　　王茜在和凌宝宝两个人待得时候，很是放得开，说话语言挑逗，行为放浪，
简直和平时上班是个两个模样。

　　凌宝宝也配合着王茜，王茜喝完红酒后，嘴唇上抹着一丝血红，白齿红唇，
分外妖娆。王茜对着凌宝宝说道：「你是越来越有进步了！」

　　凌宝宝问了文文的事情，王总一改刚才的妖娆，平静地说道：「文文这个女
孩跟你有什么关系？值得你整天这么操心！」

　　凌宝宝淡定说道：「萍水之缘，偶尔认识的。」

　　凌宝宝没有细说怎么认识的，他怕王茜知道了反而不好。

　　王茜说起文文的眼神里满是鄙夷，在凌宝宝看来是正常的，这两个地位悬殊
的两个人显然不能相提并论的，只是想到了文文那充满可爱和尖尖的稚嫩瓜子脸，
凌宝宝就一阵心酸。

　　王茜没在说什么，只说了今天凌宝宝分内的事情，就说有事走了出去。

　　凌宝宝的脑海里突然想到了王书恒说的城东逍遥河别墅区３０２，听名字很
是高档，想到这，凌宝宝就像晚上过去看看。

　　苏钢去找了许丽娜，许丽娜对苏钢的突然出现很是惊喜，带着苏钢在自己的
房间说着悄悄话，苏钢虽然和许丽娜坐在一起，可是心里不由得毛糙起来，几次
想亲许丽娜，可是想起许丽娜那拳脚功夫了得，就不由得不敢动手了。只好陪着
许丽娜聊天。

　　就在城西的京州师范学院，魏妙华却处在总有为难之中，但重新回到京州这
个繁华城市之后，面容姣好，身材挺拔的魏妙华立刻在一群女生当中鹤立鸡群，
引得众多的男生垂涎不已，有些大胆的男生多次邀约魏妙华，魏妙华都置之不理，
这样的情况也使得女生对魏妙华很是反感，认为她装清高。就在魏妙华即将研究
生毕业之际，凌宝宝的出现让他很是难以忘怀，这个皮肤黝黑但一身倔强，极富
个性的男孩从高中就给了自己深刻的影响，一起经历了那么多的事情，让魏妙华
从心中把凌宝宝当成了自己最亲近的人，男朋友虽然不好说，但是最亲近的人却
是名副其实的，凌宝宝身材也长高了，身材更加的魁实，虽然不是很高大，但是
身材匀称结实，充满着能量和力量的感觉。从高中起她就知道凌宝宝一直在偷偷
喜欢自己，直到两人发生了最亲密的关系，在魏妙华的心中，凌宝宝就是自己最
亲近的人，是自己最亲近的小弟弟，亲人，虽然两人发生了关系。

　　然而就在自己面临毕业的时候，一件事情却让魏妙华的心里顿时如吞下了一
颗苦果一样难受。

　　自己的导师于教授却给自己留了一个很是暧昧的便签，上面只有短短的一句
话，我在维多利亚酒店１１０２室等你。

　　这个赤裸裸的信号无疑再向魏妙华释放着一种暧昧的信号，之前导师于教授
曾在自己的办公室捧起自己的手放到嘴边使劲的亲着，当时真吓坏了魏妙华，当
她明白怎么回事后才羞臊的甩开手冲出了于教授的房间。

　　如今到了论文答辩的时候了，面临毕业的魏妙华再一次接到了导师于教授的
暗示，这一次更加的赤裸裸，去还是不去？魏妙华犹豫不决。

　　也许终究理性战胜了幻想，如果因为自己的论文答辩没有通过而导致自己拿
不到毕业证和学位证，那么自己这几年的付出不是全毁了吗？怎么办？怎么办？
她多想给凌宝宝说说这个情况，可是他知道又不能说，说了也是于事无补。

　　当魏妙华最终下定决心去酒店时，她已经狠狠地自己宿舍的镜子前扇了自己
两个耳光，有什么大不了，不就是睡一觉吗？还能吃我块肉吗？

　　眼圈湿润了，抬头让眼泪流了回去，直等到眼眶干涸，才穿好衣服走出了宿
舍。

　　十月中下旬的京州城开始变的有些冷意起来，魏妙华把身上的外套使劲裹了
裹，就在一片喧嚣和吵闹声中走出了学校大门，走向了公交车站，走向了那个让
自己厌恶的维多利亚酒店。

　　魏妙华知道维多利亚酒店，是京州城的南郊，而自己的学校在东郊，显然于
教授选择比较远的地方也是怕熟人撞见，这样也好，最起码过完夜后，两个人可
以转身就走，各走各的，不再有任何关系，也不怕熟人撞见。

　　夜色慢慢像帷帐一样扯了下来，京州城一片灯火辉煌，夜色变得暧昧而多情。

　　１７。第２１７章意犹未尽

　　凌宝宝忙完一天的事情，看着外面夜色笼罩的京州城，想想这段时间发生的
一切，真是感慨万千。而就在此刻，维多利亚酒店的１１０２室门口，魏妙华穿
着一件红色的风衣站在门口，踌躇满志地徘徊着，房门那边可能躺着那位圆脸眯
缝眼的于教授，好色的眼睛会打量自己从头到脚，而自己，今晚会为了自己几年
来的成果走完最后一道关。

　　魏妙华鼓足勇气，敲响了房门，里面传来一声沧桑的声音：请进。

　　魏妙华鼓足勇气走了进去，圆脸的于教授更加显得全身臃肿，看见魏妙华进
来之后好像很是开心，抖动着肩膀笑脸相迎但还是很有克制的说道：「赶快进来，
我都给你泡好了茶，美容养颜的茶，听说对女人很有益处。」

　　贪婪的眼神打量着魏妙华就像是看到了稀罕宝物一样，眼神生吞活剥着魏妙
华的全身上下，全身已经开始了热血沸腾。

　　魏妙华还是站在原地，于教授大方的走了过去，说道：「赶快把包先放下，
喝点水，坐车过来累不累啊？」

　　说完就伸手把魏妙华的包强行拿过去挂到了衣帽架上，拉着魏妙华的胳膊说
道：「先喝喝这个美容养颜茶，我给你买了必胜客的披萨和肯德基的汉堡，你饿
了先吃点。」

　　魏妙华的心里很是犹豫，这个如同自己父亲年纪一样的男人这么关心自己，
但是却更想占有自己的男人充满了矛盾心理，喝了茶，茶里飘散着玫瑰花的香味，
魏妙华紧张的心情变得放松起来，喝了茶，于教授的小眼睛就像透视镜一样紧紧
盯着魏妙华，魏妙华感觉到了空气的停滞，只好对于教授说道：「于老师，您先
去洗个澡！」

　　这个话此刻说的多么直白而露骨，于教授立刻听明白了话中的含义，对着魏
妙华笑了笑，说道好的就穿着拖鞋进了洗浴室。

　　魏妙华坐在了床边，犹豫着脱下了外套，脱下了自己穿在里面的白色衬衣，
脱下了自己的牛仔裤，只剩下了乳罩和裤头，钻进了柔软的被子里面，不一会，
于教授穿着睡衣出来了，拖沓着拖鞋显得有些犹豫，当看到床上的魏妙华额旁边
褪下的衣服时，于教授站在原地停顿了一下便毫不犹豫得坐在了床边，伸腿钻进
了温柔暖和的被子里。

　　碰触到教授的腿的魏妙华一个颤抖，随即就感到了教授那张滚烫的手掌直直
的盖在了自己的胸部上，按在了乳罩上面，魏妙华的身心一个激灵，这个激灵也
让于教授显得更加激动，这么一个肌肤如雪，滑嫩皮肤的女孩真是少见，自己的
手也不由得抖动起来，呼吸开始不规则起来，喘着粗气，身下开始急速的充血。

　　于教授的嘴开始像个贪婪的小狗一样找到了魏妙华脸蛋，舔舐起来，舌头发
出刺啦刺啦的声音，分明是狗舔食物一般的响声，魏妙华的皮肤是那么滑嫩，于
教授的舌头沾染着口水，从额头滑向了脸蛋，经由脸蛋滑向了下颌，直到脖子，
这么美妙的曲线和味道，于教授的心脏开始大力的跳动起来，幸亏自己没有心脏
病，否则极有可能因此而复发。

　　于教授也感觉到了魏妙华那喘息的不均匀，如兰的气息吹进了自己的耳朵和
鼻孔，是那么的香甜和蛊惑人心。于教授的手毫不客气的在带有乳罩的丰满俊俏
的奶子上揉摸起来，那种感觉很是让已年老的于教授享受，于教授的舌头就像是
一把探测器一样开始盯准了那张透漏着香甜气息的红唇，那个嘴唇是那么的可爱
和美丽，于教授毫不客气的亲了上去，舌头开始在嘴唇上舔着，吸着，舔舐着，
吸允着，这美丽的软嫩的嘴唇放佛就是一块美味，手已经不由自主的突破那个乳
罩，伸到了里面柔嫩挺拔的奶子上，一按乳头，魏妙华的浑身就传来了一阵激荡，
这种震荡也感染到了于教授，于是，于教授的手开始变得肆无忌惮起来，疯狂的
好不爱惜的揉搓使得整个白嫩的丰满的奶子就如同一团面团一样，这个疯狂的举
动反而让本来还紧绷的魏妙华的身体更加的放松起来，体内的欲望潮水带着羞涩
就向一浪接着一浪涌向了下身，魏妙华口内不由自主的发出了欢快的低沉的呻吟，
这种呻吟声被于教授巧妙的逮住了，于是当魏妙华紧闭着牙齿不让于教授的舌头
侵入时，于教授便强硬的把自己的舌头伸入到了上下牙齿之间，当于教授的舌头
侵入了魏妙华的口腔内，一下子逮住了藏在口腔内的香条，那种肉呼呼的感觉刺
激了两条舌头的缠绵和癫狂，两条舌头打着转，围着圈互相缠绵，口水在中间润
滑，一切显得那么美味。

　　魏妙华体内的激情被激发起来，欲望之门被打开，如潮水般侵袭的而来，魏
妙华忍受不住那种感觉，便放声的呻吟起来，就在此时，于教授的手开始变得魔
幻起来，时而又抓又捏，时而按摩揉搓起来，简直就是一个按摩大师，魏妙华的
内心由拒绝开始演变为渴望，这种含羞带臊的感觉让她的下身开始变得湿润起来。

　　于教授的手开始游走于魏妙华的两腿之间，偶尔蜻蜓点水似的掠过，就会激
起激情的浪花。直到于教授的手开始直捣黄龙，直接打开了桃花源的禁忌之地，
开始用自己神奇的手叨扰这片润湿的土地。

　　身体的潮水似乎终于找到了出口，下身开始春水连连，于教授的手已经被淋
湿。

　　于教授的舌头开始从魏妙华的嘴里滑溜出来，从脖子下方划过，一口叼住了
魏妙华的奶子，那白嫩的奶子如同滑嫩的豆腐，让于教授吃的不亦乐乎，下面的
手开始更加紧急的抽动，抽动的幅度越来越大，潮水更加的旺盛，就在于教授一
阵猛烈的抽查后，魏妙华身体内部突然传来了一种异常的爽快感，就像身体脱离
了灵魂，开始轻飘起来，魏妙华紧绷的身体让与教师探知到了情况，于是，手更
加的快速，直到魏妙华一声啊的柔软叫喊，身子软的如一滩烂泥倒在了床上。

　　于教授开始把自己坚硬的宝刀抽了出来对着那冒着香气和热气的神秘桃花源
插了进去，这是怎样的感觉于教授一时无法形容，但那一进入到美妙洞穴的味道
和有别于以往的感觉让于教授很是难忘，身体开始激烈的前后摆动起来，抽查带
出的扑哧扑哧声在整个房间清晰而暧昧，就在于教授还准备使劲拼搏一把时，身
体里面突然传来了一阵快感，完了，于教授的嘴里还没喊出话来，身下的宝刀开
始了一阵抖动，于教授赶忙拔出了宝剑，于是就在一片呻吟声中，于教授结束了
自己的战斗。

　　夜晚显得安静起来，房间里传出了于教授的喘息声，魏妙华半天才起身说道：
「我去冲下澡！」

　　就走进了洗浴室，刚才身体的快感让她有种羞耻感，可是没想到当自己真正
需要这种感觉，希望肉体碰撞出火花时于教授却偃旗息鼓了。

　　带着对欲望的渴求，魏妙华叹了口气，突然想到了零八包，下身的期望还在
延续，魏妙华用水冲刷着自己的私处，是那么舒服。

　　过了半天，两人收拾房间，就携手离开了酒店，于教授还的回家，而自己还
的回宿舍。

　　于教授意犹未尽，魏妙华忐忑不安，虽然没在说什么，但是魏妙华知道什么
事情都解决了。

　　凌宝宝没有想到自己正准备下班去城东之后王书恒时，却在酒店的大厅遇到
了魏妙华，而魏妙华的身边是一个糟老头子，一个可以做自己父亲的老头子。

　　魏妙华看到了凌宝宝，凌宝宝也同时看到了魏妙华，两人先是一怔，接着魏
妙华尴尬地一笑说道：「你怎么在这？」

　　凌宝宝也是呆呆地问道：「那你怎么在这？」

　　魏妙华看了眼于教授，尴尬地羞臊地却强作镇静的说道：「哦！我是来接教
授的！你是？」

　　凌宝宝看了看那个教授，说道：「哦！我是在这等我的朋友！」

　　魏妙华咋咋舌，笑了笑说道：「哦！你朋友在这？那我先走了。」

　　说完就踩着高跟鞋走出了大厅，留下了站在大厅中间发呆的凌宝宝。

　　凌宝宝痴痴地看着教授和魏妙华上了一辆出租车，消失在黑暗的夜色中。

　　魏妙华突然的出现又突然的消失，这一切像是做梦。

　　梦是做不了，自己还的去城东的逍遥河别墅区，苏钢也疲惫的下来了，凌宝
宝问道得逞了？

　　苏钢一脸苦笑：「妈的，搬了一下午的东西，得什么逞啊？你想什么呢？」

　　两人坐车来到了城东的逍遥河畔，这里水流湍湍，皎洁的月光洒在河面山，
巨大的树木和河畔的绿地让整个逍遥河显得更加生动和活泼。逍遥河岸两边就是
京州城最大的别墅群，这里住着京州城里最富有的人们，凌宝宝纳闷王书恒怎么
能住到这个地方？

　　１８。第２１８章大开眼界

　　凌宝宝和苏钢下了车来到了逍遥河别墅区，找到保安问了３０２号，保安斜
着眼打量着两个青年人，一脸的鄙夷和不屑，鼻子哼了哼，说道：「你们的身份
证给我看看！」

　　凌宝宝看着保安那狂妄的口气，恨不得冲过去抽他两个耳光，妈的，狗眼看
人低。凌宝宝冷冷说道没有，保安也是冷冷说道：「没有那就没办法登记，登记
不了就不能进去找人。你们走吧！」

　　凌宝宝看着保安狠狠地往地上啐了口痰，冷冷说道：「妈的，老子不找了还
不行！」

　　谁知道保安不乐意了，看着凌宝宝眼里快瞪着火来，对着凌宝宝吼道：「操
你妈的你骂谁，站住，王八蛋！」

　　凌宝宝听到保安的话语后立刻站住身，瞪着眼喊道：「你们这群王八蛋，狗
眼看人低，咋了，怕人说啊！」

　　凌宝宝说完就看到保安气急败坏的从保安亭里拉出来两个身材魁梧的保安，
指着凌宝宝说着什么。三个保安凶神恶煞地扑了过来，凌宝宝也不胆怯，站在原
地做好了迎敌准备。

　　一场恶战一触即发，苏钢也站在了凌宝宝的身边警惕地看着四周。

　　就在保安即将冲上来的时候，从外面即将开进去的一辆车上传来一声喊叫：
「凌宝宝！」

　　凌宝宝忙回头看去，车窗里面黑咕隆咚，什么也看不清，这时，车窗摇了下
来。坐在后座的王书恒露出了头，盯着凌宝宝淡定的笑着，副驾驶位置露出了一
个熟悉的脑袋，凌宝宝想了半天，想起来了他就是纹身男。

　　冲上来的保安赶忙向车的方向敬了个礼，站的毕恭毕敬，王书恒一摆手，保
安站直了腰。王书恒说这些是我的朋友，你们什么态度对待我的朋友，小心我投
诉你们，三个保安撅着屁股一脸的笑意，笑盈盈地对着王书恒连说对不起，对不
起。

　　王书恒说别对我说，对我的朋友说，三个保安立刻对凌宝宝说对不起，对不
起。

　　凌宝宝对这种突然转折的情节很是意外和纳闷，这王书恒到底是什么身份啊，
搞得这些保安对他尊敬有加。

　　王书恒对凌宝宝挥挥手，说道上车，就关上了车窗，凌宝宝和苏钢一起坐到
了车子的后座。

　　车载经过一段行驶来到了一栋别墅面前，凌宝宝之前去过苗静波董事长的别
墅，但是这边的别墅显然不能和董事长那边的相比，这边的档次让凌宝宝感觉明
显低了一个档次。

　　车刚停稳，就看到别墅的大门处过来一个年轻小伙，拉开车门对着王书恒很
客气地喊道：恒哥。

　　凌宝宝和苏钢跟着王书恒走到了别墅门口，纹身男一直站在凌宝宝的旁边，
斜着眼打量着凌宝宝。大门口的连个魁梧的壮汉拦住王书恒说道：「恒哥，规矩
你懂得，陌生人不能进去。」

　　王书恒冷冷地看着说话的壮汉，瞪着他说道：「规矩你懂还是我懂？我的朋
友你都干阻拦，闪开。」

　　壮汉看着满脸愤怒的王书恒诺诺地无奈闪到一边，王书恒带着凌宝宝走进了
这个在凌宝宝看来很是神秘的房间。

　　一进去，屋里烟雾缭绕，大厅里沙发上和空地上坐着或是站着人，个个吞云
吐雾，坐在最里面的一个老者不停的喊着少他妈抽点，我快呛死了，但是没有人
搭理他。众人的目光齐刷刷地盯在了进来的人身上，确切得说是凌宝宝和苏钢的
身上，苏钢一下子被这么大场面吓得有些惊慌失措，大厅里的人面目狰狞而冷酷，
苏钢赶忙低下头，不敢再和这些目光发生碰撞。

　　凌宝宝也感受到了众人目光那种冷飕飕的感觉，烟雾缭绕的大厅里顿时寂静
的能听到某些人呼吸的声音，王书恒很是冷静地对众人点了下头，众人也回以表
示，凌宝宝跟着王书恒上了二楼，走到了二楼一个略显宽敞的大厅，王书恒示意
凌宝宝和苏钢在这坐着等他，自己要去汇报什么似的，凌宝宝坐到了沙发上，纹
身男也悄悄地坐在了沙发一角，自己点着了一根烟，胡子拉碴的样子显得有些滑
稽。

　　凌宝宝问道：「文文在哪？」凌宝宝狠狠的眼神死死盯着纹身男，纹身男倒
是一脸轻松，嘴里哼哼了两声，诡笑着说道：「你这是怎么呢？和我的马子睡一
觉你就睡出真感情来了，睡出爱情来了。」

　　凌宝宝羞红的脸愤怒的看了眼纹身男，对着纹身男狠狠地说道：「你说什么？
你在说一遍！」

　　纹身男嚣张地说道：「说一遍，说两遍也是那话，咋了，你听上瘾了！」

　　凌宝宝站起身走到了纹身男身边，纹身男也愤怒地站立起来，用自己的额头
盯着凌宝宝的下巴。

　　凌宝宝恨不得把这个人渣一巴掌拍碎了，塞进马桶里冲走了算了，手指的骨
节捏的咯咯响。

　　就在这时，凌宝宝看到王书恒从走廊里面的房间走了出来，看到情形后大声
地呵斥道：「疯狗你干什么？」

　　凌宝宝听到这个外号后知道这个王八蛋和他的外号一样让人厌烦。

　　王书恒狠狠地瞪了一眼疯狗，然后对着凌宝宝说道：「今晚上别回去了，走，
我带你去玩玩。」

　　搂着凌宝宝和苏钢的肩膀，疯狗咬着牙跟在了后面，一脸的恼怒。

　　几个人又接受了一楼大厅烟雾缭绕中人群的检阅，走出了别墅大门，凌宝宝
一脸的放松，这个地方给人感觉很是压抑，他的内心也在警示自己，这个地方不
是什么好地方，以后还是少来。

　　凌宝宝和苏钢在王书恒的带领下，来到了小区内一个地处偏僻的别墅前，外
面看不出一点和其他的别墅有什么不同。四个人走到了门前，王书恒对着斜上角
的一个转动的摄像头说道：「我是王书恒，带朋友来玩玩。」

　　凌宝宝还在纳闷，门就打开了，里面站着两个俊俏的男服务生，满脸笑容地
招呼着四个人。来到了大厅，凌宝宝一下子惊呆了，这么多的美女坐在了客厅的
大长沙发上，目光暧昧地盯着进来的自己和苏钢看，一个个目光暧昧而大胆，赤
裸的穿着打扮让凌宝宝看的自己脸红心跳，王书恒却像经常来的熟客一样打了一
个响指，随后过来自称是梅姐的人，梅姐招呼道：「恒哥，好久不来我这放松了。」

　　王书恒笑了笑，连说最近忙，今天不是来了吗？而且我还带了朋友来。梅姐
大胆地盯着凌宝宝看了半天，眼神带勾似的笑着说道：「吆，不错啊，身材匀称，
处男吧？我们可没红包发！」

　　说完就放肆的笑了起来，惹得坐在沙发上的妖艳女人们一阵哄笑。王书很笑
着说道：「试试不就知道了吗？给介绍几个功夫好的，一定把我的兄弟招待好了，
招呼不好我可不客气。」

　　、梅姐眼生桃花，两腮抖动，满面春风，妩媚笑道：「这你还不了解啊，绝
对没问题，这都是我一手调教出来的，放心。」

　　说着，就扭头喊过来两个女孩，两个女孩走过来扭捏着打着招呼，然后一手
挎住凌宝宝的胳膊，说帅哥我等会让你舒服个够。凌宝宝明白是什么意思，对着
王书恒说道：「书恒，我今天找你有事，咱先说说话行吗？说完后在说其他事情！」

　　王书恒却一脸笑意，懒散地说道：「宝宝，不着急，有的是时间，咱先玩够
再说，不跟你啰嗦了，我也得去舒服了。」

　　王书恒找了两个女哈，搂着就上了楼。

　　纹身男疯狗也是轻车熟路得就走到了一个女孩面前，拽起来就上了楼。现场
的大厅只剩下了凌宝宝和苏钢。大门已经被反锁，门口站着两个看门人。

　　凌宝宝看着苏钢，苏钢看着凌宝宝，两人相视苦笑，梅姐杏眼圆睁，抖着腮
帮子说道：「两位帅哥还看不上我们这的小姐，眼光够高的！」

　　凌宝宝看了眼梅姐，笑着说道：「我们那就入乡随俗。」

　　说完就用肘子撞了撞苏钢说道：「让我兄弟先挑，反正有恒哥报销。」

　　梅姐笑的跟朵花似的连说就是就是。

　　苏钢娇羞的看了一圈，用手指值了指一个瘦弱的但是身材高挑的女孩，梅姐
连忙说小雪快跟这位帅哥上楼去，好好伺候着，恒哥的人怠慢不得。

　　那个叫小雪的女孩挽着苏钢的胳膊走上了楼，凌宝宝看了一圈，突然问道梅
姐：「你这有个叫文文的女孩吗」梅姐细细打量一番凌宝宝，风骚地说道：「原
来你喜欢那样的，可是她已经不在这干了。」

　　凌宝宝赶忙问道：「文文现在哪你知道吗？」

　　梅姐疑惑问道：「你不用问我啊，直接问你朋友不就行了吗？」

　　梅姐接着说道：「以前是那个疯狗的家伙带着文文到处出台，现在估计你得
问书恒了，这家伙现在厉害的很。」

　　凌宝宝挑了一个丰满的女孩走上的二楼，二楼十分的宽敞，这座别墅装修的
也是分外优雅，只是谁能想到，在这么优雅的地方居然做着这么下流的事情。

　　进到一个房间，这个房间被粉红的灯光笼罩的一片暧昧，墙上贴着极其性感
的外国女人图画，看一眼就会让人鼻血喷流，全身发烫，床的正对面放着一个电
视，电视里正在肆无忌惮的放着日本的毛片，里面一个日本男人正在津津有味的
舔着一个女人的下体，那清楚的画面和兹兹有声的暧昧刺激的人很是冲动，浑身
有股说不出的东西在血管里激烈的涌动，下身开始像成长的蘑菇一样撑开了伞。

　　１９。第２１９章情断义断

　　女孩看到了凌宝宝的反应，很是有眼色的说道：「帅哥，我美吗？」凌宝宝
仔细看了女孩，女孩不同于文文的稚嫩，成熟的脸庞上甚是妩媚，尖尖的下巴，
大大的嘴巴，阔亮的额头，脖子细白，胸部透明的纱衣下露出黑色的抹胸，胸部
丰满圆润，很是让人动情，下身穿着一件到臀的牛仔短裤，幸亏是在房间里，要
是在大街上，不知道得迷死多少男人的心。包裹的臀部显得很是翘起，露出臀部
上的一点白嫩的肉，凌宝宝本来冲动的心已经开始变的更加的无法抑制，凌宝宝
一把搂住了女孩，几乎亲到女孩艳丽大嘴的时候问道：「你叫什么名字？」

　　女孩娇媚一笑，说我叫白雪。凌宝宝知道女孩肯定报的是假名，知道自己多
此一问，便对着白雪问道：「文文在这吗」白雪斜眼妩媚一笑，露出了白白的牙
齿，朱唇轻启说你怎么这么关心文文啊，是你女朋友还是你的情人？

　　凌宝宝也在问自己，到底自己怎么回事，自己的第一次看见文文就被这个满
脸稚气，眼睛冒着神采的女孩给震住了，说不出的一种想保护她，心疼她的感觉，
凌宝宝知道自己之所以放不下文文，也许正是这个原因。

　　凌宝宝没在多想，此刻的情景让自己陷入沉思也难以深究，电视画面的喷血
刺激，眼前丰满美女的眼放流采，这一切都是那么让人蠢蠢欲动。凌宝宝噙住了
白雪的嘴，一股子甜蜜的香味传到了自己的舌尖，女孩嘎嘎地笑了起来，嘴便不
由自主的退缩了回去，凌宝宝还可惜，没想到女孩突然又扑了过来，咬住凌宝宝
的嘴，把自己嘴里的东西用舌尖轻轻一推，送到了凌宝宝的嘴里，凌宝宝才知道
女孩的嘴里喊着糖块，糖块甜蜜无比。

　　凌宝宝还正想把嘴里的糖块推还回去，却见白雪突然一下退得好远，一下子
把凌宝宝推到在床上，然后慢慢地说道：「我给你跳段舞蹈，你先看看。」

　　凌宝宝两手撑床，看着眼前的白雪逐渐扭动起来，白雪轻轻扭动腰肢，慢慢
转过身，身子像蛇一样扭动起来，肥嫩的臀部来回在凌宝宝的眼前摆动着，伴随
着电视里面已经开始激战的男人女人的令人喷血的呻吟声，凌宝宝越发抑制不住
自己的欲望，伸手从背后抱住了白雪，手轻轻的在她的臀部上慢慢的摩挲起来，
凌宝宝把头放在了白雪的肩部，亲吻着她的耳垂，凌宝宝感觉到了白雪的颤抖，
浑身的颤抖，凌宝宝另一只手开始游走在白雪那丰满的胸部上，那柔软硕大的胸
部让凌宝宝下身撅起的阳物紧紧盯着白雪的臀部，白雪还在故意的挑逗着凌宝宝，
使劲把臀部往后靠去。

　　就在凌宝宝慢慢的进入状态，期望和白雪来一次疯狂的大战时，凌宝宝突然
听到了楼下很是吵闹的声音，凌宝宝赶忙收拾了情绪，因为他怕是警察过来。

　　白雪也收敛了自己的情绪，关闭了电视，对着凌宝宝说道：「你先坐着我出
去看看。」

　　凌宝宝不放心，对着白雪说道：「我也去！」

　　两人走了出去，站在了二楼楼梯的拐角处偷偷朝楼下望去，这时，凌宝宝居
然看到了一个熟悉的身影，哦对额了，齐局长，是那个分局的公安局长，凌宝宝
没敢啃声，齐局长穿着便衣，旁边跟着一胖一瘦的两个人。

　　凌宝宝便悄声问道：「中间那个秃顶的人你认识吗？」

　　白雪看了看说道：「知道，认识，那是个领导，旁边那个胖子是酒店的一个
老总，瘦点的那个不认识。」

　　凌宝宝纳闷这几个人跑到这里干嘛？大半夜的，凌宝宝仔细看才看出来原来
三个热都喝了酒。齐局长一脸的不满，但是并没有说话，而站在旁边的胖子却一
直在嘟囔。

　　凌宝宝仔细一听，才知道了事情的原委，原来胖子表示自己虽然来晚了，但
是应该给自己留下最好的，毕竟自己是常客。

　　凌宝宝悄悄问白雪，那个胖子是常客，白雪点点头。这时，王书恒居然走到
了三人跟前，胖胖的挂着一幅眼镜的人看了看王书恒，大叫一声：王兄弟，就主
动搂住了王书恒的肩膀，这让凌宝宝很是吃惊怎么回事这是，王书恒脸上笑着说
道「夏总，你今天雅兴很高啊，自己的店里不去享受，怎么跑到这来了？」

　　夏总脸上一脸的奸笑，淡淡地说道：「你啊！净说些没用的，我们那里的哪
能和这比啊真是的，你今天雅兴也很高啊。」

　　说完就对着王书恒低语了几句，王书恒走到了齐局长面前打了声招呼，哪知
道齐局长根本就没搭理王书恒，王书恒的脸上一阵失望和尴尬，旁边的瘦子则满
脸的不屑盯着王书恒，夏总搂着王书恒走到了一边，可能安慰了几句，王书恒才
缓和了下来，这时，一个浑身散发着光环的女孩从三楼的楼梯走了下来，凌宝宝
仔细那一看，啊，不是别人，正是文文，文文画了浓妆，让凌宝宝一时半会竟然
没有看到，正在这时，齐局长那满眼泛光的眼神直勾勾的盯着文文，文文穿着一
袭白色的长裙，透明的长裙下隐隐约约露出了一双玉洁的白腿，高跟鞋在流光的
楼梯上踩出了咯噔咯噔的声音，凌宝宝起身就往外走去，白雪伸手去拽凌宝宝，
却没有拽住。凌宝宝站在了二楼的楼梯口望着背身的文文叫到：「文文，文文。」

　　文文转身脸上显示出一阵激动，两眼放着柔和的光彩，欣喜的脸上带着一种
很是圣洁的光晕。

　　「宝宝哥，你怎么在这？你好吗？」

　　凌宝宝激动的点着头，这时，文文差他招了招手，说了声我要去招待客人了
就走到了齐局长面前，凌宝宝半天没有反应过来，凌宝宝直到看到齐局长牵着文
文的手从另一边的楼梯上了楼，凌宝宝满眼喷火的眼神盯着王书恒，他跑下去一
把拽住了王书恒，呲着嘴愤怒地问道：「说，为什么？为什么骗我？你他妈的不
是说给文文找了工作了吗？」

　　王书恒脸上冷静的看着凌宝宝，身后的纹身男疯狗也下来了，看到凌宝宝揪
着王书恒的衣领，就想往前冲，俨然疯狗的姿势。苏钢赶忙也站了过来，他不能
看着自己的兄弟吃亏。苏钢也是很纳闷这凌宝宝和这个王书恒究竟是怎么回事，
一会好，一会又像是仇人似的。

　　王书恒没动声色，淡淡地说道：「我这不是给她找了份工作吗？再说你是她
什么人啊？人家凭什么听你的话？」

　　凌宝宝听完后顺势就给了王书恒一拳，正中他的小肚子，王书恒一下子蹲在
了地上，疯狗冲了上来揪住了凌宝宝的衣领，扬起了拳头，苏钢从背后拽住了疯
狗，梅姐赶忙不知道从哪招呼一声冒出了一群黑衣青年，青年们冲到了凌宝宝的
身边，眼看一场群殴就要发生，谁知道蹲在地上的王书恒却说道：「别动，都他
妈别动，谁动我他妈抽他。」

　　王书恒痛苦地站了起来，看着凌宝宝说道：「兄弟，今天我放你一马，以后
可没这机会了。」

　　凌宝宝指着王书恒的脸轻声说道：「书恒，我把你当兄弟，高中起咱两就在
一起混，咱两关系你明白，如今你我都在了这京州城，你落魄时你还记得你是怎
么说的，我们俩的关系是坚不可破的，如今却没想到，短短的时间就已经冷若冰
霜，以后，你走你的，我走我的，两不相欠。」

　　王书恒的腮帮子抖动下，狂躁的盯着凌宝宝看了几眼，大声说道：「走，赶
快走，以后再也不要来找我了。」

　　凌宝宝对王书恒说道：「文文你得让我带走」纹身男疯狗此时却抢先说了话：
「操你妈的，你他妈算什么东西，文文跟你算怎么回事，就得听你的，赶紧滚蛋，
要不老子废了你。」

　　凌宝宝愤怒的瞪着疯狗，说道：「有本事你过来。」

　　凌宝宝血红的眼睛因为生气更加的恐怖，疯狗看着凌宝宝不由得后退了一步。

　　王书恒笑着说道：「哈哈，好，文文让你带走，明天你过来，文文愿意跟你
走，那我不拦，要是不愿意，那你就别瞎操心了。」

　　凌宝宝狠狠地瞪了下王书恒，说道：「书恒，你自己保重。」

　　凌宝宝和苏钢扭头走出了别墅大门，大门外面一片漆黑，只有道路两边有着
闪闪的幽幽灯光，别墅区一片安静，相比较城市的喧哗，这里倒是显得十分安静。
天空今晚格外晴朗，星空璀璨，秋风习习，但是凌宝宝的身心确实一阵的燥热，
燥热的难以抑制，愤怒和冲动在体内交织。苏钢拍了拍凌宝宝的肩膀，没有说话，
苏钢知道，自己的这个同学兼哥们给自己留下了深刻的印象，这是一个义气的哥
们，也是一个可以义气玩耍的哥们，这个哥们是值得自己信赖的。

　　俩个人一路无语，直到抽完了烟，凌宝宝才看着漆黑的夜空，问道：「兄弟，
你今晚到底爽了吗？」

　　苏钢一阵嗤笑，骂道：「狗日的现在还开这种玩笑。」

　　２０。第２２０章浇灭欲火

　　凌宝宝回到维多利亚大酒店，夜色已经黑如幔布，遮天蔽日，今晚的街道显
得如此的寂静，如同万物已经冬眠，没有了声息，苏钢连说有点冷凌宝宝这才知
道深秋的凉意竟是如此的让人切齿。

　　第二天，凌宝宝让苏钢自己先回去，自己去了东郊的逍遥河别墅，就在自己
快到别墅门口时，凌宝宝看到了文文，文文穿着一件白色的运动服，脚下穿着白
色的休闲鞋，扎着大大的马尾辫，很是轻盈和潇洒，看到了凌宝宝，文文高兴的
微笑起来满口的白牙加上两个可爱的小酒窝，很是让人觉得可爱和清纯，凌宝宝
想到了昨晚上文文被那个头顶几乎秃顶的齐局长带进房子的情景，心下当下觉得
有些悲伤，这个可爱美丽的女孩不知道遇到了什么样的状况，导致她不得不选择
走这条路。

　　凌宝宝正想说什么事情，就在这时，文文走了过来，笑意盈盈地说道「宝宝
哥，我是专门等你，我想你肯定回来的。」

　　凌宝宝听完这话竟有点心酸，笑着说道：「你等了多长时间，走，我带你去
吃早餐。」

　　凌宝宝拽住了文文的手，文文却一脸的犹豫，脸色为难说道：「我吃过了，
我等会还得回去，我来就是想告诉你，我真的没事，我很好，宝宝哥，你放心。」

　　话说的不紧不慢，语气平淡，眼眶却逐渐湿润，直到眼泪在眼眶了打起了转
转，凌宝宝有点心酸，丝毫没哟估计周边车来车往，人来人往，一把把可怜单薄
的文文搂在了怀里，怀里的文文就像是一个受伤受了委屈的小猫，轻声的第抽泣
起来了，肩膀一耸一耸，凌宝宝更加心疼和心酸，急忙对着文文说道：「给我说，
那个疯狗和王书恒是不是欺负你了？是不是？我现在就去找他们算账去。」

　　文文死死地抱住了凌宝宝，嘴里含混不清地说道：「你别去？别，你斗不过
他们，宝宝哥，你现在好好回到学校上你的学，等以后文文在给你详细解释，好
吗？」

　　文文的泪水画满了脸，就像是小孩子一样泪眼朦胧，凌宝宝看的心酸，摸着
她的头说道：「你现在就跟我走好吗？谁能拦住你？」文文却直摆手，恐惧的表
情朝后看了看，求饶似的说道：「宝宝哥，你别说了，我是不会跟你走的，你死
了心吧，你赶快走吧，哥，算我求你了。」

　　凌宝宝心里气愤和压抑的不行，恨不得拽起文文就消失的无影无踪。可是，
现实是不可能的。

　　凌宝宝巨大的憋屈只好压抑在心里，对文文说道：「我不管你有什么难言之
隐还是因为被这些王八蛋抓住了把柄，总之我会一直站在你的身后，记住，我会
一直等你，只要你愿意找我随时都可以。」

　　凌宝宝说完这些话便毫不犹豫地走了，走的坚决和决然，凌宝宝没听到身后
有什么动静，直到老远，才听到哇地一声，传来了文文撕心裂肺般的哭声。

　　凌宝宝一个踉跄，差点跌倒，凌宝宝站直了身子，摇摇晃晃地走向了车站。

　　文文跪倒在原地，没有半点力气可以站起来，看着凌宝宝一直消失在自己的
视线里，也许，自己就不该和他见面。

　　接下来的一周过去之后，时间来到了１１月份，深秋的凉意显得更加的寒气
逼人而不是凉爽了，人们开始有意识的加固衣服。董祖业和汤婷婷在短短的时间
内关系打得火热，宿舍的几个人惊讶的连下巴都快掉到了地上，凌宝宝不知道自
己该怎么面对董祖业和汤婷婷，当想到汤婷婷坐在系主任宽大的办公桌上，任凭
系主任柳建国的舔舐时，凌宝宝的内心就会激起一圈一圈的涟漪，我该不该告诉
自己的好兄弟，好朋友，可是看到兄弟脸上那荡漾的幸福和开心，凌宝宝就会很
是尴尬，为了兄弟的面子，凌宝宝还是选择沉默，把这件事情藏在了自己的内心。

　　苏钢和许丽娜的关系还是那么不热不冷，概因现在苏钢好像被许丽娜拿住了
一样，所有的事情都得听从许丽娜的吩咐和安排。冯一白还是沉浸在黄色小说，
黄色网站和黄色录像当中，甚至忍不住的时候就会去厕所边看小说便解决问题，
他的大名也因为这件事情而扬名系内外。直到所有的兄弟建议其赶紧找个女朋友
以解决其生理需求，冯一白才若有所悟点了点头。

　　凌宝宝和苗楚楠又一次在学校里碰到了寸头，寸头不知道怎么回事并没有过
来主动找事，而是老远的盯着凌宝宝和苗楚楠，苗楚楠却是一副大不咧咧的样子，
还竟然主动做起了羞辱的动作，让凌宝宝很是惊恐，让老远的寸头仿佛一头气急
了的公牛，就是不见他撒开蹄子冲过来凌宝宝很是纳闷，可是又没办法问清楚，
但这样也好，最起码在校园内没有人在无休止的找自己的事情。

　　苗楚楠有时文静的让凌宝宝几乎发狂，有时候疯起来让凌宝宝很是浑身抓痒，
这个百变妖精，这是凌宝宝私下给苗楚楠取得外号。

　　生活也许一直这么平静就好了，可是生活的海洋并不见得都是风平浪静，狂
风暴雨也是是有发生。

　　魏妙华主动找到了凌宝宝，当时凌宝宝已经在球场上奔跑的犹如猎豹一样，
虽然秋季，但是穿着短衣短裤的凌宝宝已经湿透了衣裳，而且凌宝宝的球技也是
更加的卓越，连之前一直在挑衅的寸头男也不得不刮目相看，更是愿意和凌宝宝
一起组队。

　　凌宝宝跑的满头大汗时看见了站在场边的魏妙华，魏妙华穿着一件绿色的夹
克外套，披着一头的波浪卷黑发，站在老远的地方看去，让凌宝宝想到了嫩绿的
葱，凌宝宝跑到了场边，招呼着魏妙华，魏妙华却开门见山的说道：「我想我要
准备结婚了，我是来告诉你一声的。」

　　魏妙华一说完，凌宝宝一脸的难以相信，这是真的吗？不可能，怎么这么快，
难道魏妙华真的不在乎自己了？自己真的不值得魏妙华等待和守望？凌宝宝湿透
的衣裳突然变的寒冷起来，置身于冰窖之中，浑身开始哆嗦起来。

　　凌宝宝去宿舍换好了衣服，跟着魏妙华走出了校园，来到了外面一家川菜馆，
点了菜馆的拿手菜，魏妙华死活要请客，凌宝宝只好由她，魏妙华半天没有说之
前的那个话题，一直在说其他的话题试图缓和两人之间的气氛，直到凌宝宝突然
问道：「为什么结婚？怎么突然想到了结婚？到底是怎么回事？」

　　魏妙华被凌宝宝一长串的问句打住了，噎住了话语半天不知道该说些什么，
只好端起了酒杯喝起了酒，凌宝宝眼睛死死的盯着魏妙华，情绪激动地说道：
「说话啊，则么不说话了，难道有什么难以启齿的事情吗？」

　　魏妙华涨红了脸，只是抬起头静静的看着这个自己心中的大男孩，魏妙华慢
慢开口说道：「我是来通知你的，没有什么的话我的先走了。」

　　魏妙华起身要离开。凌宝宝一把抓住了魏妙华的手臂使劲问道：「到底为什
么？能告诉我到底怎么呢？」

　　魏妙华冷笑了一声，只说了两个字：没事。

　　甩下了凌宝宝额胳膊，走出了川菜馆，里面的凌宝宝看到了背身的魏妙华开
始伸手在脸上擦拭着什么，凌宝宝的眼里直到魏妙华消失，才不得不放弃了远眺。

　　凌宝宝突然想到了那天晚上在维多利亚大酒店遇到的情景，魏妙华说话闪烁
其词，简直就是一种掩盖和掩饰，也许那天晚上自己就应该问清楚，凌宝宝觉察
到了事情的复杂性，便走出了餐馆，川菜馆的老板跟了出来，大声的喊叫声没给
钱呢，跑什么啊？凌宝宝愤怒的脸孔让老板顿时止住了脚步，凌宝宝给了钱，一
声不啃地朝自己学校走去。

　　抽着烟，甩开了流星的步伐，走在了人群当中，就在即将走到学校大门前时，
一个娇嫩的声音喊道：凌宝宝。

　　凌宝宝听到熟悉的声音赶忙回头，看到了一个熟悉额身影：汪西岚。凌宝宝
兴奋的跑了过去，指着汪西岚喊道：「你怎么在这？来京州也不给我说声。」

　　汪西岚似乎很意外凌宝宝的表现，说道：「我是出差和同事来京州办事，明
天早上回去，本想着来京州找你，没想到打电话到你宿舍说你没在，我们正准备
走呢没想到碰到你了。」

　　汪西岚说着指着旁边的一个短发的女孩说道：这是我同事，这是我好哥们。」

　　听到汪西岚这么介绍，短发同事痴痴笑了起来，连忙说道：「你们先聊，我
先回酒店了。」

　　凌宝宝本想挽留，但想着好久没见汪西岚，看着汪西岚日渐成人化的性感打
扮，自己不由的内心冲动起来，也许自己内心的欲火和怒火都能得到解决。

　　凌宝宝的脸上浮起了淫荡的笑容，这让汪西岚误以为凌宝宝看到自己是多么
的高兴，心下也欢喜起来。

　　２１。第２２１章血腥一幕

　　凌宝宝没想到汪西岚突然出现在自己的面前，本来还想去学校上课，却没想
到遇到了汪西岚了，两人来到了一家买早餐的餐饮店，两人要了豆腐脑，油条，
吃完饭，凌宝宝决定带着汪西岚到京州城的京州公园去转转，自己也没去过，两
人就这么走着，突然，汪西岚一把牵住了自己的手，凌宝宝先是一阵停顿，然后
就这么轻轻的牵着汪西岚的手，徜徉在深秋季节的京州街头，早晨的太阳热烈而
不刺眼，温暖的披洒在行人们的肩头让人感觉到格外的舒适。凌宝宝觉得又回到
了初中，高中那个阶段，那个慌乱而无知的年代。

　　汪西岚和凌宝宝两人逛了京州公园，玩了公园里的游艇，碰碰车，这些都是
汪西岚主动买单的额，汪西岚现在已经工作了，每个月可以有自己的收入了，不
但可以买衣服打扮自己，还能攒下一部分钱来给自己未来筹划。汪西岚特意在凌
宝宝面前一再表示自己是挣钱了可以请他吃好吃的，玩好玩的，凌宝宝也不拒绝，
两人玩的不亦乐乎，凌宝宝似乎把自己遇到的不愉快全部忘掉了，汪西岚不时的
暧昧眼神让凌宝宝甚至坐到了游艇上就冲动的不行，睁大了眼镜看向了汪西岚的
丰挺的胸部，看着看着就涎水直流，汪西岚却像是故意的，不时的抖动一下那很
是诱人的胸部，凌宝宝的下身早已硬成了一根棍子。

　　凌宝宝等游艇上了岸，迫不及待地就拉着汪西岚来到了公园旁边的一家旅馆，
旅馆看似狭小里面却是收拾的十分干净清洁，凌宝宝带着汪西岚来到了旅馆里面，
关上了门窗，凌宝宝就一把把汪西岚搂进了自己的怀里，汪西岚拉直的长发很是
乌黑，散发着轻轻的香味，在加上汪西岚身上的体香，凌宝宝看到了汪西岚那直
勾勾可以勾人魂魄的眼神和胸前起伏不已的山峰，凌宝宝恨不得一口就把那个山
峰吃掉，凌宝宝看着汪西岚流转情愫的眼睛，说道：「你不怕我吃了你。」

　　汪西岚却说道：「我就怕你不敢吃，没能力吃。」

　　凌宝宝还没等汪西岚说完话，就急忙把自己的嘴贴向了汪西岚的红唇，等到
汪西岚挣扎不开，松软之时，突然把自己的舌头伸入了汪西岚的嘴里，找到了那
散发着香味的美味香舌，连带着吐沫舔舐纠缠起来。

　　汪西岚却深受使劲想推开凌宝宝，可是自己的舌头却被凌宝宝紧紧裹着，无
法言语，只好嘴里哼哼唧唧，双手捶打着凌宝宝的胸部，凌宝宝却丝毫没有缓和
的余地，一味的把自己的舌头和汪西岚的舌头纠缠在一起，凌宝宝越是看到汪西
岚挣扎越是觉得兴奋异常，直到汪西岚突然伸嘴轻轻咬了一口凌宝宝的舌头，凌
宝宝才松开了怀抱，笑着看着汪西岚，汪西岚伸出舌头舔了舔嘴唇，说道：「好
你个凌宝宝，你还是这么坏，你也不想我愿意不愿意，就这么把我的便宜占了。」

　　凌宝宝却狡辩道：「你是主动投怀送抱，还怪我坏，那你就干脆别理我。」

　　说完就装着转过头去，汪西岚真以为凌宝宝生气了，急忙转到了凌宝宝一边，
凌宝宝却一把抱住了汪西岚放到在了床上，重重地压在了汪西岚的身上，汪西岚
撅着娇艳的嘴唇，嘟囔道宝宝这么多人就你最坏。

　　凌宝宝看着汪西岚娇艳的嘴唇和可爱的表情，忍不住有亲起了汪西岚性感的
厚嘴唇，两人很快的有粘合在一起。

　　房间里分外明亮，两个赤裸的肉体交织在一起，娇喘的气息和有人的呻吟不
绝于耳，汪西岚的浑圆的臀部和凌宝宝健壮的胸肌成了房间最大的亮点，一场战
斗作罢，凌宝宝浑身汗如雨下，汪西岚躺在床上半天不动弹，过了半晌，眼神才
看向了凌宝宝，从凌宝宝的烟盒里拿出一根烟，点着，优雅的抽着，吐出一个个
又圆又大的烟圈，眼神迷离，直到半天才说道：「宝宝，我喜欢和你做爱，真的，
我发现我从在山洞那一晚就喜欢上了你，也许从那一吻开始，我就把自己交给了
你，只要你愿意，我随时都可以为你献身，我是心甘情愿。」

　　凌宝宝听不下去了，连忙打住了汪西岚的话，说道：「别这么说好吗？我现
在是什么都不是，我只是一个混混而已，别为我动什么情？好吗？」

　　汪西岚抽完烟，眼圈已经红了，却坚持着不让自己的眼泪流了下来，烟雾中
汪西岚的眼神悠长而哀怨，两人陷入了暂时的沉默之中，直等到电视里面突然播
放起了一场两个情侣恋爱亲吻的场面，汪西岚才说道：「宝宝，我还想再要一次，
可以吗」汪西岚浑身赤裸，两缕黑发躺在耳边，面目桃红，喘息的胸部明显起伏，
汪西岚的两条嫩白的粗腿放肆的张开了，两腿之间黑红分明，青青泉水汨汨，一
动一动的喘息犹如婴儿的嘴一样，凌宝宝看的兴起，两腿之间的阳物挣扎的站立
起来，不由分说，就跨马上枪，把自己的威风尽数抖擞起来。

　　汪西岚再一次陷入了高潮之中，凌宝宝犹如大海里航海的水手，能轻易的把
浪涛摆置在自己身下，控制于自己的股掌之间。

　　潮起潮落，凌宝宝和汪西岚两人结束战斗，一次紧紧依靠在一起时，凌宝宝
感到了汪西岚的身躯颤抖，急忙看去，原来汪西岚已经抽泣起来，身躯一抖一抖，
凌宝宝忙问道：「怎么回事？哭什么？」

　　汪西岚红着眼睛说道：「我真的没有办法在这么继续下去，我能得到你的身
体却得不到你的心，我知道，我只是你泄欲的工具，不是你真正喜欢的人，你也
许是谁都不喜欢，也许谁都不能拥有你，而我也许就是你生命中的过客，床上我
们可以赤裸相见，而床下，我们也许跟陌生人一样，肉体可以拥有，心却不见得
可以。」

　　当汪西岚说了这么一大堆话语之后，凌宝宝一时愣在床上半天不得动弹，这
还是那个汪西岚吗？这还是那个大不咧咧的汪西岚吗？这还是那个说话不过脑子
的汪西岚吗？

　　凌宝宝心下一想，也许自己真的是这么样？自己真的是那样的浪荡公子吗？
也许自己注定是没有真爱而只有性的关系。

　　凌宝宝点着了眼，抽了起来，汪西岚不在抽泣，停了一会，汪西岚却笑着说
道：「我也许有点神经病了，一会天晴，一会就下雨，阴晴不定，让你笑话了。」

　　汪西岚的话说的甚是客气，这到让凌宝宝多了一份歉意，也许道歉的应该是
自己，而当肉体关系结束后，两人也许就真的没有了话题。

　　也许正如汪西岚说道那样，自己真的是只有性而没有爱。

　　出了旅馆，外面的秋风吹到脸上显得有些寒冷了，汪西岚紧了紧衣服的衣领，
对着凌宝宝说道：「我的回酒店了，下午还有事情办，明天一早我就回去了，你
不用担心，我悄悄地来了，也如我悄悄地走了。」

　　汪西岚俏皮的话语到让凌宝宝有些伤感，嘴里有话却说不出口，只是感觉到
汪西岚真的变化好大，距离自己越来越远。

　　送走了汪西岚，凌宝宝才觉得心里顿时空落落的，可是人都走了，自己还能
说些什么？

　　苏钢又一次遇到了绰号蝎子的学校霸王，可是，这次苏钢在没有许丽娜保护
的情况下被揍得眼青鼻歪，头肿的跟猪头一样，凌宝宝回到宿舍后，没有说任何
话语，对着董祖业和冯一白说道：「人善被人欺，我们在懦弱，恐怕下次倒霉的
就是我们了，今天这次死活不能让那些杂碎看扁了自己，咱们要反击，不能轻易
认怂。」

　　于是，凌宝宝带着董祖业冯一白来到了学校的健身房，凌宝宝知道蝎子经常
在这健身。

　　凌宝宝走了进去，果不其然，蝎子正在一个跑步机上慢跑着，凌宝宝便轻轻
走了过去，拿起了身边的一个只有一公斤的哑铃，轻轻走到了蝎子的身后，董祖
业和冯一白看着凌宝宝的阵势都吓傻了，张大了嘴巴不由得不敢呼吸了，脸憋得
通红。

　　凌宝宝提着胶质的哑铃，轻轻走到了蝎子身后，蝎子穿着一件黑色的背心，
身材修长的他背影显得很是清秀，凌宝宝走到蝎子身后，使劲拍了拍蝎子肩膀，
等蝎子转过脸，凌宝宝扬起了手中的胶质哑铃，狠狠地砸向了蝎子的面门，蝎子
的脸被砸的发出了沉闷的嗵一身，随之蝎子就倒在了跑步机运输带上，凌宝宝没
有停手，一个劲地砸向了蝎子的面门，蝎子还想抵抗的双手盲目地张了起来，可
是他阻止不了什么，直等到蝎子两个伸直的手臂咕咚一身像断了电似的掉在了地
上，凌宝宝才停止了疯狂的举动，这个举动血腥残忍让后面看的一清二楚的冯一
白和董祖业看傻了眼，两人站在原地不敢动弹，或者说是根本吓得不能动弹了，
这是凌宝宝？

　　２２。第２２２章神秘生意

　　凌宝宝疯狂的举动吓得周围的一片惊呼，直到醒悟过来的人纷纷赶过去架住
了灵凌宝宝，冯一白和董祖业才急忙走了过去，不知道谁喊了一句，快送医院，
健身房的人便急忙打起了电话，蝎子身旁的人全部吓傻了眼，手足无措的站在了
一旁呆呆地看着凌宝宝。

　　不知道什么时候，苏钢跑了过来，看见了凌宝宝和躺在地上满脸鲜血的蝎子
时，苏钢惊恐的表情仿佛难以相信。不一会，救护车呼啸着冲到了健身房前，拉
走了满脸鲜血的蝎子，周围聚集的人越来越多，直到学校的保卫处赶到，带走了
凌宝宝。

　　保卫处长瞪着眼睛露出黑漆漆的烟牙，盯着凌宝宝说道：「开除你都不过分，
下这么狠的手，叫你父母来学校，学校要专门针对这件事情给你父母好好上上课。」

　　凌宝宝面无表情说道：「我是独身一人。」

　　保卫处长摸着发油的长发向后背着，猛然把头转向凌宝宝，死死盯着凌宝宝
问道：「你说什么？你难道是石头缝里生出来的。」

　　凌宝宝狠狠地瞪了一眼保卫处长，对于这句话，如果放在是任何一个学生说
出口，他早已把愤怒的拳头砸向了那张臭嘴，如今自己只能狠狠瞪了眼保卫处长。

　　保卫处长显然不是很满意凌宝宝的态度，点着一根烟坐在了凌宝宝的面前，
说道：「我看你你小子还是个硬骨头，要是放在以前我所在的部队，你就是个好
兵，可是现在是学校，是以学习为主，所以，我劝你好好认识错误，要不然，等
人家报了警，那就是刑事案件了，你想想下后果的严重性。

　　凌宝宝低着头，狠狠地啐了一口唾沫，冷声说道：「我反正是打人了，怎么
处罚我都认。」

　　保卫处长说道：「这就好，最起码要有个好态度，先准备钱给人家看病，家
长那就算了，你先回去写个检查。」

　　凌宝宝走出了保卫处，苏钢，冯一白和董祖业先后迎了上来，凌宝宝笑了笑，
故作轻松地说道：「没事，走，回宿舍陪哥们写检查。」

　　回到宿舍，苏钢鼻青脸肿的忧愁的说道：「宝宝，不好意思给你添麻烦了。」

　　凌宝宝点着烟，拿了一张纸坐在了桌子前，笑着对着苏钢说道：「你真是娘
们唧唧的，这算什么事啊，我估计以后再也没人敢惹咱们了，哈哈。」

　　没人跟着凌宝宝一起哈哈大笑，但是大家都在慢慢的将目光齐齐聚焦在凌宝
宝的脸上，一股杀气和含义潜伏在凌宝宝的脸上，这是几个人从来没有看到过的。

　　凌宝宝写好了检查，苏钢拿过来一根烟点给了凌宝宝，抽着烟，苏钢悄声说
道：「宝宝，如果人家让咱赔付医药费，你放心，我来给，你就别管了。

　　说完重重拍了下凌宝宝的肩膀，凌宝宝淡定说道：「兄弟，严重了，有事了
再说。」

　　果不其然，就在保卫处长带着凌宝宝去看望被打的蝎子时，苏钢也一再要求
要一起去，当蝎子的父母看见了凌宝宝之后，骂着最难听的话，戳着鼻子尖狠狠
的骂着凌宝宝，苏钢恨不得过去拉开凌宝宝，没想到凌宝宝却一脸淡定，稳稳地
说道：「我对不起阿姨叔叔，请你们原谅我。」

　　说完就跪倒在了两人的脚下，这一举动一下子让现场的人都震惊了，苏钢想
去拉起凌宝宝，保卫处长也急忙说有话起来说，蝎子的父母止住了骂声，呆呆地
看着这个眼前一脸镇定和歉意的凌宝宝。蝎子的父母最后答应了保卫处长的要求，
不再向公安机关报案，但是必须支付医疗费和营养费两万。

　　这个数字吓坏了凌宝宝和苏钢，可是看着包的跟粽子一样的蝎子凌宝宝无奈
地点点头。

　　出了医院，苏钢拍着胸脯说道：「宝宝，你放心我有办法，费用你就不用管
了。」

　　校园里的谣言开始疯狂的传播，凌宝宝杀人了，凌宝宝是新的学校霸王，凌
宝宝就是冷血杀手，凌宝宝听到这些话后只是淡淡一笑，不作理会，当有人问道
凌宝宝是谁时，凌宝宝只是故作神秘地说道：「哦，我不知道，你问别人吧！」

　　凌宝宝短短的时间就在整个京州大学扬起了自己的盛名，只是这盛名来的太
快也让他有点不适应。

　　凌宝宝和苏钢，冯一白，董祖业几个人走在一起时，以前那些在校园里看都
不看你一眼的人纷纷的向你致注目礼，就像是尊敬学校的教授一样尊敬你，凌宝
宝却不在乎这些东西，他只是关注自己和自己的朋友不在被欺负。

　　苗楚楠找到了凌宝宝，只是说了说了三个字：你好牛，然后暧昧一笑就走了，
凌宝宝没有说什么，看着他扭动的屁股露出了一股子邪笑。

　　苏钢找来了第一笔资金，这是他骗自己的父母要来的５０００元的生活费，
当然这都是预支的生活费。

　　苏钢给了保卫处长，由保卫处长转递给蝎子的父母，可是离两万块钱还差了
一点，苏钢很是愧疚对凌宝宝说道：「宝宝对不起，我没有跟我的父母说实话，
所以只要了５０００元，剩下的一万五我想自己想想办法，凌宝宝看着苏钢说道：
「你行不行，不行我相办法。」

　　苏钢拍着强壮的胸脯说道：「宝宝，相信我，我肯定能想到办法。」

　　凌宝宝笑着没说什么，只是淡淡地笑了笑，说我不急，只要蝎子的父母不急。

　　苏钢去找了许丽娜，许丽娜只有两千块钱，苏钢一时半会真还没了办法，把
两千块钱给可蝎子的父母之后，就再也不知道该咋办了。

　　没想到凌宝宝却找到了他，说道：「想不到办法了，是不是？我这有个来钱
快的事情，简答的很，你干不干」苏钢赶忙问答：「什么事情？我能做吗？真的
假的？」

　　凌宝宝嘿嘿一笑说道：「你就说你愿不愿意干？」

　　苏钢犹豫了一会，想着自己反正也是没办法，还不如撞撞运气，于是，就重
重地点下头，说道：「只要不是什么违法犯罪的事情，我就干。」

　　凌宝宝用手点了点苏钢的头说道：「好家伙，把我说的好险在做什么可怕的
事情一样，你就放一百个心，别再啰嗦了。」

　　凌宝宝带着苏钢来到了维多利亚的大酒店门外，然后对着苏钢说道：「记住，
咱两的事情绝对不能给外人说，许丽娜，冯一白，董祖业都不能说，亲王老子都
不能说。」

　　苏钢疑惑地点点头，他还没弄明白自己到底要干什么工作、怎么还是在维多
利亚大酒店。

　　来到了洗浴部，凌宝宝带着苏钢见了一个服务生，服务生很是神秘地说道，
你两先去楼梯口等下我，我现在有事，等会过去找你两。

　　果不其然，就在两人坐在楼梯口抽烟时，服务生果然找了过来，先是看了看
苏钢说道：「好好好，身体强壮的很，有点意思」然后对着凌宝宝说道：「你给
他说了什么情况了吗？」凌宝宝只是严肃地说道：「没有，我的这个哥们现在急
用钱，还是先见客户，自己去沟通吧。」

　　服务生看着凌宝宝说道：「那好这个事情要保密，知道吗？」

　　凌宝宝点点头。

　　凌宝宝和苏钢来到了１４楼，这个还是维多利亚大酒店的住宿部，只是他两
却到了一个看似有点杂乱的小房间。

　　凌宝宝对着苏钢说道：「一会要是有客人要求请你喝酒，你就去，然后具体
的事情你们自己谈，一晚上一千不成问题。」

　　苏钢一听一晚上一千简直就像是天方夜谭似的，这到底是什么好事啊能这么
挣钱？

　　两人正抽着烟，却见一个手拿对讲机的男服务生站过来说道：「出单１４０
９房间。」

　　凌宝宝便拉起苏钢，说道，小子你的好运气来了，要钱时多要点。

　　苏钢对于凌宝宝这句话时相当的无解，这是什么意思？

　　苏钢在服务生带领下来到了１４０９房间，轻轻敲了门，里面一个苍老女人
的声音说道：「门没上锁，你自己进来先歇会，我冲个澡。」

　　苏钢走了进去，房间一股子香水的味道，床上胡乱堆放着女人的胸罩，内裤
等东西。

　　不一会，洗浴室的女人就出来了，年龄大概有四十左右，这是苏钢自己猜测
的，女人围着乳白色的浴巾，半遮半掩的把身体的三点勉强遮住，只是下面的白
嫩大腿却风光大泄。

　　苏钢看见女人不停的擦拭着湿漉漉的短发，一边不停地在打量自己，过了一
会，女人擦拭完，一手揪住浴巾，转身时候露出了大半个背部，甚是性感和妖娆。

　　女人拿了一瓶满是英文的酒说道：「来，先陪我喝点酒。」

　　苏钢脸红的连拒绝都不会说了，默默端起酒杯一饮而尽，没想到短发女人却
说道：「没想到你这么猴急，是不是想了？」

　　苏钢问想什么了？

　　女人说你别装蒜了，苏钢说我装什么算，女人有点生气了，问道：「你是新
来的？」

　　苏钢点头，女人的脸色一下子活跃起来了，说道：「就说了，什么都不懂，
果不其然是个新手。」
----------
　　２３。第２２３章上下翻飞

　　女人媚笑着打量了苏钢，苏钢到显得紧张不已，直到女人轻轻拍拍身边的沙
发说道：「来，坐我身边。」

　　苏钢尴尬地坐了过去，女人细细地打量着苏钢，说道：「你这是小伙子身体
倒是好的很。」

　　说完，女人突然解开了自己的浴巾，里面立刻跳出来两个白嫩嫩的大奶子，
晃动着犹如两个好吃的馒头，女人晃动着奶子暧昧的说道：「你叫什么名字？

　　苏钢顿时有点脸红了，急忙说道：「我叫苏钢。」

　　女人把苏钢低下的头扳向自己，眼含妖媚地说道：「来，舔舔我的奶子。」

　　苏钢没想到女人没有一点含蓄和害臊，这时，她的心里才开始有点慢慢明白
是怎么回事，自己陪这个女人就可以一晚上挣一千块钱。

　　苏钢犹豫着伸过脸去把自己的嘴对象了那两个透着晶莹的奶子，苏钢还在犹
豫要不要舔舐，只见女人一使劲按住苏钢的头，说道：快吃，快吃，好好的吃。」

　　苏钢也不在多想，一口上去就叼住了一个奶子，奶子的乳头含着香味，吃在
嘴里有股子芬芳的味道，苏钢笨拙的吸允着，不时的那舌头扫过那已经膨大的乳
头，那发红的乳头，这个时刻往往女人就会全身一个颤抖，就像被针扎一样的反
应。

　　女人慢慢的躺倒在了沙发上，随手从身后的茶几上摸到了一袋子牛奶，乘着
苏钢还在舔着自己的奶子时光，轻轻的把袋子上的牛奶倒在了自己的两个胸脯之
间，牛奶顺着两个奶子滑向了下面，女人大声地喊道：「快，快舔。

　　苏钢伸出舌头就像是狗看到骨头一样，刺溜刺溜的舔舐起来，这时，女人仿
佛哪一根神经被牵动起来，全身细胞和神经仿佛被调动了起来，满面桃红，气喘
吁吁，身子就像是全身瘙痒一样的蠕动着吗，手却按住了苏钢的头不让他离开。

　　苏钢不时的在两个奶子之间轻快的来回打转，变换着吃着两个如红豆般的乳
头，女人一阵接着一阵的高潮从身下扩向了全身，直到女人好像累的似的松开了
按住苏钢头的手，穿着粗气对着苏钢说道：「叫我云姐，快，把我的内裤褪下去。」

　　苏钢跪着，两只手就伸手去褪下云姐的内裤，当自己的目光看向云姐的两腿
之间时，苏钢才注意到，原来云姐哪里早已经湿透，春水已经把粉色的裤头染湿，
黄色的杂草分外可爱的从两边伸出头来，云姐白皙的大腿根部就像是神秘的三角
洲，越看越内心难以平静。云姐抬起自己的臀部，苏钢才轻轻把云姐的内裤退了
下来，已经湿透的内裤还是散发着一种特殊的香味，云姐的两条粗实的大白腿上
下摩挲着，就像是哪里痒痒却无可奈何，云姐喷火的眼睛里喊着羞涩和妩媚，对
着苏钢说道：「快，快，尝尝我的味道，苏钢，云姐喜欢你，你真把云姐伺候好
了，今晚上就给你两千块钱，算是奖励你一千。」

　　苏钢听完毫不犹豫地低下头，伸到了两腿之间的那神秘地带，黄色的杂草，
别致有型的神秘洞门，透着晶莹鑫光的花蕾，这一切让亲眼，如此近距离观看女
人私处的苏钢激动不已，没有多想，就把自己的舌头伸向了那透着泪光的花蕾，
只这么轻轻一舔，苏钢差点就被了云姐的两腿夹住了脑袋，云姐嘴里胡乱地说道：
「啊！真爽，真他妈地爽。」

　　云姐嘴里脏话不断，但是苏钢知道，这也许就是云姐越是舒服的时候越是最
真实的表现。

　　苏钢便来个一追到底，舌头一下子狠狠地把那个花蕾全部含在嘴里，舌尖时
重时轻的在上面轻轻的打着转，不时的突然一个猛吸，这一自己临时研究的新招
一下子把云姐飘飘忽忽的身体和灵魂一同送入了高高在上的云端之上，身体内的
潮水一波接着一波，不停的拍打着自己的内心那最敏感的神经。

　　终于，当苏钢再一次含住那花蕾，一阵舔舐之后，云姐终于忍受不住，大声
而忙乱地喊道：「我来了，我来了。」

　　就在苏钢还要准备继续时，云姐的手一下子推离了苏钢的头，接着就在一阵
惊呼声中，只见一股子清泉从四处蓬勃而出，就喷泉一样喷射许久，才谢落下来，
云姐满脸含羞，粉红双腮，喘着重重的气息，用手掩着自己的眼睛，害羞说道：
「苏钢，对不起啊，云姐让你笑话了。」

　　苏钢没说什么，只说你只要开心就好，过了良久，云姐才起身说道：「走，
陪我去洗澡。」

　　云姐赤裸着站起身，两个白鸽一样的奶子跳动在胸前，走在了前面，苏钢看
到云姐的屁股很是翘楚，而且肥白。

　　苏钢一下子感觉到了下身的血液开始迅速流动起来，云姐带着苏钢来带洗浴
室，里面有个大大的白瓷浴盆，足够两个人躺在里面，云姐转过身对着苏钢说道：
「来，苏钢，你先躺在里面，泡会舒服下。」

　　苏钢还没动手，云姐就已经身后解开苏钢的纽扣，苏钢没办法只能自己动手
解开了衣服，然后把自己同个干干净净，钻到了已经放满水的池子里，这个水温
正好，泡着的感觉很是舒爽，全身的筋骨一下子得到了放缓。就在苏钢还在闭目
享受时，一个温软的嘴唇轻轻迎了过来，轻轻的伸出了香舌，起开了苏钢的牙关，
如同一条灵蛇一样钻进了苏钢的口腔。苏钢还在迟疑，一下子就感觉到自己的舌
头被紧紧的禁锢住了，然后上下左右被缠绕起来，被湿润和舔舐起来。

　　苏钢感觉到了温热和清香，水温的暖热和口腔内香舌的美味，这一切此刻都
是那么美妙和兴奋。

　　就在苏钢还在闭目享受时，云姐已经把嘴移动到了苏钢的胸前，舔舐和吸允
起来苏钢的两个小咪咪，苏钢的体内瞬时一股子搔痒，这种感觉却是舒适的那种
感觉，云姐的舌头简直就是一条疯狂乱舞的小蛇，让苏钢在舌头的刺激下变得异
常激动起来，下身的阳物毫不犹豫的站立起来，就在苏钢还继续沉浸在舒服感之
下时，突然，云姐突然将头浸入水里，竟然一口叼住了自己的已经崛起的棒槌，
那种温热的感觉和舒适的感觉让苏钢简直觉得就是神仙恐怕也没有如此感觉。

　　云姐果然老练，一口叼住之后，轻轻的上下吞吐，含着热水的感觉让苏钢几
近奔溃，幸好云姐张弛有度，感受到苏钢即将来高潮时就放缓了速度。

　　苏钢真的没办法来形容自己内心的这种舒适感，这是肉体的最高境界，苏钢
自己这么觉得。

　　苏钢终于忍受不住了，揽住了云姐的腰，把云姐轻轻托起放到了自己的怀里，
云姐的两个肥大的奶子挂在自己的胸前，苏钢静静的看着云姐，虽然徐娘半老，
但是风云依存，岁月并没有让她显得有多老，而是让她更有女人味。

　　苏钢终于忍受不住了，对着云姐说道：「云姐，我想要了。」

　　云姐轻轻吻了下苏钢的额头，说道：「好的，我的小钢钢。」

　　说完，只见云姐轻挪肥臀，慢慢地坐在了苏钢那已经奋起的下体上。

　　云姐一坐下，就低沉地发出了一阵怒吼，对着苏钢喊叫道：「我的小心肝，
你要好好向上顶，努力向上，让我痛快一回，让我舒适一回。」

　　苏钢便挺动自己六块腹肌的肚子，使劲向上顶着，云姐的呻吟声愈来愈强烈，
凌宝宝看到，云姐的奶子上下翻飞，跳动着，连同云姐的呻吟声合奏出了一曲美
妙的合奏曲。

　　苏钢终于忍受不住了，在云姐一再说来吧，给姐姐我一个痛快，就激情的把
自己的全部精华奉献到了云姐的体内，两人相拥躺倒在浴池里，半天没有动弹，
任凭水流出浴缸。

　　凌宝宝没想到事情可以这么顺利，当看到苏钢满脸倦意地走出房间时，凌宝
宝上前问道：「怎样？舒服不？」

　　苏钢抬起眼看着凌宝宝，问道：「你没有舒服？」

　　凌宝宝笑着说道：「我早舒服完了，就在这等你呢。」

　　凌宝宝大方爽朗的感觉让苏钢没有了尴尬，苏钢淡淡的说道：「还好，今晚
上也算是有所得，只是这个云姐太饥渴了，我都有点受不了。」

　　凌宝宝却一脸严肃说道：「兄弟，这个事情只能咱俩个知道，其他人就不要
书说了，知道吗？」

　　苏钢点点头，说道：「那剩下的钱应该要不了多久就能还完了。」

　　两人搂着肩膀悄悄下了楼来到了一家夜市摊，要了两瓶啤酒，就痛快的吃喝
起来。

　　仅仅过了两周，剩下的一万五块钱就被两人还清楚了，两人面面相觑，真是
没想到事情这么被解决了。

　　原来凌宝宝此前注意到，在维多利亚大酒店，注意到了一些女客人住下后，
有时候会看到一些面目清秀的男生进入到女客人的房间，凌宝宝便找走廊的服务
生问了情况，才知道酒店原来也有这个行业，也知道了这个就叫做鸭子，这一行
被称作牛郎。

　　２４。第２２４章疑团重重

　　因为凌宝宝将蝎子打了个稀巴烂，凌宝宝的威名一下子在京州大学传播开来，
认识的纷纷老远指着凌宝宝说这就是凌宝宝，这家伙好生了得，不认识的纷纷找
人打听谁是凌宝宝，哪个是凌宝宝，当亲眼看到凌宝宝之后，便不由得赞叹起来，
还是这家伙厉害，能把蝎子给镇压了确实是个人物。

　　很快，凌宝宝就被学生会推荐，但是，凌宝宝却不着实这些事情和人，因为
当他接触过这些学生会的学生后，他就感觉到这是一群拍马溜须之徒，跟这些人
在一起自己还瞧不起他们呢，所以，学生会主席找他谈了几次话都被他拒绝了。

　　当时一直要扬言报复的寸头疯狗不在轻易开口发飙，只是看到了凌宝宝就像
看到怪物一样仔细端详几眼，在他的眼里这个其貌不扬的家伙居然把蝎子给摆平
了，这是他无论如何怎么也想不到的结局，看着这个凌宝宝衣服普通的样子，他
愣是没看出他有这胆量，就是疯狗自己也不敢有那么疯狂的举动，他甚至连想都
不敢想。

　　疯狗自己主动消停了一段时间，也不再主动找凌宝宝的麻烦，他也想搞清楚
这个家伙到底有什么背景和后台。

　　苗楚楠再次见到凌宝宝是在蝎子事件之后，苗楚楠自己也不敢相信那个自己
眼里的凌宝宝能干出那样的事情，直到真正把凌宝宝拽到了自己的身前，她认真
地从头到脚细细把凌宝宝打量了一番，才觉得自己真是找不出可以琢磨的地方，
只好拽住凌宝宝的胳膊，说道：「请凌宝宝同学谈谈自己当时是怎么想的？」

　　凌宝宝就一本正经的配合着说道：「报告领导，我当时只有一个想法，就是
抱打不平，匡扶正义，该出手时就出手。」

　　苗楚楠就狠狠地拧了拧凌宝宝的耳朵，说道：「好啊，你还真当你是大侠啊，
别臭美了。」

　　说完就拽着凌宝宝陪她去跳舞去了，凌宝宝没想到在舞团门口遇见了汤婷婷，
汤婷婷走出来的时候朝凌宝宝打了招呼，凌宝宝也回以笑容苗楚楠进去练舞去了，
凌宝宝没事，突然想到了汤婷婷尴尬的神色，就觉得有必要跟过去看个究竟，于
是快步跟上了汤婷婷的身影，静静地走在了身后，直到看到汤婷婷走向了教学楼，
上到了顶层走向了系主任柳建国的办公室，凌宝宝才确认汤婷婷是去柳建国的办
公室，凌宝宝本来都想走开，可是看着汤婷婷那异样的眼神，凌宝宝有些忍不住
想探听两人的谈话，于是，看着四周无人，便来到了柳建国办公室的门外，门好
像没关严实，正当凌宝宝蹑手蹑脚正准备走到门口偷听时，一个意想不到的事情
发生了，柳建国突然走了出来，神情非常迫切，凌宝宝一头撞在在了柳建国的胸
脯上，柳建国也是吓得不轻，啊呀一声惊呼，办公室里面的汤婷婷也走到了门口，
当看到抬起头来的是凌宝宝的时候，汤婷婷的脸色变得像是没有了血色，脸煞白
煞白，就如同电影里面的鬼魅一般，神情惊恐，柳建国好像也觉察到凌宝宝有些
异常，先是狠狠地瞪了一眼，之后大声呵斥道：「凌宝宝，你这是干什么？」

　　凌宝宝忙笑着回道：「柳主任你好，我本来找李教授的，可是他没在，我还
以为他在你这，正想敲门呢，却没想到撞着您了。」

　　凌宝宝满脸堆笑，但是柳建国和身后的汤婷婷确实满脸的严峻，柳建国把头
往后偏了偏，仿佛感觉到了汤婷婷在身后，急忙大声说道：「你走吧，李教授没
在我这。」

　　凌宝宝便急忙转身朝外走去，柳建国一直站在门口，等到凌宝宝走下了楼梯。

　　凌宝宝感觉到了背后有如针芒一般的目光在盯着自己，更有一个幽怨和惊恐
的眼神在仇视自己，这是自己猜测的。

　　就在凌宝宝走下楼梯时，来到教学楼的大厅时，汤婷婷跑了下来，满脸严肃
的说道：「你跟踪我？凌宝宝。」

　　汤婷婷说话的语气显然跟之前判若两人，凌宝宝觉得自己撞破了汤婷婷和系
主任的秘密，所以让汤婷婷很是生气。

　　凌宝宝此刻却没笑，他知道了问题的严重性，可是却不知道一时半会从那开
头说起。

　　「哦！你多心了，我真是去找李教授的。」

　　汤婷婷生的还算标致，细长的尖下巴尤其看着让人动容。汤婷婷好像有很多
话要说，两腮动了几下就是没见说出什么，直到脸上逐渐出现了红晕才说道，但
是语气较之前有了很大的改观。

　　「你别瞎说好吗？求你了我和祖业也是好好的谈恋爱，如果你真的胡乱说话，
也别怪我不客气。」

　　凌宝宝听汤婷婷这么说，就知道汤婷婷这是不打自招，只是可惜了董祖业还
对她一往情深。没想到这个长得瘦弱文静的女孩居然有着这么大的秘密。这个不
能说的秘密让凌宝宝的内心很是难受说不说对自己的兄弟都不好，怎么办？

　　凌宝宝点了头，但是临走前对着汤婷婷义正言辞的说道：「希望你好自为知，
别一错再错，也许我会原谅你，踢你保守这个秘密。」

　　说完，走出这个有些幽暗的大厅，迎来一片潮红的氛围，夕阳西下，这个深
秋的傍晚一片血红和凄凉，凌宝宝走回了舞蹈室，苗楚楠已经等待在哪里，苗楚
楠生气地把自己的双肩包砸向了凌宝宝，气呼呼问道：「你死那去了？」

　　凌宝宝淡淡说道：「我去上个厕所。」

　　凌宝宝说完话就拉起苗楚楠的手走向了食堂。

　　夕阳如血，染红了整个大地，大地血色一片，凌宝宝的心里觉得有些刺痛。

　　凌宝宝回到宿舍看见董祖业时，董祖业正在电脑上玩游戏，看着凌宝宝进来，
大声问道：「是不是又去干坏事去了？老实交代，到底把苗楚楠上了没有？」

　　这个问题问过于精辟，以致于让其他两位也将好奇的目光对准了凌宝宝，看
看凌宝宝是不是把心目中的系花给办了凌宝宝使劲敲了下董祖业的头，说道：
「你成天想啥呢？我得逞没得逞管你屁事，好好找你的汤婷婷去泄泻火，少在这
一天发骚。」

　　董祖业却说道：「还用说，我早就把汤婷婷的全身上下都研究透了，您就甭
费心了，要不我给你传授几招。」

　　凌宝宝心想：「这个王八蛋，柳建国早就把汤婷婷的里外都研究透了，你还
不知道吧，还传授我几招，我以前和女人在一起的时候，你还在流鼻涕呢。」

　　凌宝宝又替董祖业不值，这么个女孩，他却看得很是在意，自己说和不说估
计都会得不到好结果，凌宝宝预感到。

　　凌宝宝迎来了有一个周末，就在凌宝宝真准备走进酒店大厅时，凌宝宝看到
了一个熟悉的身影在酒店对面的皇冠酒店大厅门口站着，凌宝宝仔细看去，是王
书恒，王书恒穿着很是得体的职业西装，显得很是干练和洒脱，只是脸上带着的
大墨镜让整个人显得很是神秘。

　　同时，凌宝宝看到了一个熟悉的身影，那个一脸富态的夏总，凌宝宝猜测，
王书恒现在是和对面皇冠酒店的叫夏总的人再混。

　　凌宝宝赶快来到了王茜的办公室，王茜正在打电话，凌宝宝坐了一会，等王
茜打完电话，凌宝宝问道：「夏总叫什么名字？是对面的皇冠酒店的老总吗？齐
局长怎么跟对面的那个酒店的老总在一起？」

　　当凌宝宝一口气问完这句话后，王茜显得不可思议，笑着说道：「宝宝（只
有两个人时王总都是这么称呼凌宝宝）你是不看花眼了，不可能的事情，齐局长
是董事长的多年好朋友，怎么可能跟夏涛天在一起，不可能。」

　　凌宝宝不知道怎么解释这件事情，又断断续续糊里糊涂的把事情从头到尾讲
了一遍，凌宝宝看见王茜若有所思，端着下巴淡淡地说道：「这个事情先别给别
人乱说，等我汇报完董事长再说」凌宝宝在即将出去之前，王茜在他的额头轻轻
亲吻了一下。

　　凌宝宝没想到，就在第二天晚上，自己正准备去吃饭时，就在京州大学的走
过食堂门前一片小树林时，凌宝宝竟然被一伙人按住，逃套上了布袋痛扁了一顿，
凌宝宝听不到外面任何的对话和语言，当凌宝宝自己慢慢爬起来时，周围已经空
无一人，凌宝宝知道自己遭暗算了，而可是却不知道凶手是谁？

　　苗楚楠给凌宝宝送来了饭菜，看到凌宝宝一副之前那种猪头样子时，苗楚楠
自己到笑了，哈哈哈笑的很是开心，这道让苏钢和其他几个看不下去，心想人家
都成那样了你还有心思笑，纷纷指责苗楚楠，苗楚楠却狡辩道：「他的样子就是
好笑啊，怎么呢，我想笑也不行？」

　　凌宝宝使劲说道：「你啊，什么时候能正经点，我算是服你了。」

　　苗楚楠却神秘说道：「你知道是谁揍你的？」

　　凌宝宝摇摇头，苗楚楠呵呵一笑，说道：「要不我给你断断案？」

　　凌宝宝笑着说道：「好，那您老人家就给说说怎么回事。

　　２５。第２２５章诱惑难挡

　　苗楚楠踱着步子，摸着下巴，意味深长的说道：「你是被人袭击，说明有人
跟你结仇，目前你的仇家就现在情况看，只有两家，不是寸头疯狗就是蝎子。」

　　凌宝宝忍不住笑了起来，这个苗楚楠真是搞笑，凌宝宝大笑着说道：「你这
是什么推理，我闭着眼睛数着脚趾头也能想到，还要你断案。」

　　苗楚楠怒了，粉脸涨红，雨花点的拳头捶向了凌宝宝，嘴里骂道：「怎没人
打死你这个死猪头。」

　　凌宝宝则开玩笑说道：「我要死了你岂不是守了活寡！」

　　苗楚楠又是一阵粉拳，直到凌宝宝求饶才罢。

　　凌宝宝没有想到，王书恒居然找到了自己的学校，而且还来到了自己的宿舍
门口，王书恒穿着一件很是明亮的休闲西装，带着一副黑亮的墨镜，身边站着纹
身男和一个子高挑的青年老远看见凌宝宝就大声喊叫着，凌宝宝原本不想搭理，
谁知道王书恒却主动走了过来，嬉皮笑脸地说道：「怎么看见老朋友还不想搭理？」
凌宝宝没有啃声，眼睛直直地瞪着王书恒说道：「有什么事情去学校外面说，别
再这里说。」

　　王书恒一脸奸笑，看着四周来来往往的大学生，斜着嘴说道：「怎么，害怕
我玷污你大学生这个名字，咱是没上大学，可是混的不见得比你们差。」

　　王书恒说完就扬了扬手，身旁的高个子青年拿过来一袋子东西王书恒说道：
「宝宝，和你商量件事情，你做我们的间谍，潜伏到维多利亚大酒店，把他们的
客户数据想办法给我们搞出来，这个就是第一份的见面礼，后续的直接给你打到
银行账号上。」

　　凌宝宝斜眼一看袋子里面的东西，只见里面装了个时髦的手机，一个随身听，
一个时下正大力做广告的笔记本电脑，这个礼物很是丰盛和诱人，王书恒看着凌
宝宝平静的面孔，淡淡地说道：「宝宝，这个条件绝对优厚，你考虑下。」

　　凌宝宝淡定地说道：「书恒，你应该知道我凌宝宝的个性，我不是那种见钱
眼开的人，你拿回去吧。再见，我等会还要上晚自习。」

　　没想到王书恒拿下了墨镜，瞪着一副血红的眼睛说道：「凌宝宝，我把你当
朋友才对你谈这件事情，你不要敬酒不吃吃罚酒。」

　　凌宝宝没有回话，大踏步的走向了宿舍大楼。

　　王书很狠狠地走了，眼里几乎溅射出血，这个凌宝宝，以后走着瞧。

　　凌宝宝没有想到自己刚刚被袭击之后，就又在厕所里被人把一桶垃圾倒在了
头上。

　　当时的凌宝宝正在厕所里蹲坑大便，这时，只觉得头上有个黑影飘过，只见
一个红塑料桶被人抬在自己的头顶上，刹那间，桶里的垃圾全部到了下来，凌宝
宝被垃圾袭击，一副狼狈样。

　　凌宝宝觉得有人在暗地里和自己作对，但是暗箭伤人，自己在明处，所以，
凌宝宝觉得自己要调查清楚到底是谁在背地里整自己。

　　凌宝宝还没有调查清楚自己经常性遇袭的真相，就遇到了一个让他意想不到
的事情，原来，自己所在系的企管班有一个年龄大约三十几岁的女老师，叫卢晓
丽，生的皮肤白净，个子不高，但是身材匀称，打扮时髦，有一次，当凌宝宝把
全班的作业班抱去卢晓丽的办公室时，却在转身瞬间不小心撞到了卢晓丽的胸部，
卢晓丽一个哎呦声后，脸色便潮红起来，转过身良久才说道：「凌宝宝，你周末
有时间帮老师把家里的家具挪动下，我想打扫下卫生。」

　　凌宝宝点头答应了到了周末，凌宝宝提前给王茜打了招呼，自己可能下午才
能到酒店，王茜没有多问就答应了。凌宝宝来到了位于学校西侧的教职工宿舍楼，
这个楼大概有二十几层高，凌宝宝来到了位于１４层的卢晓丽的房子，房子是两
室一厅，收拾的很是干净整洁，丝毫没有看出脏乱的样子，不知道卢晓丽要打扫
哪里？凌宝宝来到了房子，只见卢晓丽已经穿着很是简单诱人的睡裙站在自己面
前，胸前两个黑黑的若隐若现的乳头很是吸引人，凌宝宝不敢再看，就故意展望
四处，说房子收拾的很是整洁，卢晓丽没有说什么，只是淡淡的笑了笑，对凌宝
宝说道：「来，帮我把房子的柜子挪动一下，我想把靠墙角的地方打扫下。」

　　凌宝宝和卢晓丽来到了卧室，里面的立柜很是整洁的摆放着，但是也看得出
来摆放了很多年没有动过，墙上都有留下斑驳的影子。卢晓丽站在凌宝宝身前，
指着这柜子说道：「这是我自己当初定做的，好多年了没有动过。」

　　凌宝宝看到屋里屋外没有男人的气息和存在感，就猜测卢晓丽大概是自己一
人过，果不其然，卢晓丽自己就把事情说了出来：「我是自己一个人过惯了，所
以也就懒得搬动这些大家伙了。」

　　卢晓丽的背影清秀而瘦弱，能通过睡裙透明的材质看到里面很是洁白的皮肤，
以及那洁白优美的脖颈。脖颈上带着一条金色的项链，把整个优美的脖子衬托的
优雅而美丽。

　　凌宝宝一个人也是没有办法挪动大立柜的，只能和卢晓丽一起挪动，一人搬
着一边，双双用力才把立柜往出挪动了一点，谁知道就在挪动的时候，卢晓丽突
然尖叫了一声，凌宝宝赶忙过去看，原来卢晓丽的手指头被大立柜侧面的一个突
出来的镜子刮破了皮，凌宝宝赶忙过去，捉住了卢晓丽的手，她的手小而洁白，
就像是一个精致玉器一样，凌宝宝伸嘴就把那个受伤的手指头含在嘴里，嘬了起
来，随后吐出鲜血说道：「卢老师，你有创可贴吗？」

　　卢晓丽被凌宝宝的举动震惊了，急忙说道：「我有，我自己来。」

　　卢晓丽抽回了手，心却不停的抖动起来，刚才那一瞬间的感觉真的让自己很
是难以用言语来表达，那种温热的感觉，那种迫切的眼神。

　　卢晓丽自己包扎好了，凌宝宝却死活不让她动手了，自己一个人挪动着大立
柜，然后清扫了后面的旮旯犄角，把打扫出来的东西倒进了垃圾筐，然后再把大
立柜一点一点移动回去。

　　卢晓丽就像是欣赏一幅画作一样欣赏着凌宝宝的一举一动，观察着他的每一
个细微的动作卢晓丽陷入了一阵迷茫，呆呆地看着凌宝宝，直到凌宝宝走过来看
着卢晓丽，并连叫道卢老师，卢老师，卢晓丽才恍如梦中醒来，并为自己刚才的
走神和想入非非而脸红，他只是自己的学生。

　　凌宝宝问道：「还有什么要打扫的吗？」

　　卢晓丽收回了心思，看了看房子四周，说道：「走，咱两去把厨房的抽油烟
机上面打扫下，那上面我够不着」来到了厨房，里面更是干净整洁，地板砖擦拭
的曾亮，案板上和碗柜明亮见人。这简直就是一个无尘的世界。

　　凌宝宝登上了小梯子，一低头，就看见了两团山峰，白皙的刺眼，沟壑显眼，
也许欲望那个东西就埋伏在那沟沟壑壑里面。

　　凌宝宝觉得自己的全身都在变化，血液尤其首当其冲，下身一阵骚动，赶紧
把视线转向了其他地方。可是心里却始终停留在那边波涛汹涌，沟壑纵深的胸脯
上了。

　　卢晓丽涮好了抹布，凌宝宝就得低头接一次，凌宝宝不得不再次看向诱惑的
让人犯罪和充血的胸部。

　　下身的变化也许早就让卢晓丽注意到了，凌宝宝猜想。

　　凌宝宝收拾完了抽油烟机的上面，就注意到了卢晓丽的眼神已经发生了一些
变化，至于是什么变化，自己猜测不清，但是自己能感觉到。

　　卢晓丽嘱托凌宝宝洗了手，就去厨房准备做饭，凌宝宝一再谦让说不比做了，
卢晓丽也不勉强，拿出来洗净的苹果和香蕉让凌宝宝吃，凌宝宝坐下来拿了苹果
吃起来。

　　两人半天没有话语，一时空气陷入到了极其尴尬的气氛当中。

　　凌宝宝淡淡地说道：「卢老师要是没什么事情我就先走了。」

　　卢晓丽站起身静静看了眼凌宝宝，那个眼神分明充满了不舍和暧昧，以及种
种的情感意思，凌宝宝说不清，卢晓丽没有挽留，只是轻声说道：「以后有时间
来我这里吃饭，尝尝我的手艺。」

　　临走时，卢晓丽突然拽住了凌宝宝的胳膊，凌宝宝全身一阵酥麻，卢晓丽说
道：「别急，刚才没注意到，你得身上这边的衣服怎么被挂烂了，你等会，我去
给你缝补下。」

　　说完就去拿了针线，凌宝宝脱下衣服一看，还真是，肩膀的部位竟然开线了，
卢晓丽认真的坐在那里缝补起来，低头的时候眼前更是一片美景，凌宝宝看到半
个大的酥软的胸部都已经在自己的眼皮下，下身又不由自主的起了反应，凌宝宝
不敢再看了，再看也许自己真的就把持不住了。

　　却没想到，卢晓丽缝补完衣服帮助凌宝宝穿衣的时候，竟然一下子扑在了凌
宝宝的怀里，这可怎么办？难道她先把持不住了？

　　２６。第２２６章当场捉奸

　　卢晓丽扑到在凌宝宝的怀里，紧紧抱着凌宝宝，说道：「宝宝，以后有时间
了就常来好吗？」

　　凌宝宝胸前被丰满的胸部挤压着，感觉到一团火正在自己的胸膛里面燃烧，
他有力的抱住了卢晓丽，紧紧的搂住了卢晓丽，这种感觉让自己想到了自己第一
次在高中时期搂抱住魏妙华一样心脏跳动的异常。

　　凌宝宝的下身已经开始兴奋起来，有力地顶着卢晓丽的下身，他估计卢晓丽
肯定感觉到了自己身体的变化，但是，当凌宝宝想将自己热烈的嘴唇探寻到卢晓
丽的红唇时，卢晓丽却闪避了，凌宝宝没有继续，只得抱了抱就松开了。

　　出来后凌宝宝抬头往上看了看，上面那一扇窗户前，能清晰的看到卢晓丽那
幽怨的眼神。

　　来到酒店，只见王茜正站在酒店大厅训斥几个员工，气势上很是威严，凌宝
宝老远不敢啃声，只得慢慢地绕过了这几个人，上了楼，换了酒店的工作服，今
天的任务就是布置酒店，因为明天有个经销会议在酒店举行，凌宝宝要帮助进行
大厅布置和场所保洁。

　　下午三点多，外面突然下起了雨深秋的雨季下的很是缠绵和动人，淅淅沥沥，
不一会外面的马路上就流起了小河。

　　王茜布置完工作，回到了办公室，派人喊了凌宝宝过来。

　　凌宝宝坐定后，王茜关上门，看着凌宝宝说道：「你之前给我说的那件事情
最好不要给别人乱讲，知道吗？

　　凌宝宝一脸疑惑。王茜没有看她，点燃额一根烟说道：「苗总和夏涛天过去
因为经营酒店是有些纠纷，现在两人各自经营酒店更是水火不容，只是没想到如
今夏涛天的势力倒是发展很快，连苗总的关系也抢。」

　　凌宝宝算是勉强明白了一些，虽然自己不是太知道这两家的恩怨情仇，但是
对于之前发生的事情，自己却是清楚的，看来两家很是水火不容的。

　　王茜的脸上显示出了从来没有的严肃，凌宝宝仿佛看到了事情的严重性。过
了一会，王茜却满脸淡定地问道：「皇冠那边有个黑社会的给撑腰你知道吗？那
个叫恒哥的人？」

　　凌宝宝不明白王茜什么意思，点了点头，说道：「是的，那个人是我的朋友。」

　　王茜说道：「哦，那么他对咱们酒店做的一些事情你也知道吧？以前只是酒
店对酒店，现在却牵扯进来黑社会，这个事情有点复杂了。如果你能说服你的兄
弟不要加入这个争端，那我们也可以出一笔资金补偿他。」

　　凌宝宝这个时候明白了王茜找自己来的意思了，王茜直直的看着凌宝宝，胸
前丰满的胸部起伏不已，凌宝宝淡淡地说道：「不会的，他之前还找过我想让我
做他们的间谍，我拒绝了，我绝对不会背叛你。要说服他，我估计是不可能」王
茜看着一脸认真的凌宝宝，笑着说道：「你说那去了，我怎么会怀疑你，你放心，
但是你还是找机会和你那个朋友谈谈，谈不成就算了，也不勉强。」

　　凌宝宝点点头，王书恒肯定不会答应，凌宝宝不用找都知道。

　　皇冠酒店针对维多利亚酒店的宣传攻势是铺天盖地，先是推出了特价房，特
色房，亲情房等等活动，更是发动全城攻势，电视，报纸都在狂轰乱炸，这让王
茜所领导的维多利亚酒店陷于了被包围之中，王茜却也不着急，沉着应对，一方
面展开自己酒店的宣传攻势，针对对方的攻势漏洞有效攻击，不但没有跌落自己
酒店在旅游业订房的成功率，更是一句而上，夺得了巨大的成功，然而，王茜也
深知，当对方正在保持沉默时，也许就是对方在积蓄力量，准备更大规模的反扑。
果不其然，对方动用了黑社会势力，这在以往的争斗中还是从来没有出现的，现
在就目前的形式来看，对方是在一步步紧逼，容不得自己喘息。

　　王茜说完了正事，对凌宝宝说道：「你来帮我按按肩膀，我这几天休息不好，
肩膀疼的要命。」

　　凌宝宝走了过去，王茜脱掉了自己了外套，露出了白色的衬衣，白色的衬衣
下，是她那细弱的肩膀和粉白的颈部，凌宝宝两手按住肩膀，轻轻按摩起来，王
茜闭上眼睛，陷入了一阵舒适之中。王茜深知轻轻滴呻吟起来，舒服之极。朝下
看去，看到了是衬衣纽扣里那黑色的文胸和暴起的胸部。

　　就在这时，凌宝宝的双手被王茜按住在肩膀，王茜的双手慢慢地把凌宝宝的
双手往下拽去，直到停留在两座山峰之上，凌宝宝粗重的呼吸声王茜听的一清二
楚，她解开了自己的上衣的纽扣，露出被黑色文胸包裹的奶子，丰满的奶子让王
茜几乎充满了一种说不出来的妖媚感和性感，凌宝宝从上而下的视觉感觉更是让
他难以自制，双手紧张的也快颤抖起来，这就是一种身体的生理反应。

　　凌宝宝的双手从上面伸下去，两只手稳稳地握住了王茜的两个奶子，两个奶
子充满了澎湃的力量，让凌宝宝感觉这是一种难以诉说的感觉，凌宝宝的两个食
指轻轻的在王茜的奶子上的小樱桃上拨弄了几下，王茜就发出了一声疑似发泄似
的呻吟，这种看似清淡，但对于凌宝宝来说，却有这异常的兴奋剂作用。凌宝宝
两个手从上而下灵巧的把王茜的两个奶子揉成了面团，两个奶子上下翻飞，就像
是唱着欢快的歌曲跳着性感的舞蹈一样，凌宝宝半天没有动静，直到凌宝宝快速
的抖动让王茜忍受不住，突然两手紧紧地按住了凌宝宝来的双手，这才王茜有些
喘息的机会，王茜的脸色粉红，双眼紧闭，头向后靠着，胸脯上的两团白肉起伏
不已。

　　凌宝宝没有等待王茜的召唤和喘息，俯身而下，伸出常常的舌头，在王茜傲
人的奶子上轻轻的允吸，王茜仿佛从阴间回到了阳间复活了一般，从新喘息起来，
凌宝宝不依不饶，紧紧地把那挺拔的乳头含在嘴里，时而打转，时而猛嘬，凌宝
宝只几下功夫，王茜已经身不由己的浑身扭曲起来，两腿之间摸索互相蹭磨起来。
凌宝宝便不再犹豫，伸出一只收紧紧握住王茜的另一个奶子，非常有技巧的揉搓
起来，这下子，当口手并用的催情技巧已经在坐在老板椅上的王茜像垂死的蛇一
样浑身扭转起来，嘴里不停地说着宝宝别，宝宝别，可是身体却没有一丝的拒绝。
王茜终于忍受不住了，拽住凌宝宝的胳膊，扳过凌宝宝的身子，让凌宝宝坐在了
自己的腿上，形成了跨骑的姿势，王茜伸出火热湿滑的舌头，舔舐着凌宝宝。

　　两人疯狂的举动显然忘掉了一切，凌宝宝一边任凭王茜亲吻自己，一边使劲
的把自己的皮带解开，王茜也是一边热烈地回应着自己，一边帮助凌宝宝褪下他
的长裤，谁知道就在此时，房门却被打开，这个尴尬的时刻让两个人听到了开门
声已经慌乱不堪，凌宝宝纵身跳跃下来，王茜急忙伸手扣住了自己的纽扣，然而
毕竟进来的人没有敲门，来的突然，两人的时间显然不够，凌宝宝的衣服慌乱，
下身的皮带还在外面晾着，王茜更是不堪，头发散乱，白色衬衣的纽扣明显扣错
了，左右不搭边。

　　进来的不是别人，正是李维刚。

　　李维刚是亲眼瞧见凌宝宝进了王茜的办公室，也是亲耳听到了凌宝宝和王茜
的对话，李维刚觉得自己要给王茜和凌宝宝这对狗男女一点颜色看看，便等到里
面情欲泛滥，呻吟声此起彼伏，场面异常尴尬时，李维刚才出马了，他没有敲门，
而是直接推门而入，因为刚才偷听的时候他就探查到了房门没有上锁。也许机会
就是等待给时刻准备着的人。

　　凌宝宝没有想到李维刚进来了，而且进来的第一件事情就是拿起照相机拍了
两张照片。

　　王茜有些慌张，而凌宝宝却没有动弹，只是静静地等待着李维刚反应。

　　李维刚冷笑着说道：「哎呀不好意思王总，我进来的不是时候，真是打扰了，
凌宝宝，可惜啊，你的雄风我是没看到，要是我在晚点进来，不知道效果会不会
更好。」

　　凌宝宝也是冷笑了几声，说道：「李经理，你还真说对了，你进来的就不是
时候，我和王总在商量工作上的事情，你有没有点素质，进来不敲门。」

　　李维刚依旧淡定说道：「哦！谈工作，呵呵呵，谈情说爱，两个饥渴男女在
办公室鬼魂倒是有可能，谈工作这种肤浅的理由还是少说。」

　　王茜猛拍了下桌子，呵斥道：「李维刚，你别乱说，小心我告你诽谤。」

　　李维刚满脸淫笑道：「王总，我可是当场捉奸，我有照片为证。「凌宝宝笑
着说道：「两个人站在一起，能有什么事情，你仔细看看照片，我们有什么出格
的举动吗？别自作多情了，对你没好处。「李维刚这才觉得自己刚才拍摄的照片
却是没有关键情节，这可怎么办？

　　２７。第２２７章接踵而来

　　李维刚自己拍摄的东西自己很清楚，照片里的两个人显然没有亲密的接触，
只是身形散乱而已，现在看来，事情并不是自己所能控制的，让凌宝宝这个臭小
子说对了，自己真的急躁了，应该在等几分钟，这个好机会真是错失了，可是，
不能让凌宝宝看到自己尴尬和挫败，李维刚依旧脸孔严肃，神情淡淡地说道：
「你们做了亏心事，做了见不得人的事情，居然还有脸狡辩。」

　　王茜坐在老板椅子上，神情倒是淡定了不少，在她确定李维刚并没有拍摄到
什么不利于自己的照片后，她的内心开始冷却下来，静静地斜了一眼李维刚，冷
笑着说道：「李维刚，你胆子不小啊，不敲门闯进我的办公室，一进门就言语侮
辱和诽谤我，还拿照相机，你这是要造反啊，别以为我不敢开除你。」

　　李维刚平静的脸孔下开始有些虚弱和胆怯了，是啊？自己并没有拍摄到什么
有力的证据，自己还需要再找机会，现在还是需要蛰伏，自己有必要认错才能有
回旋的余地。李维刚想到这里便突然一副狼狈的可怜样，把相机摔碎在地上，哭
腔说道：「王总，我他妈不是人，你别生气」说完啪地一声，抽了自己一个嘴巴
子，就像是鸡叨米一样不停的把头点着。

　　王茜没有想到李维刚竟然如此大的反差，一下子变得有些生气了，她甚至觉
得这李维刚这么做不但是侮辱他自己，更是侮辱自己的智商，以为他这么做，自
己就能放过他。王茜生气地把手拍在桌子上，大声呵斥道：「李维刚，你现在就
可以离开了。」

　　李维刚以为自己得到了王总的原谅，谁知道王总接着说道：「我是说你可以
不用来上班了。」

　　李维刚听完急忙往王茜的桌前一跪，诺声说道：「王总，求你了，我知道错
了，请求你原谅我。」

　　李维刚说着竟然磕起头来，凌宝宝一下子变得无比的鄙视这个人了为了一些
东西甚至连尊严都不要了。

　　王总直说ｉ赶快走，再不走我叫保安了，谁知道李维刚一脸倔强，说道：
「王总，要是你开除我，我就一头撞死在这，你信不信？」这李维刚平时也没有
这么大的勇气，今天这种场面倒是难得，王总看着李维刚说道：「我可以给你机
会，但是我给你说明白，这是最后一次机会，如果再有下次，你就直接卷铺盖滚
蛋。」

　　李维刚好像也预感到了事情有了转机，立马破涕为笑，笑着对王茜点着头，
连忙称那是必然，那是必然。一路红着脸退出了王茜的办公室。

　　凌宝宝走过去关上房门，轻轻锁上门，对着王茜一脸奸笑，王茜似乎明白了
凌宝宝的意思，努努嘴说道：「你这是要干什么？刚才还不够惊险？」

　　凌宝宝却笑着说道：「呵呵！刚才惊险，现在确实万分安全。」

　　凌宝宝说着一把抱住了王茜，伸出湿热的舌头就是一顿湿吻。王茜那纠结的
心再次被点燃了欲火，两个人放肆的在王茜的总经理办公室老板椅上互相抚摸起
来。凌宝宝更加放肆的把自己坦胸露乳，赤裸着身体，抱住了王茜那已经开始如
泥软一样的娇躯，凌宝宝亲吻着王茜的香唇，一手开始在王茜的身躯上开始摸揣，
王茜的乳头开始就像是挺拔的战士一样显得很是诱人，红红的樱桃充满着诱人的
气息，凌宝宝毫不客气把樱桃连同白皙乳房一同按摩起来，王茜的身体又开始了
之前的扭曲，凌宝宝这次没有浪费时间，麻利的褪下了王茜身上的衬衣，以及穿
着黑丝袜的裙子，露出了一个迷人性感的肉驱，凌宝宝的老二早就站的像是一个
勇敢即将出征的战士一样。等待着冲锋杀阵，一下子进入到哪荒草凄凄的洞天福
地。

　　当凌宝宝挺长枪进入时，凌宝宝的身子不觉一震，这是多么温暖和湿滑的洞
穴啊，凌宝宝恨不得把王茜揉碎化血直接吞进自己的肚子。王茜何尝不是那种撕
心裂肺般至深至真的舒适感觉，王茜主动迎合着凌宝宝的长枪，让他在自己的体
内就像是挑起了一片欲望汪洋一般，翻天覆地，体内的快感聚集着，如同荡漾在
万千浪涛之上的巅峰上。两人门猛烈的肉体交织声发出了响亮的「啪啪啪」声，
凌宝宝和王茜陷入到了一片欲望的狂风暴雨之中，没有了世界，没有了时间，没
有了这水泥森林，有的只是身体的快感以及那源源不断的来自肉体最深处的碰撞。

　　深秋的季节，整个京州城一片秋黄，满大街的法国梧桐把巨大的叶子铺满了
一地，行人多开始穿着暖和的衣服出行。就在这深秋的季节，这万物凋零的时节，
魏妙华来看凌宝宝了，凌宝宝没想到，魏妙华来的时候居然还带了一个男人过来，
凌宝宝仔细一看，不是别人，正是那天晚上在维多利亚酒店遇见的那个人，可是
凌宝宝没有想到的是，这个年纪大的足以做魏妙华的父亲的人，居然就是魏妙华
口中那个要结婚的对象，而且就是自己的老师。

　　这个在凌宝宝看来极其荒诞的剧情结构居然被自己撞见了，自己喜欢自己的
老师魏妙华，而魏妙华却喜欢自己的老师这是怎样的因果报应。凌宝宝看到这个
近乎满图白发，神情却红润精神的老头时，凌宝宝开始充满了愤怒，他恨不得一
下子把这个王八蛋生吞活剥，让他永远的消失在自己的世界里。老头很是客气的
伸出手，露出那满是褶子的手，凌宝宝感觉到了一股恶心，那双手不知道摸过了
多少良家学生，凌宝宝没有伸手，老头愣在原地不知道该咋办，魏妙华赶紧出手
解围，瞪着凌宝宝大声说道：「宝宝，你怎么这么没有礼貌？」

　　凌宝宝卡了一口痰，说道：「我不懂什么叫礼貌，要不你教我？」又看了看
这个于教授，上下打量了一番，于教授那个显著的将军肚甚是雄伟，想不通魏妙
华怎么会喜欢上这个两头小中间粗的家伙，看着这个年老的老人，凌宝宝充满了
憎恨。

　　凌宝宝说道：「于教授，请问你教授过婚恋方面的吗？」

　　于教授不明白凌宝宝怎么回事，便摇摇头，凌宝宝接着说道：「就是说男女
岁数差距过大，对于以后的生活会有诸多的不便。」

　　刚一说完，就看到魏妙华生气的翻了眼凌宝宝，大声地说道：「你有病啊凌
宝宝，再胡说以后我可不理你了。」

　　凌宝宝苦笑着说道：「你还打算理我吗？我算什么？你有了这个老头子，还
要我干嘛？」

　　凌宝宝说完生气的走开了，为了对魏妙华对于自己的轻视，对于这个可恶老
头的厌恨，他决然的走开了，走到了一个没人的地方，拿出烟，狠命地吸了几口，
天空阴的似乎又要下雨了，这个深秋的季节简直要将人沤烂。

　　凌宝宝在等了一会，直等到魏妙华和老头子消失在远方，才走出来准备向自
己的学校走去，正在这时，凌宝宝看到，一个熟悉的身影从自己的身旁闪过，凌
宝宝猛一回头，啊，樊桦静，已经很长时间没见她了，听说她在南郊的一个民办
大学上学，只是因为位置较偏僻，这么长时间以来，凌宝宝一直没能在见到樊桦
静，只是当凌宝宝看到樊桦静挎着胳膊把头靠在一个身材瘦高的青年肩膀上时，
凌宝宝不禁大声喊了一句：樊桦静。

　　樊桦静回过头看到了正在盯着自己看的凌宝宝，樊桦静一阵慌张，急忙松开
了挎着的手臂，站的离那个男青年稍微远点，樊桦静弱弱的问道：「宝宝，你怎
么在这？你还好吗？

　　凌宝宝感觉自己被一个一个的女人所抛弃，这种感觉在见到樊桦静变得更加
强烈，世事变化万千，可是自己确实没想到一个一个变化的如此之快。

　　凌宝宝用眼镜瞟了瞟旁边的男青年，问道：「你男朋友？」

　　樊桦静不置可否，静静站在原地不敢啃声，凌宝宝愠怒的脸色樊桦静看的真
真切切，万一惹怒了他，说不准她会把自己的身边的这个瘦弱的家伙狠揍一顿。

　　凌宝宝看了看男青年，轻声问道：「小子，好好待她，如果敢欺辱我妹子，
小心我跟你玩命？知道吗」瘦弱的青年一脸茫然，前面这个是樊桦静的哥哥，自
己怎么没有听她说过，赶紧茫然地点点头，凌宝宝走到了樊桦静面前，淡淡地问
道：「你行动够快啊，怎么一来就找了个小白脸？你不怕我撕了他？」

　　樊桦静眼神恐惧，看着凌宝宝。

　　凌宝宝淡淡地说道：「呵呵，我开个玩笑你紧张什么？但是我还是那句话，
他敢对你不好，我撕了他。」

　　凌宝宝的话语说完，樊桦静的眼眶里已经湿润了，泪光点点。

　　２８。第２２８章静待变化

　　樊桦静没有想到在这个地方看见凌宝宝，当看到凌宝宝的那关注的眼神时，
樊桦静的内心一下子变得脆弱和焦躁起来，凌宝宝还是没有忘记自己，虽然自从
高中之后，大家的关系仿佛没有了高中那么亲近，但是，几年下来的友谊是难以
消磨掉的，两人一见面立刻就像回到当年一样，自然地亲密起来，说实话，自己
的内心还是喜欢凌宝宝的，只是天长日久之后，樊桦静知道，凌宝宝的生命中，
自己只是一个过客，而凌宝宝不属于自己，而自己也不可能属于凌宝宝，也许放
手就是一种爱吧。

　　凌宝宝其实也发现了樊桦静的变化，这个变化在凌宝宝看来，是个本质的变
化，凌宝宝没有想到，樊桦静比之前在高中看起来漂亮了很多，皮肤依然黝黑，
可是，俏丽的打扮加上稳重的神情，一下子让樊桦静显得很有一股子优雅地气质。
凌宝宝这才慢慢发现，当年那些在学校被自己整蛊的人都一个个变化巨大，也许
生活就是如此的反复，只是自己没有注意到，或者是自己太自大了。

　　凌宝宝很想找樊桦静找个安静的地方好好谈谈，可是没有机会，凌宝宝只好
淡淡地说道：「樊桦静，我……你……算了，不说了，以后有机会再找你聊。
「樊桦静看得出来凌宝宝很是不舍，可是自己身旁站着一个帅哥，凌宝宝怕也是
心伤不已。

　　凌宝宝黯然地走了，边走边朝樊桦静摆摆手就走了。樊桦静似乎从凌宝宝孤
独的背影里看到了一种孤寂和落寞。

　　凌宝宝回到宿舍时，已经一片安静，因为突然京州城一夜之间冒出了很多的
网吧，很多的人仿佛一夜之间发现了网吧的巨大好处，纷纷把自己大把大把的时
间放到了网吧。这其中，大学生，尤其京州大学的学生更是疯狂，但凡学校周边，
网吧林立，大学生们除了上课就是在网吧度过，很多的人干脆就住到了网吧，吃
喝拉撒全部都在网吧，因此，诞生了一批号称网虫的网络先驱者。而冯一白，董
祖业和苏钢则是这批先驱者中的一员。

　　凌宝宝也是因此喜欢上了游戏，网吧的魅力让凌宝宝一时流连忘返，忘记了
学习，忘记了自己兼职的工作。

　　凌宝宝没有想到，就在自己沉寂于游戏世界时，维多利亚大酒店发生了人事
的重大变化，王茜被踢为副总，而李维刚则一跃而升成了酒店总经理。

　　凌宝宝好不容易从网吧走出来到维多利亚时，在总经理办公室的铭牌上，凌
宝宝看到名字变成了李维刚。凌宝宝没想到自己几周没来，酒店竟然变化这么大。

　　徐丽娜看见凌宝宝，只是侧身闪过，点下头就赶紧走了，整个酒店一片肃杀
的气氛。

　　凌宝宝终于找到了王茜，王茜正穿着黑色的长袍工作服和几个清洁工人一起
擦拭酒店的走廊。

　　凌宝宝赶忙走过去问道：「怎么呢？王总？出什么事情了？」王茜一脸的平
静，笑着说道：「我现在不是总经理了，是无所事事的副总了。「凌宝宝看到了
王茜脸上的一阵无奈和冤屈的眼神。

　　原来，就在凌宝宝和王茜赶走李维刚沉静在男欢女爱的肉体感觉时，李维刚
却直接去找了董事长苗静波。

　　在苗静波豪华奢侈的别墅中，李维刚添油加醋的把凌宝宝和王茜的事情细细
地描述了一番，更把之前很多无中生有的事情全部按在了王茜的头上。

　　苗静波不由得不相信李维刚，这是因为，当年自己当总经理时，看上了身为
秘书的王茜，而后两人则由工作上下级关系发展成为了情人关系，可是没有想到
的是，随着自己体力的下降，性欲的减退，苗静波看到了两人之间关系的变化。

　　苗静波深知王茜其实是个性欲极其强烈的女人，可是随着时间的推移，自己
已经慢慢抵挡不住她的欲望，当自己获悉她和刚来的李维刚保持两性关系时，由
刚开始的生气到后来的无可奈何，也许自己老了，她还年轻，有欲望也是正常的。
可是随后来了凌宝宝，王茜又和这个小子勾搭在一起，虽然自己已经不想追究这
些事情，但是内心的怒火却是在慢慢的积压，也许终有一天会掩埋不住，爆发出
来。

　　李维刚站在自己面前一番陈述时，苗静波很是平静，平静地就像是一个石子
扔进了大海一样激不起涟漪。李维刚失望于董事长没有表现出火爆的表现，自己
说了半天，董事长只是淡淡地说道：「哦！知道了，还有事吗？没事了就早点回
去吧？」

　　李维刚走了一路揣测了一路，可是没有想到一丝的董事长意思表示。

　　可是就在第二天，董事长却宣布了一件事情，一件惊人的事情：调整王茜的
酒店总经理的身份，升任李维刚为代理总经理。

　　李维刚起初没有想到好消息这么来的悄无声息，当一下子搬进了总经理的办
公室时，李维刚才觉得这是真实的。

　　王茜没有多说什么，她甚至都懒得去找董事长探讨这件事情，因为，在她的
内心，也许苗静波只是一个幻影罢了。

　　李维刚一上任，就新官上任三把火，宣布员工八大纪律三大注意五项规定，
强迫员工全员动起来，参加到酒店的自我改造和升级中来。

　　于是，被贬为副职的王茜被分配干起了清洁工才干的工作。

　　凌宝宝跟着往前来到了一个清洁材料室，在诺大的房间里，两人各自找了塑
料桶坐了下来。

　　凌宝宝没有想到事情会变化的如此之快，于是，在一个风雨交加的晚上，凌
宝宝来到了董事长苗静波家，就在自己被淋湿后站在雨里足足等待了一个小时后，
自己才得以进去和董事长谈话。

　　苗静波坐姿宽大的书房里，就像是一个安静的学者一样，带着金丝边的眼镜，
身上散发着很是强大的气势。

　　凌宝宝开门见山说道：「董事长，您的决定是错误的，将王茜总经理革职是
对酒店的巨大损失。」

　　「哦！」

　　董事长没有动，看着淋得跟个落汤鸡一样的人，董事长对凌宝宝说道：「算
了，你先去洗个澡，换个衣服吧。」

　　谁知道凌宝宝根本不接受董事长的善意，依旧大声地说道：「我不在乎这些，
我只是想和董事长好好谈谈酒店的事情，因为，您也不希望酒店被别人搞黄。」

　　凌宝宝见董事长没有啃声，大声地问道：「您是信任跟你一起奋斗过的王总
还是听信一个曾经出卖过您的人的话。」

　　苗静波眉头紧皱，轻声问道：「你是什么意思？什么出卖我的人？请说清楚。
「凌宝宝依旧直直的站立着，对着苗静波董事长朗声说道：「李维刚是什么样的
人，我相信董事长比我要清楚，王茜是什么人你也清楚。之前酒店发生的洗浴部
被举报等等看来就是有内鬼，您应该能猜到是谁？」苗静波把金丝眼框的眼镜往
上推了推，轻声问道：「你是说是李维刚？」凌宝宝重重地点了下头。

　　凌宝宝问道：「您之前也应该知道了齐局长和对面皇冠酒店的夏总一起游玩
的事情，现在我们面临的苦难异常大，外部环境恶劣，而我们却在内部开始混乱
起来，董事长，您不应该这么糊涂。「凌宝宝说完并没有表现出恐惧和害怕，虽
然自己刚才声音大了点。凌宝宝看到苗静波点燃了一根烟，烟雾缭绕着那巨大的
身影，看不清董事长的面部表情以及内心的变化。

　　董事长没有啃声，房间内的气氛顿时宁静的能捏出水来，直到苗静波突然咳
嗽了一声。

　　凌宝宝的视线在墙上的一个巨大的相框里停留了下来，凌宝宝觉得里面一个
小女孩的照片很是眼熟，可是一时半会又不知道是谁，只好看了看旁边的男子，
那个男子很是潇洒和帅气，凌宝宝知道那个人是董事长，可旁边的那个小女孩是
谁呢？

　　董事长熄灭了烟头，就像是狠狠地碾死了一个该死的东西一样烟屁股狠狠地
塞在了烟灰缸里。

　　苗静波问道：「你可有真凭实据指证李维刚？」凌宝宝淡定说道：「没有，
但是我的直觉就是他。「董事长没在多问，就示意凌宝宝可以出去了。凌宝宝说
完了自己要说的话语，心理顿时觉得敞亮了不少，随后在董事长的家里洗了个热
水澡，换了一身干净的衣服回去了酒店。

　　但是随后的几天，维多利亚酒店的人事变动并没有如预期的那样发生，凌宝
宝静静等待的事情并没有如期而来，看来董事长是在犹豫还是另有安排，自己说
不来，可是看着李维刚把酒店的员工当牛当马一样对待，凌宝宝就恨得牙痒痒，
谁知道有一天遇到了李维刚，李维刚竟然说道：「你再不好好干，我可是不留情
面的，我可真会让你随时滚蛋。」

　　２９。第２２９章继续挑逗

　　转眼快到了大学期末考试，寒冬腊月已经悄悄铺开在了大地，京州城的人们
个个变得缩头缩脑起来，老远的就看见每个人都轻轻喷吐着白色的雾气，交织着
车尾的白色雾气，白雾气蒸腾而上，慢慢地在城市的上空形成一个巨大的白色雾
罩，所有的人和物都被笼罩在这个白色的雾罩之下。

　　凌宝宝这段时间很是认真，因为学校早就明文规定，挂科是需要补考，如果
每学期挂科数目超过一定规定，就会在毕业时暂免发放毕业证和学位证书。

　　凌宝宝早早的来到了学校的一个小山上，没想到，在这座小山上的一个偏僻
地带，却让凌宝宝看到了一幕活春宫的表现。本来凌宝宝还是不想偷看的，可是
没想到那对活宝也是毫不避讳，坐在小山背阴的一面，两个人就在野外上演了一
幕情欲大戏。凌宝宝不想看也没办法，就直愣愣的摆在自己的面前。

　　阳光暗淡的从云雾之中投射而下，大地一片暖意融融。女孩跨坐在男孩的身
上，白皙的脸庞很是诱人，男孩带着眼镜，两人热烈的激吻很有感染力，就像是
一团燃烧旺盛的火一样，暖烘的让远处的凌宝宝也是心里一股子冲动起来，紧张
的睁大双眼，观看着两人的热烈的表现。两人鼻孔喷吐出的白雾影影绰绰，让整
个画面显得更加的欲望十足。女孩似乎稍加挑逗就已经欲望泛滥，身子开始在男
孩的腿上左右的摇摆起来，就像是一条妖艳的蛇一样，凌宝宝看到男孩的手开始
在女孩的棉衣上面开始摩挲起来，好像是要穿透女孩的棉衣一样，只是碍于棉衣
的厚实而无法得逞激动的只能在外面胡乱的摩挲，直到女孩自己把棉衣掀了起来，
男孩的手闪电般的伸了进去，在女孩的胸部开始揉搓起来，女孩控制不住自己的
欲望，把头始终仰向后边，面向天空，嘴里哼哼唧唧。男孩好险更加得逞，把手
在棉衣里面摆动的幅度更大了，女孩似乎已经不能控制自己的身体了，扭动的屁
股就像是坐在了针毡上一样，两个人疯狂的表现最终做出了一幕更加让人意想不
到的事情。凌宝宝看见男孩四处张望了几下，估计是没有看到凌宝宝，便伸手在
自己的裤裆处摸了几下，凌宝宝猜到了男孩在干什么，不一会，女孩就低下头，
把自己的头伸在男孩的两腿之间，上下摆动起来，凌宝宝看明白了，男孩忍不住
了就让女孩开始开始吞吐起来，男孩不时的把头紧张的想四周张望起来，看到没
人时，便用手按住了女孩的头部，示意加快速度，女孩长长的黑发垂吊下来，遮
住了自己的脸面和男孩的下身，凌宝宝老远看去，整个画面很是唯美和性感。

　　凌宝宝看的浑身燥热，虽然现在是寒冬腊月，外面冰冷一片。

　　凌宝宝极力想控制自己，可是没有办法，只能把眼神不时的飘向小山的阳面，
正在这饥渴万分的时候，凌宝宝看到了一个人轻轻的走了过来。

　　汤婷婷带着大号的耳套，红色很是醒目，穿着一件毛茸茸的棉靴走了过来。

　　凌宝宝赶忙收回了自己的视线，汤婷婷这一身打扮很是可爱和靓丽，凌宝宝
故意装作在看书，汤婷婷蹦着跳着走了过来，当看到凌宝宝在看书时，汤婷婷并
没有打扰凌宝宝，当她抬眼看见自己站立后面的山后面一对小情侣正在激情澎湃
时，汤婷婷先是看了然后再看看凌宝宝，然后，轻轻坐到了凌宝宝身旁，轻轻地
说道：「这么认真啊，你还真能看进去，你不瞧瞧后边那对干柴烈火。」

　　凌宝宝抬起头笑着看看汤婷婷，汤婷婷眉毛弯弯，瓜子脸，眉清目秀，唇红
齿白，凌宝宝这才觉得细看之下，汤婷婷很是别有一番风采，也是属于耐看的那
种女孩。

　　汤婷婷笑着看着凌宝宝，说道：「你倒是认真，不知道是真看进去还是再琢
磨其他的。「凌宝宝这才笑着说道：「呵呵，你咋知道我看不进去？人家干柴烈
火管我啥事？」

　　汤婷婷转身看了看凌宝宝，又看了看旁边的干柴烈火，笑着说道：「你冷还
是热？」凌宝宝不知道怎么回答，只是觉得汤婷婷今天说话很是妖娆和暧昧，看
来，汤婷婷今天绕道小山，是有目的的，只是这时，董祖业竟也走过来，董祖业
穿着一身黑色的羽绒服，嘻嘻哈哈地笑着对着凌宝宝喊道：「嗨，今天怎么这么
认真啊，你们两在这做什么？」凌宝宝没有啃声呢，倒是汤婷婷先说话了，说道：
「路过这时看到凌宝宝在这，所以就过来说话。「董祖业走到山顶上，也看到山
阴面那两个人的火爆场面，嘻嘻招呼凌宝宝观看，没想到，不一会，冯一白，苏
钢也跟了过来，几个人一起趴在了长椅边，看着山阴面那对情侣的疯狂事情。几
个人看的不亦乐乎。

　　就在凌宝宝等几个人背身笑看后面山上那对情侣时，感觉到身后腰上被谁狠
狠地掐了一把，凌宝宝忙伸手去挡，竟然被捉住了，凌宝宝只感觉这首滑嫩无比，
热乎乎的小手，一时就想到了汤婷婷，于是慢慢侧目，果然看到汤婷婷正侧眼看
了自己一眼，眉目流情。凌宝宝赶紧超前看去，心里顿时咚咚跳个不停。

　　今天没想到看到这么刺激的事情倒罢了，居然遇到汤婷婷对自己暗放暧昧，
这大冷的天汤婷婷是不是吃错药了。

　　晚上，凌宝宝和苏钢准备回到宿舍时，遇到了已经康复归校但是好久没有见
到的蝎子马虎，马虎一脸的冷漠，如同不认识凌宝宝似的一样看了看凌宝宝。额
头上留下的疤痕很是醒目，马虎看着凌宝宝，站住了身子，对着凌宝宝抛出冷冷
的目光，凌宝宝没有搭理，只是，没想到，蝎子马虎看着凌宝宝半天，才张开嘴
唇说道：「你好好的活着。「凌宝宝没明白马虎的意思，就要侧身而过，蝎子马
虎站在了凌宝宝的身边，用额头抵住凌宝宝的额头，眼神犀利，嘴里砸出了一句
话：我现在没事了，帐以后咱两慢慢算。

　　这时苏钢走过来推开了蝎子马虎，凌宝宝说道：「苏钢，没事。人家是憋着
气呢，千万别动。「蝎子马虎倒是没有生气，只是瞪了一眼苏钢，说道：「你们
别嚣张，等着以后看好戏。「说完，就用肩膀撞开了苏钢和凌宝宝，用身体硬生
生挤开了两人走了过去。

　　期末考试接踵而来，而面对即将放寒假的日子，凌宝宝心里一下子变得很是
难受起来，家里的双亲都已经亡故自己孤身一人回到冷冰冰的家里，滋味肯定难
受，可是，不回去也是一个人待在这个地方，自己何去何从。

　　凌宝宝的心事没办法给自己的大学兄弟讲，只能自己慢慢筹划起来。寒假终
于来了，凌宝宝不得不面对自己的尴尬处境，而就在此时，却传来了魏妙华嫁给
于教授的惊人消息，这个足以做魏妙华父亲的人居然现在魏妙华的新郎，凌宝宝
的心里沉得像是放下了一个铅块，魏妙华正在慢慢的远离自己，自己没有办法掌
握，只能听由命运的反复，就在学校放假的那一天，凌宝宝得知了魏妙华的结婚
的消息，凌宝宝没有去婚礼的现场，因为这是自己最不愿意看到的场景。也许面
对冷冰冰的家比让自己心上插把刀能稍显轻松不少。

　　就在董祖业，冯一白和苏钢已经回家的时候，凌宝宝才觉得自己真的要去面
对自己那冰冷冷的孤零零的家了。

　　凌宝宝没有想到，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，整个学期都没有来见
自己的易美美却出现在了自己宿舍的大门口，易美美穿着白色的羽绒服，下身穿
着紧身的牛仔裤，牛仔裤的裤腿塞在了高高的黑色的皮靴里，显得很是干练和洒
脱，凌宝宝没有想到易美美会突然出现在自己的面前，易美美两手拎着一个黑包，
微笑着看着惊愕的凌宝宝，淡淡的笑容像是温暖的阳光，照进了已经冰冻的心房，
让凌宝宝感觉到了一股暖意融融，就在这时，凌宝宝看到易美美笑着说道：「不
欢迎我去你们宿坐坐。「男生宿舍的宿管老师侧着脸死死盯着易美美，宿舍里就
剩下了自己，凌宝宝就给宿管老师说了原因，宿管老师倒也没有多加指责，挥挥
手就让进去了。来到了乱成一锅粥的宿舍，易美美笑着说道：「你们真的很讲究
啊，呵呵，来个人连坐的地方都没有。「凌宝宝笑着说道：「呵呵，要不是你来，
今天你连门都进不了。「凌宝宝笑着说完，让易美美坐到了自己的床铺上，易美
美打量了一番冯一白床铺墙上张贴的美女画像，笑着说道：「你们男人真的是好
色。「凌宝宝笑着说道：「食色性也，都一样。「易美美捶了一把凌宝宝，说道：
「真有你的，就属你最坏。「说话的表情让凌宝宝想到了高中的那段岁月，凌宝
宝的心里不禁活动起来，想到了和易美美以前的那些暧昧的事情。

　　易美美真的变得漂亮和美丽了，常常的黑发加上诱人的黑眸子，双眼皮透漏
着一股子调皮和可爱，修长的身材让易美美显得魅力十足，凌宝宝不禁感叹道：
这易美美天生就是一副美人胚子，只要稍微打扮下就已经让很多的女孩难以企及，
会让很多的男生垂涎不已。

　　３０。第２３０章黯淡伤神

　　凌宝宝突然开玩笑问道：「你在学校肯定有很多人追吧？现在的你更加漂亮
呢！」

　　凌宝宝说完，看着易美美，易美美莞尔一笑，露出了白白的牙齿，指着凌宝
宝，问道：「那你呢？肯定有不少美女追你吧？听说你都把你们的系花搞定了。
「易美美说完突然觉得说的有点过了，慌忙露出舌头鬼笑了一下。

　　凌宝宝说道：「我哪有那本事啊，我还不是单身一人如今。「说完故意看看
易美美。易美美被看的脸红了，急忙站起来走到了窗边，看了看外面安静的校园，
静静说道：「我这不还跟你一样，追我的是多，可是我都没有答应。「凌宝宝觉
得继续下去肯定会让两人都尴尬起来，就把话题岔开了，拍拍准备带回去的箱子，
说道：「我不知道这个年怎么过，今天感谢你来接我。「易美美转过身，笑了笑
说你客气什么就开始帮助凌宝宝收拾东西，两人收拾完东西，就起身锁好门，准
备离开学校去汽车站准备回家。

　　离过年还有一个月，天气冷的让人似乎不想出门，行人都在瑟瑟发抖，凌宝
宝在走出校门后，主动拉起了易美美的手，两人各自拎着行李，牵着手走向了公
交车站。

　　谁知道这个时候，凌宝宝却看见蝎子马虎走了过来，身后带着一帮人，气势
汹汹走了过来，蝎子马虎穿着一件黑色的长羽绒服，就像一件披风一样飘洒起来。

　　凌宝宝有些大吃一惊，蝎子马虎虽然很多次站在远处观看自己，仇视的眼神
能让凌宝宝后背发凉。只是没有想到，就在自己准备回家的时候，蝎子马虎却来
找自己。

　　凌宝宝放下行李，又看了看路边的几处情况，如果对方一来就对付自己，那
么自己必须找好掩体或者直接扔掉行李带着易美美逃跑。

　　旁边的路边有个小巷，凌宝宝觉得实在不行就可以冲到那边去。

　　蝎子马虎带着一帮人围在了自己的身边，这种气势和来势早已经让公交车站
旁边等车的人们四处躲闪了，凌宝宝攥紧了易美美的手，悄声说道：「看我眼色
行事。「凌宝宝说完，就放下了行李，准备对付这突如其来的局面。

　　蝎子马虎看着凌宝宝，说道：「你知道我们的帐迟早要算的，马上过年了，
我可不想把自己的帐放到明年，你说呢？」凌宝宝简单说道：「哦，呵呵，要算
账我随时等着。「蝎子马虎看了看周边车水马龙，又看了看周边躲闪的人群，嘻
嘻一笑，露出黄斑的牙，额头的伤疤更加狰狞。

　　蝎子马虎看着凌宝宝，上前就是巴掌，说道：「以后别再外面让我看见你，
看见一次打你一次，听明白了吗？」凌宝宝摸了摸挨了巴掌的火辣辣的脸，笑着
说道：「你还别说，你就这点本事，我算服气你了。「蝎子有点恼火，又要伸手
抽凌宝宝嘴巴子，凌宝宝一把攥住了马虎的手臂，瞪着马虎说道：「你别仗势欺
人，我说了，你不是我对手，你就少逞强。「蝎子马虎彻底被激怒了，伸手揪住
凌宝宝的衣领，瞪大了眼睛恶狠狠地说道：「你说，你有胆再说一遍。「凌宝宝
笑着对着蝎子马虎说道：「你是王八蛋，你就不是我对手，还是算了吧。「凌宝
宝说完就看到蝎子马虎气的几乎眼睛喷出了火焰，抬脚就是一个踢踹，凌宝宝灵
巧一闪避，伸手就给了蝎子马虎一个耳光，一个响亮的耳光，这个巴掌倒是一下
子把蝎子马虎打得懵了，站在原地先是摸着自己的脸蛋，接着就听见蝎子马虎一
声尖叫，就冲上来了，周边身后的人也一起冲了过来，就在这时，凌宝宝的身后
也冲过来一群人，只见先是一个双肩包重重地砸在了马虎的脸上，接着就见一个
飞踹飞了过来，凌宝宝这才睁眼看个明白，原来是自己的好兄弟李西平，胡程伟
以及马大力。真是没想到此刻自己的兄弟出现了，凌宝宝一声吆喝，就大声说道：
「蝎子，你不是仗势人多，现在看看你还能牛逼起来么？」凌宝宝说完就给了蝎
子一脚，正好踹在了马虎的小肚子上，马虎一个趔趄，差点坐到了地上，凌宝宝
趁势上去就是一个抱摔，一下子把马虎放到了在地上，马虎喘着粗气躺在地上。
李西平就如同一个疯狗一样，把蝎子马虎带来的人纷纷的打到在地，凌宝宝没有
想到事情竟然如此让人难以预料。

　　蝎子马虎看到了自己带来的人被后面冲上来的人一个个放到了，这是蝎子马
虎没有想到的，马虎躺倒在地上，想起来是没有办法了，因为凌宝宝就跨坐在蝎
子马虎的身上，马虎动弹不得，只好眼睁睁的看着自己的人被一个个放到。

　　结果很快就揭晓了，凌宝宝看着躺倒在地上直哼唧的蝎子马虎，笑着说道：
「马虎，没有本事就以后少干这些事情，没用的东西。「马虎狠狠地瞪着凌宝宝，
凌宝宝直接就用手捏着马虎的腮帮说道你看什么？你还有脸看？你个爱搞偷袭的
家伙，是不是前几次都是你准备偷袭我？啊，是不是？

　　马虎睁着眼红着脸说道：「我不会偷偷摸摸，我就是要看看你小子到底有多
大能耐，我要干就大白天真真切切的跟你干一架。「凌宝宝笑着不语，李西平还
在收拾一个已经躺在地上的人，凌宝宝止住了李西平的暴力，对着马大力招招手，
问道：「你们怎么找到这来了？」马大力已经变得高大了不少，但是还是依旧瘦
的不行。

　　马大力依旧笑嘻嘻的说道：「要回家怎么能不找你，正好找你就撞见了你被
群殴，呵呵呵，怎么样？哥们们出现的及时吧？及时雨啊。「马大力高大帅气的
不少，皮肤更加的白皙，让人感觉很是文质彬彬，这到让凌宝宝很是没有想到，
这个曾经的窝囊小子如今却是几个人里面长的最高大最帅气的。

　　李西平和胡程伟走了过来，几个人聚在一起，互相拍着肩膀，凌宝宝仿佛又
看到了当年在高中的叱咤风云的一帮人。

　　凌宝宝带着易美美，马大力，李西平和胡程伟等人一起坐着公交车赶往了长
途汽车站。

　　留在后面的蝎子马虎坐了起来，拍拍身上的尘土，狠狠地望着凌宝宝远去的
公交车，正在这时，一个小黄毛起身走到了跟前，诺诺地说道：「老大，这帮人
他妈的是什么人啊，这么厉害。「蝎子马虎看了看这个已经满脸刮花的手下，使
劲在他的后脑勺拍了一把，呵斥道：关你屁事，看你那熊样。

　　凌宝宝回到了自己的家乡，家乡一片即将过年的气氛，小镇上到处都是人，
都是在吆喝声，人们已经开始更年集了，准备过年的东西了，凌宝宝感到了一股
绝望，回到了落寞寂静的家，凌宝宝都害怕去触摸那已经好长时间没打开的大门
了，大门打开，家里一片寂静，凌宝宝的心理一下子失去了平衡，悲伤和辛酸涌
上了心头。

　　放下行李，凌宝宝开始收拾屋子，正中间的房子的桌子上摆放的父母的黑白
照片，这让凌宝宝的心里更是难受不已，把不满尘土的桌子擦拭干净，直到自己
的心情有所好转，才开始收拾起屋子来，就在这时，大门一阵响声激起了自己的
反应，凌宝宝看到汪西岚站在了自己家的大门口，满脸的喜悦。凌宝宝仿佛看到
了救星，这个汪西岚每次都在自己失望失意的时候出现，她真的很可爱很懂事。

　　凌宝宝邀请汪西岚进来，汪西岚进来后二话不说，拿起了抹布就干起了活，
先后收拾了凌宝宝父母的房子和凌宝宝的房子，并且把厨房都细细的打扫了一番，
凌宝宝的心理开始暖和起来，这个勤快懂事的汪西岚让凌宝宝感到了心里一种说
不出的欢喜和喜悦，这是多么体贴人的女孩，真想抱着她好好亲一口。

　　收拾完屋里，凌宝宝和汪西岚已经累得坐在板凳上不想动弹了，汪西岚说走
咱们出去吃饭，凌宝宝二话不说就带着汪西岚走了出去。

　　路过刘寡妇的商店，刘寡妇正好在把外面的货物往里面搬，看见了凌宝宝，
满脸喜悦地问道：「宝宝，什么时候回来的，一切都好吗？没事了到我这来吃饭。
「凌宝宝说了感谢笑了笑，带着汪西岚就朝饭店走去。

　　凌宝宝身后传来的一阵长长的叹息，凌宝宝不敢回头看，只得默默的走着。

　　两人走到了饭店，点了饭菜，相视无语，默默的吃了起来，凌宝宝已经饿的
难受了，就大口大口地吃了起来，如果自己父母在世的话，自己还能沦落到在外
面吃饭，早就在自家吃的热热的饭食，一想起来父母，凌宝宝的心理顿时觉得沉
重无比，只得静静的吃起饭来。吃晚饭，两人又默默回到了凌宝宝家，电视里只
有一个台，凌宝宝的暗淡的眼神让汪西岚都不好说话了，只得默默的看着已经雪
花斑斑的电视，凌宝宝的心情糟糕到了极点。也许，干些其他事情，心情能好点，
凌宝宝想到这，就朝汪西岚看去，汪西岚正看着自己。凌宝宝就凑身过去。
----------
　　３１。第２３１章欲望成长

　　凌宝宝没有想到，汪西岚正在看着自己，而且一脸的期待。这种画面也许正
是自己所期待的。

　　凌宝宝站在了汪西岚的面前，淡淡地说道：「谢谢你，西岚，真的感谢你，
我自己一个人真的不知道怎么过呢，你的来到让我很是开心和快乐，真心感谢你。」

　　汪西岚红了脸，笑了笑，露出了洁白的紧密的牙齿，害羞似的说道：「你这
是怎么呢？怎么说起这个话来了，我竟有点不习惯了。」

　　凌宝宝上前捉住了汪西岚的手，她的手滑嫩无比，室内寒冷的气温也没有使
它很冰凉，一股温暖的感觉穿过自己的手心来到了自己的全身上下，凌宝宝的内
心一阵骚痒，这种感觉让自己很是舒服，毕竟自己得到了暂时的慰藉。

　　凌宝宝没有想到，就在自己轻轻牵手的瞬间，汪西岚竟主动投靠过来，一下
子把头贴靠在自己的肩膀，这个感觉很是让自己感动，汪西岚发着温热的身体和
散发着淡淡香味的体香让凌宝宝的心里活泛起来。侧过脸，轻轻的把自己的嘴唇
放在了汪西岚的脸蛋上，一种异常的感觉立刻从自己的嘴唇开始蔓延。

　　汪西岚侧过脸，张开嘴唇，含住了凌宝宝的嘴唇，两个温热的嘴唇一旦碰触，
就像是迸发出了激情的火焰一样，舌头交织着舌头，津液黏着津液，如胶似漆，
难以分割。

　　生活也许就是如此，在人们得意的时候，生活的磨难就开始接踵而来，而当
人们失意的时候，生活的慰藉也接连而来，让你感受到生活的魅力。

　　两个年轻的心脏紧紧的贴靠在一起，汪西岚紧紧地享受着自己暗暗喜欢的男
孩和自己两人在一起的时间和机会，全身心的享受着这难得的时刻。汪西岚愿意
把自己的身心全部奉献给凌宝宝，只要凌宝宝随时需要，自己都可以把自己给与
他。

　　凌宝宝的内心今晚上分外的激动，当自己一个人回到这个已经败落的家时，
站在自己身边的这个女孩是之前并不在意的女孩，可是没想到正是这个女孩，慰
藉了自己的孤寂和悲伤的心灵，这是个善良和细心的女孩，凌宝宝很是感慨，也
许，这就是生活。

　　夜晚的小镇此时却不平静，正是因为即将过年，生活的气息使得小镇的晚上
也不平静，小镇上空不是响起的鞭炮声此起彼伏，让孤寂的小镇显得生动了不少。

　　两个年轻人的激情变得热烈而欢愉，凌宝宝的身心已经开始像是气球一样升
空而起。下身强硬的变化让自己的心身已经变得异常强大起来，两人的激烈的喘
息声让凌宝宝和汪西岚在这个空灵的房间里更是显得肆无忌惮。

　　凌宝宝轻轻的脱去了汪西岚的毛衣，已经点着的炭火炉子烘烤的整个屋子暖
烘烘的，凌宝宝滚烫的脸开始变得红扑扑的。汪西岚已经知道接下来的事情了，
所以，自己已经被情欲激发起来的身体也已经控制不住了。

　　凌宝宝空白的脑子已经控制不住自己发抖的身体，情欲已经被彻底激发了出
来，凌宝宝的双手开始慢慢的漫游起来，一个手开始在汪西岚的丰满的胸脯上开
始肆无忌惮的起来，一只手开始在汪西岚的背上摩挲起来。凌宝宝的动作很快让
内心已经溢满情欲的汪西岚颤抖起来，汪西岚彻底释放了自己，把自己的身心全
身心的投入到这场轰轰烈烈的爱欲中。

　　汪西岚的双手不停地摩挲着凌宝宝的后背，就像是在沙漠里看见了一片绿洲，
正是因为如此，汪西岚扭曲的身躯开始变得机械起来，凌宝宝把汪西岚抱到了床
上，这时，大门突然被敲响了，声音哄哄地响，凌宝宝急忙起身，汪西岚一下子
从刚才的幻想中和梦呓中醒来。汪西岚娇羞的把身体转向了另一边。凌宝宝起身
问道：「谁啊？」

　　外面传来了一声脆朗的女声，凌宝宝一下子就听出来了对方的声音，是刘寡
妇的声音，刘寡妇深更半夜来到自己家，看来是专门来看望自己的，只是现在自
己家现在有了汪西岚，所以，没敢轻易开门，只是隔门问道：「刘婶，你深更半
夜跑我家来干啥？」

　　外面传来了刘婶爽朗的笑声，但是说话的时候声音却变小了，轻声说道：
「宝宝，我来看下你，婶子给你拿了吃的过来，你快开门。」

　　凌宝宝故意大声喊道：「刘婶，我已经睡觉了，你还是先回家吧，明天再来。」

　　刘婶却不依不饶，轻声说道：「婶子还给你拿了新棉衣，你快开门。「凌宝
宝依旧大声喊道：「婶子，我真的困了，我也不饿，明天一早我过去找你。「说
完就听见刘寡妇在外面悄声骂道：「死家伙，不领情的家伙，你以后就别搭理你
婶子。」

　　说完气呼呼的走了，凌宝宝听见刘寡妇走了，走的很是咔咔作响。

　　凌宝宝看见汪西岚一脸的不快，凌宝宝问道：「你怎么呢？」

　　汪西岚问道：「刘寡妇半夜还来想着看你，这是什么情况啊？」凌宝宝无语，
问道：「你就思考这，有意思吗？」

　　汪西岚却大声说道：「有意思，太有意思了。亏我这么对你好。」

　　说完甩手开了门，摔门而去，同时，凌宝宝听到了抽泣的声音。

　　凌宝宝回家几天，看到了人情冷暖，先前经常和自家做生意的人看到了凌宝
宝多半会避而远之，唯恐凌宝宝缠上自己，以前被凌宝宝的父母帮助过的人看到
只剩下了凌宝宝一个人，也不在那么热情，而是冷眼相看，这让凌宝宝看到了人
世间的人情冷暖，也许这也正是凌宝宝走向成熟的有利过程。

　　凌宝宝开始自己主动做起了以前没有做过的事情，这是在以前都难以想象的
事情，如今他必须自己学会一切该做的事情，自己学会处理一切应该处理的事情。

　　凌宝宝把家里收拾干干净净，买好了过年自己用的年货，同时还买好了给父
母上坟的东西，凌宝宝已经长大成人了，这是凌宝宝以前不敢想象的，成熟的脸
色开始在他的脸上显示，他的威武的身躯和健壮的身材让人们开始拿他当承认对
待。

　　凌宝宝没有想到的事情却在自己面前发生了，小镇里一个叫二牛的家伙不小
心在村里坟地上要建个厂子，在没有通知凌宝宝等人的情况下，就用推土机把三
家人的坟给推平了，这让凌宝宝怒不可遏，拿起了家里的铁锨，扬在手里就往坟
地冲去，凌宝宝看到了二牛还在指挥着推土机器，冲山前去就把二牛给推到在地，
二牛转过身看到是凌宝宝，想着小孩好欺负，起身起来就是一个飞踹，凌宝宝灵
活闪开，然后把身体转向，扬起了手里的铁锨，使劲拍向了二牛的后背，铁锨拍
在了二牛身上发出了巨大的响声，二牛差点来个狗吃屎，满脸怒气的看着凌宝宝，
喊道：「操你妈的，看我不弄死你。」

　　凌宝宝大声呵斥道：「妈的，草你妈的，你干的缺德事看我不弄死你，狼心
狗肺的东西。」

　　凌宝宝说完就主动冲了过去，二牛也冲了过来，于是两人就纠缠在一起，旁
边的人不慌不忙地盯着两人看，直到凌宝宝把二牛压在了身下，打得二牛直喊爹
叫娘，众人才急忙拉住了凌宝宝，没想到凌家的后人如此生猛。

　　二牛起身之后，又开始了叫骂，对着凌宝宝喊叫着，凌宝宝却也不急了，知
道这个二牛就是个这样嘴干的人，所以，自己也就不跟二牛计较了，只是对着二
牛说道：「二牛，你赶快把我父母的坟头推起来，否则我跟你玩命。」

　　二牛斜眼看了眼凌宝宝，说道：「屁，等我给你干，你死了心吧。「凌宝宝
说完二话不说，就动手把推土机的钥匙给拔了下来，然后对二牛说道：「我警告
你最后一次，你若不按我说的做，我最后一次说给你，我绝对跟你玩命。「二牛
还是不屑，凌宝宝没有多话，起身就走了，第二天，第三天过去，天已经开始下
起了雪花，凌宝宝看到坟地还是没有动静，于是，来到了二牛家，二牛喝了酒，
红着脸歪着脖子喊道：「胆子不小啊，跑我家来撒野。「凌宝宝没有二话，直接
冲上去就是一拳，一下子打得二牛鼻子迸发出来了红的紫的蓝的黑的，成了颜料
桶。

　　二牛还没反应过来，凌宝宝就是一个抱摔，二牛的身体一下被放翻在了水泥
地上，凌宝宝跨坐在二牛的身上，不顾旁边人的劝阻，一拳接着一拳，打得身下
的二牛又开始叫爹喊娘，凌宝宝这次并没有因为二牛的叫喊而停手，而是更加的
狠辣，二牛显然支撑不住了，开始扒拉着凌宝宝的手臂，颤颤的求饶了，嘴里古
里咕咚的说着含混不清的话语。凌宝宝继续着，就像把愤怒灌注在拳头上，每一
拳都包含着愤怒和怒火，二牛慢慢的没有了声响，就在凌宝宝还要继续扬起手里
的拳头时，自己的手臂被人拽住了，凌宝宝回头一看，李国栋站在了自己的身边。

　　３２。第２３２章传授绝技

　　凌宝宝看见了一个眉目冷峻，高大成熟的李国栋。李国栋拽住了凌宝宝的手
臂，冷声说道：「宝宝，别打了，再打就要死人了。」

　　凌宝宝愣神看了看身下的二牛，二牛已经满脸鲜血，躺在地上没有了大口大
口的喘息着。凌宝宝站起身，往地下淬口痰，狠狠地骂道：「王八蛋，让你干缺
德事，以后少跟我凌宝宝玩这些，小心我废了你。」

　　凌宝宝起身，周围的人吓得纷纷躲散开来，这个凌家的凌宝宝，竟然让人们
刮目相看，他的狠毒和硬气远不是他的父亲能相比的。李国栋和凌宝宝来到了小
镇的一家饭馆，两人点了菜，要了瓶白酒，就坐定下来。

　　李国栋和凌宝宝点着烟，直到饭菜白酒上齐，李国栋才说道：「宝宝，你今
天差点干出大事来，你今天的作风可有点吓人。」

　　凌宝宝和李国栋碰完酒，一口干完，喃喃说道：「那你说我该咋做？我现在
是孤家寡人一个，谁都想欺负我，我现在没爹没娘，现在连我爸妈的坟都不放过，
我不干，谁敢欺负我，我就跟他玩命。」

　　李国栋直直地看了眼凌宝宝半天，笑着说道：「你想多了，宝宝，大家不都
还是你的朋友吗？」

　　凌宝宝问道：「二牛是你堂哥，我这么做你不生气？」

　　李国栋笑了笑，说道：「我知道这事我也会狠揍他的，别说是我堂哥。」

　　凌宝宝和李国栋干了一杯，于是，两人你一杯我一杯，就这么干完了一瓶白
酒。

　　两个人醉汹汹的，李国栋突然话锋一转，问道：「汪西岚喜欢你，是不是？」

　　凌宝宝没有表示认可也没有表示否认，李国栋突然对着凌宝宝眼圈湿润说道：
「我们现在已经大了，我们不是小孩了，张贺天也是我们的兄弟，那天晚上我看
到了汪西岚进了你的家，我们是兄弟。」

　　李国栋点燃了一支烟递给了凌宝宝，深深地看了一眼凌宝宝，凌宝宝喷出一
口烟，烟雾弥漫，凌宝宝朦胧的双眼看了看李国栋，就在也说不出话来，只好点
点头，重重的点点头，沉重的脑袋再也抬不起来了。

　　两人一直喝道了１２点，一起回到了凌宝宝家休息，家里的炕头潮湿冰冷，
这就是没有父母的家庭，没有了温暖，没有亲情。

　　两人一觉睡起来的时候，外面大院已经闹哄哄的，凌宝宝看到，外面的二牛
正在领着一大帮子的人围聚在凌宝宝的家里，大声的嚷嚷着什么，凌宝宝知道，
二牛肯定不甘心被自己这个小年轻整治服气，所以还是找人来了，二牛找了柴火，
堆积在凌宝宝的家里，手里扬着打火机扬言要点了凌宝宝家的房子凌宝宝冲了出
去，手里拿出了厨房里的菜刀，大声喊道：「二牛，操你妈，你不要仗势欺负人，
你今天敢点着房子，我就砍了你。」

　　凌宝宝拿着菜刀两眼血红。

　　李国栋冲了出来，大声地朝二牛喊道：「哥，你这是干啥？宝宝现在就一个
人了，你好好意思欺负一个比你小的人，你这是干啥？」

　　二牛却不搭理李国栋，撇着嘴说道：「凌宝宝，我今天告诉你，你家的坟头
我推定了，我就是要在那里盖养猪场，今天我给你说了，要是你在敢阻挠，我非
收拾你。」

　　凌宝宝扬着菜刀，说道：「好，那我再最后一次警告你，如果你胆敢胡作非
为，我非要了你命。」

　　凌宝宝的强硬一下子把在场的所有人都震惊了。二牛一下子不知道该咋办，
这时，李国栋出面劝解道：「哥啊，走吧，别胡闹了，你不会另找一块地方。」

　　二牛带着一帮子人悻悻地走了，凌宝宝很是无奈，自己的狠话放到了这，就
看二牛还敢不敢胡闹。

　　汪西岚又来了，要求和凌宝宝一起去县城转转，凌宝宝没有拒绝，因为家里
的空气太压抑了，自己需要呼吸新鲜空气。

　　凌宝宝没有去找李国栋一起，因为，自己觉得不合适。

　　汪西岚是开心的，忘掉那些不开心的事情，凌宝宝越来越觉的汪西岚是多么
的可爱和善解人意。

　　两人吃了好吃的小吃，买了些零食，来到了县城最新建设的城市广场，凌宝
宝知道，也许，等张贺天回来，自己就不会有这么好的悠闲时光了。

　　没想到，就在县城的广场，凌宝宝看到了樊桦静。

　　樊桦静穿着一件大红的羽绒服，带着两个毛茸茸的耳套，就像是一个可爱的
少女一样，樊桦静看见了凌宝宝，更看见了凌宝宝身旁的汪西岚。两人的目光对
峙了很久的时间才看到凌宝宝慢慢带着汪西岚走了过来，问道：「你在这里啊？
什么时候回来的？」

　　樊桦静很是大方地打招呼道：「哦，我回来一周了，你怎么不过来找我玩啊，
看来是有人陪啊？」

　　凌宝宝听着浓浓的醋意，笑着说道：「你啊，我带我老乡到县城里转转。」

　　樊桦静问候了汪西岚，就大方地说道：「要是你们忙那你们先转，我先回去
了。」

　　樊桦静起身就要走开，凌宝宝追了上去，扯住了樊桦静的胳膊，樊桦静却冷
冷地说道：「放开！放开！「凌宝宝没有想到，事情竟然成了这个模样，这让自
己一下子陷入到了尴尬当中。

　　樊桦静转身走了，凌宝宝没有在追赶，后面的汪西岚生气地看着凌宝宝，撅
起的小嘴分明在抗议着什么。

　　凌宝宝接下来的形成显得很是心不在焉，于是两个人本来还很欢喜的气氛一
下子变得沉闷起来。

　　凌宝宝和汪西岚找了一个小旅馆，这是汪西岚主动要求的，凌宝宝知道汪西
岚的意思，他并没有反对，只是心里老是觉得不舒服，耿耿的老是让自己觉得很
是难以欢快起来。

　　凌宝宝和汪西岚进来了，两人也很快地进入到了角色当中，汪西岚反应热烈，
就像是一下子启动了按钮，凌宝宝的激情被汪西岚几乎发狂的表现给感染了，凌
宝宝很快就上手了，伸手抚摸起来已经浑身发烫的汪西岚，汪西岚扭动着极其扭
曲的身躯，热切的回应着，两人就像一条蛇，不是，就像两条即将交尾的蛇一样，
欢愉地缠绵起来。可是，凌宝宝的心里脑里分明都是刚才樊桦静那满含失望的眼
神，凌宝宝一下子陷入到了极其愧疚和气恼的心情当中，激情被适当阻止，汪西
岚感觉到了凌宝宝降温的行动，凌宝宝没有说一个字，只是低着头，汪西岚没有
说什么，眼中的泪花已经在翻滚，凌宝宝沉重地低下头，自己究竟是怎么呢？自
己终究还是放不下樊桦静。

　　汪西岚起身去了趟厕所，回来后两眼红肿，对着凌宝宝说道：「回家吧？我
想我们该回去了。「凌宝宝带着汪西岚两人来到了车站，凌宝宝推说自己还有事
情，等会再回，汪西岚看着凌宝宝，就像是永远看不够似的，车启动了，凌宝宝
看到了汪西岚的眼圈又红了，凌宝宝知道，自己也许真的不应该来这里，或许，
自己也不应该留下来，陪她回去也许最好不过，可是，自己心里却不想这么做。

　　凌宝宝漫无目的来到了一个商店门口，准备买包烟，就在这时，凌宝宝看到
了二牛和一帮子人站在了马路对面，二牛看到了凌宝宝，凌宝宝也看到了二牛，
二牛带人冲了过来，上来就是一顿拳打脚踢，凌宝宝一个人再厉害，也是抵挡不
了一帮人的群殴，凌宝宝被打的在地上动弹不得，就在这时，凌宝宝听到了一声
呵斥，一个黑身影慢慢地来到了一群人的身边，凌宝宝瞅到了一个黑黑的身影，
这个熟悉的身影一下子在脑子里面有了深刻的幻影，凌宝宝的脑海里一下子就想
到了那个森里的奇怪人，那个已经自首的黑衣人。

　　就听见二牛的呵斥，还没等到二牛说完，二牛已经被掀翻在地，脑袋重重地
摔在了地上，砰地一声。凌宝宝接着看到，人群一个个被放倒，凌宝宝惊愕于黑
衣人这么强大的身手，就在自己还在纳闷时，黑衣人已经来到了身边，当看到了
是凌宝宝时，黑衣人也很是震惊，满是麻子的脸庞显得狰狞和恐怖。

　　黑衣人和凌宝宝来到了一家饭店，黑衣人依旧穿着十分粗实的黑布，包裹的
十分严实，凌宝宝谢了黑衣人的拯救，两人点了饭菜，黑衣人已经头发斑白，两
眼看着很是浑浊，凌宝宝问可最近的近况，黑衣人依旧没有啃声，只是对凌宝宝
说道：「在外面，一个男人要学会保护自己，我给你传授些格斗术，是我自己研
究出来的。「凌宝宝没有想到自己真的还能跟黑衣人学点东西，于是，凌宝宝说
了家里的情况，黑衣人也是点头同情，然后允诺凌宝宝和自己一起住。

　　凌宝宝跟着黑衣人来到了县城最南边的一个庙里，黑衣人原来和庙里的道士
们住在一起。

　　３３。第２３３章欲望海潮

　　道观简朴而略显寒酸，青色的瓦砖上长满了苔藓，墙壁斑驳不堪，三两个道
士穿着的衣服却十分的干净朴素。

　　黑衣人详细叙述了自己这一年来的曲折经历，如今在这道观里帮忙打些杂工，
以解决自己的食宿问题，平时在县城干些短工。凌宝宝看着黑衣人脸上那依旧凶
狠的刀疤，觉得这个人凶狠的面貌下却是一颗善良的心。

　　黑衣人对凌宝宝说道：「我自己悟出的一些格斗术，擒拿术，我现在也没有
子女，所以，我想传授给你，你看你想学不想学。」

　　黑衣人说的简单，但凌宝宝知道，黑衣人的本事自己是见过的，如今自己真
有机会能学到这么绝妙的格斗术对自己来说，何尝不是一件好事。

　　凌宝宝重重点点头，黑衣人也是很欣喜，说道：「我早就看出来你聪明伶俐，
若是能学，绝对在短短数日就能有重大进展。」

　　凌宝宝谦逊的摆摆手，说道：「我只想能防身就行，另外学点你之前在森林
里震住野兽的那种功力。「黑衣人很吃惊看了一眼凌宝宝，说道：「我的事情都
被你看到了，格斗术可有学，但是那个东西学了对人没有好处，会耗损精血，伤
害元气，所以我一般不主动使用。「凌宝宝却说道：「我还是想学，希望您能教
我，我会量力而行。「凌宝宝说完，就知道了黑衣人已经同意了，因为，黑衣人
闪烁的眼神里虽然有犹豫的意思，但是却在短短的时间内轻微地点了点头。

　　于是，凌宝宝便不再回小镇上那个没有一点生气的家，而和黑衣人选择住到
这里，这里每天道士们都会早起练功，一起吃斋，一起打扫道观然后再道观后面
的空地上学习黑衣人的格斗术以及那种十分令人神奇的沉迷术（这是凌宝宝自己
给取的名字）每天不时的有客人到道观来祭拜，凌宝宝除了迎接和送往之外，还
要把勤奋练功。没想到不到一周时间，凌宝宝就觉得自己的身体长进很快，尤其
在格斗方面自己身体的运用。凌宝宝再和黑衣人的几次过招中，都让黑衣人惊慌
不已，黑衣人惊奇于凌宝宝功力成长如此之快，凌宝宝自己也是觉得自己的进步
确实有点神速了，只是一时难以明白到底是怎么回事。沉迷术也练习的不错，比
如在遇到野狗时，凌宝宝就会做个示范，两眼直视野狗的双眼，等到野狗看着自
己时，凌宝宝猛一发功，凌宝宝往后退，野狗就跟着过来，凌宝宝往前走，野狗
就后退。凌宝宝这才发现这项功力的厉害和有趣之处。

　　时间飞逝，就在住在道观里已经快一个月的时候，春节也马上临近，凌宝宝
的身心在短短的数日看上去比之前的强壮了不少，凌宝宝没有想到事情的发展竟
是如此的让自己出乎意料。凌宝宝知道，春节前一天自己要去份上拜祭自己的父
母，也不知道自己没有回去的这几天，家里发生什么事情没？想到这，凌宝宝就
一下子变得紧张起来，凌宝宝觉得自己应该回家看看，就向黑衣人告辞，哪知道
黑衣人也是爽快的答应了，临走时说道：「我想我也很快要离开这里了，我会回
到我的老家安度晚年，你也不用再来找我了，就这样吧。「拍拍凌宝宝的肩膀说
道：「现在你只需要每天练一下会，我估计你很快就不用再练习了。「凌宝宝走
出了道观，看了看远处在山脚下的自己的小镇，春节的味道越来越重了，凌宝宝
的内心却是十分的沉重了。

　　家里还好没有什么事情，凌宝宝在途中甚至拿一些漂亮的女孩练习了沉迷术，
就在一个女孩迎面走过来的时候，凌宝宝双眼睁大，直视女孩，等待女孩的眼镜
盯着自己时，自己猛一发功，于是，女孩就像被自己控制住了一样，自己想让她
干啥就干啥。

　　只是练习完之后，凌宝宝就会感觉头晕脑胀，心跳加速，全身困乏无力。

　　凌宝宝知道黑衣人曾经嘱托过，万般无奈下才可使用此功力，果不其然。

　　张贺天带着汪西岚来到了凌宝宝家，凌宝宝热情的招待了，虽然和汪西岚之
前发生了那么多事情，可是凌宝宝还是不敢再自己的好兄弟面前透漏半点，只好
说说笑笑，只是有时看到汪西岚的时，眼神会有些不自然。凌宝宝没有想到，不
一会，李国栋也来了，而且身后还跟着樊桦静。这是怎么回事啊，原来就在凌宝
宝消失的那段时间，李国栋和汪西岚到处寻找凌宝宝，只知道凌宝宝来县城就没
有再回去，以为他出了什么事情，于是，有转折找到了樊桦静，樊桦静却说也没
见到凌宝宝，在县城找了几天，几个人差点就去报案，正好张贺天也回到了县城，
张贺天分析了下说在等等，如果还不见回来就去报案。于是，樊桦静在等待消息
无果的情况下来到了小镇上，找到了李国栋。

　　樊桦静看到凌宝宝时，起初脸色还略显尴尬，站在屋里半天没有说话，直到
李国栋等几个人借口买菜出去后，樊桦静才扑到了在凌宝宝的怀里，就是一阵狂
吻，深怕凌宝宝再消失似的。

　　要不是怕那几个人突然回来，凌宝宝早就把樊桦静抱到床上，狠狠地和她来
一个深情缠绵。

　　因为樊桦静此刻关心的样子让凌宝宝很是感动和动心。

　　几个人坐了饭吃，下午，樊桦静依依不舍的坐车回了县城，张贺天和汪西岚
出去玩去了，李国栋听说要去亲戚家帮忙也提早走了，就剩下了凌宝宝一个人。
酒喝得凌宝宝已经略显糊涂了，就迷迷糊糊地睡着了。正在这时，凌宝宝没有想
到，一个黑黑的身影窜了进来，二话不说，就亲起了凌宝宝的脸面，一阵阵一阵
骚热，来人身上的脂粉味道浓重而强烈，凌宝宝睁开沉重的眼帘，看到了一个绝
美的脸庞，刘寡妇。

　　刘寡妇双腮粉红，嘴里有着一股子酒味，凌宝宝知道刘寡妇也喝酒了，刘寡
妇上来不由分说，就把自己的湿热的舌头在凌宝宝的脸上扫荡个够，然后一边亲
着，一边伸手在凌宝宝的身上摩挲着，这分明是在挑逗凌宝宝的欲火么。凌宝宝
酒后被刘寡妇这么一挑逗，一下子身体的紧张感起来了，血液加快流动，身体就
像被点燃的爆竹一样等待着爆炸。

　　天色逐渐阴暗下来，外面开始呼呼地挂起了风，就像是想要把小镇撕个粉碎
一样，外面寒风刺骨，而小屋里却春色盎然。

　　凌宝宝没想到刘寡妇竟是如此的大胆，竟然自己主动送货上门，这简直就是
饥渴的不行了。

　　凌宝宝也没有办法，想着自己的哥们都在忙自己的事情，而自己孤身一人，
刘寡妇也算来的及时。想到这，也不避讳了，就主动热烈地回应起来。

　　冬天的被窝是最暖和和舒适的，当两人脱掉了衣服赤裸裸的滚包在一起时，
激情就像炸开的爆竹一样再也包不住了。热烈地亲吻，双手肆意的抚摸，全身上
下激情的蹭磨，这略显寒意的房间里满是暧昧和情欲的味道。

　　就在凌宝宝还在感受着肉体的奔放时，刘寡妇却一路朝下，钻到了被窝里，
一口叼住了凌宝宝那早已经撑起的大蘑菇。凌宝宝的心脏开始急速的跳动，就算
经历过很多次这种场面，但凡只要有女人叼住了自己的大蘑菇，凌宝宝也是难以
平静安稳地对待，身心往往会激烈反应，因为每一个女人的口吻和感觉不一样，
就算是同一个女人，时间上场所不一样也会造就的感觉不一样。

　　凌宝宝抚摸着刘寡妇的额头，任凭她在底下翻江倒海。

　　很快，当刘寡妇忍受不住坐骑在凌宝宝的身上时，凌宝宝再也不愿意束手就
擒，自己不愿意像马一样被跨骑，自己要主动做猎手，坐骑手，要把所有的人征
服于自己的胯下。

　　凌宝宝想到这，就已经把强烈的感觉张扬的挥洒出来。

　　凌宝宝使劲挺动着自己的腰腹，一次一次把自己的小蘑菇深深地送进刘寡妇
的花心里，身体里，就像海潮一次又一次撞击着岩石一样。凌宝宝真的一下子感
觉到了很是难以企及的那种狂放感。

　　刘寡妇那丰满下垂的奶子在上下翻飞，眼前一片肉山欲海，凌宝宝再也忍受
不住，起身抱住了刘寡妇那壮实的腰肢，接连用力动起来，两个人呻吟声在这个
逐渐安静的小镇上空飘荡起来。

　　夜色是暧昧的，激情是澎湃的，欲望是无休止的，凌宝宝和刘寡妇两人筋疲
力尽，满身大汗时，已经快到了深夜一点多。

　　两人搂在被窝里回味了刚才疯狂的一幕，刘寡妇感叹地说道：「你比以前厉
害多了，好像身体更加的强壮了，下面更有力量了。」

　　凌宝宝没有否认，确实，现在的自己感觉身心体力上都比以前好了不少，当
自己和刘寡妇粘合在一起时，自己不知困倦，一次又一次把刘寡妇推向欲望的浪
尖，而这，在以前是不敢想的。

　　３４。第２３４章刚刚开始

　　凌宝宝没有想到，一夜之间，一件恐怖的事情让自己在整个村庄臭名远扬。

　　二牛家的猪牛羊全部死亡了，而且是被人下毒毒死的，这在小镇这么多年的
历史长河中是从来没有的，正当大家都在回味这个突然发生的事件时，村里人都
把目光对准了凌宝宝，因为之前和二牛的冲突，凌宝宝成了大家想当然的怀疑对
象，这在大家心目中是形成了一个壹加壹等于二的简单逻辑推理，也许二牛也是
这么想的，凌宝宝听说了这个事情后，无奈的吐了口吐沫，自己这个罪名背的着
实有点冤枉。

　　凌宝宝知道，二牛绝对会来找自己，而且是绝对。

　　凌宝宝等来的不是二牛，却是两个着装正式的警察。

　　凌宝宝一万个没想到自己会被警察带去询问，而且是在小镇人们的眼皮底下，
众目睽睽。

　　凌宝宝被押进了警车，小镇一下子如同炸开了锅，这个人们嘴里纷纷的猜测
的对象终于被证实了，于是，人们便齐口同声说道：凌宝宝这小子够毒辣。

　　凌宝宝去了警察局，同时小镇上消失的人还有刘寡妇，只是大家没有注意到
罢了。

　　小镇人们的疯言疯语还在继续，却没想到凌宝宝在第二天早上吃过饭的时间
就回到了小镇，而且是警车送回来的。临走的时候还很客气说了很多的客气话。

　　正当大家都在慢慢的转着脑袋想着事情为什么会如此发展和转折时，凌宝宝
的一席话让原本硝烟弥漫的小镇一下子炸开了锅，凶手是刘寡妇。

　　众人纷纷猜测凌宝宝说的话的真假，就在这个当口，二牛也被警车带走了，
临走时，二牛还被带上了手铐，小镇上的人开始看不懂了，怎么二牛也犯罪了，
于是小镇过年的良好气息被二牛，刘寡妇和凌宝宝的接连出事二打搅的乱七八糟，
人们饭前饭后谈论的都是这个事情。

　　凌宝宝没想到，就在二牛被带走的第二天，镇上宣布了一件非常让人意外的
调查结果，不是针对二牛家的猪牛羊，而是一桩刑事案件。

　　在镇政府的大门口的宣传栏上，贴着一席大白纸用毛笔写的案情通告，当人
们细细看完这个小镇很多年没有看到的东西时，人们一下子震惊了，原来，就在
前段时间，二牛趁刘寡妇晚上熟睡之际，潜入了刘寡妇的家，趁着外面喧闹的时
节把刘寡妇给强奸了，刘寡妇反抗无果，却也没有报告警察，而是自己一人独自
默默的忍受了下来，接下来。刘寡妇就去药店买了老鼠药，给二牛家的牲畜食槽
里洒下了老鼠药，于是，事情就这么被引爆了，二牛不知情，想着是凌宝宝干的
缺德事情，就一心想着非得把凌宝宝给法办了，谁知道，引来的不是凌宝宝的入
狱，而是罪行的揭露。

　　锒铛入狱，二牛和刘寡妇均为自己的罪行付出了代价，当小镇人们看到凌宝
宝依旧安然无恙时，才又说道：「哎，人家凌宝宝是个好孩子，咱们还是冤枉了
人家，如今人家的父母不在了，咱们这么说却是对不起这个孩子。」

　　于是，小镇上上了年纪的人开始没事就到凌宝宝的家里安慰和问候来了，搞
得凌宝宝也是尴尬异常。

　　事情得到了昭雪，年也到了，鞭炮声不绝于耳，就像是在在怒吼一样，把人
们一年的喜悦和苦闷全都发泄了出来，凌宝宝也是特地买了很多的鞭炮，放了个
一天一夜，震得自己的耳朵都框框作响。

　　汪西岚，李国栋，张贺天，包括从县上其他乡镇过来的李西平，胡程伟，马
大力，易美美，樊桦静，几个人好不热闹，几瓶白酒就被瞬间喝个精干，男女都
一样，大家嘻嘻哈哈哈说着这一年的所见所闻，说着每个人身上的发生的有趣事
情，就像是忆苦思甜一样让整个聚会达到了高潮。

　　凌宝宝没有想到，自己的家里再一次的有了生机，有了生活浓重的气息。本
来还想趁着大家醉酒能有点好事的机会现在看来是没有办法了，毕竟现在几个人
都在一起，樊桦静和易美美虽然心里都知道是怎么回事，却也装作不知道。

　　凌宝宝也装开了糊涂，喝酒抽烟，绝口不提感情的事情。

　　第二天，大年初一，易美美要先走，凌宝宝送走的时候要不是人多，真的很
想上去抱抱这个日渐迷人的女孩，易美美走了，走的时候眼神里含满了很多的无
奈和不满意。

　　樊桦静和李西平，马大力，胡程伟一起走，凌宝宝送到了车站，只有马大力
说着调皮话，其他人一脸的严肃，樊桦静更是依依不舍。

　　凌宝宝就像送走亲人一样送走了自己的好朋友，在只剩下自己同一个小镇的
李国栋时，凌宝宝感到心里沉甸甸的。

　　汪西岚和张贺天已经出去玩去了，眼下，自己只能和李国栋寻找点乐趣。

　　年是人们相聚说话谈事的最好时节，凌宝宝大多数是一个人走的，凌宝宝知
道了自己真的是再也不想这么待了，就给李国栋等人打了招呼，提前回了省城京
州。

　　回到京州的第一天，凌宝宝就碰到了一件让自己头疼的事情。

　　维多利也大酒店春节的时候生意火爆，年夜饭，团聚饭一个接一个，络绎不
绝，可是没有想到的是，就在自己慢慢忙碌起来的时候，李维刚却给自己出了一
个很大的难题。

　　酒店用餐人数的剧增，导致碗筷用品一下子洗刷不过来，于是，凌宝宝被召
集了过去，凌宝宝没有拒绝，爽快的答应了，但是事实是这个碗筷的洗刷工作远
看简单，干起来却是没黑没白的，连抬头的功夫豆没有，当自己看着眼前那堆积
如山的碗碟时，凌宝宝的头都大了，可是没有办法，自己只能低头洗刷，没有任
何的躲懒和休闲的时刻。

　　李维刚故意这么做的，当看到凌宝宝在大冬天也是满头大汗时，心里别提那
个爽啊，王茜已经不是高层干部了，有时候需要干一些下面人需要干的体力活，
因为维多利也酒店春节不休假，所以王茜也就没有回家。

　　王茜还是体贴凌宝宝的，有空闲的时候就过来帮助凌宝宝洗刷碗碟，更是疼
惜的替凌宝宝擦汗，这点让其他的员工都觉的不可思议，可是王茜却还是做了，
让看到这一幕的李维刚很是怒火中烧，李维刚却没办法阻止，只好气狠的咬咬牙
走了。

　　凌宝宝在紧张的工作下锻炼出了很是认真细致的工作态度，就像是一个勤劳
的蜜蜂一样兢兢业业。

　　王茜到了晚上就会来找凌宝宝，带着好吃的小食品，两人就像是一对情侣一
样坐在一起，互相喂食，这一幕让凌宝宝很是心里暖烘烘的，恨不得亲几口王茜，
可是王茜却是嬉笑着推开了凌宝宝。

　　凌宝宝坚持了整整一个礼拜，当终于迎来了自己休假的时候，凌宝宝的意识
已经有点麻木了。

　　酒店生意的火爆是李维刚希望看到的，借以证明自己的能力和本事，可是，
有些情况却是一些人不愿意看到的，比如对面皇冠酒店的夏涛天。

　　对面维多利亚大酒店的兴盛让坐在总裁办公室的夏涛天很是头疼，酒店的生
意不知道怎么回事就是不如对面的酒店好，过年期间年夜饭的征订也是差强人意，
夏涛天坐不住了，本着我不挣钱你也别想挣钱的想法，夏涛天找到了自己认识的
能干的小兄弟王书恒。

　　王书恒在夏涛天看来简直就是一个行事胆大，但心思细腻，心狠手辣的这么
一个混社会的人。当看到王书恒几次办事的结果和过程时，夏涛天很是心甘情愿
的愿意和王书恒结拜为兄弟，虽然自己做王书恒的父亲都绰绰有余。

　　两个人结拜之后，夏涛天又是请吃饭，又是送礼物，有时候直接给王书恒一
些钱，让去给他的小兄弟们买点烟酒。

　　夏涛天看到了王书恒可以利用的一面，决定不惜本钱也要把王书恒拉拢到自
己的一边，用得上的时候，他知道王书恒肯定会在所不惜。

　　果不其然，当夏涛天说了自己的想法后，王书恒瞪着自己大大的眼珠说道：
大哥，你放心，我保证两天之内让对面的酒店没有生意可做。

　　王书恒说道做到，下了夏涛天的办公楼，王书恒就叫来了自己的得力助手纹
身男二宝。

　　王书恒在小旅馆吧纹身男带过去的一帮人打得落荒而逃时，二宝就认准了王
书恒是个人才，是个混社会的人才，这个小子身上有一股气势，一股子很让人胆
怯和羡慕的气势，这是二宝所没有的，这是他自己认为的。当自己带领的人被王
书恒打跑后，二宝就知道这人以后必定能成立一番大事业，于是，当凌宝宝走了
之后，二宝单独去拜会了王书恒。

　　王书恒起先差点又把二宝狠揍一顿，当二宝说明自己的来意后，王书恒很是
没有想到自己竟然还这么有人赏识，随即和二宝坐下来聊了起来，当二宝一番长
谈阔论之后，王书恒再也坐不住了，自己的邋遢和窝囊自己早已经受够了，自己
也许真的遇到了一个好机会。于是，在二宝的带领下，凌宝宝来到了二宝所在的
大哥门下，做了一名小弟，有事的时候去打架摆平事情，没事的时候去带着人闲
逛收保护费，倒也不差，远远比自己打工强多了。而王书恒在打架当中表现出来
的狠劲和英勇一下子让周围的人开了眼，于是，短短时间之内，王书恒已经混出
了名气，就像是一个火箭一般窜上了天。

　　二宝也因为自己跟对了人而欣喜不已，两人现在又把上了皇冠酒店的老总夏
涛天，生活花销更是不在话下，随随便便都能从兜里掏出几千块钱，这在以前都
是难以想象的。

　　王书恒决定先找人去骚扰下生意红火的维多利亚酒店，看它们的生意还怎么
做下去。

　　３５。第２３５章欲望钥匙

　　王书恒很快的派遣了二宝和另一个手下来到了维多利亚酒店，起先并没有住
宿或着上到１２楼的洗浴部，二宝和一个叫长毛的手下先是去观察了维多利亚的
酒店，最后匆匆就走了出来，然后二宝向长毛交代几声就走了，长毛则急忙去找
人去了。

　　就在李维刚带着眼镜站在自己所在的８楼走廊看着楼上楼下一片繁忙景象时，
李维刚很是惬意和得意，这正是自己所希望和期望的，生活的打磨让他的内心对
于成功充满了渴望，现在自己做到了酒店的总经理的这个位子上，这就是自己本
事和本领，李维刚欣喜异常，得意的在走廊里抽起了烟，虽然酒店明令禁止在走
廊吸烟，但是李维刚兴奋的还是违反禁令抽起烟来。

　　然而就在此时，在酒店的一个房间里面，几个吸毒人员正在烟雾缭绕的吞云
吐雾，一场巨大的灾难正在滚滚向维多利亚大酒店袭来。

　　正在李维刚抽完一根烟之后，准备泡壶龙井茶好好品茗，却听到了外面一片
嘈杂的声音，李维刚起身朝外面走廊上走去，当走到走廊就看到下面密密麻麻站
满了警察，酒店的气氛异常严肃，底下的报案队长慌里慌张地跑了上来，报告给
李维刚，说是有人检举咱家酒店容留吸毒，警察已经包围了酒店，说不查封酒店
就得停业整顿。

　　李维刚紧张了，没想到自己遇上了这个酒店行业最怕的事情，当几个吸毒的
人被抓住还在张牙舞爪的嚣张时，几个形似领导的警察头头气急了，站在大厅下
厉声骂道：「妈的，狼烟瘴气的，这什么破酒店啊，负责人在那？立即停业整顿，
负责人跟我去分局一趟。「李维刚哆哆嗦嗦都下了楼，在被带上警车时，李维刚
还没缓过神来，忘记了给董事长打个电话。这一幕让王茜和凌宝宝看到了，王茜
立即发挥了自己之前当总经理处理紧急事件的能力，先是给董事长打了电话，然
后对着酒店的各个部门打了招呼，然后吩咐保安队整治好治安，对进出客人注意
观察。董事长苗静波很快来到了酒店，酒店里一片安静，显然，王茜的指挥得当
让酒店的各个部门还在如期运转，并没有出现之前的慌乱，这是苗静波没有想到
的，当得知是王茜事后处理时，苗静波脸上显现出了负责的表情，然后看了眼远
处的凌宝宝，对着王茜说道：「你现在就是酒店的总经理了，以后都是，凌宝宝
时你的助手，你们两先尽快把这件事情处理下。」

　　来到了董事长的办公室，虽然苗静波不经常来，但是却在王茜的指挥下日常
打扫天天都是很正常，所以，进来后看到还是干净清新。

　　苗静波做到了老板椅上，抽了根烟后对着王茜说道：「先别着急，我估计还
有事情要来。「王茜和凌宝宝满脸狐疑，正在这时，就听到了大厅下面一片嘈杂，
刚才的安静此刻已经消失，凌宝宝慌忙走到外面去看，一看到才发现，好家伙，
几下几十号人站在大厅，气势嚣张地喊叫着要酒店交人。

　　凌宝宝似乎有点明白怎么回事了，而且还明白了董事长苗静波刚才的那句话。

　　凌宝宝简单的说了外面的情况，苗静波却似乎预感到了什么，笑了笑，胖乎
乎的脸蛋更加圆润了，王茜问道：「董事长，怎么办？」苗静波却异常冷静地说
道：「凌宝宝，你看怎么处理！「凌宝宝没有遇到过这类事情，更是不知道怎么
处理，但是，当想到了外面的一个熟悉的身影，虽然刮成了秃头，但是凌宝宝还
是看到了纹身男，那个跟在王书恒身后的纹身男。

　　凌宝宝就对苗静波说道：「董事长，要不我出去看看？」董事长苗静波很是
惊奇，问道：「你能处理？」凌宝宝淡定地看着凌宝宝说道：「我去试试，董事
长，你先和王总歇会。「凌宝宝下了楼，来到了正在吵吵的人群当中，几十个人
已经把酒店的十几个保安全部围在了中间。凌宝宝直接对着领头的秃头纹身男说
道：「哥们，你又来了，还认识我吗？」纹身男二宝虽然知道自己剃了秃头，但
还是被凌宝宝认出来了，他也不慌，只是冷冷地说道：「怎么呢？」凌宝宝扫视
了一圈周围的人，对着纹身男说道：「我知道你是书恒的兄弟，我现在给书恒打
电话。「凌宝宝打起了王书恒电话，王书恒很快接了电话，凌宝宝说道：「你的
兄弟在我们的酒店闹事呢，你能不能管教下？」王书恒在电话里面很痛快的答应
了，淡淡地说道：「宝宝，那你把电话给二宝。「凌宝宝就直接给了秃头，秃头
拿了手机，不时的点头，直到最后挂了电话，二宝说道：「好，我给你个面子，
下次就不会有这么好的运气了，我们走。「随后招呼了自己的兄弟向外走去，几
十号人纷纷退出了酒店大厅，大厅的喧哗一下子便的冷清起来，报案纷纷擦掉脸
上紧张的汗水，凌宝宝心想：这些猪头，能干什么，还没打呢自己到没了气势，
真是软蛋。

　　凌宝宝抬头看到，董事长苗静波和总经理王茜已经在走廊上面静静地朝下面
看着自己。

　　直到人群散去，才露出了满意的笑容，凌宝宝上了楼，苗静波主动递过来一
根烟，小熊猫。凌宝宝说了谢谢接过来烟，苗静波说干的好，我没看错人，但是，
明天你在协助王总把酒店的事情处理好，恢复营业。

　　凌宝宝明明不是听到了警察领导说停业整顿吗？怎么一下子变得明天就可以
开始营业了，看来苗静波还是有背景的，要不然，不会这么快开始营业。

　　苗静波临走时又对着凌宝宝满脸疑惑的问道：「你是在京州大学？」凌宝宝
肯定点点头，苗静波叹了一口气坐上了奔驰车走了。

　　王茜带着凌宝宝来到了自己的办公室，凌宝宝趁王茜还没有转过身，一下子
把王茜拦腰抱住，轻轻得在王茜的后脖颈上亲吻着，这个动作一下子让王茜身上
本来还紧绷的身体一下子变得放松起来，继而就浑身酥软起来，好久没有和凌宝
宝亲热了，最近这段时间的折磨终于要过去了，王茜浑身像是充满了精力，一转
身，回头看着凌宝宝，捧着凌宝宝的头说道：「你想我吗这几天，晚上，尤其是
晚上？」凌宝宝没有思索就答道：「想，想，绝对想。「王茜撒娇拍着凌宝宝的
胸部说道：「是哪想？给我说说？」凌宝宝说道：「脑子想，心里想！」王茜撒
娇道：「还有哪里？」

　　凌宝宝故意说没有了，真的没有了。王茜则直接拍着凌宝宝的下面说道：
「这里没有想吗？不可能吧？」

　　凌宝宝等王茜还没说完，就一口亲了上去，王茜一个哼唧就到在了凌宝宝的
怀里，两个人疯狂的亲吻简直就像在世界末日，凌宝宝双手上下齐动，在王茜的
后背上轻轻的划拉起来，王茜的嘴里不时的发出了哼哼唧唧的呻吟声，这个长相
靓丽的女人就像是打开了欲望阀门，一下子变得疯狂起来，长发肆掠，长长的长
发把凌宝宝整齐的罩住了，在这个黑发笼罩下的世界里，四片热辣辣的嘴唇正在
慢慢的享受着世界上最好的美味。

　　凌宝宝的亲吻技巧也是日益炉火纯青，就如同一把钥匙一样打开了王茜的身
心密码，激发了王茜的欲望之源。

　　两人倒在了沙发上，柔软的皮沙发被两人不停地折磨发出了很是诡异擦擦声，
王茜依旧穿着很是诱人的丝袜，黑丝袜包裹着王茜那双美白修长的美腿，凌宝宝
一下子变得很是难以克制，摸着把沙沙和黑色丝袜裹着的美腿，凌宝宝的身下早
已经苏醒了过来，异常精神的昂立着。

　　王茜也是毫不客气，直接拿住了凌宝宝身下已经撅起的宝剑，狠劲的搓揉起
来，凌宝宝都感觉有点疼痛了，可是他忍住了，他不想让自己话语打断这疯狂美
妙的时刻。

　　凌宝宝和王茜疯狂的褪掉了身上裹着的衣物，如同彻底拉响了战斗的号角，
王茜更是趁着凌宝宝坐着脱衣服的瞬间，直接一口叼住了那把已经斗志昂扬的宝
剑，凌宝宝一下子坐立不安，内心就像是猫爪一样的难受，这种用嘴套弄的感觉
时凌宝宝最喜欢的方式之一，这种被温热的嘴唇和舌头互相舔舐着感觉刺激着下
体，刺激着身心，刺激着整个战斗意志的聚集，凌宝宝舒服的快要死去一般。

　　凌宝宝也丝毫没有客气，直接拽掉了王茜身上的最后一丝牵挂，王茜丰硕的
奶子就像是两颗让人娇艳欲滴的桃子一样鲜艳可口，凌宝宝直接一口就吞了上去。

　　王茜一声惊呼，就倒在了沙发上，身体向上，摆出了一副大大的大字，嫩白
的身体很是让人惊艳。凌宝宝一手揉搓着，一口使劲允吸着奶子上的那颗葡萄。

　　征服快写一年了，希望大家能多多支持下，也希望大家多提宝贵建议

　　３６。第２３６章多事之秋

　　凌宝宝和王茜在总经理办公室乳波臀浪时，李维刚已经被调查询问完毕，随
之因为容留他人吸毒，李维刚被以负责人的身份被拘留了起来，李维刚还在一厢
情愿地想着董事长苗静波会赶快派人在营救自己。

　　时间对李维刚来说是漫长的，带着手铐的李维刚被关押在拘留室里，没有一
口水，还不能大声说话，还不能站起来，只能蹲在原地，冰凉的水泥地面和没有
暖气的拘留室就像是一个冰窖一样。

　　李维刚正在经历自己认为最羞辱和难熬的一晚上，而王茜和凌宝宝却正在办
公室的沙发上激战甚酣，凌宝宝和王茜忘情的厮杀已经汗流浃背，赤裸的肉体互
相拍打着发出啪啪的响声，凌宝宝嘴里粗壮的呼吸声，王茜喉咙里那诱人的呻吟
声，就在冬天还未彻底走远的这个晚上，这个酒店的房间里，一切都是显得那么
荒淫和暧昧。

　　李维刚彻底想错了，董事长苗静波并没有派人来营救自己，而是自己到了４
８小时的拘留时间被警察主动释放了出来，并被采取了一个月的监视居住，自己
的任意大的行动都必须向警察报告请示。

　　李维刚出奇的愤怒了，他在慢慢的静下来时候想明白了，自己是苗静波需要
的牺牲的棋子，苗静波老奸巨猾，知道警察肯定要找一个人出来担当责任，而目
前最合适的就是李维刚，谁叫自己是维多利亚的总经理。

　　李维刚猜测完苗静波的险恶用心后，觉得苗静波对自己的不管不顾真是枉费
自己为了维多利亚酒店的这么投入自己的心血和精力，李维刚觉得自己必须为自
己某一些福利了，自己辛辛苦苦这么多年，还不如一个凌宝宝那么被苗静波器重。

　　李维刚带着一身的疲惫回到酒店时，原本想着酒店的状况肯定乱想从生，自
己必须赶回来处理一大堆事情，可是从酒店的大门口迎宾到大厅到餐厅，到娱乐
康乐设施，全部处理的井然有序，显然不想是昨天才被警察叱喝停业整顿的地方。

　　李维刚突然敏锐的觉察到了自己打感觉有了某种变化。

　　李维刚还依旧被称呼为李总，只是这样的称呼完后就能听到一阵嗤笑声，显
然有着某种的意思。

　　李维刚走到了８楼的办公区，看到了自己门牌上悬挂的总经理办公室已经被
摘了下来，李维刚意识到了什么，短短的两天，自己已经彻底被抛弃了，自己被
酒店和妙境比抛弃了，自己被关押在了拘留室４８小时就这么没有价值，这是怎
样的羞耻和侮辱。

　　李维刚正要释放自己的怒火时，却看到了凌宝宝从王茜的办公室出来了，凌
宝宝看到了李维刚回来了，客气的大声招呼就走了，李维刚歪着脖子狠狠地瞪了
眼凌宝宝，就朝王茜的办公室走去，王茜的办公室门牌上赫然写着总经理办公室，
好像前段时间自己就是个临时顶班的。

　　李维刚愤怒地推开了王茜的门，并没有敲门就进到了王茜的办公室。

　　王茜正对着一个梳妆镜子瞄着自己的眼线，当看到李维刚突然进来后急忙放
下镜子怒气冲冲地说道：「李维刚，你怎么一点礼貌都没有，不知道敲门吗？」

　　李维刚却歪着脖子一脸不服气的说道：「你这是趁火打劫啊，落井下石啊，
我刚当上总经理，就遇到这么丢人的事情，我去丢了人，受了罪还被人趁火打劫
卸掉了总经理职位。」

　　王茜却不着急，淡淡地说道：「你别胡说八道，谁趁火打劫，告诉你，在我
面前现在说话注意点，别没大没小的，你要胡说的没有边际，小心我开除你。」

　　李维刚歪着脖子，一脸不屑的说道：「你不要以为自己是总经理就能为所欲
为，我告诉你，你那点破事我全都清楚，你不要逼我，逼急了我全部给你抖落出
来，看你还敢乱来。」

　　王茜却似乎知道李维刚要这么做，满脸微笑说道：「呵呵，没事，你就是胡
说我也不会怪你，你从现在起就被开除了，你可有慢慢地说了，你也有时间慢慢
说了，你随便说，我不嫌弃，说不精彩我还跟你急。」

　　李维刚瞬间傻了眼，这个歹毒的女人，李维刚觉得自己犹如一个哈巴狗，当
主人不在欣赏自己的时候就被一脚踢开了，李维刚感到了内心的一团怒火正在熊
熊燃烧，这团怒火正向王茜飘去，李维刚一下子控制不住了，伸手就扇了王茜一
个耳光，王茜没想到李维刚竟然出手伤人，大声对着李维刚喊道：「王八蛋，你
敢打人。「王茜拿起电话对着电话吼道：「保安队上来。「不一会，保安队长带
着队员上来了，李维刚还站在原地怒不可遏，王茜大声喊道：「把这个王八蛋给
我赶出去，李维刚，我本可有告你故意伤害，看在原来一起共事的份上，我放过
你，过下次再让我看到你，小心你的皮，操。「王茜说完就低头对着镜子看起了
自己的脸。

　　李维刚刚进来就被保安队夹着出去了，他的东西被扔了一地，李维刚愤怒的
像个茄子一样，脸都涨紫了。

　　凌宝宝慌忙赶去看了王茜，王茜的脸上几个手指印依旧清晰，凌宝宝很是心
疼，当着王茜的面吧李维刚很是狠狠地骂了几句，王茜却笑了，抬起头看着凌宝
宝挂念的脸蛋问道：「你是真心疼我还是觉得我现在变成猪头了想逗我开心？」
凌宝宝笑着说道：「两者都有。「第二天，在一个阳光明媚的早晨，李维刚走进
了对面皇冠大酒店的夏涛天总经理办公室。之后很多的员工给王茜诉说在对面的
酒店看见李维刚身着那边的酒店服饰在忙活，王茜有点不相信，特地让凌宝宝去
观察了，凌宝宝回来确认无误，王茜一下子觉得有些紧张了，慌忙对凌宝宝说道：
「把财务，营销部，人事部，档案室负责人叫过来，我现在就开个会。」

　　会很短，王茜只宣布了一件事情，就是各部门迅速整理档案，资料，以及重
要客户的资料，看看有没有流失。很快各部门的负责人都纷纷行动起来，很快就
把资料交集了上来，王茜越看脸色越难看。

　　李维刚已经转移了相当多的资料，尤其是大客户的资料。

　　王茜感觉到了事态的严重性，急忙朝凌宝宝说道：「我们现在已经被窃取了
商业资料，请示下董事长怎么处理，是私下处理还是官方处理、」凌宝宝知趣的
点点头。

　　王茜只是象征性地征询自己的意见。

　　让王茜和凌宝宝没想到的事情接二连三的发生，就在大家都在商量李维刚事
件的时候，那一帮子被劝走的光头青年又都来到了酒店门前，保安队长一报告，
王茜立马对凌宝宝说道：「报警！」

　　光头青年这次都是一些年轻的人，凌宝宝没有注意到这次那个叫二宝的纹身
男没有出现。

　　凌宝宝对着楼下的保安喊道：「守住门口，坚决不让进来，警察马上就到！」

　　门口的青年听到警察马上就到，急忙就说道：「兄弟们，咱们走，明天再来。」

　　光头们走了，凌宝宝对王茜说道：「王总，现在事情还比较多，一个是李维
刚的事情，一个是这帮人闹事的问题，还有后面指使人的问题。」

　　王茜点了下头，眉头了皱了起来，淡淡地说道：「是啊，事情看来还真是越
来越复杂了。」

　　王茜看了看窗户外面的车水马龙，淡淡地说道：「咱们还的做好准备，不能
有一点松懈。准备应对。」

　　凌宝宝知道王茜面临的压力越来越大了，内外的压力让王茜的身形都几乎看
起来憔悴了不少。

　　终于到了开学的日子了，那几乎让自己难以忍受的春节气氛逐渐消失了，凌
宝宝很是欣喜，这是对自己掩耳盗铃的自我安慰。

　　凌宝宝见到了苏钢，苏钢是笑着提着一大堆好吃的来找许丽娜的，当看到凌
宝宝时，只是发了根烟就急忙找寻去了许丽娜，把许丽娜急忙带去她的宿舍，上
去就是一顿缠绵，亲吻的许丽娜直呼没氧气了，憋死我了，苏钢还是不满意，嘴
里急忙招呼道：「我是想死你了，你知道不？你都不给我主动打个电话。」

　　说完有时一阵狂风暴雨般的亲吻，许丽娜本想反抗的本能被苏钢执着的表现
和真诚的行动感染了，自己也是一直想着苏钢，只是一直没有表示出来而已，两
个年轻的心脏紧紧贴靠在一起，四只手互相胡乱抚摸着，到了关键时刻，许丽娜
一把打掉了苏钢在自己胸前和屁股上胡乱摸揣的两只手。

　　苏钢恨不得在许丽娜的宿舍就把许丽娜法办了，可是坚贞的许丽娜却是丝毫
不会轻易让步，这让自己真是憋屈的难受，许丽娜却安慰苏钢道：「你别着急，
我自会让你迟早得到我的，别着急知道吗？心急吃不了热豆腐。」

　　３７。第２３７章乱情

　　开春的季节是人们压抑的在寒冷气候下的得到释放的时节，人们纷纷脱下沉
重的衣服，准备轻装上阵把自己的精气神展现出来。

　　有些奈不住寂寞的女性便纷纷把自己的棉衣褪下，换上轻便的外套，有些甚
至直接穿起了裙子，踩起了高跟鞋，羡煞了一帮青年男女，男的看的直流涎水，
女的则直接变得毫无顾忌的咒骂起来，咒骂春天来临，又要把身材好的女性解放
了出来。

　　凌宝宝没有想到，事情的变化真的让自己措手不及。

　　就在李维刚加入到了对面的皇冠酒店时候，苗静波董事长仿佛预想到了一切，
对凌宝宝说道：「我很看好你，希望你能忠诚于维多利亚酒店，忠诚于自己的工
作岗位，如果你大学毕业，我们希望你能留下来，我会给你一个重要的岗位的，
我相信你。

　　凌宝宝点点头，微笑着点点头，算是对苗静波董事长的回礼。

　　王茜现在更忙了，为了重新树立自己的总经理权威，再为了拾起自己的信心，
王茜开展了一系列充满新颖的工作活动，一下子调动了员工们的积极性，各个部
门的人无不激情澎湃。

　　凌宝宝此时却不得不面对生活上一个让自己尴尬的时刻，魏妙华终究还是嫁
给了他的导师于教授，这是凌宝宝听到易美美和樊桦静讲述的，因为魏妙华邀请
的几个高中学生只有两个女生去了，其他的都没有去。当易美美把婚礼的经过打
电话诉说给凌宝宝时候，凌宝宝的心理如同猫抓的一样难受。

　　结局不想自己想看到的，可是没有办法，事实已经如此。

　　凌宝宝不敢多想，多想一会心里就会难受万分，想到了此前的魏妙华的种种
情景，凌宝宝不由得轻声暗叹起来。

　　苏钢一脸不快问道：「你这是叹什么气吗？你现在是美女身边缠绕，还有什
么可叹息的，倒是我，整天缠绕在美女身边，也没落下个半个好处。「凌宝宝拍
拍苏钢的宽厚的肩膀说道：「男人别那么小心眼，说不定你不想的时候，偏偏这
个美好的愿望就实现了。「苏钢叹口气，接着又突然笑了起来，说道：「董祖业
的女朋友现在火辣的很，在学校举行的健美操比赛上人家居然夺了个一等奖，这
下子这几天总是往女生宿舍跑，极度的殷勤和谄媚。」

　　不一会，董祖业就哼着歌曲回来了，满脸的笑容。

　　凌宝宝问道：「手里拿的什么的东西，我们看看。」

　　苏钢一把夺了过来，凌宝宝看到，是一张照片，这张照片拍摄的是汤婷婷在
健美操比赛过程中一个造型，照片中的汤婷婷虽然皮肤黝黑，但是线条苗条，穿
着的紧身裤显现出来了一个身形苗条的美女的傲人身材，她的眼镜直直看向４５
度，眼神充满真情，两个手臂有力的向前伸曲，小腿显得光洁滑嫩。

　　好一个美女的青春洋溢的照片，凌宝宝不禁打心里赞叹汤婷婷起来，但一想
到汤婷婷在系主任办公桌上的那个场景，凌宝宝竟身心微微有些反应，自己看来
是真的有些龌龊了。急忙收敛心神，回到了照片上。

　　凌宝宝笑着说道：「不错啊，身形不错，你小子行啊，看来你小子没少在人
家身上得到甜头。」

　　董祖业却一本正经说道：「别胡说，人家可是好女孩，我就是亲个嘴，拉拉
手。」

　　凌宝宝觉得不可能，是董祖业故意装傻还是汤婷婷故意装天真？凌宝宝就故
意问道：「你少胡说了，这么长时间了，你能没得逞，不可能，看我和苏钢不制
服了你。」

　　董祖业慌忙闪身避开大声嚷嚷道：「你们还真不信啊？我说的可是实话，我
就亲个嘴，就是想进一步都不行。谁骗你们是属王八的。」

　　凌宝宝没有想到，事情真的会这么曲折反复，这么充满悬疑性。

　　董祖业的表情告诉自己他没有说谎，但是汤婷婷为什么要这么做呢？董祖业
看来是真的喜欢她啊！冯一白现在又出息了，不在追求女子肉体快感的她现在只
想着整天在玩游戏，玩红警，这种战斗性的游戏让冯一白内心的压抑的某种东西
被激发了出来，直到深深进入到了游戏的境界中时，冯一白才觉得自己真的是找
到了用武之地，在游戏的世界中，自己才有了尊严和荣誉，以及心里上所不能实
现的东西。

　　宿舍的四个人现在已经各有各的兴趣所在，各自都在忙着各自的事情，但是，
有时都对于一些事情大家是有着共同的爱好，比如说：一起出去泡妞。

　　四个人最喜欢去的地方就是号称京州的酒吧一条街十四楼，十四楼不是楼，
是一条街的名字，只因这里留有明朝的时期的十四个老式住宅楼房，现在经过改
装，这里已经褪去了历史的留下的厚重感，而被装饰的极具现代感，时髦，这里
开始车说马龙，据说每天从下去两三点开始一直到第二天的早晨六七点这里是整
个京州城的不夜城。

　　这里来这么多的人的目的各有分说，但是最大的一点就是这里美女如云，这
里的美女资源简直可有说是让大家都有点想不到，出奇的百花争艳，出奇的万紫
千红，出奇的千娇百媚，一个个在霓虹灯的闪烁下都显得那么让人难以忘怀，坦
胸露乳，性感装饰已经是这里的标志性服饰，如果大家不这么穿着，那么酒吧的
生意很快会一落千丈。

　　凌宝宝没有想到，弟兄四个一起玩的时候，却没想到撞到了了酒吧里一个已
经喝得有点醉汹汹的人，醉酒的人不由分说伸手就打，那是四个人的对手，还没
怎么对付，就已经躺在地上起不来了，这时候不知道醉汉的朋友从那看见了，带
着一帮人就赶了过来，凌宝宝看到，对方的脖颈上同意纹着相同图案，凌宝宝想
象着对方可能是黑社会，就在大家还没反应过来时，凌宝宝几个人已经被对方训
练有素的作战大家阵势所折服，几个人躺在地板上半天动弹不得。

　　只听见为首的人喊道：「妈的，军哥的人你们也敢碰。「凌宝宝听到了一个
熟悉的词语，虽然这个词语不是那么确切，也许哪里都有军哥这个称呼，但是，
对于凌宝宝来说，这个军哥是有着特殊的含义的。

　　凌宝宝问道：「是哪个军哥？」为首的骂道：「妈的，你管，你再啰嗦小心
我打死你。」

　　几个人抬着那个醉汉就走了，凌宝宝躺在地上想了半天，直到自己被人拽起，
凌宝宝才停止了思想。

　　凌宝宝想到了在高中时期和自己斗了无数遍的那个军哥，这个军哥会是那个
军哥吗？凌宝宝琢磨起来。

　　冯一白终于给大家搜索了一条重要的信息，就在大家百无聊赖的时候，冯一
白通过互联网交友的方式，给宿舍的找了个联谊宿舍，于是四个人有了专业对口
的外校的一个女生宿舍的联谊对象了。

　　因为大家的目的不在于说是找女朋友，而是纯粹奔着享受性爱来的，所以，
大家见面之后，话题就拐弯抹角的来到这个节骨眼上，凌宝宝没有想到，四个女
生居然没有拒绝，这真是出乎大家的意料，凌宝宝仔细观察了对方四个母狼的面
貌，可以说是没有半点特色，但正是因为这点，所以可能女生也没有交到男朋友，
所以干脆放开了心胸，来个以解相思之饥渴，以解肉体之饥渴。当几个男孩提出
这个事情后，她们并没有顺利答应，而是矜持了半天才犹犹豫豫地答应了。

　　答应了事情就进展的很快了，于是，大家相约先是一起吃饭，然后唱歌，唱
完歌各自带走各自的美女，第二天早上再汇合。

　　凌宝宝找了一个戴眼镜的，是因为这个女生居然有点神似一个人，魏妙华，
就是皮肤黑了点。

　　凌宝宝没有想到，刚一进小旅馆的房间门，这个戴眼镜的女生就一下子扑到
了在自己的怀里，大声喊叫道：「你是我的了，让我亲个够。」

　　凌宝宝随便便被一阵狂风暴雨摧残的喘不过气来，凌宝宝没有想到这个女孩
比自己还能放得开，这是自己没有想到的，正当凌宝宝还想问些奇怪的问题时，
那个女孩接着又是一个惊人的动作，凌宝宝看到，女孩很是豪爽的脱掉了自己的
上衣，只留下了黑色的文胸和一片充满欲望的深壑。女孩看着凌宝宝发呆的样子
喊道：「你发什么呆啊？还不赶快脱衣服？」

　　凌宝宝赶忙应声道好的，急急忙忙脱掉了自己的衣服，女孩拽着凌宝宝来到
了窗边，一屁股坐到了凌宝宝的大腿上，自己则翘起了二郎腿，女孩问道：「你
是处男？」

　　凌宝宝冷声答道：「不是！」

　　女孩接着问道：「你厉害不？」

　　凌宝宝应声笑着问道：「什么是厉害？」

　　女孩并不害羞，指着凌宝宝的鼻尖说道：「我是说你的下面厉害不？」

　　凌宝宝被这么直接的问题问住了，大声说道：「很厉害，等会你尝试下就知
道了！」

　　女孩则笑的很是暧昧，很是妖娆，虽然长相不是很漂亮。

　　凌宝宝还真的没有见过这么大胆的女孩，一下被女孩那种直爽大胆的性格所
吸引，急忙对女孩说道：「你以前经常出来这么见朋友吗？」女孩不满地看了一
眼凌宝宝，说道：「你想干啥？你是派出所的啊？你管那么多事情干嘛？不想来
了就直说，现在还来的及。「凌宝宝并没有后悔的意思，笑着把女孩抱在怀里，
抱进怀里的瞬间，凌宝宝看到了女孩本来坚硬的身躯一下子变得柔软起来，呼吸
开始急促起来，女孩的表现并不像话语那么大胆和豪爽。

　　３８。第２３８章追爱

　　大学生的交往在校园里早就在校园里传诵的沸沸扬扬，只要谈论起来一些暧
昧的事情，就会说你看，学校宿舍楼下面的地上扔的全是避孕套，在男生宿舍的
坊间流传的全是这些情色内容，已经成人的大学生有大把的时间来挥霍自己的青
春和时间，尤其当这些大学生如同发情的公牛一样时，难免就会爆发出很多的让
人忍俊不禁的事情。

　　凌宝宝和这个叫真真的女孩互相纠缠着把自己的第一战斗打响了，很快，两
人又来了一次，这次是凌宝宝主动要求的，因为当女孩光着屁股走在凌宝宝的面
前时，凌宝宝看到了一股欲望，看到了这个丰腴的屁股缝之间那诱人的深壑，这
是凌宝宝第一次看到这么年轻而又美丽诱人的屁股。凌宝宝躺着的小弟弟一下子
变得威武不屈了，昂扬的挺立着，当真真看到凌宝宝那夸张的表现时，又是好笑
又是无奈，按着凌宝宝的要求把那昂扬的棒槌含在嘴里，上下吞吐了起来，凌宝
宝没有想到，真真的口舌功夫很是了得，凌宝宝一下子竟有点把持不住，凌宝宝
急忙叫停，接着就来了一个狗爬式的动作，两人缠绵不断，白花花的肉体在房间
里弥漫着诱人的气息。

　　魏妙华哪里知道凌宝宝这段的时间的放纵和滥交，那知道凌宝宝有点自暴自
弃。

　　魏妙华的日子也不好过，和于教授结婚后，自己得到了留在大学当老师的梦
想，终于留在这个省会城市，在这个省城大学当了一名大学老师，享受大学舒适
的生活和轻松的气氛，可是，自己从教授的学生成了教授的老婆，这个身份的转
变还是让所在的京州师范大学全体师生议论纷纷，魏妙华没有想到，当自己嫁给
了于教授之后，生活却并非一帆风顺，得到了自己想要的生活和身份，但是精神
上和心理上却远没有之前设想的那么好。

　　首先是大学的师生对自己挤走师母，和自己的导师结婚这一行为就充满了鄙
视和厌弃，见到自己无论是学生还是老师好像都是刻意回避似的，只要自己走过
来，能躲避的尽量都躲避了。尤其是一些同行，老师的议论才出奇的愤怒，说的
话语无不尖酸刻薄，让魏妙华很是伤感，自己得到了自己想要的身份和职业，却
没有得到人们应有的尊重，这一得一失让魏妙华很是尴尬。

　　其次当每天晚上回到家后，住在充满了于教授和自己前妻隆重的房间里，魏
妙华怎么都感觉不舒服，于教授当然会很在乎魏妙华的感受，为了魏妙华，于教
授撤走了所有有关前妻的照片和用品，但是，住了几十年的妻子的气息还是无处
不在，这让于教授无能为力了，现在买房是来不及了，先将就住着，等过段时间
搬出去也许一切都就好了。

　　魏妙华已经迫不及待的打算住进新房子了，想着自己可以再京州拥有自己的
房子，魏妙华不禁为自己高兴起来，可是现在只能忍着。

　　再次，让魏妙华异常气愤的还有，于教授因为年纪大了，生孩子的考虑没有
那么强烈，但是这个年纪大的能做自己老爸的人，却每晚上都跟变态似的折磨自
己，不是用毛笔骚扰自己的全身，就是喜欢让自己赤身裸体在房间里来回摆各种
姿势，之后引诱的于教授起了欲望，然后匆匆地来一场时间短促的激战，筋疲力
尽之后，于教授就一条死狗一样沉睡过去，魏妙华却未感觉到任何的感受。

　　当于教授在自己的身体上苟延残喘的时候，魏妙华竟会莫名其妙的想到了凌
宝宝，想到了那个一脸俊逸，在床上如同翻江倒海的过江龙一样，魏妙华为自己
正在这个时候还在想着其他的男人而惭愧，但是，身体活生生的感觉却是如此的
清晰和明了。

　　魏妙华终于在一个周五的下午来到了京州大学，那个时候凌宝宝正在学校的
橄榄球队进行训练，一身臭汗的凌宝宝看到了在学校操场边的魏妙华，起先还觉
得自己应该不搭理魏妙华，但是，仅过了一会，凌宝宝就忍不住看了几眼魏妙华，
魏妙华脸上没有那种新婚燕尔的幸福感和滋润感，相反多了一丝的憔悴和孱弱。

　　凌宝宝忍不住还是过去主动问候了魏妙华，魏妙华并没有生气凌宝宝没有来
自己的婚礼，而是淡淡地笑道：「你现在竟然练橄榄球，这可是美国人才玩的野
蛮游戏？」

　　凌宝宝笑着说道：「那你可小心，我其实是很野蛮的！」

　　凌宝宝换了衣服，两人就出去到附近的公园去转转。在这个期间，凌宝宝撞
见了汤婷婷，汤婷婷很是神秘地笑着问道：「那个大姐姐是谁啊？长得很漂亮吗？」

　　凌宝宝笑着说道：「你真是无聊，这是我的老师看我来的，瞎想什么啊？」

　　可是转过身却想到：「自己难道没有瞎想吗？」

　　魏妙华的心情其实是激动和紧张的，没有那一次见凌宝宝有这么的异常，自
己这次就是针对凌宝宝而来的，就是因为自己想要在空虚的心灵上找这个青春的
男孩在填补，也许自己真的有点无耻了，可是，她知道，自己只要来，凌宝宝一
定是高兴的。

　　来到了一处湖边的小石凳旁，两人坐了下来，旁边的石凳上一对青年男女正
在肆无忌惮的湿吻，亲的吱吱作响的声音让凌宝宝和魏妙华两人有些尴尬不已，
凌宝宝起身要走开，魏妙华却示意凌宝宝坐下来，说道：「怎么，就这点事情都
忍受不住了？」

　　笑的时候连个酒窝和弯弯的眉毛很是吸引人。凌宝宝看到了魏妙华脸上笑容
后面的那种诱人的意思表示，凌宝宝靠着魏妙华的肩膀能感觉到魏妙华身躯的在
轻微颤抖，凌宝宝看着昏黄的太阳正在慢慢垂下，太阳周边的火烧云却在激情的
燃烧，凌宝宝不停地搓着双手，这时，凌宝宝看到，魏妙华却突然就像是吃了豹
子胆一样，扳过来凌宝宝的身躯，眼睛里含住满满的春意，大声地说道：「你想
我了吗宝宝？」

　　凌宝宝顿时内心腾地一声起了一团火焰，这不就是明着勾引自己吗？魏妙华
欲火已经开始从内心往外面烧去，凌宝宝感觉自己已经被感染了，就如同大家所
能看到的一样，魏妙华早已压抑不住自己内心的那片渴望，伸手抱住了凌宝宝的
腰身，张嘴就亲了上去，凌宝宝早就等在那里了，张开两片火辣辣的嘴唇把魏妙
华的包裹在自己的两唇之间。

　　亲热的感觉加上在外面人多处的刺激感觉，凌宝宝真的觉得自己很是享受之
极，魏妙华的体香无时不在提醒自己，这是自己喜欢的女人，自己现在可有和她
在一起亲密的幽会了。

　　凌宝宝却没有想到，一个身影跟在了自己的身后，那就是汤婷婷，汤婷婷现
在真的是学的奸猾了，当凌宝宝急忙和一个长相漂亮稳重的女人一起出去的时候，
汤婷婷就预感到了什么，只是还不是太确定，就在两人默默走出校园，并在一个
川菜馆吃过饭，汤婷婷都没有舍得放弃，终于在长久的等候中，汤婷婷看到了那
个漂亮的女人主动亲吻起了凌宝宝，这是什么情况？这是咋样的关系？汤婷婷现
在的内心都在思想，却一时没有头绪，只好淡淡地站在树木的后面，轻轻滴盯着
凌宝宝看。

　　夜色开始沉重下来，太阳公公终于累了休息了，月亮还在云多种穿梭，都市
的夜晚早已经霓虹闪烁，灯红酒绿了，喧嚣的闹市不时地传来。就在汤婷婷专心
致志的盯着凌宝宝时候，一个恶魔的手掌正在慢慢朝汤婷婷伸来。

　　原来，这个公园，是有名的露天性交易市场。原来这里盛行站街，一排排的
站街女有老有少，有丑有靓，但凡站在这里的都是站街女，但是没有想到的是，
汤婷婷并不知道这个情况，凌宝宝和微妙也不知晓这个情况。

　　俗话说，螳螂捕蝉黄雀在后，当汤婷婷觉得自己很是安全时，却没想到一个
罪恶的黑手伸向了自己，原来有个过路的流浪汉，路过此地时看到了汤婷婷撅着
屁股，穿着短裙的养子很是性感，这让流浪汉以为又是附近的站街女，便随即上
前使劲在汤婷婷丰硕的臀部上使劲摸了一把，这一摸把汤婷婷惊吓的都快原地蹦
起来了，汤婷婷大声的尖叫四周本来还喧嚣的气氛顿时安静了下来，那个流浪汉
见这个站街女竟然这么大的脾气和反应，慌忙就转身跑开，凌宝宝听到了熟悉的
声音，抬眼仔细一看，正是汤婷婷，这是怎么回事啊？汤婷婷跟踪自己？

　　凌宝宝和汤婷婷终于在公园的出门口处逮到了这个家伙，这个三十几岁的男
人满脸蚕桑，凌宝宝问道：「好看么？」

　　男人说好看。

　　凌宝宝问道：「那你买不买玩不玩？」男人犹豫着点点光头。
----------
　　３９。第２３９章对策

　　凌宝宝上前就是一巴掌，打得这个龌龊的男人差点倒在地上，男人跪在地上
祈求起来，周围很快聚集了很多人，凌宝宝在斥骂了几句后就放走了这个男人，
汤婷婷一直叫嚣着让警察抓他，凌宝宝拍拍汤婷婷的肩膀，大声说道：「算了，
人都走了还说什么啊？赶快走吧！「汤婷婷走到了凌宝宝身边，悄悄问道：「那
个人是谁啊？」凌宝宝说谁啊，汤婷婷问道：「还能谁啊？就是你旁边的那个女
人？」凌宝宝一下子知道了汤婷婷为什么跟在自己的身后了，凌宝宝脸一沉，问
道：「你有病啊，跟踪我？」汤婷婷却神秘兮兮说道：「我有病啊跟踪你，我是
没事到这瞎转撞见你了。「凌宝宝指了指汤婷婷，说那你现在走吧，大晚上的一
个人瞎跑什么啊，也不怕人贩子拐卖了你，汤婷婷却一脸狡猾说道：「我是不怕
的，我打算跟你身边就不会害怕了，你说呢？」凌宝宝觉得汤婷婷几乎有点无赖
了，急忙说道：「你赶快走吧，要不我告诉董祖业了。」

　　谁知道汤婷婷转了眼说道：「看你紧张的，我走还不行了吗？」

　　临走时不时的还向魏妙华的方向看去，凌宝宝作势要打，汤婷婷急忙跑远了
去。

　　魏妙华走了过来，问道：「那个女孩是谁啊？怎么跑了？有什么事吗？」

　　凌宝宝笑着说道：「一个梦游症患者，咱不管她了，走吧，这个地方有点乱，
以后少来这种地方。」

　　魏妙华顺从地跟着凌宝宝来到了一个酒店。凌宝宝直接从后面抱住了魏妙华，
伸出舌头在魏妙华的耳圈上打着转，粗重的呼吸和热气撞击着魏妙华的耳朵，更
是撞击着魏妙华的心里那根紧绷的神经，那根敏感的神经。浑身的欲望突然之间
像洪水猛兽一般从全身的各个神经末梢开始聚集，汹涌地奔向了自己的心房，那
里因为承受太多的激动而显得跳跃的极不规则，就像是一颗不规则弹跳的球一样，
撞击着自己的心房，身体的潮热开始加速，热烘烘的感觉传递到下身之后让自己
有种想小便的感觉，两条大腿的内侧情不自禁的互相摩挲起来，下身却更加的瘙
痒起来。就在这个时候，凌宝宝的两条胳膊却如同水蛇一样，缠绕上来，包裹着
魏妙华的两个奶子上面，凌宝宝的手拿捏有度，轻重有加，这让魏妙华体内的潮
水犹如加入了搅拌机，开始了波涛汹涌起来了，凌宝宝的双手开始不停地揉搓起
来，魏妙华觉得自己的身体开始轻飘飘起来，灵魂似乎开始脱掉了皮囊，蒸腾上
空了。

　　下面的欲望之洞悄悄打开了，凌宝宝的手如同花蔓一样缠绕了过来，欲望的
河水开始唱起了欢乐的歌声，湿漉漉的情景开始上演。

　　凌宝宝把今天当成了世界末日一样，就在旅馆那单薄的双人床上奋战起来，
木床显然没有放平，每当凌宝宝狠狠地进入到魏妙华的体内时，魏妙华的嘴里发
出的呻吟声和木床撞击墙壁发出的砰砰声都让这个灯光有些昏黄的房间充满了暧
昧和奇妙的味道。

　　昏黄的灯光下白花花的肉体迎合着各种杂乱无章的声响交汇成了一曲美妙的
乐章。一曲终了，魏妙华几乎昏死了过去，凌宝宝手里点燃了一根烟，轻轻地看
着旁边的赤裸着身体的魏妙华，魏妙华半响轻轻叹息了一声，问道：「你恨我吗
宝宝？」凌宝宝在烟雾弥漫的空间里瞪着一双迷茫的眼睛说道：「从何说起？恨
从哪里来？」魏妙华转过身，两个胸前的奶子就如同两个大白兔一样横躺着，魏
妙华轻声问道：「那怎么不来参加我的婚礼？不是恨是什么？」

　　凌宝宝狠狠地抽了一口烟，淡淡地烟雾中显现出了一张满是平静地脸色，凌
宝宝微笑着说道：「谈不上恨，只是心里有些想不开罢了，事到如今还能怎么样？
现在我看见到坦然了，你生活的愉快幸福其实我也开心，我已经不是小孩子了，
不能因为生气就哭鼻子，就耍小孩子脾气，不会了。「说完，把烟扔到了地上，
拿起一瓶饮料喝了起来。

　　直到天际泛白，凌宝宝和魏妙华的战斗才逐渐结束，这个惊人疯狂的夜晚，
凌宝宝一点一点感受到了原来从没有的那种自信，那种成人间的爱恋和性爱，和
魏妙华这种人在一起，自己的内心始终都是恭敬和舒适的。

　　凌宝宝要去上班了，维多利亚大酒店出事了。

　　王茜早上还没睡醒，就被一阵急乎乎的敲门声震醒了，这种粗重急速的敲门
立刻让凌宝宝感觉到了失态的严重性，穿着睡衣的她急忙开了房门，外面站着的
是保安队长吴大友，吴大友看到王茜穿着的黑色的绸丝睡衣显现除了一身性感，
吴大友舔了舔干燥的嘴唇，申请尴尬的说道：「王总，出事了，出大事了。「王
茜问道：「怎么呢？慢慢说？」吴大友喘口气，显然他是一口气爬楼梯上来的。

　　「咱们的大门和院子都让一帮垃圾给堵住了，客人出不去，外面的人进不来。」

　　王茜慌忙说道：「你先组织保安队守在酒店门口，我马上下来。」

　　王茜火急火燎的来到酒店门口时，外面堆积起来的壮观的垃圾山让王茜的脑
子嗡地快要爆炸了一般，心跳加快，血液倒流了起来。

　　维多利亚大酒店的前门是停车场，停车场现在已经看不见了，被成堆的垃圾
一下子堆积起来高高的挡在了身后，进出酒店的东西两个大门也被臭气熏天的垃
圾封锁住了，王茜看着员工们齐刷刷地眼神聚焦到了自己的身上，顿时知道现在
得赶紧想办法解决这件事情，就在王茜着急的时候，凌宝宝出现在了面前，王茜
把焦急的目光投向了凌宝宝。

　　凌宝宝没想到一下出租车就看到了这么奇特而疯狂的画面，当臭气熏天的垃
圾堆把维多利亚大酒店包围封堵起来时，凌宝宝简直觉得这是幻境，这是谁出的
主意啊，简直太狠毒了，现在王茜重新接受酒店的经营管理，看来，这次这个难
以算是对王茜一个重大考验。

　　凌宝宝看到了王茜，虽然身形依然镇静，但是焦急的眼神和脸上严峻的表情
在告诉凌宝宝，王茜是真的着急了。当王茜询问似的眼神锁定凌宝宝时候，凌宝
宝知道自己该挺身而出，毕竟自己还是苗静波任命的总经理助理。

　　凌宝宝来到了王茜的身边，想要伸出手安慰下王茜，可是又不知道从何着手，
只好紧紧贴着王茜，然后悄声说道：「别着急，我先想办法把垃圾清理干净，你
先报警。」

　　王茜走向了酒店大堂，大堂里面聚集的游客因为大巴车被堵在停车场出不来，
正在吵吵着要酒店解决。

　　王茜伸手示意大家安静，然后宣布给大家安排另一辆车，并且报销中午饭，
一下子酒店大堂欢声雷动。

　　警察来了之后也被这种行为所震惊，以前有发生过垃圾堵门的事件，但是没
有想到今天看到的垃圾简直跟山一样，警察同志也算开了眼，看了酒店的监控录
像之后就走了，说要回去分析案情。

　　凌宝宝不知道从那找来了几辆铲车和装运车，不到一个小时，停车场，东西
两门前的垃圾全部清理干净，凌宝宝指挥着车辆的进出，同时招呼保安队先到外
面注意外面的交通情况，不要因为这边的事情影响了交通，然后让酒店的员工把
清理完的垃圾残渣认真的清扫和清洗干净。

　　凌宝宝指挥完所有的事情，当一个鲜亮豁亮的维多利亚大酒店重新回到大家
的眼前，凌宝宝高兴的笑了起来，而在维多利亚大酒店斜对面的皇冠酒店２楼的
两个人却高兴不起来，甚至还有点沮丧。

　　王书恒听从了李维刚的建议，找手下人从成立的建筑垃圾倒埋处挖了好几车
垃圾，趁快天亮时把这些肮脏的垃圾倒在了维多利亚的大门和大堂前，这一招却
是够绝，王书恒是这么认为的。

　　但是当隔着茶色的玻璃看到斜对面的维多利亚大酒店不到中午前就把酒店打
扫干净，这让王书恒和李维刚很是生气，本来刚刚点燃的一点希望就这么被消灭
了。

　　王书恒老远就看到了一个人站在维多利亚大酒店门口，指挥着车辆和人员，
凌宝宝，这个自己现在的对手，他竟然这么厉害，这是王书恒心里升起的赞叹。

　　王书恒知道凌宝宝是一个聪明的难对付的人，这自己早就应该知道，现在知
道也不晚，自己早晚想到办法要好好整治下维多利亚大酒店。

　　李维刚却不是这样的想法，李维刚的想法则是要一招制敌，一招毙敌，所以
他不希望看到维多利亚酒店还那么红红火火的样子，他的心理忍受不住，从此和
维多利亚大酒店以及酒店的人员水火不容这才是内心自己真正的想法。

　　４０。第２４０章出招

　　凌宝宝的淡定指挥让王茜看到了这个家伙身上遇事的那种冷静，王茜不由得
更加喜欢这个有点憨厚有点傻你是关键时刻冷静出手的男孩。

　　凌宝宝走出了人生新的高度，总经理王茜给凌宝宝专门设置了办公室，门牌
上悬挂着总经理助理，凌宝宝穿上了阿玛尼职业西装，显示出了一个精神抖擞的
精干小伙子的面貌，时间过的飞快，转眼间已到了五一劳动节，这一天学校全部
放假，苗楚楠找到了凌宝宝，希望两人能一起出去游玩，凌宝宝面露难色，自己
的节假日是要去酒店报道的，因为自己是酒店的兼职员工。苗楚楠是知道凌宝宝
在酒店兼职的，所以，她特地来征询凌宝宝，希望凌宝宝能请假陪自己一起出去
玩一趟。

　　凌宝宝没有办法，自己好不容易在维多利亚大酒店有了自己的固定职位，如
果现在刚刚提升就请假，影响肯定不好，凌宝宝没有办法，只能对苗楚楠说道：
「请假是没有办法请假了，现在我们只能就近的转一转，好吗？」

　　苗楚楠生气地瞪了眼凌宝宝，已经略显丰满的胸脯挺了挺，大声说道：「你
是挣钱挣疯了，那我陪你去上班吧，反正我也没处去。」

　　凌宝宝不想带苗楚楠到维多利亚大酒店，因为这让王茜看到了又是一场战斗，
可是，苗楚楠的脾气如此之倔，自己倒没有办法说服她，只好想着一去就把她安
排到自己的房间，让她老实待在自己的房间。

　　苗楚楠很是兴奋跟着凌宝宝来到了维多利亚大酒店，虽然没有去成外面的世
界旅游，但是来到大酒店体验一下酒店的职工生活也是不错的选择。

　　两人急急忙忙赶到了大酒店，让凌宝宝庆幸的是王茜居然没在，问了酒店办
公室的人员，都说王总陪着几个重要客户区周边的旅游景点转悠去了，凌宝宝一
下子松懈下来了，爽，王茜看来是到了晚上才能回来，正好看不到苗楚楠。

　　于是，凌宝宝带着苗楚楠大方地走在的酒店的过道里，安排她到自己的房间
休息。

　　凌宝宝先是忙了一会，上上下下把下一周要准备的几个大型会议的安排情况
询问了下，又是接着按照近期旅游旺季出现的酒店管理方面的问题给各个部门叮
嘱一下，等到忙完这些，已经快到了中午，急忙往自己的办公室赶去，这时，门
居然是开的，凌宝宝以为苗楚楠奈不住寂寞跑了出去，可是站在自己办公室的门
口，凌宝宝才看到董事长苗静波什么时候来到了自己的办公室，正在和苗楚楠静
静坐在那里说这话，凌宝宝很是奇怪这两人居然还有共同话题，但是看到苗静波
董事长看苗楚楠的神情，凌宝宝感觉到了一股异样的感觉，这是什么意思呢？

　　苗静波看见凌宝宝进来了，慌忙说道：「你回来了，我今天刚好路过酒店，
我说进来看看，没想到遇见了你女朋友。」

　　凌宝宝看见苗静波说女朋友的时候脸色非常难看，凌宝宝不知道苗楚楠给苗
静波说了什么，但是看到苗静波那愠怒的表情，凌宝宝一时到不知道怎么说话了。

　　苗楚楠却很是落落大方，轻声说道：「你们董事长人很好，还邀请我经常来
你们酒店，说我要是住宿的话肯定免费。」

　　凌宝宝赶忙谢谢董事长苗静波，苗静波站起来看了看凌宝宝，又很有意味的
回头看了下苗楚楠，好像依依不舍的样子，半天后，苗静波才悻悻走出了凌宝宝
的办公室，一声不啃地下了楼，走出了酒店大堂。

　　凌宝宝问道：「我们董事长问你什么呢？我怎么看他的表情有点不对啊？」

　　苗楚楠把手里的喝水杯转了转，喃喃说道：「没问什么啊、就问我叫什么名
字，家时那的，上什么学？」

　　「在没问其他的吗？」

　　凌宝宝紧张问道。

　　要是在以前，他不会这么紧张董事长的到来，现在不一样了，自己是总经理
助理，需要证明自己的能力，董事长对自己的考察也许还在进行当中，自己决不
能掉链子。凌宝宝始终以为董事长苗静波是专门来考察自己的。

　　苗静波坐在自己的奔驰轿车内，心绪久久不能平静，这个上午自己看到的和
听到的让自己平静的内心仿佛被投下了原子弹一样，让自己很是出乎意料。

　　这个叫苗楚楠的女孩是自己的孩子吗？

　　当这个问题出现后，苗静波一下子把思绪重新调整了下，想到了之前的种种
回忆。

　　苗静波是高材生，可是偏偏喜欢上了一个来自己农村的姑娘叫刘彩凤，这个
刘彩凤虽然生在农村，可是一点不像农村的孩子，生的细皮嫩肉，长相标致，身
材匀称，这个农村女孩一出现就带给了苗静波不一样的感受，城市女孩的娇柔做
作，浮躁轻浮让苗静波很是反感，虽然自己也是生在城市中。但是看到了刘彩凤
就像是看到了一抹清泉在夏日烈日炎炎下感觉到了一种清新舒适的感觉，苗静波
很快对这个刘彩凤动了真情。苗静波把自己身上藏有的才气和绅士风度展现出来
时，刘彩凤这个农家女子也是大为震惊，竟然有城市里的大学生喜欢自己，坐着
酒店服务员的刘彩凤就和刚刚参加工作的苗静波暗中相恋了，不久，苗静波就发
现刘彩凤怀孕了。

　　苗静波很是兴奋，把自己要和一个农村女子结婚的事情给父母汇报了，谁知
道却遭到了父母的强烈反对，视苗静波为掌上明珠的家人怎么能答应让他娶一个
农村女孩，这是弯弯不可能的事情，家里只有这么一个孩子，爷爷奶奶爸爸妈妈
们显然都是激烈反对，甚至爷爷奶奶说处了他要是敢和这个女人结婚，自己就去
跳河的极端说法，苗静波妥协了，悲伤的说给了本来还在等待好消息的刘彩凤，
刘彩凤显然没有想到事情会是这个结局，冥冥之中也许自己真的不可能和苗静波
能成为一对夫妻，失望悲伤的刘彩凤就辞职不干了，可是两人的孩子她誓死也要
生下来，苗静波说道：「其实我名字早就想好了，男叫苗生卓，女的叫苗楚楠。
「苗静波本来还想解释为什么起这么名字，刘彩凤却不耐烦地推开了她，只说了
一句再见，就嚎啕大哭而去，这个伤心的背影在苗静波的心里藏了很多年，这个
如同一个伤疤的心事让此后的苗静波这一辈子都难以释怀，此后别人介绍了很多
的女人，可是，苗静波都没能再找到以前的那种感觉，也就一直一个人孤身生活，
却没想到时隔这么多年，自己竟然遇见了这么一个长得也很像自己，名字又是这
么特殊的女孩，难道这是老天在惩罚自己。

　　苗静波的内心一直不能平静下来，今天遇到的事情让自己的心绪很难短时间
内平息下来，生活也许就是如此，起起伏伏，余旋回转。

　　苗楚楠自己也是感觉奇怪的很，这个人问了自己很多私事，而且看自己的眼
神也很是奇特，有一种关怀备至的感觉，可是，自己从来没有见过他啊。

　　对面的皇冠酒店夏涛天的办公室里，夏涛天很是冷冷地对王书恒说道：「这
么多天啊，对面的酒店还是那么红火，你倒是想出什么办法来，怎么连个屁都没
有放出来，你到底要干什么？」王书恒却很清醒，自己要的就是机会，这个时间
段虽然自己没有让对面的酒店难堪，但是，已经悄悄地派了几个员工打入了敌人
的内部，只要稳定下来，这些暗藏的潜伏者就会发生巨大的破坏力，这是王书恒
又一次想出的绝招，当然他并没有对夏涛天说，因为，自己就是要让夏涛天发火，
自己谋划的是整个酒店，整个皇冠酒店，夏涛天现在是自己的老板，慢慢地，王
书恒就要让自己成为这个酒店的老板。想到这，王书恒不禁笑了起来，这个笑容
让夏涛天感觉到一丝的寒意，请神容易送神难，现在自己感觉到了王书恒对自己
并不是很尊重，虽然面子上依然过得去。

　　王书恒安排在维多利亚大酒店的暗哨很快吧第一手的资料汇集到了自己的手
上，对于维多利亚大酒店，王书恒很是自信，也许自己清楚的情况比凌宝宝还要
清晰。

　　王书恒看着斜对面的维多利亚大酒店，也许，在不久的将来，这个灯火辉煌
的酒店瞬间就会黑灯一片，死气沉沉。

　　凌宝宝此时已经带着苗楚楠出去吃饭了，在一家很是装潢不错的火锅店，凌
宝宝就在上厕所的时候，撞到了一个人，凌宝宝觉得很是眼熟，定眼一看，不是
别人，正是已经好几个月没有看见的文文。

　　文文明显瘦弱多了，但是精神状态还不错。

　　文文也是很吃惊在这个地方撞见凌宝宝，一时脸红，说话都结巴了，凌宝宝
问道一切还好吗？文文淡淡地笑着说道：「好着呢，放心。你呢？好着吗？」

　　凌宝宝仔细观察了下文文，这个女孩已经彻底的一副脂粉化，妖娆的打扮虽
然显得很是粗糙，但是却看到一丝放荡不羁的野性。

　　４１。第２４１章艳战

　　文文见到凌宝宝脸上还是呈现出了一副娇羞的样子，只是浓重的妆饰让她的
娇羞看起来有些虚假。凌宝宝很想知道文文这段时间过得怎么样，文文却客气的
大了招呼后，就径直离开了，凌宝宝准备跟过去，却看到文文端直坐到了一桌子
人群跟前，看这些人的穿着妆饰就知道肯定不是普通人，凌宝宝停住了脚步，看
着文文坐在座位上怯怯的眼神看着自己，凌宝宝放弃了，径直走回了苗楚楠跟前，
带着苗楚楠离开了火锅店，临走时凌宝宝能感觉到背后有一道目光在自己的后背
上扫过。

　　凌宝宝没有想到，苗静波专门给自己打了电话，点名要自己带着女朋友苗楚
楠去董事长家里做客。

　　凌宝宝有点纳闷，可是想到了董事长那诚恳的声音，凌宝宝没有办法回绝，
只好顺从地答应了。

　　苗楚楠当天晚上并没有回学校，凌宝宝看着苗楚楠腻歪的样子，就知道今天
晚上可能有戏。果不其然，凌宝宝在安排完了酒店的日常管理工作之后，就回到
了自己的办公室，办公室是个小套间，有一张单人床可以睡觉，凌宝宝进去时，
已经看到了苗楚楠脱了衣服睡在了床上，露出了半肩的白色，很是漂亮，松散的
头发横铺在了白色的枕头上，两个玉洁的长臂放在身体的两侧，眼神充满暧昧和
挑逗。

　　苗楚楠声音委婉说道：「你怎么才回来，我都快睡着了？」

　　凌宝宝连忙哦了一声，也许今晚这个房间将会上演一幕热烈的青春剧目。

　　凌宝宝去洗澡，水声哗哗，就在自己转身冲洗的时候，两条蛇一样的手臂缠
绕在了自己的后背，接着一声我想要的轻柔的声音传进了自己的耳朵。

　　水哗哗的从花洒而出，凌宝宝的后背被两团软绵绵的东西顶着，两具肉体的
温热逐渐互相感染，水激起的微澜就像是把自身的东西开始倾洒出来，凌宝宝全
身的血液再次的汹涌澎湃起来，凌宝宝感觉到了一股子热血冲动，调转身子，一
把把这个想象已久的身躯搂抱在怀里，嘴唇带着水的温热，就热烈的交织在一起，
舌头刺进对方身体的时候，凌宝宝感觉到了一种空前的刺进和享受，苗楚楠的舌
头犹如带着一股子难以企及的美味，把凌宝宝的舌头包裹在里面，凌宝宝竟有些
把持不住，下身悄然站了起来，直直顶着苗楚楠的下体。

　　两人混合着温水，把这个小小的洗澡点烘托的情色浓浓。

　　凌宝宝低下身子，一口叼住了苗楚楠的奶子，那两个粉色的乳头就像是还未
成熟的葡萄一样，凌宝宝施展自己的舌功开展了强有力的攻击，只那么轻轻几下
子，就把苗楚楠挑逗的难以忍受，身体上面笔直，而下面却扭捏摆动，这是凌宝
宝没有想到的事情就这么突然发生了，其实两人都已经变得非常紧张。

　　凌宝宝叼着非常润滑和挺拔的奶子，贪恋的吃着，苗楚楠身心变得异常敏感，
就在浴室，就在这温热的水下，凌宝宝第一次进入到了苗楚楠的身体里，那里潮
湿有温暖，凌宝宝浑身酥软，这是自己期盼的结果吗？

　　凌宝宝和苗楚楠来到床上时，房门被敲得咚咚响，凌宝宝和苗楚楠顿觉的很
是扫兴。谁啊大半夜的敲门？凌宝宝猜到了是王茜，便觉得有点紧张了，急忙把
自己穿戴整齐，慌忙去开门。

　　果然是王茜，王茜神色恼怒，瞪着凌宝宝，而后把屋里扫视了一圈，一脸不
高兴问道：「凌宝宝，听说你带了你的女朋友来酒店？」凌宝宝点点头，王茜一
把揪住凌宝宝的衣领轻声问道：「那我算什么？」凌宝宝慌忙说道：「你声音小
点，怎么呢？你半夜跑我这来就是问这的？』凌宝宝赶忙把王茜拽住了带出了自
己的屋子，来到了王茜的办公室，王茜一把扑到在凌宝宝的身上，带着酒味的嘴
唇一下子就堵住了凌宝宝的嘴唇，凌宝宝还没反应过来，王茜就一手伸向了凌宝
宝的下面，一把攥住了那已经有点兴奋的棒槌。

　　王茜野性的撕咬着凌宝宝，略带酒味的嘴唇就像是一团火焰，把凌宝宝燃烧
的够呛，下面的手就像是找到了救命稻草一样，不停的上下摩挲起来，凌宝宝竟
被弄的欲火陡升，一把把王茜压倒在办公桌上，还没等王茜啃声，就掀上去王茜
的上衣，直接一口叼住了王茜的奶子，王茜一声哎呀，就软成了一团泥，凌宝宝
一不做二不休，摸着王茜穿着的黑丝袜大腿，径直摸到了三角地带，那里已经潮
湿一片，水汪汪的下面还没等凌宝宝摩挲，就已经潮水泛滥，凌宝宝隔着黑丝袜
轻轻按摩起来，就看到王茜微闭眼睛，衣服享受的样子，凌宝宝忍受不住了，拔
枪就往王茜的下面刺去，显然王茜的野性做派让凌宝宝很是享用，凌宝宝也如同
野兽一般撕咬着王茜，王茜倒是很享受这些，把自己的两腿紧紧夹住凌宝宝，前
后耸动着，一副急不可耐的样子。

　　这边激战正酣，那边的苗楚楠却发现凌宝宝开个门就不见人了，穿好衣服坐
在床上看起可电视。

　　凌宝宝把身下这个发情发春的女人狠狠的蹂躏在自己的身下，她的一举一动，
她的一颦一笑，就如同是在勾引和诱惑使出浑身的解数，凌宝宝越干越有劲，恨
不得揉碎了吞进自己的肚子里，凌宝宝看着底下的白花花的肉体上下翻飞，心想
这个女人也许只要一杆枪，就可以征服她。

　　王茜披头散发，在身下很是享受，大力的配合让凌宝宝很是满足，凌宝宝看
着底下进进出出的宝刀，在看看湿润的茅草下泉水汪汪，凌宝宝感到了一股成就
感，当房间激烈的战斗归于平静后，两人大口大口的喘着粗气时，凌宝宝看着办
公桌上躺着的王茜别具一番风情，慌忙弯下腰亲起了王茜那两个冒着尖的乳头。

　　凌宝宝这一亲，王茜似乎又开始春水流连，搂住了凌宝宝的头，死活不放手，
凌宝宝差点喘不过气来。

　　房间里只剩下了静静的喘息声，王茜一副陶醉的眼神看着凌宝宝，对凌宝宝
说道：「你小子可真是享福啊，隔壁住着你女朋友，你还敢和我做爱，你不怕我
过去告诉你那个小女朋友。」

　　凌宝宝却说道：「我知道你不会的。」

　　说完亲了一口王茜，王茜使劲地捶打了凌宝宝的胸部一下，淡淡地说道：
「你个小流氓，我算是栽倒在你的手里了。」

　　凌宝宝安慰完王茜回到自己的房间时，苗楚楠已经困顿的睡着了，凌宝宝急
忙脱掉了衣服，钻进了被窝。

　　第二天，两人准时来到了苗静波董事长的别墅，苗静波已经准备好了众多的
水果，坐在一楼宽敞的大厅里，看了看四周妆饰的金碧辉煌，很是感叹有钱人就
是好啊，想象自己的小镇上的生活，再看看人家的生活，真是天地之别。

　　苗静波招呼着两人吃水果，却把眼神赤裸裸的放在了苗楚楠的身上，当苗楚
楠知道自己和眼前的这个男人同一个姓氏时，也是很惊讶，怪不得他这么热情招
待自己，原来是同一个姓氏。

　　苗静波这次看的更加仔细，确实没错，她长得有点想自己的鼻子和眉毛，而
脸庞却像刘彩凤，虽然已经时隔很多年，但是苗静波清楚的记得刘彩凤的长相。

　　苗静波没有找凌宝宝谈话，却问了苗楚楠几个问题，当苗楚楠说自己的父母
是另一个小城市的老师时，苗静波略微显得有点郁闷，是啊，没想到找的男人还
是个姓苗的，但愿不是专门找的。

　　苗静波越看越像，越像越想看，于是，当三个人坐定时，苗静波的眼神就一
直没有离开过苗楚楠。

　　凌宝宝有些生气苗静波那看人的眼神，但是他隐约觉得这里面肯定有事情。

　　苗静波带着苗楚楠在自己的别墅上下转了转，然后对苗楚楠说道：「以后没
事可以随时来玩，我随时欢迎。「中午，三个人吃了一顿很是丰盛的午餐，苗楚
楠临走时，苗静波居然给苗楚楠留了自己的手机号，并送给了苗楚楠一个精美的
手机。

　　这一切都让凌宝宝很是吃惊，这样的事情绝对不是突然发生的，这种情况下
肯定有其特殊的原因，凌宝宝没有多问什么，只是静静地把这一切都存放在自己
的心里面，等到一个合适的机会，他肯定要找董事长苗静波问个清楚。

　　酒店的事情是接二连三，就在王茜兴高采烈的看到酒店的生意一副欣欣向荣
的时候，却被税务局和工商局相继发来了询问函，是有关于经营税和先关执照的
问题。

　　王茜知道是对面酒店搞的鬼，但是却没有办法找到证据，只好先就发生的事
情进行处理，她迟早要让对面的酒店尝到自己的反击。

　　４２。第２４２章真相

　　凌宝宝没有想到，事情的发展出乎了他的想象，正当自己正在努力为酒店想
尽千方百计时，却没想到，董事长苗静波找自己谈了一次意义深长的话，之后，
自己就被董事长革职了，革职的原因没有多说，但是，凌宝宝隐约感到跟苗楚楠
有关系。

　　王茜是第三个知道此事的人，急忙找了凌宝宝问明是怎么回事，凌宝宝却也
说不出个所以然，王茜去找了董事长，董事长满脸平静，但平静的表情下似乎隐
藏着一股巨大的怒气，王茜感受到了董事长前所未有的疑似火山爆发前的感觉，
王茜本来想问的问题到一下子不敢多问了，就匆匆请示了几个问题后就没有在出
声。

　　苗静波再确认了苗楚楠，那个跟着凌宝宝的女孩是自己的亲生女儿后，很是
生气她竟然跟着凌宝宝，诚然自己相信凌宝宝是个聪明的青年，对于工作上兢兢
业业的作风他很喜欢，但是，当遭遇到自己的亲生女儿后，苗静波的心理一下子
变得不安分起来，这个凌宝宝和酒店的王茜有一腿的事情他是知道的，所以，他
不希望自己的女儿喜欢上这么一个花花公子，最终，经过深思熟虑之后，苗静波
觉得自己有必要做出舍弃，于是，在和凌宝宝一番促膝长谈之后，苗静波做出了
一个决定，撤去凌宝宝的总经理助理的职务。

　　对于这个决定，凌宝宝当场竟有点懵了，这事情太突然了。凌宝宝仔细问了
原因，可是，苗静波董事长只是一句话：不要问那么多，是对你我都好的决定。

　　于是凌宝宝也没有多问，憋着满肚子的委屈走出了苗静波的办公室。

　　苗楚楠知道凌宝宝的遭遇后，一下子愣住了，急忙问怎么回事，凌宝宝看着
苗楚楠关心的表情，也不知道怎么阐述这个问题，只好简单说道：「没事，我自
己主动辞职了，太累了，我时间上忙不过来，就不想干了。」

　　苗楚楠半信半疑。

　　第二天下午，苗楚楠就来到了维多利亚大酒店，点名要找董事长苗静波，酒
店的人说董事长不在这里办公，苗楚楠就坐在那里不走，死活要见苗静波，保安
队长心想你有什么资格见董事长，即使你是以前总经理助理凌宝宝的女朋友。苗
楚楠干脆就直奔董事长办公室，把个保安队长急的团团转。

　　终于，在董事长办公室门前，王茜和苗楚楠来了个面对面，王茜很是仔细的
看了看凌宝宝学校的小女朋友，这个女孩皮肤白皙，娇嫩的面孔下一副青春清纯
的感觉，两个如珠子的眸子闪烁着，王茜忽然觉得看到这个女孩就如同看到了自
己以前的岁月，王茜冷静对女孩说道：「你找董事长什么事情？

　　女孩愤怒地说道：「我找他有事，管你什么？」王茜没有生气女孩的说话语
气，依旧冷静说道：「你是不是为了凌宝宝的事情而来？」苗楚楠很是惊讶看着
王茜，表示了认可。

　　王茜笑着说道：「你这么大吵大闹就能见到董事长吗？」

　　随后，王茜带着苗楚楠来到了自己的办公室，淡淡问道：「你是凌宝宝的女
朋友？」

　　苗楚楠骄傲地点点头。

　　王茜便拿起了电话，给董事长打了电话，电话里苗静波问什么事情，王茜说
一个女号找他，连忙问苗楚楠的名字，当苗静波一听苗楚楠来找自己，急忙说道：
「哦！好！让他等会，我马上赶过去。」

　　王茜觉得自己没听错吧，以前就是有天大的事情苗静波也会姗姗来迟，今天
可好，苗静波显示的很是热情，就像是遇见了亲人一样，这种异常的反应不得不
让王茜充满了疑问。

　　苗楚楠坐在王茜的办公室，王茜不时的观察着对面坐着的苗楚楠，突然，从
侧面他似乎看到了一个人的模样，这个时候，王茜很是震惊，这个惊奇的发现让
自己也是一时不知道该怎么确定自己的眼光，于是，王茜悄悄把自己的想法隐藏
在心里，想着自己努力去验证这个想法。

　　苗静波匆匆而来，这个是王茜都想不到的，苗静波看到了苗楚楠之后，满脸
的慈爱一度让往前不得不往两人的关系特殊上想去，再说两人的姓氏也是一样，
天下没有这么巧的事情，自己知道董事长一直是孤身一人，怎么突然冒出了个女
儿，苗静波带着苗楚楠来到了自己的办公室，给苗楚楠亲自倒了水，当坐在自己
的老板椅上静静地观察着自己的女儿时，苗静波的心理很是感慨，眼镜不由得湿
润起来。

　　苗楚楠却没有领苗静波的情，看着苗静波淡淡地说道：「董事长您自己说过，
只要我有事情就可以找你是吗？」

　　苗静波笑着点点头因为这个暴脾气的女孩很像自己年轻的时候的作风，说话
做事不拖拖拉拉，简洁明快。

　　苗楚楠说道：「那凌宝宝给酒店做了那么多的事情，难道就不能得到应有的
东西吗？怎么一句开除就开除了？」

　　苗静波依旧笑着看着苗楚楠，却没想到苗楚楠看到董事长这副表情时突然发
起彪来，对着苗静波吼道：「你这董事长真是的，自己的手下这么能干，你却无
缘无故的给开除了，真是没有一点爱才惜才的心胸。」

　　苗静波等到苗楚楠发泄完了，才冷声说道：「本来我还想找你，跟你谈谈事
情，今天你自己竟然来了，那我就给你讲个故事。」

　　苗楚楠有些糊涂了，这董事长是怎么回事啊，怎么跟自己讲起了故事。

　　苗静波不等苗楚楠答应，就已经慢慢地讲起了这个心中隐藏了接近二十年的
故事。

　　故事讲完，苗静波已经眼镜湿润，接着他说道：「这个男人和自己的亲生女
儿又在十八年后相遇了，如今，这个女孩就坐在她的父亲面前。」

　　苗楚楠听到这一下子有些懵了，怎么回事啊，怎么回事啊，这个眼前的男人
是自己的亲身父亲？不可能啊？怎么可能？」苗楚楠想说点什么？却不知道这个
话题从哪个方向开始，只能脸蛋粉红，一种紧张和压抑让她坐在那里几乎有点喘
不过气来，苗楚楠想努力站起来却怎么也站不起来，身子有点轻飘飘的。

　　苗静波低头沉思了半天，点燃了一根烟，对着苗楚楠说道：「爸爸对不起你，
对不起你的母亲，请你原谅我。」

　　苗楚楠没有说话，对于突然出现的事情，突然出现在自己面前的亲身父亲，
苗楚楠一下子变得有点糊涂了，急切地想离开这里。

　　苗静波还没有反应过来，苗楚楠已经夺门而出，苗静波喊着楠楠时，苗楚楠
已经冲出了房门，迷茫的一个人走在大街上，迷茫地看着所有人，似乎所有人都
在看自己。

　　等到夜色漆黑，灯火阑珊，苗楚楠也不知道自己该往那个方向走，终于走到
了一个电话亭，苗楚楠想到了给自己的母亲打个电话的念头，电话通了，传来了
自己的母亲的熟悉的声音，苗楚楠急忙想忍住自己的失意的哽咽声，但是终究还
是哭了出来，母亲急忙问道怎么呢怎么呢？苗楚楠忍住了哭腔，悄声问道：「妈
妈，我的爸爸到底是谁？」

　　这个问题一出，那边的话筒半天没有了声响，母亲陷入了一阵沉默，半天之
后才开口说道：「你是听谁说闲话了吗？」

　　苗楚楠觉得自己似乎已经知道答案了，就挂断了电话。一个人飘荡在灯火辉
煌的京州城里。

　　凌宝宝一天没有见到苗楚楠，问她的室友也没有人知道，只是知道她一早就
出去了，就在凌宝宝郁闷的回到宿舍时，王茜突然打来了电话，说苗楚楠找苗静
波来了。

　　凌宝宝仿佛一下子知道什么事情了，急忙就窜出了校园，跑向了公交车站，
是啊，苗楚楠找苗静波肯定是为自己出气去了，可是她去找没有什么理由啊。

　　凌宝宝慌慌张张地跑到了维多利亚大酒店时，已经快晚上１０点了，苗静波
早已经回到了自己的别墅，王茜还在酒店，只是当王茜看到凌宝宝时候也是一脸
的不快，大声问道：「你这是找自己的小女朋友还是找我来了？」

　　凌宝宝一脸的不高兴，说道：「这个时候你还开什么玩笑啊？一天都不见苗
楚楠了？她是不是跟董事长一起走了？」

　　王茜表示不知道，凌宝宝急了，拿起电话就打给了董事长苗静波。苗静波听
完凌宝宝询问后，急忙问道：「她没回学校吗？」

　　得到凌宝宝肯定的答复后，苗静波再电话那头一下子慌神了，急忙对着凌宝
宝说道：「你先来我的家里，我有些事情对你说。」

　　凌宝宝急忙赶往了苗静波的别墅，在别墅门口，苗静波已经在焦急的等待，
凌宝宝看到苗静波时，苗静波第一句话就是她不会出什么事情吧？

　　两人急忙走进了大厅，苗静波开门见山的说道：「我今天给楠楠说了很多的
话，可能让她一时不能接受了「凌宝宝纳闷董事长到底说了什么话让苗楚楠这么
想不开。

　　４３。第２４３章绑架

　　凌宝宝在进一步问清楚情况后，很是震惊的听到了苗静波关于苗楚楠身世的
话语，原来苗楚楠真的跟苗静波有关系，而且还是苗静波的亲生女儿。当得知这
个真相时，突然一下子明白了苗静波为什么要撤自己的职，苗楚楠为什么会失踪。

　　苗静波看着凌宝宝，凌宝宝愤怒地问道：「就是您事先知道了苗楚楠是您的
女儿您才要撤我的职吗？」

　　苗静波没有啃声，只是重重点点头，凌宝宝明白了董事长是怎么想的，他不
愿意争辩此事，于是他对苗静波说道：「我现在不想争辩此事，我想的是现在马
上出去找楠楠，希望她没事。」

　　苗静波看看对面这个年轻人一副决然的样子，很是吃惊遇到事情后他还能这
么淡定。

　　凌宝宝走出了别墅，拒绝了苗静波要人跟着她的建议，对于现在的自己来说，
一个人也许能方便些。

　　苗楚楠会去哪呢？

　　苗楚楠没有去哪，只是漫无目的的一个人在街上游荡，幸福平静的生活突然
被打破，让自己一下子变得有些措手不及，这个巨大的事实摆在自己的面前时，
苗楚楠真不知道自己该如何面对这个事实，自己的养父对自己也是很好，从小就
很疼自己，亲生父亲在十几年之后突然出现了，而且还是酒店的大老板，这个情
况让苗楚楠内心如刀割般痛不欲生。

　　苗楚楠一个人来到了京州城最为繁华的京州商城门口，外面车水马龙，人潮
涌动，没有谁会注意到这个女孩悲伤的心情。

　　但是苗楚楠茫然弟看向远方时，蝎子看到了苗楚楠，蝎子马虎最近在社会上
认了个大哥，想着自己以后有了靠山，看谁还敢惹自己。当吃过饭路过京州商城
门口时，蝎子马虎分明看到了苗楚楠悲伤的坐在了商城门前的花坛上，一副痴痴
的样子。

　　马虎就过去打了招呼，马虎的招呼并没有迎来苗楚楠热烈的反应，苗楚楠只
是淡淡地点了点头，马虎想缓和下两人之间尴尬的气氛，没话找话说，可是苗楚
楠还是一副不愿搭理他的样子。

　　蝎子马虎很是生气，可是人这么多自己又不好发作，倒是旁边的大哥纹身男
二宝看在眼里，就笑嘻嘻地问道：「这个女孩是谁啊？让你这么上心？」

　　原来蝎子马虎惊人介绍认识了纹身男二宝，当二宝得知蝎子是凌宝宝所在学
校的学生时，一下子兴奋起来了，当得知凌宝宝把蝎子曾经差点打死，二宝更是
一副暗暗欢喜的样子，只是没有明确的表示出来。

　　当二宝听到这个女孩就是之前他喜欢的女孩，现在却跟了凌宝宝之后，一个
念头就在二宝的脑子里诞生了。

　　绑架，对，绑架她，看凌宝宝还敢对自己不屈服。

　　二宝想到这，觉得说做就做，于是，便对马虎说道：「你现在能不能邀请她
一起吃饭，咱们一起去吃个饭。」

　　蝎子马虎不明白二宝的意思，但是没有多问，径直走向苗楚楠，坐在她的身
旁，静静问道：「你今天不舒服吗？走，我请你吃饭，别坐在这发呆了。「苗楚
楠没有啃声，二宝示意马虎继续。

　　蝎子马虎说道：「你要是心里难受就跟我说说，咱们找个僻静的边吃饭边聊
可以吗？」没想到苗楚楠到痛快的答应了，指着不远处的一个饭店说道：「好啊，
我们就去吃那个。「马虎痛快的答应了。二宝欣喜异常。

　　几个人走进了这家京州城很是出名的酒店，光一看菜单上的标价马虎就直咂
舌，乖乖太贵了。一个普通的土豆丝竟然也要２８元，马虎身上没有那么多钱，
倒是二宝很是客气的拍拍马虎的肩膀，似乎是要马虎放心钱他来掏。

　　苗楚楠被劝了很多的酒，不知不觉的酒迷晕在酒桌上，二宝对马虎说道：
「把她带到一个偏远的地方，找根绳子给绑住了，帮结实了。」

　　马虎听到这个话后很是惊恐看着二宝，大声问道：「你这是要干什么老大？」

　　二宝笑了笑，说道：「你说呢？凌宝宝的朋友和周边人就是咱们的敌人，咱
们要逐渐消除他身边的人，看他还张狂。」

　　马虎看着二宝那充满邪恶的笑脸，心里升起了一股寒意，可是现在不执行的，
只也没办法在这圈子里面混，马虎干脆的点点头。

　　几个人来到了一个很是偏僻的农家小院，当马虎把捆绑扎实的苗楚楠带到一
个房间时，二宝脸上露出了很是邪恶的笑意跟在后面，眼神不时飘向了苗楚楠那
丰满的胸部。

　　苗楚楠还在迷糊当中，并不知道自己所处的处境，马虎把苗楚楠放倒，只见
二宝邪恶得走了过去，摸着苗楚楠的脸蛋，骂道：「这小妞脸蛋真他妈粉嫩，都
能捏出水来。」

　　说完就又伸手摸到了丰满的胸脯上，使劲的揉捏了几下，嘴里差点流出涎水
来，马虎有点不高兴了，毕竟这是自己喜欢的女孩，虽然已经跟了凌宝宝，可是
在自己的眼里，也不允许别人猥亵她。

　　马虎站了出来，对着二宝诺诺地说道：「老大，嫩不能别这样？」

　　二宝没想到自己的手下出来反对自己，生气的瞪着马虎说道：「你这是要干
什么？我就摸几把你受不了？你英雄救美啊？」

　　马虎连连说道：「老大，我不是这个意思，我觉得咱现在绑架了她，只是用
来威胁凌宝宝，没必要对一个无辜女孩下手，再说，这个女孩以前是我的女朋友。」

　　马虎说了谎话他还是希望二宝能放过苗楚楠。

　　二宝看着马虎，大声说道：「哦！那我倒要看看，我今天就当你的面把这个
美女给强奸了。」

　　二宝说完，竟然动手撕扯起来苗楚楠的衣服，马虎心里一惊，这可怎么办？
苗楚楠的前胸内衣被撕开了，两个洁白的奶子如同两个滑溜溜的玉器就那么滑露
出来，就在二宝撕扯苗楚楠的裤子时苗楚楠突然醒悟了过来，睁开眼看到了二宝
正在撕扯自己的裤子，突然一声尖叫，这一声尖叫把屋里的所有人都吓了一跳，
犀利的尖叫如同划破夜空的闪电二宝一下子站在原地不敢动弹了，醒悟过来的苗
楚楠看见了马虎也站在屋里看着自己被欺负，苗楚楠咬着嘴唇狠狠地说道：「马
虎，你个王八蛋，你竟然暗害我，我算看透你了，你个不要脸恶毒家伙，卑鄙小
人。」

　　苗楚楠这么一骂，到让站在旁边的马虎醒悟了过来，马虎对着二宝说道：
「老大咱还是走吧，捆着这么结实她也跑不了，这边也没有人家，她就是喊破嗓
子也没人搭理她，咱还是走吧，万一弄出人命就不好了。」

　　二宝看着马虎那气恼的脸色和苗楚楠誓死捍卫自己贞洁的气势，便不由得说
道：「好吧，走，妈的，让凌宝宝这次好好受点罪，看他以后还敢猖狂。」

　　临走时，马虎是最后一个押后的他亲自看着人都走完，亲自锁上房门，把苗
楚楠一个人锁在了漆黑的小屋里。苗楚楠并没有张口大骂，而是在惊慌之后沉着
冷静了下来。

　　凌宝宝和苗静波分头去找苗楚楠，凌宝宝找遍了附近的公园和酒店，也没有
看到苗楚楠，凌宝宝纳闷到底能跑到哪去呢？就在这时，自己手里的手机响了，
凌宝宝接了电话，话筒里面传出了很是冷漠的声音：你好，是凌宝宝吗？

　　凌宝宝称是，对方说道：我们这里有一个女孩名叫苗楚楠，限你在２小时之
内交五十万现金，否则结果你自己想。记住两小时，从现在开始算。

　　凌宝宝到有些慌神了，这是玩笑还是真的发生了被劫持，凌宝宝犹豫不决，
决定还是把事情给苗静波汇报一下。当苗静波听到这个消息后，很是气愤和紧张，
明显电话里面的声音都变化了。

　　凌宝宝急忙安慰苗静波，询问接下来怎么办？

　　苗静波说报警，凌宝宝没有反对，只好先报警。

　　来到了苗静波的别墅时，警察已经站满了别墅的院子和一楼大厅，人头攒动，
苗静波端坐在大厅靠墙边的沙发上，脸色忧郁而沉闷，一边还和一个警察领导的
人说这话。

　　凌宝宝看到，这个警察领导竟然是齐局长，凌宝宝走进去，两个人同时看到
了他，指着凌宝宝喊道：「凌宝宝，你过来。」

　　凌宝宝走了过去，苗静波忙问道：「赶快把你接到电话的事情告诉齐局长。」

　　凌宝宝便急忙把自己接到电话的事情一五一十的告诉了齐局长，齐局长光秃
的脑袋摇晃了几下，很肯定说道：「肯定是绑架，赶紧把电话号码给我的技侦组，
让他们确认一下电话的方位。」

　　说完又按住苗静波的肩膀，说道：「老苗啊，别着急，我绝对给你平安把你
女儿带回来。」

　　说完齐局长就起身走出了大厅，布置任务去了。

　　外面夜色漆黑，一场无声的战斗已经打响。

　　４４。第２４４章破解

　　凌宝宝焦急的等待中思考为什么有人会绑架苗楚楠，没有人知道苗楚楠是苗
静波的女儿，那么应该是针对自己的，而且首先还给自己打了电话，说明对方是
冲自己来的。结合上面的信息，凌宝宝觉得自己有必要给王书恒打个电话。

　　于是，凌宝宝找了僻静的地方，给王书恒打了电话：「你在哪？」

　　王书恒听出来是凌宝宝的声音，懒散答道：「我还能在哪？在梅姐这。」

　　王书恒身边好像有女孩，能在听筒里听到很暧昧的声音，王书恒问道：「怎
么？稀罕啊？你还能给我打电话？有什么事？」

　　凌宝宝停顿了半天，问道：「你有没有见过我女朋友？」

　　王书恒问道：「什么？你女朋友？你女朋友你找我问什么，应该问你啊？」
凌宝宝没有理睬王书恒的怪腔，冷静问道：「你要是没见就算了？但是如果你见
到了，请及时转告我，谢了。「凌宝宝挂断了手机，看到苗静波正在用冷酷的眼
神冷冷地盯着自己。

　　王书恒正在梅姐的会所跟两个小姐在厮混。现在的王书恒显然已经不可同日
而语了，以前那个贫穷，自卑的王书恒已经不见了，那个自信，强大的王书恒已
经出现了，王书恒凭借着自己的心黑手辣，已经在京州城混出了一片名声，而且
当名声出来之后，自己的财富才随之而来，这种生活是自己之前都不敢想象的。
当看着自己日益强大的权势和财富，王书恒的生活也开始变得奢侈和糜烂起来。
没事的时候会经常去梅姐的会所，找几个年轻漂亮的女孩和自己一番颠鸾倒凤。

　　今天就是这样的情况，王书恒晚上吃完饭，喝了一瓶整整的人头马，酒意隆
重之后他的性欲也就上来了，摇摇晃晃地就来到了自己的老据点。

　　梅姐远远就呼喊道：「恒哥，今天来这么早，看来兴致很高啊！」

　　王书恒咧嘴说道：「老规矩，找两个年轻漂亮还要丰满的，你懂得。」

　　说着就在梅姐丰满的屁股上使劲摸了一把，梅姐打掉了王书恒的手，风骚说
道：「你还是这么饥渴啊恒哥，小心等会让你精尽人亡哦！」

　　王书恒搂着梅姐说道：「那就看你的小姐有没有这本事。」

　　说完，王书恒就熟练的上了楼，来到了自己最为熟悉的房间。脱光了自己的
身上的衣服，赤裸裸的躺在宽大柔软的床上。

　　不一会，梅姐亲自带着两个小姐来到了王书恒的房间，一进门看到王书恒这
个样子，小姐们到先不好意思了，王书恒红着脸痴痴地看了两眼两个小姐，满意
地说道：「梅姐，不错，你可以走了。」

　　王书恒对这两个小姐说道：「赶快脱衣服，我都快憋死了。」

　　两个小姐仿佛知道了这个年轻的大人物，所以很是干脆的脱掉了自己身上的
衣物，露出了苗条但是丰满的肉体，凌宝宝看的口干舌燥，心里的欲火腾地一声
就点燃了，汹汹燃烧起来，王书恒身下的宝刀一下子就竖立了起来，让两个美女
坐到了自己的身边，两个美女一上来，王书恒就一口叼住了其中一个美女的奶子，
手却袭击去了另一个美女的两腿之间，两个美女顿时一下子欢呼起来，嘴里咯咯
笑了起来，身子却没动，不一会，在王书恒的直捣黄龙的手法下，两个美女已经
开始不停的呻吟起来，王书恒的动作越来越快，两个美女已经忍受不住，开始嚷
嚷王书恒赶快开始。

　　王书恒却不满足于此，躺平了对两个美女说道：「你们两个一起舔，谁舔的
舒服，今晚这两千块钱就是谁的？」

　　王书恒话刚说完，两个美女便一起动口，伸出猩红的舌头，在王书恒的宝剑
上开始舔舐起来，王书恒被这么舒服的感觉立刻刺激的全身颤抖起来，这两个跳
动着舌头如同两个拨动自己的心弦的舌头上下翻飞，王书恒几乎忍受不住了，赶
快大声喊道：停，赶快上马。

　　美女给王书恒带上了安全套，于是，王书恒开始策马奔腾，看着底下的臀波
乳浪，王书恒感觉到了一片浪尖之上的感觉。身体的快感如同兴奋剂一样让自己
的身体一直处于兴奋的状态。

　　当自己从浪尖之上跌落在谷底时，电话响了，传来了凌宝宝的声音。

　　王书恒没有想到，凌宝宝能给自己打电话，而且没有想到问道的不是关于自
己和他的问题，而是他的女朋友，这凌宝宝时什么意思？

　　王书恒点燃了一根烟，看了看墙上的时间已经１０点多了，便打了电话给二
宝。

　　二宝在电话里说自己在外面正吃饭，王书恒问道：「你们见没见过凌宝宝的
女朋友？」

　　王书恒的这个问题一下子让二宝紧张起来了，本来他还想着自己回去了再给
王书恒说，但是现在看来自己得提前汇报了，于是简要的把情况说了下，王书恒
没有说什么，只说道你吃晚饭过来，我在梅姐这。

　　二宝吃晚饭急急忙忙就赶往了梅姐处。

　　苗楚楠一个人待在漆黑的屋里，不时的房梁上，地上还有悉悉索索的声音响
起，苗楚楠知道那是老鼠，一想到老鼠的样子，苗楚楠的内心更是害怕，漆黑的
屋里没有半点声响。

　　苗楚楠很是后悔自己轻易相信了马虎那个混蛋的话，想着自己现在身处这个
自己不知道的地方，苗楚楠心里惊慌的如同一只跌落巢穴的小鸟。慢慢地，当苗
楚楠熟悉了这个地方时，心里到没有了恐慌。当苗楚楠慢慢地摸清楚了这个地方
的结构和地形时，苗楚楠一下子变得镇静起来，苗楚楠觉得自己可有试着解救自
己。于是，她先慢慢地试着把绳子看能否解开，当觉得手腕的绳子棒的并不是很
紧时，苗楚楠慢慢地抖动手腕，试着把手腕的绳子慢慢地往大了扩圈，经过将近
半个钟头的反复抖动，没想到一个奇迹发生了，绳子竟然自己脱落了，苗楚楠喜
出望外，苗楚楠接着解开了自己腿上的绳索，终于从地上站了起来，久久捆绑的
双腿有点麻木了，使劲捶了捶，苗楚楠便走向了露出一丝亮光的地方，于是，她
看到老远的地方有一个工地正在施工，断断续续的极其声音这回清晰的传了过来。

　　苗楚楠认准了方向，就急忙慌慌张张地朝那个方向前进，直到走了将近半个
小时走到了工地上的亮灯处，借一个工人的手机，给凌宝宝打了电话。

　　凌宝宝给王书恒打完电话就觉得王书恒一定知道点什么东西，但是又不是很
肯定。焦急的眼神看向了苗静波，觉得苗静波的眼神满是埋怨自己的意思，苗静
波看来很是看重和喜欢自己这个久未见面的女儿。

　　正当凌宝宝决定再次出去想办法时，凌宝宝的手机突然响起了，凌宝宝急忙
看到，是陌生号码打过来的，这是怎么回事啊，还没等自己反应过来，就按了接
听键，里面传来了苗楚楠听到自己声音时激动的声音，苗楚楠没有开口就抽泣起
来，嘴里哇哇就是不说话，凌宝宝急忙问道：「别哭了，你在哪？」

　　苗楚楠止住了哭声，看了看四周也是无奈地说道：「我也不知道在哪？你赶
快过来接我。」

　　凌宝宝连忙问道：「你现在问问你身边的人，我现在赶过去接你，你就在原
地别动。」

　　苗楚楠慌张地问了旁边的民工，当民工操着各种方言稀里哗啦说了半天之后，
苗楚楠才知道自己在京州城的最北边，一个叫黄铜的地方。于是凌宝宝坐着苗静
波董事长的奔驰车，迅速赶往了黄铜这个地方。

　　齐局长出去布置完任务，就急忙出去了，他不是去忙工作的事情，而是去找
了皇冠酒店的夏涛天。

　　夏涛天没有想到齐局长竟然亲自找自己来，而且是为了苗静波的女儿，夏涛
天听得有点糊涂了，苗静波什么时候冒出来一个女儿，这都是什么事情啊。

　　当夏涛天听清楚齐局长赶来的原因时，很是感慨的说道，我真是不知道啊，
我要是知道苗静波有个女儿，我早就下手了，还等到现在。

　　夏涛天的表现让齐局长信服了，他没有说话，淡淡地对夏涛天说道：「那你
问你手下的看有人知道这件事情吗？我觉得是和凌宝宝认识的人有关系，你想想。
「夏涛天想到了凌宝宝，一下子便想到了王书恒这个关键的人物，毕竟这个凌宝
宝是自己和王书恒都很熟悉的人物，但是凌宝宝却是王书恒介绍给自己的。

　　夏涛天急忙给王书恒打了电话，没想到王书恒奇怪地问道：「夏总，今晚到
底出什么事情了？」夏涛天就把苗静波女儿的事情给王书恒大体上说了下，王书
恒现在明白了为什么一个女孩的失踪引起了这么大的反响，现在看到，苗静波的
女儿就是二宝他们绑架的那个女孩，二宝他们不知道知道这个事情真相吗？

　　４５。第２４５章败露

　　王书恒等了一会，二宝带着马虎等手下就来到了梅姐的会所，来到了王书恒
的房间，王书恒死盯着二宝问道：「他妈的，到底怎么回事，今晚乱成一锅粥了。」

　　二宝莫名其妙王书恒说出这话，就把自己今天干的事情一五一十说了出来，
王书恒听到很是纳闷，这个叫苗楚楠的女孩真是苗静波的女儿吗？

　　二宝问道：「大哥，有什么事情吗？」

　　王书恒说道：「你可知道你们今晚上绑架的人是谁啊？是对面维多利亚大酒
店董事长苗静波的女儿，现在全城的警察都在寻找，都款乱成一团麻了，你们知
道吗？」

　　二宝呆呆地看了王书恒半天，说道：「怎么回事？我们不知道啊，只是知道
这个女孩是凌宝宝的女朋友。」

　　王书恒看着二宝呆呆的样子，说道：「算了，咱们现在得想个办法，把这个
事情给弄圆满了，否则咱们吃不了兜着走了。」

　　二宝看了看眉头紧锁的王书恒，试探性问道：「老大，要不我们回去给放了，
就说绑错人了，可以吗？」

　　王书恒却摇摇头，说道：「放了人我们就被动了，既然捉住人了我们还可以
慢慢跟他们玩。」

　　王书恒思索了半天，问道：「你们把那个女孩关在哪？派人看守了吗？」

　　二宝看着王书恒半天，愣神之后才说道：「大哥，我们没有人留在那个破地
方，但是我们给绑结实了。你放心，他一个女孩绝对跑不了。「王书恒却从床上
坐了起来，瞪着二宝狠狠地骂道：「他妈的你个傻子，现在我们就是要看管住她，
如果她一旦脱逃，你们谁都别想跑，还不明白，赶快回去给另外换个地方。「二
宝还待在原地，王书恒使劲拿脚踹了一脚二宝，骂道还不去找死啊。

　　二宝慌里慌张地就去了那个北郊的破房子。

　　可是来到那个房子之后，二宝吓出了一身冷汗，出了一团绳索之外，没有一
个人影。

　　王书恒在得知这个消息后，便急忙想起了对策。

　　凌宝宝带着苗楚楠回到了京州城，先是找了一个吃饭的地方，苗楚楠随便点
了些吃的，就开始大口大口的咀嚼起来，一副风卷残云的样子。

　　凌宝宝没有想到，在苗楚楠断断续续的叙说中，他知道了事情的原委，看来
鞋子马虎就是罪魁祸首。

　　凌宝宝便想到了报警。因为苗楚楠不认识二宝，误以为二宝是跟着马虎混的
马仔，所以就误以为是马虎主张绑架自己。

　　凌宝宝把苗楚楠安全回来的消息报告给了苗静波，电话里的苗静波很是震惊
之外，显得又是兴奋异常，大声地说道：「好好好，那你赶快把她送过来，让我
看看她手上没？」凌宝宝看了看苗楚楠，苗楚楠却是摇了摇头，凌宝宝大声说道：
「董事长，她想回学校休息了，等过段时间你再来找她吧，我把她送回学校等会
来找你。」

　　凌宝宝还想把苗楚楠送回去，却接到了警察的电话，要求受害人来陈述事情
的经过，没办法，凌宝宝带着苗楚楠来到了警察局。

　　苗楚楠犹犹豫豫，因为，觉得当自己把事情说清楚后，那么蝎子马虎可能就
是一个犯罪分子了，那么他的一身就毁了，可是，自己不说怎么能让自己心安呢？」
凌宝宝已经明白了苗楚楠的意思，只是提醒道：「不管怎样，自己做的事情就是
要为自己的行为付出代价的。「苗楚楠点了点头，就说出了事情的经过，警察立
即将蝎子马虎认定为嫌疑人，立即启动逮捕程序。

　　王书恒却已经知道二宝和马虎已经暴露了，目前要么自首要么逃亡，王书恒
想了想，便打了一个电话。电话里传来了齐局长很是稳重的声音。

　　王书恒说道：「齐局长，你这是在哪啊？」齐局长冷声说道：「你说呢，在
夏总这里打牌。「王书恒便说好，你等着，我现在过去。

　　王书恒穿戴整齐，对着二宝和马虎说道：「你们现在别乱跑，这几天就待在
梅姐这个地方，记住，没我的命令哪也不能去，明白吗？」王书恒带着一箱子钱
来到了夏涛天所在的皇冠酒店。

　　酒店外面霓虹灯闪烁跳动，很是让人心动和迷恋，再加上那些写着洗浴按摩
的字样，让行人们很是流连忘返。

　　齐局长并没有去执行什么任务，和布置什么战术，只是来到了夏涛天这个地
方来探口风和休闲来了，在他听完苗静波居然还有一个女儿时，而且刚出现就被
绑架了，他怀疑的对象首先想到了皇冠酒店的夏涛天，这个夏涛天和苗静波两人
斗了这么多年，齐局长还是清楚的，现在两边他谁也不得罪，两边都得这好处，
两边通吃，管他什么。

　　齐局长今天布置完任务后来到这个地方，就是想试探下看夏涛天知道是怎么
回事不，可是凭自己的感觉，夏涛天不像知道内情的人，看来他并不知情，可是
他还是不放心，于是，就和夏涛天找了人打起了牌，打牌一个是可以给自己捞些
实惠，这些人只要和自己打牌，就是明着给自己送钱，齐局长也是来者不拒，只
要他们大方地送，自己也是大方地接受。

　　另外他不是关心什么苗静波的女儿的事情，他只是想从夏涛天的行为中发现
点什么，给自己以后狠狠挣一笔留点证据。

　　可谁知道王书恒突然打电话来，而且电话里的口语很是奇怪，这不像王书恒
的做风，所以，齐局长知道今晚上真是来对了，今晚肯定有好戏，所以，就等着
上演一场好戏了。

　　王书恒一会就来了，进门直喊道：「齐局长，今晚又赢了多少钱啊，夏总你
总是放水。「夏涛天笑着骂道：「你这小子，一来就是谁也不放过，看不你能耐
的。「夏涛天对旁边的一个打牌的人说道：「你让一下，让我的小兄弟来打，他
早已经手痒痒了。「王书恒一屁股坐了下来，看着齐局长闪着光亮的脑门，说道：：
局长大人，案子有眉目了吗？」齐局长稳如泰山，冷声说道：「这可是你不能问
的，现在是侦查阶段，保密。」

　　王书恒哈哈大笑起来，缓解了一下尴尬的气氛，然后笑着说道：「齐局长，
我有个手下的兄弟犯了点事情，你能不能帮帮忙？」

　　齐局长没有停，手里依然忙活着，淡淡地说道：「哦，好说好说，咱们有什
么话好说，小事情那就没问题。」

　　王书恒点着了一根烟，对着齐局长说道：「就是你们侦查的这个案子。」

　　这话一说出来，牌场的气氛一下子凝固了起来，齐局长眼神如利剑一般紧紧
盯着王书恒，悄声说道：「那没办法。「夏涛天挥了挥手，那边坐着的一个员工
悄悄退了出去，夏涛天带着两人来到而来茶盘前，开始泡茶。王书恒为了齐局长
点燃了一根烟，然后把一个皮箱拿了过来，对着齐局长说道：「齐局长，我认你
这个老哥，所以我今天说话就很直接，你别介意，现在你看能帮小兄弟吗？能帮
就帮帮不成我自己想办法。「夏涛天没有说什么，只是死死盯着齐局长，因为王
书恒的事情就是自己的事情，显然齐局长帮了王书恒，其实就是帮了自己。

　　齐局长抽了扣烟，烟雾射出来一把剑，透过烟雾，齐局长闪烁的眼神终于停
止了，看着王书恒很是轻声说道：「好，说说是怎么回事。「王书恒便把事情的
来龙去脉说可出来，齐局长听完后很是犹豫地看了看说道：「这个有点难度，我
得回去看看，有情况我们电话联系。钱不用给我，给我卡就行。「王书恒很是感
激地两手紧握住了齐局长的手，使劲摇了摇。

　　齐局长很快听到了苗静波打来的电话，原来苗楚楠确实已经安全回来了，但
是没有指认王书恒的兄弟，而是指证了她的同学马虎，这是怎么个情况。齐局长
觉得自己还是亲自回去了解下情况。

　　凌宝宝和苗楚楠除了警察局就回到了学校，苗楚楠很是感激凌宝宝晚上的表
现。苗楚楠回到了学校，凌宝宝则来到了苗静波的住处。

　　齐局长和苗静波正在说着话，当看着凌宝宝走进来的时候，齐局长站起来问
道：「怎么样？没事吧？」凌宝宝轻声朝苗静波说道：「一切都好，放心。她现
在回学校了。「苗静波很是淡定地说道：「好，如果让我知道谁背后使得这损招，
我会让他后悔的。」

　　齐局长问了凌宝宝详细的情况后，心里就有底了，现在苗楚楠只认识那个叫
马虎的同学，其他没有提及，看来现在真的只是那个同学的事情。

　　齐局长知道该怎么做了，就起身说道：「你们聊，我的回去工作了，单位还
有事情。」

　　齐局长出来就直接驱车奔向了皇冠酒店，他知道，王书恒和夏涛天还在等着
自己。

　　４６。第２４６章释欲

　　凌宝宝回到了维多利亚酒店，当进入到自己的办公室时，凌宝宝看到了王茜
正风骚得坐在办公桌上，眼含桃花看着凌宝宝。凌宝宝经过了这一晚上忙碌已经
有些晕乎乎了，当看到王茜那双腿叉开，露出裙下一片春光时，凌宝宝内心变得
春心荡漾了，身下已经开始有些变化了，凌宝宝急忙把自己身体侧转，走向了桶
装水前，接了一被子水一口喝完，然后对着王茜说道：「你这么晚还不睡觉？咋
还跑到我的办公室了。」

　　王茜也嬉笑着问道：「董事长不是已经开除你了吗？怎么还好意思回来。」

　　凌宝宝笑着说道：「董事长又把钥匙给我了，我又回来了。而且还是你的助
理。」

　　王茜媚笑着对凌宝宝说道：「我其实知道你肯定是会回来的，所以我现在一
直在等着你，我知道你今晚上肯定来。「王茜说着就把自己穿着一件长袖披风脱
了，露出了里面黑色的吊带裙装，两个光洁白嫩的肩头让凌宝宝看了很是心里就
如丢入了一颗石子在平静的湖面，王茜那种成熟的风韵和丰满的身躯让凌宝宝本
来疲乏的心很是荡漾了一番，凌宝宝脱掉了外套，房间里面因为王茜的身上香水
味而显得香味扑鼻，一种诱惑的味道就在凌宝宝的心理散开来了。

　　王茜很是适时的走到了凌宝宝的面前，接过了衣服说道：「你啊，这回该放
心了吧，你的小情人这次没事，你可得意了。「凌宝宝没有啃声，因为他知道王
茜肯定是在吃醋，所以，自己还是少说为妙，也许行动就是最好的解决办法。

　　凌宝宝脱下了衣服，径直搂住了王茜那满是柔软的腰肢，王茜的身上充满了
一种让人冲动的香水，凌宝宝把嘴伸了过去，轻轻地噙住了王茜那滑嫩的嘴唇，
凌宝宝却没想到，王茜突然伸出了自己的舌头，一股带着湿滑津液的软如绸布的
舌头裹住了自己还没有来得及伸出去的舌头，心里那种毛茸茸的感觉一下子让凌
宝宝很是眩晕，幸亏自己站的牢靠。更加疯狂的事情出现了，凌宝宝闭上眼睛享
受这一段美好的时光时，王茜却直接蹲了下去，伸手解开了凌宝宝的裤子拉链，
掏出了凌宝宝那已经斗志昂扬的棒槌，这个女人，怎么现在越来越疯狂了，凌宝
宝刚想嘴里说着不要，不要时，却被王茜一口吞住了自己的棒槌，一股温热温暖
的舒适感和兴奋感从下身蔓延到全身，凌宝宝不禁打了一个激灵，王茜这个女人
是越来越让人捉摸不透了。凌宝宝一下子变得很是全身热烫了。

　　王茜魅惑的一边吞吐着，一边魅惑地看着凌宝宝，凌宝宝身心憔悴疲劳的感
觉一下子消失的无影无踪了。全身的热血沸腾，不由得自己拉弓上马。

　　王茜被凌宝宝拽了起来，抱起来放在了凌宝宝的办公桌上，凌宝宝一下子就
把王茜的吊带裙掀落了下来，露出了没有带胸罩的两个坚挺的奶子，王茜的奶子
依旧好像小姑娘的一样粉嫩可口，这在平时凌宝宝是很少注意，但是今天看到后，
自己的身心更加的兴奋，不由得一下子把那其中一个含在嘴里，允吸起来，一手
按在另一个奶子上面，凌宝宝觉得人生要是每时每刻都是如此该有多好啊。

　　王茜显然今晚上更主动，仿佛积攒了很多天的欲望今晚上终于可以实现和应
用了，王茜直接捧起凌宝宝的头，伸出长长的舌头，猩红的留着津液的舌头，慢
慢地塞到了凌宝宝那已经湿漉漉的嘴唇里，凌宝宝还没反应过来，就尝到了一种
异样的味道，王茜那透着异香的津液让凌宝宝流连忘返，两个人的舌头纠缠在一
起，就如同两条即将交配的蛇，凌宝宝的手没有停止，上下袭击，王茜的下面早
已经溪水汨汨，湿了一大片内裤。

　　凌宝宝撇开了王茜的嘴唇和香舌，又逮住了王茜那两个活泼的奶子，一口叼
住，一个手按摩起来。

　　凌宝宝没有想到，王茜竟然肆无忌惮的放声呻吟起来，那种充满诱惑和暧昧
的声音时那么让人难以割舍，凌宝宝不由得下身觉得犹如点燃了引信的炸药，快
把自己的身体炸的四分五裂。

　　凌宝宝把王茜的两条洁白性感的大腿分开来，自己直接伸手褪掉了王茜的内
裤，露出了下面那一片很是精彩纷呈的森林世界，那里有茂密漆黑的森林，有深
入洞穴的桃花源，有涓涓流水的小溪，凌宝宝看的更加兴起，直接拔出自己的长
枪，看了看期待眼神的王茜，狠狠地刺入了王茜那深入洞穴的桃花源，那里小溪
潺潺，温暖有加，凌宝宝情不自禁的前后摆动起来，幅度越来越大，王茜的呻吟
声简直就像是一股飘洒在空气中的兴奋剂，刺激的着凌宝宝的每一个毛孔，让他
更加的激情。

　　凌宝宝的身心已经沉浮在了一番惊天动地的浪潮中了，浪起浪落，凌宝宝感
受着一样的巅峰感觉，身心舒服之极。

　　齐局长，王书恒，夏涛天还有二宝，四个人又凑成了一副牌，几个人打牌今
天打得很是沉默，平时都是大声吆喝，说话说的肆无忌惮，可是今天却是异常的
冷清，只要麻将牌发出的啪啪声和人呼吸的喘息声，除此之外就没有什么呢。

　　王书恒不时的把眼神扫向了齐局长，更精确的说是齐局长那油光醒目的光秃
脑门，这个脑门今晚上一直冒着密密的汗珠，王书恒今晚上一直没有问有关案子
的事情，而只是抽烟，轻轻的吐出烟雾，把自己隐藏在了烟雾之中。

　　今晚上齐局长的牌运不太好，所以，齐局长今晚上也是眉头禁锢，让其他的
几个人都不敢啃声，王书恒盯着齐局长看了一会，看着大家打牌都已经疲乏不堪，
就干脆给大家提议道：「要不我们做到落地窗前看看外面的风景，喝点茶歇会。」

　　这个提议立刻得到了大家的支持，因为大家好像都忍受不住这种落寞的氛围。

　　不一会，李维刚也忙完了，走了过来，很奇怪没有看到四个人没有大牌，就
主动朝大家打起了招呼。

　　李维刚毕竟是酒店管理专业出身，虽然换了一个工作环境和岗位，但是他很
快的适应了皇冠酒店的工作氛围，当自己慢慢地适应了职位并且开始展露出一些
经营商的天分时，夏涛天是看在眼里的，所以，最近，就给李维刚升任了酒店的
营运总监一职，李维刚倒是做的很是专心。

　　夏涛天看到了李维刚过来，就说道：「小李啊，辛苦你了，这么玩才下班，
你赶快去休息吧。」

　　李维刚却没有出去，直接说道：「董事长，你们是在商量对面酒店的事情吗？」

　　这么一句问话一下子让在场的所有人都震惊了，这个人竟然这么大胆，大家
都没有说出来的话这个小子竟然解开了锅。

　　夏涛天脸色有点难看，急忙说道：「「你可以走了，我们有事情再找你。」

　　夏涛天说完，就朝李维刚摆摆手，虽然李维刚是从自己的对面的酒店投奔自
己的，但是，夏涛天只想给与李维刚管理酒店的权力，其他的事情还是希望他少
参与。

　　李维刚似乎有话说，可是看到夏涛天那决绝的眼神，于是便主动退出了房间。

　　王书恒趁机说道：「领导，这个事情能办不能办？」齐局长伸手在自己的光
亮的脑门上轻轻摸了几下，叹口气说道：「人家现在指定了一个人，只要这个人
不开口，那么这个案子就算破了。可有结案了，没有其他人牵引进来。」

　　王书恒明白了齐局长的意思，现在关键是让那个叫马虎的人一个人出来顶罪，
他只要嘴严实，那么自己真的可有没有什么担心的，不会牵扯到自己和二宝，以
及皇冠酒店。

　　王书恒便朝齐局长说道：「领导，什么时间安排下让马虎的辩护律师见见马
虎，可以吗？」

　　齐局长点点头，但是又故意难受地说道：「这个事情闹得比较大，全城皆知，
需要上下打点。」

　　王书恒笑着点点头，心里骂道：你个老狐狸，趁机敲诈我，看我以后怎么收
拾你，先让你尝点甜头。

　　王书恒脸上依旧带着笑容说道：「放心，领导，我明天派人给你送过去，放
到你车的后备箱。」

　　王书恒看了眼夏涛天，夏涛天说道：「齐局长，你就费心了，到时我们再在
咱们的顶层旋转餐厅宴请你「齐局长没有啃声，只是点了点头。

　　王书恒把二宝叫道身边，轻声说道：「都是你惹的这些破事，现在你去干这
些事情，第一，找到马虎的家，第二，找到马虎的父母以及电话，第三，观察他
们的作息时间和活动规律。「二宝挠挠头说道：「老大，什么意思这是？」王书
恒使劲拍了一巴掌二宝，说道：「你照做，少问为什么？明白吗？」
----------
　　４７。第２４７章暗箭

　　齐局长看见王书恒出手这么快，很是赞赏这个年轻人很有魄力和干事历练，
齐局长知道事情到了马虎这个人这事情就结束了，这是大家都希望看到的结局。

　　夏涛天希望因为这件事情，齐局长和王书恒能紧紧团结在自己的周围，那么
自己的酒店黑白两道都能吃得开，那么对面的维多利亚大酒店还能折腾出什么样
子，夏涛天不禁暗暗高兴起来，坏事变好事，真是出乎意料啊。

　　打完牌，照例夏涛天给齐局长在豪华套房安排了两个小姐作陪，这是齐局长
的喜好，虽然已经五十岁的人了，可是齐局长在这个方面那是相当的健壮，性欲
极其强烈，丝毫看不出来是个五十岁的人能干的事情。

　　齐局长很是满意，当看到两个浓妆艳抹的妖媚女人进来时，齐局长已经禁不
住流起了涎水，脑袋上光亮的脑门异常的铮亮。贪婪的眼神盯着四个蓬勃欲出的
奶子看了看，舔了舔干燥的嘴唇，突然一个饿虎扑食就把两个性感的美女压倒在
身下，齐局长那肥胖的身躯犹如一头狗熊似的趴在了两具光洁性感的身躯之上，
房间立刻就传出了一声声很是响亮的嬉笑声和放浪的欢笑声。

　　齐局长沉溺于这种声色犬马，肥臀丰乳的奢糜生活，在这里能感受到身体极
度巅峰的欢娱和精神上彻底的放松。

　　齐局长手口并用，让自己更兴奋的事情就是自己前后被包围在两具性感的赤
裸的女人肉体之中，齐局长已经彻底迷离了。

　　夏涛天坐在自己的总裁办公室里的套房里，看着视频画面里的齐局长那赤裸
裸的性爱行为，夏涛天看的真真切切，这些画面的保存对自己有着重大的意义，
这是自己以后可以请齐局长帮忙的一个重要依据。王书恒还有很多的事情需要准
备，要给马虎的辩护律师说明一些问题，还要给他的家人准备一些财物。

　　苗楚楠第二天来找凌宝宝的时候，看到了凌宝宝正在酒店的大堂布置一个会
议会场准备情况，苗楚楠就在大厅的沙发上休息了下，这时，王茜走了过来，很
是客气地说道：「大小姐，你好啊。」

　　苗楚楠显然没明白王茜这个称呼，看了半天才想明白，苗楚楠尴尬地说道：
「请不要这么称呼好吗？我和你们董事长没有关系。「王茜却脸色平静地说道：
「没事，这个事情现在大家都知道了，所以，你也不得不承认，你要是不喜欢这
个称号，我让大家以后改口便是了。「苗楚楠很是反感王茜这个谄媚的态度，只
是淡淡地说道：「怎么称呼我用不着，我就是一个普通的大学生，所以，你们还
是关照你们的客人吧。「王茜对于苗楚楠的说法很是有点反感，可是现在也是没
有办法，自己只能慢慢接受，谁叫人家是董事长的千金呢。

　　王茜看到凌宝宝还在布置工作任务，又看了眼苗楚楠，她知道，这个女孩眼
神就能说明她是真的喜欢凌宝宝，而自己，已经老了，没有女孩那么青春靓丽，
于是，她的心里开始醋海汹涌，心想决不能让凌宝宝和苗楚楠走的那么近，走的
那么顺利。

　　凌宝宝布置完工作，正准备走向苗楚楠，却看见王茜径直走了过来，很是淡
淡地说道：「忙完了吗？」

　　凌宝宝点点头，王茜说道：「等会有个事情我要给你说下，你等会到我办公
室。」

　　凌宝宝看了看王茜说道：「等会我还想出去一趟，我女朋友过来了。」

　　王茜却不怒自威地说道：「我在跟你谈工作，你知道该怎么做。」

　　王茜气冲冲地走了，留在原地的凌宝宝无奈地看了远处就坐的苗楚楠，做了
一个鬼脸。

　　凌宝宝没有想到，事情远没有自己当初预计的那么复杂，当公安机关把马虎
抓住之后，马虎就承认了自己是主使绑架苗楚楠的主谋，其他人都是外面街头的
小混混，这个事情看来真跟王书恒和对面的酒店的夏涛天没有任何关系，凌宝宝
这么一想倒觉得事情如今已有了结果，可以算是结束了，不必再担忧了，他那里
知道其实主谋是另有他人而已。

　　这个事情结束之后，酒店的员工算是知道了原来凌宝宝的女朋友就是董事长
苗静天的千金，这个凌宝宝真是厉害，私底下人们多是如此地议论。

　　二宝现在这段时间被王书恒禁锢在东郊那个别墅里面，除了晚上可以出来活
动下，平时的时间就不能踏出这个房门，看来王书恒对这个事情还是很谨慎的。

　　时间很快就到了五一，这个时候，酒店时最忙碌的，当人们开始慢慢地懂得
享受生活，到处旅游，假期时和同学朋友聚会时，凌宝宝就得忙的团团转，旅游
团的接待，饭店餐饮部的婚礼安排，客房的安排预定，很多的事情突然一下子聚
集到了一起，凌宝宝显然把自己学生的身份抛弃到了一边，工作已经让他很充实
了，为此系里的领导还曾经找过他谈话，但是都被凌宝宝一一阻挡了回去，毕竟
自己是孤家寡人一个，需要自己的奋斗才能让自己以后活的舒服，让九泉之下的
父母放心自己，看到自己能坚强的面对生活。

　　苗楚楠还是不断地接到苗静天的电话，被迫还是去了苗静天的家里几次，但
是，突然而来的亲情让这个已经长大成人的女孩还是一时无法接纳，当然养父还
不知道自己这个事情，如果一旦知道，他该是多么痛苦，自己辛苦养大的女儿如
今却被别人领养了回去，这是怎样的难以接受。

　　苗静波被迫让凌宝宝回来工作，这是因为如果自己开除了凌宝宝，也就是等
于把苗楚楠拒之门外，所以权衡之下，只得让凌宝宝重新回来工作。

　　一天正当凌宝宝忙的焦头烂额时，魏妙华突然出现在了自己的酒店门口，凌
宝宝看的目瞪口呆，眼前的魏妙华神情憔悴，一副疲乏不堪，神情恍惚的样子，
凌宝宝赶忙把魏妙华接到了自己的办公室，并嘱托人给做了饭端了上来。

　　魏妙华没有吃，只是眼含泪水静静地看着凌宝宝，凌宝宝问道：「怎么呢？
出什么事情呢？」没想到魏妙华话还没有说出来到先嚎啕大哭起来，看着凌宝宝
傻傻地抽泣道：「我被骗了，我被骗了。这个混蛋。「凌宝宝听得丈二和尚摸不
着头，劝解道：「别着急，要不喝点水，慢慢说。「魏妙华哭了一会，心气开始
平和了，淡淡地说道：「我真不想找你，可是我心里一有事情我就会想到你，那
个老头，就是你说的那个老头，于教授，他不是人。「凌宝宝好像感觉到了魏妙
华嫁给于教授并不是很幸福，就没有再问，而是等着魏妙华继续说下去。

　　魏妙华擦了擦眼泪，很是动情地说道：「我现在确实是没有办法，我得到了
荣誉地位和我想要的物质生活，但是我的精神却是压抑的很。「魏妙华似乎有些
话语一时说不出口，凌宝宝就安慰道：「如果你确实不想说就算了，我今天这里
事情多，你要不先在这里睡会觉，等我下了班咱两在好好说说？」魏妙华看着眼
前这个已经开始成熟和伟岸的凌宝宝，申请很是感动，是啊，时光一瞬间就来到
了现在，当年的那个少年如今已经长大成人而来，而且显得那么干练和伟岸，这
是一直喜欢自己的那个男孩，魏妙华点点头，轻声说道：「好的，你先去上班，
我等你。「凌宝宝嘱托了几句就走了，只是他的心里还是满腹的疑问，这到底是
怎么回事，魏妙华究竟是怎么呢？

　　夏涛天这几天一直让李维刚管理酒店，酒店的业务成绩增长很快，但是，夏
涛天还是不满足，这对于自己来说，自己酒店的增长与否自己并不看重，现在要
的就是对面的酒店，维多利亚大酒店垮台才是自己希望所看到的，可是每天看到
对面酒店的车水马龙，夏涛天就充满了烦躁，这是自己一生的对手，苗静天看似
深居简出，但是夏涛天知道，他的酒店一切运作都在他的注视之下，只是苗静天
属于那种小事不管，大事才出面的那种人。夏涛天知道苗静天的本事，他是了解
这个人的，所以当看到对方的酒店搞得这么红火，夏涛天就充满了怒火。

　　夏涛天询问完了这一段时间酒店的经营情况，就随口问道：「维多利亚酒店
的生意这么红火还是有能人在啊！」

　　李维刚似乎有所思，慢慢说道：「那个叫凌宝宝的男孩是个人才，以后肯定
是个酒店管理方面的人才。」

　　夏涛天哦了一声，这个人他已经听说了，也在梅姐的会所见过面了，只是自
己并没有觉得有多么厉害，如今倒是每个人都这么说。

　　夏涛天觉得自己很有必要和凌宝宝来一次推心置腹的谈话。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　４８。第２４８章变态

　　魏妙华的心里是有难言之隐的，这是除了自己和自己的老公知道之外再没有
人知道的，原来，于教授性虐待的癖好，而且极其的严重，当第一次他还能表现
出很温柔的一面，那么第二次第三次以及此后的种种老公于教授表现出来的东西
很是让魏妙华极端的不安，甚至为此产生了一种恐惧，这种恐惧深深地植入到了
内心以及自己的脑海里，一旦进入到那个飘着白色墙壁的床铺时，魏妙华都会显
现出来很是让人难以接受的惊恐，这一切，都源于老公于教授那令人惊恐的性虐
待。

　　新婚燕尔那个晚上，于教授喝了不少酒，来到自己的新房后，冲动的于教授
很快就和貌美如花的魏妙华滚到了一起。于教授一上来就扒光了魏妙华的衣服，
看着赤身裸体，浑身透着一股子性感饥渴的魏妙华，于教授一口就叼住了魏妙华
那挺拔的奶子，谁知道就在魏妙华还在沉浸一阵酥麻之中时，接着就感觉到了一
种痛楚的感觉。只见于教授狠劲地咬了一口魏妙华的乳头，而且潮红的脸上显现
除了一阵邪恶的笑容，这还不是最痛苦的，最痛苦的莫过于于教授不知道从哪里
整理了一套在自己看来简直是难以启齿的一些工具，常常把自己折磨的死去活来，
在做爱之前，于教授会很兴奋的用那种夹衣服的木夹子把自己的两个乳头夹住，
并且会用一些器具捅捣自己的下体，比如黄瓜，胡萝卜，擀面杖，香肠，酒瓶子，
等到自己筋疲力尽时，才会罢休，有时候干脆会给自己的屁股上和大腿内侧滴那
些红红的蜡油，这些都让魏妙华难以忍受，更加让魏妙华难受的是每当和于教授
两人做爱时，于教授会一边做爱一边不停的抽打魏妙华，嘴里喊着婊子婊子婊子
之类的脏话，这样，于教授才会达到高潮，而此刻，魏妙华早已被折磨的满身伤
痕。

　　魏妙华起初还以为这是老公于教授喝了酒后的激动之情，可是没想到的是现
在几乎是每晚都要如此折腾，就算两人没有发生关系，也会把自己折腾的满身伤
痕才罢休，为此，魏妙华不惜和于教授翻脸对骂，可是于事无补，此刻的魏妙华
才感觉生活真的是和自己开了一个玩笑，自己过上了物质上的比较富裕的生活，
可是精神上却开始被残害和折磨起来，这究竟是怎么呢，这难道是自己的命吗？
这难道是自己的一生逃不过的梦魇。

　　为此，在没有办法的前提下，她逃了出来，决定找凌宝宝，诉说自己这之前
的遭遇，让他帮助自己想象办法。在这个诺达的京州城，自己只能找这个最为熟
悉的往日的学生来诉说自己的心中的苦闷。

　　凌宝宝忙完自己的事情很快就赶了过来，带着魏妙华来到了酒店旁边的一个
西式餐厅，请魏妙华尝尝自己喜欢的吃的牛排，凌宝宝难得这么奢侈一次，之前
王茜请自己吃了一次，凌宝宝就喜欢上了这个外国人喜欢的主食。所以他把自己
喜欢的美食也希望魏妙华能品尝下。点餐完毕，在这有点梦幻的西式餐厅里，魏
妙华没有诉说自己原本想嚎啕大哭诉说的内容，而是平静地和凌宝宝吃了一顿烛
光晚餐，这是慰藉自己心灵最大的礼物，这顿饭魏妙华吃的很开心，凌宝宝看到
魏妙华很开心自己也是格外的兴奋，这是个美好的夜晚，和自己的喜欢的老师，
和自己的初恋对象吃了一顿烛光晚餐，凌宝宝的心里甜蜜蜜的。

　　也许，自己的内心深处还是放不下这个已经结婚的魏妙华。

　　吃完饭，来到了餐厅旁边的咖啡厅，凌宝宝很是直爽的请魏妙华喝茶，魏妙
华却拒绝了，魏妙华说道：「我想和你单独待个地方好好说说心里话，咱们去公
园吧？」

　　魏妙华虽然是提问的口气，可是语气却强硬的不容拒绝，凌宝宝只好点头同
意了。

　　幽暗的京州公园虽然处在了晚间，但是到处都是人影，跳舞锻炼的，情人幽
会的，分外的热闹和多彩多姿。

　　凌宝宝和魏妙华来到了湖边一个长凳上，悠悠的凉风吹来，凉爽甚至有点寒
冷，魏妙华把身子往凌宝宝的身上靠了靠，凌宝宝没有想到，就在自己还没有冲
动时，魏妙华却已经扑到了自己的怀里，却已经嚎啕大哭起来。

　　这个凄厉的哭声让凌宝宝一下子不知道该如何是好，只好轻声安慰着这个怀
里悲痛的心上人，魏妙华肆无忌惮的痛苦着，凌宝宝感觉到了一阵难以言状的难
受，自己爱的人现在为什么这么难受，凌宝宝想要知道，迫切地想要知道魏妙华
心里的痛苦。

　　魏妙华过了好一阵时间才慢慢地停止了抽泣，当心中的郁气慢慢地释放出来
之后，尤其在自己认为最稳妥的人面前，魏妙华的心里感觉到了一阵舒爽，多日
的郁闷终于得到了释放，接着，靠着凌宝宝那宽厚的肩膀，魏妙华说出了自己的
气愤难平的种种事情。

　　当凌宝宝听完这些令人惊恐的事情之后，凌宝宝感觉到了难以言状的一种愤
怒和怒火中烧，这个死老头子没想到是这么的人面兽心，凌宝宝感觉到了一种让
人难以言状的痛苦和愤怒在自己的胸膛之中燃烧。

　　凌宝宝恨不得拿起一把刀子把这个狼心狗肺的家伙的心肝逃出来看看他到底
是什么做的，对女人怎能如此的心狠手辣。凌宝宝涨红的脸恨不得溅出血来，魏
妙华赶紧劝慰道：「我现在已经出来住了，他也好长时间没有找我了。」

　　凌宝宝没有办法，只好淡淡地说道：「那你自己照顾好自己，如果那个禽兽
再来找你，你就给我打电话，我去收拾他，我弄不死他。」

　　但是狠话说完了，凌宝宝却突然觉得人家是夫妻两，自己贸然冲进去也许不
是那么恰当，可是当魏妙华把自己当做那么亲近的人看待时，凌宝宝一下子觉得
自己有理由撑起魏妙华信任自己的那片天空。

　　魏妙华今晚上是打算回自己独居的那个小房子了，凌宝宝没有办法，可是又
不能住到自己的维多利亚大酒店，凌宝宝干脆带着魏妙华来到路西头很远处的一
个经济酒店，凌宝宝真的是没有想到，就在自己带着魏妙华往那家经济酒店的时
候，后面却跟着一个人，李维刚。

　　李维刚本来下班，这几天的忙忙碌碌让自己真的忙的头晕脑转，没有办法，
刚到一个新酒店，再说这个夏涛天夏总对自己也很是器重，自己不能不努力，不
能不让人家看不起，所以，拼命的工作换来的就是领导对自己的器重。今天自己
休假一天，李维刚先去吃了饭，然后轻松地去了一家酒吧喝了点酒，就在李维刚
准备找一家洗浴中心好好洗个澡，按摩时，却没想到看到了凌宝宝和一个漂亮的
女人走过，李维刚迅速取消了去洗浴的念头，跟着凌宝宝来到了这家快捷酒店。

　　凌宝宝却丝毫没有察觉。

　　开了房，魏妙华紧紧从后面抱住凌宝宝的腰，不希望凌宝宝走，凌宝宝没有
办法，只好答应了魏妙华，这时，凌宝宝就那么轻轻把魏妙华拥入怀中，说了一
晚上的话语，甜甜蜜蜜的，魏妙华几乎一晚上没有睡觉，就那么静静的看着身边
这个大眼睛浓眉毛，大嘴巴，方脸的大小伙子凌宝宝。

　　李维刚站在外面守候了半天也没见到两人出来，干脆就来到了酒店的前台，
询问刚才进去的两人住的房间，酒店前台很是警惕问道干什么，李维刚笑着说道：
「我是他两的朋友，凌宝宝是我的哥们，我来迟了，只说是在这个酒店，我忘了
是哪个房间了。」

　　前台一见李维刚说出了住店人的名字，就放松了警惕，说道：「他们住７０
２。」

　　李维刚感谢之后轻轻走了。

　　来到了７０２房间门外，里面听不到一丝声音，李维刚有点失望，只好慢慢
地退了出来，走到了门口，心有不甘，于是拿起了电话，拨打了１１０。

　　李维刚故意压低嗓门报警称酒店７０２房间有人卖淫嫖娼，报完警后，李维
刚就来到了酒店不远处的一个花坛前，坐着抽起烟来，等着警察上门捉拿这对狗
男女。

　　过了２０分钟，警车终于出现了，一个警车下来了四名警察，依次上了楼，
不一会，李维刚就看到凌宝宝和魏妙华被押上了警车，李维刚脸上露出了得意的
笑容，真是爽快。

　　凌宝宝真的没有想到怎么会出这个事情，警察破门而入，看到床上穿着衣服
的自己和魏妙华时，不由分说就把两人按到在床上，然后让两人交代问题，凌宝
宝没有慌张，倒是魏妙华吓得有些害怕了，凌宝宝急忙安慰道：「没事，我们没
做什么丢人的事情，怕什么？」

　　警察看到凌宝宝这么强硬，便不由分说把凌宝宝和魏妙华带回所里审查。

　　最终经过审查，当警察确认两人的关系后，警察也是带着满脸的不服气道了
歉，就让两人离开了，凌宝宝还想找警察理论下，魏妙华却拽着凌宝宝走出了派
出所。

　　４９。第２４９章交合

　　凌宝宝气愤难平，没想到今晚上出了这么个丢人晦气的事情，凌宝宝没有想
到自己竟然这么背，凌宝宝突然想到自己只是短短的时间进入了该酒店，怎么就
一下子来了警察，凌宝宝拽着魏妙华来到了该酒店的大堂，凌宝宝看到前台依旧
是那位小女孩，但是有个男领导模样的站在她的身旁，看见凌宝宝带着魏妙华进
来，前台女孩显得很是紧张，凌宝宝怒气冲冲地质问这个前台服务员：「你们是
什么酒店，抓卖淫嫖娼居然抓到我的头上来了，现在我们已经说明问题了，警察
给我们道歉了，但是我想请问我们刚进入房间怎么一下子就来警察了，而且还来
的这么及时，你们怎么解释？」

　　经理模样的人看着凌宝宝淡淡地说道：「我们怎么知道，警察突然直接就去
找你们的房间，我们还怕受牵连呢？我们能傻到自己去报警吗？」凌宝宝问道：
「那警察是怎么知道我们再房间的，难道没有询问你们？」小女孩好像看到凌宝
宝很生气，诺诺地说道：「我记起来了，之前就在你上楼不久，一个带着眼镜的
男人进来说是你的朋友，我就给他说了你的房间号。「听到这，经理好像也觉察
出来了问题，急忙说道：「你这是怎么搞得，客人的资料不能泄露知道吗？」凌
宝宝没有追究只是想知道究竟是怎么回事，就问道：「是个什么样的人？你给我
描述下？」女孩仔细回忆了下那个人的模样，给凌宝宝描述了那个人的面貌举止，
凌宝宝的脑海里立马出现了一个人的模样：李维刚。

　　凌宝宝确认是李维刚无疑，同时，凌宝宝也想到了事情的经过，凌宝宝变得
怒不可遏，凌宝宝觉得非要给李维刚一次狠狠地教训不可。

　　苗楚楠此刻的心理是非常矛盾的，自己突然冒出来一个亲生父亲，而自己的
母亲在听到自己的遭遇后也是哑口无言，看来这个事情是真实的，苗楚楠的内心
犹豫而又痛苦，现在的自己该如何面对这个亲生父亲和自己母亲养父。

　　苗楚楠想去找凌宝宝，可是，凌宝宝已经去了酒店上班，苗楚楠复杂的内心
世界时每人能够理解的。

　　魏妙华走了，满意略带遗憾的回去了，看见了凌宝宝，和凌宝宝说了自己的
心里话，魏妙华很是享受这样的过程，也许知道自己目前的处境，只要有凌宝宝
能倾听自己的遭遇，那么自己也会舒服不少。遗憾是离开了凌宝宝自己还的继续
面对这样的事情，面对一个人晚上不时的噩梦和惶恐，虽然自己已经和那个变态
分开了睡觉。

　　凌宝宝准备赶回维多利亚酒店，就在凌宝宝走路路过皇冠大酒店时，一个熟
悉的身影让凌宝宝有点愤怒起来，没想到说曹操就能看到曹操，魏妙华的老公，
那个表面慈祥背后变态的于教授正挎着一个穿着黑丝袜妖里妖气的女人从皇冠大
酒店的大厅旋转门出来，凌宝宝直觉知道旁边那个妖里妖气的肯定是小姐，做鸡
的。凌宝宝立刻满腔怒火，朝老变态于教授冲了过去，于教授看见一个年轻人朝
自己跑过来，站在原地一时不明白，当看清楚是凌宝宝时，他好像想起来认识这
个小伙，刚想笑着脸问候时却被凌宝宝一拳打在了下腮上，顿时，于教授像片树
叶一样向后飘去。旁边的浓妆艳抹的女人发出了一声尖利的叫声，凌宝宝并没有
停止，而是接着又是一脚，跺在了老变态的大腿根部，于教授在地上痛苦的呻吟
起来，凌宝宝骂道：「妈的你个老色鬼，别以为是谁都可以欺负，我告诉你以后
敢在胡来看我不弄死你。」

　　皇冠大酒店的保安看见了事情往这边冲过来，凌宝宝就起身往外面跑去，只
留下了身后呻吟痛苦的老变态于教授和那个惊恐的妖艳女人。

　　凌宝宝一口气跑回了维多利亚大酒店，看看身后并没有跟过来，凌宝宝就放
心了，刚好王茜下楼来到了大厅，看着惊慌失措的凌宝宝，笑着问道：「你干什
么呢这么慌张的？做贼了？」

　　说着就嘻嘻哈哈笑了起来，凌宝宝也喘着气笑道：「呵呵，你咋知道的，你
还真聪明。」

　　凌宝宝说完就准备上楼，王茜却拦住凌宝宝说道：「你这几天准备准备下一
个接待任务，南方的一个大型企业老总团来我们这里开会，你布置接待下，做好
前期的准备的工作。」

　　凌宝宝点点头就准备上去。

　　王茜却又温柔地说道：「你昨晚去哪了？我去你房间怎么没人？你回学校了？」

　　凌宝宝慌张点点头，说是啊，我忘记告诉你了。

　　王茜满脸妩媚地笑了笑就走开了。

　　凌宝宝上楼去办公室换了衣服，穿上西装工服，投入到了工作状态。

　　董祖业现在和汤婷婷如今一时如胶似漆了，这个很会说话和很会撒娇的女孩
让董祖业很快的成为了自己心目中最幸福的男生了，汤婷婷在董祖业的身上施展
自己早已熟悉的性爱技巧，这是让董祖业很是沉迷于汤婷婷的地方。每个周末，
董祖业都会带着汤婷婷来到学校外面的小旅馆，这个地方便宜而且更多的是针对
学生情侣，所以在设施上专门针对学生情侣而设计，当然董祖业选择这个地方主
要还是价钱的考量。来到房间，通常都是一阵狂吻，这是两人许久以来长久不息
亲热方式。混合着两人津液的舌头往往一接触，就让董祖业很是全身充血精神兴
奋，这是只有和自己喜欢的女孩在一起才有的感觉，董祖业的心里这么想。

　　董祖业很是享受这个过程，这是因为只要两人在一起，从来都是汤婷婷主动，
而且这种被动的感觉让董祖业很是享受，疯狂的亲吻完毕之后毕竟要去一起冲澡，
小小的洗浴室可以让两人紧紧的搂抱在一起，互相抚摸着两人的那很是滑爽的皮
肤，两个年轻的心灵因为欲望的饥渴相遇在一起，相拥在一起。享受着新奇的性
爱带来的刺激。汤婷婷显然要比董祖业懂得多，当第一次噙住了董祖业下体的时
候，董祖业慌乱不已，闭上的眼睛不敢睁眼看汤婷婷，当下身滚烫的感觉让自己
的身体开始燃烧起来时候，董祖业就会在洗浴室里开始那种让自己难忘的性爱。

　　在床上，激情碰撞在一起时，年轻的心脏里所能迸发出的能量让两人都是一
番痛快淋漓的颠鸾倒凤，香汗淋漓的汤婷婷湿着头发披散在身后，两个半寐的眼
睛给了董祖业一股奇特的劲道，让他能激动异常地把自己全身心的投入到这场疯
狂的肉体交合的过程中，摸着汤婷婷身上每一寸的肌肤都让董祖业很是兴奋异常，
汤婷婷每一次的低声呻吟和如蛇似的摆动腰肢都让董祖业火上浇油一般的把全身
心投入到了每一秒里，小小的旅馆房间充满了汗水的味道和青春的激情，董祖业
没有想到的事情居然发生了，警察接到举报说小旅馆有人卖淫嫖娼就逐一查实，
当警察把董祖业和汤婷婷带到派出所时，董祖业竟神奇的看见了冯一白，那个挂
着眼镜极其斯文的家伙竟然也在最里面的角落里蹲了下来，旁边蹲着一个很是妖
娆的女人，涂着红红的嘴唇和手指加油。

　　冯一白似乎为了躲避董祖业的眼神故意把把身子往人群里面靠了靠，董祖业
本来还想和冯一白打招呼，却看到冯一白那个样子，知道不好意思在这里打招呼
就没在啃声，最后经过警察的调查，董祖业和汤婷婷被释放了，从这些人群了抓
获了三对卖淫嫖娼人员，这是因为董祖业等在派出所门口这么常时间，一直没有
等到冯一白出来，董祖业没有办法，就有主动进派出所打听了下，才得知调查查
获了三队卖淫嫖娼的，只是没有想到事情远没有结束，这次要对这些人员进行劳
动教养半个月。

　　当董祖业听到这个消息时，看到蹲在留置房间里的冯一白很是委屈地朝窗户
外面的自己看了看，眼神满是期待和解救的感觉。

　　董祖业没有办法，只好先赶回学校找凌宝宝商量下解决的办法。

　　苏钢还是在健身房锻炼的热火朝天，凌宝宝也跟了过去，只是他还是没有苏
钢那么厉害，只能在一旁观看苏钢的炫耀版的锻炼。

　　董祖业急急忙忙过去把事情说了下，苏钢一下子就急了，骂道：「这冯一白
他妈的不知道怎么回事，不好好找个女朋友整天他妈的整这些事情到底要干什么？
活该，按理说应该关他半年，看他还胡来不，真是的。」

　　凌宝宝听完后并没有说话，只是看着苏钢冷冷说道：「别说这些事情了先想
想办法。」

　　苏钢说道：「能有什么办法，难道还想上次那样给他凑钱赎人，我可没钱。」

　　苏钢说完就走开了走到了一个器械旁使劲的锻炼起来。

　　５０。第２５０章悲哀

　　苏钢的态度凌宝宝能理解，冯一白虽然看着斯文，白白净净，但却老实人做
冷活，一旦干了事情绝对是让人瞠目结舌的事情，凌宝宝知道大家已经习惯了冯
一白这种类似于无理取闹的事情，凌宝宝想到了一个人，也许这个人只要简单的
一句话这个事情就能迎刃而解。

　　凌宝宝想到了齐局长，公案分局的齐局长。

　　凌宝宝有齐局长的电话，只好悻悻地给齐局长打了电话，电话里的齐局长的
周边好像很是热闹，听了半天才听明白是凌宝宝，冷淡地问道凌宝宝找他什么事
情，凌宝宝只说想见见齐局长，好长时间没有拜访，哪知道电话里面的齐局长迟
疑了半天，最后才悻悻地答应道：「我现在在皇冠酒店的茶座，你过来吧。「说
完就挂了电话，凌宝宝只好硬着头皮去了。

　　夏涛天坐在齐局长的身边笑着问道：「凌宝宝这个小子找你什么事情？」齐
局长冷声说道：「谁知道是他妈的什么事情？八百年不看我一回，今天竟然想起
了我，真是稀罕。」

　　夏涛天似乎想到了什么，笑着说道：「且看他来了怎么说。」

　　原来刚才齐局长和夏涛天就在茶座打麻将，当夏涛天听出是凌宝宝时，就认
真的听了听，知道凌宝宝有事情找齐局长时，夏涛天不停地示意齐局长让凌宝宝
过来，夏涛天正好想借机认识下凌宝宝，好好地跟凌宝宝谈一下。

　　一会儿的功夫，凌宝宝只手提着一包东西就走了上来，看见茶座里坐着齐局
长和夏涛天时，凌宝宝脸色淡定，笑着打着招呼，说道：「齐局长真是好逍遥啊，
跑到这种地方躲清静来了。」

　　说着伸出手对夏涛天说道：「夏总你好啊，生意不错嘛？」

　　夏涛天使劲握住凌宝宝的手，眯缝的眼睛盯着凌宝宝说道：「终于让我和你
有时间能好好说说话了。」

　　凌宝宝笑着纳闷道：「好好说说话了？我和夏总好像没有什么要说的吧？」

　　夏涛天却摆摆手，淡淡地说道：「你放心，我们会有共同话题的，你先和齐
局长谈事情。」

　　夏涛天主动避开了凌宝宝和齐局长，凌宝宝就坐了下来把冯一白的事情给齐
局长说了说，齐局长抽着烟斜着眼睛盯着凌宝宝说道：「不好办啊，现在管理严
格，这个事情按理说可以打招呼，可是现在省上查的严，监管也是很厉害的。」

　　齐局长打完官腔就开始一手抽着烟一手在丹田位置上画着圈，一圈一圈地按
摩起来。

　　凌宝宝把手里的包给齐局长旁边的凳子上一放，说道：「局长，我知道你爱
喝茅台，这是两瓶精品茅台，你也知道我这情况，等以后有机会我再好好感谢局
长大人。」

　　齐局长斜眼瞅了瞅旁边的露出茅台酒盖子的黑包，脸上的表情一下子变得暧
昧起来，齐局长笑着露出了一嘴烟熏黑的牙齿，呵呵地笑着说道：「你这个小伙
我没看错，会来事有本事，听说苗静天的女儿都让你搭上了不错啊小伙子，你有
前途。」

　　凌宝宝知道事情肯定是有变化的，于是淡淡地说道：「齐局长你高看了，我
只是觉得我这是小地方的来的人，能认识你齐局长算是我的福气了，所以我只能
找你帮忙。」

　　齐局长呵呵笑着，黑黑的牙齿对着凌宝宝说道：「没问题，这点小事情我再
怎么难办，也要给你小兄弟办。你放心，我等会就去打个电话。「凌宝宝赶忙给
齐局长发了烟。

　　夏涛天看着两人好像谈完事情了，轻轻地走了过来，轻声对齐局长说道：
「局长我都安排好了，你现在可以过去放松下了。「齐局长站起身伸直了腰，对
着凌宝宝说道：「我先去泡个澡，你们聊。「说完就提着两瓶茅台走了，留下了
夏涛天和凌宝宝。凌宝宝问道：「夏总，你是有什么话想对我说？」夏涛天说道：
「先不说话，我把饭菜准备好了，咱边吃边聊如何。」

　　凌宝宝也不抗拒，大度地说道：「既然夏总都已经安排好了我若是推辞倒是
显得不那么友好了，好，边吃边聊。」

　　夏涛天笑着说道：「这才是性情中人的风格嘛。」

　　两人来到了一个妆饰豪华的一个包厢，里面布置精良，环境优美，大大的转
桌只安排了两个座位，凌宝宝和夏涛天坐了下来，旁边穿着黑丝的漂亮服务员赶
紧给两人倒上了酒，凌宝宝笑着说道：「夏总，今天这么大的牌场是要干什么啊？
这可有点过了？」夏涛天却一脸和善地说道：「我老早就想跟你聊聊，只是苦于
没有机会，今天机会难得，所以大家坐下来好好的聊聊天。「凌宝宝也不争执什
么，端起杯子对夏涛天说道：「夏总，感谢你这么热情款待，往后有时间我定请
你赴宴。「夏涛天却连连说道：「你这么说就见外了，我是很欣赏你这个人的，
希望你能明白？」凌宝宝自己干完一杯酒，说道：「夏总有什么话就对我直说，
来个痛快的。」

　　夏涛天淡淡地说道：「是啊，我也觉得遮遮掩掩地不是我夏涛天的风格，那
我就直说。」

　　夏涛天说道：「凌兄弟，我看你也是个人才，只是苗静天那样的人不值得你
为他干，往后你就会知道苗静天是一个自私贪婪的人，这个人不是你所想象的那
么好，你在那边的得到的不见的有你付出那么多，所以我希望你能明白，来到我
这边，我将给你应得的东西和报酬，让你觉得在这里干的舒服自然。」

　　夏涛天说完直直地盯着凌宝宝，凌宝宝笑了笑对着夏涛天说道：「夏总，恕
我说句直话，小兄弟我不能这么做，所以请你理解。「凌宝宝站起身向夏涛天拱
了拱手，说道：「我感谢你的盛情，只是我凌宝宝没有这样的福气，我还有事，
酒我喝了，告辞。「凌宝宝起身就往外面走去。

　　凌宝宝没有想到夏涛天突然变了脸色大声呵斥道：「凌宝宝，你不要敬酒不
吃吃罚酒。「凌宝宝转过身笑着对夏总说道：「呵呵，敬酒吃过了，罚酒我看就
免了。「说完大踏步走出了包厢，留下了愣在包厢里的夏涛天，夏涛天此刻的脸
色就像是猪肝一样成了绛紫色。

　　齐局长一个电话果然管用，下午时分冯一白就回到了宿舍，冯一白依旧脸色
苍白，但是脸上却带着一种胜利者凯旋的笑容，对着凌宝宝又是搂抱又是亲热，
恨得凌宝宝骂道：「滚开，赶快滚开，身上一股子骚味，你说你他妈的都干了些
什么事情，我要不管你，你死在监狱都没人管，你赶快找个女朋友别再胡闹了，
听见么？」凌宝宝说完，就见苏钢气恨地说道：「你以后少干那些丢人现眼的事
情，现在大家为了你成天得绞尽脑汁想办法，你还好意思笑。「冯一白却歪着脖
子依旧笑着说道：「谁叫我遇到了好舍友，好朋友，好哥们。「凌宝宝气的掐住
冯一白的脖子说道：「你小子能有点出息不？你找个女朋友就是日翻天也没人管
你，我垫的钱你什么时候还？」

　　冯一白却说道：「我知道了，你放心，我明天就朝我妈要钱。」

　　冯一白的事情算是有个了解，可是意想不到的事情终于发生了。

　　有一天冯一白突然神经兮兮的跑过来找到凌宝宝说道：「走，我带你去看个
稀奇。」

　　凌宝宝以为冯一白开玩笑，就说道：「有什么好看的，我看你本身就稀奇。」

　　谁知道冯一白却满脸正经地说道：「你放心，这个你看到后绝对的稀奇，不
稀奇你打我耳光都行，我屁都不放一个。」

　　凌宝宝头一次见冯一白这么正经，就觉得肯定这家伙发现什么重大奇迹了，
于是，就跟着这个家伙偷偷来到了系办公楼。

　　越走就越让凌宝宝心惊，这不是系主任的办公楼层吧，难道汤婷婷在这里和
系主任的奸情被冯一白发现了，凌宝宝一下子变得紧张了，只好淡淡地说道：
「你这是发现什么了？」

　　冯一白却对凌宝宝吁了一声，示意他安静，直到走到了系主任办公室前，凌
宝宝知道自己猜测对了，冯一白肯定发现了汤婷婷和系主任的奸情，才来当做稀
奇一样告诉自己。

　　凌宝宝假装不知情，才在冯一白的示意下，站在冯一白的腿上朝门上的窗户
里面看去。

　　里面两个赤裸肉体的人正在大汗淋漓的交合着，女生发出低沉的呻吟声凌宝
宝能听得清清楚楚，而且凌宝宝看的真真切切，这个女孩就是汤婷婷，凌宝宝的
心里一股酸痛的感觉瞬间就奔向了四肢末梢，全身一阵酥麻，差点站立不稳。冯
一白还在底下悄悄地说道：「看清楚了吗？刺激不刺激？稀奇不稀奇？」

　　凌宝宝心里有点替董祖业悲哀，也有点为汤婷婷本身悲哀，悲哀这个词一下
子窜上自己的全身，冷飕飕的。

　　５１。第２５１章事发

　　凌宝宝没有想到，当冯一白发现这个秘密时，自己内心那种被热火炙烤的感
觉一下子和身体表皮冷飕飕的感觉让凌宝宝身体一阵冷一阵热，凌宝宝无法忍受
这种身体上和精神上双重的压迫，重重地掉在了地板上，发出了沉闷的咚地一声，
冯一白被凌宝宝这个表现吓了一跳，急忙伸手抱住了凌宝宝，拖着他往走廊的尽
头走去。

　　里面正在尽兴的汤婷婷和系主任仿佛感觉到异样，急忙停止了快活，着急忙
慌地穿好了衣服，悄悄打开了房门，却看到外面一无所有，两个人惊慌地像只受
惊的小鸟赶紧整理了各自的衣服走出了这个有些幽暗的走廊。

　　凌宝宝被冯一白背着走出了教学楼，来到了学校树林间的小道上，凌宝宝开
始有些清醒了，当日头的光亮照到了自己时，凌宝宝才感觉到了世界真实存在。

　　凌宝宝看看冯一白，推开了冯一白，抽了一根烟说道：「你到底是怎么发现
的？」

　　冯一白一说到这立马高兴了起来，手舞足蹈地说道：「呵呵，多亏我眼镜雪
亮，什么事情都逃不过咱的眼睛。」

　　凌宝宝冷声说道：「你少放屁，说正事。」

　　冯一白甩了甩长头发，笑着说道：「哥们当时在路上正准备回宿舍，就在这
时，我看到汤婷婷神色匆匆地向系里的教学楼走去，我就跟着她看看她要干什么？
我只是觉得她的屁股是特别的浑圆，是我喜欢的那种，我跟着她来到了教学楼，
直到看到她走进了系主任的办公室，只是我没想到当我趴在窗户上看到两个人疯
狂亲吻的时候，我真的不敢相信这是事实，我那个时候也是一脸的惊讶，我想不
到他们两个竟然能勾搭一起，这简直就是我思想所不能想和不敢想的事情。你知
道吗，我当时真的有股气愤的感觉和浑身冰冷的感觉。」

　　冯一白看向了凌宝宝，凌宝宝知道冯一白说的实话，这种感受和自己的一模
一样，冯一白似乎得到了凌宝宝某种程度上的赞赏，开始讲的吐沫横飞。

　　冯一白接着讲到：「我当时脑子一蒙，就找急忙慌地跑来找你了。」

　　凌宝宝知道冯一白说的是实话，冯一白现在很多的事情都要找凌宝宝商量，
如果没有和凌宝宝商量，也许冯一白自己都会觉得很难受。凌宝宝看了冯一白一
眼，冷声说道：「你答应我一件事情。」

　　冯一白看见凌宝宝这么严肃，不解，问道：「怎么呢？」

　　凌宝宝说道：「不能把这件事情告诉董祖业，知道吗？」冯一白却表达了不
同的意见，笑着说道：「咱们不告诉董祖业是不是有点不人道，不够意思啊，不
能眼看董祖业带绿帽子。「凌宝宝逮着冯一白的衣领说道：「我说的意思你听明
白，不是不能告诉，只是还没找到一个合适的时间和机遇，暂时不能告诉他，明
白吗？」冯一白若有所思地点点头。

　　两人坐了下来抽起了烟，眼前的靓女一个接着一个闪过，凌宝宝和冯一白两
人此刻却没有心情。

　　董祖业在汤婷婷的生日那天，给汤婷婷订了一颗心形的生日蛋糕，还买了一
件名牌衣服，汤婷婷显得很是高兴，董祖业更是兴奋异常，这让凌宝宝和冯一白
很是有点于心不忍，可是当看到董祖业那满脸的幸福感和快乐，两人都又觉得应
该告诉董祖业真实情况。

　　两个人的内心煎熬着，煎熬的犹如千疮百孔。

　　几个人一起在外面的川菜馆点了整整一桌的菜，几个人一起把两件啤酒喝了
个精光，当几个人一起吆喝两人亲吻时，董祖业和汤婷婷一下子变得十分激烈起
来，当喝多了酒的冯一白看见两人的亲密行为时，一下子变得异常气愤起来，冯
一白竟然大声说道真是不演戏可惜了，婊子。

　　这个话的出口让在座的人一下子变的安静了，没人能想到冯一白会说出这样
的话，而且还会说出这样肮脏的话语，有人明白有人不明白，董祖业停止了亲吻，
冷冷地看着冯一白说道：「孙子，你瞎说什么呢？你喝多了吧？」谁知道冯一白
却站起身看着董祖业大声地说道：「你大爷的，你才喝多了，我瞎说，我他妈的
凭什么瞎说，我他妈的只是替你难过。「凌宝宝知道冯一白喝醉酒了，急忙拽住
了冯一白，摁下他，谁知道董祖业却一下子急了，大声说道：「你他妈究竟想说
什么？」凌宝宝赶忙打圆场，说没事没事，冯一白喝多了，谁知道这个时候喝多
的几个人好像是没事也要找个事，苏钢大声嚷嚷道：「宝宝，你闪开，让这孙子
把话说明白。「凌宝宝示意冯一白不要张口，谁知道这家伙喝多了似乎有了胆量，
大声地说道：「我就要说，我他妈就要说，我是为兄弟好，我看不惯，我他妈看
不惯，你就是打死我我今天也要说出来，要不然我会憋死。「凌宝宝知道今天这
酒喝得出事了，凌宝宝起身把冯一白往出拽，冯一白却死活不走，嘴里嚷嚷道：
「宝宝，你要做好人，我可不想做好人。「董祖业急了，撇开了汤婷婷，凌宝宝
直给汤婷婷眼色，可是汤婷婷却一时没有明白过来，董祖业掐住了冯一白的脖子，
冯一白的脸一会就憋的难受起来，凌宝宝大声地说道：「住手，你们他妈的要干
什么？」冯一白却在这个关键时刻压着嗓子发出了低沉的一句话，只听见冯一白
说道：「我看见汤婷婷和别的男人在一起。」

　　这一句沙哑的话语一下子让整个餐馆的气氛凝固了，凌宝宝没有办法，只好
重重地给了冯一白一拳，这一拳正好打在了冯一白的前胸口上，冯一白一下子站
立不稳，一屁股坐在了地上。凌宝宝没有想到，董祖业却将目光对向了自己，红
着脸的董祖业面孔狰狞，瞪着血红的眼睛让凌宝宝第一次有了恐惧的感觉，凌宝
宝似乎预感到完了，今晚这个生日宴会可能要出问题了。

　　董祖业看着凌宝宝，大声问道：「宝宝，你看着我，说实话，他说的对不对？」
凌宝宝没敢看董祖业的眼神，只是低着头，董祖业把脸转向了倒在地上的冯一白，
说道：「你说，你看见什么呢？」冯一白看了看凌宝宝，但是却呲牙大声说道：
「宝宝和我都看见了，怎么呢，我是拿你当兄弟才给你说。」

　　董祖业再次看向了凌宝宝，凌宝宝眼里的怒火再次燃烧起来了，这个冯一白，
真是酒壮怂人胆，凌宝宝侧身就给了地上的冯一白一个嘴巴子，这一巴掌打得极
其响亮，凌宝宝的手都在颤抖，冯一白坐在地上两眼委屈地看着凌宝宝，谁承想，
董祖业不知道从那来的巨大勇气，给了凌宝宝重重地一拳，凌宝宝站立不稳倒在
了地上，现场的人全都傻眼了，这是怎么回事啊？

　　董祖业满脸潮红，双眼湿润地看着凌宝宝，接着对冯一白说道：「你是看见
什么呢？你有种说出来？」

　　冯一白干脆一种不做二不休，就把那天的事情说了个一干二净，在场的人几
乎没有了呼吸，几乎都能听到彼此的心跳声，凌宝宝真的一下子变得双眼空洞，
思想迷离了。董祖业站在原地颤抖起来，就像是看到了可怕的事情，恐怖的事情，
颤抖的董祖业开始抽泣起来，汤婷婷开始没有变得坐立不安，傻傻地站在原地没
有动，抽泣的董祖业转身看向了自己喜欢的女孩，突然凭空大声嚎叫了一声，啊
——吼完之后，接着就是一个响亮的耳光，汤婷婷的嘴角被打得出了血，几个人
傻了眼，今晚的生日宴会成了一塌糊涂的分手宴会。董祖业冲出了饭店，汤婷婷
留着泪水狠狠地瞪着凌宝宝，就仿佛是凌宝宝故意安排这么做的似的。

　　凌宝宝看了看已经在地上有点迷糊的冯一白，对着苏钢说道：「还傻看什么
啊？还不把这个王八蛋掺回去。」

　　说着就出去找寻董祖业了。

　　汤婷婷流着狠毒的泪水走了，生日宴会的蛋糕居然还没有打开。

　　凌宝宝只觉得眼前一片漆黑，当看到自己迷迷糊糊走在大街上时，自己眼前
的路开始蜿蜒盘转起来，自己的脚开始发软起来，凌宝宝嘴里大声喊董祖业的名
字，脑子里却已经空白一片。

　　这时，一辆黑色的轿车出现在了凌宝宝的面前，凌宝宝还没有看出来人是谁，
就已经被驾到了车里，车子迅疾发动起来，凌宝宝想挣扎起来看看是谁，可是喝
醉酒的自己浑身软瘫的没有一点力气，自己只好任由别人压住自己，车子行驶了
很长时间，直到停在一个僻静的地方，凌宝宝的头上被蒙上了黑布，才慢慢地被
抬出了车里，凌宝宝丝毫感觉什么，只能看到漆黑的一片和默默的声音。

　　５２。第２５２章欲战

　　外面好像是一个庄园，凌宝宝感觉到四周一片花香的味道萦绕在空气中，就
在这时，凌宝宝听到了一个熟悉的声音，凌宝宝头上的黑布被打开，凌宝宝看到
了灯火通明的一座别墅大门口，站立着夏涛天，夏涛天狞笑着大声问道：「你们
这是怎么呢？怎么这么慢待贵宾。」

　　说完就示意凌宝宝上来，来到了别墅的大厅，里面的饭桌上已经摆满了风声
的晚宴，和名贵洋酒，凌宝宝冷眼看着夏涛天，大声说道：「夏总，你这是卖的
什么关子啊？请我至于这么做吗？吃饭喝酒我还是敢的。」

　　夏涛天的脸上立刻露出了虚伪的笑容，说道：「你大人不计小人过，现在已
经到了，就别计较了，来，我看你喝了不少酒，那就吃点菜。」

　　夏涛天和凌宝宝坐到了饭桌旁，凌宝宝没有啃声，只是淡淡地说道：「你们
这是什么意思就直说？」

　　夏涛天却淡淡地说道：「我们就是希望你能到我们酒店来上班，条件你自己
说，我保证答应。」

　　凌宝宝张口说道：「哈哈，那好啊，你把这个饭店送给我，我就来。」

　　夏涛天生气的脸孔持续了几秒钟就迅疾消失了，随后变成了衣服耐人寻味的
苦笑，夏涛天说道：「你这不是开玩笑吗？」

　　凌宝宝便说道：「那你不是也在开玩笑吗？」

　　顿了顿凌宝宝接着说道：「您也不是什么都能答应，那还说什么你随便说，
是不是？」

　　夏涛天一下子涨红了脸，凌宝宝却自顾自动起了筷子，对着凌宝宝说道：
「好，什么都不说，今晚就和你吃吃饭，喝喝酒，聊聊天。」

　　说完，一个响指，几个高挑的美女就来到了凌宝宝的身边，身上强烈的香水
味让凌宝宝的嗅觉非常的敏感，凌宝宝看了身边的两个美女，我的神啊，那深壑
的乳沟简直就是一副勾人魂魄的法器，看了就让人下身一阵躁动，那暧昧的眼神
和短的不能在短的短裤，几乎能看到两腿之间三角地带那黑压压的森林和诱人的
地带。

　　凌宝宝本来体内的酒精就已经开始挥发，身体的血液正在快速的流动，凌宝
宝一下子心咚咚直跳，夏涛天适时的举起了杯子，说道：「来，喝一杯。」

　　凌宝宝看到了是ｘｏ的标志，知道这酒是非常的贵，洋酒的味道自己是头一
次品尝，就在这时，凌宝宝看到了原来自己身边的两个美女不知道怎么回事，竟
然什么时候成了三点式的比基尼，哦，我的神啊，凌宝宝看到了引火的身材和娇
媚的红唇，以及那些让人难以忍受的冲动。

　　洋酒喝下去，身子开始热烘烘的从内到外，身体的躁动也是非常的敏感，这
是凌宝宝难以忍受的原因，夏涛天似乎看到了凌宝宝的异样，极力的劝阻着凌宝
宝，又是接着喝了好几杯。

　　凌宝宝的身子已经轻飘飘了，自己有点意识模糊了，凌宝宝只觉得自己被两
个散发着香味的美女搀扶了起来，走向了大厅旁边的一个房间，房间的床宽大舒
适，凌宝宝没有想到，自己的衣服裤子全，被这两个美女扒拉的干净，自己赤身
裸体的躺在那里没有半点遮挡。

　　天花板上居然有面巨大的镜子，凌宝宝看到了赤裸的自己和已经脱光衣服的
两个美女。

　　身体的感触一下子激活，凌宝宝的意识就清醒了，两个妖媚的女子已经悄悄
如同小猫趴在了自己的身边，随后，一个美女伸出了眼力的红唇袭向了自己，一
个就一口叼住了自己的下体。

　　啊——凌宝宝忍不住呻吟了一声，上面美女的舌头就趁虚而入，凌宝宝的口
腔被一个巨大软乎的东西填塞满了，凌宝宝的身体还没有适应这种突然而来的幸
福快感，就感觉自己的下面快支撑不住了，下面那张小口简直就是一个黑洞，自
己有点招架不住了。凌宝宝示意对方赶快住口，推开了上面这个贪恋自己口水的
妖女，对着底下的那个眼神暧昧的家伙说道：「别动了，在动下面的就哭了，还
是一起上来吧。」

　　凌宝宝说完就见那个美女听话的上来了，凌宝宝感受到了两个美女一起在自
己的前胸上做马杀鸡的感觉，这种精细化的服务和暧昧的感觉时凌宝宝已经很久
没有感受到的，凌宝宝急忙把自己的两个双臂撑开，然后像是让两个赤裸裸的美
女趴在自己的怀抱里，左拥右揽的感觉是那么美好。

　　董祖业疯狂地冲出了小贩段，酒精的作用让他也有点头重脚轻，踉踉跄跄跑
到了一个路灯底下，看看四周霓虹闪烁的都市街道，董祖业感觉自己就是一个戏
子，一个被骗了孩子，眼泪唰唰地往下流，自己喜欢的女孩，自己的初恋竟然干
出了这么龌龊的事情，而且是自己是弟兄们里最后才得知消息的人，董祖业内心
深处充满了委屈和不平，那种失落的感觉如同虫咬噬着自己的心脏一样，难受异
常。

　　身后没有一个人追过来，自己慢慢走在漫无目的的大街上，年轻的心一下子
变得沉重起来，就在这时，旁边花丛中突然冒出来一个花枝招展的女人，昏暗的
灯光下看起来年纪也不小了，这个妖娆的女人现在围着董祖业转了一圈，然后斜
着眼睛挑逗似的问道：「小伙子，为什么事情难受啊？要不让姐姐陪你放松下？」

　　女人故意把自己硕大的胸脯挺了挺，然后直愣愣地盯着董祖业。

　　董祖业问道：「你怎么知道我难受？」

　　女人却冷静而又媚笑着说道：「我是女人，一眼就能看出来。「董祖业涨红
着脸看着眼前这个期待被自己上的女人，就问道：「多少钱？」女人也不羞臊，
轻声说道：「五十，先吹后打。「董祖业从口袋里掏出五十块钱，只说了一个字：
好。

　　两人来到了一处灌木丛后，昏暗的灯光加上隐蔽的环境，虽然外面车水马龙，
可是里面却是十分的隐蔽，来到了后面，董祖业才看到居然有一个竹板的靠背椅，
虽然简陋，却是十分的用心。

　　董祖业知道自己把这个女人蹂躏时就等同于蹂躏汤婷婷。

　　董祖业刚进到这个隐蔽的小天地，女人就上来迫不及待地解开了董祖业的腰
带和裤子，掏出了他的小弟就兀自套弄起来，女人很是直接，这让董祖业的心理
有了些许的不舒服，感觉自己是被强奸一样。

　　女人嘴里发出的咕隆咕隆的声音再夹杂上仅仅隔了几米远的马路上的汽车的
轰鸣声，这种刺激让董祖业既紧张又刺激，内心的不快和难受还真的消逝了不少。

　　董祖业看见女人前前后后摆动着脑袋，卖力的套弄着，董祖业直到董祖业说
了好了好了时，女人才喘着气停止了套弄，然后迅疾脱下自己的裤子，露出了大
白屁股，跪在了靠背椅上，塞给了董祖业一个安全套，说道自己带，赶快进来。
就不在吭声了。

　　董祖业自己带上了安全套，就奋力的把坚硬的枪刺入到了女人洞穴，那里面
已经湿滑，而且宽大，董祖业放马驰骋，配合着女人嘴里的很是伪劣的呻吟声以
及外面马路上的汽车喇叭声，董祖业的身心暂时进入到了另一个世界。

　　董祖业站在靠背椅前面前后剧烈的摆动着，这下面趴着仿佛是汤婷婷，董祖
业没有半点轻拿轻放的感觉，他要让汤婷婷知道自己的厉害，知道自己是会摧毁
她的，大腿拍击着肥嫩屁股发出的啪啪声只有两个人能听得清楚，外面喧嚣的世
界仿佛就与此无关，董祖业终于在腿脚已经开始变得软瘫的前提下把自己的精力
释放了出来，一头大汗的董祖业拍了拍这颗肥大的屁股，女人跪在靠背椅上半天
没有动弹，只有只剩下穿着大口大口的粗气，随即两腿一软，身子直接铺平在了
椅子上，下身黑漆漆的森林处湿漉漉一片。

　　董祖业穿好的了裤子，女人没有动说出了一句话：「你这是和女孩生气了吧？
是不是干我的时候想着那个女孩。「董祖业惊愕于女人如此的精明和敏感，没有
说话，也许算是默认吧。

　　凌宝宝的身心再次起飞，是因为当两个妖艳的女人吐着红唇把自己两个乳头
各自把玩时，自己感觉到了一种很是从头皮到脚心痒痒的蠢蠢欲动的感觉，这种
感觉加速了全身的血液流动，下面的就像是一台起重机一样慢慢地竖立起来，凌
宝宝看到事情的变化。两个娇艳的女人伸手拿住了那根金箍棒，并且用手上下套
弄着，凌宝宝的身心已经轻轻的漂浮在半空中，终于，忍受不住了，急忙对两个
美女说道：「快，上马，上马。「其中的一个美女很是听话的就上了马，坐在上
面前后波动起来，凌宝宝似乎就如同狂风暴雨中的一条小船，颠簸在欲海的起起
伏伏之中。

　　５３。第２５３章缘分

　　夏涛天正在隔壁的房间的电视里认真的观看着凌宝宝的表现，在电视画面的
凌宝宝如同一个野兽一样让两个美女喘息不止，夏涛天自己看的都有些起了反应，
只是因为旁边还站着几个人，所以，他的欲望才得以收敛。

　　凌宝宝没有想到，隔壁房间的人们正在欣赏自己的床上功夫，当夏涛天把这
些画面全都拍的一清二楚之后，夏涛天很是满意的朝李维刚竖起了大拇指，这是
因为这一切都是李维刚出的主意，这个主意确实不错，先让凌宝宝声名狼藉，然
后再一步步逼近，若是他不就范，那么驱使他离开维多利亚也是自己少了一个强
有力的敌手。夏涛天很是满意李维刚的这个主意，这时，那边的凌宝宝也已经累
的完全平躺在床上，夏涛天突然觉得这两个女孩很是性感，身体竟有些冲动起来，
仔细看了看两个女孩，便起身走开了，身后的人还在议论凌宝宝的床上事情，时
不时传来一阵嬉笑声。

　　魏妙华日复一日的工作让生活的感受随之变得简单乏味，不时就会想起凌宝
宝和自己疯狂的岁月和时光，魏妙华决定和于教授，这个让自己充满希望又失望
的男人离婚，这个决定已经不是一天两天了。魏妙华觉得自己有信心和勇气去面
对接下来学校的人群对自己的看法。于是，她勇敢地和那个已经让自己身心受伤
的老男人离婚。她想找凌宝宝诉说自己心里的委屈，可是，凌宝宝又能给自己解
决什么，魏妙华无助的时候就会去附近的美术博物馆走走，去那里静静地欣赏一
幅幅名作，让自己的心灵得到涤荡。洗净铅华。

　　苗静波又一次照常来到了美术博物馆，这个地方是自己最为喜欢的场所之一，
这个地方有着自己心灵得到启迪和沉静环境，在一幅幅美丽动人又有着深刻含义
的作品下，苗静波感受到了一番艺术气息带给自己的享受和舒适，这些年商海争
斗的伤痕累累在这地方可以得到治疗。

　　苗静波非常喜欢这里的一副作品叫做曼娜花海，是一个不知名的外国人做的
一副油彩画，但是每当站在这幅画的跟前，苗静波就能从这幅画里感受到很多东
西，看到很多东西。苗静波来到这幅画作前时，已经有一个女人站在那里，默默
的身影静静地看着这幅画，苗静波被这独特而又有些孤单的背影给吸引住了，站
在女人背后轻轻的观察着画和女人，只是这时，女人看的很是认真，过了一会，
女人竟然默默的抽泣起来，苗静波赶忙轻轻走了过去，拍了下女人秀气的肩膀，
女人惊兀，身体急忙转身，看到了带着一副金丝眼镜彬彬有礼的苗静波，苗静波
很是震惊这个女人竟然长得这么精致精致的脸庞上五官布置的很是让人喜欢，尤
其一张有着诱人意味的嘴唇，女人赶忙止住了抽泣红红的眼圈很让热心疼，苗静
波轻声问了句没事吧小姐，女人没有说话，只是急忙伸手擦拭自己失态的泪水。

　　苗静波掏出了纸巾，魏妙华说声谢谢就接了过去。苗静波请女人来到了美术
馆的休息区，给两人分别要了两杯咖啡。

　　苗静波觉得自己真的有点失态了在这个女人面前，因为这是自己见过的最为
美丽额独特气质的女人，自己的眼神也许说明了一些问题，女人笑着问道：「我
脸上有什么脏东西吗？」

　　苗静波这才知道自己失态了，急忙把自己脸转向了另一个地方。

　　从两人的交谈中，苗静波知道了女人叫魏妙华，是一个大学老师，女人也知
道了他叫苗静波，是家酒店的老板。

　　两人谈论起了都喜欢的画作欣赏，尤其说道那副曼娜花海时，两人浓重的情
绪明显说的更加投机和情投意合，魏妙华的脸上便不由自主的浮现起来那美妙的
笑容，这种淡淡的放松似的笑容让苗静波的内心如同一潭死水被激活了，荡漾起
了涟漪。

　　苗静波便和魏妙华互相交换了名片，约好每个周末固定时间一起来这里讨论
画展。

　　苗静波走的时候顿时觉得自己又年轻了很多，这让自己想到了一个词语初恋。
魏妙华觉得经过和这个人聊天，自己的心情愉悦不少，而且最让自己难忘的是他
那份儒雅和绅士。

　　凌宝宝回到学校宿舍时，已经是第二天的下午了，头晕乎乎的难受，一晚上
的折腾也让自己身心疲乏，回到宿舍，没有见到董祖业，问苏钢见着没有，苏钢
却问凌宝宝跑去那了，凌宝宝只好随便编个理由。董祖业也是一晚上没有回来，
苏钢出去找也没找见，冯一白不知道又去哪里鬼混去了，凌宝宝觉得下午还是要
坚持上课，就把自己洗漱一番就急忙去上课了。晚上回来，看到了董祖业蓬头垢
面的坐在床上，一言不发。凌宝宝给低了根烟，董祖业接过去抽了起来，凌宝宝
没有多问什么，只是拍拍董祖业的肩膀，说别想了，董祖业抬头冷冷地看了眼凌
宝宝，说道：「你想多了，我知道怎么处理你放心。」

　　凌宝宝便没有多说，只是觉得每次转身背对董祖业，身后的脊梁上总有一股
子冷冷的寒意冒起。

　　凌宝宝这几天观察到，董祖业表现的并没有很生气，而是很有规律的上课，
吃饭睡觉，偶尔看到和汤婷婷在一起，也不是争吵，甜蜜蜜的样子，但是凌宝宝
觉得这股看似正常的气氛下却孕育着一股不正常的事情，说不清楚会发生什么，
但就是感觉不出来那里不对。

　　冯一白依旧和董祖业开着玩笑，董祖业也是笑着接招。宿舍的笑容开始变得
更加的频密，似乎一切都在朝好的方向发展。

　　就在凌宝宝放心自己身边的好朋友时，一个坏消息却从自己就职的维多利亚
大酒店传了出来。

　　凌宝宝被叫道了王茜的办公室，王茜脸红的像是喝了酒，生气的看着凌宝宝，
直到凌宝宝走到了她的跟前，王茜才说道：「你年纪不大可够风流的啊，你看你
都干了些什么？」

　　凌宝宝看到王茜撇给了自己一沓照片，凌宝宝看着照片中的那个人，妈呀，
怎么这么熟悉，难道是我，凌宝宝猛然想到了那晚上的不正常，再看看这些淫秽
的的照片，凌宝宝真的不敢相信是自己那晚上的事情，可是自己事后也觉得那晚
上很是奇特，不知道怎么回事，那晚上一直很有冲劲和欲望，折腾了一晚上才罢
休，第二天当自己起来时，差点起不了床。

　　凌宝宝想解释也知道解释起不了什么作用，于是，他看着王茜说道：「我不
想解释什么，但是不是你想想的那样？」

　　王茜却淡淡地说道：「呵呵你倒是淡定，我真不知道你是怎么想的，但是，
请你不要把自己的私生活影响带到酒店，和工作岗位上，明白不明白？」

　　凌宝宝无奈地点点头。

　　王茜却走过来拉起凌宝宝的手，说道：「现在全酒店都见识了你的床上雄姿，
你看你怎么摆平吧？」

　　王茜扭着屁股走了，凌宝宝气恼的想把那个夏涛天掐死，可是现在自己知道
这是夏涛天在整自己，所以，自己以后肯定会找个机会好好教训下夏涛天，让他
不能这么轻易就把玩耍一通。

　　夏涛天本想看到凌宝宝被维多利亚大酒店开除的消息，谁知道那边的酒店却
丝毫没有动静，夏涛天有点失望，他那里知道王茜和凌宝宝的关系，再说这个招
数其实还是有弊端的。夏涛天很是觉得自己这招愚蠢之极，看着李维刚那谄谀的
脸，夏涛天第一次觉得这张脸有点让人讨厌。

　　董祖业这几天去了外面买了一把刀，一把很尖很利的刀，他是满怀笑容地干
完了这一切，他甚至从汤婷婷那里拿到了那个禽兽老师的所谓的情书，当看到这
一切时，董祖业还是很平静的，他开始学会伪装自己，他的内心的烈火就如同火
山一样等待喷发，火山不爆发则已，一爆发则惊天动地。

　　董祖业这几天在慢慢地等待一个事实的转变，就是希望汤婷婷和那个系主任
不要在苟且，因为，他希望这个事情迟早有个了解，不想自己活得那么让朋友看
不起，虽然没有因为此事看不起他。

　　凌宝宝正在慢慢地消除自己被被人陷害的影响，那些淫秽照片如同别人看到
的日本情色片一样，造成不了大的改变，只能让大家嬉笑着拿这事开开玩笑。

　　凌宝宝积极解决自己的事情时，苗静波和魏妙华却不知不觉的已经开始多次
的接触，虽然两人在一起谈天说地，但是明显两人的心心相映却是明摆的。两个
人在一起的愉悦并不因年纪而又差别，魏妙华的心里又开始泛起了一阵涟漪，这
个人很会疼人，照顾人，比起凌宝宝来确实强了不少。内心荡漾起的涟漪让自己
真的不敢想象和憧憬。

　　５４。第２５４章杀戮

　　凌宝宝依然不敢懈怠，那个艳照门虽然把自己的平静的生活打乱了，但是好
在自己慢慢地变得更加成熟了，对于突发的生活波折凌宝宝已经能安然面对，这
才是自己最大的收获和成长。

　　酒店里外的人显然对于凌宝宝突然爆出的艳照事件并没有多么排斥，只是暗
地里在羡慕和赞扬凌宝宝，人家有本事，所以人家怎么折腾也是应该的，所以当
凌宝宝怀抱里搂着两个赤裸的美女的画面出现时，大家先是妒忌，而后就是心底
的服气。可是，凌宝宝正急于摆脱自己的面貌时，却没想到苗静波和魏妙华却无
意之中走到了一起。

　　魏妙华和苗静波在一个阳光充足的一天终于牵手了，这是因为苗静波请魏妙
华看了来自匈牙利乐团的演出后，送上了那副曼娜花海，当动听的来自异乡的音
乐和眼前这副美妙的画作以及在自己身旁这位带着眼镜斯文绅士的人时，魏妙华
突然觉得幸福和快乐来的太过于急促了，急促的自己想喘息都来不及。音乐会完
结后，苗静波牵起了魏妙华的手，两个人像是热恋的情侣走在了一起，魏妙华的
脸上显现出了久未出现的幸福感觉，这一切让魏妙华感觉就像是做梦似的。

　　凌宝宝此刻正牵着苗楚楠的手，其实苗楚楠在马虎被抓之后大多数时间已经
不敢出来在一个瞎转了，毕竟之前的事情给自己的脑海里留下了惊悚的印象，苗
楚楠现在如果没有凌宝宝相伴，肯定是不敢出去校外转悠的。

　　凌宝宝和苗楚楠慢慢地转悠着，两人吃了苗楚楠想吃的肯德基，又去了京州
最繁华的商业街转了转，顺便给苗楚楠买了一年红色的长袖体恤，苗楚楠显得很
是高兴，就在这时，凌宝宝和苗楚楠突然一起看到了牵手走在一起的魏妙华和苗
静波。

　　苗楚楠当然不知道其中的奥秘，只是盯着自己的亲身父亲看了看，侧着脸对
凌宝宝说道：「你看他身边的那个女人还真有气质，你说那个女人是喜欢的是我
爸的钱还是他这个人？」

　　凌宝宝没有啃声，本来心里还在泛着难受和尴尬的心劲听到了苗楚楠的话之
后显得很是让人心痛，当这么一个自己所信任和敬重的老师现在落到可被人猜测
的地步，凌宝宝感觉到了一种异样的难受，这种难受不是其他人所能感受到，而
是这个人生阶段所拥有的那种独有的心情和怜惜如今却被现实击个粉碎。

　　苗楚楠拽着凌宝宝不走，说非要看清楚那个女人再走，而凌宝宝又怕自己被
魏妙华和苗静波看到，那么三个人的尴尬是难以解释的，只好拽着苗楚楠离开这
让人懊悔的行程。

　　董祖业正在阶梯教室认真的听着系主任柳建国的课，就在这个时候，董祖业
慢慢地掏出了自己书包里珍藏了两个星期的那把刀，那把刀明光闪亮，当所有人
都在认真的听着柳建国的课时，董祖业却已经把刀揣在了怀里，教室的气氛安详
而和谐，只有柳建国和学生们翻书的沙沙声，董祖业觉得自己该起身了，径直走
向了阶梯下面的柳建国，柳建国已经看到了董祖业，只是他不知道这个学生突然
走向自己意欲何为，就淡定盯着董祖业，同学们也是全部把目光集中在了董祖业
的身上，只是没有想到，接下来的事情让在场的所有同学都大吃一惊以及极度的
恐惧。

　　董祖业面带笑容走下了阶梯教室，整个过程就像是看到美丽的海市蜃楼一般，
泰然的笑容出现在了董祖业的面孔。直到一把明晃晃的刀拿在了董祖业的手上，
那把刀明亮能刺瞎认得眼，直到大家都从憧憬中清醒过来时，大家才明白了即将
要发生什么事情。

　　董祖业拿着刀，那把明晃晃的刀站在柳建国的身边时，柳建国和周围的同学
才看明白了，柳建国虽然面部镇静，但是心里已经慌了，嘴里喃喃问道：「你这
是要干什么同学？」

　　董祖业笑着看着柳建国，就像是看到早晨升起的太阳一样让自己开心，接着，
就见到一抹鲜血洒向了金色的光照下。柳建国倒在了血泊当中，董祖业像头野兽
一样把眼前的这个男人扎了个马蜂窝。

　　血流了一地，柳建国已经抽搐起来，董祖业却拿着刀站在原地，就像是欣赏
衣服画作一样欣赏着痛苦地倒在地上的柳建国。

　　直到警察到场，大声喊着放下刀，放下刀时，董祖业才听话的把到放到了脚
下，接着就被一群人压在了身下，当他起来时时，已经满身伤痕，这个消息一下
子在京州大学和京州城传扬开来，凌宝宝在第一时间也得知了这个消息，当他急
忙赶回来时，宿舍里冯一白和苏钢都静静地站在宿舍门外，凌宝宝看到了宿舍里
警察一大群，到处翻箱倒柜，气势汹汹。

　　凌宝宝没敢啃声，怕自己一句话惹急了这些厉害角色，自己被抓进班房。

　　凌宝宝不敢想象这件事情，当几个人轮流把发生的事情一点一点给自己讲解
清楚时，凌宝宝已经不知道自己还能听到什么，只能看到几个人的嘴唇在动，但
是至于几个人讲的是什么？自己一点都没有印象。

　　直到晚上，学校宣布这个宿舍已经不能住人了，命令三个人搬到了另一个宿
舍，凌宝宝看到有关董祖业的所有东西全部被带走了，只剩下空空的床铺了。

　　三个人来到了新的宿舍，几个人半天没有说一句话，凌宝宝想到了董祖业之
前的种种画面，眼泪不禁流了下来，凌宝宝看着冯一白，生气地把冯一白摔倒了
地上，大声地朝冯一白喊道：「你这次舒服了，好了吧？」

　　冯一白却没有啃声，默默地从裤兜里拿出了一封信，对着凌宝宝说道：「你
看看这封信再说？」

　　凌宝宝看到冯一白捏着一封信，凌宝宝接过信，冯一白悄声说道：「其实这
封信是我回宿舍看见的，所以我就收了起来。」

　　凌宝宝摊开了信，信里写道：「宝宝，一白，苏钢，你们大家好，我今天给
大家留了这封信希望你们能看到，如果不能，那将是我这辈子的遗憾。

　　这封信是你们睡着时我起床偷偷写的，因为我知道我今天预备了一场轰轰烈
烈的方式，或者说告别方式，只想告诉大家我不想屈服现实，我对现实充满了憎
恨，可是我却还在想怎么样和大家告别，我知道这种方式一旦付诸将是如何的惨
烈，但请大家相信，我是真的想让大家知道我是如何的爱大家，如何的舍不得大
家，尽管我知道可能再也不能相见，但请我的好兄弟们记住我，记住我董祖业。

　　杀人偿命是必然的，我也知道恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，
立刻就报。当一些丑陋的活着时，我便把自己渲染的极其高大，我知道我不会欺
负别人，但我绝不容许别人骑在我的头上，有仇必报是我的原则。

　　汤婷婷是我的初恋，也是我的人生性老师，当我尝到了人生这么美妙的味道
时，我觉得我很认真的对待了汤婷婷，也许她不这么想，你们不这么想，但是我
是这么想的，我想一个男人能认真对待爱情，那么同样他也能认真对待生活和工
作学习。

　　我不会去责怪汤婷婷，因为我早就知道了她和柳建国的奸情。

　　看到这里时，凌宝宝倒吸了一口凉气，不是吧，董祖业原来早就知道柳建国
和汤婷婷的奸情，可是他为什么不断然割断这份感情呢？而是把它默默埋在心底，
这是为什么？

　　凌宝宝接着看到：「不要问为什么我不想那么毅然决然地和汤婷婷断绝关系，
因为我也想拯救她，因为我真的喜欢她，爱她。当冯一白当着哥几个人把这件事
情揭露出来时，我真的恼羞成怒，我还假装不知情，因为我怕别人知道这件事情，
我怕别人看到我的懦弱，可是，冯一白却无情的把我的那层最薄的脸皮摘下了，
我知道我别无退路，我必须让大家看到事情的转变，看到我的男子气概，我知道
自己选择的是一去不复返的道路，对此，我不后悔。

　　汤婷婷我是爱她的，是发自真心爱她的。

　　再见了我的兄弟们，再见了我的战友们。

　　凌宝宝看完了信站在原地不知道该怎么办，只好点燃了一根烟，这对于大家
来说真是没想到的突发情况，可是一切都像谜中谜。

　　几个人一晚上都没有说一句话，夜色也是显得相当漫长，久久看不到天亮。

　　学校发布了公告，凌宝宝看到了众多的学生围在前面，他没有去凑热闹，只
是慢慢地盯着这片已经熟悉的地方，想到了曾经的萧依婷，这是怎么呢？

　　校园的生活也如同扔下了一枚重磅炸弹，大家任何地方任何时刻都在纷纷议
论这件事情和其中的人，当大家都在纷纷议论时，就再没见到汤婷婷的出现，大
家发现她失踪了。
----------
　　５５。第２５５章苟合

　　凌宝宝没有想到，在这个时候出现这么个让自己再度震撼的事情，凌宝宝忽
然想到了之前的很多人，那一幕幕的情景犹如镜头在自己的面前慢慢消逝，凌宝
宝突然感觉到了很累，躺在新的宿舍床上一个晚上却睡不着，不知道是怎么回事，
就是想睡却闭不上眼睛。

　　凌宝宝魏妙华这个时期却处在一种惊慌而幸福的感觉中，同样是上了年纪，
但是苗静波那温文尔雅的气质和气度让自己每次见到这个男人都让自己心里激动
不已，内心的慌乱可能某个时刻泄露了，苗静波却如同陷入了青春年少时期的那
种初恋，心情也是分外的激动，他不把这个自己面前的这个女人当成一般意义上
的情人或者什么来理解，而是因为他感觉到自己真真切切喜欢上了这个女人。

　　终于在魏妙华生日的晚宴上，苗静波出手了，买了一颗巨大的钻石戒指和一
条钻石项链，这要是在往常，一般的女人看见之后肯定会不由自主的纷纷叫嚣起
来，可是魏妙华却没有多大的惊喜，而是惊诧于苗静波买了如此昂贵的东西送给
自己，魏妙华拒绝了苗静波的礼物，苗静波淡淡地问道：「你为什么拒绝？」魏
妙华却淡定问道：「我需要一个理由。「苗静波淡淡地看着魏妙华，说道：「我
喜欢你，妙华，我这么多年没有结婚不是我不喜欢女人，而是没有碰到我所心仪
的女人，现在我知道我的缘分来了，我相信你就是我苦苦等待的那一半，请给我
一次机会。」

　　魏妙华的心理此刻早已经激动的万分感动，这是多么好的浪漫气息和自己所
梦想的一样，虽然他年龄大点，可是他的成熟稳重和善解人意是别人所不能拥有
的，魏妙华的眼圈有点湿润了，可是现在自己真的遇到了好的对象好的男人，可
是自己，可是自己，魏妙华突然想到了一个事情，就是一个严峻的事情，自己还
没有离婚，自己现在严格来说是个有夫之妇。

　　魏妙华心中燃气的希望瞬间被一盆冷水浇灭了，这让苗静波心里很是沮丧，
可是他并没有泄气，仍旧充满信心地说道：「我知道这件事情很突然，可是我愿
意等待。」

　　魏妙华摇摇头，痛苦地捂住了自己的嘴，然后慢慢地说道：「其实我，其实
我是个结了婚的女人？」

　　苗静波有点不敢相信，但是依旧耐心的看着魏妙华。魏妙华有点难以忍住悲
伤，淡淡地把事情的大概说了出去，苗静波却突然伸手握住了魏妙华的手，说道：
「我知道你的难受和痛苦了，我会帮助你摆脱这个恶魔，我要你像其他的女人一
样，不，比其他女人更加幸福，相信我。」

　　魏妙华孱弱的心思开始抖动起来，这么多年，这么体贴入微的男人还真是少
见，魏妙华的心开始有点摆动了，这个男人，值得自己相信吗？

　　吃完生日晚宴，吹完蜡烛，两个人开开心心地牵着手来到了一个ｋｔｖ包厢，
两个开心的唱着歌，不时的搂抱在一起，当再一次搂抱一起时，苗静波一把搂住
了这个让自己青春焕发的女人，毫不犹豫地把自己的嘴唇紧紧地贴在了魏妙华的
嘴唇上，那种酥软的感觉和难忘的香味让这个年近半百的男人的内心深处很是感
慨，这是一个什么样的女人，让自己内心扬起了一种难以企及的欲望和近乎于想
占有她的目的。

　　两个人在大大的ｋｔｖ包厢里伴随着音乐的响声，两个紧张的身躯紧紧地搂
抱在一起，四片嘴唇紧紧地贴在一起，火辣辣的感觉让苗静波和魏妙华感觉到了
一种很是难以忘怀的感觉。两个人的滚烫的嘴唇开始沾染了每一个细胞，慢慢地
那种火热开始向全身上下袭击而去，苗静波的身体开始出现了难以见到的刚强，
身体的反应让没有喝酒的两人开始显得慌乱起来，苗静波的手开始大胆地在魏妙
华的身上摩挲起来，这慢慢的摩挲却加速了魏妙华的内心欲望的爆发，魏妙华知
道自己这个时候若不克制，可能今晚会有情况，可是面对这个男人，这个让自己
清新的男人，魏妙华愿意糊涂过去，愿意睁只眼闭只眼，愿意和这个男人有一夜
夫妻的感觉，因为，她已经经历过了很多的男女之事。

　　苗静波的得寸进尺没有得到魏妙华的清冽抗拒，但是，苗静波还是慢慢地从
魏妙华的背部摩挲，慢慢地一点一点走到了魏妙华的翘起的臀部上，苗静波看到
了魏妙华并没有因此而大发雷霆，摸在那翘起的臀部上，苗静波感觉到了一股异
样的感觉，这是那种难以让自己忘记的臀部，那种浓重的肉感和紧俏感觉分明是
刺激男人性腺的重要感觉，苗静波觉得自己真的回到了当年那个青春年少的时候。

　　两人终于就像传说中的干柴烈火，碰触即发生了燃烧，苗静波真的不再想什
么，多少年没有变化的感觉让自己的内心很是感触到了一种难以掩饰的失望，但
如今找到了，这个对面的女人仿佛就是自己救星，苗静波依旧把自己的舌头转的
像陀螺一样，这强大的搅动力显然让已经有点兴奋的魏妙华难以承受，身子开始
轻飘飘起来，身子不禁往下沉去，苗静波趁势用手拖住了女人的屁股，女人的屁
股肉嘟嘟的，苗静波托起女人，身子紧紧地贴着女人的胸部，女人的嘴里开始发
出了呻吟声，两人热烈亲吻的声音像是一阵水磨一样，引逗的两人的情欲难以自
制。

　　苗静波抱起了魏妙华，来到了长长的沙发上，宽大的房间里没有其他人，音
响里还有大大的音乐声，苗静波胆大心细，把魏妙华放在沙发上时候，一下子窜
过去把房门反锁了起来，然后一下子把自己的身子重重地压在了魏妙华的身上，
魏妙华感受到了苗静波更加热烈的亲吻和激情，这种暧昧的场面让两人更加的沉
浸到了这种情欲高涨的场面，苗静波的手开始游走在魏妙华的身前，这个突兀有
致的地方充满着欲望和乐趣，苗静波静静地享受着所能享受到的事物，这就像是
做梦似的，苗静波把手伸进了那个膨胀而又松软的地方，这个地方简直就是一个
充满魔力的地方，苗静波当手轻轻碰触那滑嫩的皮肤和膨胀挺拔的奶子时，身子
不禁抖动了下，这是怎么呢，现在的事情真的是大家所不能想象的，于是，脱离
了那湿滑的满是唾液的嘴唇，一口叼住了那坚硬的乳头，那颗樱桃似的动让苗静
波迟到了嘴里很是享受，魏妙华身子逐渐蜿蜒成了一条蛇，而苗静波的身子开始
滚烫的像要爆炸可似的。

　　魏妙华身子放松地躺在了沙发上，苗静波更加的肆无忌惮，手口并用，一把
摁住了另一个珠穆朗玛峰，一手不停的按摩起来，手里握住很是弹性的奶子时，
苗静波的心脏都快从自己的嘴唇里迸发出来。再也忍受不住了，苗静波啊拔掉了
自己的裤子，当看到下面已经撅起的如同钢管的棍子时，苗静波真的知道自己需
要这个女人了，这个让自己浑身充满战斗力的女人了。

　　他故意把女人的手往自己的那个地方放去，女人没有拒绝，苗静波更加胆大
起来，魏妙华的身体也开始湿润了，水到渠成，苗静波知道自己该行动了。

　　魏妙华还没来得及反抗，自己的下身的裤子就已经被苗静天脱了，下身只穿
着一件极其性感的内裤，苗静波不由分说就把自己的下体朝魏妙华的那里放去，
魏妙华没有拒绝，因为下身早已经溪水连连了。

　　苗静波毫不费力的就把自己个魏妙华结合在了一起，那个桃花源已经温热湿
滑，那种感觉苗静波已经很长时间没有感受到了，苗静波激动的前后抽动起来，
扑哧扑哧的声音清晰可见，虽然周边还有音乐的声音。

　　两人苟合在一起时，整个房间都有了生机，苗静波很是贪婪的一前一后前前
后后的冲杀着，这种复杂的感觉真的让自己感觉到了生命和性欲的重要意义，当
自己的下体处在一个极端温暖而又难受的洞穴里时，苗静天只能低头拼命的进攻，
进攻。

　　苗静天真的感受到了一种前所未有的爽快和激情，也许这就是自己的命运。

　　两个人从沙发上来到了厕所的马桶上，从马桶上又来到了房间，又从房间来
到了点歌台，这个房间留下了一股骚骚的味道。

　　这里混合着汗水和激情，欲望与缠绵。

　　当苗静天把魏妙华送上云端时，魏妙华泛着白眼倒在了沙发上，喘息着抖动
着大大的奶子，苗静波看的兴起，手又按在上面轻轻按摩起来，那种感觉真是舒
服。

　　苗静波很快也把自己送上了高高的云端，这个云端把两人紧紧地粘合在一起，
没有了外面精彩的世界，有的只是两人肉体的温度。

　　５６。第２５６章纠结

　　魏妙华提出了离婚，但是，于教授这个老奸巨猾的家伙却死活不愿意离婚，
这是让魏妙华没有想到的事情，魏妙华的心酸和无奈写满了脸上，可是自己对于
这个局面却是没有丝毫的办法，魏妙华想到了凌宝宝，更是想到了苗静波，可是
一想到动用苗静波，自己又会感觉十分的不舒服，自己真的被苗静波就这么搞定
了？魏妙华还是不甘心，可是现实的局面让自己真的没有办法不去找这两位，于
是，魏妙华觉得自己还是直接去找苗静波最好。

　　魏妙华给苗静波打了电话，苗静波很热情的邀请了魏妙华。

　　魏妙华买了水果来到了苗静波的别墅，敲开门，前来迎接的不是苗静波，竟
然是凌宝宝，凌宝宝面对魏妙华的突然出现，惊愕的简直有点喘不了气了，而魏
妙华看到凌宝宝后，一股子骚热从下身直至全身，脸上火辣辣的，心跳突突的。

　　凌宝宝真不知道该说什么时候，后面的苗静波出现了，老远大声说道：「宝
宝，赶快让贵宾进来啊，挡在门口干吗？」

　　凌宝宝麻木地站在门口，扇了身子，魏妙华赶紧跨过去，苗静波并没有看到
什么，满脸欢笑的对着魏妙华说道：「你今天怎么有空来我这。」

　　然后依偎着魏妙华的肩头，小声说道：「你今天来我真的很高兴，很开心。」

　　魏妙华的脸上飞起了一阵红云，苗静波笑着对着魏妙华说道：「忘了给你介
绍了，这是我女儿的男朋友，凌宝宝，这是魏女士？」

　　凌宝宝慢慢地说道：「哦！你好！」凌宝宝伸出了手，紧紧地握住了迟来的
魏妙华的手，那双软弱无骨的手紧紧被凌宝宝箍在手里，魏妙华感觉到了一种疼
痛的感觉从手掌传递到了心脏，魏妙华急忙抽回了自己的手，尴尬地看了眼凌宝
宝，凌宝宝的眼里有股怒火，但却瞬间消失在了，苗静波带着魏妙华上楼去了，
说是自己买了副齐白石的画，等着魏妙华鉴赏，凌宝宝目送着自己的老师和自己
的未来老丈人一起上了楼，咚咚的踩踏楼梯声如同踩到了自己心脏上一样，凌宝
宝身形一闪，身后从厕所出来的苗楚楠看着凌宝宝煞白的脸色问道：「你这是怎
么呢？」「没事，我这是饿了，呵呵「凌宝宝轻轻一句话掩饰住了自己的尴尬，
苗楚楠便拽住了凌宝宝跑向了厨房，拿出了一根火腿说你赶快吃点，早上不是吃
了吗？

　　凌宝宝轻轻摸摸苗楚楠的头，轻声说道：「我就是逗你玩，没事，中午再吃，
我不饿。」

　　苗楚楠奇怪地看了眼凌宝宝，然后问道：「我爸的情人是不是来了？」

　　凌宝宝差点因为这句话而愤怒，看着眼前这个对三个人的事情一无所知的苗
楚楠，凌宝宝感觉到了一阵的内疚而又生气的纠结心情。

　　凌宝宝带着苗楚楠走到了大厅，上面的魏妙华和苗静波在干什么呢？

　　魏妙华和苗静波来到了楼上的书房，这个书房古色古香，魏妙华看到了落款
有齐白石的字画摆在了正中间，魏妙华仔细的欣赏着名人的画作，而苗静波却在
仔细欣赏着魏妙华，魏妙华慢慢感觉到了，急忙回身看到了苗静波那热烈的眼神，
魏妙华刚想躲避，就见苗静波上前就是一通激烈的热吻，魏妙华的身心一震，苗
静波那热烈而又浓重的激情让魏妙华也有点把持不住，可是想到了楼下的凌宝宝
那愠怒的眼神，魏妙华不免回到了现实中，急忙伸手推开了苗静波，说道：「别
这样，楼下还有人呢？」

　　魏妙华掩饰住了自己尴尬的表情和难以启齿的纠结心理，慢慢地转身到了门
前，说咱们下去吧，下面的人还在等着呢，魏妙华就走在前面，苗静波也觉得自
己刚才有点鲁莽，甚是有点不好意思，便也跟着走了出去。

　　楼下大厅一侧的饭厅，里面宽大的饭桌上已经摆满了很多的美味佳肴，凌宝
宝和苗楚楠已经就坐在桌子旁，凌宝宝的眼神直直地盯着从楼梯上走下来的魏妙
华，此刻，凌宝宝已经知道，这两个人的关系自己也已经知道，他们那么亲密的
样子和苗楚楠嘴里说出去的感觉时一样的，凌宝宝没有想到事情的变化竟然像跟
自己开了玩笑，凌宝宝的眼神里蕴含着愤怒，生气，难受，尴尬和纠结，这个心
理是多么的难受，凌宝宝一直觉得脑袋很重，重的几乎自己快要站立不稳，凌宝
宝急忙把自己的眼神收回来，看见苗楚楠了那疑惑的眼神，凌宝宝赶忙笑着说道：
「我这会是真的饿了。「苗静波和魏妙华一落座，苗楚楠就说道：「爸爸，我们
赶紧吃吧，宝宝都受不住了。「苗楚楠经过长时间的思想斗争，已经开始习惯了
这个亲生爸爸的存在，对于母亲来说，当自己的亲生女儿能得到她的亲生爸爸的
照顾，她也就放心了，这是事实，是回避不了的，所以，干脆还是让苗楚楠认了
这个亲生的父亲。就这样，苗楚楠由开始的惊慌失措到现在的落落大方，坦坦荡
荡地叫起了爸爸，苗静波这段时间可谓是兴高采烈，魏妙华的出现，以及苗楚楠
叫出自己爸爸那一刻，苗静波的心里充满了无限的幸福感。

　　苗静波笑着看着凌宝宝说道：「你们这是怎么呢？就不要客气嘛？到自己家
还这么客气，想吃就吃。「凌宝宝点点头，伸出筷子吃起菜来，魏妙华和凌宝宝
坐到了一排，这个尴尬的临近位置让两人之间的气场变得很是难受和尴尬，魏妙
华的浑身热乎乎的，而凌宝宝的浑身却是冷冰冰的，两个人的冰火两极让四个人
的气氛显得冷清不少，苗静波和苗楚楠不说话，魏妙华和凌宝宝基本是不会开口
的，凌宝宝低头吃饭，嘴里却如同嚼蜡一般，凌宝宝真相马上就走出这个家，这
个让自己浑身冒冷汗的家。

　　就在这时，王茜却突然来了，王茜看到苗静波等四个人坐在一起吃饭时，神
情略显尴尬，对于那个不认识的但是看起来蛮漂亮的女人，王茜也不禁打量了几
眼，王茜觉得自己来的很不是时候，可是不来又不行。

　　苗静波看着突然出现的王茜，也是一阵惊愕，忙问道：「王总，怎么呢？出
什么事情了吗？」王茜歉意的朝几位点点头，又朝董事长苗静波做了私密的手势，
苗静波知道可能酒店又出什么大的事情了，苗静波却对凌宝宝说道：「宝宝，你
去和王总去房间把事情了解下，有什么重大问题需要解决找我，小的你们自己做
主。」

　　凌宝宝起身就朝王茜走去，王茜和凌宝宝走到了大厅旁边一个房间，原来这
个房间就像个会议室，里面长长的沙发和宽大的桌椅就是为办公而设的一样。

　　凌宝宝和王茜进去刚一关上门，王茜却猛地从后面抱住了凌宝宝，然后头靠
着他的宽阔的背说道：「你可是造化大，现在是不是都不想我了？」

　　凌宝宝赶紧示意王茜松开手，慌张地使劲掰着王茜箍在一起的手，嘴里说道：
「你注意点，这是在人家，要是进来人就完蛋了。」

　　王茜却撒娇的说道：「我就是要人家看到，我也喜欢你，你也喜欢我，不是
吗？」

　　凌宝宝无奈说道：「那你先松开手，我们先说工作好吗？」

　　凌宝宝感觉王茜刚一松手，就转了身子，却没想到王茜上前就是一阵狂吻，
伸出那猩红的舌头带着点点津液，简直就要把凌宝宝吃了似的。

　　凌宝宝被挑逗的难以克制，下身的感觉又要起来了，凌宝宝没有办法，只好
慢慢地说道：「先说工作好吗？人家在外面还在等着呢？」

　　凌宝宝使劲挣脱开了王茜的纠缠。

　　王茜抹了抹嘴唇，娇媚地笑着说道：「你现在真是上门女婿啊，替人家守门。
「凌宝宝听到这话怒不可遏，伸手推开了王茜，说道：「你说不说，不说我出去
了，哪这么多事啊？」王茜看到凌宝宝真要生气了，就坐下来把酒店发生的事情
急忙给凌宝宝说了说，凌宝宝听完也是一阵冷汗，这可怎么办？出了人命案子这
可是天大的事情啊？

　　凌宝宝没了主意，毕竟这是自己第一次遇到这样的事情，如何处理现在自己
到没了主意，看了看王茜那有点奚落和落井下石的感觉，凌宝宝冷静了下来，回
头把事情重新整理了一番，把自己的思路归纳下，考量了一下几点，凌宝宝还是
有点不放心，便起身朝外走去，想把事情向苗静波做汇报，岂知苗静波和魏妙华
又消失了，问苗楚楠，说是上楼去了，凌宝宝觉得刻不容缓，就起身上了楼，走
向了苗静波的书房。

　　凌宝宝注意到房门居然忘记关闭，狭小的细缝里面能看到魏妙华和苗静波搂
抱在一起，凌宝宝的头轰地一声就炸开了，脑袋一片空白，凌宝宝站在原地不知
道该进该退。

　　５７。第２５７章决斗

　　凌宝宝没有办法，只好使劲了敲了几下门，框框的声音让里面的两个人也一
时显得慌乱起来，两人赶忙站了起来，魏妙华整理下了自己的头发和衣襟，苗静
波则站在了画作前面，装作欣赏画作的样子，然后大声喊道：「进来「凌宝宝进
去了，里面的两个人的脸色分别有点慌乱和尴尬，但是，苗静波毕竟大场面走过
来的人，转过身看着凌宝宝平静地问道：「怎么呢？」

　　凌宝宝却看了眼魏妙华，那湿润的嘴角，肯定是和苗静波热吻时留下的津液，
那慌乱的眼神好像是在说自己没有干什么，凌宝宝迅疾把眼光转向了苗静波，淡
淡地说道：「董事长，出事情了。」

　　凌宝宝说话的口气很是平静，但是苗静波看到了凌宝宝那种压抑的神情，急
忙问道：「怎么回事，直接说。」

　　凌宝宝就把王茜说的事情简单的说了下，原来昨天有人打电话，恐吓维多利
亚酒店，说自己已经在维多利亚酒店存放了好几处的炸弹，不立马给自己１００
万，自己就在４８小时内立马引爆炸弹，目前酒店报警后，整个酒店已经被封锁，
停止了营业，客人全部被安排去了别处酒店。苗静波听到这话后，一个闪身坐在
了后面的凳子上，气喘吁吁，又指了指桌子边的白瓶子，凌宝宝急忙把那个白瓶
子给了苗静波，苗静波急忙掏出了两颗白药片，放在了自己的嘴里，端起了玻璃
杯子踉跄地喝了两口水，然后慢慢地说道：「那现在是怎样的情况？」

　　凌宝宝说现在已经全店封锁，正在排查炸弹。

　　苗静波坐在红木凳子上，陷入了沉思当中，这一年来酒店经历的事情特别的
多，自己显然已经疲于应付这些琐事了，在苗静波看来，背后肯定是有人搞鬼的，
只是自己没有证据，但是，他知道是对面的那个对头干的，自己只是隐约感觉到。

　　凌宝宝探询的目光盯着苗静波，苗静波说你们现在立即回酒店，我去询问下
齐局长。

　　凌宝宝看了眼魏妙华就下了楼，叫出了王茜，然后给苗楚楠吩咐下就和王茜
一起走出了别墅。

　　坐到了车上，王茜却一本正经起来，凌宝宝慢慢地问道：「先回去安抚员工，
不准透漏更多的消息出去，等待警方的排查的结果。」

　　王茜点点头，表示认同这个提议。

　　来到酒店，外面冷清而显得气氛异常，在这个阳光明媚的早晨，这种气氛绝
对是不正常的。

　　凌宝宝和王茜被阻隔在外面，防爆警察正在里面排除工作，所以，任何人都
不能靠近，凌宝宝和王茜看看四周围聚的市民和自己的员工，阴郁的脸孔在每个
员工的脸上显现，凌宝宝和王茜不由得叹息起来，怎么这么多坎坷，这一段时间
以来。

　　这个事情很快成为了京州媒体争相报道的焦点事件，大家纷纷把长枪短跑对
准了维多利亚大酒店，更多的人开始聚焦在维多利亚大酒店的外面，这一下子让
酒店前面的马路都拥塞的水泄不通，巨大的交通压力和异常的案情让这个维多利
亚大酒店一下子成为了全城的焦点，然而这个事情也必然引起了京州市领导的高
度重视，大家开始纷纷地把这个事情当成了全程的重点大事，这个案子也被列为
全省督办大案００１号。

　　事情的发展不是李维刚想看到的，更不是夏涛天想看到的，王书恒没想到事
情的变化出乎了几个人的预料，显然这件事情的重大影响已经超出了几个人的预
测范围，以至于省市领导都特别重视，造成了此案必须破案的压力，这也是几个
人担心和尴尬的地方。

　　夏涛天看着外面楼下拥塞的交通，看着周边的警察和市民，不但影响了维多
利亚大酒店的经营活动，而且也彻底影响了自家的生意，旅游团队的车没法进来，
导致很多的游客想住到自家酒店也望而却步了，而且当初做出这个决定时，夏涛
天自己就认为很是幼稚的行为，可是，李维刚最终还是实行了，而且招致了这么
大的影响。

　　凌宝宝和王茜现在能做的就是在酒店已经排查完毕的一楼坚持守护住岗位。
酒店的警察和防暴队，以及防暴犬已经排查了整整一天，但是，还是不敢放松警
惕，因为，在嫌疑人没有出现前，警察会一直进行排查，哪怕最后查出是假弹。

　　苗静天给齐局长打了电话，询问了情况，谁知道齐局长开口一句话就把苗静
天震住了。

　　「现在这事情已经不归我管，现在这事情已经由省厅管了。」

　　苗静波知道事情大了，这个事情一方面把维多利亚的生意不但影响了一时，
这在苗静波看来，这个事情可能是维多利亚走滑坡路的征兆，这一年出了这么多
的事情，苗静波知道自己需要好好应对了，再不出手，恐怕这个酒店就要黄了。

　　苗静波打完电话，顾不得和魏妙华再继续亲亲我我，也许，生意人的头脑只
要紧张起来，立马就会投入到百分之百的心力。

　　苗静波觉得自己有必要找夏涛天好好谈谈了。

　　苗静波给夏涛天打了电话，苗静波其实一直有夏涛天的手机号，可是却一直
没有给夏涛天打过电话，两个人的恩怨情仇已经从个人恩怨升级到了公司于公司
的对抗，而且怪招频出，苗静波已经觉得斗了这么多年，自己已经真的感觉累了，
可是现在自己还不能撤退，因为自己的女儿，自己酒店的员工还的自己这个酒店
养活，所以自己不能放弃和抛弃，自己要坚持，要和这个将自己慢慢往绝路上逼
得力量来一次生死决斗。

　　夏涛天听出了苗静波的声音，这是个很奇怪的事情，虽然两人已经很多年没
有直接通电话了，但是两人却已经能把对方的相貌和声音深深地刻印在自己骨髓
里。

　　夏涛天身边的李维刚和王书恒很是惊讶苗静波打过来电话，纷纷紧紧地盯着
夏涛天。

　　苗静波语气淡定略带冷漠，一字一句说道：「你听好了，我只对你说一遍，
以后再搞我的酒店了，我不想舍弃我们当年的兄弟之情，你好自为之。」

　　夏涛天没有想到苗静波打过电话来就是一顿恐吓自己的话语，夏涛天的火气
一下子上来了，对着电话里的苗静波说道：「你也听好了，我不怕你，有胆你就
来。」

　　苗静波挂了电话，点燃了一根烟，使劲嘬了一口，吐向了空中。

　　苗静波开始赶往了酒店，酒店时自己的大本营，自己离不开自己的堡垒，现
在这个时候，自己的出现也许就是给酒店员工和酒店的一个重大支持。

　　凌宝宝和王茜看到了董事长苗静波馒头大汗的走了进来，凌宝宝从苗静波的
眼神和表情看到了事情的重大，已经难得见到的苗静波如此眉头紧锁。

　　苗静波吩咐了保安维持酒店前后左右的财产安全，吩咐王茜把酒店的员工安
抚好，等到警察排查完，就立即投入工作，董事长和员工们一起奋斗，度过这段
艰难时刻。

　　夏涛天坐了下来，狠狠地把手边的一个烟灰缸扔到了地上，摔了个粉碎，李
维刚站在那边不敢吭声，因为毕竟自己的行为和决策已经影响到自家的酒店的生
意。王书恒却笑着脸，冷笑着说道：「夏总，咱们要淡定，现在先让他们忙一阵，
等过了这阵，咱们想个法子直接把苗静波给解决了，怎样？」

　　夏涛天看着王书恒脸上的那冷酷的笑容，淡淡地说道：「好啊，你要是敢这
么做，你去做，跟我没半毛钱的关系。「王书恒惊愕的看着夏涛天，不在啃声了。

　　排查工作终于结束了，酒店初步可以安排员工进入了，之前的客人进入后拥
挤着纷纷要求退房，于是，酒店里面又是一团麻，苗静波看着混乱的现象大声地
对拥堵的人群喊道：「大家别急也别挤，我宣布大家可以免费多住一天，所有的
费用全部由酒店来付费，请大家相信酒店和警察，我们有能力有信心把酒店的安
全问题解决好。

　　拥挤的人群愣神了一会，然后看了眼苗静波，王茜也随即大声说道：「这是
我们董事长，他的话现在开始生效，请大家相信酒店相信我们，并且酒店为大家
提供免费午餐，谢谢大家。」

　　王茜补充完，酒店的人们便慢慢纷纷退回了楼上，拥挤的人群散去，酒店的
各个岗位也开始进入到了各自岗位，凌宝宝也已经站在大厅布置要继续完成的工
作。

　　苗静波看着凌宝宝，然后又看看王茜，身边只剩下这两个只能依靠的年轻人
了，自己要让他们成为自己的先锋，让他们看到自己的威力。

　　夏涛天也开始布置自己的计划，他要让这个对面的酒店慢慢地声誉毁损，慢
慢地消失在自己眼前，让苗静波灰头土脸的来消失在这个世界。

　　５８。第２５８章癫狂

　　警察排查完毕，凌宝宝和王茜就相继回到了工作岗位，而苗静波心情还不能
平复，这个事情的发生也是预示着现在的维多利亚大酒店进入到了关键时刻，如
果现在不及早出手，那么慢慢的自己的维多利亚就会受影响。后果是不堪设想的。

　　李维刚心里此刻却是十分的不舒服，现在的皇冠大酒店虽然有了自己的稳固
的职位，但是现在还得努力的工作，因为自己感觉到稍不努力工作就可能被夏涛
天踢掉，夏涛天绝对不是那种心善的人，李维刚觉得自己想去看看王茜了，当自
己离开维多利亚之后，就很久没有看到王茜了，一想到王茜那浑圆的臀部和丰满
的胸部，李维刚的下身就开始颤抖了，这个精致的女人什么时候都能吸引一大片
男人，李维刚知道，也许自己再不找她叙叙旧，就真的会被这个女人忘得一干二
净。

　　李维刚开着车来到了维多利亚大酒店的大门外，静静的等着王茜，有时候王
茜会提早下班回到自己在京州北郊的家里，王茜在商场打拼多年，早就自己购买
了房子，虽然李维刚不知道王茜具体在那块居住，但是他有股强烈的预感，王茜
今晚上肯定要回家。

　　李维刚等待着，就像等待着自己的猎物一样潜伏了起来。

　　凌宝宝忙的一塌糊涂，今晚上自己肯定不能回学校了，王茜看着苗静波坐镇
指挥，就觉得自己可以不在酒店值班了，自己还是想回家去。

　　王茜开着自己的车刚走出了酒店，就看到了一个熟悉的身影挡在了自己的车
头前，还没反应过来，王茜就看到那个人径直打开了车门，坐到了自己的车座后
面。王茜后视镜里看清楚了原来是李维刚，李维刚满脸带着淫笑，呵呵地笑着，
王茜大声喊道：「你怎么不经过我允许就上车，你给我下去！」

　　王茜还没说完，李维刚突然从车后把头伸到前面，张嘴就亲吻了王茜，潮湿
温热的舌头带着淡淡的烟草味，舌头刚一进入到王茜的口腔，就开始肆无忌惮的
扫荡起来，王茜的头被死死的按住了，同时，感觉到了两只手从自己的领口伸了
下去直接抓住了自己的两个奶子，开始揉搓起来，王茜浑身一个哆嗦，心跳加快，
全身血液开始加速，下身就开始湿润起来。

　　李维刚强烈密集的湿吻，让王茜有点喘不过气来，王茜急忙把李维刚的头使
劲往外推开，喘着粗气白了一眼李维刚，大声喊道：「你怎么这么没礼貌，你要
是在胡来我可叫警察了。」

　　李维刚自己的手从王茜的两个丰满的胸部上撤了下来，淡淡地说道：「你这
是怎么嗯？这么多天没见我就不想我，我可想死你了！」

　　王茜抬头看着后视镜说道：「你想干什么快说，说完赶紧下车。」

　　李维刚却嬉笑着说道：「我今晚上没事，要不我去你那吧。」

　　王洽生气地朝李维刚说道：「李维刚，你别得寸进尺，我可真敢打１１０ .」

　　李维刚却依旧奸笑着说道：「你打，我不怕，反正咱两之前又不是没有过关
系。」

　　李维刚一说完，王茜就不在啃声了，当年李维刚刚大学毕业来到酒店时，自
己就把李维刚紧紧地抓在了手里，勾引他和自己颠鸾倒凤。王茜发动了汽车，车
子开始往北郊驶去。

　　沿途车水马龙，灯火辉煌，ｌ李维刚淡淡地说道：「你知道我在想什么吗？
我在你想你当初第一次开着车把我接进酒店时的情景。」

　　王茜怔了一下，李维刚点燃了一根烟，王茜则继续往前行驶，李维刚吐了烟
雾，淡淡地说道：「其实说句实话，王茜，我还真放不下你，毕竟我大学毕业那
会你是第一个我接触的女人，你让我体会到了性的快乐，所以，我忘记不了你。」

　　说话间，车已经开到了一个快捷酒店的门口，李维刚看看王茜，王茜回过头
看着李维刚，轻声说道：「现在是现在，明白吗？过去的就过去了，今晚上你就
住这行吗？我的回去了！」

　　李维刚坐着不动，眼神冷冷地看着王茜，说道：「难道你真不念旧情吗？我
就那么不着你的眼吗？」

　　李维刚激动地抓住了王茜的手，亲吻着王茜的额头一下说道：「你可知道我
真的每晚都在做梦，都能梦到你，我想你了，我想要你了。」

　　王茜愣了一下，淡淡地说道：「我知道了，那我也不回去了，咱两今晚就在
这个酒店住下。」

　　李维刚的眼圈都有些湿润了，这个多情的男人看来对王茜还是有点感情的。

　　王茜没有说什么，下车就去开房间了，她知道今晚上算是自己和李维刚决绝
之夜吧。

　　两人一起走到了房间，夜色弥漫，开始了一种暧昧而又夸张的景象。

　　王茜穿着一袭黑丝，紧紧裹住的细腿白嫩显得很是性感和苗条，李维刚承认
自己每次看到这个美腿都会显得激动万分，虽然现在的年轻女孩很是妖娆，多数
也在大街上穿着很是性感诱人的黑丝，但是，远远没有达到那种想叫人发自内心
的征服欲望。李维刚进去后，在房间要了两瓶洋酒，要了几份凉菜，要了几根蜡
烛，熄灭了房间的大灯，点燃了蜡烛，给玻璃杯里倒满了红色的洋酒，举起杯，
对着王茜说道：「今晚上是我这一年来最开心的一晚上，因为有你在我身边，我
真的很开心，但愿这不是最后一次，我想你了。」

　　说完和王茜碰了一下杯子，就一口干完了，王茜看着李维刚那渴望的眼神，
也许今晚就是个不眠之夜吧。

　　王茜也是一口喝完了杯中的酒，脸上的红云慢慢的升腾起来，娇羞的表情加
上嫩白的脖颈，以及那黑丝美腿，暗夜的灯光下两人之间的气氛显得无比的暧昧
和魅惑。

　　两人回忆往事，把几年前发生的事情逐一慢慢地展现在眼前，说道高兴处，
两人手舞足蹈，想不到如今竟然到了这个份上，王茜看着李维刚那眼里的欲火在
汹汹燃烧，也许，今晚，自己就将被这团火烧的粉身碎骨。

　　李维刚把自己的脸转向了王茜，紧紧地盯着王茜，淡淡地说道：「你今晚真
漂亮。」

　　王茜的脸已经粉红，看着李维刚认真的样子说道：「我那天不漂亮？」

　　李维刚听到心动处，起身一把搂住了王茜，把她拽到了自己的怀里，一股清
香袭来，李维刚情不自禁把王茜的脸轻轻端住，然后说道：「我爱你宝贝。」

　　深情的吻了下去，火烫的嘴唇能把王茜给融化了，王茜的内息那种积压的欲
望仿佛被打开了一个泄压阀，王茜的双手紧紧搂住了李维刚，猛烈的伸出了自己
的舌头，直接钻进了李维刚的嘴里，搅动的李维刚全身一个激灵，李维刚把王茜
抱的更紧了，两个嘴唇连吸带允，亲的巴巴直响，口水顺着两个人的嘴角慢慢地
往下流去，滴到了王茜的黑丝袜也顾不得了。

　　李维刚的双手已经不再老老实实了，他把自己双手像个探雷针一样在王茜那
丝滑性感的大腿上来回摩挲，显然这种动作激起了李维刚更大的激情，李维刚来
回摆动着自己的头部，李维刚撕扯着王茜的衣服，王茜则拽拉着李维刚的裤子，
两个饥渴男女就这么卷在了一起。

　　李维刚的肾上腺素看是不停的分泌，王茜则下身潮湿，两条腿就像是两条交
织的蛇一样纠缠摩挲起来。

　　李维刚知道火候到了，慢慢剥光了王茜的上衣，露出了那向往已久的奶子，
李维刚上去就是一口，显然这种激情的事情王茜也是很久没有碰到了，所以，当
李维刚一口叼住了她的奶子时，王茜不禁发出了一阵惊呼，随之就仰起头，伸手
抱住了李维刚的头，嘴里轻声呻吟着：快，好好亲，好好吃。「李维刚听到话后
更加的兴奋，显得更加的激动，把自己的舌头和嘴唇转的像是陀螺一样。王茜显
然没有这么畅快了，没有这么舒服了，深情的呻吟像是期待更疯狂的事情爆发。

　　李维刚仿佛看到了王茜的心肝脾肺肾，直接抱起了王茜，走向了宽大的床铺，
床上是温馨的心形图案，李维刚把王茜扔到了宽大柔软的床上，急忙把自己的上
衣脱掉，然后轻轻地俯身到了王茜的大腿上，慢慢地亲吻起来了，同时伸直两条
胳膊伸出两手按在了王茜的奶子上，便揉搓起来，王茜显然有了酒精的刺激显得
更加的疯狂和释放了。

　　王茜的两条腿伸出来缠绕在了李维刚的腰上，李维刚已经轻轻地从底下亲吻
到了两个硕大的奶子上，奶子就像是两座山，两个好吃的桃子，充满了无限的渴
望。

　　李维刚贪婪的吃着一个，用手抚摸着另一颗，王茜几乎快疯狂了，下身传导
来的湿热感觉让自己情不自禁，恨不得立马得到那个想要的东西。

　　５９。第２５９章肉欲

　　李维刚没有犹豫，当进入到了王茜的身体后，李维刚显得很是兴奋，身体剧
烈的抖动，前后摆动的幅度，这种摆动的幅度让王茜显得很是开心，兴奋的感觉
刺激着全身的每一个细胞。就在李维刚脱去裤头的时候，王茜打开电视，按下遥
控器，看到画面上出现了一男一女纠缠在一起的画面，她看到男人搂着女人，将
她的双腿大大地分开，然后将他胯下极长极粗的棒槌，缓缓地插入了女人的私处，
她看到在女人的脸上流露出相当满足且享受的神情，王茜自己的胯下也不禁地湿
了起来……

　　「啊…啊…啊……好棒……啊……啊……啊～……」

　　电视传来女人夸张的叫床声音，看到男人从后面一次又一次地将棒槌慢慢地
进入又慢慢地抽出，让女人享受极了，而且这样的抽送，还一直持续着，从画面
上的时间看来，抽送持续了二十几分钟，这时候画面里突然电话铃声响了起来，
男人将棒槌深深地进入，然后停止抽送，画面里的女人就拿起电话来听，然后他
用更慢的速度缓缓地将棒槌抽出来，又慢慢地进去，王茜看到女人用着一种又要
忍耐又想要享受的表情在讲着电话，心中不禁好笑起来！不一会，女人把电话放
下，男人开始快速地抽送，搞得女人浪叫连连，终于昏死过去，录影带到这时候
也就结束。李维刚看见王茜这般的骚样，就主动地走上前去，在王茜还没有意识
到的时候，就将王茜下身的小短裤向外扯开，然后双手立刻就握住那对丰硕的乳
房，并且极有技巧地挑逗着王茜，而王茜这时候则陷入了更深的性爱欲念之中…

　　「嗯…嗯……嗯……嗯……」

　　王茜本能地开始呻吟，而李维刚也将上身往下俯，张口含住王茜的一只乳房，
并且空出一只手，开始抠弄王茜的桃源，王茜这时候两手抓住床单，然后将身体
往上抬，让李维刚可以更方便地玩弄自己！李维刚见到王茜这般骚浪，于是先放
开她，然后双手抓住王茜的腰，将王茜翻转一百八十度，并且让她倒卧在沙发上，
将两腿分开，然后他就贴了上去，舌头立刻来回地舔弄着王茜的下身，而且他的
双手还可以继续玩弄王茜的双乳呢！王茜也使劲挣扎着含住他的棒槌，令王茜惊
讶的是他居然丝毫没有勃起，但是当她的舌头缠住他的棒槌之后，这时候才开始
有了变化。王茜感觉到他的棒槌慢慢地变大，渐渐地她已经没有办法继续含在嘴
里，只好慢慢地将这玩意吐出，而她也看见原本只有两寸不到的家伙，居然变成
了一条八寸来长的巨棒！

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　两人以６９的姿势，玩了许久，这时候王茜已经达到高潮，她的下体不断地
摆动，而他则是拚命地吸食从小穴里喷出来的汁液！「啊……啊……啊……」

　　王茜这时候已经达到高潮了，整个人呈现虚脱状态，她已经没有办法继续舔
弄他的棒槌。王茜正准备闭上眼睛好好地回味方才高潮的余韵时，突然她感觉到
粗大的棒槌快速地闪开穴里的壁垒而深深地插入她的体内……

　　「啊……」

　　接着她的双腿被高高举起并且扛在肩上，李维刚抓着王茜的双腿当作支点，
然后不快不慢地抽送起来。他每次抽送，一定插到底，而且他故意将身体往前倾，
然后压迫王茜的双腿向身体侧弯过去，使得她的双腿紧紧地压迫着自己的身体，
并且让桃源几乎是直接地朝着天花板的方向在承受棒槌的的操弄！在反覆地抽送
当中，王茜再度地陷入高潮当中……

　　「啊…啊…你弄得我…好…舒…服……啊……啊……对…顶深一点…插死我
……死我……对……啊……啊……啊…啊…」

　　「知道我的利害了吧……现在还只是开始呢，我们之间的游戏还久得很呢！
呵呵呵……」

　　李维刚舔着嘴唇笑着说道。「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊～～～～～…」

　　当他抽送了三四百下之后，王茜已经再度地攀上高潮，她的私处出现了极有
规律的抽搐，对于他来讲，就好像是小嘴在不断地吸吮，他将棒棒槌完全地插入
桃花洞，享受着这样的舒服感受！而这时候王茜则是因为花心被棒槌用力顶住，
而呈现更激狂的抖动。王茜抖了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。这
时候她的身体因为被紧紧地压住，使得她感受到比平常更强烈地束缚感而更显得
滋味无穷。但是当她回过神来之后，发现她的穴里那条棒槌依然如故，而且这时
候她看到他的眼睛里流露出一种捉挟的眼神，接着洞穴里面的棒槌再度地抽送起
来，带领她进入下一次的高潮……「啊…啊……好棒…我好喜欢这样的感觉…快
…快…弄……我…让我Ｈｉｇｈ…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要
丢……了…啊…啊啊…啊…啊……啊……」

　　「你…好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死
…我会……被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样对我…啊…啊…啊…」

　　李维刚一次一次的抽送，直到他的精华射入王茜的体内。李维刚气喘吁吁地
站了起来，看到王茜躺在床上依然意犹未尽地看着他，他很想再来一次，但是急
切之间，却是没有办法勃起，只好躺倒在床上，无奈地摸着王茜那翘起的臀部。

　　凌宝宝没有想到，维多利亚大酒店和学校更多的事情转向了自己。

　　维多利亚大酒店在继上次被炸弹要挟之后，那个恐吓炸弹电话案件直到过去
了两周还是没有侦破，苗静波没想到这次事情导致自己在旅游公司的订单急剧下
滑，当有游客听说入住的是维多利亚大酒店，所有的人游客都摇摇头，因为电话
是报纸已经把这次事件的主角曝光的一清二楚。苗静波从这次时间里面看到了很
多的问题，自己的不尽心，自己的心满意足以及自己懒惰思想，想着不用怎么操
心酒店都会生存的很好，可是严峻的现实摆在面前，当别人都在抢占你的生意时，
自己还在一味的躲避，可是没想到人家根本不想让你苟延残喘，人家甚至要追打
落水狗，所以，自己已经被逼到了悬崖边，如果再不反抗，也许等待自己的就是
死路一条。而就在这紧要关头，却祸事横飞，一楼大厅的后厨，因为一个液化瓶
的突然闪爆，导致了一个厨师当场死亡，三个厨师住进了医院，消防部门下达了
停业整顿的命令，这简直就是雪上加霜，苗静波看着酒店大门张贴的停业整顿的
封条，心里的酸痛更加的难受，这个时候，自己的心脏病更加的严重了。就在大
家指望苗静波翻转酒店的不利局面时，却没想到苗静波住院了，而且因为心脏病
复发，这个打击使得酒店的员工已经预感到了酒店的垮台，纷纷地打起了辞职报
告，凌宝宝就在这个时候，接到了苗静波的电话，虚弱的苗静波在这个时候居然
想到了凌宝宝。苗楚楠带着凌宝宝来到了京州医院的住院部，苗静波几天不见，
消瘦的很是让人不敢相信，苗楚楠的眼圈红的像是个猫头鹰，苗楚楠仿佛看到了
苗静波的颓势，眼里的眼泪打转就是不往下掉。

　　凌宝宝知道这个时候苗静波能依靠的也只有自己了，苗楚楠显然没有管理酒
店的能力，王茜现在连人都找不见，只有凌宝宝，这个自己女儿的男朋友有着巨
大的潜力和未知的能力，苗静波感觉凌宝宝是个人才，可是看到他和王茜在一起
时，他就觉得有点生气了，可是回头想想，有才气的人都是或多或少有点毛病的，
男人好色也许就是通病和天性。

　　学校的事情更是糟糕，因为董祖业的事情，学校已经下达了严格的规章制度，
尤其是喜欢闹事惹事的，学校已经下达了不好好上学就勒令退学，凌宝宝就在被
警告学生之列。

　　更让凌宝宝不满意的是，因为董祖业个人的行为，大家现在把其余的三个人
当成了议论的对象，这是大家饭后所能探讨的有趣话题。于是老师和同学都慢慢
地对这三个人有了看法，久而久之，一种光环笼罩在了三个人的身上，没人愿意
接触他们，他们被认为的隔离了。

　　凌宝宝而且因为之前被人揭发打架的事情，现在学校的保卫处没事就会找他
谈话，告诫他。

　　凌宝宝的女朋友苗楚楠现在不敢再学校明目张胆的找他了，因为学校严格规
定了不准男女接触过于亲密，负责就回开除。

　　更为重要的是，凌宝宝的学习成绩下滑，已经挂科了一门，这是凌宝宝所不
愿不想看到的。

　　苗静波看着凌宝宝，眼神微弱但是依然闪着刺人的光亮，苗静波说道：「你
喜欢我女儿？」

　　凌宝宝不知道苗静波这么问是什么意思，

　　６０。第２６０章死亡

　　凌宝宝没有想到苗静波这么郑重的问了这个问题，看着苗静波那满是期待的
眼神，凌宝宝重重地点了头，苗静波喘息着，身体的病痛显然让他很是难以忍受，
但是酒店的事情让的内心是五脏俱焚，疼痛难忍，看着自己的辛苦经营起来的酒
店被搞成这个样子，苗静波内心的气血就往胸口翻涌，接着就是一阵的撕心裂肺
的疼痛。

　　苗静波看着凌宝宝说道：「你喜欢我女儿那就负起责任，让她能有个幸福安
康的生活，可以吗？」

　　凌宝宝看着苗静波那深邃的眼神，凌宝宝稳重地点点头，说道：「董事长，
我知道，我会像个男人一样负起责任。」

　　苗静波看着凌宝宝，然后示意凌宝宝俯身过来，对着凌宝宝说道：「现在，
酒店就归你管理了，以后所有的事，都是你说了算。」

　　对于这突然而至的惊喜，凌宝宝显然没有反应过来，苗静波看着凌宝宝惊愕
的眼神，期待的眼神紧紧盯着凌宝宝，凌宝宝看了眼苗楚楠，神情淡淡地说道：
「可是我的能力恐怕还不能达到管理整个酒店的水平吧？」

　　苗楚楠却深情地看着凌宝宝，重重地点下头对凌宝宝说道：「你先听爸爸的
话，先管理着等到爸爸的病好了到时候在让爸爸具体指导你不好吗？」

　　凌宝宝点点头，苗静波悻悻地闭上了眼睛，看来病痛的折磨已经让这个男人
精力远不如以前那么充沛了。

　　夏涛天这几天也是兴奋异常，当得知苗静波已经因为酒店的事情住进了医院
后，夏涛天已经高兴的快坐不住了，他觉得自己有必要前往医院，见见这个多年
已经没有见面的老朋友了。

　　夏涛天派人打听清楚了苗静波住院的地方，一个人就悄悄的来到了苗静波的
单人病房，就在夏涛天准备进去时，出来了一个女孩，夏涛天看到这个女孩一下
子就想到了苗静波的女儿，因为这个女孩的长相让她想到了苗静波。女孩拿了饭
盒去了外面，看样子是去打饭去了，夏涛天就急忙转身跨入了病房，病房里的苗
静波看起来老了很多，花白的头发孱弱的躺在白色的病床上，夏涛天看见苗静波
看见自己之后很是激动的想起身却没能起身，鼻孔插着氧气管的苗静波眼镜里面
闪烁着愤怒和不快。夏涛天却没有理睬苗静波的不快，坐到了苗静波的身边，笑
着说道：「老哥，你看来身体很不好啊？」

　　眼神充满怜惜，苗静波的心里却是非常的不满，嘴里孱弱的说道：「不欢迎
你，请你马上出去。」

　　夏涛天露出了惊讶的神情，假装惊讶的问道：「怎么，你还有力气拒绝一个
专程来看你的老朋友，老哥们，你还是那么暴脾气。」

　　苗静波把头转向了一边，不在搭理这个不受自己欢迎的夏涛天。

　　夏涛天却没有理睬苗静波的冷遇，自顾自的点燃了一根烟，冷声说道：「我
记得我离开维多利亚酒店时我说过，我会终有一天找你算账的，我会看着我们创
造出来的维多利亚酒店慢慢的死去，直至消失在这个京州城。「苗静波的身躯颤
抖了一下，这正是夏涛天所希望看到的，他要看着这个之前坚强的苗静波一点一
点垮塌，自己心里的背压抑多年的那口气终于可以慢慢的释放了。

　　夏涛天继续慢慢说道：「当时你还记得我是怎么被你赶出来的吗？我的羞辱
让我每天晚上睡觉之前我都要大声喊一句我要报仇，我要让你苗静波看看我是怎
么凭借自己的努力打垮你的，我要让你看看你多年之前做下的错事会让你这一辈
子都不得安安静静的生活下去，你要为你的错误后悔一辈子。「夏涛天说道紧要
处恨不得深深的把自己的嘴唇使劲咬了咬，然后面对依然背身但是身形却在颤抖
的苗静波，夏涛天突然狂放的大笑了几声，又接着说道：「我今天本来不想和你
说这么多，可是我知道在你的心里一直瞧不起我，那我就让你知道，你还不知道
的很多事情。「夏涛天顿了顿，说道：「你的员工李维刚已经是我酒店的副总经
理了，我现在很重用他，因为他了解你酒店的一切运行和重大客户，我需要的就
是这，所以我给他高薪。「夏涛天看到了苗静波慢慢的转身过来，满脸已经涨红，
喘息着粗气弱弱地说道：「你给我滚，我不需要听你这些废话，我们的帐迟早要
算的。「夏涛天却不理睬这些，继续说道：「你之前酒店发生的一切我今天可以
直白的告诉你，都是我指使的，你肯定能想到，我知道，包括你女儿被绑架的事
情。「夏涛天还准备说下去，突然看到苗静波身形反应剧烈，脸色开始变得紫青，
就像是一团乌云扫上了苗静波的脸面，苗静波的眼珠子充满了血红的血丝，这个
惊恐的影响吓坏了夏涛天，夏涛天知道自己说的话语刺激了苗静波，急忙站起身，
苗静波用手志向了病床旁边的桌子上的一个白色药瓶，苗静波伸手努力够着，可
却总是抓不住，夏涛天知道了此刻对苗静波意味着什么，于是，夏涛天却故意把
那个药瓶往最远处拨了拨，一口气喘息不上来的苗静波看着夏涛天这个充满了恶
毒的人举动，挣扎了很久，嘴里发出咕噜咕噜的声响，可就是半天没说出话来，
夏涛天看到了苗静波那充满红色血丝的眼睛愤怒的瞪着自己，那伸直的手仿佛想
要抓住自己即将被死神夺取的生命，可是，夏涛天一个小小的举动，一下子就把
这个希望打了粉碎。

　　夏涛天站了起来，直到苗静波无望的看了眼夏涛天然后身子重重地半摔在床
上，身子还在抽搐着，夏涛天急忙往外走，走到拐角处，紧张的夏涛天差点撞上
了一个漂亮的女人，夏涛天不知道，自己撞上的竟是苗静波喜欢的魏妙华。夏涛
天慌慌张张的样子使的魏妙华有点不快，本来好不容易打听到了苗静波因为生病
已经住院，怀揣着忐忑不安的神情，却没想到被一个男人差点撞翻自己。

　　看到病房的房门大开，魏妙华感觉不妙，赶忙走进去，看到苗静波身子趴在
床上，手臂垂直的伸向病床下，魏妙华赶紧大声呼喊着，这时，后面一个清脆的
响声惊得魏妙华一身冷汗，回头看到，苗楚楠站在房门口，饭盒已经打翻在地，
饭菜稀饭撒了一地，苗楚楠大声地喊叫着：「爸爸，爸爸。「经过医生的诊断，
苗静波确定已经死亡，这个消息一下子把身旁的两个女人打击的几乎都不敢相信
眼前这个事实。这个悲痛的消息瞬间传遍了整个京州城，毕竟苗静波作为京州城
起步较早的酒店领军人物，在业界还是有一些地位的，只是没有想到事情会变成
这个样子。凌宝宝第一时间从苗楚楠那里听到消息后感觉很是惊愕，本来还好好
的董事长就这么走了，那苗楚楠岂不是太可悲了，刚刚认下了自己亲身父亲却就
这么走了，凌宝宝现在突然想到了之前苗静波对自己的一番言语，看来这个事情
苗静波是有计划的。

　　凌宝宝看到苗楚楠时，几乎已经心疼的不行了，苗楚楠的两个眼睛已经红肿
的如同杏核一样，神情憔悴，身形具瘦，凌宝宝很是心疼，握住苗楚楠的手轻声
安慰道：「别哭了，注意身体，董事长已经逝去了，你在这么下去身体也吃不消
啊。「苗楚楠紧紧握住了凌宝宝的手，就像攥住了一棵大树一样的稳妥和踏实。

　　凌宝宝没有想到能看到魏妙华，魏妙华的身形也瘦弱了不少，本来盼望的美
好的新生活即将开始，可是没想到悲剧是早就注定的，自己的希望还没打开就这
么悄悄的破灭了，看着凌宝宝眼里那股愤怒和埋怨的眼神，魏妙华只觉得自己好
多的委屈没出诉说，如今连凌宝宝也误解自己。

　　凌宝宝没有过多安慰魏妙华，因为他自己觉得两人根本就没有什么么，这对
于魏妙华来说没有什么值得很伤心的。

　　王茜也赶过来了，王茜身着黑色的西装和黑色丝袜，面容茭白，显得很是动
人和让人注目，王茜紧紧握住了苗楚楠的手，神情悲伤的慰问着苗楚楠。来到了
凌宝宝的面前，王茜悄悄对凌宝宝说道：「等会来旁边的窗户前，我有话对你说。」

　　凌宝宝点点头。

　　当凌宝宝来到了大厅的背面一个窗户前，王茜正背对着自己，身形姣好让王
茜充满了无法言说的魅力，黑色丝袜和黑色的西装让王茜充满了一种神秘感，王
茜知道凌宝宝过来了，转身就扑到了凌宝宝的怀里，亲着凌宝宝的脸庞，这可真
吓坏了凌宝宝，急忙把王茜推开轻声说道：「干什么？现在是什么阶段，你还有
心情干这个事情。」
----------
　　６１。第２６１章收购

　　凌宝宝赶紧观察了周边，见没有人发现便急忙说道：「有什么话赶紧说，下
面事情还多着呢！」

　　王茜的脸色难看起来，看着凌宝宝那一副有些傲慢的神情，王茜故意揶揄道：
「人家老爸死了又不是你老爸，再说你也不是人家正式的女婿，你撑什么大头啊？」

　　凌宝宝看着王茜满脸的不悦，微笑着说道：「你到什么时候都能吃醋？」

　　王茜把头侧向一边，怔怔地说道：「酒店就快树倒猢狲散了，大家都在纷纷
议论辞职的事情，酒店现在已经停业了，没有办法在继续经营下去了，很多的老
员工已经被挖到了对面的皇冠酒店了，现在的形势很是紧迫，需要有人站出来说
句话，笼络住大家的心，要不然，这个酒店肯定会破产。「凌宝宝看着王茜那郑
重其事的脸色，知道这是真实的情形，现在目前让谁来出面掌握局面和维持酒店
的正常经营，想了半天，苗楚楠现在肯定不能出面，她没有什么经营经验，所以，
想过来想过去，只能是自己和王茜来完成这个特殊时期的过度。

　　凌宝宝说完，就知道还得让王茜再继续顶一段时间，等董事长苗静波的葬礼
完毕之后，自己要开始承担起这个酒店的经营重担，自己要让所有相信自己的人
看到自己有这个能力。

　　葬礼的规模是宏大的，自己这个还不是名正言顺的女婿此刻已经被大多数人
认可，不认可也不行，现在凌宝宝忙里忙外主持着一切的事物，虽然也有苗静波
的老朋友出面，但是，当很多的朋友看见这个有些愣头愣脑的凌宝宝时，看见凌
宝宝跑前跑后把葬礼的一切事情安置妥当时，苗静波的老朋友也不再瞎掺和，毕
竟，苗静波的酒店现在已经处于摇摇欲坠的地步，很多人还害怕苗静波的债务粘
连到自己身上，纷纷一副不敢多加言语的模样。

　　忙乱而多事的葬礼终于结束了，凌宝宝快瘦了一圈了，苗楚楠的母亲也从老
家赶了过来，凌宝宝也见到了苗楚楠的母亲，苗楚楠的母亲也是风韵犹存，一看
就是年轻的时候绝对是一副美人胚子，苗楚楠的母亲看了看凌宝宝之后，只给出
了两个简单的字：敦厚。

　　凌宝宝是殷勤尽好自己的本分，安排和照顾好苗楚楠的母亲的生活，这是的
几天的接触下，凌宝宝感觉到了苗楚楠的母亲对自己的态度的转变，只是淡淡地
说了一句，你们现在还是好好的上学，把学业搞好，等待你们毕业之后，就可以
结婚了。凌宝宝也没敢说什么，只好点头应允。

　　苗楚楠送走母亲的那天晚上，和凌宝宝坐在京州公园前的河岸上，说了一晚
上的话，苗楚楠伤悲的神情让凌宝宝很是伤心，但是苗楚楠却对凌宝宝说道：
「你还得你答应我爸爸的话吗？」凌宝宝一愣神，不知道苗楚楠怎么想起这个事
情了，忙点点头。苗楚楠说道：「你答应的，那就认真的对待，说到做到，记住，
你做到了，我就答应嫁给你，也算是我的爸爸的家产没有败落在我的手里，要不
然，看着这个酒店就这么破落了，我的内心真的很难受。「凌宝宝听到苗楚楠说
完这段话，就觉得自己真的是不能存在那个犹豫不决的状态了，自己要抖起精神，
要让自己的聪明才智改变这个酒店状况，要让这么多盯着自己的双眼的人满意，
凌宝宝的心理充满了一种责任感，此前那种游戏人生的态度此刻被抛到了脑后，
凌宝宝没有想到自己突然想通了很多的事情，这中抱负和责任感让自己感觉很是
充满了斗志和精力。

　　夏涛天显然没有想到自己那天的一番话语让这个自己昔日的老搭档，老朋友
现在的仇人竟然一命归西，这个秘密夏涛天谁也没说，等到苗静波火花完毕，葬
礼完毕，夏涛天才敢出现在维多利亚大酒店的门口，这次，他是来一件重大的事
情收购。

　　凌宝宝和王茜没有想到，夏涛天这个时间来到了酒店，凌宝宝冷眼相观，知
道准没好事，倒是王茜沉得住气，乐呵呵地招待着夏涛天来到了自己的办公室。

　　凌宝宝坐到了自己的老板椅上，摇晃着身体显得极不耐烦，夏涛天却不在话，
依旧一副满脸的笑意，笑出了一口大牙，黑乎乎的大牙，凌宝宝点燃了一根烟，
并没有搭理夏涛天，抽了一口烟后，倒是王茜说道：「夏总，今天什么风把你吹
来了，有什么事情吗？」凌宝宝没有说什么，夏涛天却自己点了一根烟，在烟雾
缭绕之中朗声说道：「我想收购你们酒店，你们出个价？」凌宝宝脑袋哄地一声，
王茜站了起来，夏涛天却笑着脸依旧冷静地说道：「我知道你们酒店现在经营不
善，可是我不嫌弃，我愿意以酒店正常营业期间的价值来出收购价，所以，我觉
得你们还是考虑下，要不然，等到酒店彻底黄了，那么我只能当时收购一对垃圾
来收购的，你们就会后悔，我现在是善心大发，你们好好考虑下。「夏涛天说完
话眼神犀利的盯着凌宝宝，凌宝宝此刻心里却没有了底气，现在自己手头没有多
余的运营资金，苗静波去世后，一查个人账户才知道，根本就没有多少钱，除了
支付葬礼相关费用，还有酒店这一个多月的亏损，一下子手头的流动资金变得拮
据起来了，凌宝宝没有想到就在自己困难的时候，夏涛天竟然上门来送钱了，真
要按营业旺盛期间的估值算，真的是绝对的值，而起自己和苗楚楠绝对生活的滋
润，以后自己开个小公司，绝对的幸福美满，脑子里一时显得很是迷糊，可是回
头一想，这酒店是董事长自己创立的，虽然现在是困难阶段，亏损的严重，但自
己已经答应苗静波了，答应了苗楚楠了，如果自己为钱就这么把酒店卖了，那么
苗楚楠和苗静波还不得骂死自己，自己那天晚上的雄心壮志和充满的斗志不就白
白的激动了一把了。

　　想到这，凌宝宝清楚，夏涛天就是想趁火打劫，一举吞并掉自己的敌人，那
么以后就是皇冠酒店的天下了，维多利亚就要从京州城消失了，凌宝宝想到这，
脑子清醒了过来，抽了一口烟，笑着说道：「好啊，夏总是好人，有善心，我现
在希望你赶紧把酒店收购了，我其实早就不想干了，如果你现在想收购，可以，
没问题，我现在就给你说个价，你考虑下。」

　　夏涛天惊喜异常，又有点不敢相信事情能这么快，忙接话问道：「你说，什
么价格、」凌宝宝笑着说道：「就是原先你说的价钱在往上翻三番，还有，人员
一个都不能辞退，我和王总，苗楚楠还得占百分之三十的股份，你干吗？」

　　这话一说完，夏涛天就脸青的跟个茄子一样，什么人啊，这不是开我玩笑嘛，
妈的，这个王八蛋小子拿我逗乐。

　　凌宝宝看到夏涛天的脸色一下子变得犹如猪肝，就知道一下子气的夏涛天不
知道说什么了，就接着笑着说道：「你这是诚心收购那就按照我说的干，如果你
出不起，那么轻便，我不招待了。」

　　夏涛天没想到让这个小子给洗刷了，反倒一下子镇静了，笑着说道：「好啊，
有本事，看来我还是真小看了，你小子那就好好看着这个维多利亚酒店时怎么死
的而且要死的很惨。」

　　凌宝宝没有愤怒，只是淡淡地说道：「您这么大岁数了，怎么说着说着还急
了，呵呵，我们年轻人不懂规矩，您别生气，如果谈不成那就算了，我们要死肯
定会死在自己家，不会死到你们家里，您就别皇上不急太监急。」

　　这话一说完，夏涛天一下子变得很是生气了，直直地站了起来，大声地指着
凌宝宝说道：「小子，不要嚣张知道吗？后面有好事情等着你，你别张狂。「凌
宝宝没有啃声，只是做了一个情的姿势就不在说了，于是在看着夏涛天愤怒地走
出了办公室时，王茜很是气愤地看着凌宝宝，大声地呵斥道：「你有病吗？这是
怎么回事？人家诚心收购的，价格可以了，你怎么还要跟人家胡说啊？这个机会
不好找？」凌宝宝笑着看着王茜，说道：「别着急，我们自己慢慢来解决自己的
事情，我倒要看看，不靠别人，我自己非得赌一次，我倒要看看我凌宝宝能不能
把这个酒店管理好。」

　　王茜看着眼前这个凌宝宝，突然觉得有点陌生了，这个肤色黝黑的男孩好像
一夜之间长大了，男人那种伟岸和坚毅在这个男孩身上闪现，王茜一时到不知道
该怎么表明自己的立场，说不清楚后面会遇到什么，但是，显然，王茜明白凌宝
宝错过了一个好机遇。

　　６２。第２６２章大结局（１）

　　凌宝宝拒绝了夏涛天的收购要求，也使自己把自己逼上了梁山，自己没有回
头路，如果不成功则成仁，自己的心底不禁暗暗觉得前途一片凶险，后脊背不禁
冒起了一股寒气逼人的冷意。给苗楚楠说了夏涛天要收购的事情后，苗楚楠很是
支持凌宝宝，对着凌宝宝说道：「好的，我支持你，只要你好好干，我什么都支
持你，但是有一个条件。」

　　凌宝宝拧头问道：「啥条件啊、这么神秘？」

　　苗楚楠看着凌宝宝，眼里冒出了春光，羞涩的说道：「我现在可是你的女朋
友，以后还会你老婆，以后还会是你孩子他妈，以后还会是你老伴，所以你还是
小心为上，注意不要忘记你的身份，要不然，我可不会客气的。「凌宝宝一听完
苗楚楠的话语，笑着说道：「你啊，那我现在就娶了你算了，免得你吃醋。「苗
楚楠脸上升起了一团红云。

　　苗楚楠经过这段时间以后，性格变得极其温柔了不少，相较于以前的狂妄自
大，现在的苗楚楠真的变得温柔听话了不少，这也是让凌宝宝很是感慨的地方。

　　凌宝宝冒出来的一个大胆的想法，退学专心经营酒店。

　　这个想法苗楚楠起初不同意的，显然，目前的情况也不允许凌宝宝学校和酒
店两头都要兼顾，显然，酒店的问题更大一些，凌宝宝做出这个决定时，就知道
自己现在是子弹出膛没有回头路了，所以，自己要勇敢走下去，把这个酒店挽救
回来。

　　凌宝宝办理了退学手续，毅然走上自己的经商之道。

　　学生的身份就此画上了句号，生活从此拐入了另一个轨道。

　　苏钢和冯一白专门为凌宝宝摆置了酒席，三个人喝光了整整三件啤酒，三个
人酩酊大醉，喝得昏天暗地，高兴的时候一起唱歌，又抱头痛哭，说起了董祖业，
几个人真的百感交集，生活变化之快真的没有多少人能够预测到。

　　凌宝宝站在京州大学的校门前，对着校门轻轻挥挥手，就走了，学生时代结
束了，自己的商人时代开始了。

　　走出了校门的凌宝宝显然没有更多的时间来叹息和惋惜自己的学生生涯，现
在紧要的事情是把维多利亚大酒店救活，让自己不辜负董事长和苗楚楠以及上百
名员工对自己的信任。

　　凌宝宝没有想到，自己刚回到酒店的办公室，就遇到了麻烦。

　　原来众多的酒店的供应商看到了维多利亚大酒店现在处于了崩溃的边缘，为
了确保自己的利益，众多的供应商聚集在了酒店的大厅，纷纷叫嚣着要酒店把自
己的欠款结清，如果不结清就要自己开始动手，把酒店给分了。

　　凌宝宝走出了办公室，来到走廊处，扶着栏杆看着下面群情激愤的供应商，
凌宝宝冷冷的打量着每一个人，这些人的面孔是那么的熟悉，可是一旦你有点风
吹草动，于是，往日的熟络和热情瞬间变的冷若冰霜，也许，这就是人情世故。
凌宝宝早就在上学的时候就把这种人情世故领略的一清二楚了。如今，站在走廊
上，凌宝宝没有慌张和忙乱，而是等着底下的人们纷纷看向他时，凌宝宝才大声
说道：「你们吵够了没有？你们是想要钱还是要东西？你们自己说！」

　　凌宝宝的开场白说完，底下本来还吵闹的人群纷纷停住了。看着楼上的凌宝
宝，凌宝宝喊道：「要钱的站在左边的楼梯口，要东西的站在右边的楼梯口。
「供应商犹豫不决，纷纷地左看右看，慢慢地一些人站在了左边的楼梯口，之后
更多的人站在了左边的楼梯口，直到最后全部站在了左边的楼梯口。

　　凌宝宝看了看下面的人，笑了笑，说道：「一个一个上来领钱。」

　　说完就回到了自己的办公室。

　　王茜急忙跟了进来，淡淡地说道：「你这是玩的什么啊？现在哪还有钱给他
们啊？」

　　凌宝宝却笑呵呵地说道：「放心，我会让他们每一分钱拿还高兴的走。」

　　凌宝宝的话说完，王茜一脸的纳闷，现在这个凌宝宝真的变得深不可测了，
他这是要玩什么啊？

　　先前进来的是供应商是一个穿戴整齐，很是斯文的家伙，凌宝宝让了坐，倒
了茶水，笑着说道：「你是要钱，现在就要？」

　　穿戴整齐很是斯文的家伙说道：「废话，还用说吗？你不会说话不算数吧？」

　　凌宝宝点燃了一根烟，笑着说道：「你看扁我凌宝宝了，你这点钱我还真看
不上，只是现在酒店确实有点困难，这你也知道，现在给你钱也可以，只是以后
酒店的供应商里和分红里就没有你的名字了！「凌宝宝说的很是严肃，这个斯文
的家伙先是一愣神，接着也点燃了一根烟，透过烟雾看着眼前这个年轻但是很是
沉着老练的凌宝宝，一肚子不明白。疑惑的眼神看着凌宝宝问道：「这话是怎么
讲？」

　　凌宝宝也不废话，直接说道：「我现在告诉你，要么年终分红，拿你的钱就
算入股了，到时年底根据这个股份给你分红，再加上你的本金。要么就是你现在
拿着本金走人，酒店以后也不会要你的货，你还不明白？」斯文的供应商沉静了
下来，略微思考了下就知道轻重了，但是他还是有疑问，就问道：「酒店现在这
个样子还能恢复吗？还能崛起吗？」凌宝宝淡淡地说道：「你要不放心了，等到
过年，我连本带利还给你，毕竟大家这么多年，你也是跟着酒店受益不少，不至
于鱼死网破吧？那么做对谁都没好处！「斯文的供应商不再说话，轻轻点下头，
重重地说道：「好！我相信你这一回。「说完就走了，凌宝宝依次就这么一个一
个把这些供应商全给说服了，看着供应商刚开始的嚣张跋扈的气势到现在平静的
离开，王茜真没想到凌宝宝这么有主意，这个看似呆呆的家伙真是脑袋瓜里装了
不少东西，王茜赞赏似的看了看凌宝宝，凌宝宝脸上没有得意，有的却是更大的
阴云密布。

　　这个问题解决了，可是酒店要运转和起色，就必须尽快恢复营业，现在要赶
快想方设法，把酒店逐步正规起来。

　　凌宝宝连夜召开了酒店中层岗位以上大会，会上阐述了自己的经营方略，讲
明了大家都是酒店的主人，现在大家都可以入股酒店，以后做的好了，大家年底
分红，入得多年底分的多。大家一起努力，把这个酒店撑起来。

　　凌宝宝的伶牙俐齿把酒店的所有领导层鼓舞的几乎如同打了鸡血一样，大家
群情激昂，兴奋异常，都等着看到酒店有朝一日红红火火如同之前的那样，那么
之前盈利没有自己的份现在却有了，所以大家仿佛看到了年终的分红，纷纷嬉笑
着，想象着那个美好的时刻。

　　会议结束，凌宝宝就看到王茜跟着自己来到了办公室，王茜问道：「你给所
有人分红怕是不好吧？」凌宝宝笑着问道：「那你又更好的办法吗？」王茜一时
语塞，凌宝宝过去搂住了王茜，轻轻吻了王茜的艳红的嘴唇，狠劲地把自己的舌
头伸进了王茜的口腔，香甜湿润的津液立刻感染了凌宝宝，全身血液沸腾的他一
手就按住了王茜的硕大的奶子上，王茜穿着的低胸抹胸，透着一股子深深的诱惑，
那下面勾起的欲望让凌宝宝之前紧绷的神经一下子彻底放松了下来，凌宝宝没有
顾忌，把王茜抱起来放在自己的宽大的办公桌上，凌宝宝贪婪的品尝着王茜那艳
红嘴唇里的津液，就像喝那种琼浆玉液一样，砸吧的孜孜作响，一手按在那波涛
汹涌的奶子上，甩动自己灵活的手腕和手指，把王茜上下搅动的如同坐上了浪潮
上的一艘船。

　　王茜的腿不自觉的摩挲起来，嘴里鼻子哧哧地喘着粗气，喷在凌宝宝的耳朵
上，身上，就像是一股气味芬芳的花香，凌宝宝的下身已经坚硬的难以克制，希
望找到那个期待的洞口。

　　凌宝宝还没说什么，王茜就一个纵身跳下桌子，蹲了下来，对着凌宝宝撅起
的撑起了小伞的裤裆处，两手迫不及待的把那个昂扬斗志的家伙捉了出来，一口
就叼了起来，凌宝宝嘴里一个啊呀，这种温热的感觉真的很是让凌宝宝感受到那
种难以忘怀的舒服和欢愉，下面传来的阵阵快感如同波浪激荡向全身每个枝节激
荡，凌宝宝差点站立不稳，王茜那魅惑和渴望的眼神一直紧紧盯着凌宝宝，凌宝
宝的内心欲火焚熊，天啊，今天看来不得不狠狠地把最近的晦气去去了。

　　凌宝宝忍不住把王茜抱起来，伸出滚烫的舌头深深地钻进王茜的嘴里，贪婪
的吸允起来那个口水阴湿的地方。

　　两个津液横流的嘴唇亲吻的吱吱作响，这个宽大的办公室一片欲望和春色。

　　６３。第２６３章大结局（２）

　　凌宝宝和王茜在办公室的放浪被许丽娜看的一清二楚，因为，两人都没想到，
门没有关闭，狭小的门缝就像是一个直播一样把两人的媾和直播的清清楚楚。

　　许丽娜看到了凌宝宝和王茜的赤裸交合后，身心很是一种骚痒，那种激荡在
身体内部的一股潮水瞬间就奔向了全身，许丽娜扶着门框两条腿却不自然的软乎
起来，支撑不住，倒向了门里，把在屋里正在交媾的两人吓得不轻，当看到是许
丽娜时，凌宝宝和王茜没有拘束感，凌宝宝倒是大方地说道：「怎么美女？你竟
然有这喜好？」

　　许丽娜满脸涨红，没敢说什么，只是低头说着对不起对不起就匆匆起身退了
出去，慌乱的脑子里满是凌宝宝和王茜交合时候的画面。

　　夏涛天显然是没有想到凌宝宝，这个看似普通的青年竟然这么强硬，这是夏
涛天绝对没有想到的，因为按照自己的思维，这个酒店卖给自己凌宝宝绝对是纯
赚，自己经营还得投入，而他凌宝宝什么也不干就可以得到一大笔钱，这个傻子
竟然不卖，真是想不通。

　　就在夏涛天想不通的时候，王书恒出现了，王书恒淡淡地说道：「夏总，如
果你实在没有办法，我就给你想办法，给你一次性解决问题。」

　　王书恒诡异的脸上显现出了很是阴险的云彩，夏涛天知道，王书恒的意思很
明显，长痛不如短痛，干脆做掉了凌宝宝，一了百了。王书恒看着夏涛天脸上犹
豫不决的样子，皮笑肉不笑的说道：「夏总，你应该是生意场上见惯大场面的人，
怎么遇到事情还这么犹豫不决的。「夏涛天知道，事情可以这么解决，但是后续
肯定会有一系列麻烦的，可是，目前除了这个办法，自己似乎也没有其他的办法
了。夏涛天犹豫的点了下头，他不知道这个办法是不是好办法，但是目前却是最
好的。

　　王书恒叫来了一个女孩，文文。

　　文文相比之前瘦弱了很多，神情较之前相比淡漠了不少，文文看到王书恒到
有些害怕的感觉，王书恒却很是客气的说道：「文文，好久不见，最近好吗？」
文文依旧站着，神情惊恐地说道：「恒哥，找我有什么事情！「王书恒给了文文
一根烟，笑着说道：「最近怎么样？还想不想干这行？」文文有点丈二和尚摸不
着头，不知道王书恒说的话是什么意思，今天找自己是什么企图。文文慌忙回答
道：「还好，恒哥你是什么意思？」王书恒淡淡地说道：「我现在给你个机会，
你可有从此不干这行，而且还可以拿着一大笔钱离开这里。「文文听的有点糊涂
了，能有这么好的事情吗？自己竟然能遇到这么好的事情？看着王书恒那骄横的
脸，文文有点不敢相信。

　　王书恒笑着说道：「坐下来说，别紧张，我给你说的就是个好事情，你不用
怀疑，从明天起你就不用去梅姐那里上班了！「文文吃惊地看着王书恒，看着这
个眼前让自己很是狐疑的人，这个人到底是什么企图呢？

　　王书恒话锋一转说道：「现在只需要你去把凌宝宝约出来，约到咱们京州西
边的京山，就可以了！「什么，就把凌宝宝约出来这么简单的事情？文文有点不
敢相信，自己不但能拿到一大笔钱还能从此离开这个让自己恶心的地方。文文张
望着王书恒那张看不出任何表情的脸，只好慢慢说道：「恒哥，你自己把凌宝宝
约出来不久行了吗？」王书恒笑着看着文文说道：「不要问这么多，我只是想约
他出来说说话，给他一个惊喜！「文文说道你要给他一个惊喜？

　　王书恒点点头，重重地点了下头，朝着文文轻轻的笑了笑。

　　文文没有多想，就很是爽快地答应了。

　　王书恒看着文文走出去那兴高采烈的样子，脸上浮现起了一阵阴狠的奸笑。

　　凌宝宝没有想到，自己在最困难的时候居然遇到了自己的两个好友：李国栋
和张贺天。

　　两个人显然经过了社会大潮的锻炼，变得有些成熟和稳重起来，李国栋的身
材日益壮硕高挑，而张贺天则瘦削但是眼里放着一股子很是魅力的光彩。凌宝宝
请几个人一起在自己的酒店吃了饭，期间几个人把三瓶白酒一扫而光，三个人说
着之前学校和童年的趣事，说道紧要处一把鼻涕一把泪，凌宝宝把两个好兄弟搂
在怀里又哭又笑。凌宝宝跟两个人说道：「不管你们以前怎么样，现在就跟着我
干，咱们还是哥们，好哥们，这个酒店干好了，我到时给你们分股份，怎么样？」

　　两个人睁着迷们的眼睛看着凌宝宝，羞愧的说道：「宝宝，你没忘记兄弟，
我们两个还有啥说的，现在开始，我们两就听你的吩咐，咱们三个兄弟好比刘关
张桃园三结义，我们两个现在什么也不会，但是做你的保镖还是绰绰有余的。」

　　凌宝宝眼睛里泪水哗哗的，使劲拍着两人的肩膀说道：「你们这是干什么啊？
你们明天开始就上班，我让你两干的事情多了，你们现在就不要想跑到这里享福。」

　　几个人说的高兴处又是一阵哄堂大笑。

　　生活的困难暂时被抛到了九霄云外。

　　第二天，就在凌宝宝还在酒店布置开业的事情时，一个熟悉的身影走到了自
己的办公室。文文。文文穿着一件白色的休闲装，紧身的青色牛仔裤把身材的曲
线完美的展现出来，叫上穿着一双红色的休闲皮鞋，这个打扮显得很是调皮和可
爱。文文的脸色白嫩，但是细看之下能看到文文那脸上忧郁的神情和阴郁的色彩。
凌宝宝没有想到，文文会在这个时候来到自己的酒店，这已经很是很长时间没有
看见文文了凌宝宝赶忙让了座，对文文嘘寒问暖，文文也是眼含泪花，不时的看
着看天花板，她是怕自己的眼泪掉下来坏掉了两人之间的和谐的气氛。凌宝宝问
道：「怎么今天有空来我这里？」

　　文文笑着瞪了一眼凌宝宝，说道：「你现在是怎么回事，你现在有钱了有势
了就不能来看你？」

　　凌宝宝赶忙问道：「这段时间都好吗？身体好吗？生活好吗？没人欺负你吗？」

　　凌宝宝一连串的问题问出来，端坐着的文文突然一下子失去了情绪控制，一
下子张开双臂紧紧抱住了凌宝宝，嚎啕大哭起来，这个在文文内心犹如自己天使
一样的人，如同上帝的人，在看到自己喜欢的人还是这么关心自己，文文内心的
脆弱一下子变得不再坚强，文文哭过之后，看着凌宝宝那日益成熟的脸孔，说道：
「你现在真的变得成熟稳重了不少，有了领导的派头和气势，宝宝哥，宝宝哥，
真的我很想你。」

　　文文说完情不自禁的把自己的红红的嘴唇靠近可那张自己经常梦中能够梦到
的那个人前，凌宝宝也情不自禁的把自己的滚烫的嘴唇罩在了文文那滑嫩的嘴唇
上，文文的瞬间的柔软消失的好无影踪，狂野的就像是草原上的野马一样，肆意
把凌宝宝的舌头和自己的嘴唇紧紧得纠缠在一起。肆意的狂野和湿滑的唾液一样
让凉热陷入了一阵癫狂，凌宝宝被这个瘦小女孩卷起的惊天狂暴的那种欲望笼罩
住了，身心开始不自觉的膨胀和急躁起来。

　　突然文文甩开了凌宝宝，哭腔地说道：「宝宝哥，只要你好就行了，我马上
也准备离开这个城市了，希望你能好好的，我今天来找你就是看你有空吗？这个
礼拜天我想去京州城西边的京山上转转，来了这么多年我没有去过一次。」

　　凌宝宝看着文文那柔弱的样子，重重地点下头，说道：「好的，我陪你去转
转，我也是一次都没去过。「凌宝宝说完就把文文紧紧的搂在了自己的怀里，可
是文文却挣扎开来，低声说道：「宝宝哥，你不应该和我这种女孩有什么瓜葛，
你现在是有头有脸的人，你要注意影响。我却是不值得你喜欢，等我走了之后，
希望你能好好的，我会想你的。」

　　文文走了，凌宝宝看着文文瘦弱的影子，陷入了一阵思索当中。

　　就在凌宝宝焦急等待的时候，张贺天热气滚滚地回来了，满头大汗地说道：
「那个女孩进了对面的皇冠酒店。」

　　凌宝宝不在啃声，静静地站在那里如同一座雕塑。

　　文文好消息告诉了王书恒，王书恒笑着说道：「我就知道你出马肯定没有啥
问题，凌宝宝肯定是喜欢你的。」

　　文文听到这话有点犹豫起来，自己也许走了之后就不会再回到这个让自己的
恶心和恐惧的城市，最后一次看见凌宝宝也是好事情。

　　当王书恒把这个好消息告诉夏涛天时，夏涛天显得不是很开心，而是一脸的
愁容满布，夏涛天觉得自己正被王书恒推向了没有边缘的大海当中。

　　王书恒对夏涛天说道：「收拾完凌宝宝之后，我希望占有对面那家酒店的百
分之五十的股份。」

　　「什么？你在说什么？」

　　夏涛天简直有点不敢相信自己的耳朵。

　　６４。第２６４章大结局（３）

　　王书恒点燃了一根烟，斜着依靠在沙发上，眯着眼睛打量着夏涛天惊讶的表
情，笑着说道：「怎么呢？夏总，我要一半的股份玩玩不行吗？」

　　夏涛天看着王书恒半天突然哈哈大笑起来，声音很是响亮，夏涛天说道：
「你看你说的？你只要能摆平凌宝宝，一半的股份肯定没问题。「夏涛天脸上的
笑容笑的很是僵硬，王书恒也不搭理夏涛天，径直走出了办公室，深深陷在沙发
里的夏涛天脸色阴暗的吓人，眼神里那股耐人寻味的东西很是让人难以捉摸。

　　凌宝宝没有想到，刚刚处理完供应商的问题，还得继续面对酒店客户开发的
问题，凌宝宝又一次召开了酒店中层以上的干部会议，在会议上让各个部门针对
目前的问题提出自己的意见，集合成册以后印刷发给大家，希望大家能齐心协力，
把这段困难时间度过。酒店的员工空前的团结，酒店的营收也很快有了起色。

　　凌宝宝就在欣喜酒店的事情终于慢慢有点好转时，却遇到了自己人生最大的
危险。

　　文文把凌宝宝约到了京州城西的京山上，磅礴气势的京山在五月份显得很是
巍峨耸立，满山已经开始泛绿的树苗和青草把这个高低不一的京山打扮的很是妖
娆，这里空气清新，环境优雅，是京州城这几年着力打造的具有十分醒目特色的
旅游项目。

　　凌宝宝和文文来到了一个叫西域口的地方，这个地方山石林立，高大的山石
就像是怪兽一样屹立在游客们的中间，凌宝宝看着文文就像是个涉世未深的小女
孩一样，把自己的完全释放在这个山水之间。文文尽情的吼叫，想要发泄什么不
满似的，当回头看见凌宝宝微笑着看着自己时，文文一下子变得有些羞涩了，眼
前这个男孩已经明显成熟了很多，黝黑的皮肤虽然没有太多的光泽，但是坚毅的
气质却萦绕在他的眉宇间，文文想到自己即将离开这个地方，却离不开这个人。

　　文文和凌宝宝来到了西域口上面的山间一个小道上，因为不是旅游黄金季节，
小道上的游客很是稀少。

　　这时，凌宝宝突然看到，在自己的身前和身后突然出现了十几个统一着装的
人，凌宝宝有点预感不好，就在文文还在招呼凌宝宝赶快走时，凌宝宝突然看到，
身前身后的这些人突然围住了自己，就在凌宝宝想在狭窄的山道上反抗时，自己
的鼻子上被围住了一块毛巾，一股乖乖的味道穿透了自己的鼻腔，吸入到了自己
的身体里，凌宝宝的意识开始模糊起来，在倒地的一刹那间，凌宝宝看到和听见
了文文那很是犀利的吼叫声，接着就什么也不知道了。

　　凌宝宝醒来的时候已经被绑住了手脚，自己的嘴巴被用透明胶布塞住了，当
看到自己的对面文文也被捆绑在一根木柱子上时，凌宝宝睁开眼睛详细端详了这
个地方，这个昏暗的地方乱七八糟的，甚至时不时还有几只老鼠没事跑了出来。
文文靠在柱子上睡着了，脸上的淡妆被泪水抹化的如同油彩画一样。

　　凌宝宝想喊醒文文，直到自己的嘴里只能发出哇哇的声音时，才知道现在真
的没有办法喊出声音来，凌宝宝想动动身体，可是却丝毫动不了。自己被捆绑的
想动都动不了，就在自己的还想办法喊醒文文，却看见一个老鼠偷偷的爬到了文
文依靠的柱子旁边，轻轻的越过了文文的双腿，这个轻微的动作让文文一下子苏
醒了，当看到自己眼前这个老鼠时，文文大声地吼叫起来，文文的嘴巴并没有被
捆绑，当文文看到凌宝宝醒来时，激动喊叫着，哭喊着，可是着急的文文却在嘴
里哇哇说不出话来。文文咋呼了半天，才泪流满面的说道：「哥，我害了你！」

　　凌宝宝没有办法说话，只能慢慢地哼唧着，文文看清楚了凌宝宝的嘴巴被胶
带封住了，才着急想起办法来，就在这时，凌宝宝和文文都看到了大门被突然从
外面一脚踹开了，门口瞬间被太阳光穿透了进来，昏暗的大门处钻进来两个很是
高挑的身影。两个人大声地喊道：「宝宝，我们来了！」

　　张贺天和李国栋两个人站在了凌宝宝和文文的面前，两个人解开了捆绑在身
上的绳索，凌宝宝站起身，拍拍两个好兄弟，说道：「走，回去」文文还在低声
的抽泣，饱含了对凌宝宝无限的愧疚。没有想到事情会变成这个样子，文文也在
惊慌失措之后慢慢恢复了自己对整件事情的判断，这显然是王书恒对自己设计的
一个圈套，目的就是要骗的凌宝宝出来然后趁机绑架他，想想王书恒突然莫名其
妙的对自己好，文文更加坚信了王书恒是在利用自己绑架凌宝宝。想通了这些，
文文正要把事情前因后果给凌宝宝说，就看见外面歪七八糟的斜着躺着三四个人，
都被声中捆绑了起来。

　　凌宝宝对张贺天说道：「放了他们，让他们回去报信，就说我凌宝宝说的，
我要让你们看看我的厉害。」

　　张贺天那刀子割开了这些人的绳索，骂了一句滚蛋，这几个人就灰溜溜的走
了。

　　文文就断断续续就把之前的事情告诉了凌宝宝，凌宝宝笑着安慰文文道：
「没事，没事，我现在不没死吗？你现在出来了，就不要回去了，我到酒店我给
你一笔掐，赶紧回老家找个好男孩结婚，再别干这种事情了。」

　　文文跟在凌宝宝的身后，踉踉跄跄地走着，不时的抽泣。

　　凌宝宝让张贺天送走了文文，并给了她一些现金，文文死活都不想离开凌宝
宝，凌宝宝拍拍文文的后背，安慰道：「你先回老家，等明年哥的酒店管理好了
再请你回来帮忙咋样？」

　　文文使劲点点头。

　　凌宝宝看着文文瘦弱的身影，突然鼻子一酸，自己是舍不得她还是因为即将
到来的复仇计划而感到人生世事无情。

　　凌宝宝先让李国栋去调查皇冠酒店的整个经营税收问题，然后安排一些人去
监视王书恒，夏涛天的活动。每个细节都要给自己报告清楚，不容有错。酒店正
常的经营就交付给了王茜和许丽娜，许丽娜其实是一个很是聪慧的女孩，现在担
任王茜的助理，做起事情来很是条理清楚。凌宝宝也就把自己的重心放在了对付
对面皇冠酒店的问题上。

　　先是皇冠酒店内部的游泳池因为卫生的问题被报纸和电视台曝光，好多人游
泳完毕之后感染了红眼病，接着就是皇冠酒店联合旅行社欺诈游客，把本来是豪
华房间的标准降低到了标准间，而且还肆意克扣游客的旅行费用，一时间，皇冠
酒店品牌形象受到了很大的冲击，接着就是大家天天在电视和报纸上看到媒体对
皇冠酒店的轰炸型报道，一时间只要整个京州城无不知道黄冠酒店欺诈客人，卫
生标准堪忧。

　　夏涛天简直快要忙死了，全国的记者纷纷要采访和报道这个事情，省市主管
领导打电话来很是生气的把夏涛天训斥了一顿，说抹黑了咱京州城酒店的脸面。

　　夏涛天一会应付媒体记者，一会又得挨领导的骂，夏涛天生气的把王书恒叫
了过来，劈头盖脸问道：「你干的好事情，这次那边急了，咱们现在倒是被动了。」

　　就在王书恒还想说点什么时候，夏涛天直接说道：「我限你今天晚上之前，
把凌宝宝给我想办法解决了，要不然你就滚蛋，听见没有，滚蛋！」

　　夏涛天几乎是吼叫着说话，王书恒想辩解也没了精神，只好低头退了出去。

　　下午，夏涛天坐在自己的宽大的办公室看着电视时，一条更为惊人的报道出
来了，只见电视台指名道姓的报道了皇冠酒店涉嫌卖淫嫖娼问题十分严重，暗访
记者把酒店里里外外拍了个遍，竟然还特意点了自己的名字，说皇冠酒店其实就
是一个藏污纳垢的地方，然后，吸毒赌博的问题也随之曝光，这一波冲击波几乎
震垮了夏涛天，夏涛天一下子感觉身上的血液直往头顶冲去，一阵眩晕之后，他
浑然倒地只听到秘书大声喊叫着董事长董事长。

　　凌宝宝已经把更加重磅的消息准备好了，原来夏涛天涉嫌包养小三，而起犯
了重婚罪，多次违反计划生育政策，尤其是行贿，这些证据的掌握，让凌宝宝犹
如诸葛亮一样稳坐军中，王书恒的反击随时会来，凌宝宝清楚自己必须十分小心，
因为对方的反击可能会很是惨烈和狠毒，凌宝宝自己感觉到。

　　凌宝宝就干脆住在酒店，哪里也不去，看你能把我怎么着。

　　王书恒正郁闷地坐在自己的办公桌上，抽着眼看着对面逐渐灯火辉煌的维多
利亚大酒店，凌宝宝的狠毒远远超过了自己，王书恒不由想到了此前在学校的种
种生活画面，两个好兄弟如今沦为了仇人，这是怎么呢？自己不能输，自己不信
干不过凌宝宝，王书恒的心里开始慢慢的紧缩起来，他要反击，他要致命一击。

　　６５。第２６５章大结局（４）

　　皇冠酒店的情势短短时间之内急剧恶化，酒店的客房预订，入住率以及会议
营销等都几乎出现了零增长，夏涛天看看现在酒店的颓废景象，急忙召集相关人
员开会，解决目前的问题。

　　凌宝宝没有放松对皇冠酒店的追剿，他在早前时候一举拿下了齐局长，当夏
涛天还在想着齐局长会帮助自己时，凌宝宝却举起了胡萝卜加大棒的政策，几下
子就把那个老奸巨猾的齐局长搞定了，凌宝宝没有想到，就在自己还和齐局长聊
天的时候，夏涛天竟然赶了过来，凌宝宝示意自己躲在齐局长办公室屏风后面，
齐局长点点头。

　　夏涛天进来之后就埋怨齐局长不照顾自己，自己的酒店最近被搞得焦头烂额，
自己实在快支撑不住了，齐局长却是一改往常那种亲近的说法，打着含混的强调
说道：「我现在就是要告诉你，你自己想办法，我是警察，怎么帮助你，企业的
问题你自己想办法。」

　　夏涛天就像是看到怪兽一样看着凌宝宝，惊讶的表情就像是面前站的不是人
时怪物一样。

　　齐局长没有动作，点燃了一根雪茄烟，浓重的烟味飘散在办公室，齐局长笑
着说道：「夏总，我年纪大了，要稳稳当当地退休了，你的企业经营的事情我就
不参与了。「夏涛天看着齐局长那张没有表情的脸，仿佛身子一下子掉进了冰窟
窿，身子不禁打了个寒颤，这个世界是怎么呢？自己怎么一夜之间就被这么多人
抛弃了，夏涛天看着齐局长那张面无表情的脸问道：「齐局长，我们关系可不是
说撇清就能撇清的。」

　　齐局长笑着说道：「好啊，那我就更不能说什么了，但是你还轻易不要乱来，
老夏。」

　　齐局长说这话的时候腮帮子不禁抖动了几下，眼角露出的狠毒让躲在屏风后
面的凌宝宝都难得一见。

　　夏涛天深一脚浅一脚走出了齐局长的办公室，这是个多么可怕的现实，可是，
现在又不能放弃，现在怎么办，只能靠自己，靠自己把这个皇冠酒店维持住。

　　凌宝宝第二天就看到了当地的报纸和电视台成片累牍的报道皇冠酒店的相关
事情，凌宝宝知道，皇冠酒店现在已经成了京州城最臭的一个酒店了，连京州城
的老百姓都在议论这个皇冠酒店真是害了京州城了，给京州市抹了黑，京州的领
导坐不住了，下令公安，卫生，质检，工商等部门联合调查皇冠酒店，夏涛天终
于没有挺过去，他因为涉嫌重婚，偷逃税款，虚假宣传以及不正当竞争，被京州
市公安局刑事拘留，王书恒慌了，当身后的大树夏涛天轰然倒地时，王书恒这才
感觉到了唇亡齿寒的意味了，王书恒有点不甘心，把自己的兄弟召集到一起，他
不罢休，他要奋起反抗，当他试着去皇冠酒店看能不能弄出一点钱来花花时，才
知道了原来那个叫李维刚的家伙把酒店账面上剩下的一点钱全部卷跑了，给酒店
没有留下一分钱，王书恒一下子变得不再那么嚣张了，当经过一个晚上准备再次
召集自己的手下商量对策时，却发现自己的身边的人居然都跑光了，这是多么让
人难以启齿，王书恒觉得自己的一切遭遇都是因为凌宝宝，当凌宝宝把自己逼迫
的没有丝毫反抗余力时，王书恒觉得自己有必要和凌宝宝一起同归于尽，这是个
极其冒险的想法，但是，走投无路的王书恒心有不甘，他不会让凌宝宝舒舒服服
的活着，他要让凌宝宝知道，自己也是不好惹的，惹急了老子跟你玩命。

　　魏妙华终于在一个不眠之夜再次拨打了凌宝宝的手机，电话终于接通了，凌
宝宝深沉的声音真的如同一股磁铁把魏妙华的心紧紧的吸引住了，凌宝宝问候着
魏妙华，魏妙华的心里却是难受的难以诉说，自己多么的可悲，喜欢自己的和自
己喜欢的明明就在电话那头，自己却永远都说不出口那句话，也许，凌宝宝应该
找一个更加漂亮，更加年轻和更加出色的女人来配她。

　　魏妙华没有想到，凌宝宝私自冒着风险来见自己，在魏妙华那布置的十分温
馨的小房间里，刚一进门，凌宝宝就把魏妙华搂在怀里，疯狂的找寻着那张吐着
如兰气息的香唇，凌宝宝终于把那张嘴唇含在了嘴里，拼命的搅动舌头来想要把
这个柔软湿滑的东西含在嘴里去要把它吞并，魏妙华的挣扎和娇喘更加刺激着凌
宝宝，凌宝宝的手开始不断在魏妙华的身上上下抚摸，这个娇柔娇嫩的身躯曾经
是自己多么渴望的，如今，时隔多年，凌宝宝仍没有放下对这个身躯的渴望和念
想，如今，将近一年没有接触的凌宝宝再也支撑不住内心欲望的拍打，他疯狂的
抚摸起来魏妙华的躯体，就像是在欣赏一件自己终于得到的古董一样，魏妙华几
个月来的寂寞和压抑在这个时刻得到了释放，她努力的回应着凌宝宝的热吻和抚
摸，扭曲的身躯就像条蛇一样扭动起来。

　　凌宝宝的全身开始热血沸腾，怀里的女人还是那么有滋味，那么有情调和那
么让自己难以忍受。凌宝宝的身体紧紧贴着魏妙华的身躯，就像是感受到了欲望
火炉的一样的温度，凌宝宝知道，两人已经到了着火点，身体的燃烧只是时间上
的问题。

　　凌宝宝迅疾把魏妙华抱起来，冲向了里面的卧室，这个情景让凌宝宝想到了
当年高中的时候，可是，现在的自己已经无比的强壮和高大，而魏妙华经过这么
多年已经显得女人味十足，妩媚和性感湿淋淋的体现在了她的身上。凌宝宝再也
忍受不住了，他要和她结合在一起，要把自己的这一段时间以来的委屈，无奈，
压抑全部释放在魏妙华的身上。

　　床是宽大和柔软的，两人倒在床上时，魏妙华的身心都已经散了，任凭凌宝
宝怎么折磨和蹂躏自己。

　　凌宝宝开始亲吻魏妙华的耳朵，脖子，一直到了魏妙华喘息不止，起伏不已
的两座山峰上，山峰柔软而又挺拔，凌宝宝坚决地一口咬住了山峰的峰顶，舌头
就像是打着转一样的把这个山峰舔舐的蠢蠢欲动。魏妙华的肆无忌惮的呻吟就像
是多年的苦闷得到了释放，身子不时的扭曲摆动起来，魏妙华的两个手轻轻的在
凌宝宝的后背摩挲起来，简直就是期待和渴望着凌宝宝尽快的融入到自己的身躯，
凌宝宝继续着自己的进攻，就像一头老牛贪婪着啃着青青芳草一样，凌宝宝的舌
头一路向下径直来到了腰腹部，魏妙华赶忙禁止了凌宝宝的举动，羞涩的说道：
「别，我哪里已经很湿了，别动。」

　　凌宝宝笑着说道：「湿了不就更好了吗？凌宝宝伸手就把裹在魏妙华身上的
唯一内裤拽了下来，魏妙华夹紧了双腿，捂着脸说道：「别看了我都不好意思了。」

　　魏妙华一伸手把凌宝宝翻转在床，轻轻的如同小猫一样趴在了凌宝宝赤裸的
身体上，两人的肌肤紧紧的贴合在一起，凌宝宝下身已经开始崛起的难以为继，
就差点提前释放了出来。

　　魏妙华伸出娇艳的舌头开始从凌宝宝的胸部往下，一直慢慢的延续到了两腿
之间，凌宝宝就在一个激灵之间时，看到了魏妙华已经开始轻声地品尝起来了，
那种兹兹作响的声音就像是一种美妙的乐曲一样，凌宝宝慢慢的伸开了自己的双
腿，轻柔的抚摸着魏妙华的黑发，看着魏妙华在自己的双腿之间铿锵作响。

　　凌宝宝没有想到，一个黑影突然从门口闪过，接着就又拿着一把明晃晃的刀
闪身进来了，凌宝宝的一个哎呀把魏妙华吓得不轻，急忙转身当看见一个陌生人
蒙着脸站在自己的床前时，本能的想惊声尖叫，谁知道这个蒙脸的陌生人说道：
「不准出声，再喊我就割断你的喉咙。

　　凌宝宝一下子把这个人的人名喊叫了出来：「王书恒！你是王书恒！」

　　蒙面人一阵惊愕，站在原地挥舞着明晃晃的匕首说道：「凌宝宝你很是聪敏
啊！」

　　说完就把自己的面罩摘了下来，然后把扬起自己的脸说道：「一对狗男女，
怎么，学生和老师能媾合到一起，真不要脸！

　　魏妙华也认出来了王书恒，长大嘴巴想要发声确突然清醒过来，就挤满止住
了，惊愕的看着王书恒。

　　王书恒一把拽过来魏妙华，把匕首架在她的脖子上，笑着说道：」

　　魏老师的身材还真是好，奶子够挺的！「凌宝宝气愤地站起来说道：「我当
你是兄弟，你把刀放下，我还可以考虑放你一马，就当我没有你这个朋友，你别
敬酒不吃吃罚酒！「王书恒哈哈地笑了，骂道：」

　　凌宝宝，你当你什么啊？你以为就只有你牛吗？告诉你，牛人多的是，你别
不自量力，我先捅了她，再捅了你，我值了！看你能咋办」说着作势就要捅，匕
首的刀刃已经在魏妙华雪白的脖子上划出了一个血印。
----------
你这个也太厉害了，83万字，真的是长篇大论了，真的佩服啊，我可写不了！支持你！