太空性士
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:13


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　太空性士


作者：senel
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【2007-7-17首发于色中色[http://sis.yx51.net/forum/index.php]，转载请注
明字样】

　　我想自己真的是迷上这一区了。希望自己的作品能够带给大家一点点的娱乐。
这篇文章是自己预想在未来世界的情景加上一些情色文章写成的。同样的也是独
发给色中色，百色百亲手原创。这一次来个连载的吧分为上和下篇，希望大家多
多支持。写一篇原创的文章实在不容易呢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　太空性士（上篇）

　　据说有一个星球被世人叫着性球。为什么叫着性球呢？其实大家都可想而知
吧，顾名思义的和性是有关连的。故事是这么开始的……

　　在公元４０２０年，聪明的人类在地球上已大有所成。人类的头脑也在不断
的进化下研发出更惊人的科技。那一个时代的人类生活变的简单多了，由于世界
上已经有超高科技研究出能够代替人类工作的复制人。这些复制人能代替人类各
种的动作。当时这样的复制人是非常普遍的了，大家都习以为常了。

　　复制人都各有不同的代号和编号，穿的衣服也能够让大家能清楚的认出复制
人避免误会成是真人。随着这样时代的转变人类的思想也已经渐渐变的更加的开
放，大部分的人类思想已经开放到和禽物性交，更严重的是新一代的人类更提倡
着人和动物结婚的活动。

　　这样的开放的观念和道德败坏也使得人类爱上了复制人，也不能说是爱，说
清楚点是许多人因为成天无所事事想寻找乐趣到最后就拿复制人当作是发泄性欲
的工具。

　　开放的性制度和文化已经世界化了，就连一直保持着祖先矜持的思想的华族
也已经慢慢完全的接受这新新人类的文化。当然还是有少数的人一直矜持着保守
的观念。

　　人类，动物加上复制人的杂交使得早在两千年前出现致命的恐怖性病艾滋病
已经进化成更加致命的究极性病- 变异性病。患者被称为变异人。这类行的性病
正在世界慢慢的通过滥交而散波。变异性病能改造人类的基因组织并且失去自我
思考和控制的能力可怕的是患者被改造基因后，再也不能说的上是人类只能说是
与复制人和禽物的基因混杂所演变而成的。

　　这些基因取代了一些人类的基因所导致的，患者初起会失去自我表现控制和
思考能力，中期会大发兽性到处去找目标来性交，后期患者的基因完全被改造使
得肉体开始变形同时也成为嗜血者而人类还没研发出对此病的解药和方法。恐怖
的性病已经使全世界开始关注这热门话题。

　　世界联盟政府组织也在别无选择下在世界各国成立了太空性士。由于当时的
人类科技已经很发达能够在宇宙上来去自如，许多人类也已经选择搬迁到其他已
经被人类开发的星球去居住。太空性士的任务就是把变异性病的病患带到另一个
星球上居住目瞪口呆是为了避免再渲染其他的人。患者被送往的星球就是性球了。

　　在某地区的太空性士- ＳＥＮＥＬ。ＳＥＮＥＬ是个尽责的太空性士，忠诚
于上部的指令并且有自我的分析力和判断能力也因此被当国封为太空性士第三部
门的队长。本身也反对于滥交和开放的思想，还是矜持着华人祖宗所留传下来的
美德。

　　唯一的缺点就是脾气很坏。他有个好朋友叫着阿明。阿明是ＳＥＮＥＬ的好
友也是一名太空性士，在ＳＥＮＥＬ管理的第三部门之下很义气但是缺点就是风
流。有天晚上ＳＥＮＥＬ和阿明下班回家休息了。

　　ＳＥＮＥＬ：「今天实在累死了啊，最近所要带的人越来越多！我手头上的
资料文件许多还没交差呢，患者总是反抗，实在累怀和压力极了。」

　　阿明：「你不要这么生气嘛，他们毕竟也是人类啊，对不对？好啦，呆会儿
我们去开心开心。」

　　ＳＥＮＥＬ：「好啦，能松懈心情下也是不错的。不过我可不要上女人哦，
只是去那里轻松轻松一下情绪。」

　　阿明：「哈哈哈哈，这样一来才对嘛。我看你的鸡巴是不行了吧？哈哈，现
在还有这样的人真是绝种了。

　　ＳＥＮＥＬ：「你再说看我打烂你的臭嘴巴！」

　　ＳＥＮＥＬ和阿明用了瞬间移动的机械就到了当时着名的乱性夜总会- ＥＶ
ＥＲＹＯＮＥＳＥＸＣＬＵＢ。阿明叫了几瓶啤酒和一杯果汁。ＳＥＮＥＬ舒服
的躺在高级沙发上喝着果汁，而阿明喝了几口啤酒后就从沙发站了起来。

　　ＳＥＮＥＬ：「你又来了！真的不怕死哦。」

　　明：「男人出来就是要混的嘛！像你这样我倒不如去死算了，今天可要找个
美丽的妞儿上了。对了！你闷的话，旁边有只可爱的小猫啊，拿它来解解闷也不
错哦！」

　　ＳＥＮＥＬ：「妈的，我看你是没活够，去你的啦，记得带『防壁』去啊，
不然中病就糟糕。」（防壁是当时所用的保险套）

　　明：「知道了。」

　　才说完没多久，一个美丽的女子走向明并且和他有说有笑地。明就这样和一
名美丽的女子搭上了。ＳＥＮＥＬ早习以为常明的行为而他作为一名太空性士而
言实在够够讽刺与矛盾的。明把那女的带进ＣＬＵＢ里面的房间。明与那名女开
始热吻接着用舌头舔了那女子的手。

　　阿明：「你的手好软啊，其他的地方也那么柔软吗？」

　　女子：「那就探索看看啊。」

　　明：「哈哈，好吧，可是今天我没带到防壁呢。怎么办啊，你有吗？」

　　女子：「你怕什么啊，你看我不是好好的吗？还怕我有病啊，我还要检查你
呢！」

　　阿明：「好吧，哈哈哈哈……不过总得检测看看吧？不然我有点不放心呢。」

　　女子：「好吧，真拿你没办法，那么你可要好好的对人家哦。人家怕痛，温
柔点哦。」

　　话一说完，明就拿出性病检测器。性病检测器是专门为爱好性交者专门而设
的器具，能够用来检查对方是否有性病。明调情的用手慢慢脱下对方的迷你短裙。
这个检测器的形状就像是男人鸡巴那样，是长椭圆形的。中间是空心的也可提供
于男人所使用。

　　脱下裙子后，阿明很熟练的把那女的内裤给慢慢脱下。脱下的同时当然不忘
了用手爱抚那美丽的小腿。现在明已经顺利的把内裤脱下了，那位女子有点站不
稳用手扶着阿明的头做重心点以免摔着了。

　　带有点黑色的穴就在阿明的面前完美的呈现。明的手再从小腿上慢慢移动到
对方的穴，用手拨了一下阴道皮并且摸了摸说道：「亲爱的要放松点哦，别太紧
张。」

　　女子回答：「恩，坏蛋。」

　　阿明迅速的将检测器慢慢塞进对方的阴道。「啊……」女子呻吟了一下，阿
明用右手把检测器塞入穴里，慢慢的推进去，只见阴道肉都把检测器给挤的紧紧
的。

　　女子双腿夹上形成了一个八字腿的性感姿势，被检测器刺激到的阴到自然的
释放出一些爱液流出。阿明说道「你这么快就流了啊，哈哈，真敏感啊。」女子
害羞的回答：「你赶快测试完嘛，人家等不及了。」

　　检测器上显示了青色的灯光，代表被检验的人没患上性病。阿明表示也要检
验自己的好让对方也安心。这时女子说「不用了啦，我相信你，我们来吧！」阿
明狠不得省下这一步。

　　他跋了鸡巴就往对方的屁眼塞进去。「啊，讨厌，你怎么喜欢这里啊，好痛
啊。」女子哭诉。阿明说：「好紧啊，恩，这里是我喜欢的地方！」说完把女子
压到床上。阿明用双手使力的把自己的龟头硬塞进女子的屁眼里，见女子的肛门
很紧就用双手拉着女子的屁股肉拔开，使的屁股洞变的更大，好让自己的鸡巴完
全的塞进去。

　　阿明：「啊！好紧啊，温温的，实在很舒服！」

　　女子：「好痛啊，可以不要肛交吗？我……怕……感觉大便要漏出来了。」

　　阿明最喜欢肛交了，怎么会听女子的话呢？不一会儿，明的鸡巴已经完全放
进女子的屁股，他使力的重复前后动作。这么一搞把对方给弄哭了：「不要啊！
真的好痛，我受不了了啊……不要！」

　　阿明不听对方的叫喊只是大力的推动自己的鸡巴。双手抓着对方的胸部，嘴
唇贴近女子的耳朵说道：「慢慢你就会感觉到爽了，乖。」说完，嘴巴在亲吻女
子的耳朵。

　　女子不再出声，她的表情似乎很忧郁，她的双手就紧紧抓着床单。阿明越插
越激烈。「啊……啊……啊……宝贝……我的股洞里好热好烧啊，感觉很像大便
的感觉……啊……啊……恩……大便好像要出来了……」女子说道

　　。阿明接着插直到对方大喊「啊！啊！好热！大便真的要出来了！我的肠不
听使唤的抽动着！「阿明见对方的屁眼漏出了一点褐色的液体，心中大概明白那
是什么了。鸡巴也已经感觉到粘糊糊了，女子强烈反应和抽动使阿明射精了。

　　鸡巴拔出以后闻到了一股很浓烈的屎味不过不见阿明的反感，反而他深呼吸
说：「就是这个味道，我喜欢，你做的很好，宝贝谢谢你。」女子含着泪一边忙
着找卫生纸抹干净漏在屁股上的大便。红嫩的屁眼成为了阿明眼睛的观察点。两
人再一起冲凉，明与这名女子就这么过了一夜。

　　第二天，ＳＥＮＥＬ在办公室见到阿明。

　　ＳＥＮＥＬ：「怎样啊！兄弟昨晚一定是很刺激闹的激翻天覆地的吧？哈哈
哈……」

　　阿明：「还好吧。」

　　ＳＥＮＥＬ：「你怎么啦？看起来精神没那么好啊，不会是给那女子搞的精
尽人累啦？」

　　阿明：「不是啦。不知道怎么的，头有点不舒服。」

　　ＳＥＮＥＬ：「是吗？那么今天你还来上班？赶快在家里休息的好吧！」

　　阿明：「没关系啦，少来一天也是闷在家里，我行的。」

　　话题结束后各自工作去。就在第三部门接到任务后，ＳＥＮＥＬ和自己所带
队的成员到任务地点送变异人到性球去。

　　当他们看到患者时对方正追着一只母狗。眼见那只母狗被患者抓着后就被痛
打一顿，患者脱了裤子就把已经变异的鸡巴往母狗的穴塞进去，患者的嘴巴流着
唾液，眼神凶狠。

　　就在那条长满恶心物体的鸡巴塞进母狗的穴时，ＳＥＮＥＬ用了雷电枪开了
患者。磅！这么一声打中了对方的鸡巴，患者痛的哭了，身体往后一跌，躺在地
上。患者的鸡巴受伤了。那只母狗见机急忙的逃跑了。

　　ＳＥＮＥＬ和队员门还没来的及走近那名患者只见患者讯速的从地面跳回起
来说道：「啊！啊！我……要奸了你们！」一向爱出风头的阿明，原本这种时候
就是他出场的时候，只见他握着头一动也不动。

　　阿明的嘴巴也开始碎碎念，头也朝下看，身体看似也在颤抖着。ＳＥＮＥＬ
见这样的情况心中不禁开始担心了。二话不说，雷电已经从ＳＥＮＥＬ的队员的
雷电枪发射出去。患者中枪了，这么一射把他给电昏了。大伙们准备把他送到性
球上。

　　队员：「ＳＥＮＥＬ队长我们把他送到那边吧！阿明看起来不舒服你就负责
照顾他吧！」

　　ＳＥＮＥＬ：「谢谢你们，万事小心。我正有此意。」

　　说完队员们乘坐太空车把刚刚发狂的患者带去性球了。阿明看似已经不行了，
就在太空车离开不一会儿，阿明就躺在地上昏迷了过去。

　　ＳＥＮＥＬ见机不对马上把阿明送到医院去。

　　这一昏迷就是三天。阿明终于回过神来，试着张开自己的嘴向说话。结果发
现自己的脑神经不受控制的说些有的没的，嘴巴也已经不受控制。

　　这时心中已经开始着急的他试着爬下床，害怕的他从床上跌下来，头也敲到
了放在床边的小桌子。眼神乱飘着，结果发现了这个房间却只有他一个人。房门
可是紧紧的关着的，心中有数，自己是被隔离了！究竟为什么他会被隔离呢！脑
中不断浮现着让自己害怕的事。就在还没来的及想出原因只见房门缓缓的开了。

　　熟悉的身影正是自己的好友！ＳＥＮＥＬ。阿明看见ＳＥＮＥＬ高兴的不得
了。奇怪的是ＳＥＮＥＬ穿着了防病毒的隔离衣。阿明心中大概明白自己中病了，
不过究竟是什么病呢！ＳＥＮＥＬ走近阿明的身边抱着他说到「你不要害怕哦，
兄弟！我在这里。」

　　阿明紧张的一言不发可以说是他根本发不了声音，紧张和害怕的情绪，加上
ＳＥＮＥＬ对他这样怪异和不寻常的举动吓的流了男儿泪，也紧紧抱着了ＳＥＮ
ＥＬ。

　　虽然说言语表达不出来不过这就是做了十几年兄弟之间所培养出来的默契和
感情。ＳＥＮＥＬ说道：「我早该阻止你这些不好的行为！当初我劝你就是不听
这副德性！」说着说着男儿泪也掉下。

　　「你患了变异性病了」ＳＥＮＥＬ接着说。「怎么可能！不可能！」阿明心
中不禁想到，的确是不可能因为他每次性交之前都会用检测器检验！难道机器出
错！加上有防壁（万能安全套）的保护之下怎么可能发生在自己的身上！阿明无
奈的看着地上，紧握着ＳＥＮＥＬ的双手也慢慢松开……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　