华都沉浮
vampire518
【华都沉浮】（1-33章）
作者：时尚老刘
字数：99771


　　　　　　　　　　　　　　　华都沉浮

　　　　　　　　　　　　　第０１章密室审讯

　　第一次写中长篇，可能发表时间不是很稳定，但是只要有时间就会写，保证
不存稿不留稿，如果兄弟们喜欢我就尽量铺开了多写，如果不喜欢的话我也不会
ＴＪ，尽量短篇结束，文笔十分的稚嫩，也希望各位书吧大佬和兄弟们高抬贵手，
如果我文字中的一些语序或者情节不符，也请各位原谅，小说嘛，要是什么都较
真，就叫史记了，娱乐第一位，认真各位就输了，喜欢的别忘了点个赞，回个复，
老刘在此先谢过了。

　　「好小子，嘴硬是吧，好~ 咱们看看到底是你的嘴硬，还是老子的手段硬，
给老子伺候着」摇曳的灯光随着一个满脸扎髯叼着烟卷的光头大汉蒲扇大的手把
弄的来回闪动，给本来就不大的地下室增加了一丝压抑的气氛。

　　屋子正中有一个水泥石凳，自地筑起。上面捆着两个被扒光了的人，一男一
女。男的头发披洒被汗液黏的挡住了眼睛，额头和嘴角都渗着血，一丝不吭，胸
口一点点的起伏，女人双手倒剪的背在身后的长凳上，披肩的长发也绑在了一起，
拉的直直的，绑人的手法很专业，只要你随便动一动头，绳子牵动着的头发就会
拽着头往后仰，嘴里堵着块破布支吾吾的叫不出声来，眼睛里透着惊恐的神色。

　　此刻，有两个流里流气的汉子手里拿着老虎钳子，蹲在女人的跟前，用钳子
夹住女人左脚大拇指的指甲，邪淫的笑着。其中一个抚摸着女人光滑圆润的大腿，
被绳子捆绑住的地方有了红色的皮下突起，他欣赏着眼前的女人，年纪不大，不
到三十的样子，身体均匀，小腹就算坐着也没有一丝赘肉，他的手沿着绳子捆绑
的边缘向上摸着，大腿根部强健有力，似有菱角，这不是一个普通女孩应该有的
腿。慢慢的抚摸着，仿佛抚摸着一件工艺品，突然擦的一声，另一只手里攥着的
钳子拽掉了上面的指甲盖，速度过快带下了一块粉白色的嫩肉。十指连心，女人
一瞬间弹起，绳子捆住了全身阻止了前冲的力道，屁股轻轻抬起后惯性的带了回
来，头发在弓腰的一瞬间拉直，让女人再一次的痉挛。嘴里呜呃呜呃的声音隔着
那块破布仿佛厉鬼破声一般，眼角中布满血丝，就算这样也一直在不住的点头，
希望能够用点头拉直头发的疼痛缓解指甲拔掉的痛楚。

　　其中一个汉子用钳子甩掉了粘在上面的指甲盖。嘿嘿狞笑着舔到了溅到嘴边
的鲜血。斜眼看着眼前的女人。剧烈的疼痛使得女人被绑在桌子腿两侧的腿再次
不自然的分开，一股腥臊味儿流了出来，旁边站着的另一个汉子马上扔掉准备夹
在另一个脚趾上的钳子，趴在女人两腿和石凳中间吸溜了起来，旁边的气急大喊
「老四，你他妈给我留点……我操你妈的你个后娘养的」说着话那猥琐汉子也一
头扎过去嘴对嘴长流水。女人呜咽着摇着头，嘴里呜呜呜的喊叫着，想闭合的双
腿也在桌子腿上无力的左右摇晃着。

　　而站在男人面前的那个光头大汉左手抓住男人的头发，用力向一边扯拽着，
把脸贴到男人的跟前「我再问你一次，你们都看到什么了？说！」

　　男人本已经被打塌了的眼角颤巍巍的睁开，支支吾吾张开嘴牵动着歪了的鼻
梁「咳咳…………我………我们什么都没看到啊，我和我女朋友就是来爬野山的，
迷…迷了路才走到这…我……您…您放过我们吧…………我们真的…什么…什么
都没看……我………咳咳……咳…」仿佛一口气没有缓上来，连续的咳喘把带血
丝的吐沫喷到了光头大汉的脸上。

　　「他妈的」光头大汉反手一个大嘴巴，用力过猛，左手中还抓着那男人因惯
性侧过脸拔掉的头发。「少他妈糊弄老子？」

　　光头大汉回过头看到旁边两个猥琐汉子的动作，更是生气，走过去一脚踢在
其中一个男人的后腰上「没用的东西，你们俩真他妈是不三不四，喝他妈笑老婆
尿长大的啊！」

　　挨踢的那个站起来。用袖口擦了擦淡黄色的尿液「奎…奎爷，我…我们……

　　哥…哥俩就………就………就好这口，您…您…老老…多担待，多担待。老
…老三……你…你…你「

　　「你他妈别舔了，是不是想说这个？不是他妈你舔的时候啦，老子拔完了你
过去爽，你个鸡贼玩意儿，这口高汤得我先来，懂不懂，有本事你拽那男的去啊，
喝去啊」那个叫老三的站起来，也擦擦嘴角瞪了一眼老四，转过头来说「奎哥，
这小娘们够味儿，那尿味儿骚的，可真够浓的啊~ 这可比喝酒强啊，咸腥味儿的
啊~ 哈哈哈」

　　光头大汉啐了一口痰，再次抓住男人的头发盯着男人的脸「不说是吧，没关
系。老子不管你是谁，落在我韩奎的手上，今天就是今天了。」说着话右手攥住
嘴里的烟头，使劲的念在了男人的左眼上「啊啊啊啊啊啊啊………………啊啊啊
啊啊啊………………」随着一声歇斯底里的叫声，男人失声的尖叫着，一口气没
上来，昏了过去。

　　　　　　　　　　　　　第０２章凌辱监禁

　　韩奎转过头来看着刘三和刘四两个人，「去，把那男的给我弄醒了。接着问。

　　他妈的「

　　「啊…是……是……是。奎…奎哥，要…要我…我说就…就…就把他给…给
…」

　　「给做了得了，多省事啊。还问他什么啊。反正都看见咱们干什么了」

　　「做个屁啊」韩奎给了老三一个瓜瓢儿，「动不动人，得少爷说了算，这事
不能太张扬了，让老头子知道了不好，懂不懂」

　　老三边摸着后脑勺边回头看着老四「奎爷，这不老四先说的吗？您怎么打我
不打他啊」

　　老四抢着跟韩奎说「奎…奎爷…我就…就说……把把他们交给…给少爷…爷
嘛…老三这这…话痨」

　　老三恶狠狠的盯着老四「你个死结巴，装什么孙子跟这，说话说整了！要不
他妈的别说」

　　老四讪讪的缩了缩肩膀，回过头把男人绑在石凳上的绳子节下来，把绳子头
交给老三「老…老…老三，搭…搭…搭把手，你个子高，给给…给把绳子续…续
上去，我…我收拾这货。」

　　老三气鼓鼓的看了一眼韩奎，发现他正用手托起那女子的下巴，仔细的端详
着，暗啐一口：这老丫应的也不是好东西。老子们口了会儿怎么了，又不是你老
婆、心急个屁啊。

　　回过头来一垫脚，绳子甩到了屋顶的一条钢筋管儿上，系了一个扣子甩下来
留下富裕的绳子后穿过一个从地面上焊起的铜环中，把绳子交给老四。

　　老四别看嘴结巴，说话不利索，手可不笨。说着话接过绳子头在男的双手手
腕处系了一个松松的活扣又把绳子尖绑在男的两手大拇指上，打结系死。登了一
小会儿，发现男的两个拇指已经充血成了绛紫色，不抬眼的对刘三儿说到「三…

　　三儿…了…了拉…拉吧「

　　说一声拉，老三两膀子一用力把男的吊了起来，拉到脚尖理地一点空余的位
置停下。把手中绳子在地上铜环处打了一个结，拍拍手站到老四旁边、老四拿过
一壶开水走过来，顺着壶嘴对着男的脑袋就浇了下去。

　　啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊男子在昏迷中被再次激
起，额头上的血管像蚯蚓一样盘符在太阳穴处，左眼红肿的高高隆起，那烟头被
开水冲刷的刷了下去，男的拼了命的甩动着身体，像一条脱了水的鱼一样，想站
却又站不住，两只手的虎口处生疼如撕裂般，开水浇过竟有一种凉凉的感觉。刘
三刘四在下面哈哈狞笑，准备着家伙儿什。

　　这边韩奎用手抬起女的下巴，看着她惊恐的眼神，仔细的打量着她。这个女
子不到三十，身材匀称，两个乳房不大不小，被绳子捆绑的突显了出来，也许是
被连续的刺激而使她加快了血液循环，两个乳头像两个小烟囱一样立了起来，微
微深棕色的乳头惹人联想，也许是脚趾的指甲拔掉了几个，那神经牵动着的疼痛
让乳头颤巍巍的随着胸口的起伏和颤动。

　　韩奎狞笑着一口咬在了女子左边的乳房，贪婪的吸允着，根根如钢丝的扎髯
刺入乳房四周的嫩肉中，女子苦痛着摇着头，眼角噙出了泪水，落在了嘴巴上的
破布，吸收了…

　　韩奎上下起手，另一只大手死命的掐着两一个乳房，拇指和食指揉捏着乳头，
就像要挤破一枚葡萄一样，嘴里的牙狠命的啃咬着，就像在吃着香甜的馒头一样。

　　口水顺着乳晕流了下去。打在绳子上，吸收了…

　　女子绝望的想扭头看一下那个男人，可是头发绑在背后的绳子上，虽然在晃
动中撤掉了不少，但是还是硬拉着她无法把头转向自己的一侧，只能听到那两个
汉子拽动绳子的呲啦声。

　　　　　　　　　　　　　第０３章炼狱天使

　　呲啦…韩奎用刀子割断了束缚着女子两条腿的绳子，收好别到了后腰，嘿嘿
狞笑着分开了女子的双腿，长时间被绳子勒紧的红印儿就像一条条蚯蚓一样爬满
了整条大腿。而此刻，韩奎的眼神却盯在了女子两腿中间的那一丛青青栖草，看
样子这是一个很爱美的女孩子，阴毛经过了精心的修剪成为倒三角形。边缘像是
被推子推过一样，只有一点点的毛茬儿而中间的体毛浓密。卷曲着沾满了刚才因
为拔掉指甲盖而失禁流出的尿液，滴滴的在昏黄色的灯光下靡靡发光。

　　韩奎此刻眼中充满了欲望，两只蒲扇大的双手分开双腿，扳住屁股，大拇指
扒开微微张开的阴唇。里面还有丝丝尿液和刘三流四的口水，因为坐在那里摩挲
着，已经变成了泡沫状。韩奎呸了一口，一大块深黄色的浓痰打在了女子的阴蒂
上。韩奎粗鲁的深出右手的中指和无名指，连带着那口浓痰拨弄到阴道中，里面
干干的。韩奎又粗长而粗糙，那点浓痰远远达不到润滑的效果，阴道中的媚肉发
现了「侵入之敌」马上予以还击，包裹住了韩奎的两指，韩奎大笑道「哈哈哈哈
~ 够紧，我就喜欢这种逼哈哈哈…」说着话，手不停，加快了抽插和套弄，中指
找到了女子花径中的Ｇ点，嘿嘿一笑。开始了研磨和清抠，女子被捂着的嘴开始
急促的呼吸，鼻子深深的呼吸，呼吸着屋子里污浊的空气。

　　韩奎加快了手指抽插的速度，顺着手指抽插慢慢流出来的淫水儿，顺着两片
深红色的阴唇流了下去，和屁股下的尿液汇合在了一起。韩奎猛的抽出手，把沾
满了淫水的两只手指微微张开，看着粘腻的淫水像一条丝线一样慢慢的拉长分开，
韩奎满意的一笑，看着女子急促的呼吸「小妞儿，别着急，你奎爷马上就来陪你
~ 哈哈……」说着话韩奎扯开腰带，褪下裤子，露出了早已翘起的阳具。女子眼
中有了一丝复杂的神色。这韩奎的阳具果然和人一样，粗粗大大的，龟头上满是
疙瘩，不知道怎么回事，紫红色的龟头和鸡蛋大小。马眼微张流出一丝淫水却往
下滴落，阴毛浓密的连到了肚脐以上，柱体上青筋条条，向上翘着。韩奎看到女
子的眼神笑意更浓，「哈哈~ 让你尝尝奎爷入珠的鸡巴」说着话，一只手抓住女
子的两只悬空的脚踝，另一只手扶住阴茎底部，龟头抵住了女子的两片阴唇，并
不急于插入，而是上下磨搓着，龟头划开了阴唇，阴唇上和阴道口的淫水儿沾满
了龟头。韩奎满意的一笑，腰部一送，阴茎一下子插到了底，两颗大睾丸打在屁
股上发出啪的一声。女子捂住的嘴里发出一丝痛楚的声音。

　　「你…你…你」刘四回过头看了眼刘三，「还…还是你…你问…问吧…」

　　刘三哼了一声「别特么废话，装什么傻，你丫问，结巴就得锻炼多说话，越
不说越结巴」

　　「你…你…你他…他妈…」刘四气不过转过身就给男的肚子一拳，男的受力
不过弓起身子，但两个手指更承受不住这种重力，马上又弹回了原样，两只脚又
站定不住。刘三和刘四回过头去看到旁边韩奎正在快速的挺动着屁股，流露出羡
慕的眼神。刘四看了眼刘三儿，对韩奎说到「奎…奎爷…我…我们也…也玩玩吧」

　　韩奎头也不回的继续操干着「行，老子爽完了就让你和刘三儿爽，给我先好
好伺候着小子」

　　「好的，谢…谢奎爷！」刘四眉飞色舞的回答到。旁边的刘三儿不干了：
「嘿…孙贼，你丫说这事怎么不结巴了，刚才说话不还不利索么？」刘四说「你
…你不…不是…让…让我练…练习么？我……我先先……来，这…这…是奎奎爷
说…说的」刘三儿气的嘴都歪了，松开地上套在铜环儿上的绳子，绳子一松，男
的在地上。还没有喘云一口气，刘三儿气急的脚就踢过来了。一脚踢在后脑上，
男的感觉「嗡」的一下，鼻孔里喷出了鲜血，太阳穴突突的疼，双手被捆在一起
倒是护住了太阳穴，可是随后而来的一脚正踢在了他的肋下，男子经受不过疼痛
又一次混了过去。

　　这边，因为石凳太矮了，韩奎自己又人高马大的。操干起来十分的费力，只
好松开了抓住女子的左手，女子两条腿马上就无力的落了下去，韩奎没有发现在
女子惊恐与无助的眼神中突然透着一丝精芒。他把两只手按在椅背上，两腿向后
拱起，就像俯卧撑一样，开始了有力而又快速的抽插，嘴巴也不闲着一口咬住女
子的白嫩的脖颈，贪婪的吸允着，女子被韩奎头部压着，被迫的扭到了一边，她
看到了地上的男子，她的中队长杨超。无力的卷曲成了一团，刘三和刘四坐在那
里点上一根烟，边抽边用脚踩着男子的头部，有一搭没一搭的聊着。（其实也就
是刘三儿自言自语，刘四结巴基本上说不出整话）韩奎趴在自己的身上嘴里发出
野兽的狰狞。下体传来一阵阵的快感，是她不能自己控制的。她知道这是正常的
生理反映。自己无法克制，但是她必须马上有所行动，因为刘三和刘四还排在后
面，自己的身体如果长时间经受交配的摧残会变的全身无力，眼前的韩奎又是如
此威猛，急速的快攻中竟然速度不能减慢，一波波生理的快感正向自己的大脑传
来，她知道自己唯一的机会就是现在了。如果不抓住可能就更没有希望。她看了
眼自己和杨超被他们扔在墙角的衣服和背包，她知道他们俩身上唯一的解救工具
只有两个，一个钢丝在男的裤腰带的别扣后面，另一个小刀片则是在自己内裤的
卫生巾夹层里。这三个人可能没有发现这两样细小的物件，衣服随意的丢在了那
里。

　　杨超醒了过来，微微的睁开了右边的眼睛，踩在头上的鞋挡住了刘三和刘四
观察自己的视线，他侧头看到了韩奎压在身下的女子——李倩，一个从警校毕业
以后一直跟着的女孩，他的拍档，在刑警队中，他们俩无数次的扮演者情侣、兄
妹、一次次的进行案件的侦察，破获了不少刑事案件。这一次，他的一个线人告
诉他在燕脉山二郎庙可能有文物交易，数目不详、交易日期可能就在近日。而他
们为了确保情报属实，乔装化成一对登山旅游的情侣。前去进行侦查，确定位置
和附近的情况，没想到在山林中采集信息的时候被发现，而他和李倩根本不知道
自己是怎么被发现的。因为去燕脉旅游爬山的人太多了。虽然他们没有按照山路
去走，而是盘走在山中，仔细检查着地质信息，从而判定可能的路线，根据着手
中的地图标记着。

　　李倩慢慢的卷着脚趾，虽然脱落指甲盖的脚趾已经麻木的肿了起来。但是，
腿部的肌肉还在暗暗的续着力，她扭着的头对上了杨超的眼神，瞟了下杨超旁边
不远处的衣服，杨超知道，李倩在告诉她，在她内裤里贴着的卫生巾里面有一个
隐藏的刀片，那是唯一能够救他们的东西。杨超失去左眼的疼痛使他右眼一阵阵
发黑。看到的东西都是双影，他强打精神摇了摇头，踩在他头上的刘三儿看到他
醒了，唯一的那只右眼死命的盯着自己，嘴里轻轻的倒着气儿，刘三儿看着他瞪
着自己怒目不揭的，怒起的一脚踢在他的脸颊上，杨超借疼痛一下子翻身向后滚
过去，左侧肋下的疼痛让他差点翻了白眼。他知道，那个给了他肋条一下的男人，
出手实在太快、太准、太专业了。他曾经在警校的学习中根本不知道有么一种擒
敌的手法，他知道，身后的这个人绝对不是一般人，准确的说拥有这种职业手法
的，只有职业军人，而且是经过战争洗礼过的职业军人才有的身手和感觉。那一
下正好点在了自己左侧腋下，瞬间一麻的时候一条有力的膝盖顶在了自己左侧肋
下同时一双手捂住了自己的嘴巴，手指按在了颈部，他感觉到了窒息，而她的拍
档李倩还在自己左前侧不到一米的位置记录着什么，而自己竟然发不出一丝声息，
接着就是无边的黑暗…

　　　　　　　　　　　　　第０４章急中生智

　　终于加入书吧群了，希望我的文章能够合兄弟们的胃口，肉戏方面自己写完
了还是感觉生硬，我会再进行修改，大纲基本上已经拟好了。对于神秘人的话，
相信大家看完第６章就基本上明白是什么类型的了，还有就是，主角到现在可还
没登场呢。第７章绝对登场。哈哈~ 大家喜欢的话就多点顶！给兄弟我动力！咱
们Ｓ８可是首发呢~ 韩奎的龟头每一下都有力的打在了李倩的子宫上，李倩知道，
如果在不做出反应，自己身体带来的快感将使自己的力量大打折扣，自己的双手
被扣在椅子后面，根本使不出力量，这时韩奎的嘴巴也从李倩的脖子上移开，下
巴的大胡子扎在李倩的额头上，喘着粗气，腰部快速用力，李倩等的就是这个时
候，她在等韩奎出精的一刹那。暗暗的开始运劲儿，被绳子绑住多时的双腿已经
开始血液流通，脚趾的趾头高高的红肿起来，但是已经不太碍事了，就在韩奎最
后一阵加速的虎吼时，李倩也暗暗的把双腿夹到韩奎的后腰眼儿上，阴道使劲加
紧，她在提高韩奎射精的敏感度，两条秀眉蹙成了一团，韩奎哇哇大叫的起落屁
股，大鸡巴夹杂着淫水不断的顶在子宫深处，突然感觉后背一麻，精关一松，大
量浓浊的精液喷薄而出，打在李倩稚嫩的子宫上，而李倩也在等这个机会，双腿
猛然加紧，在韩奎怼在李倩阴户上的一刹那，双脚脚后跟顶住韩奎的腰眼一带，
长时间操干的绳子已经稍微有所松动，李倩忍痛一起身，瞬间脱落的头发解开了
束缚，李倩用头顶住韩奎的下巴并且扬起头死死抵住。韩奎在射精的一瞬间浑身
的肌肉都放松了，他没有想到身下的这个女子居然可以在这种时候奋起反抗，他
在操干的时候为了方便自己的体位，把两只手插在了女子的两个腋下，那柔软的
腋下既可以抚摸那对精致的乳房，又可以用自己的大手抓住女子的身子，透过绑
在椅子上的绳子缝隙，更容易自己的用力，而现在，那似乎松软的腋下突然暗生
力道，自己的一直的力量都集中在身上，在射精的一刹那也是自己最放松的时候，
没想到身下的女子在这一刹那突然发力。

　　他的两条腿想伸回来，但是女子两个脚后跟死命的抵在了他的后腰上，射精
时后腰上会出现两个小坑，越是肌肉发达脂肪层少的男人这个坑儿越明显。韩奎
暗暗恨着，自己两只俯卧撑的双腿双脚，他们现在就像是一个支点一样，把自己
架在了那里，如果这时伸回来，自己的腰部肯定会更加前压，腰椎很可能就会脱
位，女子用额头盯着自己的下巴也一直在向上高提着，他知道如果自己现在向下
压是压不过女子的，女的坐在椅子上，而他现在是悬空，力从地起，可是腰部是
中枢，中枢用不上力什么都不行，他的双手在较劲，他知道在他在射精的一刹那
呼出了一口气，在没有吸气的同时那女人的两条腿像两条灵蛇一样盘了上来，这
种感觉就像是被蟒蛇缠在身上一样，你虽然有两只胳膊，但是却使不出力量，更
可况现在自己的胳膊还被夹住，他只能在被顶的仰起头用鼻子一点点吸气，同时
自己的脸已经憋红了，他想叫出声却又叫不出来，只有「呃呃呃呃呃」的声音。

　　可恶的刘三流四，他们在干什么？

　　韩奎心里想着但是不敢大意，他现在仰着头看不到女人的眼神，但是她知道
女子的力道也快脱了，现在比的就是一个过程，自己有鼻子有嘴还可以一丝丝的
换气，而身下的女人嘴巴被堵住了，这次爆发力使出了她全部的力道，他知道自
己现在要抗住，虽然头部传来的眩晕感告诉自己马上就要窒息了，但是韩奎告诉
自己必须坚持下去，只要自己两只手撤出来一放松，掐住她的脖子自己就能活下
去，就在自己把上身唯一一点力量使在了撤出手的一刹那，身下的李倩突然放松
了腋下夹着韩奎的胳膊，韩奎使劲往后拔的一刹那力道松了，一个后仰，李倩等
的就是这个力道，最后咬紧牙关把内脚背贴到韩奎的后背上往上一提，刚刚双脚
的脚后跟点在了韩奎后腰脊椎的缝隙，一直在使劲往回扣，就在韩奎脱力拔出胳
膊因为身体惯性一瞬间后仰的时候，李倩脚后跟画了一个半圆，一探一提配合着
韩奎后仰的角度咔啵的一声，韩奎受力不过昏了过去，但是李倩的力气同时也用
完了，她本想顺势把韩奎的身体用双脚勾回来，让刘三刘四误以为韩奎射出来以
后还要温存一下，给杨超时间和分散精力，但是李倩最后一丝力气使完了，韩奎
又是人高马大，顺着李倩的左脚就划了下去。旁边的刘三和刘四正要把杨超继续
吊起来挂着，然后开始接替韩奎轮奸着李倩，但是韩奎的突然倒地使刘三刘四蒙
掉了，他们不知道为什么韩奎会突然倒地。刘三刘四对视一眼马上跑了过去查看
韩奎，而此时杨超已经滚落在衣服边上，他的右眼只能睁开一条小缝儿，他看到
了不远处他和李倩的衣服随意的扔在地上，他忍着痛，慢慢的挪过去，还好两条
手绑在一起竖在脑前，大拇指已经充血麻木了。她看到了李倩的内裤，缓了一口
气，肋下的疼痛不亚于失去左眼的疼痛，他把手放在李倩的内裤上面，卫生巾中
间的加层里就是刀片，他知道，李倩在给她争取时间，能不能出去就看自己的了，
因为双手大拇指被绑在一起，剩下的手指半握拳被绑住十分的不方便，杨超只能
蜷缩着把嘴靠近李倩的内裤，用嘴帮助手把刀片带出来，他的鼻子闻到了内裤卫
生巾上面李倩的味道，那是一种淡淡的、夹在着一丝骚味儿的感觉，卫生巾上面
那可爱的小桃心图案中间有一条淡黄色的印记，杨超已经无法去辨别那到底是淫
水儿、尿液、还是屎印儿了。用嘴咬着卫生巾的表面，往侧面一扽，双手食指一
夹，暗藏的刀片露出了一个头，杨超立马咬住扽了出来，用牙咬住一侧，双手肘
部曲起滑动着手里的绳子，额头渗着汗珠。他翻了个身，用后背对着李倩和刘三
刘四他们，暗暗使劲，这种刀片非常锋利，但是头部受到连续的重创让自己已经
不能和平时一样大幅度的甩动，轻轻的上下摇动已经让自己又出了一身汗。

　　　　　　　　　　　　　第０５章趁火打劫

　　此刻，刘四趴在韩奎身上，大声的叫着「奎…奎…奎爷…爷，这…这…这…

　　…「

　　「这是怎么了？」刘三随手拎过一条短刀，刀尖顶在李倩的下巴上，看着她
头也不回的帮着结巴刘四回答了他想问的话。

　　「阿，对…对啊…奎…奎爷这这是怎…怎么了这是？老老…老三，你…看看
奎爷…我…我去…去看…啊看这小娘…们儿…怎么回…啊事」

　　「别他妈废话，我还不知道你，你让我救韩奎，你去爽小妞？不想布了奎爷
的后程？」

　　「那…那…你你你…看着…着小…小妞，我…我…我救救…救奎爷」

　　刘四说着话手指按在韩奎的仁中上，使劲的掐着，同时又抬头对刘三儿说：
「老…啊三…是不…是得…得…得人工呼…呼…」

　　「呼你妈啊呼，要呼你呼，不嫌他一嘴胡子的，丫韩奎都没刷过牙，呼个屁
啊，那有水，泼水就行。给他扳那凳子去，快点」刘三儿盯着眼前的小妞，不回
头的说到。

　　刘四没有办法，只好先像拖死狗一样把韩奎倒着拉到另一个石凳上，继续掐
着仁中，把一碗水泼到韩奎的脸上。回过头来一看，刘三儿已经把李倩嘴巴上的
破布拿下来。正在问到「小妞，挺本事啊，把我们奎爷给干趴下了？说，怎么回
事？不想在身上留点纪念就赶紧的」说着话，刘三儿把刀贴到李倩的脸颊上，刀
尖在昏黄色的灯光下折射出刘三扭曲的倒影。

　　李倩现在也脱力了，在制服韩奎这里她用了太大的力道，现在两条腿都在微
微颤抖，她知道现在她什么都做不了，只能等待着杨超，希望杨超已经把刀片拿
到手，否则她和杨超谁也活不了。面对着顶在脸上的刀，李倩什么也不说，眼中
流露出惊恐和绝望的神色，背后的手却攥的紧紧的，她要忍，她必须要忍下去，
她已经做好了死的准备，但是她不能做出别的动作，不能解释，任何的解释也只
能是徒劳的，她现在也在赌，赌杨超醒在韩奎的前面。

　　刘三儿看她并不答话，心中一凝，不对啊。奎爷这身子多硬朗啊，不应该一
下子就干停了？随着怀疑，眼光落在了李倩的两条腿上，他发现了李倩的两条腿
在不自然的抖动，筛糠一样。刘三儿呵呵一笑，猛地用自己的鞋踩住了李倩脚的
拇指上，拔掉指甲的极端痛楚虽然过去，但是十指连心，依然一丝丝的在刺激着
自己的心脏，神经传感到自己的大脑中，后脖颈那里更是突突的疼。再次的疼痛，
让她瞬间哭了出来，嘴里的牙都已经咬破了舌尖，啊的一声张开嘴，顺着嘴角噙
出了一股血流，刘三嘿嘿笑着，脚下不停的碾着李倩的脚趾，忽然卜吱一声，刘
三儿发现李倩的双腿间的欲缝留出了一道白色液体，是韩奎的精液。涓涓的留了
出来。刘三儿看到这淫心大动，收起刀摸了摸李倩的脸，「挺漂亮的小妞，感情
这么妨人呢？把我们奎爷都给干趴下了，让老子试试你有什么能耐？」

　　说着话底下头去就想亲她的嘴，但是都到了嘴边，刘三儿突然一机灵。我得
小心点，韩奎如果是自己玩大了还好，但是总觉得有古怪，不行。说着话刘三把
地上的绳子捡起来，绕着李倩的双腿捆了起来，这次更是把两条腿蜷起来捆着
「这下我看还有什么花样，小妞儿，来吧你三爷就喜欢听带声儿的。」刘三儿低
下头一看，李倩的脖子上、乳房上到处都是韩奎的牙印儿，口水干涸了以后留下
的白色印记，刘三啐了一口，「这王八蛋，比我们哥俩口都中」

　　说完褪下裤子，里面的阴茎早就待机了，刚才韩奎一阵操干他和刘四在旁边
一直抽烟分着神，心里都念叨着韩奎怎么他妈还没完事？结果念叨着念叨着韩奎
是完事了，也是真完事了。他们冲过去查看的时候刘三儿猛的一弯腰，正好把自
己的家伙儿给别着了，自己暗暗叫了一声苦，他妈的真丧气，这稍微休息了一会
儿才恢复雄风。刘三儿低头看了看还在流淌着精液的阴户，一皱眉，就是他吧，
走你……卜吱一声刺了进去。

　　　　　　　　　　　　　第０６章拼死搏命

　　刘三儿的阴茎不大不小，但是属于塔式，也就是上面尖细，下面粗壮。龟头
像是一枚红枣，插入时一点也不费劲，刘三儿美美的扶着李倩的两个膝盖「小妞
儿，让你尝尝三爷的枪法」

　　「啊…恩哼……」李倩秀眉一蹙，韩奎带来第一波的生理快感和她爆发的同
时已经让她一丝力气都使不上了，现在就是任人摆布的玩偶，刘三儿上来也不急
于猛攻，而是一点点的研磨，让龟头点射似的轻点着李倩的子宫，他知道是个快
枪手，稍微速度快点就得射，那不得丢人丢大发了。一看李倩也不大声呻吟，更
符合他闷声发大财的意愿，慢慢的操干了起来。

　　刘四刚一转头看到刘三在这操干着就急了，说好了自己打第二炮儿，这刘三
儿嘴碎不说吧，干这事也积极，当时也不管那么多了，把碗扣到韩奎的秃脑袋上，
张嘴就说「刘…刘三…你…你忒不是个…个东……西，老子跟奎…爷都…都商…

　　…量好了…了，老子打第…第二…啊炮，你…你小子…也太不…不讲道…啊
理吧「

　　说着话就往近前来，想把刘三给扥下来。

　　刘三正在慢慢享受着身下舒爽的感觉，猛回头看到刘四骂骂咧咧过来打扰好
事，正要推搡着他，猛然一惊「老…老四…不…不…啊好」

　　刘四本来就一肚子气，再一看刘三还学他结巴说话更是气不打一处来「我…

　　我跟…啊你…你说…别…别…别你妈…「

　　刘四话还没说完就感觉脑后一股邪风，说时迟那时快，暗暗用刀片割断绳子
的杨超拎起地上的随行过来的登山撬就卸在刘四的后脑处，刘四万万没想到杨超
会突然暴起，而且自己解开绳子，话没说完半回头一下子就被登山撬轮在侧面。

　　啊……的一声昏倒在地。

　　杨超用尽了全力抡过去，因为长时间吊起和捆绑，浑身血脉并没有畅通，他
瞪着仅存的右眼，双手握着那把登山撬，站姿不丁不八，肋下因为刚才抡起登山
撬而带动的疼痛差点让自己也昏过去，杨超知道他不能昏倒，否则他和李倩今天
都得死在这里。这三个变态的家伙好像并不急于知道自己和李倩的身份，而是残
酷的进行着身体上的折磨、他们是谁？他们是不是进行文物交易的人？我昏迷后
这是在哪儿？一切的一切只有我和李倩逃出生天才会有答案。只要活下去。

　　刘三眼看着刘四被杨超击倒，急忙一把退出还在抽插着的阴茎，怪叫一声拔
出后腰上的短刀，奔着杨超就冲过来，他心里知道「这两个人是少爷留着有用的
人，少爷那边应该已经交易结束了，听少爷的意思这俩人不是条子就是非常可疑
的人，难道是徐公馆的？」他不敢多想，他只知道少爷吩咐了让韩奎带着他俩好
好的伺候一下这两个人，等他回来了再处理。没想到事情会发展到这样。

　　刘三单刀在手，垫步拧腰直刺杨超的左肋，他知道杨超现在受刑不过，身体
多处受伤，在体能和反应上绝对比不过自己，而他手上的登山撬对于自己来说并
没有什么威胁，地下室的这间屋子不大，他的登山撬并不能大开大合，自己必须
要把握好时机，抢到近前就有无数机会、先放他一点血。

　　刘三怒从心头起，恶向胆边生，单刀向前一递，耳边相就听到扑通一声。杨
超瞪着右眼也楞了一下，他握着登山撬的双手也在颤抖，双手拇指被吊起的时间
太久，已经充血麻木。并不能攥紧他，他偷袭刘四的时候登山撬几乎脱手，在看
到刘三冲过来的时候向后马上退了一步要用登山撬拨开短刀的力道，可是刘三儿
的裤子褪到了脚下，并没有脱掉，情急之下刘三一个健步想利用速度冲过去，没
想到裤子给绊住了。常言说的好：步子大了容易扯到蛋。刘三万万没想到自己的
裤子在关键时刻掉链子了。

　　扑通一声来了个狗吃屎，杨超见状大喜，马上挥起登山撬向脚底砸去，刘三
摔倒了但反应不慢，立马改刺为挥，短刀斜着向上架住了挥下来的登山撬，「噹」

　　的一声，杨超虎口一麻，登山撬飞了出去，刘三抬起的短刀并没有卸去力道，
而是硬生生的用手腕承受住了，「咔」的一下刘三就觉得手腕一错位，心中一凉，
杨超也知道此时正是最后关头，如果不能马上制服刘三，刘四和韩奎有可能会马
上醒过来，必须马上制服刘三救出李倩。想也没想就扑了上去，按住刘三儿去抢
掉落在一旁的短刀，刘三儿被压在身下，一只手手腕错误疼出了汗，下面的阴茎
居然还硬挺挺的抵在了杨超的下体上。杨超低头一看，发现这恶棍居然还在勃起，
立马改立为膝，用力顶了上去，刘三儿在下体被顶的一瞬间用单手扣住了杨超受
伤的左眼，手指狠狠的插了进去，杨超受力不过，膝盖力道大减，但这一下也够
刘三受的。

　　男性的下体是身体最敏感的地方之一，由于睾丸神经分布及其外面的那层又
厚又韧的白膜，使它的体积受到严格限制而不能轻易变形。所以，睾丸是一对捏
不得碰不得的娇嫩器官，它们对压力极其敏感。因此，一旦男子的会阴部，包括
阴茎、阴囊、睾丸被重重击中，一定会疼得打滚，痛苦不堪，无法忍受，甚至会
疼得晕过去，发生所谓神经性休克。睾丸受到打击后会反射性收缩至紧贴会阴处，
因此，只要受到的打击不是太重，稍稍活动一下，使缩上去的睾丸迅速下降到原
来的位置即可，不然的话，因受外力刺激而提升的睾丸长期处于不正常位置，睾
丸扭转会使血管扭曲、睾丸血液供应中断、缺血时间过久等导致睾丸组织坏死。

　　刘三儿此刻就感觉到眼中无数金星和小鸟在不停的飞转，从神经中枢传导过
来的信号让自己光张嘴但是喊不出疼。杨超此刻忍着剧痛，用手搬开刘三插进眼
睛里的手指，他知道他的左眼肯定是废了，但是现在活命最重要。他看到了刘三
儿左手边的那把短刀，左手按住刘三的脖颈，身体上身压住，右手去够，可是短
刀离着自己的手指就差那么一寸，杨超忍着左侧肋下的疼痛一点点向右移动着身
体的重心，手指已经触碰到了刀柄。

　　忽然，就听到身后不远处的门开了，杨超惊愕回头的瞬间就感觉一道黑影夹
杂劲风袭来，根本没有反应的时间，「啊……」的一声，杨超诧异的看着自己握
在手中的短刀，右手手背上面贯穿着一把黑色的钢条，通体漆黑，周身的鱼鳞状
花纹泛着青幽幽的蓝光。杨超刚看清的一刹那就觉得一双有力的大手握住了自己
的脖颈，以一个诡异的角度向右旋转着「咔」的一声，杨超在倒地的一瞬间终于
看清了插在自己手背上的东西，那不是什么钢条，是军刺，三棱军刺，那上面四
个刚劲的大字————保家卫国。

　　　　　　　　　　　　　第０７章泰国华侨

　　不写不知道，一写就是各种纠结…需要太多东西了。感谢回复的高管兄弟们
对小弟提的意见，我一定多加改正。多加一些对于内心活动的看法和描写。至于
肉戏，我其实心里更希望的是如果写的篇幅长了，能把肉戏摘出来，还是能成为
一部不错的中长篇的话就算是成功了。但是肉戏还是得有啊，哈哈……不知道大
家猜没猜出来那个神秘人的身份了么１９９７年发生了很多事情，一月，江泽民
在全国政协举行的新年茶话会上讲话指出：１９９７年将是党和国家发展史上不
寻常的一年。我党将召开第十五次全国代表大会，我国政府将恢复对香港的行使
主权。这是两件举世瞩目的大事。年初二月，伟大的总设计师小平叔与世长辞，
举国哀悲。通过报纸、广播和电视播报着他的丰功伟绩，讴歌他为开创新时期统
一战线和人民政协工作新局面所作的巨大贡献。同年三月时任总理的李鹏在中国

　　人民政治协商会议第八届全国委员会第五次会议上做《政府工作报告》会议对加

　　强农业基础地位、加快国有企业改革步伐、减轻农民负担、加大扶贫力度、促进

　　中西部地区发展、加强精神文明建设、深入开展反腐败斗争、搞好社会治安综合

　　治理等问题深为关注，提出了积极的意见和建议，希望政府继续采取有力措
施切实加以解决……

　　位于华都市的华衫大厦坐落在城市的中心商圈，灰白色的高层建筑在一片矮
栋的居民楼中算是鹤立鸡群了。住在这附近的都知道，华衫大厦，就是华山集团
在华都的总部，大老板叫冯杉，山东人，五十岁上下的样子，高高的个子、国字
脸，值得一提的是这位冯先生眉心中间长了一颗痣，民间管这个叫菩萨痣，长在
这个位置的人，做官升官，经商发财，属福禄寿汇聚于一点。

　　这位冯杉冯先生的经历可不同寻常，他原名叫冯伦。解放前后生在山东，十
几岁的时候赶上了文革，成了造反有理的红小将，家里三代赤贫根红苗正，造反
有理！在那个年代全国大串联，走南闯北，手持红宝书，慢慢的还成为了「井冈
山」造反公社的带头人。到后来造反升级，无数的造反派才认为自己才是正宗正
统，不但打砸抢烧破四旧立四新、大肆破坏千年留下的文物、古墓，揪出古代圣
人挫骨扬灰。继而升级了帮派公会之间的互殴、械斗、冲击地方军事禁区抢夺武
器造反升级。在一次与「红色造反司令部」的械斗中左腿受了重伤，延误了治疗，
成为了一个跛子。威武不在、领导实权、六根不正、彻底的被抛弃在外，冯伦的
自尊心与虚荣心掉入冰底。家里一贫如洗，别说自己的腿了，就连吃饭都成问题。

　　那年头全国停工待业，红卫兵运动在骚动了一阵之后，学生即被作为接受
「再教育」的对象赶下文革舞台，只剩工人造反派。毛泽东赋予他们「领导一切」
的权力，进驻上层建筑。当文化革命全过程中各种政治势力都被轮番整了一遍时，
工人造反派成了唯一的得益者。而冯伦连上山下乡接收再教育的机会都没有，冯
伦家五个孩子就这么一个儿子，父亲走的早。母亲一个人拉扯着家里几个孩子，
他

　　知道冯伦羡慕嫉妒着那些跟他同龄人戴着光荣的大红花敲锣打鼓的座上火车去接

　　受贫下中农的再教育，去广阔的蓝天大地实现自己的报复。但是他的儿子现
在是个跛子，人生对于他来说都已经算是残生了。望着儿子每日坐在门槛上望着
其他同龄人戴着红花兴高采烈的与父母分别，她终于下定了决心…

　　一周后，没有敲锣打鼓的庆祝，没有胸前的大红花，没有街坊四邻的欢送，
冯伦拄着拐，在妈妈的陪伴下踏上了一列前往云南的火车，妈妈看着自己的儿子，
久久没有说过一句话，冯伦心里跟明镜一样，他知道，他不能辜负了妈妈对自己
的付出。云南，一辈子都没有去过的地方……

　　时过境迁，人家现在是泰籍华侨，据说在泰国更是了不得，回国以后再南方
响应了当时让一部分人富起来的号召、海外骄子回来、实力雄厚、政策宽松，生
意更是风生水起。而在直到现在全国都富有盛名的功能性饮料赤兔，也是当年人
家华衫集团的生意。而冯伦也把名字改为了冯杉，只不过知道的人寥寥无几……

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-12-5 15:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０８章杜灐面试

　　「小牛儿啊，赶紧起来，第一天上班，可别迟到了。妈早上给你煮了一个鸡
蛋，一会儿吃了就去啊！」

　　「哦~ 知道了妈…」杜灐翻了个身，答应着「唉…外面下那么大的雨，不好
走啊…」杜灐一边自言自语的说着一边起身穿衣服。

　　杜家祖祖辈辈都是华都人，杜灐是家里的独苗，小时候生下来胖嘟嘟的家里
就给孩子起了个小名叫牛儿，贱命好养活嘛。他的父亲是个炼钢厂的工人，在杜
灐７岁的那年，父亲工厂操作车间出了事故，死了好几个人，其中就有杜灐的父
亲，这对于杜家不亚于晴天霹雳一般。杜灐的母亲王氏含着泪向亲戚和街坊四邻
借钱办了白事，自己白天在纺织厂的车间上班，下了班又去街道给别人粘盒子。

　　挣两份钱养活着家里唯一的儿子，可是老天像是专门和杜家过不去一样。９
５年，车间改并重组，王阿姨成了改革开放大潮中第一批的下岗工人，只不过那
会儿还没有下岗这个词。

　　杜灐很懂事，高中毕业那年就没有和同龄人一样继续向往着大学深造。他知
道，家里的情况不允许，母亲一个人把自己拉扯大，不能再让她老人家受苦受累
了。考不上大学还好，考上了，拿什么去承担学费呢？自己是不是学习的那块料
呢？杜灐并没有带着这些想法和思考和纠结、当他夜晚被尿憋醒起来撒尿的时候
看着他的母亲点着一块儿小蜡烛在粘盒子，更是让杜灐心里发酸，他哭了，哭的
是那么的无力和无声，他不想惊动他的母亲，他知道自己不能再这样让母亲养活
下去，他开始要担负起这个家，担负起伺候、照顾老妈的重担。

　　他开始找工作，满大街的找工作，但是很多地方都需要工人，有好一点的岗
位，他也去过不少次，但是面试什么都合格，就是不通知他来上班，他几乎每天
都坐在胡同口小卖铺的旁边，等待着那个公用电话的铃声想起。那时候不同现在，
用手机的满大街都看不到，基本上都是寻呼机和传呼机的天下，不管你走到哪儿，
都能听到嘀嘀嘀嘀嘀嘀的声音，然后就看到人们弯腰查看，接着就是找到附近的
小卖铺打公用电话「喂，请给我几乎三遍……」

　　这一天他依旧是上午满世界的找工作，然后留下胡同口小卖铺的电话，下午
在家吃点东西马上就坐在马路牙子上等电话，这里是南城，华都是六朝古都。自
古都说东富西贵南贫北贱。在南城，住的都是穷苦老百姓居多，政府在南城发展
趋势慢，交通也拥堵不便，胡同小巷居多鱼龙混杂。来京务工的、走街串巷、倒
是十分热闹。

　　杜灐也热闹，他是心里热闹，在他面前用着那部公用电话的人已经半天没歇
着了。不停的在看自己的传呼机发来的信息，再呼叫传呼台，急呼这个急呼那个
的。杜灐手里拿着一把扇子，使劲儿的扇，边扇扇子，嘴里不闲着，飞着片汤话
「李大爷啊，您家这电话可得洗洗了，我看听筒上面都拉粘了，这要是飞俩苍蝇
下蚱，谁还敢打啊」

　　旁边正打电话的这个人是个胖子，四十多岁的样子。满头大汗，一口山西口
音：「哎呀…你这娃说话怎么怪谷子滴，闹球？」

　　「嘿…我又没说你捡骂倒是挺自觉的啊，」杜灐一挺脖子，拿扇子扇着后背
「额咋咧？额咋咧？额木杀人，木放火，寻个地方打个电话哩，你娃事情多的很」

　　杜灐刚想站起来，李大爷从屋里出来，走到门口对着杜灐说：「牛儿啊，算
啦算啦，别人打个电话也是有急事，大热天的，不至于，啊！」

　　杜灐心里知道，自己出去留的电话都是小卖铺的电话，人家平时也要拿这个
做生意。自己不好多说什么，只好点了点头。「知道了，那我先回家歇会儿去。」

　　「对了，牛儿啊，今天我去上货，看见华衫大厦那边招人呢，岗位也挺多的。

　　你要不去哪儿看看？好像都对外招聘了好几天了「

　　「是吗？华衫大厦那可不小啊，能有我干的活儿吗？而且那地方也够远的呢」

　　杜灐在华都听说过华衫集团，哪个是跨国的大公司，就算是对外公开招聘估
计也没有自己的岗位，自己要学历没学历要经验没经验的，唉…不好找啊~ 「反
正你过去看看呗，骑着马找马，要不你在这等着也是等着，如果来电话找你的，
我回来告诉你。」

　　「得嘞，谢谢您了李大爷，我过去瞅瞅」杜灐说着话走向了靠在山墙边的自
行车，这车是家里唯一的代步工具，也是老爸留给自己的大物件儿。夏天最热的
时候洗个澡不擦身上，骑着出去又凉快又舒服。

　　　　　　　　　　　　　第０９章我是保安

　　杜灐骑车到了华衫大厦边上，好家伙，人头攒头的。这大公司招聘就是不一
样啊。把车停好，杜灐整了整衣服就直奔招聘的地方。一排桌子，到处都是人或
蹲在地上，或倚在电线杆上，要么就直接趴在地上写面试简历，杜灐看着扎堆儿
的人群，问了问旁边正在填表的一个男的「大哥，打扰您一下啊，您这干嘛呢？」

　　那人抬头一看杜灐，小伙子长得挺精神，客客气气的，自己也就跟他简单的
说了下「这不华衫集团对外招聘呢么，我这应聘的是货车司机，平时拉个活儿啥
的，这次对外招聘的岗位挺多的呢，什么财务啊、行政啊、销售和技术工人什么
的。你过去看看就知道了，主要是华衫集团的待遇特别好啊」

　　「好嘞，谢谢啊大哥，我过去看看」杜灐礼貌的道了声谢。向人群处走去，
走到近处才发现这人实在是太多了，几乎每一个桌子前面都挤满了人。咨询的、
填表的、借笔的。自己根本挤不过去。自己面前就有两个小姑娘撅着屁股趴在桌
子上填表写东西，还有说有笑的，可能是认识，杜灐下意识的低头看了看，心说：
哎呀呀，现在的女孩/ 子发育的可真好，这屁股又圆又翘的，看着像个大桃子。

　　心里想着，杜灐发现左边这个女孩的屁股更是紧翘，而且饱满圆润，一条淡
绿色的长裤把她圆润修长的大腿展示的非常完美，下面一双红色的可爱小凉鞋点
缀着一双玉足，白白嫩嫩的。煞是可爱，杜灐眼睛向上一瞟，看到这个女孩的短
裤夹进了圆鼓鼓的屁股缝儿里。把屁股包裹的更是突出，杜灐心想：这大热天的，
还夹那么紧干什么啊？不怕捂的闷湿啊。心里想着，手就伸过去了。他想做个好
事，把那女孩夹在屁股缝中间的裤子给扥出来，省的夹在中间又闷湿又难受，可
他忘了这是大庭广众，人家又是女孩，怎样穿衣打扮可轮不到他。杜灐也没有想
太多，手伸过去就把女孩夹在屁股中的那部分布料给扥出来了。前面填表的女孩
子一直在仔细的填写着里面的信息。忽然觉得屁股那里一紧一松，惊恐的「呀」

　　了一声，回过头来看到一个年轻人手还在自己裤子上，当时就叫向后退了一
步，屁股顶在了后面的桌子上惊恐的看着眼前的年轻人，这个人看样子不像是个
坏人，瘦高的个子，短短的头发，瓜子脸大眼睛，嘴角稍微上翘，但不是那种玩
味的笑容，穿着一个背心儿下面一条短裤，光着脚踏着一双回力鞋，修长的手指
还摆在刚才的动作。

　　杜灐其实有的时候大脑挺秀逗的，他完全没有想到自己一个好心的下意识帮
忙能够换来女孩这么大的反应。旁边的那个女孩子赶紧问道「韩雅，怎么了？」

　　「张静，那个人摸我屁股」韩雅侧过头小声的对张静说到。

　　「你这人干嘛啊？大庭广众的，耍流氓啊？」张静一张嘴就是大嗓门。引来
了旁边外人的围观，大家都把手上的工作停下来看着眼前的这三个人。

　　「我…我没有…我只是看到她裤子夹到…」

　　「好了…不要说了…」韩雅感觉到如果眼前这个年轻人再说下去，当着这么
多人，自己得羞死了，赶紧回过头对张静说「算了，算了…别理他了…咱们赶紧
填东西吧…」

　　「算了，这怎么成，他当着这么多人摸你屁股，这还得了啊」没想到比杜灐
还要大条的是张静，这一句话说完，基本上连坐在桌子后面面试的都看过来了。

　　「张静，你别说了。我没什么事…哎呀…别说啦」韩雅感觉到四周看过来的
目光，更是觉得羞人，赶紧拉扯着张静不要再这么说下去。

　　「我…我不是…不是你想的那种…」杜灐看到张静这么说，就又要解释…韩
雅赶紧拦住他「好了，你别说了，我们没有你这么无聊，我当你是无心的…不要
在耽误大家的时间了…」韩雅说完就拉着张静走到一边接着填东西，旁边的人不
明所以也不知道怎么回事，但是手里的工作不能停。短暂的安静过后，大家又恢
复到了忙碌的填写之中。

　　杜灐感觉到自己站在这里更是显得无地自容，赶紧画地为寸向前疾步走去。

　　没走两步道，发现前面的面试桌子都没人。杜灐好奇的走过去，桌子后面坐
了一个３０多岁的男人，正低头叉着手转着大拇指。杜灐心中纳闷，华山集团这
么多岗位招聘，为什么这个桌子前面没人呢？

　　他走过去对那个男人问道「请问，您这也是华衫集团的招聘么？」

　　那男人抬起头来，看了看杜灐「是啊。我这也是华衫的招聘，招的是保安。」

　　「啊？保安啊，保安是干嘛的啊？」杜灐问道「保安，保安的工作轻省，负
责整个公司附近的安全问题，以及日常的楼层巡逻和设施维护等等，工作轻省，
包吃住，一个月９００块钱，有奖金。」

　　「一个月９００？？这么多？还有奖金？这…这…这都要什么条件啊？」

　　「没什么条件，初中以上文凭就行，能适应晚班，身体健康着点，眼里有活」

　　那男士回答着「那…那您看我行么？我想干这个」杜灐激动的说到。在他眼
中一个月９００多块钱完全可以负担的起他和老妈的生活了，关键是这儿还抱吃
住，又省了这么多钱，还能有奖金发。这是多大的好事啊，一听这工作职责自己
也都能应付得来，无非就是出点力气呗。

　　「你？你这小伙子白白净净长的挺精神的，当个啥不好，做这个？你确定？」

　　男人质疑的看着眼前的杜灐，生怕他一时好奇而没有定性。

　　「我愿意。我愿意。」杜灐飞快的回答着，他也怕人家不要他。

　　「那行吧，在这填表，明天带着你的照片、身份证、学历证明这些材料过来
报道吧」

　　「行行行，那我这就填。」杜灐下意识的擦擦鼻子，手指尖还留有刚才韩雅
衣服上的味道，汗味和少女身上混合的味道，说不出什么滋味「不好意思，我没
带笔……」

　　昏暗的地下室，地上跪着刘三和刘四，旁边的石凳上斜靠着闪了腰的韩奎，
三个人惊恐的望着眼前的两个人。屋里的灯光一闪一闪的。地上躺着两具尸体，
杨超和李倩的，两个人的脖颈对着扭向了一个方向。李倩的眼中充满了惊恐。嘴
巴还大张着。

　　「少…少…少爷…爷…我…我…我们…我…」刘四跪在地上筛糠似的抖着
「少爷…山…山哥…我们…我们该死…我们一时起了歹念…就是眼前这小妞姿色
挺好看的，我们哥几个也憋了有日子了…就…就想…就想…」刘三一边抽着嘴巴
一边抬眼看着眼前的两个人。

　　韩奎斜坐在椅子上，他不敢大动，一动腰部就牵扯着神经疼「少爷，他们俩
是条子啊，山哥弄回来，虽然您没说怎么着，但是放是肯定不能放了的。您看他
们这地图和本子标记的都是燕脉那边的一些看好的记录，要是他们知道了咱们把
这批东西卖给俄国佬，那就完蛋了，我们哥三寻思着既然不能放了，何不…何不
折磨死了处理掉了呢」

　　「处理你妈了个逼」灯光后面那个高个子说话了，「处理，都他妈杵进逼里
了，这他妈叫处理，张嘴闭嘴条子条子的，生怕别人不知道你们几个从南边来？

　　惹事，他们俩是他妈公安，你们也敢玩，要是他俩跑出去怎么办？出了门一
看是他妈华杉，你们有几条命抗？公司拿什么抗？「

　　「少爷，算了，现在说什么也晚了，这俩人的尸体我处理掉，你让他们三先
去南边避避风头吧」灯光后面那个个子不高的人发了话，但看不清他的脸，只是
一双眼睛透着精芒。

　　「二叔，这…」高个子客气的对旁边的那个人说「没事，这个事既然这样就
这样吧，剩下的事情我去弄，你先去你父亲那说说这次的交易，他估计正找你呢」

　　「找，不管怎么样都找出来，已经２４小时没有音讯了，去查杨超的寻呼机
最近７２小时的寻呼记录，同时查他的车辆行驶记录。并且找到可能和他有任何
联系的人。还有，马上开会…」一个中年人坐在办公桌上对另一个面前的一个警
察说道…

　　　　　　　　　　　　　第１０章冤家路窄

　　认真看了几个书吧的高管和版主的留言，很感谢有人能关注小弟的作品，尤
其是每一条评论都会看，不管好与坏都是对老刘的肯定，自己也是第一次写长篇
估计也会有很多地方逻辑不通，我尽量在完本后整体再过一遍，把不合理的地方
再加上改进。对于女人在性方面的力量，我看过一些资料，比如说在抗战的时候，
日军冲进一所医院开始奸淫医生和护士，面对着手无寸铁只有一些手术刀片、止
血钳和镊子、针头以及绝大部分手无寸铁的护士门，居然会死了好几个日军战士，
而且还有各种被阉割，被弄瞎以及被咬掉耳朵的日军战士，可想而知的是在１９
４１年以前进入中国本土的日军可都是精锐呀。绝对不是那种手撕鬼子的三流货
色~ 所以我对女人在受性方面的抵抗力也是持客观态度的，当初写这个情节的时
候我刚看完００７的黄金眼，那个俄罗斯的海军少将就是死在了那个女间谍的双
腿箍下的~ 嘿嘿……杜灐是男一~ 对于他的名字，本三章里有介绍，至于性格嘛，
有个兄弟短消息我说性格不突出啊，我其实想把杜灐写成《色即是空》里面的那
个男主角的性格，为人正直有正义感、但又小色、有贼心没贼胆而且有的时候还
会有点小脑残的样子……希望大家多批评，最好跳着脚的骂我才能给我动力。感
谢各位书吧高管和斑竹的支持。

　　这鬼天气，昨天还风和日丽的呢。怎么今儿个闹天了。杜灐穿好衣服走到自
己的屋子，自己的妈妈站在门口看着他，满脸的慈祥。作为母亲，谁不想让自己
的儿子念书、读大学、将来出人头地，就算在这乱糟糟的旧城区胡同巷子里那也
是能抬得起头来，尤其是和街坊七大姑八大姨聊天，「我们家儿子可是大学生」

　　那得多有面子。可是自己下岗了。靠着街道给维持着生计，儿子一天天的大
了，什么地方都需要钱。别的不说，再过个两年也该给寻个儿媳妇了。现在条件
好啦，不同以往，想当年自己嫁给杜灐他爸的时候，家里唯一的奢侈品就是那扔
在院子棚底下的永久自行车。可是现在不一样了，改革开放了。走到大街上那小
丫头们一个个的穿的也漂亮，长的也俊（ｚｕｎ）。自己的儿子长的倒是没话说，
瘦高瘦高的，脸上一点痘啊、雀（ｑｉａｏ）子什么的都没有。大眼睛特别有神，
而且也孝顺。可就是这个家，这两间平房又潮又破的，谁能愿意呢？

　　「妈，我出门了，今天下雨，您在家好好歇着，别出去了。」杜灐见自己的
母亲看着自己出神，连忙说道「好，儿子啊，外面雨大，你把裤腿儿卷起来，穿
着拖鞋出去，再把毛巾和鞋子带上放包里，到了地方先把腿脚擦干净了，别让人
家笑话了。」母亲赶紧停止出神，嘱咐着儿子。

　　「好嘞，您别送出来了，外面往里潲（ｓｈａｏ）雨呢，等雨停了您在出门
吧，我走了…」说着话，杜灐背起包打着伞就往外走。

　　南城地势比较低，房屋又普遍以平房大杂院为主，平时还好，阴天下雨就不
行了。地上满是积水，屋子受潮严重，走在胡同里都得是深一脚浅一脚。一个不
留神踩上个水坑，水斗能溅一裤子，连乞丐晚上留宿街头都不愿意在南城留宿，
当年的八国联军更是打过了永定门，进了内城才开始逐渐稍事休息。想当初八国
联军打进华都，就是从南边进来的，对于南城这种鸡肠式的胡同巷子很是头疼，
得亏当年的义和团还是那种所谓的刀枪不入的鬼把戏，否则如果换成同等样式的
枪械，那么先头部队很可能在攻下永定门以后遭遇前所未有的巷战，而巷战作为
任何指挥官来说都是最为头疼的问题，伤亡率大、攻防易手频繁。没有强大的后
援和立体式的协助是很难完成的。

　　杜灐上了一路公交车，九几年的公交车是那种红白色长条的车。驾驶员右边
有一个大包，此刻的杜灐就坐在上面，尽管司机已经说了他好几遍了。车开到了
东单，上来好多人，一边上车向售票员出示着月票，一边收起伞来。杜灐一抬头，
发现对面两个女孩也正看着他。

　　「这么巧，你这色狼也在这？下雨天也不闲着？」没等杜灐说话，对面先认
出他的张静大声的说了出来。这一嗓子炸开，车上所有人都回过头看着张静说话
的地方，进而从张静的眼神转到了杜灐的身上。

　　这时在张静后面上车的韩雅也看向了他。韩雅瞟了一眼正准备说话的杜灐就
低下了头。在她心里对于昨天的那个小插曲还是心里感觉怪怪的。他想不明白眼
前的这个人为什么会拽她的裤子，当时自己脸红红的，现在想起来也发现自己脸
上好烫，而昨天他拽出来的那一刹那感觉也好奇怪。对于这个长相并不招人讨厌
的家伙来说，自己并没有太多责怪他的意思。韩雅出生在教师家庭，从小养成的
良好习惯让她不会对这些琐碎的小事而斤斤计较，也许对方是无心的呢？

　　杜灐也认出了大声吼叫的张静和韩雅，因为昨天事情发生的比较突然，气氛
也很尴尬，杜灐当时选择转身就走，并没有仔细的去观察这两个女/ 孩。这时他
才真正仔细的看到了对面两个女/ 孩的长相。张静个子不高，一米六左右的样子，
但是有一头波浪式的自来卷长发。一双有神的大眼睛放佛天生就会说话，长长的
睫毛向上微翘。小琼鼻点缀在其中，不过最让人记忆深刻的就是她的嘴唇，厚厚
的嘴唇微微下摆，使得她总感觉像是一个受了委屈的小鸭子，撅着的嘴边还有一
颗小黑痣。圆润的唇珠似乎在散发着信号，但是这个信号杜灐感觉收不到，她今
天穿了一身翠绿色白色小斑点的无袖连衣裙，手里拎着一个帆布的小包。低领的
连衣裙衬托着稍显咖啡色的皮肤及衣服下面挺起的酥胸，那熬人的两条半圆曲线
交汇到一点，慢慢的向下移去，直到被圆领包裹住，杜灐稍微咽了一口吐沫。再
看那芊芊的细腰，估计不到一尺八，真是省料子啊，可是再往下看就不省料子了。

　　那两条饱满的双腿弹性十足，小麦色一样的健康和富有动感，光着脚穿着一
双搭扣的凉鞋。十个可爱的脚趾不自然的卷曲起来，可能是雨天路滑，蜷起来走
路稍微舒服点。

　　张静一看杜灐不但不说话，反而盯着自己看了起来，她很高兴，同时又很厌
恶。她高兴自己是女人，漂亮性感的女人，年方二九，正是蓓蕾花开之时，男人
都是一个德行，就算再斯文也是盯着你看来看去。但是她又觉得厌恶，不是因为
别的，只是觉得这种男人再帅也是个没有出息的男人，自己怎么可能和这种人有
什么交集，就算他长的挺精神，又能怎样呢？

　　旁边的乘客看出了眼前这对男女之间的不愉快，有好几个「绅士」马上靠近
张静说到「姑娘，需要帮忙吗？」绅士在询问张静的同时都不约而同的望着张静
的酥胸，暗暗的咽了一口口水。

　　　　　　　　　　　　　第１１章初识佳人

　　「啊，没事没事…我们认错人了」在后面一直低头的韩雅觉得气氛不对，马
上站出来和车上的面前的几个乘客说道，然后马上拉着张静往旁边靠。

　　「我…我不是什么色狼，我可是有正式工作的。你见过色狼长我这样的吗？」

　　杜灐站了起来冲着张静和韩雅说道，同时这句话也在向依旧看着他的其他绅
士们说。

　　「哟…那我们还错怪你了啊…你还有理了不是？」张静本来不想在这种场合
争吵，但是一听杜灐站起来说话，感觉他还有理了。

　　「好啦，好啦，咱们不说了，一会儿就到了。」韩雅在旁边说道「哼」张静
哼了一嗓子，胜利式的转过头去看风景，韩雅也同时扭过头去扶着栏杆和张静小
声的说着什么。

　　杜灐刚想再解释什么，可是看见人家两个女孩都转过头去，自己也不好再说
什么，讪讪的又坐了回去，但是迎来司机那种「你这个色狼」的眼神，只好又站
起来找了个地方扶着。

　　他抬眼又看到了对面背对着他的韩雅，这是一个很文静的女孩子，就算站在
车上，她也是双脚并拢交叉着的站姿，梳了一个简单的马尾辫，长长的秀发束缚
着披在肩膀上，隐约的露出细细的脖颈，她今天穿了一件鹅黄色的半袖Ｔ恤，虽
然不及张静的连衣裙有束缚修身的感觉，但是看起来更是干净利落，更透着一丝
可爱。下面一条白色猫须的牛仔裤，包裹着两条修长的大腿，合适的版型把她的
身材比例更是修饰的完美。脚下穿着一双网球鞋。一只手拎着小包和雨伞。另一
只手抓着车上的栏杆，葱葱玉指白细而长絷。虽然看不见脸，但是杜灐觉得这个
背影绝对可以给满分，至少也是９９。５以上了。而且她今天特意穿的牛仔裤，
是怕裤子再夹进屁股缝里？

　　胡思乱想着，车到站了，在这一站下车的人还不少，附近有著名的友谊商场，
不少售货员和早上去南边公园锻炼的老年人都陆续的下了车。杜灐在前门下车后
刚把伞打好就听到后面「哎呀」一声，他回过头一看，原来车到站以后，车门处
停在了一个积水坑前面，杜灐个子高腿长，一步就迈了过去，后面的张静拉着韩
雅的手下车时也想迈过去，可是没想到步子没有迈那么大。一下子就扑了个空，
重心不稳就要掉下去，后面被紧拉着手的韩雅更是不知道怎么回事，一个不稳也
从后面跌了下去，杜灐没想太多，赶紧把刚打开的伞扔了出去，可是他忘了手里
还拎着他的背包。可是这会儿去帮忙更重要，杜灐一个跨步过来双手一递，扶住
了就要跌倒的张静和侧着跌下来的韩雅。不过因为太着急，杜灐的大脚丫子穿着
拖鞋一下子就踩在了水坑里，雨水毫不留情的溅到了张静的小腿和裙子下摆处，
好在她们两个人算是安全「着了陆」。

　　「谢谢…谢谢你…」在惊慌过后，还是韩雅先说了话，旁边的张静看着自己
的小绿花裙子湿漉漉的有点欲哭无泪，可是又能怎样呢？要不是杜灐帮忙也许自
己和韩雅都得跌水里。只好也跟着道了谢。

　　「这大下雨天的，你们两个女孩子还出去逛街啊？」杜灐捡起泡在水里的包，
里面的衣服和鞋子算是湿透了，还有早上老妈包的鸡蛋，也顺着路滚了出去，
「唉，自己省了一路都没舍得吃，算是便宜土地公了」杜灐望着鸡蛋滚落的方向
同时也是欲哭无泪，只好转移话题问着眼前的两个女孩。

　　「我们去华杉大厦，面试去」韩雅说到。

　　「啊？你们也去华杉大厦啊，我也是去华杉大厦呢，我去上班~ 」

　　「是吗？你在华杉集团上班啊，做什么工作呢？」韩雅和张静问到，对于她
们可能将来就要工作的公司，就更要多加了解公司的情况。

　　「我啊？我也是昨天去面试的，不过今天就入职了。我干的是华杉集团的安
保保安工作。」

　　「啊？保安啊？」两个女孩同时说道。韩雅觉得杜灐干这个有点屈才了，长
的很精神很帅，而且也很年轻，怎么会干这个呢？而张静心里觉得，这个男人可
真没出息，当保安？看来也是一个金玉其外败絮其中的草包。保安有什么前途…

　　…

　　「是啊，当保安也还好，我觉得还可以啦。一个月给９００块钱呢，还管吃
住，一个月休息两天。还有奖金给，挺不错的啦」杜灐看两个女孩都很热情，刚
才公交车上的尴尬也是一扫而光，面对着天上下的雨也不会感觉到太压抑了。

　　「哦哦哦，那挺好的，不管做什么只要好好干就好了呢。」韩雅望着杜灐说
到「对了，还没有问你们叫什么名字呢，以后咱们没准就是一个公司的同事了，
互相的也有个照应对不对，我叫杜灐，木土杜，水火金的灐。」

　　「啊？好复杂的名字啊？怎么不叫个简单点的呢？」韩雅边说边比划着名字
「嗨…别提啦，小的时候有一次跟我妈出去玩，路上遇到一个游方的道士，他掐
诀念咒的看了我半天，对我妈说这孩子明格比较特殊，人家是五行缺一，你儿子
是五行缺五行啊，少克父母老克己，不祥啊不祥。后来老妈就求他给赐个名字，
结果老道问了我的生辰八字，又得知我姓杜，就更是高兴，说什么无量佛，你孩
子天生明格暗，那我就替他补五行，五行相生：金生水，水生木，木生火，火生
土，土生金。五行相克：金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。天地之性，
天地之补。说罢哈哈一笑转身走了，我从那以后就叫这个名字了。」

　　「哈哈~ 太逗了，还有这么给人起名字的呢？真有趣~ 我叫韩雅，她是我的
好朋友，叫张静。我们面试的都是华杉集团的行政职员，昨天都是填表，今天才
是面试呢，如果面试通过了可能大家就是同事啦，对不对，小静？」

　　「恩恩…」张静随意的说着，这个杜灐只是个保安而已，就算是一个公司的
又能怎样？冷笑一声算是接受了这个冷笑话。

　　正说笑着，三个人来到了华杉大厦的楼下，互相祝福了新工作顺利，就各自
分开，杜灐看了眼富丽堂皇的大门，深吸了一口气，开始了自己的保安生涯。

　　　　　　　　　　　　　第１２章正式上岗

　　「你们三个今天晚上就走，坐长途车到赵公口，先去武汉，然后然后买车票
去江西，到那住一周以后回深圳。明白吗？」地下室中，灯光背面的高个子想了
一下说到。

　　「好的」「啊…ｈ……好……」「明白」刘三、刘四、韩奎跪在哪里紧忙答
道。

　　「好个屁，没用的东西，你们以为这是在深圳呢？这是在华都。竟给我惹事
……滚滚滚……少在我眼前添堵……」高个子越想越生气，不耐烦的说到「刘三
儿，你留下来。刘四，你扶着韩奎先去我屋子里待着，再给他上点药。」灯后面
个头不高的另一个人低声的说着，声音虽低，但是透着一股力量。

　　「少爷，你先上去吧，这里的事你不用管了，我来处理。别让你父亲久等了
你，去吧…」

　　「二叔，你要不先跟我一起上去吧。这交给他们三个拾掇。」高个子恳切的
说到「呵呵~ 我就不上去了，我要看你父亲还不是随时的事儿，你见过哪个保安
跟公司的总经理走在一起，你不觉得怪，我都觉得怪。去吧去吧~ 别管了…」

　　「那好，那我先上去了二叔，完了事我抽空过来再看看。」高个子青年说完
转身打开门就出去了，出门的一刹那又回过头来恶狠狠的瞪着韩奎他们三「废物
…」嘣的一声把门关上，听着脚下皮鞋踏地的声音，走远了。

　　「你们俩先走吧，这我和刘三收拾」

　　「啊…好好…好，山…山…哥哥……哥…那…那我…我们…就就就先去…去
…去您那那待会…会儿…」说着话，刘四站起来扶着倚在石凳上的韩奎一瘸一拐
的出了门。

　　「刘三，起来吧」灯光底下，一个穿着保安制服的男人走了过来，个头不高，
短发无须、朴实的一张脸仿佛掉在人堆里都认不出来。但是眼睛眯成一条缝，露
着寒光，，大概一米七上下的个头，细腰乍背，但是站姿不丁不八，笔直如松。

　　仿佛着单薄的身体中蕴含着无穷的力量。只是衣领处的脖颈上有一道又深又
长的伤疤，说话的时候喉结抖动，显着伤疤异常的狰狞，就像是一条咧开的嘴一
样。

　　看的刘三双腿一哆嗦，险些又趴下。

　　「山…山哥…哥…我…我…」刘三慢慢站起来看着眼前的山哥，哆哆嗦嗦结
结巴巴的。

　　「你怎么跟刘四似的，结巴什么？好好说话！见着我跟见着鬼似的？」山哥
不悦的看着刘三儿。

　　刘三儿心想，你可比鬼还可怕。但是他可不敢说出来，在心里琢磨琢磨就得
了。「山哥，我听…听您的，您说怎…啊么办，咱就怎么办。」

　　「恩，你过来，我告诉你…」山哥声音不大的说着「我…我听的见…山…山
哥，这屋里也没人了，您说吧…」刘三儿望着山哥手里的那把「钢条」，害怕的
说到，他知道，眼前的这个人可不是一般人，他是大老板冯老爷的拜把子兄弟，
连少爷都得叫二叔。曾经令越共的特工队都胆寒的侦察连英雄……

　　「你今天入职，我简单的跟你说下公司的情况，你隶属于公司的保安部，咱
们的部门在Ｂ１层，有员工宿舍，也是公司的停车场，Ｂ２层是整个大楼的管道
和储物仓库。一层是办公大厅和活动中心、二层咖啡厅、三层西餐厅、四层、五
层娱乐城、六层到九层是各部门的办公区域、十层是集团高管办公区域，楼顶是
紧急起降平台，和露天游泳池。你现在的级别也根本上不去，就先从Ｂ１停车场
和大厦门口的停车区域巡检吧，保洁不用你管，有统一的保洁部，你目前的工作
就是看好公司内部和大厦门口停车区域的所有的车，就像对待你老爸那样对待他
们，喏…这个是公司保安部的规章条例和大厦门口的车位记录，自己记好了。出
了错一次警告，两次扣钱，三次就哪来的回哪去。走吧…」

　　杜灐站在屋里接过对面那个中年男子扔过来的两个文件夹，应了一声，转头
就走。走到门口像是想起了什么，回过头来对那个男人说「宋哥，我住哪儿？吃
饭去哪儿吃？」

　　姓赵的这个男人是保安部的经理宋宝利。正是昨天面试杜灐的那个男人，他
对杜灐的第一感觉还不错，可是今天报道，杜灐穿着短裤拖鞋来报道。让他感觉
很不舒服，没好气的回答到「去隔壁办公室领张饭卡，再看看给你安排个寝室。」

　　杜灐来到隔壁见到另一个胖子，穿着保安的制服，但是因为太胖，扣子都系
不上，只好敞开着坐在那，手里拿着本书，正在津津有味的看着。他敞开的胸里
面一个白色的篮球跨栏背心儿，正面居然还写着「发扬体育精神」…

　　「对不起，我是今天新来报道的保安我叫杜灐，宋经理说让我找您给安排个
寝室和领卡。」杜灐望着眼前的胖子说到「哦，行吧，在这等着…我看看」那胖
子翻着眼前的一个本子说到「哎呀，这层的没了，要不你这样，先去Ｂ２住着吧，
那空着一间房呢，只有咱们保安部的一个修管道的人住着呢，你先凑合凑合吧。」

　　说着话把一张饭卡和一把钥匙扔了过来。然后转头瞧也不瞧杜灐继续看着手
中的书。

　　杜灐见对方也不爱搭理自己，只好拿着东西先去看看自己住的地方。地下一
层是停车场，杜灐在等电梯的时候回头一看，从自己身边开过一辆「面包」车，
车上坐着两个人，都穿着登山的衣服。这时电梯到了，杜灐出了Ｂ２层看到房顶
上错综复杂的都是各种管道，远处还有好多废旧的箱子和物料堆在那里。不远处
有个小屋子，估计就是宿舍了，里面还亮着灯，可能屋里有人，还不知道对方是
什么人呢，好不好相处？算了，好歹有个地方先安顿下，然后吃点东西看看规章
熟悉熟悉。

　　杜灐心里想着，走到门前用钥匙开门一转门把手，里面的灯突然关了，自己
还没有反应过来的同时，黑暗中伸出一只手把自己拉了进去……

　　　　　　　　　　　　　第１３章妖媚婧儿

　　宽大的老板桌上摆着一尊迦尼萨（象神）象头人身，周身法器、法相庄严。

　　泰国佛教修的是小乘佛法，也就是修现世，修当下。所以在泰国不管男女老
少，家家户户到处都是佛像和佛牌。而人们认为迦尼萨是创生和破除障碍之神，
他也协助信众接近其他的神只，世人相信迦尼萨带来成功和幸福。在桌子旁边的
高背老板椅上靠坐着一个中年人，面冲着落地窗，乌云密布下一道闪电划过，闪
亮了坐在椅子上的那个人。黑灰色的背头，两鬓斑斑微露下有一对特别大的耳朵，
耳垂饱满圆润、国字脸、卧蚕眉、双眼微闭，眉心正中一颗痣又圆又正，还微微
发红。民间老百姓都管这种痣叫菩萨痣，痣的颜色也分好多种，红主吉、青主运、
黑主凶。如果在眉心正中有一颗红痣，就恰似菩萨一般，宽厚仁心，虚怀若谷。

　　此人正是华杉集团的老板——冯杉。

　　冯杉一身白色的对襟唐装，左手上捻着一串儿小叶紫檀的佛珠。不经意的慢
慢盘送着。嘴角不自然向上牵动了一下，缓缓的吐出一口气。右手缓慢的伸向自
己的两腿间，抚摸着两腿之间正在不断上下套弄着秀发的一位女郎的头。

　　「嘶…呃…」冯杉再次缓缓吐出一口气「婧儿，慢一些…」

　　正在冯杉两腿之间卖力的女郎听到冯杉的呼唤后没有急着停下，而是缓慢的
绕动着头，随着绕动，三千青丝为之转动，像瀑布一样划落在冯杉的一条腿上。

　　头帘分开处一张美丽的脸露了出来，玉骨冰肌朱颜玉，螓首蛾眉桃花脸，艳
紫妖红皓月齿，出水芙蓉俏佳人。好美的脸，那白皙的肌肤就像冰雕玉琢一样，
天生的一双媚眼，通过夹在小琼鼻上的无框金丝眼镜狐媚的向上看着，红艳艳的
嘴唇紧紧的包裹着一段男性的粗壮，缓缓的向上吸允着，而看不见的则是那嘴唇
里一条如灵蛇乱舞般的舌头搅拌着冯杉的龟头。

　　性感女郎的嘴唇像真空机一样咗离了冯杉的龟头，发出「啵」的一声。秀发
随着惯性向后甩着，而嘴唇的唇珠还拉着一条连带着马眼上的银丝。

　　「婧儿，喔……」冯杉长长的呼出一口气，看着眼前跪在自己双腿间的女郎。

　　一身黑色的职业装下，白色的衬衫领口处大大的开着，两条迷人的锁骨下，
一对３６Ｄ的豪乳在紧绷绷的衬衫钮扣下隐隐散发着性感的信号儿，黑色裙装下
跪着的双腿被一双黑色丝袜包裹着，在丝袜的根部有一圈儿黑玫瑰的镂空雕花，
垫坐在小腿旁的一双黑色无头小高跟随意的躺在地上。这个女人就是华杉集团的
财务部总监徐婧。

　　「婧儿…来，起来…」冯杉眯着眼越看越喜欢…「哎呀…」徐婧长时间跪在
地上双腿已经麻了，刚一站起来还有点不适应，腿一软就又要摔倒下去，双手下
意识的扶着椅子的扶手。冯杉一把搂住了徐婧的细腰，把她拉进自己的怀里，和
她吻了起来，左手的佛珠收在了袖中，用手在她的屁股上抓捏着…

　　「啊…董事长，不要…啊…别…别在这…」徐婧的嘴离开冯杉，舌头绕着嘴
唇画了一个圈儿，把头枕在冯杉的胸口上，小琼鼻不住的往冯杉的脖颈上吹着气，
而手却自然的插进了冯杉的腋下，环在了他的背后，另一只手的手指隔着唐装揉
动着冯杉的胸前的小点儿。

　　「小妖精…嘴上说着不要，手却不老实，你说我该怎么罚你啊？」冯杉看着
怀中的「美玉」笑呵呵的说「哼…」徐婧吸了一下鼻子，抬起头望着冯杉「人家
…人家在外面工作呢，您…您非得叫人家进来，还…还很严肃的在电话里说。人
家…人家以为做错事了呢。」徐婧说着话委屈的把嘴撅了起来。

　　「哟…瞧给你委屈的…」冯杉听到这哈哈大笑起来「我还没有罚你呢，叫你
进来，你还磨磨蹭蹭的，让我等着你，是不是？」

　　「才不是呢，人家…人家要把手头的事情弄完才行呢。给您老人家当干活哪
能就知道玩啊，要是做不好您又要吼人家了…」婧儿嘴撅的更高了，放佛马上就
要哭出来一样。

　　「啪…」冯杉用手打了婧儿的屁股一下「装的跟真事儿一样，我有真吼过你
吗？你说我是什么？老人家？呵呵呵…你说我该怎么罚你…」

　　「嘿嘿嘿…」徐婧顽皮的一笑「讨厌，老识破人家，那…」徐婧眼珠一转，
用手指着冯杉露着的鸡巴说「董事长，拿它罚我吧」

　　冯杉呵呵一笑就要伸手解开徐婧的扣子，被徐婧一把拦住，「不要…我要是
一会儿衣冠不整的出去，那…那多不好呀…」徐婧狐媚的看着冯杉，另一只手却
伸向了自己裙子的下摆，从后面把拉锁拉开，脱离了拉锁的束缚，裙子刷的一下
划落了下去，里面是一条白色的内裤。冯杉一侧身，挪到了徐婧的身后，倚在桌
子旁边，右手从她的背后探出，隔着衣服抓住了她的豪乳，用力的揉捏着，左手
伸进内裤里在阴唇上搓揉着。

　　一阵阵快感从徐婧的下体传来，徐婧的屁股不自然的扭动着，应和着冯杉手
指的揉搓。风扇的手指上已经有湿滑粘腻的感觉，探出手来，把沾满了爱液的手
指放进了自己的口中吸允着，「婧儿，你的爱液真好吃，腥腥的，有一点淡淡的
骚味儿」

　　徐婧「难受」的回过头来和冯杉湿吻着，下体不断的受到侵袭，让她很不自
在的把手搭在了冯杉的鸡巴上。冯杉的鸡巴并不长，但是异常的粗壮，棕色的柱
体上青筋环绕，深红色的龟头像一条眼镜蛇一样的扁平，徐婧用手快速的套弄着
包皮，大拇指处已经沾满了从马眼流出来的粘液。忽然感觉自己身体一轻，睁眼
一看，冯杉已经把自己抱在了桌子上，冯杉脱下了徐婧的内裤，一条爱液形成的
丝线还连在上面，有粗变细，最终断开。分开双腿冯杉看着徐婧的私处，低下头
伸出舌头，将她散乱而乌黑的阴毛舔的湿漉漉的，让她们贴在阴户的两段。舌头
上下并用品味着阴道中散发出来的女性气息，双唇一用力，含住分开的阴唇，舌
头用力的向里面探着，舔着，仿佛要挤进去一样，舔舐着分泌出来的爱液。

　　「啊…啊…好…好舒服…啊…舔的好爽啊…啊…」徐婧坐在桌子上双腿分开，
一只手扒着桌檐，另一只手隔着衣服揉捏着自己的乳房，头部享受的向后挺着。

　　随着冯杉舌头舔舐的加快，他深处一根手指插进小肉穴中快速的抽插着，一
股股的爱液顺着小穴像潺潺流水一样流了下来汇聚到桌子上。

　　「啊…啊…好爽…抠…抠的好舒服…啊…小穴…小穴好酥麻啊…」徐婧舒服
的呻吟着，头发不停的随着摇动和摆动。

　　看着不断流出来的爱液在手指的抽插中慢慢形成了一片白沫，冯杉满意的哼
了一声，用手扶着桌子站起身来，用力的捋动了几下鸡巴，把赤红色的龟头对准
徐婧的阴户，上下摩擦着，让淫水沾满他的龟头。徐婧也感觉到了阴门处那炙热
的棍子在上下摩挲着，慢慢的躺下了上身，半拉屁股向前一挺，悬空在桌子边上，
方便着冯杉即将而来的操干。

　　　　　　　　　　　　　第１４章冯家公子

　　冯杉扶住自己的鸡巴，对准徐婧的穴口，深吸了一口气，「卜吱」一声，屁
股沉了下去。同时这对男女发出了欢愉的叫声。两个睾丸撞到了阴户上，发出
「啪」的一声。

　　「啊…好粗…好…啊…好深啊…」徐婧双手抓着桌子檐，虽说心里早有准备，
也不是第一次享用这根粗壮的鸡巴，但是这猛烈的插入还是让自己差点翻了一个
白眼儿。

　　冯杉一进入就感觉到阴茎四周的媚肉不断的压榨着自己。感觉收敛心神，屏
住精关，开始前后挺动着操干。随着冯杉对徐婧的不断撞击，一刻不停的用鸡巴
前后挺动蹂躏穴中的嫩肉，速度逐渐加快了起来。

　　「啊…恩哼…啊…快啊…快…」徐婧娇喘声急促起来。「干…干的人家…干
的人家的小穴好舒服…冯总…快…再快点…啊…」

　　冯杉低头看着自己的鸡巴在徐婧的小穴中不断的进出，把阴唇包裹着两边带
动着里面的粉红色嫩肉翻进去翻出来。更是加快了操干的速度，并且用双手按住
了徐婧的细腰，凝神运气飞速的操干着，小穴被插得噗噗嗤的响，两个人的呻吟
声也是越来越大，一声高过一声，一声浪过一声。

　　冯杉把徐婧的双腿抗在自己的肩膀上，让她的体位发生变化，缩短了阴道的
距离，更容易自己的龟头点到徐婧的子宫上，并且九浅一深，每操干几下就要用
龟头研磨着子宫。

　　「啊…要来了…要来啦…啊…啊…」徐婧叫声突然间提高，双手离开桌檐，
用力的抓住了冯杉的双手。阴道内的腟肉一阵痉挛，而冯杉的大龟头还在一下下
的撞击着她的子宫。突然冯杉感觉到子宫颈口打开，里面一股火热喷射了出来打
在了他的龟头上，那种酥麻热力的感觉让冯杉的大腿都在收紧、抖动，冯杉强忍
射精的冲动又猛杵了二十几下，后背一麻，也是一声低吼，把她送上另一个高峰。

　　地下二层吊顶的灯泡一闪一闪的，下水管道中不断传来轰隆隆的声音，一条
黑影慢慢的移动到一处拐角，哪里堆满了各种废旧的箱子和物料。那人轻车熟路
的迈开，在黑暗中用手摩挲着，手部碰到了一个小的凸起，然后轻轻一按，那面
布满灰尘的拐角墙壁赫然向后开启，里面黑洞洞的有一个红色的小按钮。那人点
了一下，开启处原来是一部电梯，电梯狭窄的只能容纳２- ３个人，灯光明亮。

　　那黑影闪入电梯，在电梯灯光的照射下，正是地下室的那个大高个。笔挺的
烟色西服，铮亮的皮鞋一尘不染，一头长发三七分，异常光滑柔顺的披在肩上。
前额的地方一缕灰白色的头发挡住了半边脸，眼睛不大，但透着一股阴溢的气息，
金丝眼镜在灯光的照射下闪着银光，关上门，门边的按钮上只有几个按键，他犹
豫了一下，按到了最上面的按钮，电梯缓缓而上，那人从西服的内兜中套出一部
手机，西门子Ｓ４，当年最商务最智能的一款，就算是在底下几十米的地方都有
信号。而眼前这个男人的手机外置天线上还装着一跟稍显短促的信号扩散器，只
听到电话中「嘟嘟」的接听声，几秒钟后，那边接通了电话，男子冷冷的口气说
「两天后你们去接三个人，然后替我好好照顾他们。」

　　电话那头明显沉默了一下，然后试探性的问道「公子，照顾到什么程度？」

　　「他们很累了，我希望他们好好休息一下，最好是永远…」

　　「明白」

　　在电梯停住的一瞬间，电话也挂断了。男子步出电梯，又在一到门上按了几
个按钮，门缓缓开启一阵风灌了进来。原来此处正是华杉集团的楼顶，不远处是
一个紧急的飞机起降台，门是在一处变电箱的后面，男子顶着强风迈出身子来，
做了一个深呼吸，然后从兜里掏出另一部电话，从电话本中调出一个电话，按了
下去。嘟嘟了两声，电话接通，男子一改冷冰冰的声音，亲切的对着电话说道：
「黄秘书，您好啊，我是冯玉欢。没打扰到您吧？」

　　电话那头「嗯」了一下，接着说「呵呵~ 玉欢啊，我还正要打给你呢，你倒
是先打过来了，下个周末在华都饭店有一个青年民营企业家的活动，主要是市商
联开展的一个树立民营榜样的一个酒会。你也知道，今年年初的《政府报告》也
是主要提到要加快国有企业改革步伐、支持民营企业创新和发展嘛，所以作为华
都的优秀青年企业家之一，你可得给我过来好好讲讲啊。」

　　「黄秘书，您太过赞誉了，我哪里是什么优秀的青年企业家啊，我这还不是
替我父亲跑跑腿，打打下手嘛。您可太抬举我啦。」男子转过身背着风用手捂着
嘴谦虚的笑道。

　　「哈哈哈…你呀，哪都好，就是太谦虚，冯先生是归国华侨，在祖国最需要
的时候投身到国内做慈善做建设，你们父子更是把集团总部从福建挪到了华都，
这更是给华都及周边的城市起到了巨大的经济推动作用啊。要说你们没有能力，
说出去谁信啊，好了好了，就这么定了。冯总最近身体怎么样啊？」

　　「行，我到时候一定到位，哈哈哈…我父亲身体也很好啊，没事的时候还喜
欢出去钓钓鱼游游泳什么的。他还老让我问候您和贾书记呢。」

　　「嗯，身体好就行啊，你父亲身体不便，你就要多替他分担了，也好，这样
对你的成长也很有帮助嘛，有困难了就要提，现在的政策允许，就要好好的做，
明白吗？」

　　「明白，明白。黄秘书，您晚上有时间吗？我想约您在长城酒店喝杯咖啡啊，
就日子没有和您聊天了，您看您今天的时间安排？」

　　「晚上啊，我想想」电话那头的黄秘书想了一下，「这样吧，晚上８点，我
在老地方等着你。」

　　「好的，那您先忙黄秘书，晚上见。」

　　男子收起手机，雨停了，空气中还夹杂着湿滑的气息，但是闻起来让人为之
一振，一阵风吹过，扬起男子额前的长发，露出一张英俊帅气的脸——冯玉欢，
冯杉的儿子。

　　　　　　　　　　　　　第１５章车毁人亡

　　轰隆隆的雷声夹杂着黄豆般的雨点砸在一辆切诺基的挡风玻璃上，发出「噗
噗噗」的声音，车内里坐着三个人，开车的那个人戴着一双白色的手套，穿着一
身登山外套显得不伦不类，他的身下坐着另外一个人，开车人的身体夹在他和方
向盘的中间虚坐着，副驾上斜倚着一个女人，秀发凌乱，也穿着登山的衣服，安
全带斜插在胸前，随着车子的摆动头部却纹丝不动低垂垂的仿佛望着开车人右手
的档棒上，雨越下越大，这辆切诺基飞快的行驶在燕脉开往华都市区的高速路上，
高速路的一边就是陡峭的山体，另一头则是长长的围栏。路面上车辆很少，下雨
天出行的人本就不多，而且雨越到郊区因为温差的原因就下的越大。

　　此时前面的出现了一条向左转的弯道，左侧的山体倾斜的彷佛就要坠落下来，
切诺基的驾驶员猛地向左一打轮，在湿滑的路面上车子的右边前后轮悬空似的离
地而起，甩尾一般的向左移动着，突然，转角处闪出一辆面包车，面包车的司机
也没有想到对面会突然冲过一辆车子，惊异的向右使劲打着方向盘，可是对面的
车子彷佛也看到了面包车，在右侧车轮刚一着地的时候，猛地又向右边下意识的
避闪着，切诺基失去了控制像脱缰的野马一样冲着护栏飞了出去，而就在车子飞
出栏杆的一刹那，驾驶室的门开了一条小缝，以肉眼不可捕捉的速度向外飞出两
道影子，同时用脚向后一勾车门，像一支失去重力的箭一样极速的下落，突然一
紧一松，下坠着的影子一停堪堪悬在半空中，只听背后的山谷中传来「轰」的一
声巨响。跌落到山谷下的切诺基爆发出了一大团火光，那道影子看了看下面的爆
炸的车子，脸上露出一丝诡异的笑容，此人正是地下室里那个山哥「张士山」系
在他腰间有一条弹力绳，张士山试了试力道，感觉绳子很结实。深呼口气向上攀
爬，犹如灵猴一般，只见他在光滑的山体上寻找着细小的坑洼，闪转腾挪一会儿
的功夫就爬到了离护栏不到１０米的地方。这时张士山轻轻的换了一口气并没有
继续向上爬着，而是转而向左，横着移动，腿脚并用，感觉就像在平地行走一般
「歘歘歘歘歘」眨眼功夫已经窜出去几丈…在拐角处一个急停，此时天上一到闪
电划过，短暂的夜色一昼后继续恢复了黑暗，而张士山也利用这个机会一个鹞子
翻身越过了围栏，急速奔跑消失在了云雾中…

　　杜灐用钥匙拧开屋门的一瞬间，屋内的灯一下子就灭了，他还没来的及思考
是怎么回事，突然门把手一转，黑暗中伸出一只大手把自己拉了进去，背包和手
中的规章制度散落一地。杜灐感觉自己被人架住压在地上，一只肘按在自己的勃
颈处，另外一只手轻轻的把门带上，屋内的灯亮了，没有适应光强度的杜灐感觉
眼睛一刺，耳边就传出了一个声音「你…你…你是…是…什…啊么…么人？」

　　杜灐稍微偏了偏脑袋想躲开屋顶的灯光，但是对方见他动换，手上立即加上
了力道，喉咙处一阵酸疼，杜灐只好眯起眼说道「我…咳咳咳…我是华杉大厦的
保安。」

　　对方明显感觉一愣，紧接着说道「不…啊不…不可…啊能，保…保…保啊…

　　安不…不都…都在…地…地下…一…一…层…层吗？你…你小…小子怎……
怎么会…会在…在这？你到…啊到底是…是什…什么…啊人？「压在杜灐身上的
男人结巴的说道」我，我是今天新入职的保安，刚刚办完手续，保安部的宋宝利
宋经理可以作证，然后后勤的安经理，人挺胖的那个说地下一层的保安寝室都住
满了，让我临时住到这里，说这里只有一个负责维修管道的师傅在住，等楼上有
空位了就搬回去。「杜灐看着压在自己身上的那个男人的表情非常的不友善，赶
紧解释道。

　　「哦…哦…原…原来…是…是新…新来的…的保…保安啊」结巴听到这说道，
压在杜灐身上的肘也放开了。杜灐没有看到的是结巴另一只放在身后的手攥着系
在后腰处的一柄短刀。

　　结巴嘴不利索，但是身手不差，站起身来伸胳膊一拉，就把杜灐拉了起来，
杜灐站起身来看到不远处有一个上下铺，下铺的单人床上趴着一个光头大汉。上
身赤裸，后背腰部敷着膏药。黑漆漆的胡子根根透肉条条透风，眉毛拧成一节的
下面瞪着一双血丝布满的双眼，恶狠狠的看着他。杜灐心中一跳，暗想：这不会
就是我那个室友吧？这…这也太不好相处了。

　　「你…你…你叫…啊叫…什么…么名字？」站在身边的结巴弯腰捡起来掉在
地上的背包仔细检查着，脚踢开了文件夹，确实是保安条例。转过头问道「大哥，
我叫杜灐，今天刚入职。大哥你们是？」杜灐看着旁边的这个结巴。虽然结巴但
是也比趴在床上那个好沟通啊。

　　「我…我们是…是大厦…请…请过来…维修…管…管道的…工…啊人。刚干
完活儿，我同事不小心摔…摔了…了一下，我们…们就…就…就到你们…这…这
维修…修管道…道的师傅这休息…会儿，上…上点…啊药。上完了就…就走」结
巴正是刘四，当他看到杜灐确实是新来的保安后就开始胡编乱造，的亏他结巴，
否则正常人说成这样早让人怀疑了。杜灐被吓了一跳也没有多在意，就听见结巴
接着说道：「这…这大…大厦…的地下二层是仓储间，有…有的时候…侯老有小
…小偷偷…东西，我们还…还逮…到过一回，所以…以为你…是…是小偷…呢」

　　「哦，我是新来的，不知道这些情况，让您二位误会了，抱歉抱歉…」

　　冯玉欢从天台顺楼梯下到十层，这里是高管办公区域，狭长的走廊尽头是董
事长的办公室，门口处一个秘书台，秘书台前坐着一位年轻的女秘书正在打着电
脑，看到冯玉欢走了过来马上停下手中的工作站起身欠首施礼到：「冯总，您来
啦。」

　　冯玉欢看着眼前的小秘书，笑道「来啦，董事长找我有点事」

　　「哦，那您得稍等一下了，董事长在和财务部的徐总在谈事情，您是知道的，
董事长谈事情不喜欢别人打扰的，所以您在这边沙发上稍等一下吧。」

　　冯玉欢伸出手挑起小秘书的下巴，居高临下，满脸坏笑的看着她「那么兰兰，
你告诉我，要让我等多久呢？」

　　「啊····不···别····」兰兰被冯玉欢的手弄的大窘，脸蛋刷的
一下就红了，低下头去「冯…冯总…您…您去那边沙发坐一下吧，我去给您倒杯
水」说完侧过头走到一边拿起一个杯子去接水，兰兰今天穿着一身奶白色的职业
装，黑色的丝袜，短裙落到大腿上，弯腰接水的时候仿佛能看到丝袜根部那引人
诱惑的黑暗，冯玉欢刚坐下看到这活春宫，立即站起身来大步走到兰兰的身后，
身后就要从后面搂住她。突然门一开，徐婧从里面走了出来看到眼前这一幕不禁
一愣，冯玉欢看到徐婧也是一愣，但是随即露出一丝厌恶的眼神，：妈的，坏老
子好事。冯玉欢暗暗说了一句，看到徐婧一脸的潮红。更是冷哼一声，放开兰兰
推门而入，徐婧短暂的愣了一下，看到冯玉欢的表情后也是表情一冷，心想「冯
玉欢，老娘当定你小妈了。」转过头一扭一扭的走去，兰兰惊呆着，「哎呀」一
声，水杯子掉在地上，溅了一鞋…

　　「办好了么？」

　　「办好了。」

　　「老钟送那帮人走的，我就先回来了。那帮红毛鬼子真他妈贪得无厌。」

　　「呵呵…没有永远的友谊，只有永远的利益，只有利益才可以最大化，从沙
俄到苏联，从苏联到俄罗斯，分分合合，离不开一个利字。」

　　「爸，我约了黄秘书今天晚上８点在长城饭店的咖啡厅，跟他聊聊，您看有
什么让我带到的么？」

　　「没什么，你就正常跟他联系就成了，玉欢啊，我有件事情要交给你办，你
去把那个箱子打开」

　　冯玉欢扭头看到旁边的书桌上有一个正方形的箱子，走过去打开一看，里面
是一个铜铸的动物，冯玉欢仔细一瞅惊叫道「这…这是…」

　　「没错，这就是圆明园海晏堂的十二生肖——蛇首……」

　　　　　　　　　　　　　第１６章十二生肖

　　挑灯夜战，绝对的挑灯夜战。眼睛发酸，也得按时更新。昨晚就偷懒玩去了，
不管写的好与不好，都要坚持下去，万一火了呢~ 增加肉戏肉戏肉戏……无肉不
成戏啊~ 冯玉欢小心翼翼的把这件代表着清王朝乾隆盛世，国力强盛，工艺水平
处于巅峰的头像拿到手心里凝视着。这尊红铜制的蛇头兽首形态逼真，做工细腻。

　　银蛇吐信，信后有孔，冯玉欢疑惑的眼神向父亲询问着。

　　冯杉坐在沙发上，一只手把玩着手里的佛珠，另一只手持着拐杖点指着冯玉
欢手中的兽首道：「这蛇头兽首是圆明园海晏堂中十二生肖中的一尊，海晏堂建
于乾隆二十四，也就是１７５９年。海晏一词呢，寓意为河清海晏，国泰民安。

　　由欧洲传教士意大利人郎世宁设计，他的作用其实是当时的一座水力时钟，
那年月人们以十二生肖代表着十二个时辰，一个时辰约是现在的两个小时。这些
肖像都是兽首人身，头部为铜质，身躯为石质，中空连接喷水管，每到一个时辰，
代表该时辰的生肖铜像，便从口中喷水。到了正午时分，十二生肖像口中同时涌
射喷泉，蔚为奇观。可惜啊，当年八国联军（英法为主）掠夺后这十二生肖兽首
就流落四方。再也寻访不到了。「冯杉一边说着，一边用拐杖戳着地，忽然低头
看到地上还有一条小内裤，眉头一皱，徐婧这个小妖精，唉…叹罢多时，用拐棍
挑起内裤往老板桌底下一推，冯玉欢看父亲叹气，可能也是因这国宝流落海外一
百多年，唏嘘不已而叹，便道：」爸，这东西从哪儿来的啊？「

　　冯杉抬头看了眼儿子，用拐棍指着面前的椅子，冯玉欢把兽首轻轻放回到锦
盒里，走过来坐下点了一支烟。冯杉说到「这也是我叫你来的目的，门捷斯·托
米列夫要回国了。你这次见面把Ｔ先生需要的东西交给了托米列夫，我相信Ｔ先
生很快就有兴趣与我们联系了。你记住我们是商人，商人就要无往不利。」冯杉
笑了笑，用拐杖指了指旁边书桌上的那个锦盒「皮诺家族的友谊。」

　　「皮诺家族？ＰＰＲ集团？」冯玉欢听到父亲的话更是一惊，二郎腿一撤，
拉了拉椅子向前靠了靠「他们这是？」

　　「告诉我你对皮诺家族有多少了解？」冯杉低着头把玩着手中的佛珠，眼也
不抬的说到「皮诺家族的创始人是弗朗索瓦。皮诺，主要是从事木材交易，后来
开始涉及到建材和房地产。后来在法国经济萧条的时候更是收购了沙佩勒达布莱
的造纸厂，并且卖给了芬兰的芬欧汇川集团，现在的家族代言人应该是弗朗索瓦
·亨利·皮诺，他上任到集团董事长的位子以后更是有传言说他的家族成为了法
国政府对外的代言人，并且开始大面积的拓展了海外运输、汽车经销、医药品销
售…」说到这冯玉欢猛地一滞，下意识的看了看自己的父亲。

　　冯杉点点头，赞许的看了一眼自己的儿子「戈尔巴乔夫未必办了件坏事，你
知道吗？全球的军火商、走私商都在盯着苏联这块肥肉，就连皮诺家族也不例外。

　　所以大家都希望彼此成为朋友，而Ｔ先生更想把自己家后院的那些『废铁』
找一个好的主顾，最好是卖到这儿「冯杉说着话，手中的拐棍知道了老板桌旁坐
地的一个硕大的地球仪，拐棍的根部点在了非洲大陆上…

　　…………

　　杜灐望着床上趴着的韩奎，询问似的眼神看着刘四，刘四刚要说话。趴在床
上的韩奎张嘴道「我也是维修管道的，和你们大厦的张师傅认识，他今天出去了，
让我们帮着维修下，我一不小心踏空了梯子，摔下来了，赶紧让老孙扶我进来，
擦点药休息休息。」

　　「啊…啊…对…就…就是…这…这样」刘四赶紧应和到。

　　「哦，大哥，伤的严重吗？我给您看看。」杜灐说着就往前走「没事，不用
了。只是闪到腰而已，没什么大碍，没事。」韩奎说着话，向刘四使着颜色，同
时两膀用力就要撑起来，杜灐赶紧一步抢过去扶着他的一条胳膊「大哥，你好结
实啊」杜灐憨笑着「我…我…来吧…你…你…你不…用…啊…用管…我们…，我
们…这就…就准备…走…啊了。」刘四也从另一边搀扶过来，推开了好意的杜灐，
扶着韩奎一步步往前走。杜灐看罢也只好如此，在后面跟着。

　　两个人刚把门把手拧开，突然杜灐喊道「二位大哥，你们的工具包呢？」

　　刘四扶着韩奎一瘸一拐的往门口走，两个人心里都明白，一向没什么人来的
地下二层，只有山哥一个人住，他是大厦维修管道的工人，也算是保安部的人，
只是不归保安部管，他们俩本想在这屋里等着山哥和刘三回来，就赶紧离开华都，
南下避避风头。可是突然出现的这个杜灐看到了他们俩的样子，还好及时说自己
是外面修管道的工人，算是圆了谎，两个人不敢再多添事，急忙往外走，刚把门
打开。后面杜灐突然叫了一声：「两位大哥，你们的工具包呢？」韩奎和刘四心
中一跳，赶紧脚下加快，韩奎闪了腰腿脚使不上劲，刘四只好稍微加快了速度往
门口迈，杜灐一看两人没有回答，两步跑过去，拍了下刘四的肩膀，刘四吓了一
个机灵，和韩奎转过身来看着杜灐，刘四的右手慢慢的伸向了腰间，只不过在身
后杜灐并没有看到。只见杜灐手中拿着一个绿色的工具包。递给他们俩，嘴上还
说：「韩大哥，你们的包落下了。」

　　「啊……是是是…一着急给忘了」韩奎赶紧答道，额头一滴冷汗滑了下去。

　　刘四急忙松开了放在手中的刀，伸到前面来接过工具包呵呵的笑到：「老…
老弟…还…还是…是…你心…啊细，谢谢…了嗷。」

　　「没事，孙大哥，你太客气了。还不知道这位大哥叫什么？以后没准常来常
往的，见着您二位师傅得打招呼的呢。」杜灐笑呵呵的看着眼前的二位。

　　「我姓钟…」韩奎随口应道，架在刘四后背的手掌拍了拍刘四，意思是赶紧
走。

　　「哦，姓钟，叫什么呢？」杜灐下意识的问到。

　　「你这小伙子，怎么跟条…怎么跟查户口一样，」韩奎不耐烦的说到「钟馗」

　　说完转身扶着刘四就走。

　　杜灐在后面自己念叨着「钟馗？怎么叫这个名字？不过这长相倒是真挺像的，
呵呵…」
----------
　　　　　　　　　　　　　第１７章火红女郎

　　杜灐刚想要出去帮着钟师傅、孙师傅去按电梯门。身后屋里的电话响了，赶
忙走回去拿起电话「喂，我是保安部的杜灐，哪位？」

　　电话那头安胖子那尖细的嗓子叫到「杜灐，上来开会，没让你下去睡觉，赶
紧的。」

　　「好的，安哥，我马上就上去。」杜灐说完，把东西扔到了上铺的空板上。

　　转身就往外走，到了电梯门那里咦了一下「这两位师傅走的好快啊！」

　　到了地下一层的保安办公室，里面已经坐了３、４０个保安，安胖子肥硕的
身躯堵在门口，自己坐了两个椅子，看到杜灐来了低吼道「第一天报到开会就他
妈迟到，不想干了？」

　　「不好意思，不好意思。刚下楼的时候底下的宿舍有两个维修的工人就聊了
两句。」杜灐解释道「维修工人？」安胖子看了一眼杜灐，肥硕的身躯动了动
「你管人家干吗？你他妈是保安，不是修管道的老鼠。好奇心比谁都重，赶紧进
去。」

　　「好嘞，我马上进去…」杜灐顺着门缝挤了进去，那安胖子一身的肉真不白
长，估计当个坐地门神是没问题了。

　　坐在最里面的宋宝利看到杜灐也进来，便张嘴说到「好了，人都到齐了，我
说一下。」宋宝利点上一根香烟，悠然的呼出一口烟气「大家可都得给我挺清楚
了，在咱们这可不允许偷懒，你们看看你们上个月都弄的他妈什么玩意？」宋宝
利一张嘴就开始骂街从柜子里甩出几个文件夹「老刘，你他妈在大厅，来访人员
的登记表你看看你写的什么德行？会不会写字？你来的时候跟我拍着胸脯说你家
四代都是文人，文人写字写成这样？还有你老李，你在地下一层，就在我眼皮底
下啊，进出的任何车辆都得给我查清楚车上装的是什么，哪来的，往哪去。别他
妈跟着后面那几个小兔崽子在那喝酒聊天。想喝酒回家喝，在我这要是不玩货，
别逼我翻脸不认人。还有你老张，大厦门口的停车位你他妈带着人打扫打扫。门
口那是什么地儿？那他妈是脸面，你不要脸，老子还要脸呢，我还告诉你们，别
他妈给我不要脸，人有的是，不想干没事，自己滚蛋，这年头，什么都缺，就是
他妈不缺人。别把这当铁饭碗，谁敢这么想，老子第一个办他。」宋宝利一边骂
一边用烟头点着面前坐着的这帮保安，他喜欢这种感觉，明知道大家已经做得很
好了，但是他就是喜欢这种开会当领导的感觉，因为每次他开会的时候总是被那
帮比自己小的娘们数落，这口气得撒出去才舒服。

　　宋宝利掐灭了烟头用手指了指坐在后面的杜灐：「这小伙子今天刚来咱们这。

　　大家伙认识认识，他叫杜灐。杜灐，介绍介绍自己。「

　　杜灐赶忙站起身来：「各位大哥好，小弟叫杜灐，华都人，今年１９岁。初
来咋到的，各位大哥多帮衬着点我。」

　　在座的保安都看着眼前这个瘦高的小伙子，白白净净的，挺精神。说话也客
气，花都人嘛，说话都是这样。大家看着眼前的小伙子面带微笑的，也都笑笑回
应或者打着招呼。宋宝利用手拍拍桌子，「开会呢开会呢，刚他妈说完纪律的事。」

　　看着下面都不说话了，才继续道「杜灐，你跟着老张，负责大厦门口的停车
位，这是大厦门口停车位的固定车牌号，你一一对应着，机灵点，长点眼力见儿。」

　　「知道了，宋经理。」说完转头看向了坐在前面的老张，老张５０多岁，水
蛇腰，人瘦的根个竹竿一样，散会后杜灐走过去跟老张打了招呼，老张说：「老
弟啊，我这没那么多事，你就把车位和牌号记好了就成，来了人停车就客气点。

　　看车的时候小心点对面胡同里的孩子，别让他们把客人的车划了就成「说完
就坐着电梯上去了。杜灐换上了保安的制服，红上衣蓝裤子黑皮鞋，照着镜子看
了看挺帅，就是这帽子太高，看着挺别扭，但是没办法啊，挣这个钱就得受这份
罪，摇摇头戴上帽子走到大厦门口的太阳伞下，这时雨已经停了，杜灐翻看着停
车记录，他打小就有一个好的优点，就是过目不忘。小的时候看报纸看完一遍就
可以背着给干活的父母念，在学校背课文更是此次第一名，在老师眼中，这个有
点淘气，但是总体老实的孩子有很聪明的根底，也是一直培养着，直到杜灐高中
毕业，很多老师都觉得这孩子没上大学挺可惜的。

　　杜灐翻看完停车记录正在一一对照着地面上画着数字的号码，突然传来一阵
「嗡…呜…」的轰鸣声，杜灐一抬头，就感觉一片火红冲着自己袭来。是车，准
确的说是一辆跑车，抬眼时还感觉在远处，一愣的功夫只见车子一个漂亮的甩尾，
飘着就奔自己来了，杜灐忙赶紧往后一跳，车子像一阵风一样跟着自己飘了过来，
车头顶在离杜灐一寸的地方停下，杜灐看清了车头银色的三角形图案。他见过这
个车牌——三菱。

　　杜灐还在低头欣赏车牌和车头离着自己膝盖的时候，从车上下来一条火红色
的倩影。一身火红色的低胸连衣裙，下摆处不规律的斜线设计，让这条火一样倩
影的女郎左腿风光乍现，一条玉腿笔直修长。脚下踏着一双红色漆皮的高跟鞋。

　　杜灐扶了扶帽子抬起头，在她眼前站着一个不到２０岁的/ 小/ 女/ 孩/ ，
说她小，但是穿衣风格特别的大胆，那酥胸更实在低胸的衬托下呼之欲出，说她
大，这稚嫩的脸上分明写着未满２０岁。一头火红的波浪式头发披在肩膀，瓜子
脸小琼鼻，车厘子小口一点点，涂着火红色的口红。戴着一副墨镜看不清楚脸。
双手交叉放在胸前看着自己。

　　杜灐受不了这种注视，低头看了看车牌，说到「小姐，你好。您不能把车子
停到这里，这个车位是别人的。您可以从侧门进去把车停在地下一层那里，您…」

　　话没说完就听到那火红一般的女孩张嘴道「说谁是小姐？你才是小姐呢。本
姑娘想停那就停那，你这小保安倒是有趣。」

　　杜灐被噎的一愣，但是刚刚开会时宋宝利的训话还回想在耳边，不由得近前
一步礼貌的说到「不好意思，这大厦门口的车位都是客人定好的，您把车子放在
这里到时候别人开车过来我们也不好做，这大门口归我们保安管，您多多配合，
麻烦了。」

　　火女子听到这「噗嗤」一乐，更是像听到了天大的笑话一样乐个不停，一屁
股坐在车前盖上边笑边指着杜灐「喂…咯咯咯…你叫什么名字啊？你太有意思了
…咯咯咯…」火女子坐在车上发出银铃般的笑声，笑的杜灐都有点不好意思了，
赶忙回答：「杜灐，我叫杜灐。您…」

　　话没说完，那女孩听了更是一愣「杜灐？ｄｏｉｎｇ？哈哈哈…」笑的更欢
了。杜灐听到这女孩笑的都快岔气了，也是手足无措就这么看着她在那里拍打着
车前盖边笑，「谁给你起的名字啊？太搞笑了…笑死我了…」杜灐都快被笑毛了，
正在无措的时候，老张紧忙跑了过来，他刚才接完水到门口巡视一圈，突然看到
那辆熟悉的红色跑车，跑车前面坐着一个女孩和穿着保安制服的杜灐正在说话，
也不知道那女孩因为什么事笑个不停，他赶紧小跑过来「小姐，您来啦。」杜灐
在旁边听到这句话也是一惊！小姐？什么小姐？我刚才叫小姐，眼前这女子就不
乐意了，赶忙对老张说：「张哥，她不是小姐。」

　　老张听杜灐这么说更是一声「啊？你…」旁边的/ 小/ 女/ 孩/ 听到杜灐这
句话更是笑弯了腰，一下子从车头上下来，边笑边对老张说「你们保安部那找的
人啊？傻子吗？哈哈哈…」边说边笑的走进了大厦。

　　杜灐看着老张张开的大嘴，说到：「张哥，你怎么了？」

　　老张目送着火红女子走进大厦，头也不回的跟杜灐说到：「你小子，倒了大
霉了，惹谁不好，惹她！你知道她是谁么？她就是华杉集团老板的掌上明珠——
冯玉婉！」

　　　　　　　　　　　　　第１８章秘书兰兰

　　「啊？冯玉婉？这…这…」信息量太大，饶是杜灐过目不忘也无法消化这突
然袭来的「知识」。

　　「咱们华杉集团的老板叫冯杉，华侨！就俩个孩子，老大是公子冯玉欢，刚
才走进去的就是小女儿冯玉婉，咱们冯老板最宠的就是这个小丫头，她的性子最
是古灵精怪的。全公司上下谁敢惹啊，见了都远远躲着，你还迎上去…别说这一
个车位了，人家把车开到楼顶没问题。你呀，自求多福吧…」老张回过头拍了拍
杜灐的肩膀，像是告别一样的看着他，然后摇摇头走了，边走边说「老宋那边你
自己想办法解释吧，我吃饭去了。」

　　杜灐望着远去的老张，再回过头看看冯玉婉的跑车，心里哇凉哇凉的，刚上
班第一天，就把公司老总的女儿给得罪了，虽然这小丫头是笑着走的，但是老张
也说这女孩性格最是乖张。我这都是什么事啊？这下倒好，饭碗砸了…杜灐苦笑
着摇了摇头，先把今天上完吧，好歹上一天班还能给一天钱呢。希望那个女孩别
把这事当回事。杜灐一边往前走一边暗自祈祷。

　　「所以，过些天，他们会派人过来，你替我接待一下，然后该谈的就去谈，
Ｔ先生那边等托米列夫回去了就会有进一步消息了，我相信他会主动联系咱们的。

　　对了，你二叔呢？「

　　「呃…二叔…二叔他回来了。可能在楼下吧，我…我还没看见他呢。」冯玉
欢一听父亲提起二叔不由结巴起来，他知道二叔为了自己的几个手下擦屁股去了。

　　这事他不能说，尤其是现在死了两个公安，这事要是父亲知道了，自己也够
瞧的。

　　所以赶紧说没看到呢。

　　冯杉心里也是在思考者皮诺家族和Ｔ先生之后的牵线搭桥，自己在中间要怎
么起作用，对儿子这话也没往心里去，说到「其他的小事你带着你的人做都没事，
这种交易，让你二叔暗中帮着你是为了你好。记住，在华都不管做什么事，你都
要让我和你二叔知道，最起码是我们其中的一个人知道，不能自己擅自做主，这
里不是福建，就算上面再怎么帮咱们，也得学会低调，闷声发大财。知道陈希同
和王宝森的下场了么？你看到的只是市委书记和市长贪污受贿给撸了，但是这背
后的政治因素和利益冲突才是最重要的，在华都，任何事都得留有分寸和余地，
去吧…我休息会儿…」

　　冯玉欢应了一声，看着父亲拄着拐棍站起来往里屋走，那里是冯杉休息的一
个卧室。冯玉欢看着父亲进了屋，慢慢的退了出去，走到门口关上门，看到了秘
书台那里正在办公的兰兰。急忙又轻轻的打开了身后的门，掏出手机拨了几个号，
「嘟嘟」两声后电话接听，冯玉欢说到「老宋，我是冯玉欢。」

　　「啊…冯总，我是宋宝利，您什么吩咐？」电话那头的宋宝利一改流氓腔调，
恭恭敬敬的回答到。

　　「你把十层董事长办公区域的监控给我关了，我这有点事要处理，听明白了
么？」冯玉欢边说话边松开了领带。

　　「明白，我这就把十层的监控都关了。」说着话，宋宝利站起身来走到监控
区，啪啪啪几个按钮一按，关闭了十层的所有监控，「冯总，都关好了。」

　　「恩，很好」说完冯玉欢挂掉了电话，把门再次推开，三步并作两步的跑到
秘书台，从后面一把抱住了兰兰。兰兰「啊」的叫了一声，回过头发现是冯玉欢，
不由得大囧，忙用手推着冯玉欢，口中说到「冯…啊…冯总…别…别这样…我…

　　我还在…啊…工作…别人…别人会…看到的…啊…别…「

　　冯玉欢从后面揉捏着兰兰制服下鼓起的胸部，那手感真是不错，软软的，带
着衣服上的丝质更是让自己淫心大起，头贴着兰兰的面颊闻着秀发上的香味，自
己的长发也混合在其中，厮磨着兰兰的鬓角，叼住她的耳垂轻咬着，用舌头伸进
去舔着她的耳洞，边说道「没事宝贝，这层的所有监控都关了，这会儿没有任何
人来打扰，我老爸也睡了，这会儿你就算是叫破了喉咙也没人过来了，嘿嘿嘿嘿
嘿。」

　　兰兰被冯玉欢咬着耳朵，本就痒痒的缩着脖子，冯玉欢手揉捏着自己的乳房，
好涨啊…她不自觉的「啊…好…不…不好…别…啊…」兰兰脑袋发晕，她听见冯
玉欢说这层的监控都关掉了，她知道他做得到，而且董事长也休息了。这里又没
有人，冯玉欢从后面抱着她，揉捏着她的乳房，那手法好熟练，好舒服。兰兰是
个四川姑娘，个头虽然不高，但是长得特别的有灵气，大学毕业没两年就找到了
一份这么好的工作，虽然挣得不多，但是华杉集团的福利待遇特别的好，也不累，
每天的工作也不是特别的繁重，而且自己随时向董事长汇报工作，算是近人。她
也知道冯玉欢是董事长冯杉的独子，长的英俊潇洒风流倜傥的，而每次冯玉欢来
找董事长的时候都会经过这里，每次看着自己的眼神都是那种怪怪的，她知道眼
前的这个公子对自己有意思，但是自己是什么身份？人家是什么身份？人家可是
泰国华侨啊。有钱有势，怎么会喜欢自己呢？但是自己长相也不差，平时自己照
镜子都觉得自己是个小鸟伊人这种类型的，在学校的时候更是不乏有人追求，但
是自己一直守身如玉，想把自己的贞操奉献给以后的老公，但是眼前这个男人，
能否让自己托付终身呢？如果他不喜欢我呢？就算不喜欢我，也不会辜负我吧？

　　如果我要是成了冯家的儿媳妇，那岂不是野鸡变凤凰，鲤鱼跃龙门？什么事
都要赌，不赌就没有希望。想到这兰兰更是情不自禁的扭过头双手抱着冯玉欢的
腰，小嘴在他满是长发的脸上亲吻着。

　　冯玉欢大喜，眼前的这个小秘书，自己可是垂涎三尺不久了，虽说离开福建
到了北京不乏与各种女人发生关系，但是在公司。他还是稍微注意点的，不过这
个小秘书长的实在是太诱人了。个头不高，但是属于那种小鸟依人，那娇滴滴的
样子更是让自己想入非非，前几天自己各种事情一忙把她给忘了，今天一回来看
到她的样子就让自己下面血脉膨胀，说什么今天也得把她给办了。哪知道自己稍
微动作轻薄一下，她非但没有阻止，还半推半就了，更是让自己高兴的笑了出来，
赶紧撩开头发亲吻她薄薄的嘴唇。兰兰闭着眼睛，双臂抱着冯玉欢的腰，轻轻的
吸允着侵入的舌头，冯玉欢另一只手则透过白色的职业装伸进了兰兰的内衣中。

　　兰兰「嗯哼」一声，冯玉欢的手巧妙的捏住了自己的乳头，正在上面慢慢转
动并揉捏着，一股酥麻的感觉穿了上来，兰兰不自觉的分开双腿，嘴里舌头、乳
房上的手都在刺激着自己的荷尔蒙，她感觉到了下体有一股暖流划过，慢慢的膨
胀、分散，那热力让自己的双腿不自觉的分开并拢、两条大腿坐在椅子上上下摩
挲着，好难受。

　　冯玉欢放低身体压了上去，兰兰靠在椅子的靠背上接着与他接吻，双手慢慢
分开冯玉欢挡在脸上的长发，这是一张英俊的脸，眼睛有神、鼻子挺拔、拥有着
迷人的表情和熟练的接吻技巧。另一只手打开了自己的西装和衬衫的扣子，灵活
的钻进去从后面解开了自己的胸罩，感觉背后一紧一松，那束缚的感觉不在了，
自己的胸前的小兔子跳了一下。冯玉欢离开了兰兰的嘴唇，贪婪的用舌头由嘴唇
向下经过脖颈舔舐着，当他解开兰兰衬衫上所有的扣子后，一对大奶子映入眼帘，
乳头微微发紫，像两颗熟透了的葡萄，在手指的揉捏下充血、翘立了起来，冯玉
欢满意的看着这对奶子，一张嘴含进了一颗，在嘴里品味着，用舌头搅拌着、牙
齿轻轻的咬着。

　　「啊…啊…不要…啊…好痒…啊…啊…啊…疼…冯总…啊…好…好舒服…」

　　兰兰抱着冯玉欢的头，下巴顶着他的脑袋，双腿不自然的打开，用丝袜摩挲
着冯玉欢的大腿。鞋子踢到了一边。冯玉欢左右开弓，吸允着左边的奶子，就用
手沾了口水揉捏着右边，吸允着右边，就有手揉捏着左边，嘴唇在乳晕上咗的兹
兹作响。白白的乳房上到处都有粘结着的口水丝线和咗出来的红印儿。

　　「啊…冯总…啊…好舒服…好会舔啊…啊…我的乳头…啊…快…快被你捏爆
了…啊…好痒…不要往上面吹气啊…」兰兰呼吸急促的呻吟着。突然感觉到有一
只手绕道自己的屁股后面解着裙子的拉锁，自己还沉浸在乳房揉捏的爽快中，不
由得一紧一松，紧跟着自己的屁股被抬了起来，睁眼看到冯玉欢一手环抱着自己
的腰，另一只手拉开拉锁脱下了自己的裙子，分开双腿跪在了自己的面前，隔着
黑色的丝袜用大拇指开始在自己的内裤上揉捏着，另一只手继续揉着自己一边的
乳房，舌头在肚脐上轻舔着，然后用嘴巴吹着气，凉飕飕的让自己起了一身的鸡
皮疙瘩。，兰兰感觉到自己下体有一股火热正在慢慢的往外推送着。那股暖流好
痒、好热，让自己的双腿分开的力度更大，夹在椅子的扶手上。冯玉欢看着身下
的小秘书双腿分开，手指揉捏的地方更是热度提升，心中暗笑，看来这小妞挺上
道啊，说着话双手停下，猛的把丝袜从裆部扯开，扯出一条大洞，看到红色的小
内裤上都有了一小片湿痕，呵呵一笑，抬头望着小秘书。兰兰发现冯玉欢看向自
己，更是脸蛋发热，头缩着扭向一边，咬着嘴唇向斜下方看着。扎盘着的头发像
一个小鼓包一样贴在脑后煞是好看。冯玉欢一看更是淫心大起，这小妮子还这么
害羞，难道还是个处女？

　　说罢急忙撩开红色的小内裤，兰兰的阴毛非常多，包裹着自己的阴户，卷曲
的阴毛盘在上面厚厚的一层。冯玉欢用手扒开沾着淫水的阴毛，向两边一分，虽
然阴户是深棕色的，但是里面却是又红又粉，阴道前的肉褶紧紧的闭合着，像是
大门的守卫，两片小阴唇像小嘴巴一样张开，冯玉欢伸出舌尖自下而上的开始舔
舐着，那幽香中带着一丝骚味儿，冯玉欢一边仔细的舔舐吞咽着淫水，用舌尖在
兰兰的阴核上打转，另一边迅速的解开自己的腰带、扣子和拉锁，把裤子和内裤
褪了下去，露出自己的阴茎，冯玉欢很满意自己的阴茎，１６、７ＣＭ的长度，
龟头圆圆的，向左边翘着，十男九歪。阴毛包裹着自己的根部，龟头下的肉棱突
起，马眼分泌着淫液。冯玉欢停止了舔舐，站起身来把大鸡巴伸向了兰兰的脸，
用鸡巴拍拍她的脸颊，伸到嘴边：「知道怎么做吧？」兰兰被舔的哇哇乱叫，此
刻看到这根火热的大鸡巴更是一下子愣住了，她望着顶在鼻尖上的大龟头，不知
所措的摇了摇头，冯玉欢吧嗒一下嘴屁股一挺，捅进了兰兰的嘴里…

　　　　　　　　　　　　　第１９章尴尬场面

　　「唔唔…」兰兰的嘴很小，冯玉欢的大鸡巴只插进了一多半就到了头，龟头
抵住口腔内的「小舌头」感觉到里面的蠕动「嘶……」冯玉欢发出了一声满意的
呻吟。在他的观点中，女人上下这几个孔，只有占有嘴巴才有征服感，不管身下
的女人以后是否跟着你，你的鸡巴操了她的嘴，以后不管是别人亲她、用她的杯
子喝水都相当于是在给自己口交。那种征服感不言而喻。冯玉欢兴奋的抓住兰兰
的后脑，开始慢慢的向里面挺动着，撞击着兰兰口腔的深处，兰兰没有被这么大
的异物插到自己的嘴里，感觉就要作呕，但是又吐不出来，口水顺着嘴角往下流，
想叫又叫不出声来，随着冯玉欢的抽插发出「唔…唔…哦…哦…」的声音。

　　冯玉欢加快了速度，双手狠命的抓着兰兰盘结在后脑的头发，屁股加快挺动，
兰兰那娇小的口腔感觉到他的大龟头都要插进嗓子眼里面了，她不会利用鼻孔换
气，在这种强烈的撞击中脑袋嗡嗡的，仿佛飞上了云端，眼睛也不自觉的翻了上
去。

　　冯玉欢低着头看着胯间的女人，不会口交虽然有点遗憾，但是占据了她嘴巴
的第一次更是使自己的鸡巴涨大一圈，看着翻了白眼的兰兰，冯玉欢冷哼一声拔
出大鸡巴，分开兰兰的双腿夹在椅子扶手上。把椅子的高度调到最低，跪在两腿
之间，用大鸡巴敲打着兰兰的阴唇，发出「啪啪啪啪…」的声音，马眼随着拍动
而流出来的淫水沾在兰兰浓密的阴毛上，拉出了好多不规则的银线。

　　冯玉欢受不了这浓密的阴毛撒发出来的女性荷尔蒙气息，急迫的撸动了两下
包皮，对着兰兰的穴口，深吸一口气，猛地挺动了过去。

　　虽然有充分的淫水咨询，但是兰兰还是处女，阴道实在是太紧窄，粗长的大
鸡巴只进入了三分之一，冯玉欢就感觉到龟头被一层薄薄的肉膜挡住了前进的去
路。冯玉欢心中一喜，他知道这就是处女膜，她的韧性和弹性很好，轻轻的往里
顶着，享受着拉伸处女膜的感觉。身下的兰兰刚刚喘匀一口气，就感觉到下体的
异常，眉头一皱「嗯唔…」兰兰明显是在忍耐着这种破瓜的刺痛，下意识的用手
抓住了椅子扶手，银牙轻咬住了自己的下嘴唇。

　　冯玉欢也知道这时候可不是儿女情长，英雄气短的时刻，将在这里会让自己
和兰兰都难受，强烈的媚肉挤压着自己的龟头，那紧窄的感觉虽然爽，但还夹杂
着疼，冯玉欢一咬牙，轻声的对兰兰说「有人来了」兰兰正在紧张的望着冯玉欢
的下体，突然一句有人来了，兰兰下意识的回头一望，冯玉欢等的就是这个由紧
张瞬间放松的过程，屁股又是猛地一沉，这次可是整根大鸡巴完全刺入，龟头一
下子顶到了子宫，两颗大睾丸啪的一下打在了兰兰的阴户上。

　　「啊……啊……」兰兰回头看的一瞬间就被巨大的疼痛所击中，大量的眼泪
一下子崩了出来，银牙紧咬着的嘴唇都堪堪发白，就差滴出血来。双手离开了椅
子扶手抓住了冯玉欢的双臂，手指甲隔着西服抓进了他的肉里。

　　冯玉欢一下子插到了底，刚要往回拔，兰兰的双手一下子掐的自己生疼，不
禁怒意大起，可是他看到兰兰流出的眼泪，在自己身下「呜呜呜…疼啊…啊…冯
…冯总…别动…好…好疼啊…」升起的怒气不由得降了下去。就顶在那里，刚刚
转转屁股，兰兰带着哭声的叫到「啊…别…别动…好疼啊…啊…好疼…求求你…

　　冯总…啊…「兰兰带雨梨花一般的眼泪让冯玉欢的怒气烟消云散，赶紧低下
头吻着兰兰的嘴唇，与她交换着津液。双手也揉捏着她的乳房，慢慢的分散着她
的注意力，大鸡巴也感觉到阴道中分泌出了更多的淫水，小屄里的嫩肉也开始自
觉地包紧了自己的肉棒使劲的吸允着，冯玉欢只好慢慢的扭着腰，让自己的龟头
在她的子宫上画着圈研磨着，身下的兰兰皱起的眉头也有了变化，不再像最开始
那样拧在一起，冯玉欢大喜，连忙把龟头往外抽，可是刚一动，兰兰又是一阵喊
叫，眼泪汪汪的让冯玉欢哭笑不得，低头一看。自己露在外面的小半根肉棒上粘
着一丝丝的血迹。操，川妹子就是他妈血多。

　　冯玉欢也顾不得身下的女人到底疼的怎样了，反正不能再这么僵下去了，否
则这腔肉非得把自己的大鸡巴压榨断不可，心里想着，屁股上也有了动作，开始
慢慢的抽插，只不过蜻蜓点水，慢进慢出，龟头插入到子宫的时候也不急于抽出
来，而是慢慢的研磨着子宫口，身下的兰兰也感觉到一丝快意逐渐占据着自己的
下体，最开始撕裂般的疼痛不在了，取而代之的是一股股的快感顺着下体传到脑
部，那子宫口就像按钮一样，每次大鸡巴在上面研磨，那一股股的暖流就顺着自
己的周身百脉往大脑上传递，再流转回来。她「嘤咛」一声，双腿开始盘在冯玉
欢的后腰上，两只手也慢慢的松开了冯玉欢的手臂，扶住了椅子扶手上。

　　这是一个信号，身下的川妹子看来已经适应了破瓜的痛楚，也该自己全面反
击了。冯玉欢不由得屏住精关，开始长驱直入，大鸡巴由慢而快的开始近根没入。

　　每次只把自己的龟头留在阴道口，然后迅速的一挺屁股，让大鸡巴强力的撞
击着兰兰的子宫，她知道只有这样才可以更持久，处女的花径紧窄的不行，如果
自己还是一直慢慢的抽插，强烈的挤压会让自己瞬间射出来，必须在紧窄处大开
大合，同时也减轻了身下女人的痛楚。

　　冯玉欢屁股不停的耸动着，两只手抓着兰兰分开的小腿，飞快的挺动着自己
的肉棒，在里面快速的进出抽插着。同时自己也舒服的叫出来「兰兰，小骚货，
你的小穴好紧啊，夹的我好舒服，快被你夹死了」兰兰坐在椅子上，屁股悬空着，
此刻已经完全没有了最开始的痛楚，而是强烈的快感一波接着一波，一浪强过一
浪。眼前男人的头发随着挺动的腰身而前后摆动，他真的好英俊，他的技巧也好
丰富，火热的肉棒在里面左突右进的，根本没有规律可言，自己的花心已经被撞
的酥麻麻的，感觉里面的热量越来越大，好像有东西要喷出来一样。这种感觉越
来越近「啊…冯…冯总…要…要来了…啊…有…有东西…有东西要…啊……要喷
出来……冯总快躲开啊…」

　　话没有说完，冯玉欢就感觉到兰兰的子宫口打开，里面喷出了火热的阴精，
像开水一样打在了冯玉欢的龟头上，冯玉欢强忍着射精的冲动咬紧牙关继续狠命
的抽插着，他要给自己身下的女人一个刻骨铭心的第一次高潮。让她在有生之年
都不会忘记这种强烈到云端的快感。兰兰随着喷射出阴精的屁股突然停止了活动，
接着就是一阵痉挛，阴道里的媚肉开始不断的抽搐。冯玉欢知道这女人的高潮来
临时已经什么都不管不顾了，赶紧吐出憋着的一口气，把肉棒缓缓的从阴道里拔
出来降降温，同时临起女人就往旁边的办公桌上一扔，让兰兰趴在办公桌前，自
己从后面火速的又插了进去，鸡巴得到了１- ２秒的冷却，而兰兰阴道的痉挛还
在继续，那人生中第一次的高潮让自己仿佛身在三万英尺的云端不断的翱翔着，
眼前的一切仿佛都虚幻的气泡。

　　冯玉欢也开始了最后的冲刺，双手用力的捏住兰兰的屁股，屁股快速的挺动
抽插着，在兰兰第一个高潮余韵未绝的时候再一次把她送上了绝顶的云端。「啊
…啊…啊…冯…冯总…啊…我…我不行了…啊…啊…」兰兰最后声嘶力竭的叫了
一声，眼睛一翻，昏了过去，冯玉欢也在一阵低吼中虎躯一震，后背一麻，五官
舒爽的都拧在了一起，精关一松，大量的精子喷洒在兰兰鲜嫩的子宫里，把她的
身体烫的一阵颤抖，身体感到无比的放松。嘴长开但是又说不出话来。在昏厥中
不知道念叨着什么。

　　冯玉欢在炙热的阴道中又温存了一小会，慢慢的抽出了正在软下来的大鸡巴，
浓厚的精子随着抽出来的龟头流淌出来。冯玉欢刚要满意的一笑，准备亲吻一下
小秘书的额头。就听见一个声音喊道「哥…你干嘛呢？」

　　　　　　　　　　　　　第２０章面包返程

　　雨停了，但是高速路上的雾气还很大，张士山猫着腰在公路上贴着山体飞快
的移动着，如果看的不仔细还以为是一条黑影略过。前面不远处是一个九十度的
转角，他大腿发力，提起速度开始冲刺，转角的一瞬间，有一辆白色的面包车停
在那里，好个张士山，转角的一刹那腰眼一使劲，人瞬间旋转着飞了起来，顺着
面包车右侧车门敞开的窗户就钻了进去。

　　车内的司机正是刘三，点着烟，头摆向左侧瞅着汽车的反光镜，突然一股风
从右边袭来，他还没有反应过来，就感觉脖子一凉，身边坐了一个人，瞬间的恐
惧穿满全身，烟头没拿稳烫了一手，甩着就扔了出去。当他看清了来人正是张士
山以后心放一落，「山哥，你怎么走路都没声啊。我都没看见您，您是怎么进来
的？」

　　张士山呼出一小口空气，看着刘三笑了笑「你要是敌人的话，你刚才已经死
了。我绝对不会让你转过头的，而且，你手中的烟头也掉不出去，你信不信？」

　　「我…我信…」刘三望着眼前这个长相一般，但是眼神阴郁的男人不由得打
了一个冷战，他摸了摸自己的脖子，好像还是凉凉的。望着张士山转动的手指说
到。

　　「信就好，那么你现在替我做一件事情吧」张士山看着刘三笑了笑。

　　「啥事啊山哥，您说」刘三望着这张脸，怎么也笑不起来。他真的是杀人不
眨眼的感觉。

　　「下车，把你刚才掉地上的烟头捡起来，你想给公安留下点证明你来过的证
据吗？」

　　「好好好」刘三真的是吓蒙了，赶紧打开车门寻找着烟头，可是刚才外面一
股风刮过，烟头都不知道飞到哪儿去了，刘三脑门都见汗了，找不着这可咋办？

　　身后的张士山在车里脱下了另一身登山服，问到「找到了就赶紧上车来」

　　刘三又找了找，确实没有找到，估计是被风刮山里去了，管他娘的呢，赶紧
应了一声。转身打开车门，手虚捏着好像攥着一根烟头插到裤兜里，打着车子往
华杉集团的方向开去。

　　一阵风吹过，那可烟头就立在路边的草地上，火星还忽明忽暗的闪着……

　　杜灐灰头土脸的站在那辆三菱跑车的旁边，像个看车的门童一样，他知道他
第一天上班就惹上这么大的祸，现在自己也是不知所措，僵僵的站在那里一动不
动，脑子里思考着该如何跟宋经理解释这一切。

　　「杜灐，是你吗？」一个清丽的声音在身后响起。杜灐一回头，看到了走过
来的韩雅和张静。她两人面带微笑着向他打着招呼。

　　「韩雅，张静，你们好啊~ 怎么样？面试成功吗？」杜灐看到两个美女向自
己打着招呼，暂时忘掉了满心忧愁，也面带微笑的走过去说到「当然了，本姑娘
到哪儿去不是焦点，不被录用才怪呢！」张静鼻子一哼说到，杜灐干笑了下，眼
神望向了韩雅，韩雅感觉杜灐看向了自己，不由得脸一红，也说到「我们面试都
过了，明天就来上班了，我们俩分到了公司的行政部，做行政助理。」

　　韩雅说完不自觉的一抬头，望着眼前的穿着保安制服的杜灐，虽然说保安这
个词代表了没有知识没有地位的工作，但是眼前的杜灐还是给自己眼前一亮的感
觉，那蓝色的裤子穿在他身上衬托出两条修长的长腿，红色的上衣仿佛定制的一
般，宽宽的肩膀，高高的个子，脸上挂着微笑，就是衣服上的肩章和礼带显得不
伦不类的，尤其是脑袋上那个高高的帽子更是搞笑。不由得捂着嘴莞尔一笑。张
静在旁边看着杜灐穿成这样子也是一愣，然后揶揄道：「人都说人配衣服马配鞍，
狗佩铃铛跑的欢，你杜大帅哥穿上保安的制服还真像那么一回儿事啊。好好站岗，
不许丢公司的脸啊。」

　　旁边的韩雅一看张静在损杜灐，心里稍微有点不乐意，不过自己又不好说什
么，只能一拉张静的手，对杜灐说：「好啦，我们就不打扰你工作了，明天我们
就上班了，到时候见了，有机会再聊」说完给了杜灐一个迷死人不偿命的微笑，
张静也是鬼脸似的看了看杜灐一扭一扭的跟着韩雅走远了。

　　杜灐摇头苦笑一下，望着两个人的背影出神，也不知道是在想什么。旁边就
听见有人按喇叭，一回头看到不远处有一辆厢式货车，货车玻璃摇了下来，里面
一个中年汉子，不正是自己面试那天咨询的那个填表大哥吗？杜灐赶忙跑过去
「大哥，是你啊。」

　　那汉子爽朗的一笑「我刚才还不敢认你，一看你和两个漂亮的姑娘聊着天，
但是你穿着华杉的保安制服呢，我一看这身量应该是你就打个招呼，怎么样小老
弟，已经上班啦？」

　　「是啊大哥，还是托您的服给我介绍呢，我现在当了保安了，一个月给我９
００多块钱呢，我挺知足的，哎呀，光聊天了。还没请教您姓什么呢？我叫杜灐」

　　杜灐问着话，脑海里浮现出韩奎的怒吼声「你怎么跟查户口似的，我姓钟，
叫钟馗！」所以没敢问叫什么名字，只好问姓什么。

　　「我叫徐大力，你叫我老徐，徐大哥，大力都成。哈哈哈…」徐大力声音非
常爽朗一看就是个豁达的汉子。

　　「那怎么成呢，不能直呼姓名的，我就叫您徐哥了。您这是去哪儿了啊？」

　　「嗨…我也是面试完了当天就入职了，这不，我以前插队的时候开过拖拉机，
后来开过大卡车，有驾龄，这不公司现在招货车司机吗？我也是刚上班就去机场
拉货了，刚回来，准备让他们物流的卸货我好吃饭去。你呢？」

　　「我啊，我现在跟着保安部的张哥，负责大厦门口的停车和治安什么的。」

　　杜灐回答着，不远处老张垂着水蛇腰走了过来，看了看杜灐和开车的徐大力，
对杜灐说：「杜灐，不好好盯着门口，在这干嘛呢？」

　　「张哥，我这和徐哥聊天呢，这是咱们公司的货车司机，刚从机场拉完活回
来，看见我了，就打个招呼」杜灐转过头又对徐大力说「徐哥，这就是我刚才提
的带着我的张哥。」杜灐给两个人介绍着，俩人互相点头打了个招呼，算是认识
了。老张看了眼杜灐「也别在这聊了，到饭点了，我刚吃完，你们也赶紧去吧，
咱们的员工食堂在大厦后面的那栋二层小楼，拿着你的工作牌去就行，有磁条的，
直接刷就可以吃饭了。完事了赶紧回来。」

　　「好嘞，张哥，那我去了啊」杜灐也是饿了大半天了，肚子里早就抗议多时
一听老站这话跟得了圣旨似的，转头就走，徐大力对着杜灐叫到「杜灐啊，上车，
咱俩把车停楼下去再一起去吃饭。」

　　杜灐应了一声打开车门上了车，车子一拐就奔地下停车场走去，刚拐弯，一
辆面包车就开了过来，徐大力一个急停，那辆面包车也停下了，杜灐透过挡风玻
璃看到对方车上坐着一个人，瘦瘦的脸穿着一身登山服，眼睛也望着这边，徐大
力按了两下喇叭示意对方先走，那人也没犹豫踩油门就开了进去，徐大力看了眼
也跟在了后面……

　　　　　　　　　　　　　第２１章兄妹对峙

　　冯玉欢愣住了，站在自己面前不到五米地方的不是别人，正是自己的亲妹妹
冯玉婉，冯玉婉显然被这突如其来的场面呆住了，愣愣的把戴在鼻梁上的墨镜摘
下来，看着裤子褪到脚踝的哥哥，下体处还甩动着一条软塌塌的物体，旁边的桌
子上趴着一个小秘书，她认得，是自己老爸的商务秘书武兰，此刻的武兰正趴在
桌子上眼睛翻翻着，口水顺着嘴角流下来，双手无力的支撑在办公桌上，一只手
还碰掉了一旁的电话机，话筒垂在桌子下面晃来晃去的。

　　空气仿佛凝结住了，冯玉欢先反应过来，一把提上裤子，扣上腰带，也不管
别的，上前一把拽住自己的妹妹「小婉，你听哥解释，事情不是你想象的那样。」

　　一旁的兰兰听见旁边有人说话，抬眼一看不由得三尸神暴跳五陵豪气升天。
眼前不是别人，正是冯玉婉，自己直属老总的掌上明珠，全公司最不讲理的人，
性格最乖张的小野猫。这…这…这她怎么突然来了…再看自己衣冠不整的样子，
更是「啊」的一声捂住了自己的胸前，跌坐在地。冯玉欢回头不争气的看了看武
兰，马上又转过头来看着自己的妹妹，重复着「妹妹，哥…哥…」事从之急就算
是冯玉欢再能言善辩，也不知道该作何解释，眼前的这一切如果换成公司任何一
个人都没事，谁也不敢说出去，但是全公司只有两个人，一个自己的父亲，一个
自己的妹妹。父亲那边还好说，自己这妹妹自己太了解了，什么事干不出来啊。

　　只见冯玉婉原本愣住的眼神，不见了，取而代之的是那种狐狸般狡黠的笑容，
冲着自己的哥哥露了一个迷死人不偿命的坏笑，眼睛眯成了两个弯弯的月牙。声
音怪怪的对哥哥说到：「哥哥啊哥哥，你说如果我要是告诉老爸你在他的办公室
门口玩弄着他的秘书，而且还让我看见了，而且监控也看见了。你说老爸会怎么
处罚你呀？」冯玉婉小嘴歪歪的笑起来，露出一颗可爱的小虎牙。

　　「啊…啊…妹妹，是…是这么一回事，呃…你看…是这样…」冯玉欢此刻就
跟刘四一样结巴，全然忘记了自己之前在地下室时候数落别人的样子。「哦…对
…是这样…我刚去找老爸谈了点事，然后…然后谈完了…谈完了…」冯玉欢看着
自己妹妹的笑容更是脑筋断路，一边应付着一边脑子里在急速思考着「啊…对…

　　谈完了出来了…我…我看到武秘书正在办公，遇到了点难题，我…我就帮她
解决了一下问题……哈哈…哈哈哈……「

　　「哥哥，你觉得我信吗？」冯玉婉咯咯咯的笑着，嘴角的小虎牙在灯光下闪
着光，嘴角两边的酒窝笑的特别的无害。「那你告诉我，你和武秘书在解决什么
问题啊？都把裤子解决掉了？」

　　此刻武兰已经完全惊醒过来，在桌子底下快速的系着扣子把内裤穿上，此刻
阴道中还在涓涓的往外流着「块状半固态」的精子颗粒，武兰暗啐了一声提上了
内裤，精子粘在小内裤上，混合着内裤上自己的淫水和精子，贴在自己的小穴感
觉黏黏的，也只好不顾这些，隆隆头一点点的站起来看着这对兄妹，不知道他们
在谈着什么。

　　「啊…是…是这样…」冯玉欢此刻脑门已经见汗了，眼前这个人小鬼大的妹
妹，她越是不闹僵起来，自己越是害怕，哪怕他给自己一个大嘴巴，然后进去向
自己的父亲哭诉，父亲顶多就说自己几句，可是现在这样子哪像是要闹啊「是这
样，武秘书看了本书，书上说男人和女人的阴毛数量不一样，女人是双数的，男
人是单数的，她跟我说了下，我不信，然后就说要不验证一下，我们俩这不都好
奇心大吗？就互相数着玩呢。」冯玉欢这句话大声说着还回过头冲站起来的武兰
使着眼色，武兰会意赶忙连声答应「是啊，小姐，我和冯总，，，我和冯总做实
验呢。」「你闭嘴，小姐是你叫的么？」冯玉婉听到武兰叫自己小姐，就想到了
楼下傻傻的杜灐，不禁扑哧一乐，拉过自己的哥哥说：「哥哥啊，你骗人的手段
太差了，这个事我保密，但是你欠我一个要求，我什么时候想提了你得满足我，
听到没？」

　　「听到了听到了，我的小祖宗哟，你说什么我都答应你。」冯玉欢一见妹妹
给自己台阶下了赶忙答应着「老爸呢？」冯玉婉看了眼哥哥问到「我刚跟老爸谈
完事，他说有点乏了，就午休了，我这马上还要出去呢。」冯玉欢假意的看了看
表，露出一个焦急的眼神。

　　「走吧走吧，我去找老爸，记着我跟你的约定啊」冯玉婉看了眼骗局被揭穿
的哥哥，笑的更欢了，放了哥哥离去，也不看武兰，直接推门就进，偌大的办公
室里没有看到父亲的身影，哥哥刚才说老爸有点乏累了，应该在休息室。她蹑手
蹑脚的走进去，想给老爸一个惊喜，猛的一开门叫道「老爸…」然后就呆住了，
屋子里根本没有人。床上铺的很干净，不像是有人曾经睡过的样子，桌子椅子也
没有动过的痕迹。冯玉婉疑惑的叫了声「爸，你在吗？我是小婉啊。你在哪里啊？」

　　边说边找着自己的老爸，心里还在想「老爸知道我回来了？跟我捉迷藏？不
应该啊，我没告诉任何人呀……」说着话往外屋走去，一抬眼就看到了老爸书桌
上有一个外观古色古香的锦盒，冯玉婉走过去摸了摸盒子上雕刻出来的纹路，拨
动了锁扣打开了盒盖……

　　冯杉送走了儿子，拄着拐棍进了里屋，把门关好，打开靠在墙边的一个大衣
柜，推开挂在上面的衣服，一道暗门出现在眼前，冯杉输了一串密码，门开了，
里面是一部隐形的电梯，一猫腰拄着拐棍走了进去，里面的白炽灯非常明亮，冯
杉按下了Ｂ２的按钮，电梯门缓缓关上，门外的大衣柜门也应声关好。

　　电梯一路向下，到了地下二层咣当了一下，门开启处是一个转角，外面很多
废旧的物料和纸箱子，冯杉迈过去拄着拐棍看了看四周没人，冲着前面不远处的
那间宿舍走了过去。

　　杜灐和徐大力停好车，刚要上去吃饭，杜灐说「哎呀，我门卡放宿舍了，徐
大哥，你在食堂那等会儿我，我下楼取一趟就上去找你。」说着话把自己的帽子
和红色外衣脱了扔给徐大力穿着里面的衬衫跑了下去。

　　「行，那我在楼上等着你，你赶紧的啊，要不去晚了都没饭了。」徐大力应
和着说到。

　　杜灐答应一声，也不坐电梯了，顺着楼道就跑了下去，跑到门口的时候一开
门就要拿放在桌子上的门卡，就看到一个穿着白色对襟中山装拄着拐棍的男人坐
在下铺的床上，看着自己。目光中充满了疑问，杜灐也是一愣，刚要说话就感觉
到屋里的灯关了，刚想回头查看就感觉一只有力的手从后面伸了过来………

　　　　　　　　　　　　　第２２章地下巧遇

　　写到现在也是一直在纠结，经常大脑短路找不到思路。虽然大纲拟好了，但
是现在看来主角的设定太正派了，所以估计前面的章节没啥主角的肉戏，蛮遗憾，
不过那天在影吧下载了《太极侠》的电影看完以后自己又坚定信心了，影片中的
陈虎就是个好孩子，但是通过打拳慢慢变坏变邪恶最后再醒悟，我想杜灐应该也
是按照这个路数走，不过马上就开始杜灐的肉戏，冯家父子已经爽太多了。也该
我们主角爽爽了。不过这样也更能衬托出华都繁华下的黑暗，警方这条线大家仔
细看看，第一次按照刑侦路线写，希望别出洋相以后尽量每三章都安排肉戏，哪
怕是口交！！！

　　冯玉欢逃跑似的离开了走廊，急匆匆的穿过高管办公区域，这里都是透明玻
璃隔开的落地办公间，来来往往的人也多，他们看到冯玉欢小跑着奔电梯的方向
都站起来向他打着招呼，冯玉欢一边跑一边迎合着，忽然眼前一门开了，冯玉欢
下意识的一个急停，还是没收住脚，光滑的大理石地板跐溜一下，感觉怀中撞进
一个人，冯玉欢一低头就气笑了，怀中的不是别人，正是他自己的秘书，也是总
经理助理龚娜，龚娜也是一愣神，撞满怀的时候手里一摞文件也掉了一地，她抬
头看到是自己的经理冯玉欢的时候不由得脸一红，「冯总，我…」

　　冯玉欢没有给她解释的机会，「赶紧跟我出去一趟，去趟长城饭店，东西让
别人收拾，对了，把东西拿上。」边说边往电梯间哪里走。龚娜赶紧把地上的文
件收拾好放回办公室也转身跟着小跑了出来。但是冯玉欢乘坐的电梯已经关上门，
只好再等旁边那部。

　　冯玉欢在电梯中掏出手机拨了个电话，响了两声那边接通「少爷，什么事？」

　　「老钟，『苏联红军』送走了吗？」

　　「托米列夫他们去机场了，剩下的几个人由咱们的渠道也出去了，只不过是
坐长途车往东北去，到了那边他们自会安排。」

　　「嗯，很好，老钟，有个事你要办一下，你现在直接开车去赵公口，买三张
去武汉的长途车票，再给韩奎他们打个电话，然后你在车站等着就行，韩奎和刘
三、刘四会过去找你。」

　　「明白，我马上去办。」

　　冯玉欢挂断了电话，电梯门一开，小跑着到了门口，按着遥控器『吱吱』两
下打开了自己的座驾奔驰Ｗ１４０。也就是咱们通常说的「虎头奔」这款车是奔
驰公司于１９９１年——１９９９年之间生产的Ｓ级豪华轿车，总产量为４７万
量左右。该车曾在全世界范围内被广泛的使用，即使是今天世界上的的商界或政
府首脑们依旧开着防弹款或普通款Ｗ１４０奔驰Ｓ级轿车。该款Ｓ级车的安全性
能在当时也十分突出和可靠，全系车型都配备了双安全气囊，ＡＢＳ刹车防抱死
系统以及ＥＳＰ电子防滑稳定系统。在后期推出的款式中，还增加了ＢＳＡ刹车
辅助系统。９０年代初该车被进口到了国内，曾是家喻户晓的车型，是当年国内
豪华车的霸主。有很多先富起来的大老板们也把开奔驰作为了自己「炫富」的方
式之一。

　　冯玉欢刚打着车子，龚娜就从大厦里跑出来，一边挥手示意一边打开了车门，
气喘吁吁的坐下并把一个文件包和两个礼盒放在后座。冯玉欢佯怒的看了她一眼：
「真够慢的，每次还得我等你，你现在越来越不像话了啊！」

　　龚娜气还没喘匀，看到冯玉欢生气的样子，急忙把嘴凑上去在他的脸颊上点
了一下，「冯总，不好意思嘛，人家收拾完东西马上就跑下来了呢，你别生人家
气嘛。」

　　冯玉欢冷哼一声，「别跟我道歉，跟它道歉！」说着话就把裤子拉锁拉开，
露出了里面的阴茎。同时右手把龚娜的脑袋往下一带，拉到了自己露在外面的阴
茎上，阴茎半挺着，上面黏糊糊的还沾有武兰的处女红和淫水，没有反应过来的
龚娜「啊」的一声清叫，映入眼帘的就是半根大鸡吧，隐约间闻到了一股浓烈的
雄性气息，腥腥的，还有点骚臭味儿。冯玉欢的马眼上渗出一滴淫水，满盈盈的
挂在上面，龚娜闻着这强烈的气息，不受控制的把舌头伸了出去，在面前的龟头
上舔了一下，把那流出来的淫水吸到了嘴里。

　　冯玉欢低头看了一下趴在腿上的龚娜，呵呵一笑踩了一脚油门。龚娜正伸着
舌头在他的龟头上清舔着。既然下面的小兄弟有人照顾，自己也轻声多了，继续
开着车向长城饭店开去。

　　此刻龚娜对简单的舔舐龟头已经无法满足了，鼻息间闻着强烈的性欲气息让
自己的下身的瘙痒难耐。她用左手握着冯玉欢的大鸡吧，上下套弄几下，看着这
根半挺着的鸡巴慢慢的勃起变大，也是心中一喜，媚笑了一声张开嘴一口含了进
去，摇头晃脑的允吸着，手中抚摸着坚硬的肉棒上暴起的请进，龚娜感觉到自己
身体也开始有了反应，嘴里咸咸的、腥腥的、还有一块血丝，含在嘴里糊里糊涂
的咽了下去，她不知道冯玉欢的鸡巴上怎么挂着这么多零碎，估计是自己的老板
又在哪里胡搞，人家来例假了也不放过。此刻手中的大鸡吧也是火热的要命，龚
娜放弃了思考的想法，一只手上下捋动着大鸡吧，另一只手解开了自己裙子后面
的拉锁，稍微抬起屁股让裙子落到脚踝处。她穿了一双分腿的丝袜，此刻用手拨
开内裤的裤裆，拇指压在早已顶出包皮的阴核不停的揉捏着，同时伸手指在嘴里
沾了一点唾液润滑着阴核，中指和无名指插入了早已蜜汁泛滥的小穴中抠挖着。

　　龚娜品尝着嘴里火热的大鸡吧，仔细的舔着龟头管状圈下的肉棱，又用软软
的舌头顶在龟头的马眼上轻轻的往里挤，好像要用舌头插进马眼李一样。

　　她缩着自己的脸颊，小嘴箍住冯玉欢的阴茎，向抽真空一样咗的紧紧的，让
大鸡吧随着自己的咗动一进一出的，并且嘴唇带动着鸡巴上的包皮。时而还用娇
嫩的喉咙摩擦着龟头的顶部，让冯玉欢的鸡巴插入喉咙的深处，当她狠命咗动的
时候，开车的冯玉欢也是抓紧了方向盘，屁股的肌肉都紧绷在了一起，并且发出
了「喔……嘶……」的声音。冯玉欢满意的呼出一口气赞许似的拍拍龚娜的后脑
勺，以示鼓励。

　　嘴里含着鸡巴的龚娜看到自己的老板如此满意更是卖力的开始口交，而且干
脆就用这一种口交的方法开始快速的抽动着，许久才换一口气，然后继续的低头
吞噬着。龚娜的嘴里不停的发出「唔……喔……」的声音，右手的手指加载两腿
间，手指拼命的抠挖着自己的小穴，手指的指肚按压着阴道内的Ｇ点，自己的快
感也在逐渐的上升。

　　龚娜手指抠挖的速度越来越快，不得不吐出嘴里的鸡巴开始大叫起来，「啊
…啊…啊…」手指触碰的Ｇ点快感如潮，系在身上的安全带也扯了一大截出来，
屁股不自觉的在座椅上摇动着，还好Ｗ１４０的稳定性能好，否则在公路上这辆
车就得左摇右晃起来。龚娜嘴虽然吐出来，但是手上的活儿没有停，不短上下撸
动着冯玉欢的鸡巴，冯玉欢也被口交的快感连连，快速的手淫让他也受不了了
「快，再快点，小宝贝，嘶…我…我要射了，快，快用嘴含住…啊…」

　　「唔唔…」龚娜听到老板快要到达临界点的声音赶忙低下头一口含住龟头，
疯狂的吞吐着嘴里的肉棒，冯玉欢低吼一声，双手抓紧了方向盘，收缩的屁股在
座椅上夹得紧紧地，两脚伸直踩死了油门，大量的精液间歇性的爆发出来，直接
冲入了龚娜的嘴里，顺着口腔流进了食道，一滴都没有浪费。

　　龚娜想用舌头抵一下马眼喷射出来的精液速度，可是还是慢了一步，精液有
力的打在了她口腔的小舌头上，强烈的快感也随之而来，右手死死的抵住Ｇ点，
阴道不停的收缩着，大量的阴精从子宫口喷出，打在自己的手心和内裤上…

　　杜灐拧开屋里的门，刚要拿放在桌子上的卡，就看到屋里的床上坐着一个中
年人，慈眉善目、穿着一身白色的对襟唐装，扶着拐棍把玩着手中的佛珠，那个
人坐在床边看着突然进门的杜灐也是一愣。

　　杜灐刚想要问你是谁，感觉屋里的灯一黑，刚要回头一双大手就按了过来。

　　杜灐心想这都是第二次了，我是天生被人从后面下手是吧？自己没反应过来，
就感觉到一条腿灵蛇一般的缠绕到了自己的腿上，一顶自己的膝盖后面，自己一
下子就站立不稳跌倒了，嘴巴刚要喊救命就觉得压在背后的那只手伸向了自己的
下巴，「咔咔」两声，自己的下巴就给卸掉了，杜灐长大了嘴却喊叫不出来，自
己想说话，气到了嗓子眼就散了。只能「呃…呃…」的发出怪声。

　　突然黑暗中一个声音传来「等一下」

　　灯一下子亮了起来，杜灐趴在地上，口水顺着脱掉的下巴流了一地，他抬头
看着眼前拄着拐棍的中年人，不断的向他使着颜色，杜灐觉得坐在这里这个人穿
着很随意很放松，而且拄着拐棍可能走路很不方便，自己到现在还不知道背后是
什么人，只好向他使着颜色，意思是你赶紧跑。

　　坐在床上的人适应了一下关开灯后的视觉恢复，低头看了看正在用眼神向自
己不住使眼神的青年，不由心中一动，这孩子…长得好像一个人。那个曾经当年
自己在云南插队时住在牛棚里把最后一口冷窝头递给自己的年轻人。那个为他背
债后被活活打死的年轻人，那个自己抱在怀中气若游丝间留下一句话的年轻人，
「冯…冯伦…下…下辈子…你得…你得好好…补…补…」「小宝、如果有下辈子，
我冯伦，一定好好的补偿你！」

　　冯杉还沉浸在回忆之中，张士山从门口进来，这时他也看清了地上的杜灐，
虽然杜灐脱了保安制服和帽子，但是裤子和鞋子还是华杉集团的制服，心中也是
一凛。他原以为是别的人无意间跑到了这里，他以为屋里面可还藏着刘四和韩奎
呢，这个地方基本上平时不会有人来，就算有人找自己也是一个电话就打进来。

　　谁也不愿意来这种又脏又暗的地方。可是自己从后面摸上来制服这个年轻人
并且关灯的一瞬间，他看到了坐在自己床上的冯杉，而韩奎和刘四却不在屋中。
张士山当时已经不知道该作何反应，只好先制住前面的这个人，再作打算，所以
把放到脖颈处的手移到了下巴上。

　　冯杉抬眼看了下，后面无声无息跟进来的张士山。轻微的摇了摇头。张士山
会意，一把从地上拉起爬着的杜灐，杜灐回头的一瞬间还在给冯杉使眼色。当他
回头的时候才不由一惊，嘴里含糊不清的发出一声：「是你！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第２３章初闻噩耗

　　华都市市局公安局局长季海胜，坐在办公桌上，一只手托着下巴，另一只手
的手指在桌子上有规律的敲击着，陷入了沉思。他的对面也坐着一个三十多岁的
男人，同样也是沉思不语。季海胜点燃一支烟，靠在椅背上思考着：杨超和李倩
到底去哪儿了？按照警令条例所有市局刑侦处大队长一下必须每２４小时汇报一
下目前的工作和进程，而显然从现在得到的消息来看，大约在两天前，也就是４
８小时以前，杨超的寻呼机有一条信息，通过寻呼台提交过来的信息和当时传达
这条寻呼的客服人员回忆应该是一个四五十岁有着山西口音的中年男子，留言中
只说速回电话，急呼三遍。拨打的电话经过查询是南城的一处小卖铺的公用电话，
侦查人员通过上门排查，小卖铺的老板姓李叫李宝庆，６５岁，华都人。本身不
具备任何的作案动机。通过侦查员的询问，每日小卖铺门口的这部公用电话有很
多人在用，李老头爱干净，每天关门前都会把电话仔细的擦拭，很显然指纹是无
法提取出来了，而且南城这个地方外来人口众多，怎么能在这个小一百万的老城
区中找出一个带有山西口音的人来呢？现在可以肯定的是这个人有重大的嫌疑，
他到底是什么人？是杨超的线人？还是他的朋友？如果是线人的话，公安与线人
之间都是单线联系，其他的人根本不知道联络方式和方法，如果是其他人，会是
谁？而城市主干道的监控录像还没有得到结果，难道两个人消失了不成？

　季海胜拿起桌子上的一支笔在纸上写下了「山西、南城、中年男子、电话号

　　码「然后用笔不断的戳着，突然，季海胜抬起头，眼中一丝精芒。坐在他对
面的男子也是一起身，双手支在桌子上把头前探」头儿，您想到了什么？「

　　「王亮，你来看」季海胜用笔在纸上的这四个词组上画着线，「从我们得到
的信息来看，目前可以肯定的是联系杨超的这个人是一个中年山西人，那么他没
有在寻呼中说明什么事，那么肯定是有些事不方便在电话中说，只有一种情况就
是见面才会沟通。而杨超是华都人，他身边大部分的朋友也都是华都人，那么…」

　　「那么这个人就是杨超的一个线人！」对面那个叫王亮的男子接着领导说了
出来。

　　「所以，现在我们应该马上给南城分局的人沟通一下，让他们和下辖的社区
居委会以登记外来人口办理暂住证的目的，好好的筛一下。如果有口音是山西人，
并且在５５岁以下的男子都有可能是嫌疑人，然后把收集到的材料进行汇集，你
再派人再去一趟那个小卖铺进一步的询问那个李宝庆，回忆一下，哪怕是细节都
要给我挖出来一点。明白吗？」

　　「明白，我这就去。」王亮听完应了一声转身就往外走，这时从外面急匆匆
的跑进一个女警大声喊着：「杨超和李倩找到了。」

　　「什么？找到了？在哪儿？」季海胜和王亮同时回过头询问着「他们…他们
…他们在燕脉的高速路上不慎坠崖，车子引燃了油箱…」说到最后那位女警已经
声音小的不能再小了。

　　王亮离着门近，一把就拽住女警的手腕大喊：「小颖，你再说一遍？」

　　小颖看着王亮怒急的表情，和后面季海胜张开的嘴，小声的重复了一遍「刚
才１１０有人报警，说在燕脉Ｓ５０１路口那里，发现了坠入谷底的一辆警用切
诺基，交警部门的同事也确认车上有两个人，从残缺的车牌和车内剩余物品初步
可以认为是杨超和李倩…」

　　季海胜坐在椅子上愣愣的一句话都说不出来，就连手中的笔掉落都没有注意。

　　过了许久季海胜眼中泛着泪花，两鬓斑白布满皱纹的脸上肌肉抽动着「走，
去现场，把孩子们接回来！」

　　此刻的杜灐算是洋相大了，嘴张的老大，不是他不想闭上，而是根本闭不上。

　　下巴脱过臼的人都知道那种僵直的感觉生疼还喊不出声音来，嘴巴张开的角
度过大导致漏音，这也就是为什么很多老人没有牙齿了说话走字走音的情况。他
回过头看着身后的张士山，这不是刚才和开车的徐大力抢着谁先下去停车的哪个
人吗？

　　怎么他的那身登山服没了？而是和自已一样穿着保安的制服。难道他就是安
胖子之前说的住在屋里的那个维修管道的工人？这……身后的那个中年人又是谁
呢？

　　眼前的这一切来得太突然，自己张大着嘴一时想不过来。就觉得眼前又一花，
这一次杜灐有点生气了三番五次的在这个屋里被关灯按倒，也太不吉利了啊。自
己好歹也是个保安啊，挨打得还手！他刚感觉眼前黑影一闪，自己的手下意识的
就往前面格挡，猛地又被一股力道弹回来，双臂往回悠的时候就觉得黑影是对面
那个男人的两只手，只听见「卡巴儿」一声。自己的下巴被他给拖上去复位了。
猛然的合拢让自己的下巴生疼，感觉肌肉都要咧开了。杜灐弯下腰咳咳咳的咳了
两下吐了两口口水，用手用力的拍拍脸颊，才感觉好多了。

　　冯杉坐在背后拄着拐棍，看着眼前的年轻人，越来越像自己年轻时去云南插
队认识的那个年轻人小宝。这五官、这脸型、这个头、这咳嗽的声音，分明是一
个模子刻出来的一样。冯杉信奉佛教，而泰国的佛教是修小乘的，是求出离轮回，
永不再轮回，当然永不再受苦。也就是人们常说的修今世。冯杉当年在云南差点
死去，而那个叫小宝的青年救了他一命自己死去。更是让冯杉每日为其祈福诵经。

　　他发誓今世如果有缘能够再见轮回的小宝，他将还小宝一个来世，让他脱离
轮回之苦！

　　而杜灐刚才下巴脱臼的时候不知道身后是何人，他却用眼神告诉自己危险快
点走，更是让他大为感动，他微微摇头示意了自己的兄弟张士山。张士山会意，
这才抓起杜灐，把卸来的下巴再给托回去。

　　冯杉看着不大的小屋里气氛仿佛有点尴尬，急忙呵呵一笑。对弯腰拍脸的杜
灐说：「小伙子，你是这公司的保安吗？怎么跑到楼下了？」

　　杜灐看着眼前这位中年先生，面目慈善，尤其是眉毛中间的那颗痣又红又大，
仿佛一尊菩萨一样。顿时放松了下来，对着他笑了笑，又戒意的看了看身后坐在
椅子上的张士山。才开口说道：「这位大爷，我叫杜灐，是今天来华杉集团上班
的保安，本来是要住在楼上的，但是楼上的保安宿舍注满了，安路生（Ｂ１安胖
子）经理让我先住到地下二层这里，等有了空房子以后再搬回去，他还说这层只
有一位咱们公司负责维修管道的师傅住，就让我先凑合下。您是？」

　　杜灐说着话却来回的看着冯杉和张士山，意思很明确就是让他们二人也介绍
一下。

　　冯杉听到这里更是笑的很开心，心想：这是一个没有一点心机的孩子，很诚
实也很诚恳，跟小宝好像啊。略一沉吟便道「哦~ 小杜先生，呵呵…我啊…我住
在你们公司楼的对面，你就叫我王老头吧，呵呵…我没事的时候喜欢到你们这，
找你身后的这位张师傅下下象棋，消遣一下。这楼下凉快嘛，人又少也清静。我
们俩也就经常在这里聊聊天什么的」冯杉说着话用盘着佛珠的手指了指杜灐背后
坐着的张士山。

　　「哦，原来是这样啊…」杜灐看了看桌子上摆着的一副象棋又转过头看了看
身后的张士山。

　　「小兄弟，很抱歉。这大楼的地下二层老有一些小偷和捡破烂的来偷东西卖，
虽然楼下脏了点，但是这很多的物料和纸箱子也多，所以很多穷人就打着这门发
财的生意，这楼的保安也是糊弄事，根本都不怎么来楼下，上次我还逮着一个在
这睡觉的流浪汉呢。那会儿我也没仔细看，以为又是有人要来我屋里偷东西呢，
就想抓住了交给保安部的人，谁想到你也是个保安，对不住了老弟。」张士山望
着杜灐也说道，同时系紧了领口处的扣子，自己的脖子有一道深深的疤痕，他不
想让眼前这个男孩问来问去的。便接着说：「你是今天来入职的？我就是住在这
屋里的，我叫张士山。你叫我张哥、老张都行，不过我可不是你们保安部的那个
水蛇腰老张。」张士山难得的说话中笑了笑。

　　杜灐听罢挠挠头，不好意思的嘿嘿笑了笑。人家怕是小偷，自己也是太莽撞
了，不过话说回来这大厦的保安也太不负责了，老来陌生人，看来以后自己要负
起责任来了，挣人家的钱就得替人家分忧，不过既然现在这事是个误会，对面的
张大哥也认了错。还有那个王老先生也是一脸的慈眉善目。自己也不好再说什么，
就在这里嘿嘿的傻笑个不停，突然杜灐一拍脑门「哎呀，徐大哥还在楼上等我吃
饭呢。」说着话就抓起桌上的饭卡往外跑「王大爷，张大哥，你们先聊着我上楼
去吃饭，有个同事还在等着我呢。」

　　冯杉也站起身来往外走「哎呀，到吃饭点了啊，那我也不打扰你们了，我也
走，有时间了我再过来找你们下棋聊天。」冯杉往外跟着杜灐走，背在后面的右
手悄悄的竖起一根手指紧接着握紧了拳头绕了一个圈，然后手收入袖中。站在后
面的张士山落入了眼底没有说话。

　　杜灐一看「王老爷子」拄着拐棍也出来了，不好再跑快，赶忙搀扶着他往电
梯的方向走，冯杉心里很激动。这个叫杜灐的年轻人自己是越来越喜欢了。有礼
貌、懂事，而且没有心机，长的也跟小宝很像。他停下来扶着杜灐说「小杜啊，
你先上去吧，别让你的同事久等了你，我慢慢走不着急的。」

　　「没事啊王大爷。我陪着您走，咱们坐电梯很快就上去了。」杜灐热心的看
着眼前的「菩萨」

　　「小杜啊，你去忙你的吧，我慢慢的走，岁数大了腿脚不灵便，走两步就得
歇两步，你第一天上班别让同事等你等的太久了。去吧」冯杉笑眯眯的看着杜灐，
挥着手道「那好吧，那…那我先上去了，您没事的时候就随时来找我们玩啊」杜
灐一听王大爷说的也有道理，不能让徐大哥在楼上等急了，赶紧转身顺着楼梯跑
了上去。

　　冯杉看着跑开的杜灐，满意的笑了笑，转身就往回走，他刚才打手势示意张
玉山稍后有时间到自己的办公室说。他顺着路又拐回到那个拐角的暗门，弯腰进
去按了下按钮，电梯轻摇了一下便向上开去…

　　第２４章他是你爸？

　　张士山跟着杜灐和冯杉走出了屋门，看着走远的杜灐和冯杉，一扭头就往另
一边走，那是一片堆砌成山的物料和废纸箱子，张士山左拐右拐两步四周看了看，
确定没有人，推开了一道看似像是废纸的门。这里面正是最开始的那间地下室。

　　屋内韩奎和刘三刘四都坐在里面。大声也不敢出。张士山看了看他们三个人。
说到「都准备好了么？」韩奎他们三个点了点头，刘三对张士山说到：「张哥，
刚才你回屋的时候老钟给我打了电话，说已经买好票了，让我们过去。」

　　「恩，那就好。你们三个不许打车，分开坐公交过去，到了地方分批次领票
上车，到了车上也不许交头接耳的。装作谁都不认识谁。最起码过了武汉以后再
一起出入行动。听明白了么？」

　　「明白」「知道了张哥。」「知…知…知道…啊…了…张…张哥…」

　　「去吧，走楼梯，不要走货梯，刘三，你扶着点韩奎，去吧」说完了话张士
山就转身出门，回到屋里换上一套衣服，戴上口罩手套，脚下套上塑料袋，拿着
一瓶没有注明商标的液体又反身回到了地下室，把门关起来…

　　杜灐跑到楼上，看到正蹲在地上抽烟的徐大力。赶紧上前一步「徐哥，真抱
歉，我来啦！」

　　「哎呀，我的小哥啊，你可来了，再晚一步饭都没了，我可刚看见你们保安
部还有物管部的那一帮壮汉进去抢食啊！赶紧走吧…我都饿的前心贴后背了」徐
大力看到杜灐跑过来把烟头一掐，衣服甩给杜灐转身就往食堂跑。

　　杜灐也饿，不过他一点胃口都没有，下巴刚复位，现在张嘴说话都疼，更别
说一会儿吃饭的时候大嚼特嚼了。只好跟在后面进食堂盛了一碗汤，看着眼前徐
大力饕餮的吃着，而且他吃饭还吧唧嘴！自己眼里那叫一个恨啊！我可一天都没
吃东西了，鼻子一酸差点哭出来。

　　冯玉婉好奇的打开了眼前古色古香的锦盒，就像打开潘多拉之盒一样。顶开
卡扣的一瞬间，她也不由得吓了一跳。里面是一个动物的脑袋！仔细再一瞧，是
一尊红铜铸的蛇头，如此栩栩如生，蛇嘴张着，里面还吐着信子。抱出来拿在手
中沉甸甸的。冯玉婉把蛇首拿近了一看，在蛇口的信子后面有一个三指大的圆孔，
抬起来一看底部也有一个圆孔，她下意识的吹了吹气发出「呜呜…」的回声。这
个东西看着好眼熟，有点似曾相识的感觉，仿佛在那里见过。

　　「啊…」冯玉婉灵光一现，自己和父亲去过圆明园遗址，逛到海晏堂的时候
父亲还指着那一片残垣断壁的水池嗯自己介绍过：「那中间的低洼就是海晏堂前
的喷水池，池左右呈」八「字形排列着十二生肖人身兽头铜像，１８６０年英法
联军侵略中国，火烧圆明园把这些都抢走了海晏堂和其他西洋楼建筑一样，被焚
烧后只焚烧了屋顶，但是石料后来又遭到军阀盗运，第二层连同第一层天花板被
拆光了！」那会儿冯玉婉就记得这些情景。眼前手中的这个红铜兽首和父亲说过
的那十二生肖的铜像好相似，难道说？

　　冯玉婉正在想着，就感觉里屋有动静，她赶忙把兽首放回锦盒，盖上盖子的
一瞬间，里屋门开了，冯杉走了出来。看到女儿站在那个锦盒面前。不由得一愣，
赶紧拄着拐棍近前「小婉啊，你什么时候来的啊。怎么也不告诉爸爸一声呀？」

　　冯杉慈眉善目的看着女儿，用手招了招。冯玉婉像一只小蝴蝶一样飞了过来，
扶着父亲坐在椅子上，双手搭着椅背在父亲背后俏皮的说着「小婉想您了，就直
接过来了呀~ 我要告诉您我来了，您又要派人去接我，那我还怎么给你一个Ｓｕ
ｒｐｒｉｓｅ呀……」

　　「哈哈哈…你个小调皮，在南边疯够了？跑过来开始烦我啦？」冯杉坐在椅
子上反手抚摸着女儿的秀发，笑眯眯的说着话。冯杉一儿一女，儿子早晚要继承
自己的事业，自己只需要刻意点拨即可，遇到他自己办不了的事情就由他二叔张
世山来帮他完成。女儿小婉是自己的掌上明珠，当年她生下来没多久母亲就离开
了，爱妻早亡，岳丈大人也因为独女离世郁郁而终。自己继承了泰国的地下王国
事业。经过几年的努力成为了叱咤东南亚的商业霸主，而是成为了泰国政府在地
下的代言人。女儿一天天长大，越发和她的母亲长的一模一样，每次不管自己有
多少愁心事，看到自己的女儿就烟消云散了。眼前的红衣少女跟一株火热小辣椒
一样。

　　「才没有呢，我就是想爸爸啦，所以就过来看看你，你瞧你，都不想人家。

　　只惦记着你的生意，都不像以前那样对我好，陪我玩了！你不喜欢人家了！
「冯玉婉眼中流波的低头看着自己的父亲，娇嗔的一扭头，气呼呼的说到。

　　「哈哈哈…这小丫头，还学会生气了。跟个没长大的姑娘一样。爸爸岁数大
了，不能跟你小时候那样陪着你疯玩了。你现在是个大姑娘了。也别老跟只小野
猫一样四处疯跑。没事的时候多和你哥哥参加参加活动。我记得听你哥哥说徐公
馆的小少爷对你挺有意思的，你们俩岁数也差不多。可以多约着一起玩嘛。」

　　「我才不要呢。我就要跟您在一起，我哥哥现在也不陪我玩，他…」冯玉婉
心中想着之前哥哥和爸爸的秘书在门口胡搞，一时没有了话语。

　　「你哥哥？小欢他怎么了？」冯杉望着女儿关切的问道「啊…没事呀~ 哥哥
也跟您一样忙着生意不陪我也不理我了」冯玉婉翘着小琼鼻哼了一声。

　　「哈哈哈~ 你哥哥现在得替我打理生意啊，要不然整个集团上万人。那是上
万张嘴啊~ 没有个人管理哪行啊？你哥哥不错，我很满意。虽然说话办事上有时
候还欠考虑，不过再磨练磨练的话将来可比爸爸强啊」

　　提到自己的儿子，冯杉还是很骄傲的。他继承了自己的优点：张扬中透着冷
静、阴险和狡诈。没办法，商场如战场任何时候一个决定就可以成败，而自己的
走上这条路更是没法回头，一个跨国走私贩、军火供应商、制造贩卖毒品、经营
不法生意。收买官员为自己的地下王国打通着血脉。自己怎么能收手呢？

　　自己沉思着，听见女儿摇晃着自己「爸，人家刚下飞机，还没吃东西呢，你
带人家吃东西去。」

　　「喔…我的宝贝女儿饿着肚子呢，那咱们这就走，你想去吃什么呀？」冯杉
握着女儿的手慈爱的笑着，只要是女儿提出来的要求，什么都答应。

　　「我想去什刹海吃庆云楼鲶鱼堡，好想吃那个！」冯玉婉拉着父亲的手摇着
说到「鲶鱼堡啊。在咱们这就能吃啊，还去那么远干什么啊？」冯杉慈祥的逗着
女儿「不行，人家就去吃那个，就去，就去！！！老爸……你陪人家去嘛。」

　　「好好好，咱们这就去…」冯杉拗不过女儿，按了下桌子上的电话，「武兰
啊，你通知一下老柳，让他在楼下等我一下，我要出去一趟。」

　　「好的，董事长，不过今天下午还有还有一个三井物产的会，他们的社长专
门从日本赶来想和您聊一下的，您看？」电话那头的武兰已经恢复到了秘书的状
态，翻看着工作记录询问道「你打电话过去跟他们说今天我没时间了，安排明天
吧。」

　　「好的，我这就安排。」

　　冯杉挂了电话回头对着女儿说，「走吧，臭丫头。」

　　「哦~ 太好啦~ 老爸请吃饭哟……带好钱啊，我可没带钱包」说着话冯玉婉
狡黠的看了下办公桌下不远处的一条小内裤，扶起自己的父亲，率先跑了出去，
在走过锦盒的时候用手还摸了摸。冯杉跟在后面出了办公室，看到女儿已经站在
电梯那边了。急忙小声的跟武兰说了一句「我走以后，任何人都不能进去。」然
后头也不回的追着自己的女儿。

　　冯杉揉着下巴怨恨的看着打着饱嗝的徐大力，说到：「徐哥你可太能吃了，
一个人吃了三份饭，那食堂的阿姨最后都恶狠狠的看着你。」

　　「嗨，我每天出多大力气啊，不多吃点拿什么干活？」徐大力剔着牙「行了，
我回车里眯一会儿，你回去吧，别到时候老张找不到你。」

　　「哦，好的，那我先过去了。回头聊。」杜灐分别了徐大力从楼后转到了前
面。抬眼一看前面拄着拐棍的人，「哎，这不是王大爷吗？怎么走路这么慢啊，
我都吃完饭了。他刚走到门口。」

　　心里想着杜灐小跑过去，一把从后面扶着王大爷，「王大爷，您怎么刚走到
这啊，这样吧我背您回去吧，要不您这得什么时候才能回家啊！」

　　冯杉一回头看到是杜灐，笑了一下刚要说不用，就看到旁边一辆加长的林肯
城市后座的玻璃放了下来，一个女孩的声音说道：「爸，快点呀」她抬头一看
「咦？ｄｏｉｎｇ（杜灐）你怎么在这？你摸我爸干吗？」

　　杜灐正扶着王大爷，冷不丁前面一辆加长的黑色林肯中露出一个女人的头，
不看还好，抬头一看，原来是那只火红的小野猫，再看她叫着旁边的王大爷，心
中一惊，脱口而出：「什么？他是你爸？」

　　　　　　　　　　　　　第２５章专车司机

　　二十六章为偏重口味的男同系列，不喜的可以直接跳过。剧情不影响。大家
懂得。柳雅子也在文中客串了一把司机。绝对的临时大配角，实在是想不起名字
了！乱入了一把~ 杜灐长大的嘴巴已经忘记了下巴的痛楚，他手指着眼前的「王
大爷」对冯玉婉脱口而出：「什么？他是你爸？你确定？他…他…他不是对面楼
的王大爷吗？」

　　冯玉婉一听就气鼓鼓的在车里叫道「你才王大爷，你看我爸像是个大爷吗？」

　　而冯杉此刻也有点尴尬，在他的内心当中他是非常喜欢杜灐的，这是一种感
觉，就像一见钟情。男人喜欢男人，只有两种情况：第一种是同性恋，第二种则
是真心欣赏和喜爱。古今中外这种事情多的很，就好像明朝的大财主的儿子张好
古巧遇大太监魏忠贤，魏忠贤打心眼儿里就喜欢这个张好古，所以知会了一声，
下面的各级官员全都曲解了意思以为此人定是魏忠贤的心腹，都开始刻意的帮忙，
最后张好古果然考中榜眼，就连崇祯皇帝都御赐连升三级的感觉。

　　所以冯杉是想在工作上和生活上给予杜灐帮助和支持，他喜欢眼前这个孩子，
就像喜欢自己的儿女一样。那是一种驾驭在父爱上的恩情。有很多人不信，但是
这世上就是有这种事。冯杉想到此哈哈一笑，摸了摸已经把头伸出窗外的女儿，
叫她不要喊叫：「呃…杜灐啊，不错。我就是咱们华杉的老板，你也应该听过我
的名字，我跟你一样，年轻的时候也是从最底层干起来的，现在事业起来了，但
是不能忘本，所以我经常走到最底层员工那里去聆听去交流。在他们的眼中，我
可能就是对面楼住着的一个王大爷。但是在我心里，公司的每一个员工就像我的
家人，我冯杉不仅要会做生意，更要会做人。」

　　临时编凑出来的谎话让冯杉说的滴水不漏，最关键的是他的面相太有亲和力
太慈善，这一套话更是唬的杜灐差点热泪盈眶：这是个多好的老板啊，我杜灐要
是不好好干活都对不起人家。杜灐差点当着冯杉父女的面学习雷锋发誓做祖国的
好儿女，大家工作上的螺丝钉。

　　冯杉哈哈一笑，掸了掸杜灐衣服上的脏土，赞许的看了他一眼，「好好干年
轻人，不管什么样的工作，做好了都会成功，我看好你。」

　　此刻，加长林肯的司机柳雅子下来紧走两步替冯杉打开车门，把他让了进去，
然后回到驾驶位置，车子引擎发动的低垂声响起，按上去的车窗又摇了下来。冯
杉再次探出头来，瞧着杜灐问道：「杜灐啊，你会开车吗？」

　　「我会，我那会儿老缠着胡同开出租的赵叔叔学，我会开，但是就是没有考
驾照。！」杜灐一想起自己还有这么个本事，也算是比同龄人中的大学生要有一
点点的优势吧。

　　「哦？是吗？呵呵…驾照嘛…很好办…」冯杉像是低头思考了一下，然后抬
起头，拄着拐棍的手点起一根手指指着杜灐「你今天下班前去司机班报道，从明
天开始。你来给我当司机。」冯杉说完话笑着看了看杜灐，车窗摇上，缓缓的开
走了。只剩下发呆的杜灐站在那里一愣一愣的。

　　杜灐现在大脑很混乱，自己第一天上班，从早上到现在先是天降大雨、再是

　　车上遇佳人、报道的时候安排个破地方、两次让人从后背按趴下、得罪了冯玉婉、

　　又把冯杉当成了邻居大爷；而现在冯杉要让自己给他当司机？这…这也太不
可思议了。

　　杜灐还在没头没尾的想着，就听见后面一个声音「小兔崽子，我他妈是给你
脸了，给老子滚过来！」骂街的正是宋宝利，他吃过午饭正回到自己的地下一层
小办公室凉快凉快，就看到老张弓着个水蛇腰闪了进来，宋宝利此刻正在看一本
香港弄过来的「龙虎豹」看的正是出神，突然间老张闪出来吓他一跳「你个老张，
走路都他妈没声，吓我一跳。有事没？没事滚远点！」

　　「你还别说，真有事！」老张人软脾气也软，并不理会宋宝利的粗口而拉过
来一个椅子坐下。

　　「什么事？又看到哪个公司女的走光了吧，这种事少他妈跟我说！没出息的
东西！」宋宝利瞧不起的眼神望着老张，可是大拇指却不停的在《龙虎豹》杂志
上的美女下体上揉搓着，仿佛真的在揉捏着图画中的女人。

　　「不是，那种事我就算叫你了你也看不到啊！我是说新来的那小子，杜灐！」

　　「杜灐？他怎么了？」宋宝利不解的问道「嚯…他怎么了？这小子胆可是真
不小！今天上午小姐不知道怎么来公司了，直接就把车停门口了，要是别人也行，
她的车子，咱们谁敢管啊，想怎么停就怎么停呗，可是杜灐这愣头青，直接上去
就跟人家说这不许停，让配合。我在旁边看着都慎得慌，那丫头可不是个善茬儿
啊！得罪谁也不能得罪她啊，她一句话跟她老爸一说，咱得全完啊！你说…」

　　老张话没说完，就看到宋宝利一个猛子就从椅子上弹起来，然后「哎唷」一
声又坐回去，因为起的太猛。忘记了自己下面的鸡巴已经勃起了，突然站起来裤
子一紧差点把鸡巴给折断了，老宋急忙调整了一下，拎着裤腰带就出去了，两次
起落的速度之快让老张的都没感觉到。直到宋宝利出门了他才把后半句说出来
「你说该咋办啊？」

　　华都长城饭店是大型豪华五星级饭店。由美国喜来登公司经营，华都长城饭
店自行管理。饭店位于华都商圈三环，毗邻使馆区，从开业至今己接待了海内外
宾客达１００余万人，包括美国前总统里根，布什等国际知名人士，而最让人们
津津乐道的还是２０１０年长城饭店下辖的天上人间被查。从而捣毁了华都多年
的一栋销金骷！

　　冯玉欢开着车在地上的停车场四处转着，忽然冯玉欢眼前一闪，一辆黑色奥
迪Ａ８停在了不远处的角落。再一看车牌华Ａ８０２ＸＸＸＸＸＸ。冯玉欢点了
点头，望着旁边高潮余韵过后靠在车座上小憩的秘书龚娜，轻轻摇了摇她的肩膀
「喂…别睡了…到地方了…」

　　龚娜正靠着车座回味着刚才指奸到高潮的感觉，坐在那里闭着美目回味着。

　　感觉到老板拍她，赶紧坐正了身体，倾着身亲了下冯玉欢的脸颊。娇滴滴的
叫到「冯总」

　　「恩，你倒是会享受，营养给你了，自己也美了，还要我伺候你啊？」冯玉
欢看着旁边的小秘书喜怒参半的说到「人家…人家还想要嘛…要不咱们一会儿上
楼…」

　　「不行，今天我要见个人，一会儿你开着车回去就行了。不用管我了。」

　　「啊？那…那…您一会儿谈完事没有车子怎么回去啊？」小秘书在关心自己
老板晚上归程的前提下更是想留下等他谈完事好上楼开个房间云雨一下。

　　「哪那么多废话，你不用管我了。直接开车回去就行了。」冯玉欢说完，回
身从后座拿起龚娜拿下来的礼盒与文件夹。打开车门走了下去，龚娜也只好坐到
驾驶室的位置把车倒着往回开，伸出脑袋「冯总，要是您有需要，您就打电话给
我，我…我来接您…」龚娜说道最后声音都跟蚊子一样，而此刻的冯玉欢却没有
这份闲心听他闲扯。看着她远去，自己从另一个兜里掏出车钥匙，按了两下遥控，
前面那辆黑色的奥迪Ａ８车灯响了两下，紧接着后备箱打开，冯玉欢抬头看了看
四下无人，把东西放好。盖上盖子拍了拍手。扭头向饭店一层的咖啡厅走去。

　　空荡荡的咖啡厅只有几个老外分散的坐在那里喝着咖啡，远远看到靠着墙角
玻璃的圆弧形沙发上有一个正在看着报纸的男人，冯玉欢走过去拉开沙发坐了下
去「黄秘书，真抱歉，我来晚了，让您久等。」

　　那人放下报纸，露出一张斯文的脸，四十多岁的一张脸，留着分头，一副金
丝无框眼镜架在鼻梁上。穿的很随意，他低头看了看表，笑呵呵的说到：「来啦，
时间还早嘛，下午书记正好也没什么事，我就溜达过来了。怎么样？最近你们生
意怎么样？」

　　「还好啊，托您的服啊，生意最近运转的不错。」冯玉欢拉了拉领带的结，
笑呵呵的回答这时，咖啡厅的一位侍者走过来弯腰道「这位先生，请问您喝点什
么？」

　　「一杯咖啡就好」冯玉欢随口道「好的，请您稍等。」冯玉欢看了眼远去的
侍者，把身子向前探了探，对黄秘书说到「黄秘书，有个事想求您帮个忙。」

　　黄秘书不动声色的挪了挪屁股，身形不动，但是离着冯玉欢的头不远。「什
么事？」

　　「是这样，卓阳区有块地，就在三环边上。我们公司想拿下来。您想，要是
在哪儿盖一片商业区，可不比咱们现在呆着的这次啊。不过这个内部的信息和批
文，您看？」

　　「哦，这个事啊，上次市委开会，卓阳区的区长也介绍过，不过那块地可是
块肥肉啊。有不少企业可都盯着呢。我就说嘛，你是无事不登三宝殿，呵呵…」

　　黄秘书笑了笑「下周的活动你可得好好的给我表现，你代表的可是外资企业
进入国内的一个趋势，同时也是政府最愿意扶持和帮助的对象。政策方面你们就
放心吧。」

　　「那是那是。华杉集团在华都的发展可是离不开您和贾书记的支持和照顾啊！」

　　冯玉欢接过侍者的咖啡抿了一口。「黄秘书，那您看那个事？」

　　望着远去的侍者，黄秘书压低了声音小声的说到「根据上一次市委的会议，
关于卓阳区那块地产的政策和意向是……」

　　冯玉欢听着不停的转着眼珠，缓缓的点着头，望着搅拌着咖啡的黄秘书话锋
一转「黄秘书，这不下个月就端午了嘛。我们公司新印了一批挂历，我给您放车
后备箱里了。还有两个礼盒，是我爸的朋友从东北带回来的两颗千年老参。贾书
记日夜为国为民的操劳着，理应多休息、多补补。只有这样才有更好的精力为人
民服务嘛。而且我父亲特意给贾书记准备了份大礼，到时候让人给送过去，这可
是我爸的朋友从南洋带回来的一株红珊瑚啊！这个头比大会堂的那株…呵呵呵…」

　　冯玉欢望着黄秘书呵呵的笑到「恩，那我就替贾书记谢谢你们了，记住！有
困难就要说，对于优秀的企业我们的政策永远都是给予最大力度的支持和帮助。」

　　「哎…黄秘书，我听您刚才说话嗓子有点不舒服，这怎么成呢。」冯玉欢说
着话，从西服兜里掏出一张银行卡和一张房卡。推到黄秘书跟前「您拿着买点茶
清清火，忘了密码就看看您的车牌~ 呵呵…您也得注意休息啊。」

　　黄秘书不做声的把卡和房卡收起来「你还别说，这嗓子还真是有点不舒服，
咳咳咳…」

　　「那您今晚一定得在这好好放松一下了。我给您都安排好了，是您最喜欢的。」

　　冯玉欢望着黄秘书嘿嘿的笑了一下「那我先回去了。您可早休息啊！」

　　「好，替我问候你父亲。」黄秘书一口喝完杯中的咖啡，会意的冲冯玉欢点
了点头。眼睛里充满了淫欲的神色…

　　　　　　　　　　　　　第２６章市委秘书

　　黄秘书颤抖着走出了电梯，哆哆嗦嗦的用房卡打卡了们，他不是害怕，而是
兴奋，兴奋到了极致。黄秘书眼中充满了情欲的神色，他搓着手飞快的脱掉了自
己的衣服。用手拢了拢头发，走到房间浴室的门口。浴室的玻璃在水雾的笼罩下
现出水雾，朦胧中一个高挑身材的人在水雾中站定，隔着玻璃可以看到他把手中
的淋浴挂在墙上。黄秘书心都快跳出来了，激动的心跳声咚咚的。一脸盼望的盯
着浴室的门，双腿不自觉的加紧，两只脚互相搓着。

　　门开了，从里面围着浴巾走出来一个人，是一个男人，而且还是一个骚高闷
壮的黑人。黄秘书再也无法抑制心中的激动，一把跑过去搂住那个黑人，贪婪的
用鼻子吸着他身上的气息。两只手胡乱的摸着他的身体，自言自语的「好强壮，
好强壮，这肌肉，这围度，这肤色……极品！」黄秘书贪婪的用嘴允吸着黑人的
黑褐色的乳头，他的乳头上面还打了一对儿乳钉。黄秘书伸出舌头仔细的舔着那
小乳头，看着它一点点的挺立起来，像两个黄豆粒一样。面前的黑人低头看着眼
前的这个戴着眼镜的男人，忽然一弯腰，一把把他横抱在怀中。一把扔到床上。

　　身上的肌肉挺立着，胸肌砰砰的动着，那对乳钉也随着肌肉的弹跳而动着。

　　黄秘书被抛在床上，丝毫没有一丝的不快，而是从嗓子里发出一声呻吟。扶
了扶歪掉的眼镜。狗爬式的爬到床前，跪伏着用双手环抱住黑人的大腿，抚摸着
他的大腿肌肉。眼镜一歇，看到了黑人下体那软塌塌的阴茎，黄秘书松开了抱着
的大腿，用两只手握住黑人的阴茎，赞叹道：「好大、好长啊，就算没有勃起都
这么粗。」黄秘书像把玩着一把玉如意一样双手捧着，左手伸上去抚摸着黑人的
强健的腹肌，右手握住黑人的阴茎，用手向下扒着包皮，露出了黑中透红的大龟
头。龟头肉棱下的一圈儿槽里满满的都是黄白色的分泌物，他知道，那是这个黑
人的尿碱和淫水分泌物。他特意交代冯玉欢按照他的口味这样做。他喜欢这种味
道，喜欢这种腥臊中夹杂着恶臭的分泌物。在他看来，这远比别人送他的各种补
药、人参、虫草还要珍贵。

　　随着右手不断快速捋动的包皮，那一圈黄白色的分泌物随着包皮的上下套弄
而逐渐变成了泡沫状。黄秘书的眼镜闪亮着光，感觉着手中的阴茎开始灼热胀大
起来。黄秘书再也忍不住，淫魅的抬眼看了一眼正低头望着他的黑巨人。一下子
就把黑褐色的龟头放入了口中，然后立马用舌头在龟头下的肉棱上狠命的舔了一
圈，把那黄白色的分泌物沾在舌头上涂抹均匀龟头，合着唾液湿润着龟头，放佛
在品味着最精美的食品。那种唇齿留香的感觉让黄秘书的鸡巴也瞬间的勃起了。

　　黄秘书一口把分泌物咽了下去，然后开始卖力的为黑人口交着，他双手前后
握着黑人粗大的阴茎根部，前面还露着一部分，他吐出龟头，用双手使劲的捋动
着包皮，把龟头放在嘴边，用鼻子吸着气「好骚啊，鸡巴就是不能洗，洗完了就
没有这种骚味儿了。」黄秘书吐了一大口唾液，唾液滴在黑人硕大的龟头上，黄
秘书伸出舌头再次涂抹着黑褐色的龟头，把一圈儿肉棱都添了好几遍。然后猛地
一口含进阴茎。嘴唇并拢，双手再次的环抱住黑人的屁股。用手拍了拍，黑人会
意，开始小幅度的抽插着放在黄秘书口中的阴茎。

　　粗大的龟头不断顶着黄秘书的口腔，龟头的抽送带动着黄秘书口腔里的小舌
头来回摇摆，那种与欲作呕的感觉让黄秘书兴奋的眼冒金星。他用力的抓紧了黑
人的屁股，十指陷入了肌肉满满的臀部。黑人的双手也开始按在黄秘书的脑后，
拿掉他的眼镜。开始快速的展开活塞运动。阴茎每抽插几次就要深深地抵住，根
部贴紧了黄秘书的嘴唇，感觉自己的龟头都已经伸进了黄秘书的食道，当抽出来
的时候甚至都听到了食道离开阴茎的「啵…啵…」声。

　　黑人速度越来越快，黄秘书感觉自己越来越强烈。终于当黑人再一次的把龟
头插入口腔中，一下子忍受不住哗啦啦吐了一地秽物。黑人撤出阴茎，上面沾满
了粘稠的胃液和唾液。黑人眼中闪过一丝不快，但很快又恢复到默然的神情。一
把推开还在干呕的黄秘书，把他推到床上，双手一抓他的双腿，一下子就带了起
来，把他架在自己的肩膀上，宽厚的三角肌承受住了黄秘书的体重，黑人看到黄
秘书已经勃起的阴茎，很普通、很细的一条。黑人目光中露出一丝不屑，只不过
黄秘书现在头朝下根本看不到。黑人张开嘴一口含住黄秘书的阴茎。开始前后吞
吐起来，口了一会儿，吐出阴茎，用舌头夹住它开始用力咗着龟头，仿佛吸允着
奶水一样。把黄秘书的龟头吸的变成了淡淡的白色。然后猛然一松口。瞬间回复
的血液让龟头慢慢的又恢复到了以往的颜色。

　　黑人放下黄秘书，让他趴在床上，此刻的黄秘书刚刚缓过一点力气，趴在床
上感觉自己飘在了云端，屁股那里有一只手在抚摸着自己，然后就感觉到一凉一
湿，黑人在身后拧开一管润滑油，抵住黄秘书的肛门开始往里挤，然后扔掉瘪了
的润滑油，跪伏在床尾，捋动了两下自己硕大的阴茎，让龟头对准黄秘书的肛门
口，那里的润滑液正往下流着，流到了黄秘书的阴囊上，黑人赶紧用大龟头自下
而上的涂抹着润滑液，把流掉的都沾在自己的阴茎上。然后双手扒开黄秘书的两
瓣屁股。一挺腰，粗大的龟头就攮进了他的肛门，把黄秘书的括约肌撑开。

　　黄秘书还飘在云端，可是肛门处那撕裂般的痛楚一下子把他打回到了现实。

　　那硕大无比的龟头后面跟着长长的茎体，像个小柱子一样挤压了进来。这是
自己从来没有过的兴奋体验，黄秘书双手死命的抓着床单。张开嘴「啊…啊……
啊…

　　太…太大了…太大了……屁眼都要让你搞裂了…「然后张开嘴一把咬住枕头，
眼睛瞪得大大的，等了５、６秒才感觉黑人的阴茎不动了。插得好深啊……黄秘
书感觉那根火热的黑棒子都要插到自己的心里了。

　　后面的黑人全部阴茎都插进去后也在感受着东方男人的紧窄。很显然，身下
的这个男人不是第一次肛交了，括约肌虽然很紧，但是不会让自己插不进去，人
身上的任何器官都是有记忆功能的。他深吸一口气开始缓慢的抽送着阴茎。脑中
想起冯玉欢对他说过的话：「不惜一切代价搞定眼前的这个男人，酬劳方面加倍。」

　　雇主给予了自己丰厚的酬劳，更应该卖力才行。自己事前连吃了两颗伟哥。
现在的下体坚硬如火。他闭上眼开始加快了抽送的速度，仿佛身下的已经不是一
个男人，而是他高中毕业ＰＡＲＴＹ上的那个金色头发的小妞。

　　阴茎每一下都直插到底。恨不得把自己的两颗大睾丸都塞进去。快速挺动的
阴茎就像马达一样不知疲倦的做着活塞运动，双手支撑着床砸夯似的向里顶着，
黄秘书此刻也适应了这大家伙的尺寸，那粗大的龟头和长长的柱体在自己的肠道
内前后的挺动，每一下都是那么的有力，每一下都是那么的快速，背后的黑人就
像是一台永动机。根本没有一丝减速的欲望。快速而持久。那种感觉真的是让自
己爽上天了，黄秘书再也忍不住大声的呻吟：「啊…啊……大鸡巴的黑鬼…操我
…操烂我的屁眼…ＦＵＣＫＭＥ！ＦＵＣＫＭＥＡＳＳＨＯＬＥ！！！！ＭＯＲ
ＥＭＯＲＥ……ＹＥＡＨ…ＣＯＭＥ…」

　　黄秘书嘶声力竭的呻吟着，声带仿佛撕裂般，叫声放佛都有点破音了。黑人
挺动的速度越来越快，席梦思床都跟着来回的摆动。黑人的双手已经从后面环抱
住了黄秘书的前胸，屁股奋力的挺动着，强健的腹肌和腰肌开始小幅度快速度的
进出，黑人的双手开始用力的捏住黄秘书的乳头，做最后的冲刺，每一下黑人都
发出一声低吼，又插了百十下黑人大吼「Ｉ『ＭＣＯＭＩＮＧ…Ｉ』ＭＣＯＭＩ
ＮＧ……ＯＨＳＨＩＴ……」最后一下狠狠的刺入进去，大量浓浊的精子喷射而
出，激射进黄秘书的直肠深处，黄秘书一下子喘不过气，一个白眼儿翻了过去…

　　…

　　　　　　　　　　　　　第２７章上人见喜

　　「爸…」冯玉婉撅着小嘴在旁边摇晃着冯杉的胳膊。冯杉笑眯眯的望着女儿
在自己的怀中撒娇。这种感觉而那些女人依偎在自己怀中不一样。胳膊明显感觉
到了女儿胸脯的挤压。但是冯杉的严重并没有欲火，而是充满了慈爱。「怎么了？

　　臭丫头，老爸也陪你吃饭了，下午就先回家好好休息下。刚下飞机，精力还
那么充沛。「

　　「哎呀，人家不是说这个事啦。」冯玉婉明亮的小眼珠一闪，狡黠的笑了下
「你为什么让那个小保安当你的专车司机啊？他都没拿过驾照！这太危险了啊，
而且这小子愣头愣脑的。怎么行呢？柳树树跟了您这么多年了。开车又稳而且柳
树树还是退伍军人呢。这杜灐哪能和他比啊，我估计他都没上过路！爸…」冯玉
婉说着话，手摇晃的更厉害了。

　　冯杉被女儿摇晃无奈的笑了笑：「你柳雅子柳叔叔不是也是从不会开到会开
吗？人呀。总有一个学习的过程，而且我也没说不让你柳叔叔开车啊。你既然来
华都了。我就让柳雅子先做你的司机，你个小丫头开车太野了。这可是华都，父
亲再宠着你，也不能放任你这样。让你柳叔叔开车接送你，我也放心，明白吗？」

　　「啊？」冯玉婉最开始不解为什么自己的父亲要找一个新来一天一点信任也
没有的小保安当自己的专车司机，而且对方显然还没有过什么纯熟的驾驶经验。

　　结果一听老爸这意思，要把柳雅子安排给自己当司机。冯玉婉头摇晃的和拨
浪鼓一样，手摇晃的更厉害了「爸……我开车一点也不快的好不好！您就别让柳
叔叔给我开了，我自己就行，真的。」冯玉婉一边说一边用脑门蹭着冯杉的下巴，
那胡子又扎又痒。逗得冯杉笑意更浓。

　　「你个小丫头，以为我没看见啊，我下楼的时候你那车歇着停在门口，一点
也不规矩。你从小到大什么性格，我还能不知道吗？」冯杉用手指点了点女儿的
脑门。

　　冯玉婉像是谎言被揭穿一般，脸红了下「那也是杜灐那小子不懂事啊，我的
车停了他还管我！还说我！那楞劲儿倒是给我逗的不得了，整个公司都没有人敢
这么对着我说话。那小子还是第一个这样的呢。」冯玉婉想起杜灐，心里又是想
笑又觉得那傻小子憨憨的、愣愣的。

　　冯杉低头一看女儿依偎在自己怀中不说话，像是思春一样。不由得「咳」了
一下。冯玉婉「啊」的一下，回过神来，马上就促狭的说道：「爸，我不想要司
机给我开车，我都是大人了！在泰国我开车您都不管我的。爸…」

　　冯杉禁不住女儿不住的撒娇，叹了口气「好吧」冯玉婉一听，高兴的在父亲
的脸颊上亲了一口「谢谢老爸，老爸对我最好了！」

　　「等一下，我虽然说让你自己开车，但是那辆日蚀Ｅｃｌｉｐｓｅ你不能开
了。太危险了！」冯杉看着女儿高兴的样子把脸一沉道「早知道当初就不应该让
你哥哥给你买，这车太招摇了，大陆都没有，你天天开着上路太招眼了。而且你
开车太野，出了危险怎么办？」

　　「啊？爸…人家不依啊…我喜欢ＧＳＸ嘛…求您了！！」冯玉婉刚得意的表
情立马变成了撒娇状「不行，要么让老柳给你当司机，要么你不许碰那辆Ｅｃｌ
ｉｐｓｅ！你自己选吧」冯杉严厉的看了眼女儿。

　　「好吧…」冯玉婉撅起小嘴委屈的看了眼父亲，冯杉一看女儿有点撅嘴，赶
紧摸了摸女儿的头，呵呵笑了下「好了好了。爸爸也是为了你着想，你是我的心
肝宝贝，我哪能让你受委屈呢」

　　「爸，那你为什么对杜灐那小子这么好啊，他一个新来的愣头青，让你这么
垂青，因为什么啊？」冯玉婉更想知道爸爸的想法，因为自己也觉得这个傻小子
很不同，自己从小到大都没有什么人敢这么对着自己直愣愣的说话，杜灐在她心
中的印象一下子就烙印了。

　　冯杉看着女儿求知的眼神，按下了车窗旁的一个按钮，从车子底部升起一道
挡板，把驾驶室与后座隔开。然后对女儿说道「杜灐让我想起一个故人…」

　　杜灐站在屋里，低着头一句话都不说，宋宝利坐在椅子上两只脚翘在桌子上
用手点指，半天说不出话来，气的脸都白了「你…你小子他妈就给我惹事！我最
开始看你挺老实的，谁知到你是个蔫人出豹子啊！不鸣则已一鸣惊人！上班第一
天就给我来个大的！你他妈…」

　　宋宝利又要激动的骂着，办公桌上的电话铃铃铃的响起，他气急的拿起电话，
没好气的说道「喂，保安部，什么事？」电话那头的声音显然不大，但是说了一
会儿，宋宝利不敢相信的睁大了眼睛看着杜灐，然后对着电话声音一百八十度的
大转弯「是是是…王经理，我马上安排，好的…好的…没问题没问题…我这就安
排…好好好，麻烦您打电话过来啊……好好好…再见」

　　宋宝利挂下电话，慢慢的把话筒放下，脸上发白的神色立刻红润起来，僵直
的表情一扫而光，那咧起的嘴布满了皱纹，要多难看有多难看，他看着眼前的杜
灐放佛不像之前那般生气而是像看一尊佛像一样。杜灐那身上仿佛散发着佛光，
金光闪闪的。宋宝利揉揉眼睛，噌的一下从椅子上窜起来，几步抢到杜灐跟前，
杜灐看着宋宝利接完电话脸色由白到红，由红到粉，撇下去的嘴翘的老高，还以
为被自己气的面瘫，赶紧张嘴「宋经理，我错了」

　　宋宝利拉着杜灐的手放在自己胸前，笑眯眯的说「你没错，你没错，我错了，
我刚才被老张一忽悠给气晕了。怎么能对你发火呢，哎呀小杜啊。快坐快坐，怎
么能站着呢，来来来，坐我这」说着话就把杜灐拉到自己的座位上。然后飞快的
跑过去接了一杯水递给杜灐，杜灐望着忙前忙后的宋宝利也懵了。这宋经理表情
变的也太快了吧？

　　就看宋经理把杯子递到跟前眼睛都在发亮「来来来，小杜，喝水，喝水。哈
哈哈……」

　　「宋经理我…」杜灐为难的看着宋宝利「什么都别说了……我都知道，我都
知道！哈哈哈…你小子阴我一道啊！我哪知道你是冯老板的人啊！哎呀，你看，
这……快喝口水喝口水！」宋宝利搓着双手。眼前这小子隐藏的太深了，刚才人
事部的王总直接打电话进来要人，把杜灐调到司机班给董事长开车。这是何等的
荣誉啊！给董事长开车，那绝对是心腹中的心腹！没想到啊没想到。杜灐这小子
道行太深了！

　　宋宝利擦擦鬓角留下来的汗，心中暗想：这小子一步登天，我刚才这么骂他，
他可别记仇啊！我混到现在可不容易啊。要是他一句话，我不得喝西北风去？想
到这宋宝利更是眉开眼笑点头哈腰的像个清朝的大太监「小杜啊，刚才人事部的
王总点名要你，让我赶紧带着你去司机班，哎呀呀，能让人事部的大头直接打电
话要人，不一般啊！小杜，你可别生我气啊！我这两天感冒发烧，竟说胡话办迷
糊事，你可千万别往心里去啊！」

　　杜灐望着宋宝利的火箭般转移的态度，心想估计是冯杉给垫话了，要不不可
能他接完电话会这么说，一见宋宝利这势利的样子，杜灐也不想多跟他纠缠「宋
经理，您可别这么说。我是新来的，很多事情都不懂，您也得多帮衬着我呢。」

　　「哎呀小杜啊，太谦虚了，你这以后去了司机班，给董事长开车，那可是红
差啊！到时候富贵了可别忘了咱们保安部啊！」宋宝利势利的看着杜灐，放佛这
就是以后自己升迁的贵人「小杜啊，我陪着你去司机班报到」

　　··································································································································································································································

　　季海胜盖上了停尸间里蒙在杨超脸上的白布。心中澎湃，杨超和王亮都是自
己一手带起来的，而且杨超的思维十分的清晰，见解也独到、什么案件到了他手
中总是能以最快的速度找出疑点，进而顺藤摸瓜将案件侦破。做公安的，尤其是
做刑警。其实和犯罪分子一样都是把脑袋别裤腰带上，过着刀头舔血的日子。公
安是维护社会秩序的稳定因素，而现在，自己的爱徒以这种方法离开了这个世界。

　　他百思不得其解，车毁人亡。怎么可能呢？就算是下雨天路滑不宜行走。但
是也不会这么巧？灾祸就降临到杨超和李倩的头上了。这是两条鲜活的生命啊！
还有李倩，这是一个美丽漂亮的女孩，这个年龄如果不做警察，她可能已经找到
了男朋友，和自己的如意郎君喜结连理，过着平淡而幸福的生活。而现在，两具
烧焦了的实体躺在他面前。他无法克制自己内心的那种澎湃。

　　身后站着的王亮死死的攥紧了拳头，他无法想象自己的师兄弟，就这么走了？

　　他们都是自许顶天立地的汉子，他还在回想他们把酒言欢的场景，那欢笑的
画面就像幻灯片一样一幕幕的在眼前闪过。为什么？老天为什么这么不公平？修
桥补路双瞎眼，杀人放火儿女多。难道真的是造化弄人吗？这世道为什么总是这
样的无常与无奈？

　　身后不远出的几个警员放佛沉默了似的靠在墙角低着头久久不语，大家对于
杨超和李倩的感情不言而喻。放佛前几天还鲜活的生命就这么离开了自己的世界。

　　他们想不通为什么，因为他们根本没有做好这种准备。

　　王亮猛地把盖在杨超身上的白布掀开，疯狂的冲着躺在停尸床上烧焦了的尸
体怒吼：「杨超，你个滚蛋！你曾经对我说过，不管怎么样，兄弟齐心！咱们一
辈子都是好兄弟好伙伴，可是你这个孬种，你个胆小鬼，你就这么死了！多少次
危险你都过来了，可是你他妈就这么憋屈的死了，你他妈给我醒过来！给我醒过
来！」

　　旁边的季海胜看在眼里更是难过，他扭过头对后面的几个警员说：「把王亮
给我拉出去。」

　　几个警员跑古来拉着王亮就往外走，王亮挣脱着他们的束缚，还在破口大骂：
「杨超你个孬种！你个怂货！你站起来啊！你站起来啊！」说着话连踢再打，踢
着那重重的停尸床。后面几个警员赶忙再次拉扯着他往后走。

　　突然，王亮像疯了一样大喊：「都别动！」旁边拉着他的几个警员一愣，松
开了王亮，王亮一步跑过去，蹲在杨亮的右侧，转过头向季海胜大喊：「头，你
快过来看看这个！」

　　季海胜心中正难过，本想大声斥候着王亮，但一听王亮叫自己，赶忙走过去
「怎么了？」

　　王亮像发现了新大陆一样用手指着杨超右手的手背，对季海胜说：「头，你
快看着，杨超的手背这里怎么凸起了一个三角形？」

　　季海胜低头一瞧，在烧焦的手背上，确实有一块不明显的三角形凸起，那三
角形的伤口在烧的漆黑的身上并不明显，全身很多烧焦的地方都隆起和翻起。而
这个三角形隆起的边缘确实新肉向外翻着，想一个张开的三角嘴。季海胜马上从
身边的人手中取过一双手套戴上。翻开了杨超的手心，烧焦的手心露出黑红色的
斑驳，而在手心的位置他看到了和手背一样的三角形伤口。季海胜仔细的检查了
几遍手心和手背。站起身来对王亮说：「通知法医，从新做一遍尸检，我认为杨
超和李倩并不是意外坠崖，而是有预谋的遭到了暗算。」王亮会意，马上掉头就
往外走。季海胜站起身来拿掉手套，对着杨亮的右手喃喃的说道：「看来这一次
我们遇到了大麻烦…」

　　　　　　　　　　　　　第２８章杀人凶手

　　这阵子一忙时间就不够用了，很感谢书吧的各位版主大大们和几位原创写手
朋友对老柳文章的各种点评。老柳每一条依次看过，十分受用，自己有的时候也
觉得文章太过垦长！像旧社会的裹脚布和八股文一样又臭又长。无奈本人文笔有
限，只好把故事叙述清楚。线路问题也是如此，我把写正常小说中的三线、五线
同步叙述加到情色小说中，可能读者并不会从第一张耐着性子看下去从而把故事
看的前言不搭后语，无奈老柳受金古等前辈的影响，已经成为习惯，以后尽量缩
小到２—３线，关于杜灐，我想说的是他是属于不折不扣的都市屌丝。他需要像
网络游戏一样一步步的升级，也许天赋很高，但是想要在当年的那个社会背景下
一步步走下去，就势必要把当时的社会情境、大环境描述清楚。所以只好忍痛割
爱的一章章向后拖他的肉戏，不过基本上这三章开始已经很快的转变了，不再赘
述。希望慢慢能够赶紧，至于二十八章中提到的田明建，我想大家都或多或少的
听过，也从网上的帖子和图片、翻墙出去的视频中了解到了一个中国职业军人的
单兵素质可怕，尤其他自创的双龙奔月和让全世界各国特种部队膜拜的单手换弹
夹战术动作更是对现代战争的单兵素养技术提升了一个质的飞跃。相关事件我想
大家直接上网搜一下就知道了。本文中的张士山是越战退下来的职业侦察兵，在
后文中会介绍。此处暂时保留悬念。希望大家多拍砖，只有压力才可以引发出作
者的思维空间。周末愉快~ 当第二次的尸检结果送到季海胜面前的时候，季海胜
的双眉稍稍舒展了一下，但又很快拧成了一团。从尸检结果来看，杨超的右手手
背有一处贯穿的三角形创口。从力度和创面来看，属于瞬间斜着刺入，但手心处
的创口却是一个「丁」字形。凶手看来是使用三棱形利器所致。

　　王亮在旁边问到：「难道他们碰上了流氓？这种创口看着像是三棱刮刀形成
的，这种东西在民间很普遍。难道他们碰上火并？」

　　季海胜摇了摇头，用手指了指尸检报告上的一行字「死者右手创口处内部肌
肉组织成蓝褐色，从肌体上提取化验出其中含有砷元素。」季海胜顿了顿，像是
在思考。「据我所知，现役部队中逐渐淘汰的５６式三棱军刺就含有坤元素，在
越战时期，表面磷面涂层经过磨损后露出了钢结构中的坤钢体，即时在作战时擦
伤了敌人的皮肤，也很难愈合。而且这种利器主要是以刺为主，在战场上消耗敌
人有生力量，他的劈劈、挑、削、砍的功能相对不强。当它刺入人体以后，通过
血槽迅速将空气引入，空气在体内形成大量泡沫，阻塞住血管只需刺入人体任何
部位６- ８ｃｍ左右就可使对方即刻丧命，而且在消除负压的体腔内将刺拔出，
一点也不费力气。这是异常实用的杀人利器啊！」

　　王亮听季海胜说完暗吃一惊，想了想：「５６式军刺我听说过，越战结束后
部队逐渐替换了这种军刺，可是同样的，它们也大量的流入了社会中，如果一个
普通人手持这种利刃在短距离内也可以对任何人产生杀伤性的打击啊！」

　　季海胜叹了一口气，「没错，这玩意到了任何一个人的手中都可以成为杀人
利器。但是杨超真正的致命伤不在这！」

　　「不在这？按理说军刺造成的手背贯穿伤，创口本来就是三角形的难以愈合
和止血。那么怎么能说致命伤不在这呢？」王亮无解的看着季海胜「你来看！」

　　季海胜指着现场的照片和法医出具的尸体照片及尸检结果「杨超的致命伤在脖子

　　上。从尸检的结果来看，虽然他们被坠崖后的大火烧的面目全非，但是有两
个疑点存在。第一，杨超的脖子一直耷拉着，从解剖结果来看，他的脖颈曾受到
过大力的扭曲，而且从手法上来看，非常的专业。力度、角度把握的非常纯熟，
这是一般人所做不到的。杨超很可能在一秒钟室内就死亡了。第二，他们在生前
应该被发现并且被俘，皮下的肌肉组织和血液凝固可以看出他们受到过捆绑和殴
打。

　　而且杨超的眼睛被烫伤，两只眼睛在大火燃烧后的伤是不一样的。最重要的
是杨超和李倩的手脚都很僵直，但是他们并没有抓紧方向盘和把手，如果车子突
然失控，一般人的反应是抓紧身边的一切事物来控制住，但是从现场的结果来看
他们的手都是松着的。感谢这场雷阵雨让杀死他们的人找到了一个很好地借口来
毁尸灭迹，但是老天爷是公平的，这场雨后来越下越大，把本该燃烧殆尽的火焰
熄灭。

　　老天帮了我们大忙。「

　　王亮难以从最短的时间内消化这一切「这…这太不可思议了…杨超他们…他
们居然会碰到职业军人？」

　　季海胜点了点头，「也有可能是已经退役的军人，而且从作案武器和手段上
来看，对方应该是参加战争的军人，而且很可能已经退役。」

　　「难道又是一个田明建？」王亮激动的说到！

　　「很有可能，这种从战争洗礼中退下来的军人，一旦站在人民群众的对立面
上，所产生的后果实在是难以想象。我们假设他是从对越反击战退役的军人，那
么这一切似乎就说得通了。」

　　「什么？对越反击战？那么这个人现在得多大岁数？４０多岁的人？怎…怎
么可能？」

　　「解放军中的最精锐最强悍的特战军人的平均年龄都在３５- ４５岁，不管
从作战技巧还是经验都已经炉火纯青了。我想，我们这次遇到了大麻烦了。不管
这个凶手是否还在华都市，对于我们来说他实在太危险了。马上就要七月了，香
港回归前上峰交代一定不要出任何的差错，一丁点也不行，我们禁不起舆论的压
力。」季海胜站起身来戴上帽子，「我这就去找强书记！这件事牵扯到了军政警
三方面，你们先回去，等待我的消息。」

　·································

　　···································

　　················冯杉摸了摸女儿的头，「这下你知道为
什么我那么喜欢那小子了吧！」

　　「啊？原来他就是您常说的那个宝叔叔啊！」冯玉婉依偎在爸爸的怀中听他
讲完了故事。「那您怎么打算的啊？」

　　「呵呵…如果他是一块玉璞，我就把他雕琢成一块美玉，如果他是一块朽木，
那他也要烂在我冯杉的手中。善恶之报，如影随形；三世因果，循环不失啊」冯
杉看着远方的天空喃喃的说道，车子开向了华杉大厦……杜灐报到后被送到了西
郊的华杉庄园。这里是华杉集团的酒庄和高尔夫球场，后面依山傍水有一大片空
地，将来是要打算在这里开办一个奢华的私人展厅。此刻的杜灐正坐在一辆捷达
的驾驶室里，副驾驶坐的是冯杉的司机柳雅子。就听见柳雅子说到：「控制好方
向，均速。速度不能过快，转弯。转弯的时候要注意不要过猛，对，就是这样，
非常好！」柳雅子看着身边的年轻人，心里也很高兴，这个杜灐脑子很好使！不
管教什么，一说就记得住，一点就会。而且还有自己的一些见解。他学习成长的
速度和驾车技巧简直比司机班里的一些老司机都要好！照这样下去再有几天就可
以让他上岗了。自己也可以放心的去做董事长交给的事情……杜灐站在倒车镜前，
看着镜中的自己满意的笑了笑。西服革履，皮鞋铮亮。帅气的脸上洋溢着青春的
气息。他倚靠在他林肯城市的车门前，看着走过来的冯杉和秘书武兰、财务总监
徐婧。赶紧打开车门，用手挡住车顶，脸上挂着甜甜的笑容：「冯总、徐总、武
兰，请。」

　　冯杉的表情似乎不是很好，但是抬头看到了杜灐。笑了笑「小杜啊，在车里
呆着多好！」后面的徐婧和武兰身着职业装，看着一个妩媚一个乖巧。浅浅的对
杜灐一笑，欠身坐进车里。杜灐关好门翻身上车，车子缓缓移动离开了三井物产
大厦。

　　车中短暂的沉默了一下，冯杉对着徐婧说道：「你怎么看？」

　　徐婧望着冯杉的眼神中闪过一丝妩媚：「冯总，三井集团找到咱们的目的就
在于通过咱们成功的打入到国内和泰国的工业和民用领域。尤其是在东南亚的工
业方面，现在欧美体系的产品不断的充斥着东南亚的工业市场，三井集团也是想
通过咱们在泰国的影响力帮他们把市场做开。而国内方面，三井开始逐渐在地产
方面涉足，通过现在的情况来看。未来华都市的ＧＤＰ指标上升之一就会有地产
的加入，这是在短时间内提升经济发展的不可或缺的要素。而在民用方面，松下、
东芝、索尼、丰田等品牌在国内发展的迅速，从收音机到汽车。其实这些大品牌
的背后都是三井财团旗下的产业。而他们现在更是想把手伸进到咱们的赤兔饮料
中。从咱们现在的市场统计来看，在南方，咱们的赤兔饮料已经在民众中广泛的
取得好评，亚运会更是把咱们的赤兔以及健力宝推向了功能性饮料的市场消费顶
峰。目前正是大好局面，如果咱们答应了三井方面以２５% 比例收购咱们旗下赤
兔维他命饮料有限公司。对于目前来说非常有利，而且也可以通过三井方面的力
度加大咱们快速占有北方市场，打压其他品牌的力度。」

　　徐婧说着话，瞧瞧的把手放到冯杉大腿的外侧，一旁的武兰看在眼中并没有
说话，只是低下头用笔记本迅速的记着。冯杉点了点头，对徐婧说：「恩，你说
的不错，三井之所以想要收购这么大比例的股份，完全是想通过与咱们的线下对
接，从而通过咱们在国内的市场去推进。而泰国方面，他们的真正想法是控制住
轻重工业的线下渠道和市场。从而以东南亚为界，形成他们所谓的东亚经济共荣。」

　　冯杉嗤笑了一声。抬起头来看了眼正在专心致志开车的杜灐，便说道「小杜
啊，如果是你，你会怎么做呢？」冯杉近来出门谈生意，在车上和下属们沟通时
也不避讳杜灐，有的时候还会简单的问问杜灐，杜灐也是屡屡语出惊人。每次都
能给自己一个意想不到的答案，而这答案往往都是自己想说却不说出来的而已。

　　杜灐看着路面没有回头，说道：「冯总，咱们为什么要听小日本的。他们战
争年代想扩张，想霸权统治，现在他们打输了，却有把脑筋放在经济发展上。不
得不说小日本的民族精神和凝聚力实在是太可怕了，从战后到现在几十年的时间，
翻天覆地的变化，并且积极接受外来事物，让他们现今再次成为了亚洲的经济实
力大国！可惜咱们改革开放晚啊，我家到现在还没有个像样的家具呢。平时看电
视都要去邻居家看，大家挤在一个小屋子里就为了看个比赛。」

　　旁边的徐婧和武兰都抿嘴笑了笑，冯杉并没有说话，因为他知道杜灐还会讲
下去，果然杜灐话锋一转「但是，就算再怎样，我们也不能和小日本妥协！这是
一个狼性的民族，他们许给咱们的糖衣炮弹再多，那也是在逐渐的吞噬和麻痹自
己，刚才徐总说的我听了一下，以及最近您经常谈的一些公司业务事情。我认为
以咱们目前在国内的情况正是起步的时期，虽然这时我们急需一个盟友强强联合，
来逐步挤垮别人，但是首先，我们自身就已经很强。而且咱们也在逐步的往实业
上去靠。而三井集团送给咱们这块蛋糕其实就是想麻痹咱们，让咱们把思路禁锢
在餐饮业上，而忽视了越来越受到重视的地产业。三井集团通过现有进入国内的
大型企业发展民用和轻工业，同时与咱们合作发展餐饮业，这样他在中国的版图
就会加大。同时也会让咱们错误的把战略方向放在赤兔这条线上。从而错失了瓜
分更大蛋糕——房地产的实力。现在正是一块蛋糕几个人吃的时候。所有有实力
的大企业也或多或少的开始进行转型。所以我想，三井递过来的橄榄枝，有可能
就是一条化了妆的毒藤蔓，如果咱们接了，以后反倒束手束脚了。」

　　冯杉坐在后面听着，手指不动声色的放到了徐婧的两腿中间，拇指顶住阴核
开始不断的画着圆圈搓动着，徐婧用公文包搭在膝盖上面挡住一缕春色，但是手
指揉捏的热力还是传来，徐婧红着脸忍受着冯杉暗暗的撩拨，银牙紧咬低着头不
敢张嘴。冯杉越听越满意，手指的力度也越来越快，杜灐讲完的一刹那，徐婧也
「啊」的一声呻吟出来。吓得她吐了吐舌头，望着别人，武兰正在细心的记着，
一瞥眼看到自己的老板手放在徐婧的双腿中间也没有说话，继续低头的记着。冯
杉满意的看着杜灐，这孩子进步的实在是太快了，什么事情说一下就懂，而且自
己会分析。他可以通过别人简要的叙述来做出判断进而得出自己的想法，而自己
让儿子去沟通黄秘书东三环的那片地的政策，更是自己已经发觉出政府在经济发
展方面做出的计划，这种判断是凭借自己多年的商业经验洞悉的，而杜灐只通过
徐婧寥寥几句话就可以得到这么清晰的思路和答案。很是让自己满意。冯杉越来
越得意于此：「哈哈」笑了下，「好好好，小杜啊！你真是个做生意的天才，我
没看错。我现在发现，做司机都有点委屈你了！哈哈哈…」冯杉大笑着，手指更
加快速的画着圆，徐婧再也忍受不住：「啊…啊哈哈哈…杜…杜灐真的很厉害…

　　…
----------
　　　　　　　　　　　　　第２９章车内旖旎

　　华灯初上，车子缓缓停到了华杉大厦的门口，冯杉下车后回过头对杜灐说道：
「小杜啊，今晚我不出去了，还要在公司具体的商议下事情。你今天就先回去吧，
明天上午一早，你记得过来，我找你有点事。」说完冯杉和徐婧武兰边往里走边
交代着什么。

　　杜灐回到司机班把车钥匙放好，拿了另一把车钥匙出门，准备回家。公司的
高层领导都有自己的车子，而司机班给高管开车的司机平时也有配车，用于紧急
事务的处理，不过平时自己都可以开车自由出入。杜灐把车从地下停车场开出来，
沿着华灯往家开去。脑子里胡乱的想着「他明天找我的目的是什么呢？自从当了
司机以后，每次出门冯总都会和我聊一些公司业务上的事情，以及这些事情上自
己的看法，冯总身边有不少商界精英和高管。他每次在车上与下属面授机宜的事
情也能让我参与其中。这些本不该一个司机了解的事情现在我都清楚，这是？」

　　杜灐边开车边想着。突然斜刺里蹿出一个人来，杜灐一惊，立马踩住刹车。
车大灯照亮处一个女人趴在车前盖上，吓了杜灐一跳：坏了，我撞到人了！

　　杜灐赶紧开门下车，两步走到车前一看，一个女子无力的趴在车前盖上，看
到有人前来「啊」的一声就要用手推开杜灐。杜灐仔细一瞧：「啊！韩雅。」

　　车前的女子头发凌乱，无力的眼神抬头一看：「杜…杜灐，快救我…有…有
流氓！」

　　杜灐看向韩雅，她穿着一条白色的吊带连衣裙，脆生生的一张脸上红红艳艳
的。浑身无力头发被汗水淋湿粘在额角处，脚下的鞋子都跑丢了一只，刚要继续
问她怎么回事，就听见背后有人喊：「在哪呢！快啊！」

　　杜灐一抬头看着从路面的黑暗处蹿出几个人，穿着背心短裤拎着家伙儿正追
出来。边跑边喊：「快点，在哪呢，别让小妞跑了。」

　　杜灐赶紧把韩雅扶进车里，然后转身就要开车离去，突然一根棍子飞到眼前，
杜灐下意识一闪，棍梢还是扫到了眉边，打到了太阳穴边上，划破了一条大长口
子。杜灐只觉得脑门一热，然后鲜血顺着脑门流了下来。他不敢多做停留。对面
几个人已经看到了韩雅已经坐到了车里。他必须马上离开，杜灐用手捂住脑门，
鲜血从手指间流下，一个追到面前的大汉欲望的双眼望着坐在车中的韩雅，嘴里
喊道「小子，少管闲事，要不老子打死你。」杜灐斜眼一看大汉看着车中的韩雅，
注意力没有看向自己，突然一出脚踢在那大汉的裆部，大汉没有想到被自己棍子
甩的头破血流的男人还有力气反击，一个没注意就感觉下身的痛楚瞬间袭来。张
开嘴叫不出声，两只手捂住自己的裆部，「操…操你妈…老子…」杜灐不给他机
会，看大汉吃痛躺倒，走过去刚想要再给一脚，后面陆续的几个人已经快跑到眼
前，只好回头上车，一踩油门往前开去。车子咔嚓一声从哪个大汉的腿前开过，
那大汉正捂着老二，腿部猛地被车一压，啊的一声就昏了过去。后面几个人跑过
来「大哥…大哥…」

　　车速慢慢缓了下来，杜灐高度集中的开着车，一看远离了刚才的那帮人，车
子左拐右拐的进入一片树林下的空地，杜灐停下车，对着镜子看了下自己的脑门，
原来只是擦破了皮，划了一道长长的口子，看着挺大，但是并不严重，此刻已经
不流血了。他扭过头看向旁边的韩雅。此刻的韩雅坐在车椅上，双腿不住的摩挲
着。头发盖住了脸，小嘴张着，口水顺着嘴角流了下来。杜灐赶紧一把扶住韩雅，
摇了摇她：「韩雅，你…你怎么样了？」一看韩雅没有动作，随意的让他摇晃着，
杜灐用手撩开挡在她眼前的青丝。只见韩雅的眼神迷离，脸蛋红的仿佛滴出血来。

　　她闭着眼睛，柳眉如黛，小鼻子叽叽的呼着气，嘴角留下来的口水拉成了一
条线。

　　杜灐一急，用手拍了拍她的脸，「韩雅…你醒醒…小雅！你怎么了？」

　　韩雅被杜灐拍的脸上热热的，痒痒的，她睁开眼看到眼前的杜灐，他的手略
过自己的脸颊像是被他逗弄一样。娇躯坐在椅子上难耐地抖动着，肢体已发出了
热情的召唤，但是大脑中的一丝理智还在告诫着她：我这是怎么了？她看着眼前
的杜灐，像是处在满是泡泡的世界中，他的脸好英俊，他为什么流着血？啊……

　　他为什么用手捧着脸？我这是在那里啊？啊…我…我好热啊！韩雅闭上嘴，
咬紧牙关在与自己越来越强烈的身体反应坚持、对抗着。

　　杜灐灼热地呼吸喷在韩雅的脸上，韩雅望着在自己面前不断摇晃着自己，喊
着小雅，你怎么了？的杜灐，仿佛他的面目越来越模糊，自己身体越来越热，浑
身像无数只小蚂蚁爬来爬去似的，下体的私处靡靡的散发着雨露，瘙痒难耐！韩
雅忽然一挺腰，那忽然的力道有如一条柔韧有力的白蟒，一下子把没有防备的杜
灐掀翻在车门上。杜灐的身子被一下弹开，摔在车门处，脑袋撞到了车顶，正觉
晕头转向，一只妖娆的、透过车窗外月光下无比魅惑的妖姬，覆在了他的身上。

　　此刻的杜灐手足无措，韩雅一下跨坐在自己的身上，两只手环抱住自己的脖
颈，被汗浸透的秀发粘在自己的脸上，痒痒的。他的手不知道应该放在那里，就
这样悬空环抱着。韩雅已经陷入了疯狂。她闭紧双目，娇媚的胴体隔着一层白色
轻纱紧紧的贴住杜灐。那轻纱下火热的肌肤和胸前那恰好的隆起死死盯住杜灐。

　　感受着对方都在急速上升的心跳和呼吸声。杜灐用手慢慢拨开韩雅眼前凌乱
的发丝，这是一张魅惑的秀脸。与他平日里见到的韩雅截然不同。韩雅的嘴唇在
杜灐的脸上厮磨着。寻找着欲望的释放。终于，她碰到了杜灐的嘴唇。就像沙漠
里的绿洲，冬日里的暖阳一样。猛地印了上去。韩雅不受控制的把舌头伸进了杜
灐半张的嘴里。用舌头寻找着对方。杜灐就感觉韩雅贴了过来，只是一愣，一条
温软湿滑融进了口中。自己的嘴被韩雅堵住无法发出声音。口中那犹如灵蛇般的
舌头在挑逗灵动着自己，杜灐感觉到了一种异样的升腾。自己的身体被这旖旎的
气氛所点燃，他是男人，他同样有七情六欲。眼前的美人从第一面见到就对她有
好感，韩雅人如其名，文雅轩轾，恰似莲出淤而不染，水至清则无鱼。她带给人
的感觉总是很静，很甜美，与张静形成强烈的反差。如果说张静是一团东日里的
烈焰。

　　而韩雅就是早春里潺潺的小溪。

　　杜灐的手慢慢的环抱住了韩雅纤细的腰肢，韩雅感觉到背后一紧，强烈的欲
望控制着她的神经。她不知道自己为什么会这样，但是现在她继续一个欲望的发
泄。释放出体内快到临界的升腾。两条修长丰满圆润动人的大腿跪伏着盘了上来，
一对丰盈坚挺的玉乳紧紧的贴住，研磨。在原始的本能下，两个人笨拙而不失情
谊的满满褪下了遮羞的上身的衣物。月光透下。杜灐仅剩一丝的理智被眼前绝美
的胴体所浇灭。他颤抖着把嘴靠近了眼前一对饱满圆润的小兔子，乳头和乳晕都
是那自然可爱的淡粉色，就像精心雕琢出来的美玉不带一丁瑕疵。张开嘴微微叼
住，乳头含在嘴里滚热中透着一凉的感觉就像是夏天吃到嘴里的葡萄。舌头上的
味蕾与乳头上的细小褶皱进行着摩擦，另一只粉红色的乳头在自己手指挤压下慢
慢的挺立、翘起。韩雅像是调入了炙热的欲望火焰中。杜灐对自己双乳的爱抚和
侵犯更加激发了自己原始的爱欲。她把双手从杜灐的背后慢慢环绕到他的脖颈和
脑后，双手随着杜灐的允吸而抓紧摩挲着杜灐的短发，那入手又扎又痒的感觉更
是让自己身上的毛孔都打开。舌头漫无目的地在杜灐的额头上亲吻，突然嘴中一
甜一腥。她的舌头碰到了杜灐被划开的口子上，血液会使人兴奋。韩雅微微张开
双眼看到一条长长的口子，她无比怜惜的用舌头轻轻的舔舐着。已经凝结的血痂
在炽热的双唇和湿滑的舌头下开始慢慢的融化。

　　杜灐感觉到脑门一凉，韩雅的舌头轻巧的舔舐着自己的伤口，温热中带着一
丝清凉，清凉中透过一丝疼痛。神经信号传递着自己的不满。带动着自己欲望的
火焰。下体肿胀难耐。他的嘴离开了韩雅的秀乳，双唇亲吻着她的脖颈。一只手
抱住韩雅的细腰，另一只手解开自己的长裤，屁股稍稍向起一抬，长裤和内裤被
自己一下褪到膝盖处。双手再次环抱住韩雅，让韩雅的双乳紧紧贴在自己的胸前。

　　韩雅的舌头顺着脑门往下滑动着，当她的舌头再次划过鼻子触碰到嘴唇时，
杜灐主动的叼住了她的灵蛇。吸进嘴里仿佛不肯放她而去。贪婪的允吸着，交换
着唾液。

　　韩雅屁股往下一坐发现下体处一团火热。一条柱体在下体羞人的私处摩擦着
慢慢的变大变热变硬。她下意识的用右手伸过去一摸，入手的感觉好热，自己一
只手堪堪握住，那顶部火热中丝丝滑腻。自己的手仿佛中了魔一样一碰就不想再
撒开，她只能紧紧的握着，而柱体不断流出来的粘液让自己的手黏腻不堪，韩雅
想用手躲开流下来的粘液而又不想撒开这手中的热源。手自然的就向下套弄，而
她发现底部也是无比湿滑的时候又只能往上移动，就这样不断的与手中的肉棒做
着抗争，上上下下。杜灐吸允着的嘴感觉到自己的下体被一只玉手握住，下体从
来没有被别人触碰过。这一闪而来的感觉让自己的肉棒又大了一圈，龟头上的马
眼不断的流出淫水。让自己的龟头湿滑粘腻。那箍住自己肉棒的手又上下的套弄
挺动着，让自己更是快感连连。他想用手去挪开韩雅的手，降低这下体快感的传
来。那感觉自己真的受不了。而手握过去的时候感觉到手背一凉，杜灐下意识的
把手一抬。碰到了韩雅的下体。虽然隔着一层内裤，但是早已被爱液浸湿的内裤
湿湿的一大片。韩雅已不自知。只觉得杜灐的手背碰到了自己最羞人最隐秘的私
处，她的脸红的像是熟透了的石榴。但是手背碰到哪里像过电一样。韩雅伸出左
手握住杜灐的手翻过他的手腕，让杜灐的手指抚摸着自己的涓涓爱液的下体。杜
灐的手触碰着湿滑，他的手指隔着小内裤开始不断地来回抚摸着韩雅的下体。两
个人就像比赛一样，随着韩雅加快了套弄肉棒的速度，杜灐也加快了前后揉捏的
速度。韩雅骑在杜灐身上不断地摇动着自己的身体以缓解快感如潮带给自己一波
波的冲击。

　　她感觉到杜灐的肉棒顶部紧贴着自己的私处，随着自己的晃动隔着小内裤研
磨画圈。她受不了这种隔靴搔痒。双手把湿漉漉的内裤褪下去，可是自己却跪伏
在杜灐的身上，根本脱不了。急切的欲望促使她秀眉一蹙、银牙紧咬下唇，嘴里
发出幽怨的「恩哼…」的声音。此刻的杜灐被欲望燃烧的无法自已，看到眼前的
美人最后一层耻衣未曾褪去而羞愤，立刻用手托住韩雅的双腿向上一抬，另一只
手拉扯着小内裤向下一褪，韩雅乖巧的翘起一只可爱的秀足脱离了内裤的束缚，
另一边挂在另一只脚的脚腕上。放下一侧腿的瞬间膝盖顶住了杜灐大腿外侧的座
椅，自己的阴唇「啵」的一下不偏不移的咗住了杜灐的龟头。

　　杜灐低头看着韩雅青草萋萋的私处，那里的耻毛乌黑浓密的卷曲在一起，被
内裤长时间束缚的紧紧贴在了身上。有几丝靠近小穴的耻毛被爱液浸泡的结成了
一团水珠，透过月色闪闪发亮。杜灐感觉到自己的龟头一紧一热。就被韩雅的小
穴咗住，那里面就像是有吸力一样不断地向里面吸着自己。韩雅此刻的双手也扶
住了杜灐的肩头，秀发挡住了自己半边的脸庞。杜灐抬头望着她，双手环抱住臀
部，手中传来的温热与柔软让自己的双手都陷进了臀肉中。韩雅被下体抵住的瘙
痒弄的急促促的。那抵住自己私处的烧火棍毛毛的顶在入口处，两人的私处爱液
横流，顺着杜灐的肉棒滴落。韩雅在本能的欲望中慢慢的把屁股往下沉。可是随
之而来的紧窄让自己「啊…」的一下停止了动作，身下抵着的肉棒实在是太大了，
如何进入自己紧窄的花径。可是花径的深处更加的瘙痒，她渴望交欢渴望着把他
纳入自己，与他水乳交融。杜灐的龟头被韩雅屁股的一沉，龟头探了进去。但是
里面更加的紧窄，虽然足够的湿滑减轻了两人的痛楚，但是里面纤细的不容一指，
龟头抵住了一层薄薄的隔膜。阴道入口四壁的媚肉迅速的加紧了龟头。杜灐「嘶
…」的一声，他受不了这种太过于敏感的钳夹。他急需长驱直入的突破，也许更
深处会降低这种难以忍受的快感。让自己得到一个缓解。他稍稍的抬起屁股向上
挤，韩雅「啊…不…嘶…疼…别…啊…」的不断拍打着杜灐的双肩，十指的指甲
抓进了杜灐的肉里。杜灐受疼不过双手抓住屁股往下一移，像拉下韩雅抓着的双
手，可是屁股神经质再次向上一挺，肉棒冲破束缚挺到了最深处。韩雅「啊…」

　　的一下告别了自己的处女胴体，一张俏脸如梨花凝露，泪痕犹湿，紧闭的双
目两道晶体涌出，不知道是疼痛的释放还是爱欲的奔腾。娇美的胴体在杜灐的说
你上朦胧而婉约。私处撕裂般的痛楚并没有随之减轻，烧火棍直抵花心。初次破
瓜的美人经受不住下体如此的撑开，韩雅低头一口咬住杜灐的脖子。银牙死死咬
住仿佛如此才能减轻下体带来的灼热和痛苦一样。

　　杜灐更是夹在中间，上，上不去；下，下不来。一个冲刺让自己彻底的进入
了对方最低处，现在的龟头顶住了一个半圆的球体。软软的滑滑的。阴道四壁的
腔肉开始对入侵者抗议和压榨着，像榨汁机一样不断地榨取着自己的肉棒，这紧
绷的感觉迫使自己必须把肉棒往后撤。但是一撤，韩雅抓咬自己的力度就更大。

　　没办法，杜灐只好强硬的开始往外拔，被咬死好过被夹死。杜灐慢慢的向后
撤着自己的阴茎，可是撤出一点点，韩雅就疼的受不了，并且把屁股往下沉，自
己扯一点沉一点，试了几次根本扯不出来，可是这样一来，原先的挤压还存在，
但是阴茎不会夹得那么生疼了。而韩雅也感觉到如果自己稍稍放松紧绷的身体，
下体的疼痛就会减轻。而杜灐插进自己身体里的肉棒也不像最开始那样坚硬无情。
而是随着两人的扭动开始不规则的抽插。慢慢的快感带动着自己。两个初为情爱
的人开始最原始的挺动。韩雅的屁股也开始慢慢的上下耸动着，而刚刚还怨恨不
已的大肉棒此刻也变成了止痒的根源。杜灐也开始随着韩雅的晃动慢慢的向上挺
动着屁股，此刻的他已经感觉不到最开始的疼痛，随着一波波的快感传递到自己
的大脑，美中不足的是脑门的那道口子却丝丝的疼痛，像是抗议一般的拉响着警
报。

　　他用头抵过韩雅的头，让她离开了自己的肩头，吸允着她的香舌。韩雅的双
腿改跨为蹲，撑在座椅上。脸上的痛苦已不复存在，取而代之的是无限的春意，
「啊…好…好舒服…啊…我…好快活…啊…」

　　杜灐也是舒服的不得了，他第一次体会到了如此的快感。韩雅的下体又湿润
又温暖，好像一道迷人的港湾。让自己的这条船不断的停在那港湾的最深处。他
嘶嘶的清叫着「啊…好紧…好热啊…小…小雅…啊…夹的我好舒服…」

　　韩雅也随着两个人的欢叫加快了屁股的挺动，肉棒夹着一丝鲜血顺着阴茎的
柱体往下排落，融进了杜灐的体毛中。与淫水爱液混合在一起。韩雅抱住杜灐的
脖子，高亢的叫着、呻吟着。嘴贴着杜灐的耳朵「杜…杜灐…快啊…加快速度…

　　啊…我要…我要你…啊…「杜灐受到韩雅的」鼓励「也加快了推送的速度，
下体越来越膨胀，他感觉到自己的小腹处一股热浪在聚集，顺着自己的肉棒根部
不断地向上涌出，那种感觉比尿尿还要强烈。自己仿佛无法控制，只好更加加快
了冲送的速度，而韩雅此刻被向上的肉棒不断的猛捣自己娇嫩的穴道，龟头不断
狠狠的撞到自己的子宫上。

　　「啊…」韩雅甩着头发向后仰着脑袋高叫了一声，双手抱住杜灐的脖子，子
宫口打开，人生中第一次短暂而又难忘的高潮到来，炽热的浴火夹杂着自己的阴
精喷洒出来，一定不落的喷射到杜灐敏感的龟头上，杜灐也无法控制即将喷薄而
出的热力，终于一阵低吼，双手钳住韩雅的屁股丘儿，阴茎死死抵住韩雅的花心，
在韩雅释放阴精的一瞬间自己也终于释放了自己的精液。两股精液在最深处喷射、
汇聚、交融……

　　　　　　　　　　　　　第３０章一吻定情

　　韩雅趴在杜灐的身上，此刻的两人呼吸恢复到了正常。杜灐枕着韩雅的头，
一只手搂着她的腰，另一只手抚摸着她的秀发。韩雅静静的趴伏在他的身上，隔
着胸部听着他强有力的心跳声。两个人久久不语。韩雅红肿的小穴缓缓的流出了
夹杂着一丝血红的精子。

　　沉默了一会儿，杜灐先开了口「韩…小雅…这是怎么回事？你为什么会被一
群人追？」

　　「我…」韩雅刚说了一个字，眼泪就止不住的涌了出来，杜灐感到胸口一热，
发现怀中的美人带雨梨花，急忙道「小雅，你怎么了？我…都是我…都是我不好
…」

　　「不…杜灐…别说了…我…我不怪你…」韩雅一看杜灐有点着急赶忙向他把
事情说了一遍。

　　韩雅出生在一个教师家庭，严谨传统的父母从小就给韩雅灌输了女孩子应有
的一些规矩。父母都是靠工资吃饭养家。家庭虽然幸福，但是攒不下来什么钱，
父母就这么一个女儿，从小就像疼爱一个小公主一样疼爱着自己。可是当韩雅高
中的时候，自己的母亲得了尿毒症。自此求医问药做透析花完了家中所有的积蓄。

　　换一个肾脏对于他们这个家庭来说无异于痴人说梦。自己学习非常优秀，从
小就不会让父母担心，可是母亲的病一天天严重。而自己如果去上大学的话根本
就交不起各种费用。父亲向亲戚朋友四处借钱，但也是杯水车薪。要养家、还要
治病。

　　虽然父亲不说，但是我看的出来，我就这么一位母亲，如果学业和亲情只能
选一样的话。我宁可选择亲情。所以我高考毕业后虽然取得了一本的高分，但是
我依然没有走入大学校园。在老师和同学不比惋惜下开始了工作，还好我和张静
也一起通过了华杉的面试，现在我有自己的工作，可以不让爸爸一个人养活全家。
虽然父母的心中这不是我最好的出路，但是面对妈妈的病情，他们也只好无奈的
默许了，可是我的工作挣下来的钱也只能够母亲看病，家里的条件还是无法改善，
所以我只好在下班后再找一份工作，去一家饭馆做款台的结算和接待。那家老板
姓赵，是个山西人，对我也很好，可是去他饭馆吃饭的总有一群流氓，有时我也
没有办法，他们喝酒之后就喜欢挑逗饭馆里的服务生。赵老板有的时候跟他们喝
完酒以后也不管，还出去和他们打牌。自打我一来，他们就喜欢酒后各种轻薄我。

　　今天…说到这韩雅的眼泪更浓了。杜灐赶紧搂的紧紧的，用下巴贴紧她。两
人有了肌肤之亲。彼此的关系在无形中一下子拉近了很多。韩雅抽泣了一下，接
着说道「今天，他们喝完酒逼着我去给他们收拾，说不收拾好了不给钱，然后还
让我喝酒。赵老板不在饭馆，其他服务员也不敢过去。他们几个坏笑的看着我让
我喝一杯酒，喝完了就结账走人。我一直拒绝，其中那个领头的人叫虎哥，说不
喝酒的话今天就把这店拆了，然后说话特别的吓人。我…我没有办法…只好说我
喝一小口，他们坏笑着说行，结果我刚拿起杯子抿了一口他们就一托杯子底儿，
我一下就把一杯喝下去了。然后咳嗽了半天，吐也吐不出来。他们看着我哈哈笑
了半天，结账走人了。」

　　饭馆一会儿人都没了我就像收拾东西回家，可是走出去没一会儿就觉得身上
不舒服，又热头又晕的，我感觉是喝酒喝的，也没有在意，就赶紧等车，结果到
了车站发现那帮人在车站等着我，旁边又没有别人，我觉得不对就赶紧往回走。

　　可是他们发现我以后就开始大步的追了过来。我边跑变叫，但是身上逐渐的
没有力气了。期间有几个路人发现了我，但是被他们在后面吼了几句就讪讪的离
开了，他们用手中的棍子吓唬别人，我就只管没有方向的跑，结果跑来跑去眼看
就要被他们追上了，就看到了远处的车灯，我拼尽最后一丝力气跑向了马路。终
于遇到了你。

　　韩雅靠在杜灐怀里说着话，用手抚摸着杜灐的脑门，那一道长长的口子现在
已经结痂。但是很吓人。韩雅知道杜灐为了救自己不惜被人追打，还受了伤。自
己迷迷糊糊的就和他发生了…发生了肌肤之亲。韩雅对杜灐的感觉说不上来，杜
灐第一次见她虽然是有些轻薄，但是她并没有责怪他什么，而第二次在车上杜灐
又帮了自己和张静一把，让自己不至于被雨水绊倒而尴尬。自己就对他的感觉大
变。第三次在华杉的大门口，她和张静看到杜灐当保安的样子，自己也心声恻隐。

　　也许是家庭的同病相怜，让韩雅觉得杜灐也是个苦孩子，也许杜灐和她一样，
应该在大学的校园继续着学业和深造。而不应该早早的踏入社会。张静在旁边的
揶揄也让自己觉得她有些过分了。杜灐的性格也让自己倾心，英俊的外表，聪明
中却有一丝的木讷更是让自己在工作之余遐想连篇。可是她自己也觉得自己和他
应该是同一个世界中的两条平行线。但是今天这件事的发生让他对杜灐有了更大
的改变，她知道自己在不知不觉中对杜灐的好感在今天的事情中变成了爱情。这
是个值得依靠的男人，在那些她无助时喊叫而冷漠的站在远处或离开的人眼中，
杜灐就是自己心中的英雄，她保全了自己的清白，而自己把清白送给了杜灐。趴
在他的怀中听着他强有力的心跳，被他的大手抚摸着的感觉好温馨好舒服。

　　杜灐此刻也明白了大概。韩雅应该是被那些流氓垂涎美色进而想通过下药实
施不轨企图。得亏自己的出现而救了韩雅，可是自己却在脱离险境后没有控制住
自己，进而与韩雅发生了关系。自己现在也很后怕。她害怕韩雅彻底清醒后对自
己刚才不轨轻薄的举动而怨恨自己。人家是个漂亮的女孩，但自己能给人家一个
美好的未来吗？自己在无意中夺取了人家的童贞。自己想负责，但是人家可以给
自己机会吗？自己拿什么去兑现承诺？一个司机？怎么可能说服她和她家庭呢？

　　而自己仅有的，只有承诺。杜灐想到这低头在韩雅的秀发上亲了一口「小雅，
别怕，有我在！我不会让任何人欺负你，我保证。」杜灐竖起手指说道。

　　韩雅立刻用手拨开杜灐的竖起的手指，在他的脸颊上亲吻了一下：「灐哥，
我相信你。」韩雅说完这句话觉得杜灐盯着自己脸都火热热的。赶紧一低头，用
手指轻轻的在他的胸口上画着圆。杜灐听到此，不由得心中一松。他喜欢韩雅，
从心里喜欢，最开始的一丝喜欢在两个人经历过这件事以后变成了坚定的爱情，
也许两个人都不敢想明天会怎样。但是此时此刻，两个人的心已经紧紧的贴在了
一起。韩雅再次一抬头，就觉得头有点晕，她用手指点着太阳穴就往另一边倒，
杜灐赶紧一把扶住，「小雅，你…你怎么了？」

　　「灐哥，我…我头有点晕晕的…」韩雅轻轻的说道「我…我现在带你去医院
…你坐好了」杜灐吧韩雅放回到座位上。开动油门向医院方向开去，在进医院门
口的时候穿好了两个人的衣服，身子一横把韩雅抱出车往大厅跑去。

　　「大夫…大夫…有人吗！快救人啊！」杜灐一边跑一边叫着。从急诊处跑来
的医生和护士赶紧接过韩雅，一边控制住杜灐，一边向杜灐询问着，杜灐把事情
经过一说，并从韩雅那里要来了电话。跑到医院门口给韩雅的家里打了电话简单
的说了下情况，并报了警。

　　不一会儿警察到了，简单的向杜灐了解了情况后，医生走出来对他们说患者
没事，应该是有人在喝的酒中加入了致幻的药物，现在已经没有大碍了，正在输
液休息中。而韩雅的父亲和几个邻居也跑了进来。看到杜灐正在推开给他包扎消
毒伤口的护士，看到警察也在旁边不禁大喊「小雅。小雅在哪？我女儿怎么样了？」

　　杜灐看到韩雅的父亲急切的询问着，赶紧又把事情说了下。韩雅的父亲是个
典型的知识分子，戴着眼镜穿着白色的短袖衬衫和短裤，下面穿着凉鞋，手中抓
着钱包。听完杜灐的叙述后连连道谢。然后一下子冲进病房，杜灐也跟在后面。

　　韩雅此刻的脸上褪去了潮红。恢复了正常的血色。睁眼看到爸爸站在面前握
着自己的手，正要挣扎着起来，父亲连忙摆手让自己躺下。在旁边问寒问暖，眼
中泛着泪花，这位老人辛苦一辈子，妻子和女儿是自己的命根子。他不想这两个
女人任何一个出一丁点差错。可是今天女儿差一点就险遭毒手，韩雅的父亲放佛
突然想起了什么。立马回身跑到门口抓着正在询问医生护士的那两个警察。抓着
他们的手说道「公安同志，你们一定要为我女儿主持公道啊。一定要把坏人抓住！
他们实在太可恨了！」

　　突然门口处一阵骚乱，紧接着一群人推着一个平板车进来，车上那人腿部全
是鲜血。后面不远处还跟着一个警察，一边往里进一边破口大骂：「他妈的，是
谁把我弟弟的腿压断了！老子查出来就要他的命！…」

　　　　　　　　　　　　　第３１章多事医院

　　时间紧啊，以前不忙一天三章，现在一忙三天一章。趁夜码字感觉不错~ 解
释下之前门派的兄弟和吧里兄弟的几个问题。

　　１。为什么叫公安而不叫警察，感觉读起来很拗口。公安一词的由来是１９
３９年２月，ＤＡＮＧ为了从名称上与敌伪政权警察机关有所区别，在中央书记
处发布的《关于成立社会部的决定》中，要求各边区行署设公安局或保安处，在
各县设公安局。并一直沿用到１９９５年，并于同年颁布了《中华人民共和国人
民警察法》才使用了「警察」这个名称。由于各级公安机构则一直在用着「公安
厅」、「公安局」的名字，而警用车辆印有的漆涂了「公安」两字，也有的则是
「警察」加「ｐｏｌｉｃｅ」或者「公安」加「ｐｏｌｉｃｅ」字样。所以很容
易混淆。在日常生活中也可以经常在影视剧中看到扮演警察的人说：「我们是警
察」，有的则说「我们是公安局的」而直到现在还有很多人对这两个称呼混淆，
这个故事的背景发生在９６- ９７年。所以大众对于这种称呼还是不完其全的。

　　就跟第五套人民币发行了几年以后，市面上还可以流通第四套人民币一个道
理。

　　２。关于前几章写道杨超手背上的那把三棱军刺，这种军刺的雏形是５３形
军刺，５３形军刺是四棱的，顶部扁平像锉一样。而５６式军刺是三棱的，而且
改为了尖顶。他们在加工制作中都加入了坤元素，这种（类金属）在战场上可以
在配合刺入敌方身体后造成创面大面积出血及难以愈合的创口，而且坤元素中的
毒素很难愈合。非战时，坤元素有利于达到防锈及延长刀体寿命的目的。它的主
要作用是刺，而劈、砍、挑、削的作用就很差，对于现代化战争来说，杀伤力绝
对惊人，但是实用性却大大降低了。所以在之后的８１式、９５式自动步枪的佩
刀中逐渐被替换。而它的尾部是有卡簧的，主要是装在枪的导轨上，用于战场上
的白刃战刺杀。至于上面刻的保家卫国，这确实是对越自卫反击战时的刀身设计。

　　我特意找到两张图片来示意。希望大家可以理解和了解。（此两段文字不作
为正文文字，只是对会员和读者的解释。）

　　　　　　　　　　　　　　５３式四棱军刺

　　５６式三棱军刺（电影《中南海保镖》中越战退役军人王建国的那把军刺上的刻字）

　　医院大厅值班的护士簇拥着一位大夫跑过去看了看躺在平板车上的伤者，
「伤者是怎么弄的？」旁边五六个带着酒气的汉子推搡着旁边的护士对大夫说：
「你瞎啊！我们虎哥被他妈车轧了！快点给他看看！」

　　领头的大夫隔着口罩都能感受到浓浓的酒气，眉头一皱，回过头对后面的护
士说：「先把他抬进去消毒，然后马上手术。」

　　一大堆人簇拥着走了进去，那两个正跟韩雅父亲聊天的公安，也明显被这吵
闹声吸引的转头望去，看到随后进来的公安喊了一句：「哟，这不是万科长吗？

　　怎么跑这来了？「

　　门口处正破口大骂的那个公安也是一抬头：「嗬…张千、李万？你们俩小子
干嘛呢？」三个人走到一起简单的聊了聊。被晒在一旁的韩雅父亲只好一转身，
回到病房，此刻杜灐正坐在病床前的椅子上问候着韩雅，看到韩雅的爸爸进来就
立刻站起身来。「叔叔」

　　韩雅看到爸爸进来了也慢慢的坐起了身子「爸，我感觉好多了。」

　　韩雅的爸爸立马走过去，恋爱的拨开女儿的头帘。关切的问到：「小雅啊，
感觉好多了？头还晕吗？」

　　「爸，没事了，现在舒服多了」韩雅握着爸爸的手，转头介绍到「爸，这位
是杜灐，是我在华杉的同事，今天幸亏他在，要不…」说到最后韩雅也哽咽住了，
仿佛要哭出来一样。

　　「好闺女，不哭了啊，公安同志那边我已经都交代过了，他们也在进行详细
的笔录。你放心，他们一定会帮咱们找到凶手的。」韩雅的父亲安慰着自己的女
儿，然后转过头对杜灐说「小杜同志，我韩思诚就这么一个女儿。从小就爱护有
加，现在她长大了。我和她妈妈都把她视作全家的骄傲。今天，如果不是你的话
我的女儿就有可能惨遭不测啊！现在敢于做好事的年轻人不多啦！我谢谢你！」

　　韩思诚看着面前的杜灐，脑门还咧着一道口子，在刚才护士好说歹说下检查
了一下包上了纱布。这会儿又让杜灐给拽下来了。韩思诚觉得眼前这个年轻人瘦
瘦高高的，脸上也写满了关切。一直陪在女儿身边，韩思诚回过头又看了看女儿
的脸，发现女儿也正盯着杜灐看，眼中充满了异样的神色，心中一忧。女大不中
留啊，自己并不反对女儿交朋友，但是怎么也得让自己和老伴儿知道点情况，而
且现在家里这个情形，人家一旦知道了。会继续和小雅交往么？

　　不过此时不能在人家面前问这问那的，韩思诚拍了拍杜灐的肩膀说到：「小
杜，小雅身体没什么大碍了。我也就放心了，耽误了你一晚上，你也要早点回去
休息啊。之后的事情我会和她妈妈处理的，你和小雅是同事，平时在公司也要互
相的帮助和照顾。做叔叔的认为你是一个好孩子！有正义感，而且遇事有条理。

　　我还是要再次感谢你啊「

　　「韩叔叔，您就别夸我了。小雅…」杜灐转头看了看小雅，发现小雅正在悄
悄摇着头，意思是先不把两个人的事情告诉她爸爸，只好又道：「小雅是我的同
事，于公于私我遇到了肯定要帮一把的，我想，就算是别人遇到这种事也会挺身
而出的。韩叔叔，既然小雅身体没什么大碍了，那我就送你们回去吧，这大晚上
的坐车也不方便。我开车给你们送回家，我就回去了。」

　　「这怎么好意思啊…这么晚了…我们不能这么打扰你了…」韩思诚思想还是
很固执的，对于别人的情，他不想承两次，钱好还，情难承啊！

　　「没事的韩叔叔，一点也不麻烦，我好顺路送你们回去再回家，哎呀，再耽
误天都快亮了~ 」杜灐笑呵呵的走过去扶起已经输完液的小雅，在韩思诚的搀扶
下走出去。

　　医院大厅，三个公安也没有管医院让不让抽烟，都各自点着一根，闲聊着，
「万科长，怎么火气这么大啊！」

　　「别提了，我弟弟今晚和几个朋友喝酒吃饭，回家的路上听见有人说抓小偷，
就看见前面一个女贼跑，他们几个喝完酒了也是闲的。非要追，结果过马路的时
候那女贼估计有同伙，直接上车跑了。他们几个喝完酒站都站不稳的，一个跟头
就摔地上了。结果那车直接从我弟弟腿上压过去就跑了。我正让交管的朋友调监
控呢。」

　　「啊？不会吧？你弟弟？」张千和李万都知道这个万科长叫万如龙，是华都
市城关区负责治安的一个科长，可他弟弟万如虎就不一样了，是华都市有名的一
个流氓混混，流氓混混这年头都能做好事？那岂不是满大街雷锋？可是他们都是
同行，也不好当面说什么，只是随口应着「唉…这最近也乱！这不，晚上我们哥
俩刚交班，报警电话转过来说医院这有个差点被ＱＪ的女子报案。赶过来一看还
真是，那女的在饭馆打工，吃饭的食客往酒里下了致幻的春药逼她喝了。然后回
家路上差点被那帮人ＱＪ了。正好有个路过的车给救了，我们赶过来的时候人家
家里人也来了。你说这事闹的。」

　　万如龙吸了一口烟「是啊，这治安我看又得紧一阵子了，卓阳区都开始外来
人口管理普查了。我看啊，这其他区也该开始了，这档口惹出什么事都是大事。」

　　这时韩思诚和杜灐扶着韩雅从病房走出来。张千和李万看到了也暂时停止了
闲聊，走过去「韩先生，这样，你们先回去。明天来我们所里再做一个详细的笔
录」一转头看着杜灐「还有你，杜先生，我们希望明天你也来一趟所里，把你所
了解到的情况和对方的相貌告诉我们，我们立案进行侦查。」

　　韩思诚和杜灐连忙应到「好的好的，那就多麻烦二位公安同志了。」说完就
扶着韩雅慢慢的向门口走去。张千和李万向万如龙打了个招呼，也准备回去开始
把收集到的资料进行整理并立案侦查。

　　万如龙掐灭了烟头，转过身来回踱着步子心中暗想「自己弟弟什么操行自己
最清楚不过了。他能救人？他不祸害别人就是好事了！还想救人？指不定因为什
么打架斗殴的事呢。可是自己就这么一个亲弟弟，再有过错，自己是他的大哥，
也得护着。可是这弟弟三天两头给自己惹事，在自己的一亩三分地上还好说，这
次跨到卓阳区了，不是自己的势力范围，如果有什么差错又该怎么办？」

　　他正想着，后面一个随着他弟弟万如虎喝酒的大汉跑过来，一见面就喊：
「龙哥！」

　　万如龙眉头一蹙：「叫什么呢？什么大哥大爷的！匪气十足！」

　　那大汉一愣，然后马上反映过来：「万科长。您弟…呃…我们虎哥醒过来了，
没什么大碍，因为车子刚起步，只是碾压过去骨折了而已。大夫刚给做完手术。」

　　一听弟弟没什么大碍，万如龙心头一松，不过还是破口大骂道：「你们这帮
子蠢货！天天惹是生非，你们以为我是谁？我是公安部长？快点，跟我说说怎么
回事！说实话，要不然小黑屋关你一礼拜。」

　　那大汉明显害怕听到小黑屋这三个字，赶紧和盘托出，把如何去万如虎以前
拘留时的一个盗窃犯朋友赵山川开的饭馆吃饭喝酒，然后看到那个收银台的小妞
长的不错，就想趁着吃饭喝酒给她喂点药，然后带出去找个地儿给办了。来京务
工的外地女的这么多，他们经常这么干，女的情愿不情愿的喝完了掺了料的酒以
后身体有了反应。这帮人再趁机带回一通乱搞。等女的清醒过来一切也晚了，他
们随时都可以反咬一口说对方先勾引的自己，因为每次都等女的下班路上下手，
而且他们是地头蛇，不怕有事，万如虎的哥哥还是公安，上面有人更是让这伙人
肆无忌惮，谁知今天弄这个小妞的时候也不知道是药效没到还是其他原因，让她
给跑了，几个人最开始也没往心里去，那药性会让人浑身无力，任她怎么跑，结
果半路杀出个程咬金。不光救走了小妞，还把虎哥给伤了，万一要是报了案可不
行啊。几个人边往医院走边合计着怎么原这个谎。

　　万如龙听完了破口大骂：「你们这帮兔崽子给我惹事！又不是没有钱，我给
你们找了那么好的工作，去帮着千之房地产做商业项目的前期维护多有油水的工
作。你们有这钱就出去嫖！非得尝这个鲜！还跨区查，这万一人家真报案了。我
可管不了你…」万如龙说到这，突然不说话了。站在那里静静的思考着。

　　旁边的大汉一看万如龙突然不说话了，也是一荒，赶紧把责任都推到万如虎
身上，反正他们是亲哥俩，自己先推个干净，亲弟弟惹事，你做哥哥的能不帮着
擦屁股么！「万科长，这也不能怪我们，我们最开始就像找那个赵老西儿喝酒吃
饭，结果虎哥非看上那女的了，就想办了她，我们也是劝，但是虎哥不听啊…」

　　万如龙突然一转头，抓住还在拼命解释的大汉的手腕，急急的说道「别废话，
小子，快告诉我那个女的什么面相，穿什么衣服？救他的那个男的又是什么样子？

　　开什么车？车牌看清了没？「

　那大汉一看万如龙急成这样立马把饭馆收银的那个女子的穿衣摸样以及救他

　　那个男子的个头五官一形容。万如龙听罢倒吸了一口冷气，两眼泛光，盯着
医院的门口「踏破铁鞋无觅处，原来是他们！」

　　　　　　　　　　　　　第３２章南城拆迁

　　万如龙望着医院大门已经远去的两辆车呵呵冷笑，医院大厅那闪烁不定的灯
映着他那阴沉的表情，就连旁边的那个大汉都不由得一怵，赶紧转身说看看病房
中的万如虎。

　　万如龙低头看了看表：「踏破铁鞋无觅处，原来是他们！好小子，敢伤我弟
弟。我先让你快活一晚…」说完转身步入病房。大厅的灯一直再闪，一阵风吹过，
冰冷冷的…杜灐把韩雅父女送回家又多嘱咐了几句便驾车回家。自从上了班以后
就没怎么回家。当了一天保安就被调到司机班给冯杉开车，然后又接受了柳雅子
的驾车训练，折腾了这么多天都没回家。他把车停在胡同口，小跑着回到院中，
心想着老妈已经睡觉了。当下放轻脚步，转弯一看，屋里还亮着灯。杜灐轻轻推
开门，发现自己的母亲正对着一盏５０Ｗ的小灯粘着纸盒子。上了岁数的母亲眼
睛不好使，把头靠在灯下慢慢的坐着。门一开，杜灐的母亲抬起头看到儿子回来
了，高兴的站起来：「哎哟，我儿回来啦！」杜灐赶紧叫了一句：「妈，您怎么
还没休息啊！」

　　「我这不得干点灵活贴补家里嘛！还得攒钱给你娶媳妇呢！」杜灐的母亲看
着眼前的儿子，他长的很像他爸爸年轻的时候，杜灐现在穿着一身西装。杜灐的
母亲满手都是浆糊，怕把儿子的衣服弄脏了。赶紧在围裙上擦了又擦，已经很干
净的手还是不好意思摸儿子一把，生怕把他的制服弄脏了。赶紧回身给儿子倒了
一杯水：「儿子，累坏了吧，来！喝口水！歇一会儿」

　　杜灐心中感动万千，自己挣钱了，可是妈妈还是在熬夜为自己干活挣零碎钱，
盼着自己回来。看罢赶紧一把扶住母亲，让她坐在椅子上，然后自己拉了个马扎
坐在她面前憨笑着喝光了杯子里的水。「妈，我不累，我现在上班地方挺好的。

　　我给老板当司机，开车的！「

　　杜灐的母亲一听儿子这没有出息「啊？真的假的啊？你可别骗妈啊！你又没
有车本，人家大老板怎么能让你个半大小子开车啊！净胡闹，骗我？妈可还不糊
涂呢！」

　　杜灐听完哈哈一笑，从兜里把车钥匙往桌上一拍，「您看，我还骗你不成？

　　在公司给老板开车，我自己也有个临时用的车。今天就开回来了，还停胡同
口了呢！「

　　杜灐的母亲听完赶紧站起来往外走，边走边说：「啊？真的啊？那…那车也
不能停外面啊，把人家公司的车划了咱们怎么赔得起啊！」

　　杜灐一把，把母亲拉住，扶着她坐下来。「没事啊妈，我停在胡同口边上了，
那块没人划的，您放心吧。我好几天没回来了！想您了！」

　　「好儿子！」杜灐的母亲眼中泛着激动的眼泪，她知道她亏欠自己的儿子太
多，这个年龄本应该上学，学本事。但是为了这个家早早的就踏进了社会。老天
爷和自己的老伴儿保佑孩子顺利找到工作，现在儿子穿的精精神神的回来。自己
高兴的看着儿子「有出息就好啊。好好干，千万别惹事，多干活少说话。有点眼
力见儿！让人家挑不出咱们的毛病来！」

　　「妈，您放心吧。我又不是什么笨蛋。怎么能给您惹事呢。您挺好的啊？」

　　杜灐拉着母亲的手，放佛在这里才是最温暖的怀抱。

　　杜灐的母亲一拍脑门「哎呀，瞧我这记性。都给忘了。儿子啊！咱们家这边
要拆迁了！」

　　杜灐「啊」了一声？「拆迁？为什么啊要拆啊？」

　　杜灐的母亲用手指点了点儿子的脑门「傻小子，我听人家说了，这回咱们家
这边啊，让人家千之集团给看上了。说是什么，要在这盖一个特别大的商场，还
有什么写字的楼。你说现在这有钱人啊，写字还要弄个楼？在哪儿写不是写啊？

　　不过这样也好。人家说一拆迁了就给钱。拿着钱能买个楼房，虽然说远了点
吧，但是好歹比咱们现在这砖瓦房强啊。你这以后该结婚娶媳妇的。总不能在这
一间屋子半间炕上过日子吧「

　　杜灐对拆迁这个词也有所耳闻。华都市这几年逐渐开始了一些政府改造和项
目集团的建设计划。就在开车的时候冯杉也问过自己和三井集团的合作，自己也
说出了以后的一个政府发展趋势。他虽然是生活在最底层的百姓，但是政府的所
有政策最后总是要落到平头老百姓身上。所以早就见怪不怪。任何政策都需要接
地气才可以行民风。「是吗？千之集团？我听我们冯老板说过，也是大项目集团
呢！那咱们家这边都要拆吗？」

　　「对呀，傻儿子。咱们这一大片儿的平民区，也该拆了。房子老旧的不成样
子。难道你还打算一辈子住在这啊？拆了虽然搬的远了点。但是住了大楼房。妈
也省心了，妈还打算给你抱孙子呢！」

　　「哎呀，妈这都哪挨哪啊！八字还没一撇呢，就你儿子这德行谁喜欢啊？」

　　杜灐虽然敷衍着母亲，但是心中却浮想起和韩雅在车中的激情。不由得傻乐
了一下。

　　杜灐的母亲看着儿子在哪傻笑，也不点破，拍拍儿子的后背，让他赶紧洗洗
休息吧，这一转头看到儿子脑门上一道口子，当妈的心疼儿女，一下子就急了
「灐儿，你这脑袋怎么弄的？怎么这么大一条口子？」

　　杜灐一愣，怕母亲担忧赶紧说道：「今天在公司的时候没注意一下子划倒了，
让石子儿划破了。没事就是破了点皮。」

　　「那也不成，让妈看看！」杜灐的母亲心疼的不得了，赶紧把儿子拽到灯底
下看了半天。才稍微放心，又好生的嘱咐了半天，杜灐连忙点头洗了澡就早早休
息了…

　　在华都市东部的一栋三层洋房里。雾气弥漫的浴室打开了门，一缕薄云轻轻
的掩住春光，一位出浴的美人将一袭拨入禅意的轻纱遮住了胴体，少了几分赤裸
裸的旖旎，朦胧中却增添了积分诱人的味道。窗外的月色特别明亮，月下皎洁如
霜。稀松的输液中透过几丝月光。室内的梳妆台前坐着一个婉约的可人儿，正是
冯玉婉。她伸出芊芊玉手，把盘在脑后的秀发打开释放到脑后，翘着淑女的腿弯
儿，一只手支着下巴，另一只手把玩着发卡。沐浴过后的一丝清凉让自己没了睡
意，脑中胡乱的想着：那天自己明明进到父亲的办公室里外里转了半天，没看到
他的身影。然后桌子上那个古色古香的锦盒里装着疑似圆明园海晏堂的兽首。而
自己正要看个周正时父亲神不知鬼不觉的闪了出来？他从哪儿出来的呢？他为什
么躲着自己呢？那桌子底下的女士内裤又是谁的呢？而那个刚来一天的小保安为
什么一下子就变成了老爸的专车司机呢？太多的疑问交叉在自己脑中。虽然父亲
给自己解释过杜灐长的太像当年救他的恩人，自己从小生在泰国，也信奉佛教。

　　所以并未多想。可是那桌子底下的小内裤是谁的呢？显然不是秘书武兰的。
自己上楼的时候，哥哥正和她…冯玉婉摇摇头，想把那羞人的场景甩走。而桌子
上那个锦盒更是像潘多拉之盒一样诱惑着自己不断的去遐想，我还要去一趟办公
室探个究竟，可是怎么进去呢？冯玉婉想了一会儿不得其法，哼的一声把发卡扔
了出去，起身走向床。那一身轻纱随着曼妙身材的扭动而无声的脱落在地上。月
光打在一具绝美的胴体上散发着淡淡的白色…

　　同样的月光也洒在路面上。一个身量不高的人围着华山大厦的漫无目的的走
了一圈儿，一闪身进入了黑暗，他熟悉此处的路径，放佛闭着眼睛走路一般，看
不出多大的动作，但是步履轻盈。几个闪身到了地下二层，停下来静静的听了听，
万籁俱寂，只有大厦管道轰隆隆的流水声和排风扇运转的声音。那人左转右转到
了一处墙壁的拐角处。那里俨然是一部隐形的电梯。那人走进去按了一下顶层的
按钮，电梯内的灯光打在他消瘦的脸上，铜铸一般的脸上没有一点血色，低垂的
头部并没有影响到他眼睛中透过的精芒。电梯运转了一会儿停下。门开启处是一
个衣柜，几件大衣挡住视线，他熟悉的推开那些衣服，拉开柜子门，这里是一见
卧室。前面的一道门转开。是一间诺大的办公室，真皮沙发上坐了两个人，正是
冯杉和冯玉欢。他们正在喝着杯中的红酒。看到屋门开启处走出这个人，冯杉扬
扬酒杯算是打了招呼，冯玉欢客气的站起身来，亲切的问候道「二叔，您来啦！」

　　那个身量不高的人正是华杉集团的管道维修工张士山，他对冯玉欢点了点头。

　　冯玉欢拿起酒杯「二叔，喝一杯吧？」

　　张士山看着冯玉欢摇了摇头「酒会影响一个人的思维和反应。我不喝酒的…」

　　冯杉看着儿子又在逗自己的老友，不禁佯怒道「玉欢，老大不小的了，老跟
你二叔开玩笑，没大没小的。」

　　冯玉欢放下酒杯哈哈大笑，长着双臂抱着自己的二叔，一头长发贴着张士山
的脸，冯玉欢头也不回的说道「爸，我跟二叔关系好着呢～二叔才不会怪我呢，
对不对，二叔？」

　　张士山呵呵一笑，也未说话，绕过真皮沙发，径直走向一旁的座位。笔直的
坐在那里，就像一把蓄势待发的利剑一样。他看了看冯杉说道：「你那么看得起
杜灐那小子？」

　　冯杉哈哈一笑，放下酒杯。低头看了看手中的佛珠，呼了一声佛号「老张，
那小子我真是打心眼里喜欢。我冯杉不会看错人，那小子石块美玉，只是需要精
心的雕琢，将来必成大器，岂非是池中之物啊。他长的和小宝一摸一样。可说话
办事可不比常人啊！他虽然没怎么上过学，但是遇到事情分析的头头是道，我看
啊。比公司里很多大学毕业的都要强。他　天生是个做生意的脑子，纸上谈兵的
我冯杉从泰国到华都见的太多了。这双慧眼可是识人的很啊！」

　　冯玉欢也在旁边呵呵一笑：「二叔，我爸就这样，喜欢一个人爱的了不得，
恨一个人牙根都痒痒。那小子我也见过几次。有股子机灵劲儿，做事也有板有眼
的。要不是柳雅子和老钟安排了事儿做。他估计这会儿还在司机班擦玻璃呢。」

　　冯杉看儿子有点轻看杜灐，也是眉头一皱「你小子，含着金勺长大的。体会
不到杜灐那种生活。他和我还有你二叔一样。都是从最底层混起来的。我冯杉最
看重的是心，第二才是能力。一个人。你记着，最合适的地方用最合适的人。明
白吗？」

　　一看父亲有点佯怒，冯玉欢对张士山吐吐舌头做个鬼脸。张士山摇了摇头，
问道：「柳雅子和老钟干嘛去了？」

　　冯玉欢站到张士山背后，双手扶着他的肩膀「唉…永猜裕将军（泰国１９９
６- １９９７时任国家总理，泰国皇家军官学校职业军人出身）看中了那尊蛇头
兽首，老爸用托克塔霍诺夫（全球第六号恐怖分子）的关系打动了皮诺。皮诺家
族收藏了好几尊兽首呢。只不过永猜裕将军最喜欢蛇～他的亲卫队也是眼镜蛇为
图腾的。所以老爸就把兽首送给他咯。运这个可不是容易事。柳雅子和老钟都是
跟着老爸一路过来的。让他俩去也放心。走陆路，有黄秘书给托人开的条子。安
安全全到云南，然后沿着澜沧江到老挝的缅甸，在那边坐船去泰国。估计有一个
多月也回来了，顺道还能稍回点东西来。嘿嘿嘿…」

　　张士山点点头，柳雅子和老钟都是行伍退下来的，虽然没上过战场，但是经
验和身手还是信得过的。他们两个人去还是万无一失。

　　冯杉看儿子说完就用拐棍敲敲地，对张士山说「老张啊，我想让杜灐那小子
跟你一个屋子！」

　　「让他跟我住一起？你就不怕我把他变成一具死尸吗？」

　　　　　　　　　　　　　第３３章衣柜密室

　　「哈哈哈…」冯杉听到张士山这么说更是开怀大笑。「他虽然现在已经到了
司机班，不过我想让你也多观察观察他，美玉还要良人琢。能不能剥去他那层璞，
也要看你怎么对待他了。我想，你是不会对他下毒手的~ 没准你到时候还要跟我
抢人呢…」

　　张士山嗤了一声，站起身来转头往屋里走，冯玉欢跟着父亲也开怀大笑，父
子俩就喜欢整这个二叔。冯玉欢望着正钻进柜子的二叔「二叔，没事多上来待会
儿啊~ 地下室闷得久了我带您出去风流风流~ 」

　　张士山打开电梯门的一瞬间手指弹了一下，一道白光刷的飞了出去，父子根
本没反应。电梯门关上的一刹那，冯玉欢手中的酒杯「啪」的一下碎成了两节。

　　吓得他一下扔掉了手中的杯子。看着那齐刷刷的断杯望着自己的父亲，冯杉
也是一愣，然后哈哈笑道「小子，少跟你二叔逗，也就是你，换别人？估计这会
儿杯子没动，人就没了~ 没正行…走吧~ 也很晚了，咱们回家~ 你妹妹来华都了，
你没事的时候多带着她出去玩玩。别老一天到晚盯着女人…」

　　「爸，您也是，杜灐那小子让您给宠的，司机不２４小时盯班，这么早就放
他回去？」

　　「你小子就不能给老爸当回司机。」冯杉在后面敲了冯玉欢的脑袋，两个人
一路说笑着走了出去…杜灐早上在家吃了早点，经过了上次的教训，他决心再也
不能把吃的带在路上吃。走出家门看着房子后墙上政府的征地公告及千之集团的
各种证件声明，他望着这片小时候长大的地方，虽然南城破旧，但是还是给他的
童年带来了无穷的回忆，远处天空中带着哨子的鸽子成群飞过发出呜呜的声音。

　　也许这种土生土长的气息不复存在了。将来，这里将是一片片钢筋水泥的建
筑拔地而起。而华都那最纯的气息也将随着历史的进程消失在人们的回忆中。

　　杜灐走到胡同口，打着了车。刚要开出去，就看到胡同口李大爷的小卖铺前
站着几个人。正围着李大爷问着什么。杜灐本想踩一脚油门过去，可是眼尖的李
大爷看到了车里的杜灐。立马喊着：「小牛儿（杜灐的小名），你先别着急走，
来来来。」

　　杜灐一看李大爷叫着自己，只好停下车，他不想耽误上班时间，给老板开车
最忌讳让人家等。而且他还想一大早顺路去接韩雅一起上班，所以略显不快的打
开车门走下去，迎着李大爷叫到「李大爷，您什么事啊？我还要上班呢！」

　　李大爷也不答话，转过头跟眼前转过身看着杜灐的人说道「公安同志啊，这
个是我们胡同的杜灐，我一看见他就想起来了，那天杜灐在这等着面试公司的电
话，正好有个操着山西口音的人在这里一直打电话，杜灐还嫌那个人一直霸着电
话不撒手，两个人还差点要吵起来哩，亏着老汉我…」李大爷还在滔滔不绝的说
着。面前几个人一下子围到了杜灐跟前，为首的那个人从上衣口袋掏出「公安」

　　两个大字的证件，对杜灐说：「你好，杜先生。我是市局刑侦总队的队长王
亮。

　　请你配合我们了解一下情况。「

　　杜灐这是第二次碰到警察，而且眼前这几位都是便衣，一时不知道说什么好，
只好点头道「没问题，您有什么问题找我呢？」

　　王亮一看眼前这个叫杜灐的年轻人长的文文静静，很精神。说话也很随和，
就客气一些「是这样，我们正在调查一起刑事案件，在调查中发现Ｘ月Ｘ日中午，
有一个操着山西口音的中年人，在这里用这部公用话机给别人打过几次电话。我
们从李宝庆（李大爷）这里刚刚了解到那天你也正好在旁边，我们想请你回忆一
下当天的情形是什么样的？希望你配合我们的工作和调查。」

　　杜灐一看对方说的死刑事案件，立马想起是不是昨天自己救韩雅时和别人斗
殴的事，当下心中一跳，可是一听王亮说是李大爷小卖铺的电话不由得心中一松。

　　那天自己还在找工作，很是着急，旁边那个山西人不断的在打着电话，自己
印象很深刻。就把当天怎么在旁边不耐烦，怎么说风凉话，引得那个人不爽快俩
人差点因为这个吵起来而动手。

　　王亮旁边的一个女警一直在记录着杜灐说的话，王亮又仔细的问了问杜灐那
个山西人的相貌体态特征。以及穿衣打扮。杜灐简单的说了下那个山西人的身材
和相貌，然后像是想起了什么，「王警官，那个人身上还有一股子油烟味，因为
夏天很热，他穿着背心一身汗，汗味里夹着油烟味，很刺鼻。」

　　王亮心中一动，油烟味？什么人会有油烟味？穿着跨栏背心？他像是想起了
什么。点了点头，笑呵呵的对着杜灐说「杜灐，很感谢你的配合，和你给我们提
供的信息，如果有进一步的进展，我们希望还可以与你联系，希望你不会介意。」

　　说完话举起手和杜灐握了握。

　　杜灐摸了摸头，「没事，您如果有什么想了解的就随时问我就好了。我把我
知道的都跟你们说。」

　　王亮点点头，看着杜灐微笑了一下，一抬眼看到了杜灐脑门上的一道疤痕狐
疑的问道「杜灐，你的脑门怎么回事？」

　　「哦，我不小心在公司摔了一跤磕到的。」杜灐可不希望这点伤得谁让谁问，
早知道还不如昨天就让护士给包上呢。还不是因为想耍个帅？

　　「哦…」王亮随口应道，他回身看到杜灐身后的车子，又看了看杜灐的年纪，
职业的公安经验让他不由得多问几句「这车是你的？」

　　「车子不是我的，使我们公司的。我是华杉集团的司机。」杜灐虚心的回答
着「我可以看看你的证件吗？」王亮眼睛盯着杜灐的眼神，像是要把他看穿一样。

　　可是在杜灐的眼中他找不到一丝的可疑。

　　杜灐从兜里掏出自己的身份证和行车驾驶证交给王亮，心中暗想：还好柳雅
子柳叔叔给我办下来了，否则今天都不好混过去。王亮把证件打开看了看，没什
么问题，自己也觉得有点多心了，把证件还给杜灐，拍拍他的肩膀「不好意思，
打扰你这么久，希望没有影响到你上班。」

　　杜灐微笑的和王亮打着招呼慢慢走回车中，喘了一口气把车开走。王亮望着
汽车的背影喃喃道「华杉集团…」

　　杜灐驾驶着汽车飞快的前行着，之前和王亮的交谈耽误了一会儿时间。希望
自己可别迟到，而且最好能遇到韩雅，带着她一起上班，可不能让她再挤公交了。

　　杜灐心中想着一侧头看到正在不远处车站等车的韩雅和张静。不由得心中一
喜，方向盘一打，按了两下侧灯，向车站靠去。

　　韩雅和张静今天在车站等了半天都没来车，正在暗暗着急这上班要是迟到了
该怎么办。韩雅经过一晚的休息气色恢复的差不多了，在张静叽叽喳喳的叫嚷中
也不由得掩嘴一笑。看着周围的大叔大妈们异样的眼光瞧着泼妇一样的张静。一
抬头看到杜灐开着车靠边停下，不由得脸上一红，想起了昨晚在车中的疯狂，暗
暗的啐了一口。

　　杜灐一看韩雅心中一热，胯下的小脑袋仿佛一个雷达一样挺起，捕捉着性爱
的信号。杜灐赶紧调整一下身位，把头探出去「小雅张静快上车，别迟到了。我
拉你们过去。」

　　张静一看到开车的正是杜灐，也是一惊，看到韩雅已经先一步拉开车门坐在
副驾驶的位置上，自己也赶快坐上车，车子刚一开动就问到「哎…杜灐，你不是
保安吗？怎么都开上车了？」

　　杜灐侧过头冲韩雅挤了挤眼，韩雅被杜灐的搞怪眼神逗得抿嘴一笑。替张静
说道：「杜灐现在可是咱们华杉集团的司机，而且是给董事长开专车的司机哟~ 」

　　张静的嘴都张的都可以吞下一根鸡巴了「什么？你…你…你…」张静连说了

　　三个你~在她眼中这个小保安一点出息都没有怎么可能一步登天当上了董事长的

　　专车司机。这太不可思议了。张静愣了会儿抬眼看到杜灐和韩雅眉来眼去的，
心中一凝，对韩雅说道「小雅，咱俩天天在一起，你怎么知道杜灐当上司机了？
我怎么不知道？」

　　韩雅和杜灐同时一愣，韩雅结巴的说道「呃…那…那天吧…我…哦，对对对
~ 我想起来了。那天杜灐正好上楼，去找咱们人事部的王经理，我看到他就问了
一下。」

　　张静若有所思的嗯了一下，车中陷入了短暂的沉默。好在已经到公司楼下了。

　　张静下车后杜灐趁别人不注意，亲了韩雅一口，小声对她说「下班如果董事
长没什么事的话，我接你回家。」

　　韩雅脸红红的点了点头，看到车外面张静正翘着脚等她，赶紧随着她进入了
大厦。杜灐停好车回了司机班，不一会儿冯杉的秘书武兰就打电话说董事长要出
门，准备一下。杜灐刚把林肯开到门口，冯杉和冯玉欢还有秘书武兰几人的走到
近前上了车。今天他们要去参加一个华都市的商业发展会议，是由华都市主管城
市建设的一位赵副市长主持的，之前通过黄秘书也已经牵线搭桥过了。这次的会
议集中了华都市房地产雏形建设初期的业内几大龙头。冯杉父子作为归国外商理
应参加。杜灐回头打招呼的时候冯杉一抬眼就看到了他脑门上的口子。

　　「小杜啊，脑门怎么弄的？」

　　「冯总，我昨天没留意，出门摔了一跤被石头划了一下，没事的。」杜灐解
释道「哈哈~ 摔了一跤，你小子这么大了也真够笨的。摔成这样也不去医院看看？

　　要是让别的公司看到了还以为我们冯家虐待员工呢。「冯玉欢把身子靠到近
前挡住了父亲的视线，自己的另一只手悄悄的伸进了秘书武兰的裙摆里，武兰神
色一动，转过头看了下坐在一边的冯杉，看到他并没有发现，就不自觉的把自己
的双腿分开并拢分开并拢。既挑逗着冯玉欢的手也挑逗着自己。杜灐和冯玉欢也
见过几次。看这位公司的总经理小三十的样子，平时也平易近人的，不难接触。
就熟络了起来。杜灐一边随口应和着，眼角一分，看到一个俏丽的身影步入了华
杉集团的大门，是冯玉婉，她穿了一身真丝镂空的长裙，一闪而过的走了进去。
俗话说得好：要想俏一身孝。杜灐只是看到个背影自己还在暗自嘀咕：小姐这性
格为什么没有缠着冯总和他哥哥一起出去呢？

　　冯玉婉早上一听爸爸和哥哥今天要出门，心中大喜，这是一个绝好的机会。

　　一定要好好去爸爸的办公室看看。她出了电梯走到门前拧了一下，发现门锁
了。

　　小丫头狐狸一般的眼睛转了几下一回头看到门口武兰的办公桌，她蹑手蹑脚
的在抽屉里翻了一阵找到了一串钥匙。这是用来紧急时刻开门的。冯玉婉拿起钥
匙打开了门，又把钥匙放回到了抽屉里，四处看了看没有人，一扭身闪进了办公
室，大厅四角的隐形监控摄像头忠实的记录下了这一切。

　　另一边，万如龙一大早就到了卓阳区的公安局。此刻正看到刚录完信息的韩
雅父亲韩思诚走了出来。他昨晚在医院看到了这个中年男人跟张千李万述说着什
么，心中暗喜，他马上换上一副亲切的表情走过去：「怎么样？都把信息和小张
他们落实了吗？」

　　韩思诚一抬眼看到是一名公安，还道是张千李万的同事，见他上来就关心事
情的进展就赶紧说道：「这位同志，我上午已经把昨天晚上发生的事情都和小张、
小李同志说了。下班以后我再陪着我女儿过来再录一下。也希望咱们能够尽早找
到欺负我女儿的那帮流氓。您这边也多费心帮忙了。」

　　万如龙一听这个人原来就是那女人的父亲，而且张口闭口说自己弟弟是流氓，
那自己不就是流氓哥哥么，他心中暗怒但表面上却挂着无害的表情「哦~ 韩先生，
你放心。我们一定会尽快找出这帮人，还你们公道。」

　　韩思诚一听对方如此诚恳，连忙答谢，万如龙不经意的问到：「对了，我昨
晚也在医院，看到您旁边站着的那个年轻人，他是救你女儿的好心人吗？怎么您
今天没有拉着他一起过来做笔录啊？」

　　韩思诚一听就解释道「哦，这位同志，是这样的。救我女儿的那个年轻人是
他的同事，叫杜灐。他们都是在华杉集团一个公司的。这不都得上班嘛，我就和
他们说等他们下班了我再跟着他们一起过来再做一次详细的笔录。」

　　「哦……」万如龙了然，暗暗的点了点头，算是知道了杜灐的来历。送走了
韩思诚，一进公安局的大厅，正好碰到了从里面走出来的张千、李万。万如龙微
笑的和他们打了个招呼。

　　「哟嗬，万哥，怎么今天这么有空过来我们这啊？」李万打着招呼道「哎…

　　还不是因为我弟弟，他在你们的辖区出了事，我不能跨区啊~ 只好过来找你
们这边看看配合调查一下。你们这是干嘛去啊？「

　　「哦~ 这不一早嘛，昨晚在医院保安的那个家属韩先生先过来做了个笔录，
我们这准备去一趟出事的那个女子晚上打工的饭馆去调查一下。」张千应道「哦，
我说呢~ 哎，对了~ 昨晚上救人那小伙子你们没有询问吗？」万如龙装聋作哑的
再次问道「你说那个叫杜灐的啊，他和韩雅都要上班，说好了下班再过来录下笔
录了。」李万一边说一边低头看着表，好像还挺赶时间。

　　「哦~ 哈哈…我在医院看那小子说话好像是个外地人啊，这年头外地人也爱
管闲事了啊？」万如龙引诱的问道「哪儿啊~ 那杜灐就是华都人。家住南城ＸＸ
Ｘ胡同。万哥，您听错了吧？」张千揶揄道。

　　「哦哦，那可能我听错了，行~ 那你们忙着，回头咱们聊」万如龙了解了自
己想知道的一切。目送着张千李万离开，在大厅转了一圈，转身走了出去。

　　冯玉婉在偌大的办公室里找了半天都没有下文，书桌上的锦盒不见了。办公
桌下的小内裤也没有了。进入里间的卧室，里面不像有一丝动过的痕迹。难道自
己那天梦游了？都是幻想？冯玉婉左右翻着，突然看到眼前的大衣柜，不由得一
阵窃喜，老爸还跟自己捉迷藏。原来是躲在这里了~ 我倒要看看这里面怎么躲人
~ 冯玉婉一把拉开柜子的推拉门。把几件风衣扒拉来扒拉去的，感觉这并不能藏
人啊，自己父亲腿脚不好，里面连个坐的地方都没有。切~ 真没意思…冯玉婉生
气的一跺脚，踩在柜子里的鞋子像是踩到了一个什么东西一样。还没明白怎么回
事，突然柜子里墙轰隆隆一声轻响，一道暗门闪了出来。里面是一部电梯，冯玉
婉长大了嘴看着眼前的这一切，一种强烈的未知感吸引着自己。她慢慢走进去看
着这部小电梯里的几个按钮，她小心的按了其中一个按钮，电梯门迅速关上一路
向下开去，冯玉婉有点害怕了。这电梯要开到哪儿？为什么父亲的屋里有这么一
部隐藏的电梯？

　　突然电梯摇晃了一下停住，门开启处外面是一堆破烂箱子，外面黑洞洞的看
不清方向和事务。冯玉婉眨眨眼睛慢慢适应了眼前的黑暗，她蹒跚的走出小电梯，
就在不远处的黑暗之中，一双眼睛死死的盯住了她……
----------
　　　　　　　　　　　　第三十四章探秘地下

　　冯玉婉双手握拳放在胸前一点点的向外移动着，偶尔从脚下蹿过的老鼠更是
吓得她不断尖叫。可是身后那部电梯门关上后，找了半天也没有找到按钮。她真
的害怕了。都说好奇心害死猫。可是自己这只小野猫不但好奇，还害怕老鼠。此
刻，只有远处的墙上有几盏昏暗的灯。她冲着灯光深一脚浅一脚的走着，耳边传
来管道轰隆隆的声音。

　　冯玉婉心里自我安慰着，我穿着一身白跟鬼一样，要是有坏人也应该吓跑了
吧。她一边想一边走。突然，感觉到肩膀有人拍了一下，冯玉婉：「啊啊啊啊啊
啊……」的叫了起来，浑身的鸡皮疙瘩瞬间乍起。双腿哆嗦的不成样子，如果不
是穿着裙子的话感觉自己都在跳霹雳舞。她不敢回头，她不知道谁在后面，走路
居然没声，难道真的是鬼？

　　冯玉婉紧闭了双眼，眼睛上的睫毛微微的抖动着。就听到后面一个冰冷冷的
声音「喂…你是谁？怎么跑到这来了？」

　　冯玉婉听到这么冷的声音更是一哆嗦，她不敢接茬，只是站在那里不断的抖
动着。强烈的好奇心驱使着她从老爸的办公室跑到了这里，真的是天堂与地狱一
线之隔啊！我要不要回答他呢？如果他真的是鬼的话，我回答他会不会把我的灵
魂牵走？冯玉婉攥着拳头的双手突然感觉胸口一凉，对呀！我戴了佛牌的。这个
是曼谷最大的教院大师给我加持的。如果真是鬼瞬间就可以把他收了。冯玉婉双
手紧紧抓住佛牌，慢慢的从衣裙里拽出来，正准备原地一转身吓对方一跳，就感
觉到自己眼前站了一个人。突如其来的变故让她根本不能适应，眼睛一翻就晕了
过去。

　　当她再次睁眼的时候发现自己躺在一张上下铺的床上。屋里的白炽灯还算明
亮，眼睛向旁边一看，有一个书桌，上面整齐的摆放着一些书本，以及一个绿色
的水壶。还有一张黑白的照片。桌子边上有一部转盘式电话。桌子下面两个暖瓶
整齐的码放着。冯玉婉侧过头还要看看其他地方的时候，一个消瘦的脸庞进入了
她的视线。她杏眼圆睁刚要说话，对方先搭茬了：

　　「你醒了？」

　　冯玉婉听着这声音耳熟。就是刚才在自己背后说话的那个人的声音，原来他
长这样。干瘦干瘦的一个人穿着大一号的衣服，洗的有点发白。而且领子扣还系
的紧紧的。什么天气了？还穿这么严实？真是个怪人，不过此刻不能对别人评头
论足，冯玉婉眼珠一转立马换上一个无害的小萝莉表情「啊…刚才我不小心走到
这了。然后…然后我就很害怕，感觉有人拍我，我以为…我以为事坏人呢…结果
我就…」说着话还不好意思的红了脸。「请问您是？」

　　「我是这公司的管道维修工，平时就住这，我刚才出去拿东西看到你在哪里
东瞅西瞅的就过去问问你。结果你还晕了…你个女孩子家怎么跑到这里来？」

　　冯玉婉听完心中一松，哦~ 原来是维修管道的啊~ 我还以为是鬼呢，不过这
人好怪啊~ 为什么住在这么阴暗的地方啊？还有，老爸暗藏的电梯为什么会在这
层停下？她想了下赶紧抬头回答道「啊…是…是这样…我…我来这玩的，然后…

　　然后我开着车来的，我把车子停到地下一层，然后…然后我看下面还有一层
我就想下来看看。「

　　眼前的这个人正是张士山，他看着冯玉婉编造着逻辑不通的谎话，也不戳破，
就赶紧下了逐客令「好了，这里没什么好玩和好奇的。你个女孩子家。不要没事
就四处乱跑。我送你出去吧。」

　　冯玉婉此刻也想赶紧离开「地狱」，哪怕只是回到地上也好。所以忙不应的
点头答应。她站起身来跟着张士山往外走。路过那个书桌的时候眼睛一瞟，她发
现桌子上那张照片有五个人，三男二女。三个大人两个小孩，那里面四个人都好
熟悉，那是她的爸爸和妈妈，还有哥哥，以及在爸爸怀中抱着的自己…而自己小
时候那顽皮憨态的样子，一只手抓着照片中另一个个子不高的男人，那个男人面
无表情。任由自己随意的抓着他的头发。

　　冯玉婉心中再次一凝。这谜团越来越深了。兽首、内衣、暗格电梯、奇怪的
维修工、还有一张老照片。这都是什么跟什么啊？一点关联都没有。突然一声咳
嗽，冯玉婉看到站在门口处的看着自己的维修工（张士山），赶紧紧走两步随着
他走到公用电梯处，在电梯门关上的一刹那冯玉婉发现电梯外的那个人就是桌子
上那张照片中自己抓头发的那个人，他们的表情好像，动作好像，就连外观都一
摸一样。电梯门开启处，冯玉婉像是想起了什么。她大步的跑到门外，不理会与
她打招呼的公司员工和保安，架上自己的跑车，飞一样的往东郊的家中开去，因
为在家中的那个相册里记载着自己从小到大的所有照片。冯玉婉决心要把这一切
谜团揭开。

　从市委机关大厦走出来的冯家父子与陆续离开的其他地产企业家一一打着招

　　呼告别。冯杉拄着拐棍与从后面走出来的华都市主管城市建设的赵副市长亲
切的握着手。目送着赵副市长上了车离开。从背后，黄秘书夹着小包也走下楼梯，
冯杉父子回头看到他来了，急忙向拉开车门的杜灐比划了一下。

　　黄秘书走过来，脸上露着亲切的笑容「冯先生，好久不见啊。」

　　冯杉看向黄秘书也露出笑容「呵呵…黄秘书，你好啊。我最近身体有点欠佳，
故而凡事都让玉欢出外替我打点。现在是年轻人的天下啊。我可都是老头子了~
不能给他们加障碍啊！」

　　黄秘书听罢笑了笑「冯先生啊~ 你可是太谦虚了。谁不知道这华杉集团的冯
先生？从海外到福建，从福建到华都。您可是对祖国的建设倾注了两代的精力啊！」

　　冯杉听罢哈哈大笑，回头指着冯玉欢对黄秘书说道：「玉欢啊，一定要多和
黄秘书学。这就是一秘（领导身边第一秘书），这可不是随随便便就当的来呀。」

　　黄秘书连忙摆摆手，「哎呀哎呀，冯先生啊，咱们可别互相捧啦~ 都是老朋
友了。玉欢跟我也熟悉。这小子！跟你一样。天生做生意的料，没准将来比你还
有成就呢。」

　　冯杉握着黄秘书的手，把头靠近了他，轻声的说道：「华杉集团啊~ 姓贾！」

　　黄秘书也是哈哈一笑握着冯杉的手更紧了些。「今年的重心都放在回归上。

　　华都的政绩方面还需要冯先生多多配合。贾书记那边更希望「上天」。对了，
您送给他的那小玩意（南海红珊瑚）他很喜欢。要我当面谢谢你呢！「

　　黄秘书与冯杉咬着耳朵。抬眼一看在冯玉欢与秘书武兰身后还站着一个瘦高
的小伙子，短短的头发眉清目秀精精神神的。不由得眼睛一亮。他松开了冯杉的
手，躬身做了一个请的动作。然后把冯杉送上了车。便拉住冯玉欢的袖子，「玉
欢啊，你身后那个人是谁啊？」

　　冯玉欢一回头看到正站在远处的杜灐「哦~ 他是我爸的专职司机，叫杜灐。」

　　黄秘书若有所思的哦了一下，眼中的杜灐仿佛脱光了一样。冯玉欢在一旁看
到黄秘书这种神态，不由得心中一嗤。赶紧说道：「我爸特别看重他，也打算重
点培养呢。」

　　黄秘书一听冯玉欢点了他一下，也是讪讪的一笑。既然做不了红颜知己，多
看几眼还是可以的。目送他们离开后，转身上了自己的奥迪车，副驾驶座位上放
了一个文件夹。黄秘书一边开着车一边打卡了文件夹的盖子，右手轻轻一撵，手
中传来熟悉的钞票的感觉。黄秘书呵呵一笑，一脚油门踩了下去。车子向西郊远
去…

　　车上，冯玉欢坐在副驾驶上看着开车的杜灐，噗嗤一乐。他想起刚才黄秘书
看着杜灐的表情。仔细一看，杜灐还确实挺精神的。可惜他是老爸钦点的，自己
可不敢要老爸的人~ 后座上的冯杉闭着双眼像是睡着了。旁边的武兰低头在整理
会议的资料。杜灐眼角余光看着冯玉欢坏笑的盯着自己，也不知所措。只好如老
僧入定般仔细开着车。突然远处一辆火红色的跑车由远至近。杜灐一看这熟悉的
车子，对旁边的冯玉欢说到「冯经理，您看，那个是不是小姐的车子？」

　　冯玉欢扭头一看，这不正是自己给妹妹买的生日礼物嘛，这种火红色的跑车，
全中国都没有几辆。赶紧对杜灐说：「小杜，快按喇叭，打闪灯~ 」

　　杜灐紧忙并道鸣笛打着闪灯，对面车中的冯玉婉也明显看到了父亲的加长林
肯城市。紧忙降低车速，两辆车隔着马路中间的隔断停了下来。冯杉在后座听到
碰见小婉了。也睁开眼。按下车窗笑眯眯的看着自己的宝贝女儿。「小婉啊，这
是要回家吗？」

　　冯玉婉紧忙道「是呀是呀，我忘拿东西了。回家一趟。爸爸你们去哪儿了？」

　　冯杉笑了下「我跟你哥哥今天去市里开个会。刚完事。正准备回去，要不这
样，咱们一起去吃个午饭吧。」

　　「哎呀，不用了，你和哥哥忙生意吧，我要走了呢~ 有事呢。爸爸再见~ 么
么么…」冯玉婉飞吻了冯杉几下赶紧开车走了，她急切的想知道答案，心中像小
鹿一样乱撞。

　　望着女儿离开，冯杉苦笑的摇了摇头。冯玉欢也在旁边纳闷「小婉这是怎么
了…算了~ 小杜，咱们先回公司。」

　　到了公司楼下，冯杉下车后跟杜灐说道「杜灐啊，今天没什么事了。你还是
要去医院看看，擦点药。如果懒得去就到咱们公司的医务室。不能就这么露着，
不好看也不卫生。」

　　杜灐摇摇头望着冯杉父子上楼，眼看已经快到下班点了。他开上自己的备用
车在公司楼下和已经下班的韩雅一齐向卓阳区公安局开去，今天还要做一个笔录，
韩雅已经在公司通知了父亲在那里等着自己。两个人一上车就是一阵激吻。火热
的心跳火热的心。两个人贴着脑门瞧着对方，远远的就是卓阳区派出所了。下车
就不能这么亲近，杜灐轻声安慰着韩雅「小雅，等下录完笔录，咱们一起去吃点
东西。」韩雅默默点点头。两个人下车向等在门口的父亲走去…

　　冯杉走进屋子，在武兰的帮助下把西装换了，自己在内室换了日常的对襟唐
装。换上千层底的布鞋。在他把柜子门关闭的一瞬间，他发现大衣柜里的一身风
衣散落在地上。冯杉疑惑的用拐棍挑开衣服架，发现架子上有一个空空的衣架。

　　他心中一凝：不对，在我走后，有人来过……

　　　　　　　　　　　　　第三十五章山西土鳖

　　冯杉一开柜子门，发现柜子下面掉落了一件风衣，这季节根本不会穿风衣。

　　唯一可以解释的是自己走以后这屋子来过人。他马上唤过一边的冯玉欢「玉
欢，给我接保安部，调一下咱们走以后这层的监控。」

　　冯玉欢正坐在沙发上用眼神挑逗着不远处整理文档的武兰，一听父亲叫自己。

　　赶紧把武兰赶出去，走进屋子「爸，怎么了？」

　　「玉欢，这屋子进过人。而且应该是发现了这部电梯了。」冯杉拄着拐棍向
儿子指到。

　　冯玉欢一听心中也是一惊，紧忙过去一探究竟，那个隐藏在暗格后的电梯门
旁还掉落着一条围巾。不由得一惊，马上掏出手机打了过去「老宋，给我调一下
十楼的监控，从早上到现在有在董事长办公室周围走动过，查到了马上告诉我！」

　　不一会儿保安部宋宝利的电话就打过来「经理，上午是有人去过董事长的办
公室，可…」

　　「可他妈什么，谁来过？你结巴什么？」冯玉欢对着电话吼道

　　「是…是小姐…小姐上午去过一次办公室，而且是从武秘书办公桌的抽屉里
拿的钥匙。可后来一直没出来过。这…」宋宝利询问着的口气回答着，人家一家
子的事自己尽量少掺和。

　　冯玉欢一听不由得倒吸一口冷气，想了一下缓缓说道「好了，没事了，你忙
吧。」

　　一旁的冯杉听罢也是一皱眉，小婉没事来这干嘛？而且她进了屋还没出去过，
看来已经发现了这部电梯了，那么回来路上她那么着急的往家开？坏了！冯杉想
到这马上一抬头对着冯玉欢说到「玉欢，你赶紧下楼去看看你二叔，我去找小婉。

　　快！「

　　冯玉欢一听紧忙一弯腰进了电梯往楼下开去。冯杉一出门忽然想起已经让杜
灐下班回家了，说着话叫武兰赶紧给杜灐的寻呼机打一个电话，让他赶紧回来。

　　经过分别询问录好的笔供，杜灐和韩雅分别把那天晚上发生的事情说了一遍，
负责询问的张三拿起几张照片放在韩雅和杜灐的面前问道「这几个人你们认识嘛？」

　　杜灐和韩雅拿起照片一看，立刻说道：「我认识，这几个人就是那天晚上想
要非礼我的流氓、这个带头的大个子就是第一个冲上来的，而且他还把杜灐的脑
袋打伤了。」

　　杜灐在旁边忽然发现另一张照片，照片中的人穿着白色跨栏背心中年微胖的
样子。他感觉有点眼熟。旁边的韩雅说道「这个人就是我打工的饭馆的老板姓赵。

　　他好像还和那伙人认识。「杜灐听着韩雅在一边说着，忽然腰间别着的寻呼
机发出嘀嘀嘀的声音。低头一看原来是公司发来的，让赶紧回去有急事。杜灐只
好抱歉的眼神跟韩雅说有事情要先离开公司，反正笔录也做的差不多了。张三点
点头就让杜灐先走了，路过门口时杜灐和」老丈人「也嘱咐了几句。就急忙驱车
回到公司，这时冯杉也已经在大门口等着了。一看到杜灐回来，也来不及让他换
车了，打开车门就对杜灐说：」杜灐啊，真不好意思，让你下班了还跑过来一趟。
我有点急事，你拉着我赶紧去趟东郊，我找小婉有点事。「冯杉其实早就可以走，
司机班的专职司机有好几个，而且都是经验丰富的老司机。可是不知道怎么的，
冯杉一看杜灐就踏实，他心中估计女儿可能知道或发现了什么，但是他依旧觉得
自己等着杜灐来拉自己走才舒服。

　　此时此刻冯玉欢见到自己的二叔（张士山）急切的问到「二叔，您今天看到
小婉下来过吗？」

　　张士山点了点头，「我正要找你们，小婉是怎么知道那部电梯的所在？你告
诉她了？」

　　冯玉欢一听心凉了一半「没有啊，我也不知道她怎么会发现的。今天我和爸
一回来就发现有人进来了，然后一调监控才发现是小婉。您见到她了？」

　　「见到了，我那会儿正在往外搬东西，看见她从电梯那出来像是迷了路一样
无目的的走着。我就拍了她一下，没想到她还晕了。后来我把她抱到我屋里，一
会儿她就醒了，我跟她说我是这儿的维修工，就把她送走了。」

　　冯玉欢一听二叔这样说稍稍缓了一口气「哦哦哦，那就好，那就好。我以为
小婉发现了什么了呢~ 可是为什么她知道那屋里有一部电梯呢？她没认出您吧？」

　　「这个我就不知道了，不过那部电梯这么隐秘都被发现了，应该是小婉不经
意发现的。不过还好，她这么多年都没见过我了，应该不会有印象。你爸呢？」

　　「我们回来的时候发现小婉开车回家了。我爸觉得不对就追过去了。」

　　「嗯…那你也赶紧去一趟。我这没什么。剩下的就看你们俩怎么原这个谎了！

　　快去…「

　　·······································································································································································································································································································

　　张千和李万把韩雅父女送走，回到办公室，他们的领导华都市卓阳区公安局
治安科科长夏涛走了进来。望着他们俩说道「怎么样？审完了？」

　　「完事了，夏头~ 基本上可以认定是万如虎那几个人给打工的韩雅酒里下了
药。逼她喝下去。医院方面的检验结果也证明韩雅曾经服用过致幻类的药物。所
以才会产生这种状况。而今天通过和韩雅父亲韩思诚的再次审问我们得知原来那
天晚上后来送到医院的那几个人就是万如虎他们，万如虎被杜灐开车把腿给碾压
骨折了。现在还在医院躺着。他哥哥万队今天还来过。这…？」李万看着夏涛询

　　　　　　　　　　　　　　　　问着道

　　夏涛嗯了一声，今天万如龙特意过来找他了一趟把这个事说了说。现在的情
形是万如虎他们并没有实施弓虽女干 .要说也只能是酒后猥亵未遂。肯定是够的
上刑拘的，而且如果韩家一闹肯定会走法律程序。可杜灐驾车又把万如虎碾压骨
折。虽然杜灐自己说是无意的。但是万如龙的意思是难保对方不是因为泄愤而碾
压。万如龙希望自己能把这件事大事化小小事化了，毕竟自己在城关区开设的几
家地下棋牌室进行赌博的抽成，可一直是万如龙关照着。这个情得还。可是这毕
竟是一件不小的刑事案件啊。处理不当就有可能出问题。

　　想到这他一抬头对着张千李万使了一个颜色。两人把办公室门一关，凑到夏
涛的面前「这案子牵扯到警务人员，而咱们区和城关区一直是兄弟单位。犯事的
又是万科长的弟弟。现在犯事的还躺在医院，受害者也没有受到伤害。实在不行
你通知受害者去医院做一下检查。所以我觉得这件事你们俩好好沟通下对方家属，
能私了私了。不行的话就拖着。拖到万如虎伤好了也好几个月以后了。把拖字诀
使好了，你们懂么？」

　　张千李万知道夏涛和万如龙有些私下的灰色交易，这种事说什么也得帮衬着，
听到这一点头，「夏头，您放心吧。这事交给我们了。对了，那个饭馆老板那天
晚上正好没在饭馆，是不是放了？」

　　「放了放了，这事慢慢淡化。」夏涛低低的嘱咐道。

　　韩雅和父亲刚回到家，电话就打过来了，公安局的张千说目前还在全力寻找
着那几个人的情况。如果有新的线索就马上通知他们。顺便让韩雅去医院做一个
检查，看看下体有没有损伤。

　　韩思诚觉得公安方面想的很是周全，赶紧对女儿韩雅说道「闺女啊，你周末
去医院做一下检查，看看…看看身体是否有什么伤害。」

　　韩雅一听要去医院做检查，那自己和杜灐欢好的事岂不是一下子就众人皆知
了？赶紧拉住他爸的胳膊「爸…我不去，我那天没什么事。杜灐都给我救走了，
他们没有得逞！」

　　「爸爸知道，但是人家公安同志说了最好要做一个检查什么的。保险嘛！」

　　「爸，我可不去，我要是去了，我这以后还怎么见人啊！到时候本来别人不
知道的也都传开了。而且现在妈每周做透析需要钱！咱们不能这么花的！爸…」

　　韩思诚一看女儿如此摇晃着自己的手臂，也觉得有道理，只好作罢。等待着
公安方面的进展了。不过好歹女儿没受到伤害。家里已经这样了，自己心力憔悴
的不敢多想太多。

　　··········································································································································································································································································································

　　悦来饭馆的老板叫赵山川，４０多岁，是个山西人。年轻时因为盗窃赶上严
打被判了１０年送往新疆搬砖，那会儿在道上有个外号叫土鳖。道上的朋友也算
是给面。出来后盘下这么一个饭馆。一个人在华都干着生意。做的一手好面食，
食客也多。关键是一些道上的朋友有时在打烊后去他家打牌。或多或少会聊一些
道上的见闻和事情，而自己因为放出来以后手痒偷过一次别人的自行车，被逮住
后差点认为自己会二进宫。结果抓自己的公安还不是个一般的民警。他是华都市
的一个刑侦的中队长，叫杨超。他把自己放了，但是告诫自己只要有一些情报或
者信息，不管是什么都可以告诉他。否则就让他再次回新疆加入伟大的边疆建设
去。赵山川无奈只好做了杨超的线人。

　　不过也一直没有提供什么有用的消息。直到前阵子道上一个朋友来这打牌。

　　从牌桌上得知他一个南方的朋友最近来华都说是要做笔买卖。不过他那个朋
友说话结结巴巴的。只是听说是在燕脉那边，什么土物交易。这让赵山川心中一
动。

　　土物就是出土的文物啊。这应该算是一条有用的情报吧。但是自己又不能从
牌桌上抽身，打了一宿牌以后睡到第二天中午，起床想起这事就奔着电话亭去了。
先是给家里打个电话报报平安。还有个半大小子在旁边说风凉话。差点为这事动
了手。后来等那小子走了才又给杨超发了个急呼三遍。等杨超来了把这事一说，
杨超就走了。从那之后也不给自己回个信。估计没时间搭理自己。他也乐得清静，
否则整天公安来串门还怎么做生意？这饭馆生意目前还不错，自己招了个女孩做
收银的，晚上还能出去溜溜弯。万如虎那帮人每次来都免单吃饭，能躲就躲了。

　　结果还出了这么一档子事。万如虎想玩这小丫头，还把自己的腿给玩骨折了。
自己也稀里糊涂的被派出所叫去问了又问。

　　自己想着想着一抬头走到饭馆门口，看着面前站着几个人，从身形上来说可
不像来吃饭的。赵山川立马警觉起来，就见对方围过来冲着他问道「你是赵山川
吗？」

　　「是，我是赵山川！请问你们几位是？」

　　领头的那个人从胸口掏出证件和一张照片。「我们是市局的。这个人你认识
吗？」

　　赵山川一看照片下意识的说道「这不杨队长嘛！」话没说完就见旁边过来几
个公安亮出手铐一把按住自己铐了起来。赵山川一下子就懵了，他大喊道「你们
…你们干嘛？我…我什么都没做…你们…」

　带头的那个人一把攥住他的脖子拉到自己眼前「请你配合我们回去调查一件

　　刑事案件。跟我们谈谈你和照片中的那个人是什么关系！因为他死了！「

　　赵山川听到这一声惊呼「什么？你说杨队长死了？」……

　　　　　　　　　　　　　第三十六章最后晚餐

　　冯杉和杜灐赶到家中，迎面正是家中的管家吴妈。她看到冯杉回来了赶紧说
道「老爷回来啦？」

　　冯杉点了点头「小婉回来过吗？」

　　吴妈笑了笑道「小姐下午那会儿回来的。一回来就把自己关在屋里了。我问
她吃不吃东西她也说不用。我以为是小姐在外面玩累了就没敢打扰呢！」

　　冯杉听罢立刻向楼上走去。到了门口拧了半天门都没有开冯杉心中更是疑惑，
急忙拍打着门「小婉啊，你在里面吗？快开门啊！是我啊！」

　　可是屋里一点动静都没有，冯杉害怕了，不待取过钥匙，紧忙对旁边的杜灐
说道「杜灐，快，把门打开！快啊！」

　　杜灐也发觉冯杉的面色惊奇，不敢多问，赶紧也拧了拧门把手，发现确实从
里面上了锁。他看了看冯杉的神色，然后退后一步瞪起脚一下揣在门锁上。房门
应声而开。紧接着房子里传出「啊」的一声娇呼。

　　冯杉和杜灐前后冲进门内，发现门后的地上趴着未着一丝衣缕的冯玉婉。地
上还散落着好多相册和照片。

　　冯杉一看女儿安好，心中一宽。可是再一看女儿居然一丝不挂的在屋中，这
本来没事。可是杜灐跟在自己后面把这活春宫全都看到了。急忙一转头，发现一
旁的杜灐也惊在那里。赶紧对杜灐说道「小杜啊，快去把吴妈喊过来，快点。」

　　杜灐一愣，他也没想到冯玉婉就靠在门后，刚才自己这势大力沉的一脚把门
瞪开的同时也把冯玉婉给蹬出去了。而且这一开门发现她居然一丝不挂在自己屋
里子。那曼妙的身材就像天工玉琢出来的一样。后腰处一块被门里面把手顶出来
的红印更是让杜灐认定自己这一脚绝对踢狠了。他转头跑出去把吴妈喊过来扶着
冯玉婉上了床。盖好被子。门这会儿是关不上了。杜灐坐在客厅焦急的等着心中
暗想：这个冯玉婉啊，和自己是冤家吗？为什么每次碰到不是她倒霉就是我倒霉？

　　冯老板就这么一个女儿，让我这么一脚就给踢出去了。这…这都什么事啊！

　　此刻的冯杉握着冯玉婉的手，女儿没事就好，他看着吴妈已经收拾好的相册
和散落一地的照片，心中似乎明白了一切。女儿不经意的发现了办公室的暗格电
梯，而且还发现了躲藏在地下二层的张士山。并且似乎已经认出了他的摸样，否
则她怎么会这么焦急的赶回来去看这些老照片呢？可是这些照片中都没有张士山
的身影。自己又该怎么和她解释这一切？

　　手中传来冯玉婉指肚的回力，冯杉散去思绪，一看女儿醒了。紧忙关切的问
到「小婉啊，你醒啦。」

　　冯玉婉睁眼看到父亲坐在面前不由得也是一惊。「啊~ 爸爸…你…你怎么在
这啊！」

　　「我还要问你呢，那会儿我看你急急忙忙的回家，还担心你出了什么事呢。

　　我就赶紧回来看看你。叫你你也不开门，我就让杜灐把门弄开了！「

　　「啊！是他啊！爸爸~ 我…我好疼！」冯玉婉一回到家就开始翻着小时候的
照片，一本本的找着，可是翻遍了也没有发现在哪个维修工宿舍里看到的黑白照
片。那种儿时的记忆像是断片一样。让自己没法想象。自己慢慢的靠在门后开始
进入深深的回忆之中，突然一股外力袭来自己也跟着摔了出去。再次醒来就是这
样了。后腰处隐隐传来的疼痛告诉自己又是杜灐那小子惹的祸！他是我的克星吗？

　　为什么每次碰到他不是他倒霉就是我倒霉呢？

　　冯杉一看女儿疼痛，急忙唤来吴妈给她敷药按摩。然后隔着被子打着她的屁
股「臭丫头，都多大了，还在家里不穿衣服，不怕羞啊你！」

　　冯玉婉皱了皱小琼鼻。对冯杉说「我在自己屋里想怎样都行啊~ 为什么在屋
里还要穿那么多。我就喜欢这种回归自然的感…」冯玉婉还没说完突然想到杜灐
把门踹开后肯定也进来了，那么自己赤身裸体的岂不是让他看了个够。这么一想
瞬间脸就红了。

　　冯杉在旁边哪里看不出女儿的窘迫，紧忙说道：「呃…小杜只是把门…只是
把门踹开，我就让他去叫吴妈了，所以…呃…所以他…应该是没…啊…没的…」

　　冯杉也觉得女儿长大了自己不能像她小时候那么随意的说着，只好把话题一
转「臭丫头，你急匆匆的回到家，看这些相册干嘛啊？」

　　冯玉婉一听老爸问这个，知道自己偷偷去他办公室的事情可能知道了，要不
然怎么能突然回来呢，只好把事情的经过说了下。只不过没有把桌子下那条小内
裤和书桌上锦盒的事说出来。冯杉听罢心中也是一动。想了一下随即说道「哦~
你说的那部电梯啊，是这栋楼建起来的时候安装的。主要是为了方便遇到突发事
件离开的~ 就像紧急通道一样。只不过平时基本上不用的。」冯杉「善意」的安
慰着女儿。「楼下那个维修工啊，长的很像爸爸在泰国时的一位朋友，他叫张诚，
后来那位朋友离开了。我也再没有见过。直到咱们来了华都，我乍一看他以为是
故友。没想到我也认错了。那会儿我还把照片拿给他看！他也说两个人长的好像。

　　我觉得那个人也蛮好的，就把那张照片送给了他。所以你看到的那张照片应
该是我送给他的那张。「

　　冯玉婉听着爸爸给自己耐心的解释着，但心中还是有一丝疑惑。老爸也太奇
怪了。一位故人，就算是认错了就算了。为什么还要送他照片呢？那照片里如果
只有他们两个人还好，可是我们一家子都在照片之中。这就太不可思议了。爸爸
明显在瞒着自己什么，可是眼下又不能说什么。而且从爸爸这个反映速度来看，
楼下的那个人看来十分的重要。爸爸一直在刻意隐瞒着的事情一定是很重要的。

　　现在自己背后挨了一脚也暂时不能再做了。而且爸爸肯定回去就得做安排。

　　父女俩正聊着天，冯玉欢也回来了，后面跟着杜灐。冯玉欢一看父亲和妹妹
在一起聊天。估计没事了，就上前摸着妹妹的头道「小丫头下午那会儿还挺精神
的，怎么现在趴床上啦？」

　　冯玉婉眼珠微微一转，小琼鼻子一酸，差点哭出来，用手指着不远处的杜灐
「都是他干的好事！」

　　冯玉欢诧异的看着身后的杜灐，冯杉在后面圆场道「好了好了，没事了没事
了。小婉啊~ 杜灐他不是故意的。你就别怪他了。」

　　冯玉婉一看父亲都这么向着杜灐了，只好幽怨的眼神瞪着杜灐，眼睛仿佛会
说话一样「你小子给我等着！」

　　杜灐看懂了冯玉婉眼中的表情也是苦笑一声，冯杉此刻张罗着吴妈准备晚饭。

　　杜灐要走，冯杉也留下一起吃个便饭。饭桌上换了一身淡绿色吊带睡裙的冯
玉婉一直用眼睛瞪着杜灐。杜灐夹那个菜她就夹那个。两双筷子在餐桌上打架，
弄的冯氏父子不由苦笑。

　　饭后冯玉欢和父亲妹妹告了别，驾车回到了华都市北边的一处私人会所。今
天要在这谈谈生意。安静的会所雕梁画柱。宽大的客厅四周都是一排排小沙发。

　　可供客人们休息和聊天。这里是华都的一处私家庭院。走的是关系和渠道。
不管是从政的政客，穿着卷装的军人，还是各色阶级的商贾。到这里都有他们想
要对接的资源。冯玉欢满意的谈妥了一笔运输生意后手中持着香槟走到了一个大
的舞厅中。高高的舞台上几位身着暴露的女子正随着灯光和音乐摇曳着丰盈的身
躯。

　　冯玉欢走到一处沙发坐下，看着不远处的吧台上坐着一个穿着紧身短裙的长
发女人独自坐在吧台旁，胸前的两颗爆乳跟奶牛似的，长得也还真不赖，他在离
女人两个椅子的地方坐下了喝了几口酒然后站起身来。走到女郎的身边，用杯子
轻碰了一下对方的酒杯。然后坐在了她身边。

　　「美女在等人吗？」冯玉欢拨弄了一下头发问道

　　「没有，就是坐坐。」

　　「不介意我请你喝一杯吧？」

　　「不必了，」女人举了举手里的酒杯，「我已经有约了。」

　　「哦~ 看来我来的很不巧。不过我希望美女能够赏光与我喝一杯酒，聊聊天
~ 等你的朋友来了我再离开好么？」冯玉欢看着女人的侧脸，在慢慢的使用着话
语试探着对方。

　　女人瞥了一眼冯玉欢，「好啊」说罢举起酒杯和冯玉欢对碰一下小酌了一口。

　　酒杯上印着火红色的唇印。这印记刺激着冯玉欢的神经。今天生意谈的挺顺
利，晚上要是把这个尤物纳入怀中温存一翻岂不美哉。

　　「美女就是美女，这言谈举止说不上万种风流啊！可以告诉我小姐的芳名吗？

　　因为你实在让我难以忘却。「冯玉欢不动声色的把手搭到女人背后的椅子上。

　　女人魅惑的望着冯玉欢，「ａｓｅｃｒｅｔｍａｋｅｓａｗｏｍａｎｗｏｍ
ａｎ…」

　　一间豪华套房里，一对男女正在床前热吻着。男人正是冯玉欢，他喜欢这种
猎艳的感觉。虽然一夜忄青在哪个年头比较少见。但是这种冷艳的性爱是难得一
遇的。他捏着女人的屁股，一下一下的，像是要挤出什么一样。女人离开了男人
的嘴唇，一边在他的脖子上轻舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，熟练而
不失风情。她吻着冯玉欢的胸膛。红唇停在了他的乳头上，舔着吸允着。冯玉欢
爽的仰起头，深呼吸了一下，缓缓的吐出一口气。

　　女人继续向下舔着，在男人的胸腹上流下一道道透明的痕迹，娇美的身子慢
慢蹲下去，拉开冯玉欢裤子的拉链。将已经勃起的大鸡巴含入嘴中慢慢的吸允。

　　左手托住两颗睾丸像玩弄着核桃一样旋转着，中指伸出按在男人睾丸和肛门
中间的会阴处按揉着。右手伸进短裙中搓弄着自己的小穴。

　　她站起来，重重的在冯玉欢的胸前一推。正在享受身下美女口交的冯玉欢冷
不丁的一头倒在床上。女人一扭腰，短裙和内裤就像变魔术一样脱落到地上。她
爬上床，用手扶住已经笔直挺立的鸡巴，食指和中指撑开自己的阴唇，把龟头在
穴口处磨了两下，缓缓的纳入。身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点点进入紧窄的
阴道，享受着肉棒和穴肉的挤压和摩擦。

　　「呼…」两个人都发出了欢愉的声音。

　　女人慢慢的起落着臀部，适应着撑满自己下体的感觉。然后两只手撑住冯玉
欢的小腹保持好平衡。腰部带着臀部开始时而画圆，时而前后挺动。肉棒在紧窄
的小穴中不断的被扭曲、拉动、龟头顶在女人的子宫口上感受着那酥麻的摩擦。

　　冯玉欢坐起身来抱住正在自己身上驰骋的女人，低头叼住她的嘴巴，两个人
的舌头就缠在一起，双手慢慢下放扶住她的美臀，轻轻的向小腹的方向带动着。

　　横流的淫水溅的冯玉欢小腹都是，龟头蹭着娇嫩的子宫，逐渐让女人开始疯
狂的摆动自己的脑袋，带动着波浪般的长发在空中飘舞，两只玉手用力的揉捏着
自己的丰胸。「啊…快…再快点…啊…用力…再杵深点…啊…」

　　冯玉欢把双腿支在床上，猛地开始向上快速挺动。鸡巴穿凿着女人爱液横流
的蜜穴。两颗睾丸上都是抽查时带出的白沫。随着挺动上下发出啪啪啪的声音。

　　女人疯狂的喊叫着「啊…啊…要来了…啊…我要泄了…啊…快啊…再快点…」

　　随着叫喊，女人全身颤抖着倒了下来，压在冯玉欢的身上。不住的喘着粗气。
冯玉欢一看女人已经到达云端，嘿嘿一笑双手扣紧女人的细腰阴茎开始快速的向
上挺动，把她送到三万英尺的高度。

　　「啊…啊…好粗…插的好深啊…大鸡巴…啊…我…我又要来啦…」

　　冯玉欢又拼命的操干了几十下，在女人又一次泄身后拔出将近临界点的肉棒，
插到她张开的最终，将精液一点不留的射了进去。虽然女人尽力的吞咽着，可是
还是有一些顺着嘴角流了出来，冯玉欢狠命的捋动着包皮一次次的把剩余稀释了
的精华送到女人嘴中。

　　就在这时，屋子的房门突然被撞开，冯玉欢正全神贯注的射精，猛地一回头。

　　从外面冲过冲进来几个穿着劲装的男人，每人手中持着一把微冲，半扇形围
住了这对男女。其中两只枪口抵在了自己的头上。冯玉欢吃惊的望着这一切刚要
张嘴说话，从后面的阴暗处走出一个人，慢条斯理的说到「你好大的胆子，敢玩
我的女人！」
----------
                       华都沉浮 37-40章第一部完结

    作者：柳雅子
    字数：19887


    时间一忙基本上就不够每日三章这么更新了，其实柳雅子一直都想说的是中
长篇最重要的是剧情。只有好的剧情才让人撸的时候痛快。大篇幅的肉戏也需要
剧情的衬托来表达。如果没有剧情的肉戏那就是交配。现在就连欧美片都开始做
剧情路线不做纯真菌戏了。所以我觉得Ｓ８的中长篇一定要有当年赤裸羔羊那种
读者的氛围。这种氛围是靠作者、读者和管理一起来形成的，我想如果大家一起
努力。Ｓ８的书吧区一定会成为所有喜爱成人文学的聚集地。

    关于华都，我一直是以金庸老先生的那种写作风格就是在真实的历史上加入
１００% 的虚构情节。这里面的东南亚经济危机确实是从９７年年初开始的，有
喜欢经济的朋友可以自己百度，文章中只是浅谈。

    对于徐公馆，肯定虚构。不过自打古代王公贵族都有自己的家将的。东北的
乔四爷谁办的？大家都知道！用的什么力量大家查查也知道。柳雅子很久之前曾
经在酒桌上听一个叔叔辈的警察说过一个事儿：在某市立交桥下的一个路段有很
多车主报警，说是汽车的车窗户被砸了。显然是有人蓄意的破坏，出警后很快就
找到了一个不到十岁的小孩，他手里拎着一个小锤子，一边走一边砸人家汽车玻
璃。警察马上把这孩子带回去。想要给家里打电话接这孩子，顺道要谈谈赔偿的
问题，结果那孩子说他爷爷叫「ＲＯＮＧ一人」（肯定是错别字，正确文字大家
自己想就知道了）警察一听都懵了，以为这孩子开玩笑呢，结果一问还真问出一
个电话来，打过去说有个小孩在这云云的。后来不到１０分钟就从外面冲进来２
０几个劲装便衣汉子，一水的微冲，进去就找孩子，看到孩子后就接走了。那小
孩还回过头跟警察们说「我回头还找你们玩啊~ 」当时那帮警察全傻了，因为根
本没见过这阵仗。这件事小时候记忆挺深刻的。

    不过故事都是编的，看个乐得了~ 第一部也算是完结了。之后看看时间的安
排再出第二部吧~ 感谢各位版主、同仁、门派兄弟和读者的爱戴和关注。（以上
文字不算正文内）

    第三十七章

    遭遇强拆冯玉欢此刻有点失神。他完全没有想到会有这种事情发生？拿眼睛
一瞟，用枪顶住自己头部的几个劲装汉子一看就是那种孔武有力的主儿，从那乌
青的枪管和膛线上看去，７９式微型冲锋枪。御林军和一线部队专用。

    冯玉欢不敢转头，眼前几个人给他的压力太大。稍微再撇一下，一水儿的寸
头短发，凌厉的眼神和整齐的动作。冯玉欢心中一凉：坏了，这帮人不是公安，
是他妈当兵的，而且不是普通的大兵。

    就在这时，门口处阴暗的地方走进来一个年轻人，２０多岁的年纪。方脸玉
面，两眼有神，唇边干干净净的。整齐的三七分头，身材修长，一袭藏蓝色的中
山装，最上面的扣子紧紧的系着。双手背在身后慢慢的踱着步子，走到窗前。抬
起眼看了看一丝不挂的冯玉欢，仔细的打量着。

    冯玉欢一看来人的样子不敢大意，在华都。谁都不可小视。一个看着不起眼
的老头没准就大有来历。想到此冯玉欢慢慢的把双手举到两耳旁，示意自己并没
有什么敌意，也用此行为来告诉旁边用枪顶着自己脑门的几个劲装汉子。他知道
他们都是最好的战士。自己一点点过激的行为都可以让他们扣动扳机。他友善的
笑了笑：「对不起，这位朋友。请问你…」

    冯玉欢一句话没有说完，对面那个年轻人反手就是一个大嘴巴，速度非常快。

    冯玉欢结结实实的挨了这么一下，披肩的长发被耳光扇的盖在脸上。紧接着
就感觉自己的头发被一只手攥紧往回一拉。面前不到一厘米的地方正对着那个青
年。

    只见那青年的眼角和嘴角在不规律的抽动着，这明显不是一个友好的信号。
冯玉欢本来想问下对方是何人？从对方给自己这一下看来自己算是把他的女人上
了。

    可是目前这个情况最好是和平解决，他不缺钱，至少他知道不管怎样，钱能
通神！

    没有友谊，只有利益。只要对方开个价，女人嘛！还不是想怎样就怎样。

    眼前的青年冷笑着看着冯玉欢，从牙缝挤出一句话：「我的女人你也敢玩？

    胆子也太大了！你知道我是谁吗？」

    「我不知道她是你的女人，不过我想这是个误会。不过既然我做了这事，那
么我觉得咱们何不化干戈为玉帛呢？至于怎样可以抚平你的怒气，我想你可以提
一个条件，我冯玉欢既做错了事便悉听尊便。你觉得呢？」

    「呵呵呵…你胆子可是真不小，我的女人只有我才有资格玩，你他妈动了她
就相当于动了我！」那青年冷冰冰的笑了下，「好啊，你不是说让我提条件吗？

    好~ 那你的命就是我的了！怎么样啊？」

    望着对方像是猫戏老鼠一般阴冷的申请，冯玉欢心中一紧。他什么都不怕，
就怕这种混不吝的。自己不经意的把自己的名号报了，对方只是冷笑，显然没有
听过自己的名字，而且看他的年龄也就２０多岁，显然还是个半大小子。估计自
己的名字没听过。但是从他的穿衣打扮还有身边几个便衣的职业军人，在华都这
个地方可以随意持枪的可不多啊！想当初东北的乔四爷可是叱咤风云的人物，结
果因为超车惹了木子瑞环。人家直接就中南海锦衣卫抄家灭门了。眼前这小子来
头可不简单，怎么办？

    「这位公子，我想咱们之间真的是一个误会。我承认我做了对不起你男人尊
严的事情，但是我希望咱们都能够稍微理智一些。你看我现在这样子，今天我冯
玉欢认栽了，但是我希望在我能力范围内尽可能的补偿你和你的女人。不过我还
未请教你的名讳。」

    「呵呵呵…钱？我有的是！但是女人我就这一个~ 而你却跟我抢？我是谁？」

    那青年冷笑了几声「你听说过徐公馆吗？」

    冯玉欢一听到徐公馆心里顿时凉透了。在华都，公馆不多。敢这么起名叫的
更是少之又少。绝对是蝎子拉屎独一份。徐公馆是开国十大元帅徐ＸＸ的府邸。

    一说徐公馆冯玉欢基本上就知道对方的来历身份了。再看对方的年龄，冯玉
欢试探性的说到「你…你是徐公馆的小少爷徐洛？」

    那青年一愣，随即呵呵冷笑道：「哟嗬，我以为是个不入流的小老板，没想
到还知道我的名字？好…既然你知道我是谁，那么你也应该知道你惹了谁了？那
咱们就别废话了，跟我走吧！」

    说着话，徐洛用手一推冯玉欢的脑袋，转身就往外走。身后几个劲装汉子在
冯玉欢的后颈处咔的来了一个手刀，冯玉欢瞬间昏迷。两个汉子背起冯玉欢和那
个女人也快步走出房间，消失在走廊……

    一间小旅社的床上，一男一女相拥而吻。正是杜灐与韩雅，两人难得在休息
时到外面的小旅馆开个房间，他们二人也喜欢这种偷偷摸摸的感觉。今天韩雅的
例假刚完，两人就迫不及待的跑去开房。杜灐一把拉起韩雅，让她跨坐在自己的
大腿上。韩雅顺从的抬起双臂，让杜灐将她的上衣和白色的胸罩脱下来。杜灐的
舌头在粉红色的乳晕上打着转，一手捏住一瓣小屁股，一手在臀沟中上下滑动。

    「啊…嗯…好…好舒服…啊…」韩雅长长的睫毛不停的颤动着，双手在杜灐
的头和脸上抚摸，呼吸加快，丰盈的双乳随着胸口而起伏着。感到一根坚硬的肉
棒夹在两个人的小腹间，韩雅动情的小声道：「灐哥，我…我想…」

    「想要了，宝贝？那你把它扶正了吧。我的手可都忙着呢~ 嘿嘿…」杜灐说
着话就用手在她的小屁眼上轻轻按了一下。

    「啊…你…讨厌…嗯嗯…」韩雅一只手撑住杜灐的肩膀，一只手伸下去轻轻
扶住挺立的大鸡巴，稍稍抬起自己的屁股，将快乐之源纳入了自己娇嫩的阴道中。

    韩雅仰起头，轻颤的樱唇间发出了一声悠长的呻吟，幸福感和充实感充斥了
她的心、她的身。

    两个人相拥而坐，两条舌头旋转着在磹口中来回的抽动，韩雅慢慢的开始抬
起自己的屁股，一下下的起落着。杜灐双手环在她的腰上，往自己身上带。阴茎
撑开娇嫩的内壁，开始了原始的涌动，腔肉和肉棒紧密的摩擦着。两个人的神经
和毛孔仿佛都放大了一般。

    随着抽插的速度加快，杜灐慢慢的躺下身子，他喜欢看到自己的女人在自己
身上来回的晃动，只有在这时候，韩雅才可以完全的放开身心，和他灵肉合一。

    平时她可都是乖乖女的形象。双手握在手中的酥胸仿佛又胀大了一般。入手
那柔滑般的感觉让自己更是癫狂。

    「宝贝，啊…爽不爽？」

    「啊…啊…灐哥…啊…好美…好舒服…快…再快点…嗯哼…」韩雅分开双腿
撑在上面，杜灐像打桩机一样向上挺动着阴茎。那龟头每一下撞击着自己的子宫
都让自己的心都随着一跳。小穴中的肉棒飞快的进出着，韩雅感觉到肉棒的跳动。

    让自己更多的爱液流了出来。那种酥麻涨痒的感觉让韩雅兴奋的用双手在杜
灐的小腹上推送着。「啊…啊…灐…灐哥…我好美…啊…要…要来了…帮我呀…
嗯…

    啊…」

    韩雅感觉到自己体内积攒的能量正向子宫颈口那里聚集，知道自己要泄身了。

    赶紧压住情郎的嘴巴，舌与舌的交战一直持续到丢精。而杜灐死死地咗住韩
雅的小香舌，忍住滚烫的阴茎喷薄在龟头上的热力。继续挺动着，随着速度加快，
杜灐也慢慢的低吼着：「啊…宝贝…啊…我…我要射了…」

    「啊…嗯…好哥哥…亲哥哥…我…我也好舒服…啊…好爽…射吧…射进来…

    啊…」

    韩雅的圆臀被撞得发红，杜灐粗长的阴茎快速抽动中猛然一停，两个人都是
一颤，紧接着杜灐一下插到底，快速的释放着自己积蓄的精华。胀大的龟头在阴
道深处开始发射……韩雅靠坐在杜灐的身旁，脸上的潮红还未褪去。她看着正在
专心开车的杜灐。心中满是欢喜。自己的男人又帅对自己又好。而且两个人的工
作也都稳定下来。只要一起努力以后的小日子过的一定特别好，如果妈妈的病也
好起来，那该多完美。

    杜灐侧过头亲了一下靠在怀中的韩雅，小声的说道「小雅，一会儿回家，把
车上的东西都拿上，给你爸妈。别这出来一上午空手回去。我一会儿送完你走我
也回家看看我妈！然后有事你就呼我（寻呼机传呼）。」

    韩雅在男人的下巴上轻轻点了点头，然后嘴唇放在杜灐的脖子上用力吸着「
好舍不得你！喜欢你身上的气息…咱们什么时候可以在一起？我好想你！」

    杜灐侧过头用手抚摸着韩雅的秀发「快了，我家这边拆的差不多了。在坚持
坚持，等多要一套房子出来的。咱们有了地方住我就上门找你爸爸说这事，好不
好？」

    韩雅温馨的闭上了眼睛，用手握住杜灐的手，两个人的心仿佛都贴在了一起。

    她知道这是一个男人对她的承诺。她放心她信任！

    把韩雅送到家门口，两个人不免又是在车中一阵温存，在韩雅恋恋不舍的目
光下，杜灐踩下了油门往家开去。

    南城拆迁的进展很快，已经陆陆续续有好多邻居搬离了生活几辈子的破旧平
房。拿着为数不多的拆迁补偿款去更远的地方买房子，可是还有一部分人坚持下
来誓当钉子户。这类家庭无不是拖家带口，人丁兴旺的。那点补偿款根本不够补
偿一大家子的住房问题，不拆还可以一起凑合住，这一拆迁反倒没地方住了。杜
灐的母亲王氏就是其中一户。自己狐儿寡母的，眼看着邻居们一个个乔迁，自己
心里也在权衡着，其实千之集团的人已经上门谈了好几次了。但是自己家里的房
屋面积还不够一个两居室的地方。这根本没法住，以后儿子有了对象。一家三口
挤在一间屋子里？要是再有个小孙子，这根本就没法住。王氏是个要脸面的人。

    千之集团的人来了也不下几十回了。好说歹说也不行。每次也都是不欢而散。
她不让儿子老在家里守着，儿子现在有工作了。不能天天在家里陪着自己当钉子
户，这多没面子，自己的儿子可是给大老板开车呢，不能让他丢了人。

    杜灐把车子停在离家比较远的地方，附近几条胡同都拆的差不多了。他慢慢
绕过一片废墟，就听到不远处有好多人围在那里，又吵又喊的，往前一看原来是
自己家的小院。杜灐紧走两步，前面的小卖铺李大爷看到杜灐赶紧高喊「小牛儿
（杜灐小名儿），你可回来了，快点！你家出事了！」

    「啊？李大爷？我们家怎么了？」杜灐一听到自己家出事了，赶紧就跑过来。

    「哎呀，上午来了好多人，又是公安又是法院什么的，后面跟着拆迁办的人。

    说是违反了工程进度，要根据条例进行强制转移呢！你妈一个人坐在屋门口
谁也不让进，跟那帮人吵起来了！后来那帮穿官衣的走了，我们刚要过去问问情
况，就闯过来好多人。开始砸东西呢！」

    杜灐一听就急了，自己和母亲相依为命的这么间屋子要是被人砸了，那还有
王法吗？说着话杜灐一下子就冲过远远的人群，走进院门一看有几个手持铁锹木
棍，穿着跨栏背心的纹身汉子正在砸自己家的窗户。院中一片狼藉，家里的衣柜
和桌椅全都倒了，到处都是碎玻璃和木屑，尘土飞扬的。不远处的台阶上自己的
母亲躺在地上头部流着鲜血。

    杜灐血灌瞳仁「啊」的一声怒吼。正在挥舞着工具的几个汉子一回头看到院
门口来了一个小子，先是一愣，紧接着一个人说道「弟兄们，就是丫应的！给我
收拾丫应的。替虎哥报仇！」

    杜灐乍一看到面前的这几个人也是一惊，这不正是那天晚上想要弓虽女干韩
雅的那些人吗？他们怎么找到我们家了？公安局不是说一直找不到他们吗？杜灐
还未想明白，耳边风声一紧，一个手持铁锹的汉子抡了过来。杜灐赶紧往旁边一
闪。铁锹轮在地上溅起很多白石块。杜灐心中暗想：这一下要是抡到身上肯定就
完了。

    自己刚一闪身，旁边另一个汉子手中的木棍就拍了过来，杜灐下意识的用胳
膊一搪，就听见自己手臂的骨头「嘭…咔…」的一下，小臂一下子肿起老高。杜
灐啊的一声吃痛。自己还没有反应过来，后面一个人紧跟着就给了自己腰眼一脚，
刚做完几次爱的杜灐此刻腿都是软的。这一脚踢的很正，一下子就把他给踢倒在
地。领头的那个大汉一看杜灐到地，飞起一脚就踹在杜灐的脑门上，杜灐只感觉
头部像是被火车撞到一样，脑门像是要裂开似的。他刚想起身，又是一脚踢在他
的肋骨上，虽然这一脚踢的位置不正，没有骨折，但是一下子就把杜灐踢的几个
翻滚，岔气了。

    杜灐抬头一看不远处的母亲无力的趴在那里，头部的鲜血直流。他想站起来，
但是肋下的剧痛让他张开嘴却根本说不出话来，他看着母亲在那里一动不动。眼
角欲裂，嘴唇都咬破了。但是根本无力起身反抗。就在这时后面又是一脚踢了过
来，杜灐两眼一黑，昏了过去……第三十八章严刑逼供杜灐慢慢的睁开双眼，看
着眼前白色的墙壁和淡蓝色的床帘，屋子很安静。他费力的转动了下脖子，床边
上有一个架子，上面挂着吊瓶，液体正顺着管子流入自己的手腕处。布满来苏水
味的屋子提示着自己已经身在医院，杜灐下意识的摸了摸头。厚厚的纱布围在那
里。脑袋里面生疼的感觉刺激着自己的神经，老妈呢？老妈怎么样了？

    他使劲的活动着自己的身体，又是一阵钻心的剧痛，一抬眼，手臂处绑着厚
厚的夹板和纱布。腰部还绑着一条束缚带。发现自己动不了，杜灐赶紧扯开嗓子
叫到「来人啊！快来人啊！有没有人啊！」每喊一声，肋下牵动着伤口都让自己
疼痛难忍。但是他必须要知道自己母亲现在的情况。自己又是怎么到的医院。

    门开了，进来了好几个人。为首的是戴着口罩的男医生和两个护士。男医生
一看杜灐醒了在那里乱叫，赶紧过来说道：「小伙子，你刚做完手术，不要在这
里大声的喧哗。出了什么事？感觉伤口不适吗？」

    「没有，大夫！我妈呢？您看到我妈了没啊？我…我妈…我妈受了伤了！她
在哪里啊？在哪儿啊？」杜灐望着男医生激动的说着，身体不自觉的剧烈扭动着。

    那男医生赶紧回头对后面的护士说「快，帮我按住他，他现在很激动。」后
面两个小护士赶紧一把从两边按住杜灐，固定好受伤的小臂。男医生低下头对杜
灐道「小伙子，别激动。你母亲也在医院，目前也正在进行治疗，请你冷静一下。

    否则这样对你不好！听到没？」

    杜灐一听母亲还在医院，心中一宽，马上又问到「大夫…我妈…我妈怎么样
了？她怎么了？」

    男医生隔着口罩的嘴仿佛叹了一口气一样。对杜灐道「小伙子，你先别激动。

    你听我说。你和你母亲被人送到医院来以后都相应的进行了诊断和治疗。目
前来看你的小臂骨折。其他地方都有不同程度的伤害，不过你的体质比较好。只
要安心休息就可以了。你妈她…」

    「我妈…我妈怎么了？大夫！你快告诉我啊！」杜灐急急的道男医生回头对
护士眨了下眼睛，护士转头就往外走，在屋门口的几个人进来，为首的一个就是
邻居李大爷「小牛儿啊，你妈…你妈现在还昏迷呢！大夫说她被人用钝器击中了
脑子，引发了颅内的出血。现在的情况…现在…」李大爷说着说着不敢说了。男
医生一看这快人快语的老头，也是摇了摇头。

    再看此刻的杜灐听到这个消息先是一惊，紧接着一下就坐了起来。用手甩开
了正在输液的吊针。另一只手打着石膏很不灵便，这就要下床。男医生一看赶紧
就把他往床上按，一边按一边说「小伙子，你冷静！你冷静一下。你母亲还在进
行治疗，你现在起来也不顶用，快躺下。你也刚做完手术，不能这么剧烈的运动。」

    这时那个护士从外面小跑进来，手里端着托盘。男医生一看，赶紧道「快，
给他打一针镇静剂，快点。我快扶不住他了。」

    杜灐被压在那里大喊「放我出去，放我出去！我要看我妈！我要看我妈！放
我出去！」

    那两个小护士赶紧握住杜灐的手，擦拭着碘酒。杜灐透过压在自己身上的男
医生的余光看到病房门口站在李大爷边上有一个公安，那个人正是之前自己送韩
雅去医院时后来的那个公安。他发现那个人正在恶狠狠的盯着他看。就在杜灐惊
恐与疑惑的时候，一股强烈的睡意袭来，他沉重的闭上了眼睛………

    冯玉欢睁开了眼睛，发现自己的四肢被拷在一面墙上一丝不挂。长发挡住了
眼睛，可是吹了半天也没有吹开，这是一间很大的屋子，不远处的地方有一排桌
椅。青砖瓦墙上涂抹了一层黑色的物质。再白炽灯下居然没有反光。屋子的四角
悬着监视器，正在冯玉欢观察的时候，外面的门一开，走进了几个人，二话不说
一拳打在冯玉欢的肚子上，悬空的身子呗打的如同煮熟的虾一样。那种瞬间的击
打使他感觉到力道直透内脏，痛的肠子都抽成一团。

    还没有反应过来一记强有力的重拳再次光临在冯玉欢的脸上，这一次的力道
之大都可以听到脖子「咔呗」的声音。冯玉欢的脑袋无力的垂到了一侧，鼻涕与
鼻血顺着抠鼻挤压着喷了出来。冯玉欢还没有喘匀一口气。又一只军靴直奔侧到
一面的脑袋，军靴顶部穿插着鞋带的钉眼擦过鼻梁，下巴又是「卡巴」一声，直
接被踢掉。一股猛力兜着头脸向后仰起，过度的扭矩又使颈椎一声脆响，头皮传
来碰到硬物的刺痛使冯玉欢眼睛一黑又昏了过去。

    「啊……」腋下神经般的疼痛把冯玉欢又拉回了清醒和现实。一双有力的大
手扳住脖颈一扭顺势在下巴上一推，就听见「卡巴咔呗」两声。卸掉的下巴和扭
曲的脖颈被硬生生的扳回来。肌肉拉扯的生疼让冯玉欢眼泪都流了下来。

    感觉了一下可以慢慢抬头，眼前一前一后站着两个人，近处的是徐公馆的小
公子徐洛，闪到他身后的那个人一身戎装。个子不高不矮，站在那里犹如一把出
鞘的利剑。平头方脸、剑眉虎目。两只布满青筋的大手垂放在两侧。那食指的指
肚厚厚的磨出一层老茧。一看就是被子弹喂出来的职业杀人机器。冷酷的眼神盯
着自己放佛在盯着自己的猎物一般。在他们身后站着一个不到一米五的老头，弓
着腰驼着背使他本来不高的身材更显得矮小，他穿着一件淡红色的侧襟开衫，下
面一条乌青色底儿的灯笼裤，脚下一双牛筋底的靸鞋。光秃秃的脑袋布满了皱纹。

    一双枯槁一般的手拄着拐棍，另一边拿着一个扁扁的盒子。远远的盯着自己
嘴边噙着阴冷的笑容。

    徐洛看了看绑在墙上的冯玉欢「你终于醒了，我在这一直等你都等烦了。你
不醒，游戏没办法进行啊！哈哈哈…」

    冯玉欢咳嗽了一下「徐公子，你我本无冤仇，只不过我冯玉欢有眼不识泰山，
碰了你的女人。这个罪我赔，但是…但是我希望你徐公子也能承我冯家的情。我
希望咱们双方不要因为这点事情而闹得不可收场。毕竟咳咳咳…毕竟我冯家…」

    话没说完面前的徐洛一脚就踢在了冯玉欢的下体处，狰狞扭曲的表情写在脸
上「我管你是谁，你他妈动了我的女人！就要受到惩罚！既然你醒了，咱们的游
戏就开始吧」

    徐洛抬手示意，从后面过来几个穿着军装但未着军衔的战士，把冯玉欢放下，
拖到不远处一侧的铁床上，这铁床有很多机括。冯玉欢被伸出来的几个卡簧扣住。

    大字型的被固定在上面。徐洛走过来用手抚摸着冯玉欢的脸颊「我从小就有
一个志向，就是成为一名资深的收藏家。可惜因为家庭的原因，我这个梦想不能
百分之百的实现，不过还好！利用我家族的势力我还是一点点的去开始我的收藏
生涯。

    你知道吗？我喜欢的藏品可都是经典啊！」徐洛打了一个响指。从门外面推
进一台平板床车。上面全是大大小小的玻璃罐子。里面都是人体各个器官，有手
纸、有眼球、有内脏、有头颅。冯玉欢看着推到面前的这些玻璃容器，心中一惊，
刚要说话。徐洛把食指竖在了嘴边。

    「你知道吗？我的好奇心特别的严重。记得小时候有一次和大院里的小伙伴
上树玩，结果他不小心摔了下来。骨头都摔出来了。而我并没有着急的大喊救人，
而是跑到他旁边用手去戳他裸露在外面的骨头，还有包裹在骨头外面的那肌肉和
神经，我发现人的肌肉居然是三层的，越到里面颜色越艳丽。我不顾小伙伴的哭
喊和央求。在那里贪婪的用木棍挑着他的伤口，那种感觉棒极了。可是…后来爸
爸知道了这一切把我打了个半死，那小伙伴的爷爷是我爷爷的老部下。为这事就
连我爷爷都带着我去他们家赔礼道歉。我看着他们望着我爷爷和我父亲那眼神中
带着的恭维，心中却充满了怒火，我狠厌恶~ 我只是好奇而已啊！如果当时是我
摔下来，他也可以用同样的方法来玩嘛…」徐洛眼角抽搐了一下「可惜那次之后
我被关了起来，父亲也对我越来越冷漠，有一次酒后居然不由分说的抬手就打，
我只不过推搡了一下他，他居然…他居然把我踹倒在地，然后一脚就踢到了我这
里。」

    徐洛用手指着冯玉欢软塌塌的下体，眼角抽搐的眼泪都流了下来「我当时痛
急了，那么大的力度一下子就把我踢晕了过去，母亲从屋里出来看到这一切就和
父亲打了起来。而我，呵呵~~~ 我被送到医院以后做了手术，医生告诉我的家人
爸爸把我踢废了！他把我踢废了！哈哈哈哈…」徐洛狞笑着！双手突然抓住冯玉
欢的阴茎和睾丸，用手使劲的攥着，冯玉欢发疯似的狂叫着。徐洛也跟着狂笑道
「对对对…就是你这种叫声！哈哈哈…」

    「你知道吗？从哪以后家里对我都变了，爷爷和奶奶为这事差点把爸爸赶出
家门，他们一个个的围在我面前守着我，护着我。妈妈哭成了泪人，而爸爸则在
远处看着我。他居然低头看着我！他甚至不敢过来对我说一声对不起！哈哈…哈
哈哈…而我？我也变了！你知道吗？我一天天的长大了！有多少女孩子喜欢我！

    有多少人家都上门向我父亲谈亲！可是只有我们家才知道我的情况。呵呵…
我变的更孤僻了~ 我甚至躲避所有人望着我的目光。你知道这种痛苦吗？我也曾
经在陌生的地方与那些爱慕我的女孩缠绵着，拥吻着，直到最后关头用尽了各种
方法都不能让我有任何反应，看着她们眼中鄙夷的笑意我像一只鬼一样逃开。只
有到了最阴暗的地方我才仿佛有了一丝慰藉！后来我遇上了珍妮！她是一个让人
无法掌控的女人。我打心里面喜欢她，就像喜欢一件爱不释手的工艺品一样。可
是她就像是一只魅惑的小猫一样喜欢偷腥。我无法制止，我也不想制止，我给不
了她一个男人给予的东西。当我一次次看着她偷情的时候我的心都在滴血。你看
这些可爱的小容器，都是我的藏品！都是曾经和她有过苟且的男人的藏品。哈哈
哈…

    珍妮居然不害怕~ 她知道我如何处置和她发生关系的男人。可是她依然会这
样。

    你说，她是不是一个可爱的小淘气呢？但是我就是这样纵容她！因为她是唯
一一个不厌恶我的女人。也只有她最懂我。哈哈哈哈……」！

    冯玉欢此时心已经凉透了，他后悔自己的风流，后悔自己的多情，后悔自己
的冒失，后悔自己的愚蠢！可是这一切都晚了，站在他旁边的这个人，是一个心
里极度扭曲的人。你的任何话都对他没用。

    徐洛从兜里掏出一条丝巾擦了擦眼角溢出的眼泪，苦笑着看着冯玉欢「你的
运气真好。我从珍妮满足的神情中看出你是个很好的床笫高手、我也很满意！你
给了她一次完美的性爱体验，而我也不会辜负你。」徐洛测过身子指了指后面不
远处的那个矮小的老头。「华师傅隐退多年了。可是这门手艺却从没有落下，万
恶的旧社会啊~ 皇权至上。万般皆下品，唯有读书高。在那时候只有读书才可以
出人头地做官掌权，而更多想分享皇家富贵的穷人们只好走上了这条捷径——进
宫！华师傅的手艺可是大内祖传的。你放心，只会有那么一点点的痛楚，不会很
久的！而你可以直观这一切！我想这可不是所有的男人都有机会体验的。我也会
在旁边为你加油鼓劲的！哈哈哈…」

    旁边的几个军人把铁床下面的机括一转动，整个铁床就形成了一个Ｖ字形，
两条腿被铁床扭动的分到两侧。那位矮小的老头慢慢的把袖子挽起来，在一侧用
铜盆静了静手。把小扁盒子打开，里面赫然是一排排大小不一的刀具。刀具上面
贴着封条。老头口中念念有词的说了一会儿把封条揭开。从里面挑出一把铲刀来，
慢慢的走向了冯玉欢，口中悠悠的说道「这位爷~ 我姓华，叫华春风。师承前清
一枝梅。今天给您去势。还往多多关照。」说着话用铲刀在冯玉欢的阴毛上剐蹭
着冯玉欢此刻疯狂的大叫「你们不能这样，徐公子，徐公子！你知道我是谁嘛？

    我是华衫集团的冯玉欢，我父亲冯杉和华都市的贾书记是很好的朋友。而且
我们代表的是泰国政…」话没有说完一双大手就捂住了他的嘴巴。

    徐洛用手扒开冯玉欢的头发，轻轻的道「我不管你是谁！就是天王老子，今
天也就这样了~ 我就只管惹祸，就算是天大的祸，也由不得我去补！哈哈哈…」
……

    「啊……」

    病房内，杜灐从梦中惊醒过来，梦中的他被一群人按倒在地，远处的母亲鲜
血横流，躺在边上，而韩雅则被一群汉子抓着手脚抬进了屋子。猛然的惊醒发现
只是个梦。惊叫声惊醒了正在给他换输液瓶的护士。杜灐用手抓住护士的手腕，
大声的说道「护士，我妈呢？我妈怎么样了？你快告诉我啊！」

    「先别管你妈了，先管管你自己吧！」门口走进来一个公安，手里夹着一个
黑色的手包，信步的坐在了床边的椅子上。

    杜灐看了他一眼，猛然道：「是你！你是那天在医院里的那个公安。」

    那人回头看了看已经关上的门，把椅子拉了拉，做到杜灐跟前，小声的道：
「没错，是我，那天晚上就是你把我弟弟的腿给撞伤了。踏破铁鞋无觅处啊！找
来找去原来是你！你小子英雄救美我管不着，但是你动了我万如龙的兄弟。你小
子的好日子就到头了，呵呵呵…」

    原来那日万如龙知道了杜灐是救走韩雅撞伤自己弟弟万如虎的人后，与卓阳
区公安局治安科的科长夏涛密议了一阵。两个人私底下都有一些灰色收入，而且
这本是一件小事，能压就压了。万如龙没有想到杜灐居然是华杉集团董事长冯杉
的专职司机，只道是一个普通的司机而已，而且看这个年龄更像一个打下手的伙
计。所以更不放在眼里，在得知他的住处后就想给他点教训和颜色，他弟弟万如
虎被他安排进了千之集团，专门负责帮助集团打理一些房地产的线下纠纷，说白
了就是专门对付那些钉子户的打手。而千之集团正好看上了杜灐家的那块地。杜
灐家和一些其他的邻居当了钉子户，不愿意搬走。这一下更是让万如龙觉得报复
的机会来了。借着千之集团和政府的关系，用正面的劝说和法制讲解显然不如这
种直观的手段好用。他授意了万如虎的几个兄弟好好的关照一下杜灐家，算是杀
鸡给猴看。结果杜灐的母亲王氏也没想到对方真是动真格的！两下里一动手，一
个半百的老人那里是一群流氓的对手，三两下就被打倒在地，此时正遇见了闻讯
赶回家的杜灐，仇人见面分外眼红！杜灐也被对方打的体无完肤，还好在外面看
热闹的李大爷跑去打了电话报警，同时在外面的一些邻居也冲进去帮忙，等到医
院的救护车和警车来了，那帮人才讪讪而走。

    卓阳区的人来了后也是调查取证了一下。又紧忙赶到医院，发现万如龙正在
那里守着，双方简单一聊，虽然万如龙不能跨区办案，但是他和自己分局的夏科
长有关系，这个事他们也或多或少的了解过，再加上政府的一些政策和规定，卓
阳区的几个公安也都默契的大事化小了。

    此刻的万如龙笑眯眯的看着杜灐「小子，你落在我的手上了。可惜啊~ 我当
时没有去！我要是去的话哪能只打断你一条胳膊！我他妈要把你四肢都打残了方
解我心头之恨！我弟弟现在还在家里躺着。别着急！你和你那死妈不是想当钉子
户吗？等我弟弟好利索了！会天天照顾你们家的！你就放心吧！哈哈哈…」

    杜灐看着眼前的万如龙，眼睛充满了血丝，他挣扎的动了动，发现自己被三
四条束缚带绑着。根本起不了身，便大喊着「姓万的，你唆使别人强强民宅，光
天化日行凶。居然还这么大的胆子来向我示威！你就不怕王法吗？你就不得好死
吗？有什么事你可以冲我来，你们为什么要打我妈？为什么！为什么！」

    万如龙笑呵呵的点了支烟，缓缓吐了一个烟圈，悠然的道「法？我就是法！

    你他妈不是爱管闲事吗？我还告诉你，我跟你一样，我也喜欢管闲事，我就
是唆使别人砸你的家，打你的妈！我听说你妈被打的昏迷不醒！活该！这老不死
的教出你这小杂种。哈哈哈…冲你来？我现在不就冲你来呢么？别着急！小子！
等你出了院的！咱们慢慢玩~ 我有的是耐心。别说你了！还有你救的那个女的！
我一起慢慢回报你们俩！我不得好死？哈哈哈…看看咱俩谁不得好死吧~ 修桥补
路双瞎眼，杀人放火子双全！老子就是王法，老子就欺负你这个屁民，你有本事
动我啊？告我啊！你个臭司机，一辈子都是给人家拉车的主，想动我？你有那权
利和门路吗？」

    「好狂的口气啊！那好，那我就必须要告一下你了！」

    第三十九章峰回路转正在得意的万如龙和床上愤怒的杜灐明显就是一惊，紧
接着病房门被打开，进来了几个人，为首的是一个４０多岁的中年男人，西服革
履带着金丝边的眼睛。手中夹着一个公文包。

    后面的紧紧跟着一个５０多岁的人，万如龙一看他彻底没了底气，只见那个
穿着便衣的中年人说道：「万如龙，你瞅瞅你在干什么？」万如龙一听，赶忙把
手中挥舞着的烟头扔掉。「彭…彭局。您怎么来了？我…」

    不等彭局长作答，从后面闪进来一个女子，一见到床上的杜灐的样子就跑过
去抱住哭了起来，杜灐一看，是韩雅！这小丫头是怎么得知的消息过来的？杜灐
赶紧用手抚摸着她的脑袋，「小雅，你来了~ 没事，我没事，你快去看看我妈，
快点！」

    此刻那个４０多岁的中年人看了杜灐和万如龙一眼，转过身对彭局长说道：
「彭局，您看，我受公司的委托来探望我的当事人。结果没想到你们公安人员竟
敢在病房内用极端的语气攻击和挑衅我的当事人，而且在医院不允许的情况下吸
烟，并用烟头威胁我的当事人。这是对你们公安人员形象的极大侮辱和对我们纳
税人的极大挑衅。您刚才也听到了这位万科长居然承认是他唆使自己胞弟的同伙
对我的当事人和他的家人进行了这种无端残忍的报复。而且在政府命令规定不许
使用暴力对市民进行城市建设转移的安置时，公然的以权力机关的名义跨区、垮
市政垮权限的进行遥控和指挥。我有权力对我的当事人负责，并且我要以暴力殴
打当事人，并造成当事人及家属致伤，唆使犯罪嫌疑人两度进行暴力行凶，利用
自身权力向我的当事人施压、挑衅、干预刑事案件。威胁当事人及其家人朋友的
人身安全。并且极大的藐视了我们华杉集团在华都市的公众形象，所以我代表我
的当事人及公司正式向卓阳法院提起诉讼，维护我当事人及公司的权利。」

    彭局长一听赶忙道「马律师，哎呀，您看，事情发展到现在这个样子。咱们
先把后面的事情放一放，先看一下这位杜先生的伤势怎么样，我看他脸色不是特
别好。咱们还是先让医生看一下。确认身体无恙的好。这边呢，我来处理。肯定
给你们一个满意的答复！」

    这位彭局长心里这叫一个恨啊！华杉集团那是多大的公司，而且人家和华都
市的大领导关系都特别好，据说都通了天了！在自己这一亩三分地出了这档子事，
而且还是个跨区的科长出这档子事。别看躺床上那小子岁数不大，可人家华杉马
上把首席法律顾问都派来了，而且要是华杉把卓阳分局给告了，自己这个局长的
位子基本上也不保了。所以彭局长想了下赶紧对还愣在那里的万如龙说道：「万
如龙，你赶紧跟我回去一趟。我已经通知你们局长过来接人了！剩下的事，等你
们局长来了再说吧。」

    说完话彭局长马上和颜悦色的转过身子对马律师道：「哎呀，马律师，这样，
您这先消消气。这件事接下来我会全权负责，一定给咱们华杉集团一个交代。我
先回去处理。然后出了结果第一时间通知您这边。」

    看着马律师鼻子朝天的哼了一声，彭局长带着万如龙讪讪的离开。杜灐呆呆
的望着眼前的这一切。这时马律师才笑呵呵的走过来，把包放在一旁，和蔼的问
道「杜灐，你感觉怎么样？」

    「我还好，没什么事情，谢谢您马律师。您是怎么知道我在这里的？」杜灐
非常想知道事情怎么会峰回路转成这样？

    「哦，是这样，你被送到医院后，从带你和你母亲来医院的邻居那里得知你
没有其他的直系家属，所以医院方面只好查看了你随身携带的寻呼机，逐条打了
过去。其中一条打到了公司的秘书处，得知你的消息后，冯董非常着急。就立马
问清了地点马上派我来了。你放心，这个事情我在来的路上也通知了卓阳分局的
彭局长，他也从下面大概的了解了下这个事情，而到了医院后正好碰到了医院打
给韩雅家的电话，从她那里我也得知了相关的情况，这件事情之后会由我去处理
的。你现在就先安心的休养。」

    「谢谢您马律师。对了，我妈呢？她现在情况怎么样啊？」杜灐得知了缘由
后马上想知道自己母亲的情况。

    马律师刚要说话，就见韩雅冲进了病房，看着杜灐欲言又止的样子，杜灐一
看，心中凉了半截。「小雅，我妈…我妈他怎么样了？你说话啊！」

    韩雅吞吞吐吐的说道「我去问…问了医生…医生说王阿姨因为情绪激动，再
加上被他们打伤了后脑，现在病情十分恶化。颅内还有大量的淤血，需要动手术。

    而且手术费还特别的高，医生说…他说…」

    「医生说什么啊！小雅，你说呀！！！医生说我妈怎么了？」杜灐躺在那里
激动的床都在颤抖「医生说就算动了手术，也有可能成为植物人…」韩雅像蚊子
一样的声音低低的说道。她抬头看见杜灐空洞的眼神赶紧补充道「医生还说了。

    说这种只是有那么一点点的可能的。一般情况下是不会有问题的。」

    「放我起来，放我起来！我要去看我妈，我要去看我妈！马律师，小雅！你
们快把我放下来，我没事！我真的没事，我要去看我妈。我要去看她！！！求你
们了，你们快给我放开吧！我要去看她！」杜灐一听到这个消息挣扎的要坐起来，
他无法接受这个现实。他觉得韩雅在骗她。自己刚刚有了份稳定的工作，想要养
活自己的母亲，却又出现了这样的事情。他从小就没有了父亲，而现在母亲有可
能会成为植物人。他根本无法接受这一切，无法接受这个现实。

    马律师一看杜灐激动的神情，急忙对韩雅说「韩雅，快去叫医生来！」「杜
灐，你别激动，你现在也需要休息，你母亲那边的手术费用由公司来承担，我们
一定会请最好的医生来替你母亲医治，请你放心。请你相信我！」马律师握着杜
灐的手，用坚定的眼神看着他。这时外面跑进来之前的那位大夫，一看到杜灐这
样子就埋怨道「你们不能老这样让病人情绪起伏和激动。这容易使他的伤口得不
到良好的恢复。」说着话后面两位小护士赶紧过来又打了一阵镇静剂，看着杜灐
慢慢闭上的眼神。马律师叹了一口气，问道「我是他的律师。有什么事情都可以
跟我说。他母亲的病情怎么样？」

    哪位大夫看了一眼马律师说道「情况很糟糕。他母亲当时的情绪十分激动，
引起了大脑的充血，再加上和对方的推搡及外力的撞击，现在她的颅内有大量的
淤血。必须要尽快安排手术，可是费用方面又非常的高。」

    「费用不是问题，你只需要告诉我手术的成功率。」

    「他母亲的岁数比较大，而且经常的操劳使她的身体已经超负荷运作了，得
病是早晚的事，只不过借着这个外力一下子聚集在一起。就算是做开颅手术把淤
血清除的话，也可能使大脑皮层功能严重损害，也就是我们常说的植物人…」

    马律师听到这里心里也是一触，他想了一下「不管怎样，你这里先安排手术。

    要请最好的脑壳医师来诊治，我的老板十分关系当事人的情况，所以请你们
一定要尽力。」

    那大夫也点头道「放心，我们这边马上安排人手做开颅手术，希望一切能够
顺利。」……

    冯杉坐在办公室的那面落地窗前。一只手捧着酒杯，另一只手托着脑袋，眼
睛微闭。屋内佛龛处点燃的香弥漫了满屋。在他静静的外表下，内心却是翻腾不
已。

    儿子冯玉欢好几天没有音信，打电话不接，发传呼不回。人去了那里？车子
一直停在北郊的那栋私人会所。那里是一些政客、军警、生意人结交的私人会所。
从哪里也没有得到他离开的消息，仿佛冯玉欢像是凭空消失了一样。长年累月的
经验让冯杉察觉到一丝古怪的意味。到底他去了那里？

    而就在自己思考这一切的时候，秘书处传递给武兰一条消息，说杜灐被打了。

    打人的一方是千之集团房地产公司的人，他立马让马玉珏马律师赶去了解情
况，从现在得到的反馈来看这里面牵扯到了千之集团、城关区公安分局、卓阳区
公安分局、杜灐和公司行政的另一名女员工韩雅。

    冯杉仔细的思考着，冯玉欢凭空消失，自己的专职司机杜灐又被对方殴打。

    行凶的一方有千之集团的员工，有两个区的公安，而且从前后两起毫无关系
的案件来看，这是蓄意的报复和设计陷害。千之集团一直在生意上与自己有冲突，
而他们千之集团还有军方背景的后台。与华杉在生意上屡有冲突。华杉迁到华都
的时间尚短，根基也不是十分的充足。这山雨欲来风满楼啊！自己家族的生意有
一部分是不见光的。很多事情不能依靠常理去做。所以自己也有软肋，这件事情
要怎么处理才好呢？卓阳区可是一直喂的饱饱的。相信这件事他们可以秉公处理。

    不过眼下最重要的就是杜灐和她母亲能够得到妥善的医治和恢复，还有就是
自己的儿子必须尽快的找到，他知道自己的儿子再风流也不可能连续几天不出现。
这是一个危险的信号。但是通过自己这方面的势力去查找效果并不大。难道有人
绑了他不成？自己在大陆，不可能会发生１９９６年震惊全亚洲的绑架李氏富豪
之子的事情。那么到底会是什么情况呢？他现在只有等！也许只有等待…桌子上
的手机响了起来，打乱了他的思绪，冯杉拄着拐棍起身，拿起电话「喂…」

    「冯先生，少爷找到了…」

    「找到了？玉欢在那里？他为什么不接电话不出现？」

    「冯先生，少爷他…」

    「玉欢他怎么了？」

    「我们接到了少爷打来的电话，但是接电话的却是个陌生人，说少爷在南郊
ＸＸＸ路呢。我们开车过去赶到后才发现…才发现少爷躺在路边，旁边几个过路
人发现才按照通话记录打给我们的。少爷他…他受了很严重的伤…」

    冯杉越听心中越是感到不妙「玉欢他怎么受伤了？」

    「是，少爷他…他被人给阉了…而且眼睛和舌头都被挖了出来，手指头和膝
盖骨都给敲碎了…我们…我们一看赶紧就送医院了…少爷他现在还在昏迷中…冯
先生您看…」

    冯杉听到这手中的酒杯唰的一声掉了下去，他万万没有想到会是这种结果，
他就这么一个儿子。冯玉欢也是他的骄傲。可以说继承自己全部的也是他。可是
怎么会发生这种事情？对冯玉欢下手的人实在是太残忍了。这显然是对自己最大
的挑衅和攻击，他感觉自己的呼吸在急速的上升。握着电话的手在颤抖着，颤抖
着。

    电话那头等了一下「冯先生，我们现在在ＸＸＸ医院。要不…要不您先过来
一趟看看吧…」

    「好…你们先在那里等着，对了！马律师正好也在那家医院。你们马上联系
他！叫他马上过去一趟。」

    「好的」

    电话收线后，冯杉颤抖着把它放进兜里。然后按下桌子上的通话器「给我叫
车，马上去一趟ＸＸＸ医院。快！」

    医院的重症病房内，此刻的冯玉欢脸色苍白。双眼处包扎着厚厚的纱布，双
手和双腿都绑满了布条被吊了起来。下身处更是厚厚的包了一层又一层。那脸上
满是汗渍。冯杉心疼似的从兜里掏出手绢擦拭着儿子的脑门，看着他因痛苦而扭
曲的嘴角。冯杉心中的震怒和伤心涌动着他，这是谁对自己的独子下了这么狠的
手，这是要绝了我冯家的香火啊！为什么会这样？难道是仇家？不会的！在泰国
苦心经营多年，仇家死的死亡的亡。自己的家族同样代表着永猜裕将军的利益。

    有他坐镇根本不会有什么仇家和反对的声音。在福建那就更不可能了。在大
陆的直系生意都是合法的。只有少数人知道自己的走私生意。但是这种事都是利
益团体。怎么会有人想把自己这个中间人干掉呢？千之集团？也不太可能，虽然
生意上有一些或多或少的摩擦，但是双方还不至于到这种地步，难道是三井集团
的三井一雄？也不可能，他们只是想和我做生意，不会对我下这种绝户计。到底
是谁？

    正在冯杉苦思冥想的时候，兜里的电话再次响起，冯杉生怕吵到在痛苦中熟
睡的儿子赶紧起身拄着拐棍到走廊的一侧，无力的说道「喂？」

    「冯先生，我是老钟！」

    冯杉一听是自己的司机老钟，语气稍缓道「老钟，你们回来了？见到永猜裕
将军了吗？他那边还好吧？」

    「冯先生，别提了。我们没有见到永猜裕将军，我们辗转到了泰国之后，才
得知永猜裕将军已经被控制了。」

    「什么？被控制了？难道那边的形势没有控制住吗？快说那边的情形到底发
展到什么程度了？」

    「那边的经济危机已经愈演愈烈了，从永猜裕将军私下对接我们的那个秘书
那里得知，现在泰国政府已经承认中央银行的外债共有９００亿美元，而且其中
７３０亿美元是对私人部门的贷款。大量的外债用于房地产投资。光是曼谷就建
了房子７５。５万套，比国家原本计划的数量多一倍。住宅空置率２５%~３０%.
商业空置率１４%.这导致贷款质量下降，由于借款是美元，所以汇率风险增加。

    政府方面需要有人来承担这件事情带来的后果，所以永猜裕将军（时任泰国
１９９６- １９９７年总理）他…」

    电话那头老钟还在继续说着，冯杉就感觉到一阵眩晕袭来。自己脑袋像是被
抽干了一样，摇晃了一下身子，跌倒在地……第四十章新的时代１９９７年，在
泰国爆发的一场金融危机很快波及到整个东南亚，然后传染到韩国，酿成了一场
震动全球的风波。在１９９６年底在印度尼西亚的雅加达开会时，国际货币基金
组织还认为东南亚联盟的经济前景非常良好。

    可是在１９９４年经济学家克鲁格曼就曾在《外交杂志》上发表的《亚洲奇
迹的神话》。文中指出，东亚奇迹其实是靠高投资驱动的，但是高投资并没有带
来生产率的增长。１９８６年~ １９９０年泰国投资率为３３% ，到１９９１年
~ １９９５年则增加到４１。１%.马来西亚的投资率在１９８６年~ １９９０年
间为２３。４% ，但是到１９９１年~ １９９５年已提高到３９。１%.韩国的投
资率也从１９８６年~ １９９０年间的３１。９% 增长到１９９１年~ １９９５
年间的３７。４%.克鲁格曼说东亚的模式和前苏联的模式是一样的，东亚的经济
增长是不可持续的，所谓的东亚四小虎，其实是纸老虎。

    但克鲁格曼并没有预言到东亚会爆发金融危机。１９９６年联合国也发表了
一个报告，说由于劳动力价格的提高，东亚的经济起飞已经基本结束。但这也不
是东亚爆发金融危机的真正原因。从宏观基本面的情况来看，在爆发金融危机之
前，东亚国家的财政状况并不差，通货膨胀率也不高，唯一出现恶化的宏观指标
是１９９６年东亚的出口恶化。泰国１９９５年出口增长了２５% ，但是１９９
６年却下降到了１%.马来西亚的出口增长从１９９５年的２６% 下降到１９９６
年的６% ，印度尼西亚从１３% 下降到１０% ，韩国从３０% 下降到４%.但是东
亚出口下降的主要原因是当年电子市场不景气。出口下降同样不是东亚金融危机
爆发的原因。

    而真正诱发泰国金融危机的两个关键人物ＡｒｍｅｎｉｏＦｒａｇａ（巴西
人）、ＲｏｄｎｅｙＪｏｎｅｓ（新西兰人）他们与１９９７年１一起到曼谷和
汉城。他们发现泰国的情况并不妙。泰国的银行和金融机构可以给本地顾客提供
美元贷款。泰国公司更愿意借美元，因为美元利率比泰铢利率低，于是，私人部
门的外债急剧增长。大量的外债用于房地产投资。但是在当时，泰国的银行家并
没有特别担心。他们自认为与企业和政府的关系很铁，因此不害怕风险。此外，
日本在东亚有大量的投资，所以万一出事，泰国人相信日本会出手救助。１９８
５年日元升值之后，日本大量对外投资。１９９２年到１９９５年，东亚共吸收
了大约３５０亿美元的日本投资，占日本对外投资的１/ ４。不过日本的情况也
发生了变化，日本银行业的不良贷款比例很高，所以日本银行变得更加谨慎。

    而索罗斯带领国际游资对泰铢发动第一波攻击，手法和当年袭击英镑一样，
大量借入泰铢，在外汇市场上兑换成美元。泰国中央银行运用２０亿美元的外汇
储备干预外汇市场，平息了这次风波，索罗斯空手而回。三个月之后，索罗斯卷
土重来，一方面大量抛售泰铢，另一方面联合国际投机资本，在世界范围形成泰
铢将贬值的预期，国际资本纷纷加入抛售泰铢的行列。泰铢一度跌至１美元兑２
６。７泰铢。泰国中央银行通过「东亚中央银行总裁会议」的会员国，与新加坡
联合干预外汇市场，投入１２０亿美元。然后用行政命令严禁本地银行拆借泰铢
给索罗斯等。最后大幅提高隔夜拆借利息，最终在５月２０日，将泰铢维持在１
美元兑２５。２泰铢。

    尽管索罗斯的前两波攻击都以失败告终，但却有效地减少了泰国中央银行的
美元储备，并且在投资者心中制造了恐慌，那些以前大举进入泰国股市和房地产
市场的短期资金疯狂撤退，泰铢贬值压力进一步增加，外汇市场出现了连续不断
的恐慌性抛售。到１９９７年６月底，泰国外汇储备下降３００亿美元，失去了
继续干预外汇市场的能力。

    到了１９９７年７月２日，泰国政府被迫宣布放弃盯住汇率制度，实行有管
理的浮动汇率制度，当天泰铢汇率最低曾达到１美元兑３２。６铢，贬值幅度高
达３０% 以上。

    不仅在外汇市场，索罗斯大胜而归，而且在股票市场，索罗斯也获利颇丰。

    在泰铢危机前，索罗斯就大量买入泰国股票，进一步拉升泰国的股价。随后，
动用现货股票、期货、期权大量抛空泰国股票。由于泰国政府为遏制国际资本拆
借泰铢，大幅提高拆借利率，使得股价大幅下跌，使得索罗斯的做空获利满满。

    在泰国政府放开泰铢汇率后，菲律宾比索、印尼盾、马来西亚林吉特相继成
为国际炒家的攻击对象。这场由泰国开始的经济风暴彻底的席卷了东南亚乃至全
世界。大量的人力成本闲置、货币贬值、房地产和工业虚度和荒废至使泰国政府
一度陷入信度恐慌，面对大量的内外部压力，只好把时任泰国总理的永猜裕上将
推到了风口浪尖。而冯杉虽然提早的了解了可能发生的情况，把自己旗下一部分
的产业转到国内。并先后在福建和华都建立了工厂和总部。但是自己绝大部分的
精力和基业都在这场金融风暴中化为乌有。外忧、内患。一件件事情终于把这位
曾经叱咤东南亚的商业巨头给击倒了。永猜裕将军的下台直接导致了自己在泰国
的所有势力荡然无存，其他政治势力的上台肯定会迫不及待的接手自己的一切。

    而虽然经过自己的苦心经营，但是在大陆，根基还是稍浅。而面对现在的情
况，贾书记那边会不会及时的拉自己一把？……

    杜灐的母亲及时得到了最权威的外科医师的手术，颅内的淤血已经清除了，
但是专家们说老人得此一次身体损耗的太大，人是救活了，但后遗症同样的遗留
了下来，这一辈子可能都要躺在病床上成为植物人。

    而万如龙因为这件事直接或间接的影响了公安系统的形象。在双方的调节下
被开出公安系统，同时威胁和唆使万如虎及其同伙对杜灐、韩雅及其家属造成的
伤害也正在通过法律手段审理中。

    杜灐明白这一切都是冯杉不求回报的帮助而造成的。现在家里拆迁了，房屋
赔偿款也谈妥了。他很知足，同时他明白了权利的重要性。一个人没有权利没有
地位没有钱，就什么都没有，得不到尊重，得不到认同，得不到一切。当一件件
事摆在杜灐面前的时候，他变了。如果说杜灐的内心有魔的存在，但韩雅和母亲
的这几件事已经让他的世界观发生了巨大的变化。这个年代什么说了算？不是人
说了算！是权利和金钱！权钱可以通神、可以通天！他恨这一切！恨那些给自己
至亲的人造成不可挽回的伤害。他趴在他母亲的床前握着她的手哭了一夜。她的
母亲可能永远也不会再睁眼看他一眼了。而自己却没有尽一次孝道。

    那一夜之后的杜灐彻底变了。他红肿着双眼，跪在冯杉的床前，重重的磕了
几个头。冯杉无力的眼神看着他，在房间的另一侧则是冯玉欢的病床。听着冯玉
欢从嗓子里发出的那种近乎吼叫的呻吟，刺激着房间里的所有人。

    冯玉婉跪在哥哥的床边握着他包满了纱布和石膏的手。泪如雨下，自己的哥
哥从小就照顾自己。他对自己的爱其实比父亲还要多。从小父亲一直在忙着生意，
是哥哥一直陪在自己身边。可是现在哥哥却变成了这样。她不知道是谁做出这种
丧心病狂的事情。但是她要为他的哥哥报仇。哥哥的一辈子就这么完了，父亲那
慈祥爽朗的样子也一去不复返。那一夜之间升起的满头银丝，和空洞无神的双眼。

    在这一刻他已经不是一个叱咤商海的巨贾。而是一位普通的父亲、一位无助
的中年男人。在父亲的执意要求下冯玉婉被送回家了。在临出门的那一刻冯玉婉
望向了依旧跪在床边的杜灐，四目相对。仿佛道遍了千言万语。他知道跪在那里
的那个小保安也变了。突然的变故给两个家庭都造成了伤害。冯玉婉从杜灐的眼
神中看到了和自己一样的表情，那是一颗充满了仇恨的眼神。冷漠、冷酷、冷淡、
瞳孔中散发着漠视与黑暗的光芒。

    「你来了」

    「我来了」

    「这条路不好走，你既然已经知道了我和我的家族是做什么的。我想你现在
还可以回头。做回你自己！毕竟这是一条不归路。你决定了么？」

    「不，我已经决定了！」

    「真的吗？」

    「当我跪在您面前的时候我已经决定了！」

    「好……不愧是我冯杉看中的人！」……

    硕大的电子屏幕上正在直播着新翼会展进行的中英交接仪式，在十一时二十
分正式开始。量过军乐团也奏出了不同的乐章。同时一面英国国旗在会场上扬扬
飘起。

    查理斯王子和香港港督彭定康到场露出微笑，三名英军与三名手持中华人民
共和国国旗的解放军仪仗队慢慢列队走上主礼台。仪仗队员向中方主礼人展示中
国国旗，紧接着三名香港皇家警察与三名手持特区区旗的警察布入礼台。三名特
区警察向中方主礼嘉宾展示特区区旗。以此同时，全场管理嘉宾都一纷纷起立。
当时钟到达七月一日零时零分之时中国国旗与香港特区区旗徐徐升起。见证着一
个殖民统治的时代结束了。也拉开了历史上一国两制的序幕。

    华都市国际大饭店。杜灐身着黑色的晚礼服站在金色大厅的走廊上，外面的
焰火声声颜色正艳。他低头看着手中那张已经泛黄了的老旧照片。照片上自己抱
着一个皮球浑身脏兮兮的傻笑着，而父亲一脸严厉的表情、爱抚着自己脑袋的手
以及母亲那年轻慈爱的样子。已经成为了永恒的历史。他久久不语，眼中似有光
芒闪烁，嘴角不自然的上下抽动着。身体强烈的控制着已经越发不可收拾的颤抖。

    随着那颤抖，杜灐缓缓的抬起了头，呼出一口气，一滴泪划过了他那俊俏的
脸庞。

    他把那张已经枯黄了的照片珍重的揣进了自己贴身的内兜中。望着落地窗外
那分外妖娆艳丽的焰火。短暂的绽放后华都的黑夜星空点点。玻璃窗中映射着自
己的脸庞。不甚清晰…不远处的黑暗处，张士山一袭黑衣闪了出来「去吧…」

    杜灐微微的点了点头，迈开步子向前面一闪巨大的门走去。他知道，当那扇
门打开后，一个属于他的时代来了！

    当门被侍应打开的那一刹那。所有参加这场华杉集团新任老板酒会的嘉宾都
回过头看着从外面走进来的这位年轻人！他们举起了手中的香槟走到他的面前向
他庆祝着、交谈着。叮叮的酒杯触碰中，杜灐的嘴角轻轻扬起。亲切的与每一位
嘉宾碰杯，握手致敬，但是谁也没有看到他那满脸微笑的脸上有一道未干的泪痕。

    「华都浮沉第一部完」
----------
[华都沉浮第二部 41~45

    作者：柳雅子
    字数：33521


    第四十一章百年瞻园

    １９９８年１月２０日- ２２日，中共中央纪律检查委员会第二次全体会议
在北京举行。会议审议通过尉健行所作的《以党的十五大精神为指导，加大工作
力度，深入开展反腐败斗争》的工作报告。江泽民在会上强调，党风廉政建设和
反腐败工作必须标本兼治，加大从源头上预防和治理腐败的力度。要坚持从领导
机关、领导干部抓起，尤其要加强对各级领导干部的管理和监督。

    ２月５日，国务院召开第六次反腐败工作会议，对政府机关反腐败工作作出
安排。李鹏在会上指出，反腐败仍然是一项长期而艰巨的任务，各级政府要按照
中央的要求，进一步统一思想，加大工作力度，使反腐败斗争取得更大成效。

    南京——瞻园两个人在瞻园中的花径上慢慢踱着步，一个４０多岁左右的中
年人，留着分头，斯斯文文的脸上架着一副金丝无框眼镜，穿的非常随意。他背
着手走在前面，头也不回的说道「小杜，你知道这瞻园的来历吗？」

    「呵呵，黄秘书。您又考我？」一身黑色风衣穿在身材修长的杜灐身上更显
笔挺威严。身子也愈发的强壮，他稍稍呼出一口气道「说起着瞻园，这可是江南
四大名园之首。乃是明朝开国第一元勋中山王徐达的府邸。以宋代大家欧阳修的
诗句」瞻望玉堂，如在天上而命名。」这名园的面积约两万平方米，共有大小景
点二十余处，布局典雅精致，堪称江南园林第一家啊」

    「呵呵呵…我最开始还在想，冯先生正直春秋。为什么就退下把你扶上来~
看来他看人真准啊！」黄秘书回过头用手指了指杜灐，眼神中闪过一丝别样的风
情。

    杜灐把这眼神看在眼里，不予理睬，点头微笑道「黄秘书，您可又拿晚辈开
玩笑了。」

    「哈哈哈…」两个人相视一笑，走到了观鱼亭的入口。黄秘书指着前面立着
的一块石碑，笑着对杜灐说「可认得此碑？」

    杜灐走上前去，脱掉手套，抚摸着这块巨大的石碑，石碑上有一座巨型草书
的」虎」字。这个虎字乃是一笔挥就一气呵成。

    杜灐指着虎字说道「这乃是当年刘伯温的师傅劭道人所提，送给了中山王徐
达。据说只要是藏此石刻于宅中，可保徐家荣华万代。」杜灐说着话回过头向黄
秘书用手指到「黄秘书，您看。字写的是虎字，字形也真如一头仰天报销的猛虎，
虎头、虎嘴、虎身、虎背、虎尾清晰可辨啊。这一虎端立，雄视生威，放佛仰天
长啸。更秒的是，这个虎字里还暗藏玄机，细细甄别一下啊。虎字里所藏的笔画，
可以拆成」富甲天下」四个字，堪称天下第一虎字啊！价值上可跟咱们华都恭王
府中和珅和中堂的福字媲美，各成一家，各成一派！」

    黄秘书赞许的拍了拍杜灐的肩膀，手指无意间的轻轻抚摸着。杜灐眼角划过
一丝不喜，但很快消失，他躬身探手向前一请，巧妙的躲开了黄秘书还在抚摸着
的手「黄秘书，咱坐一会儿。」

    两个人坐在观鱼亭上，随手撒了一点鱼食。看着水中的锦鲤争相的去抢食。

    黄秘书扶了扶眼镜，说道「人生就像这水中的鱼儿，原本相安无事，安在水
中游，可是一把鱼食撒下去。这水中的寂静了然全无。它们争的是一口食，而人
呢！争的恐怕就不是一口吃食了吧？」

    杜灐点了点头，没说话，他看着水中的游鱼在吃食瓜分后又四处游开。涟漪
的水面片刻再次恢复平静。

    黄秘书叹了一口气「这徐达也是当年明朝开国的第一名臣，他也是人，他更
逃不过千秋万代子孙绵长的命运。可是命运真的就掌握在一块石头上吗？如果信
这石头，这天下最后还不是让关外的清人坐了天下。」黄秘书像是自叹一样，说
完话用手沾着水在石桌上画着，头也不抬的对杜灐说「自古至今，皇帝登基，先
是面南背北论功行赏，才开始做别的事呢。你来看这个！」

    杜灐低头一看，桌子上正中写了一个皇帝，依次而下的有勋卿、文臣、武将。

    三个词组下又是很多的射线。就像是三座山头一样。

    黄秘书指了指勋卿「王朝迭起，首屈的就是功勋！他日面南背北时，封王拜
相尽其中啊！皇帝的江山是勋卿们打下来的。封王拜相世袭永禄。可是再威武圣
明的皇帝也有归于尘土的那一天，世袭的公卿也都先后的步入历史尘埃，新帝即
位，第一件事要做的是什么，你知道吗？」

    「我想，应该是排除异己，身边只留可信之人，对于先帝的顾命大臣慢慢的
削其实力。这样才可以稳坐江山。」杜灐一下子就明白了黄秘书要说的话。

    「聪明人就是聪明人，但是你别忘了，有些世袭的铁帽子王家里可是有丹书
铁劵的。他们没作古之前，家里的世子惹事，不管什么事都可以一笔勾销的！这
就是皇权特权~ 眼红可也没用。」

    「我只是个做买卖的掌柜的，我的东家让勋卿给坑了，我告御状看来也不成
咯？」

    「哈哈哈…不是不成，而是比较复杂。皇帝更希望所有的权利掌握在自己的
手中，可是你别忘了，勋卿的背景是什么？那都是当年从枪炮火海里活下来的泥
腿子，你跟他们讲道理？有用么？他们有的都是三朝元老了！皇帝喜欢把军权掌
握在自己的手中！但是军队中的大部分人可都是勋卿下属部将，那里的博弈更有
趣。而文臣与武将从来就是势如水火。功勋府上的子弟打了文臣府中管家的买卖。

    这种架本来就是内部的争执，你以为皇帝会因为这个事而迁怒勋卿吗？」

    「可是这管家可是当年相应了太祖的号召回到朝廷的治下开的张。现在却得
不到任何的保护。管家做的就很害怕了。」

    「记住，管家只是文臣的管家，而不是皇帝的内侍。而且，文臣可不止一个
管家，管家如果成天叫嚣，不用别人出手，文臣就可以把管家杖毙的！」黄秘书
说着话眼睛瞥了一眼面前的杜灐。

    「呼…好吧，不过东家的事不能就这么算了的。」

    「呵呵呵…你放心，这件事其实也是件好事，不管是公卿文臣还是武将，都
是不能经商的，大家心照不宣，各自经营着自己的事情。但是背后下绊儿可就不
成了。功勋的子弟伤了文臣管家。宰相门前还七品官呢。想通过这件事去打击勋
卿是不可能的，但是这件事现在已经成为了一根逆鳞！一根随时都可以致命的逆
鳞！只是时机尚不成熟。」

    「看来皇帝也在试水！」杜灐点上一根烟，把腿翘了起来。手在桌面上规则
的敲击着。

    「呵呵呵…不过这也是好事，想当初太祖皇帝也不是一下子就把鳌拜制服的。

    要想灭亡，必先疯狂。文臣在这其中也是没少加火填料的！这把火可要慢慢
的扇，才可以变成燎原之势呢！皇帝也公平，既然给文臣造成了的伤害，就补偿
一下。」

    黄秘书说完话用手再次在石桌上写了一个字「锑」

    「锑？」杜灐嘬了一口烟。

    「皇帝在冷水江送了处美景给文臣作为补偿，他更希望文臣把那里经营好。

    毕竟，很多人都眼红那里。呵呵呵…但是送给谁确实皇帝的专利~ 」

    黄秘书站了起来，看着这满园春色，兴趣盎然。杜灐优雅的把烟蒂掐到自带
的一个封闭盒子中。悄悄的对黄秘书说道「我知道您喜欢江南精致。这不，莫愁
湖那里今天让我给包了~ 您好好休息。我这一会儿还得赶回去。」

    黄秘书笑眯眯的看着杜灐「恩，贾书记也是不放心，特意让我嘱咐你，害怕
你担不起冯先生这么大的担子，不过我现在看来，你非常让我放心。贾书记那边
我会帮你交代的。我过几天过去看看冯先生，还有玉欢。唉…」

    杜灐深深的点了点头，也是叹了一口气，道「好了，黄秘书，感谢您和贾书
记对我的支持，我知道什么该做什么不该做。有些事情我更愿意去等！好啦~ 今
日只享风月！那我就不打扰您了。」

    杜灐转身踱着步子，望着这园林的景致，和熙熙攘攘的游人。慢慢的步出了
瞻园。门口不远处，站着几个人，其中有一个个头２米１几的西服大汉。这人豹
头环眼、燕额虎须，长的跟猛张飞相仿。那一身超大号的西服被身下的肌肉撑得
鼓鼓囊囊的，似乎就要爆开一样。他远远的看到杜灐走出来，立马画地为寸两步
就窜了过来，瓮声瓮气的对杜灐说道「老大！哈哈…」

    杜灐仰头看了看他，摇头笑了笑「哈尔巴拉，你的西服回去给我再改大一号，
穿着不难受么？」

    那叫做哈尔巴拉的巨型大汉听罢更是哈哈傻笑，蒲扇大的手掌抚摸着光溜溜
黑黝黝的后脑勺「这已经是最大号的了，不过穿在身上太憋手蹩脚了。我腿都迈
不开。」

    杜灐看着哈尔巴拉这双４７的大脚。心中暗想：这还迈不开？这要是穿条短
裤岂不是一步就蹿过来！

    哈尔巴拉是他一次去华杉集团在东三环的那块建筑工地检查工期时遇到的，
当时他带着她的母亲来华都看病，结果下了长途车以后钱包被偷了都不知道，到
了医院才发现。结果身无分文，医院就把他们赶了出来，他们母子俩天寒地冻的
就露宿在医院门口，哈尔巴拉靠着一身子蛮力在附近的工地干活，结果干了一个
多月工头没给一分钱，他去找人理论，结果人家说他太能吃了，一个人能吃别人
４、５个人的饭。发的钱都给补了饭钱了，结果这一下可把哈尔巴拉惹急了，一
双拳头把工地连工头带民工，以及华杉集团的好多保安都给打趴下了，后来报了
警，又把警察的警车给掀翻了。得亏杜灐当时跟着张士山一起去的。那哈尔巴拉
一看对面一辆黑色加长轿车下来两个人，估计是什么大人物，哈尔巴拉蛮劲儿上
来也不管不顾的上去就要抓杜灐，结果侧身上来的张士山两下就给制服了。

    私下里一问前因后果才知道情况的杜灐非但没有责怪，反而花钱把她的母亲
送到了医院的特护病房治病，又赔偿了公安局的车辆，安抚了挨打的工地人员。

    把哈尔巴拉就给放了。而且杜灐没事就去医院看看老人，送点补品。这哈尔
巴拉在病房中当着母亲的面就给杜灐跪下了。说草原人性子直！他这辈子就认杜
灐这么一个恩主了！而杜灐也喜欢这个蒙语译为「黑虎」的大汉。就收在了自己
的手下当了贴身的司机，并且调笑的对张士山说「吾恶来也」。

    一行人上车后，直奔机场。路上杜灐一句话都没有说，他托着下颚目视着飞
过的窗外思考着，然后把手伸进内兜掏出手机，短暂的嘟声后「喂，杜总。」

    「徐婧，我下午回华都，你给我汇报一下财务状况。」

    「好的，杜总，我等您！」电话中的徐婧声音透着一丝妩媚。

    杜灐收线后摇头苦笑，又拨了一个号码「喂，小雅，给我查一下锑。我下午
回来，给我第一手资料。」

    「好的，杜总，我这边马上处理！」

    「别叫我杜总，叫我好哥哥！」

    「好哥哥~ 」电话那头的韩雅嗲嗲的说道「等着我，看我回去怎么收拾你的！」

    「恩，我等你」

    杜灐收起电话，拿出另一部拨了过去：「小姐，我是杜灐。我下午回去，晚
上过去看你！」

    「恩，我等你」

    杜灐打完一串电话，长长的呼了一口气。坐在前座副驾驶的老钟回过头说道
「杜总，有个事想跟您说下。」

    杜灐用手整理着指甲「说吧~ 什么事？」

    「之前，冯总在的时候…」

    杜灐一听到冯玉欢，立马抬起头来「冯总？怎么回事？」

    「哦，是这样，之前冯总和托米列夫做过一单文物生意，可是不知怎么的，
在燕脉那边被条子盯上了，山哥当时发现了就给那俩人弄晕了，结果韩奎和刘三
刘四他们就把那俩条子给弄回来了。后来…后来把那两个公安给弄死了。」

    「什么？弄死了？谁弄死的？」杜灐眼睛中透过一丝阴冷。这一眼看的老钟
心中一抖！

    「是山哥给弄死的，因为韩奎和刘三刘四在地下室给他们俩上刑来着，后来
也没问出个所以然来。就把其中那个女公安给轮了。结果那俩人差点还跑了。多
亏冯总和山哥及时发现就给他们俩做了。后来山哥又和刘三开车把那俩人给处理
了。冯总就安排我给韩奎他们三个订票说是避避风头，订的是去武汉的票。不过
到后来也没联系上他们。您还在园子里的时候我接了一个电话…」

    「谁的电话？」

    「公司那边打来的，说是市局公安来咱们公司了，他们得到武汉公安那边的
通知，说有三个人被长江运输作业的几个船舶师傅发现了。最开始感觉有什么东
西绞在船尾了，后来拿网一打捞上来发现好几个编织袋，打开一看是三具尸体。

    当时就给那几个人吓坏了。后来当地的公安到现场一看都高度腐烂了，但是
其中一具尸体的兜里有一张华都市的餐卡，上面写着是华杉集团，所以他们把案
子移到华都了，所以市局的公安来咱们公司询问的情况，人事部的王总接待的。」

    杜灐低头沉思着：韩奎、刘三、刘四，华杉集团。他突然一愣，想到了自己
第一天去华杉集团上班时地下室的那两个鬼鬼祟祟的人。「难道是他们？」杜灐
想到此处一抬头「哈尔巴拉，快一点！我们要赶最近的一班飞机回华都！有事要
发生！」

    最近手机里下载了张成功先生的《黑》系列小说，再次拜读找寻黑系列的灵
感。所以大家基本上可以了解到小说的结局了。基本上一部４０章，根据情节来
走吧，我记得第一部的时候就有一章的开头写一下时政。之后如果出第三部的话
还是会写，大家也可以通过阅读了解到时政的信息，从加快国有企业改革步伐、
减轻农民负担、加大扶贫力度、促进中西部地区发展、加强精神文明建设到强调，
党风廉政建设和反腐败工作必须标本兼治，加大从源头上预防和治理腐败的力度。

    可以看出当年的一些时政政策。这是一个最典型的过度过程，从最初的改善
温饱—加速发展—提高精神文明—廉政建设。其实很多事情都是起起伏伏。梦渐
渐的遗忘，落在某个地方~ 第四十二章点锑成金雾气腾腾的浴室里，杜灐双臂夹
在按摩浴池的边缘上，闭着双眼。享受着强劲水流对腰部的冲击。这里曾是华杉
集团总经理冯玉欢办公室隔间设立的休闲室。温热的水流让杜灐感到了浑身的血
液都开始顺畅的流通，他轻轻的呼出一口气，缓缓睁开了双眼。

    水中浮出一团美肉。一位长发美女慢慢的把双手环住杜灐的脖颈，左右轻轻
的摇摆着粘在前额上的头发。那白皙的肌肤上香汗噙噙。狐媚般的一双长杏眼迷
离的看着面前的杜灐。把自己的额头贴到他的头旁，红艳艳的嘴唇吐气如兰。

    杜灐一紧双臂，把面前的女人抱得牢牢的。「公司目前的状况如何？」

    「啊…」女子轻叫一声，用手拉住杜灐的右手带入水中，钻进了自己的臀沟
里，手指带动着轻点着紧闭的后庭，缓慢的转动按压着。「啊…杜总，公司目前
的情况还算好，咱们线下的赤兔并没有收到太大的影响。咱们的地产项目和马庄
都已经进入轨道了。毕竟这场金融风暴没有卷到这里。但是咱们在泰国的工厂和
地产受到了非常严重的损失。基本上十之七八已经耗损殆尽了。而且…而且咱们
在那边的生意线也受到了很严重的打击…不如…啊…」

    杜灐一口含住面前美女那３６Ｄ的豪乳的乳头。轻轻的允吸了一会儿。抬起
头「徐婧，徐经理，你的工作态度让我担心。你只需要告诉我结果，当我没有问
你过程的时候，你就要直言不讳。明白吗？」杜灐一边说一边把头深埋在那幽深
的乳沟中，用脸颊左右压蹭那两颗圆大的奶子，尽情体验着乳肉非凡的柔软与弹
性。

    徐婧低头把脸贴在杜灐的头顶，温柔而又小心的摩擦着「杜总，永猜裕总理
已经引咎辞职了，而且这一次连带着一大批的政府高官下台。他目前遇到了太多
的政治运动压力，而刚刚建立起来的经济基础受到重创，在金融、房地产和建筑
行业大规模裁员，导致大量工人回到他们农村的村庄，以及大约６０万名外国工
人被送回他们的祖国。按照目前泰国政府的补救结果来看，泰铢失去了超过一半
的价值。股市方面下降了７５% 」

    徐婧一只手扶住杜灐的肩膀，另一只手再次深入水中，抚摸到了那火热的男
根，在水中套弄了几下，轻轻的抬起屁股，龟头在湿润的穴口研磨了两下，缓缓
的坐了下去。「嗯…好…好深…」徐婧长长的呼了一口气，那充满自己下体的紧
实感让自己不由得一跳。「所以…啊…咱们之前在泰国建立起来的关系和渠道已
经无法发挥出任何作用了，所以我建议暂时砍掉那边所有的业务体系。这样咱们
才可以稳固住这边的生意，否则的话在华都和福建都达不到盈亏平衡的。」

    「呼…呼…那就去做！我要开疆拓土，而不是做个守财奴！举棋不定只会害
了自己…」杜灐喘着气，那紧窄的小穴包裹住自己的肉棒，娇嫩的子宫摩擦着自
己的马眼，徐婧那轻微甩动屁股的动作让这快感只存在龟头上。他伸出双手环抱
住徐婧的纤腰。两条大腿弯曲的坐在浴缸中。把龟头从紧凑的小穴中抽出来，在
浴缸的水中降降温。然后「噗哧」一声再次将怒挺的肉棒操入了紧窄的阴道中。

    一上来就是狂猛的抽插，臀部带动着浴池中的水和泡沫四处飞溅。

    「啊…啊…好…好美啊…杜…杜总…再…再快点…啊…插到底了啊…」徐婧
乱摇着皓首，子宫被龟头撞击的快感一下爽过一下，身体仿佛都升到了云端。

    「杜总…啊…杜总…你好棒啊…操的…啊…操的我好舒服…啊…」徐婧尽情
的发泄着欲望的快感。那种年轻的冲动与激情带给自己别样的感觉，不言而喻杜
灐没有说话，只是抱住她的后背，用嘴在她的额头上亲吻，舔舐着。下身在水中
加快了抽送的速度「啊…啊…啊…」两个人都在欢叫着，那是高潮迭起时男女本
能的释放。当杜灐又一次深深插到底部的时候两只手死死的箍住徐婧，徐婧也把
放开的双腿紧紧的盘在杜灐的腰上。两个人仿佛石雕一样。许久，杜灐慢慢松开
了已经勒红了的纤腰，缓缓的趟在水中。徐婧慢慢的站起身子，两条腿软绵绵的
没有一丝力量，立足不稳差点一趔，吓得她「啊」的一下，杜灐一把抓住她的上
身，两个硕大的奶子在面前来回晃动着…那精心修剪过的阴毛呈现漂亮的倒三角
形。阴唇被撞击的又红又肿，浓黄色的精液缓缓的顺着小穴流了出来…徐婧一身
月白色的职业装走出了总经理办公室。脸上还挂着高潮后的潮红，高跟鞋轻轻戳
着地面，脚踝一扭一扭的。双腿酥麻无力的她用手扶着墙轻轻的缓了口气。杜灐
是冯老爷子钦点的接班人。她了解冯家的整件事情。虽然她对冯玉欢没有好感，
但是自己能有今天，都是冯老爷子对自己的信任与栽培，现在冯家出了这么大的
事情。她没有选择离开或逃避，而是竭力的帮助杜灐。

    杜灐上位的那个酒会，他们都喝醉了。当两人再次醒来的时候发现赤身裸体
的躺在了走廊上。自那以后两个人都保持着隐秘的关系。这种关系藏在了两个人
的心中。在徐婧心中，最开始对杜灐的感觉还是那个年轻的小司机。她认为冯老
爷子也有走眼的时候，值得托付的人有很多，为什么独独选择了这个年轻人。但
自从杜灐上任到现在的时间里，她慢慢发现杜灐是一个异常聪明的人才。不管是
什么事物，他都会以最短的时间接收、并且了解、掌握。很多东西你只需要和他
讲一遍，他就会完全明白你在说什么~ 甚至一份报表中的某一个区间的数字都记
忆的十分清晰。当遇到他不会的问题时，他都会仔细的聆听，并根据情况发表自
己的看法。而往往他的一句话可以带给自己和别人一个清晰的思路去判断。徐婧
发现这个小男人真的与众不同。也许可以和他…「徐总」

    徐婧还在胡思乱想中，一个清脆的声音把自己拉回了现实。徐婧一回头，站
在面前一身黑色职业装的正是杜灐的私人助理韩雅。「啊~ 是小雅啊！」

    「徐总，我看您站在这没动，身体不舒服吗？」韩雅关切的问到。

    「没事，没事！我就是有点头晕，可能是休息的不好吧！」徐婧赶紧摆手说
道，她可是知道面前的这个小美女是杜灐的小宝贝。而自己刚刚和她的男朋友在
浴室中一番云雨。自己再怎么也不好意思面对。赶紧解释道。

    「哎呀，这样哪儿行啊，要不我跟您去一下医务室看看吧？」

    「没事，真没事，你快去忙吧，杜总好像找你呢！甭管我了啊！去吧去吧！」

    徐婧一边招手一边顺着墙往前走。

    韩雅看着走远的徐婧，摇了摇头。她走到总经理办公室的门前，「当当」的
敲了敲门，走了进来。又反手把门关上了，「杜总，您找我？」

    「来，宝贝，让我抱抱！」杜灐坐在宽大的转椅上，张开双臂微笑着看着眼
前的小美人。

    韩雅听话的走过来，坐在杜灐的腿上。在办公室小小的亲热亲热，成了两个
人的必修课。杜灐这次南下出差，又是好多天看不到爱人。此刻更是腻在他的怀
中。

    「小宝贝啊，告诉我今天忙不忙啊？」

    「不是很忙呀~ 只不过你需要我查的资料我都给你找好啦~ 」韩雅骄傲的一
哼鼻子，期待着爱人的鼓励。

    「是吗？小宝贝真棒！那告诉我，今天穿的什么颜色的内衣啊？」杜灐一边
说一边在韩雅的脖子上轻吻了一下，解开了她衬衫上的三颗扣子。

    「哎呀…讨厌…」虽然她期待着爱人的情意，但又怕有其他人突然进来找杜
灐被发现这窘样。但是在办公室偷偷摸摸亲热的感觉却更刺激。这个美丽的尤物
发现自己已经越来越依赖和依恋杜灐了。就算是自己为他去做任何事都不会有一
点的游鱼。

    杜灐的手已经伸入了韩雅的短裙中，在裤袜包裹的大腿上抚摸着，舌头也在
从嫩绿色胸罩内露出的乳肉上舔着「啊…灐哥…你…你好坏啊！又…又弄人家…」

    韩雅感觉到身下的男人勃起的阴茎正在自己的屁股下慢慢的膨胀着。

    杜灐笑呵呵的搂着怀中的小美女，「想不想我？」

    韩雅噘着嘴「想死了！」

    杜灐满含笑意的抓住韩雅的手往裤裆那里一摸「那想不想它呀？」

    韩雅的手隔着西裤抚摸着涨大了的阴茎，心中如小鹿乱跳一般，小脸红的像
苹果一样，把头深埋在杜灐的肩膀上，「你坏…你坏…」

    杜灐听了更是大笑，他轻轻的用嘴往韩雅的耳洞里吹着气，小美女受痒不过，
一缩脖子，抬起头，四目相对。两个人流波婉转，慢慢的亲吻在了一起。韩雅把
自己的小香舌送进了他的嘴中。津液顺着两个人湿吻的嘴角流下。杜灐用手抚摸
着韩雅的秀发，他感觉到自己的下体越来越膨胀，慢慢的拉起坐在身上的韩雅，
解开拉链掏出硬邦邦的阴茎。

    韩雅看着面前火热的肉棒子，咽了一下口水。自己的老公兼上司出门这么久。

    自己也经常是酥痒难耐，现在两个人不像以前那样还要去找个小旅馆，这更
是让这朵鲜花绽放的更加艳丽。韩雅慢慢俯下身子脱掉了杜灐的长裤，一只手搓
弄着男人的肉棒，上下套动着。不时用掌心揉动着赤红色的龟头，另一只手拨弄
着两颗下垂的大睾丸。中指轻轻伸到他的会阴处一下下的点着。

    杜灐舒服的闭上了眼睛，向椅背上一靠。一双玉手刺激着自己的肉棒，那淫
水顺着马眼像圆润的滴露一样顺着肉棱向下流去，只觉得阴茎一紧一热，肉棒进
入了樱桃小嘴中，一条灵舌机敏的盘了上来，舌尖轻挑马眼，把流下去的淫水一
滴不露的吸了进去。然后一口含住，把阴茎一寸寸的往里吞着，直到龟头顶住了
口腔的深处，那种窒息感让韩雅的小琼鼻呼出的热气打在杜灐的阴茎上，痒痒的，
热热的。

    一只手变换着手势揉捏着睾丸，那种舒爽中带着一丝轻微疼痛的感觉让杜灐
的太阳穴一跳一跳的。韩雅缓缓的张开嘴，吐出了沾满了口水的大肉棒。又用舌
头把阴茎一点不露的舔了两遍。又把赤红色的龟头含在嘴里，用力的咗了几下，
像是在吸允着酸奶。紧接着再次将它纳入喉咙中摩擦。另一只手探到自己的胯下，
隔着衣裙用力的揉着已经勃起的阴核。

    杜灐被这种深喉的口交方式弄的甚是舒爽。屁股不自觉的向上挺着，这下就
让韩雅受苦了。气息一调不匀，没几下就喘不过气来，只好把它又吐了出来。恨
恨的用力上下捋动着，眼神中三分怨恨，七分爱意。

    杜灐轻轻一努嘴。把韩雅拉起来，想脱掉她的裙子，被韩雅的手拉住「哎呀
…灐…灐哥…别这样…要是有人进来了怎么办呀？」

    「放心吧小宝贝，没人进来的！」杜灐爱抚的摸着韩雅光滑大腿上套着的黑
色丝袜。兴奋的眼神期待着自己的爱侣能够褪下一缕缕的衣衫。

    「不要…我怕…」韩雅还是觉得坐在这不好，「灐哥…咱们进屋吧…小雅都
给你！」

    「可是我就喜欢在这跟你做，我的小宝贝。我喜欢看你穿着制服的样子，好
美！」

    韩雅被杜灐说的更是觉得大窘，她紧咬下唇，犹豫了一下，把自己的裙子慢
慢的套了上去，露出了修长丰满的大腿，和包裹在里面的绿色小内裤。

    杜灐越看越爱，双手一边摸着大腿和圆臀，一边就把手指隔着丝袜和内裤往
里捅着。指肚在小穴入口的地方开始前后的剐蹭着，慢慢的移动，感觉着指尖传
来的热度越来越高。而且已经有潮湿的感觉透着布料分泌出来。杜灐满意的点点
头。一把扯开了韩雅丝袜的裆部。

    「啊…灐哥…别…」韩雅小声的呼喊了一下。

    杜灐并不理睬韩雅小声的娇嗔。双臂一用力，把韩雅抱在办公桌上。掏出已
经坚硬如铁的肉棒，拨开沾满淫水的小内裤，「噗哧」一声就插入了韩雅的蜜穴
中。

    「啊…」韩雅快乐的欢叫了一声，相隔数日，不管自己的芊芊玉手如何撩拨
阴核，都比不上这热气腾腾的真家伙。杜灐把身体向上挪了挪，解放了韩雅撑在
桌子上的双手，把她们环在自己的脖子上，双手一分她的双腿，肉棒笔直的捅了
进去，赤红色的龟头啪的一下顶到了最深处。然后开始小幅度的撞击着柔嫩的子
宫，并没有快速大幅度的抽插，他要让身下的小美女感受自己的雄伟与力量。一
寸寸的进行挤压与碰撞。韩雅受不了这种痒在心里，而自己又无法挠到的感觉。

    秀眉一蹙，银牙紧咬。幽怨的眼神望着杜灐「灐哥…啊…好痒啊…别这样…
用力…用力…」

    「用力干什么？」杜灐坏笑的问道「哎呀…灐哥…讨厌…」

    「你不说我就一直这样了哟~ 」

    「用力…用力操我…」韩雅说到最后声音小的跟蚊子一样。不过这也让杜灐
心满意足。

    「宝贝，你就瞧好吧！」说着话杜灐开始加快了屁股挺动的幅度，肉棒开始
大刀阔斧的进出着。粗壮的柱体摩擦着紧窄的腔肉，带出的淫水像泡沫一样黏在
了两人的耻骨上。

    「啊…啊…灐…灐哥…好舒服啊…啊…用力些…再…再快点…啊…啊…」韩
雅被操的大声呻吟着。

    杜灐加快了操干的速度，无论是在速度上还是力量上。都给予韩雅无比的快
感，她没多久就泄到了浑身酸软，身体躺在办公桌上两只手胡乱的放在胸口揉捏
着自己的乳房。此时的她已经无力再叫床了，迷迷糊糊的只是咿咿呀呀的出着娇
声，身下被撞击的快感让她再一次的来到高潮，在快感充斥着全身的毛孔时，杜
灐也把阴茎抽出，射在了她的檀口中。被韩雅的小嘴儿含了一会儿，慢慢的抽了
出来。然后一把抱起已经被送入云端的韩雅，坐在椅子上点上一支烟，惬意的看
着娇娘满面的春红……

    「锑是一种银白色有光泽硬而脆的金属外观呢，像是有鳞片状晶体的结构。
在潮湿的空气中会逐渐失去光泽，而强热的燃烧它就会变成白色锑的氧化物。并
且非常容易溶于王水和浓硫酸。相对密度在６。６８。熔点６３０℃。沸点１６
３５℃。并且他本身有毒刺激性也很大。」韩雅坐在杜灐的大腿上一边从文件夹
上阅读着查到的资料，一边向杜灐解释道。

    「而它是电和热的不良导体在常温下不易氧化，有抗腐蚀性能。所以说锑的
用途十分广泛呢，而提炼出的锑化物可以阻燃，常应用在各式塑料和防火材料中。

    含锑和铅的合金都非常的耐蚀，是蓄电池极板、化工管道、电缆绝缘包皮的
首选材料呀~ 灐哥，你为什么问这个呢？」

    杜灐一只手搂着韩雅，另一只手指着下巴听小美人滔滔不绝的讲述「恩，宝
贝真棒！能这么快找到这些已经很棒了。」他抚顺了韩雅搭在肩头的长发，满脸
微笑的看着她「一个朋友想和我一起做这个，生意嘛。有赚头都要做一点点的呢。

    现在政府在轻工业等行业上给予的支持很大，所以我也想试一试。这是一个
很好的投资机会。对吧？」

    「恩，不过咱们都对锑不了解呢，不好掌控这种金属元素在生产和后期加工
提炼，这样的话咱们怎么监控这个流程呢？」

    「没事，我的生意伙伴对这个十分的熟悉，咱们只是参与一下，目前公司的
业务主要分为几块，地产、快消品和部分的小型工业品，但是从目前的市场前景
上来看，这几个行业完全可以让公司保持屹立不倒并且地产行业将会在未来几年
成为一个主流的商业手段。但是别忘了。地是有限的。清朝的时候官僚主义横行，
公开标价向地主、富商大肆兼并土地。当时的情形是使清政府每年的税银翻倍递
增，可好景不长，大量贩卖的土地造成的负面后果随之而来，人口激增、耕地不
足、导致粮价猛涨、饥民日众、民不聊生。所以说这种在一定时期内可以达到效
益回报的，并不是咱们真正想要的。我想要的是一个可以持续发展并且能成为咱
们核心利益的东西。」

    杜灐叼着烟，还没有点，就被韩雅一把拿掉。韩雅用食指点了一下杜灐的脑
门「哼…又抽烟！不许抽！」

    杜灐呵呵一笑，把烟盒扔进了桌子底下。双手搂住韩雅，在她的粉颈上啄了
一口「所以我的小宝贝就更加要好好学习啦，学好本事后就来帮我做，要争气，
听到没？公司没什么事情，该上课就去上课。」

    韩雅用额头摩挲着自己心爱男人的头，她感激杜灐对她的理解，作为一个曾
经的优等生，为了母亲的病情而放弃了自己钟爱的学业。而现在杜灐不但为她报
了大学去进修。更是专门找了两位优秀的导师来教她各种商业的知识与技巧。丰
富自己在学历和经验上的不同。而母亲更是通过杜灐专门介绍的资源和专家，做
了非常专业的肾移植手术，现在虽然还没出排异期，不过却可以下地走路并简单
的做一些动作，而不用整日无力的躺在床上了，她知道这个男人是她值得依靠一
生的男人。

    杜灐看着面前的小美人脸上害羞的和红苹果一样，淫心大起。正要再次抱起
她再次激情一下。桌上的电话铃不合时宜的响了起来。杜灐望着站起身朝自己做
了一个鬼脸然后离开的韩雅，颇为不满的一皱眉：谁这么不开眼…「喂？」

    「杜灐啊…是我…」

    「黄秘书？哈哈~ 在瞻园玩的开心吗？」

    「还好还好，你的安排我很满意。」

    「您平时的工作都那么辛苦，是应该好好的休息一下的。这样才能更好的为
人民服务嘛！」

    「你呀，怎么现在学的油腔滑调的。哈哈…对了，这周末你跟我去见一个人。

    我想你会非常有兴趣的。」

    「好啊，那就这周末在北湖９号吧。那边安静，我陪您边玩边谈。」

    「可以，那就先这样，周末我联系你。」

    「好的，您回京后我派人去接您，正好过年的时候朋友送了我一块儿血料。

    抽空给您送过去。那先这样，到时替我向贾书记问好。黄秘书再见。」

    杜灐放下电话，呵呵一笑：不怕官不好，只怕没爱好。

    旁晚，在东郊的一动别墅下，一辆黑色的奔驰Ｗ１４０安静的停在那里。不
远处一个两米高的巨型大汉推着一辆轮椅，轮椅上依靠着一个浑身穿着束缚装的
男人。那男人蒙着双眼，双手双腿无力的垂在上面。他的嘴呜呜呜的发出常人听
不懂的语言，像是在述说着什么。身后的大汉挠了挠光秃秃的头，继续慢慢的推
着车子散步。

    不远处的凉亭下，一男一女，一坐一立。站着的是杜灐，坐着的正是冯玉婉。

    冯玉婉近来的情绪一直不太好。那个从前聪明奔放特立独行的女孩子一去不
复返了。此刻的她穿着一身合体的休闲装。一条马尾辫垂在脑后，仿佛还保留着
最后一丝的调皮。她安静的坐在那里，眼睛望着不远处正在推着哥哥呼吸室外新
鲜空气的哈尔巴拉。轻轻的叹了一口气。

    「很麻烦吗？」

    「小姐，确实有些麻烦。徐家的势力比咱们想象的还要厉害。从目前来看，
咱们无法与之抗衡。在这件事上，他们的意见是希望咱们隐忍。」

    「隐忍？」冯玉婉慢慢的侧过头，两行热泪悄然的划落，他看着站在眼前的
这个男人。现在的他已经不是当初自己第一面见到的小保安了，不到半年的时间
他变得成熟多了。父亲对他的信任尤佳。而他也不负众望，最短的时间内查到了
伤害哥哥的凶手。可是对方的势力比自己的家族强太多了。但是父亲因为哥哥和
生意一蹶不振。哥哥致残生不如死，而自己无力撑起这个家业，还好有他。冯玉
婉看着眼前的杜灐神情复杂。在她心中这个男人是唯一可以依靠的人，因为她信
任他，她知道他对父亲的诺言是多么的诚挚。

    「是的，小姐。我也觉得咱们需要隐忍，咱们现在还处于明处，而对方更希
望与我们对垒，而我们正缺乏这方面的根基，所以咱们需要蛰伏于黑暗之中，慢
慢的强大自己。」

    杜灐抬起头也看了下不远处坐在轮椅上的冯玉欢。「至少目前，咱们需要完
全的沉寂，君子报仇十年不晚。咱们需要的是一击致命，而不是同归于尽。在最
合适的时间，用最合适的方法。做最简单的事情。」

    冯玉婉反手握住了杜灐的手，感觉到他的身体明显的一颤。她站起身来，头
慢慢的枕在杜灐的肩膀上，另一只手抚摸着他宽厚的胸膛，倾听着他有力的心跳。

    吐气如兰的道「杜灐。你会帮我吗？」

    杜灐感觉到胸前一片温软袭来，不由自主的退后了一步，他发现自己的心跳
逐渐的加快。而下垂在两侧的手不知道该不该搂住靠在自己怀中的女子，他有些
踌躇。这会儿是女人内心最脆弱的时候，也许她只是需要一个依靠一句安慰。如
果说从前的冯玉婉像是一头狡猾的小狐狸，那么这会儿的她就像是一只受了伤的
小猫，一只需要慰藉的猫咪。

    「小姐，我会帮您处理好一切的。」

    「真的吗？」

    杜灐重重的点了点头「我将重拾冯家的荣耀。用他们的血来建立一个新时代
的商业帝国！」

    放在兜中的手机嗡嗡的震动着，杜灐轻巧的抽出来放在耳边没有说话，他不
想打扰正闭着眼享受着依靠的冯玉婉。

    「杜总，我们监控的万氏兄弟有动静了。动手吗？」

    任何一个人心中都有仇恨，哪怕是大脑中的幻想过的画面，那都是仇恨的根
源。杜灐毕竟不是第一部的杜灐了。鲁迅先生有一句话叫：不在沉默中死亡就在
沉默着爆发。

    第四十三章报复反击

    冯玉婉感觉到男人的肩膀有一点点轻微的抖动。她轻轻抬起头望着杜灐。他
锐利如剑的两条眉毛狠狠的挑起，在深深的眼眶里，有如暗夜星辰一样深邃动人
的双眸，闪烁着智慧与冷厉的光芒。她感受着面前这个男人如大理石一样坚硬的
面部线条。左侧额头那一道不明显的疤痕在月光下显得有些阴冷。

    冯玉婉喜欢这个眼神，她享受着杜灐带给她的一种特殊的气场，她觉得自己
心神皆醉。欣赏的目光望着他整齐的短发，和那双握着手机的有力双手。冯玉婉
感觉到自己的内心深处升腾了一丝暖流，通过心脏传递到周身百脉，其中一处温
暖顺着小腹一直向下，那花径的深处居然吐露出了一丝芬芳。她暗啐了一口，抬
头望着这个集中了冷静、敏锐、智慧、洒脱与一身的男人。一颗心砰砰的乱跳。

    她知道眼前的杜灐已经做好了一切准备，为了我，为了这个家，更为了他自
己！

    「留一口气就好！」杜灐说完挂断了电话。他低下头看着正望着自己出神的
冯玉婉，神情一缓，张口道「小姐，我这边还有点事要办，您早点休息。我抽空
过来看您。」

    冯玉婉一颗芳心乱撞，借着树下挡住月光的黑暗，她乖巧的点了点头，然后
悄声说道「我明天要把父亲和哥哥送到美国，可能…可能有一段时间不会回来，
不…我办完那边的事情后就回来。公司上的事你做主就好了。如果有急事你就打
电话给我。那…那没事了…」冯玉婉其实很想让杜灐在待一会儿，可是却怎么也
说不出来。

    杜灐也没有往深处想，因为他正心潮澎湃着，双手不自已（ｙｉ）的抖动，
那是兴奋的感觉。他欠了个身，像冯玉婉行礼。然后抄起衣服打了一个响指。远
处的哈尔巴拉听见后把轮椅交给迎上来的吴妈。两步就窜到了杜灐的身边。两人
打开车门绝尘而去……

    万如虎近来心情很不好。哥哥万如龙因为自己的事情被开出了公安系统，而
自己也差点锒铛入狱。性侵未遂一事自己也是受伤者，而且受害人韩雅没有做相
关的检查也就不了了之，而暴力拆迁自己那会儿正在医院的病床躺着，算是躲过
一劫。但是公安随时而来的一系列调查与抓人还是让自己吓破了胆。虽然通过哥
哥一些朋友的关系上下打点没有让自己受到近一步的牢狱之灾，但是现在这哥俩
知道可能是惹到什么大人物了。所以自从上次事件后一直是深居简出。

    可是过了小半年以后发现风头没有以前那么紧了，兄弟二人也认为是自己太
过小心了，总躲着也不是办法，不能坐吃山空，哥俩一寻思，还是得找个事情干。

    通过哥哥以前在公安系统的关系，在南城找了一处地下的赌博点，给人家看
场子。

    虽然比以前掉档次而且挣得也不多，但是也算是安身之本。万如虎利用自己
在华都混社会的道上也大肆的宣传了一下，所以这个地下的赌博点，算是在南城
数一数二的赌博圈子了。很多道上的顽主（对不务正业，游手好闲的一种流氓的
统称）

    来这消遣取乐，碴架调停都是个好去处。而且这赌博的地方还有不少暗门子
（暗娼）所以也算是休闲娱乐的所在。

    在昏暗的赌博窝点内支着二十多张桌子，烟雾弥漫的根本看不到有人。只是
稀稀拉拉洗牌的声音以及不断有人叫牌的声音响起。

    「别动别动，老子胡了！素豪华捉五魁，哈哈…」

    「操他妈的，老子这素七对儿就差一抵喽…」

    「给钱给钱…」

    牌是熟局，自然而然在叫骂中开始又一轮的扣牌洗牌，每个人都熟练的码好
「长城」，色子一个飞转，开打风牌，打牌的人嘴一个顶一个的脏，「哟嗬，兄
弟，今天打算输多少啊？」

    「去你大爷的。非得给你丫挺打立了为止。」

    「九自首，四九十三，两头干，红中戳三家。」

    「都别逗咳嗽，耍嘴皮子都能耐着呢，哎…赶紧啊！别光蛋逼，抓牌抓牌…」

    「唉…给我这茶缸子倒点水嘿…人呢，他妈的…老虎？老虎呢？操！」

    老虎就是万如虎，此刻的万如虎可没功夫伺候人倒水，因为这里的四川服务
员阿秀此刻双手攥住冲水马桶盖，撅着屁股挨操呢。

    万如虎在她的乳房和屁股上捏了又捏，大屁股又结实又有弹性。阴茎在撅起
的屁股中来回抽插着，阿秀的阴毛非常浓密，从小腹长到了屁眼，黑压压一片。

    阴毛丛生的中间是两片深红色的大阴唇，万如虎一边卖力的向前挺动着屁股，
一边用手掌揉了揉她的臀峰，又在她的屁股缝儿梨错动了几下，一手的毛啊！两
个手指头按在阴唇上向两边扒开，大拇指压住已经半露出的阴核用力的按压和旋
转着。

    「小骚货，真他妈骚！刚破完处就他妈这么多水！老子操死你！顶死你！」

    「啊…嗯…快啊…虎哥…啊…撞的好深啊…啊…快…再快点撒…啊…」卫生
间很狭窄，阿秀索性就把头枕在了马桶上的抽水盖子上。头发散乱的耷拉着。随
着万如虎的抽送而摇摆着。

    「啊…虎哥…再快点撒…啊…黑巴适惨咯（好爽的意思）…啊…快点儿…再
快点撒儿…」

    「骚娘们，让你嘴硬，看你虎哥怎么收拾你！让你耐不住寂寞！」万如虎双
手抓住她的臀肉，用力的操干着。一波一波的快感从下体传到全身，龟头敏感的
被紧窄的阴道压榨着。

    阿秀的身体被万如虎加速的操干迫的前后移动着，勃起的乳头在粗糙的马桶
盖上来回的摩擦，产生了不小的快感，「啊…啊…啊…黑巴适…虎哥好霸道哟…

    啊…操的我好舒服…啊…要来了…」

    万如虎不理睬身下女子欢叫的呻吟，只顾着拼命的抽插「操你妈，老子操死
你！干死你的小骚逼！让你发骚！」

    「啊…啊…啊…」阴道内的液体突然增多，腔肉也在大幅度的收缩，让阿秀
盼望已久的性爱巅峰瞬间到达，她拼命的向后仰起头，缓缓的落了下去，嘴巴贴
住沾满了不良牌客尿到池子上的尿迹。全身的顾家犹如散了架一般，酥麻的美妙
感觉令她说不出一句话来。

    万如虎此刻也到了巅峰时刻，阿秀本就紧窄的阴道由于高潮的来临不断的收
缩，敏感的龟头再也受不了这快感如潮的刺激，猛地向前挺动了几下，马眼大开，
浓黄的精子在阿秀的阴道深处正要发射。突然背后的门「哐啷」一声被撞开，门
板飞一般的拍在自己的后背上，让本就因正在射精而放松的背部猛地一阵收缩，
腿部肌肉因为突然的撞击猛地一提，正在射精的阴茎也咔的一下停住了射精。马
眼大张却什么都射不出来。

    万如虎闭着眼放松的神情被这猛然的一下吓得不轻，他屁股下意识的又是向
前一挺，龟头轻轻一撞阿秀的子宫，停止射精的阴茎又开始猛烈的喷射，他正想
一边回头一边破口大骂「是谁他妈敢坏老子的好事。」就觉得一张蒲扇大毛茸茸
的黑手就伸了过来，掐住自己的脖子一把就从里面拉了出来。

    万如虎本就龙精虎猛的，是条汉子，但是当他一回头看到眼前的光头黑巨人，
狰狞的双眼正望着自己，吓得他本来已经射精殆尽的阴茎把最后一股半化了的精
液射在了眼前黑巨人的裤子上。

    那黑巨人正是哈尔巴拉。他本以为万如虎在上厕所。就一脚把锁着的门踹飞，
可是没想到里面确实这么一幕。而他更没想到万如虎居然把精子射到自己身上。

    作为草原人，他的性观念非常的随意。但是对这种肮脏的行为却十分的厌恶，
他看到自己好不容易换到的一条合身的裤子被万如虎的精液给射脏了，气的他哇
哇大叫。没等万如虎摆手作何解释。另一只海碗大的拳头就摆过来了。

    万如虎就感觉眼前一阵黑风，急迫的气流让自己的眼睫毛稍稍的一眨，自己
还没反应过来，脸上就挨了一拳，这一拳的感觉就像是被一列高速行驶的火车击
中。他的脖子死命的向后仰着，相比阿秀高潮时舒爽的向后仰头。他的仰头确是
无边的痛苦。而自己又被悬空的抓着。自己胡乱的蹬腿换来的是一阵又一阵的老
拳。

    此刻的万如虎整个脸都塌陷了，他记忆中这个情景还是在街边听书时，说书
先生讲的《水浒传》中鲁提辖拳打镇关西的描述。「被这鲁提辖就势按住左手，
赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。鲁达再入一步，踏住胸脯，提
起那醋钵儿大小拳头，看着这郑屠道：「洒家始投老种经略相公，做到关西五路
廉访使，也不枉了叫做「镇关西」！你是个卖肉的操刀屠户，狗一般的人，也叫
做「镇关西」！你如何强骗了金翠莲？」扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血
迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。

    郑屠挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：「打得好！」鲁达骂道：
「直娘贼！还敢应口！」提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠
迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。

    当时他还感觉这说书先生太离谱了了。哪有醋钵大的拳头？哪有那么大的力
量？但现在，万如虎信了！他认为水浒传不是小说，而是一部可歌可泣的真人真
事。

    两眼已经被打封住了，鼻子也被打横了，自己都不知道一口咽下去多少颗牙
齿。而自己的大脑门这会儿全是鲜血，只是出气多进气少。哈尔巴拉却是一张嘴
「你怎么这么不禁事，挨了我这么几下就不行了？妈的！你可别死，要不老大该
骂我了！」说着话又是一个大嘴巴扇了过来，想把万如虎扇醒了。可是万如虎嘴
角只吐血沫子。他没有办法只有把他架在腋下大步的出了屋子。

    大厅此刻出奇的安静，一帮玩牌的老炮、顽主们都乖乖的蹲在了地上，有人
还偷着吐了一口吐沫。他们打的正高兴的时候，外面的门被撞开，闯进了十来个
人。这帮人都以为是公安抄场子，赶紧往身上搂钱，并且找衣服找鞋子。可是进
来的人并没有大喊「不许动！公安！」

    而是一群穿着黑衣的精壮汉子，手持着土喷子（顽主必备）和一些刮刀。冲
进来就控制住了所有的人，并且低低的喊着「想活命就他妈都给我蹲地上。双手
抱头！」

    又几个老炮一看不是公安，心里稍稍宽了下。其中一个慢悠悠的点上一根烟，
拢了拢满是油腻的头发，张口道「你们是那个道上混的？吃生米的啊？（《江湖
春点》意为不懂行，六亲不认）知道我是谁吗？打听打听，南城的齐五爷！」

    他的话还没有说完，从后面冲进来一个２米１几的黑大汉，不由分说冲着正
在说话的齐五爷就是一个大嘴巴。这大嘴巴扇的太狠了。齐五爷被扇的原地转了
三圈，居然嘴里的烟卷没掉。他捂着脸下意识的说道「你打的是我吗？」给打蒙
圈了，这一巴掌打到三叉神经上了。

    在齐五爷身边有两个人，应该是手下，一下子看不过去了。从后腰就抄出西
瓜刀就要窜上来和眼前的黑大汉拼命，不远处端着土喷子的一个精壮汉子抬手就
是一枪，这土喷子是简易制作的，里面的散弹主要是一些金属、铁钉子和硬土。

    一枪打在西瓜刀上还崩出一些铁片子刷到那窜上来的人身上，立马就疼的扔
了刀在地上打滚。所有玩牌的顽主、流氓们一看，今天这是遇到扎手货了！此刻
玩牌中地位最高的南城顽主齐五爷都被制服了，其他人也都不敢滋屁！乖乖的蹲
下了身子。黑大汉盯着齐五爷，瓮声瓮气的说道「万如虎在哪儿？」

    齐五爷此刻也知道今天估计是遇到点子（硬货）了。他看着眼前的黑铁塔，
知道这人不按道路出招。只好慢慢伸出手，像里面的厕所指去。黑大汉也不答话，
几步就冲了过去。

    这会儿屋里的人都聚齐了，大家都蹲在地上看着黑大汉怀里夹着的万如虎，
大家都低着头不敢说话。黑大汉往外走，后面几个黑衣汉子开始收拾所有牌桌上
的牌资和细软。稍微有不想给的马上就是一枪托，要么就是冲大腿来一刀。一帮
人拿完了所有的东西，鱼贯而出。最后一个披肩发的男子冲着蹲在前面的齐五爷
就是一脚，然后把土喷子一下杵在他嘴里，阴冷冷的说道「今天这事不冲着你们，
你们把嘴放干净点！要不然弄死你们丫的！」说完转身疾步而去，一帮人惊呆了
一会儿才有几个装着胆子追出去，外面一看哪有人啊！

    就在这一晚，道上传出一个消息，南城的顽主头子齐五爷被打了，而坐馆的
万如虎也被绑走了。所有道上的人都在惊呼是谁这么大的胆子敢挑战南城第一大
团伙？而齐五爷更是放出话来，这个事没完，想黑吃黑而且敢对我齐老五出手的
人，就别想在华都混了。必须要以道上的规矩找到他们，干掉他们！

    杜灐此刻正躺在总经理房间的床上，一个娇小的美女用手揉动他的睾丸，伸
出舌头在他的龟头上轻舔着。边舔边说「杜总，对我的工作不满意吗？那您就处
罚我吧？使劲处罚我！」

    「武兰啊武兰，你确实有点工作不认真，我需要的资料你刚刚才交给我。真
不知道你在想什么？」

    武兰一听，就淫荡的坐了起来，并且把屁股撅到杜灐的旁边「杜总，那您就
惩罚我吧，使劲打我屁股吧！我…我每天老师想着您的大鸡巴，想着它能使劲操
我的小穴。我…我太淫荡了！您快点惩罚我吧，用您的大肉棒惩罚我！」

    杜灐一听，摇头苦笑道「你怎么这么骚啊？川妹子都像你这么骚吗？」一边
说一边把武兰的裙装霸道屁股上面，一条红色的内裤裹在屁股缝里面，杜灐用手
捏了捏屁股上软绵绵的臀肉。使劲的拍了两下，臀肉被巴掌拍打的一抖一抖的。

    武兰扭动着大屁股，叫声随着拍打声浪浪的「啊…杜总…打啊…打我啊！…

    啊…打得好，我欠打！啊…杜总…啊…用你的大鸡巴打我吧！操我吧！」

    「我怎么觉得你挨罚都那么爽？」杜灐摇头苦笑着，不得不说。为了一份高
薪而稳定的工作，多少/// 年轻的少女出卖了自己的身体。杜灐现在来说对这种
事情是照单全收，尤其是当他看过了当初冯玉欢操干武兰的监控后更是认为有事
秘书干，没事干秘书。作为日常的消遣还是很不错的，反正也是等人，闲着也是
闲着。

    杜灐说着话右手从屁股后探进他的大腿间，把内裤的裆部捏成一条，食指揉
动着阴核。另一只手解开了她职业女装的上衣扣子，隔着衬衫把玩着她的双乳。

    武兰被撩拨的更加难耐，阴核处被手指和勒成布条的内裤来回摩擦着，乳房
又在乳罩中被捏的不成样子，阴道中瘙痒难耐，淫水不住的往外流着。

    杜灐把手指插进女人湿润的阴道中抽插着。「小骚穴都湿成这样了？呵呵…」

    武兰应和着男人的手指，使劲的向后拱着屁股。用自己的屁股追逐着他的手
指，「杜总，快干我吧，快干我的小骚穴吧！」

    杜灐一看武兰这般的急切，也是无奈，抽出了湿漉漉的手指，伸进了武兰的
嘴里，看着她淫荡的吸允着沾满了她自己体液的手指。笑了笑「瞧把你急的，小
心一会儿受不了！」

    武兰一看杜灐放话了，急忙三下五除二的脱掉自己湿漉漉的小内裤，急切的
甩开它，小内裤挂在另一只脚的脚腕上。杜灐倚靠在床头上，两腿分开，一根笔
直的大鸡巴早已直立朝天。武兰一看龟头上面还稍微有点干涸，飞快的用嘴咗了
两下，吐出时又吐了一大口唾液，充满了泡沫的唾液在马眼上浮动着，武兰用手
像抹油一样涂抹均匀。然后就转身背对着杜灐，一只手扶住肉棒，另一只手扒开
阴唇，慢慢坐了下去。

    杜灐看着自己的大肉棒被武兰深红的大阴唇慢慢吞没。「啊…嘶…」感觉到
自己的子宫被龟头顶的向上动了一下，就这一下就让武兰满足的不得了。那充实
感和压迫感让自己的淫水瞬间流出好多。

    她双手撑住杜灐的双腿，开始用力的上下套动着屁股，上身挺直，头尽量向
后仰，她闭着眼睛，双眉紧锁。「啊…啊…好深啊…好舒服…杜总…你的鸡巴真
长啊！都操到底了！啊…啊…」

    杜灐双手放在脑后，把操干的主动权交给女人，只是不定时的向上挺挺屁股，
看着武兰不听的上下起落着屁股。而武兰这会儿开始加快了操干的速度，并且不
单单只是上下的挺动。而是把阴茎完全坐进去，让大龟头顶住自己的子宫，腰部
用力开始前后左右的晃动着，让大龟头」亲吻」着自己的子宫，马眼对着子宫口。

    那摩挲的感觉更是让自己爽的像是飞升了一样。此时她已经高潮了三次，杜
灐看着武兰已经胡乱抖动的头发和身上起满了的鸡皮疙瘩。也不在忍耐，一下坐
起身子，双手抱住她的细腰，张开嘴亲吻着她。

    「啊…啊…啊…杜…杜总…我又…我又要来了…啊…好深…啊…好快啊…啊
…第四次了…啊…我不行了…啊…」武兰疯狂的嘶叫着。

    「啊…嘶…武兰，这个月哪天来的例假？」

    「啊…杜总…两天前刚刚走…杜总…全射给我…啊…把精液都射到我的骚子
宫里…啊…」武兰知道男人要射精了，急忙说道！

    「我要射了…我要射了…啊…」杜灐一声低吼，然后腿部肌肉猛的收缩，就
在射精的一刹那，武兰的身体也猛然的僵硬不动，叫声停止，在她的体内，两股
热流——阳精与阴精在激烈的交汇着。

    床头柜的手机响了，杜灐拿起手机，「喂…」

    「杜总，人带回来了！」

    「老柳，带到地下室里面去，我一会儿就下去。顺道告诉巴尔哈拉让他明早
陪着小姐去机场顺道一起去美国。」

    「明白，那万如龙那边怎么办？」

    「你让老钟帮帮他，我希望在报纸上能够刊登这样一则消息——前警务人员
酒后驾车闯入闹市区，撞伤无辜市民若干，被群情激奋的好心市民制服。呵呵呵
…好戏还在后头呢！不是么？」

    最近出差都没时间更新了，争取本周末再更新一下，貌似在其他其他坛子已
经有转发的了。其实我心里还是想把男主变黑的。我个人不是太喜欢皆大欢喜的
结局，至少皆大欢喜的结局不能引人深思。而且如果以后有机会写姊妹篇，还可
以用来借鉴一下的。/color]

[ 本帖最后由 20845476jj 于 2013-9-29 15:09 编辑 ]
----------
    第四十四章合作伙伴

    还是那熟悉的电梯按钮，门开了，地下室还是那样的漆黑，杜灐迈过一堆破
箱子，慢慢踱着步子。曾几何时以为自己这辈子就是个看大门的命，下班了不是
回这阴暗的地下室就是回到那狭小的屋中。而看看自己现在西装革履，不禁唏嘘。

    门开了，屋中的石凳上绑着一个人。旁边不远处柳雅子正和坐在地上的巴尔
哈拉聊着天。看到杜灐进了屋他们停止了交谈。巴尔哈拉坐在地上闷闷的说「老
大，我站不起来，屋子太矮了，刚才还把脑袋撞了个包。」

    杜灐淡淡一笑「没事，你不怕着凉就坐在地上吧。老柳跟你说了吧？」

    巴尔哈拉点了点头道「可是我还是想和你在一起。」

    杜灐走过去拍了拍他的肩膀「你离开是好事，这么大的个子和块头，整个华
都市都找不到第二个，你太显眼了，需要一段时间的沉寂。正好这次小姐去美国，
你跟着一起去，也有个照应，记住！看好小姐，我不允许她有一点不适，懂吗？」

    巴尔哈拉用力的点了点头，杜灐从桌子上拿起一根铁条，挑起万如虎的下巴，
那满是血污的脸上看不出一点人样。杜灐不满的回头看了下柳雅子。柳雅子赶紧
张口道「杜总，这事怪我，我没嘱咐好巴尔哈拉，他就…但这事不怪他…您…」

    杜灐又看了看巴尔哈拉，看着他硕大油亮的大脑壳更低了，不由得摇了摇头
「算了，巴尔哈拉，你先回去吧。明早直接去接小姐。」

    「啊……」万如虎从失血的昏迷中醒了过来，他的眼睛眯成了一条细缝，眼
睛肿的老高。他看到面前一个穿着西服的年轻人，留着短发，脑门处有一道疤痕。

    他手中的香烟正捻灭在自己吐出来的舌尖上。

    「我们又见面了，不是么？」

    万如虎舌头被烫的黑了一大块，用力的把头往椅背上撞想减轻痛苦，他眯着
眼睛看着眼前的年轻人「你是谁？」

    杜灐摸着脑门那里的疤痕「我其实以前并不特别在意自己的形象，但是这道
疤或多或少还是影响了我的形象。你知道吗？我其实报复心很强的。你对我和我
的家人做了不可饶恕的事情，我从小就失去了父爱。而现在我的母亲还躺在病床
上就这么度过余生。我心爱的女人也差点被你们玷污。」

    万如虎嘴唇一直在不停的抖动，当杜灐说完最后一句话的时候，他终于想起
了眼前的年轻人是谁。万如虎忍着剧痛颤抖着对杜灐说道「我…我不知道你…我
原以为你…」

    杜灐轻轻的笑了下，用手打断万如虎的对话「我知道你想说什么！你想说我
不知道你的身份，如果知道了就不会这样做了，我原以为你只是一个没根底的普
通人。呵呵呵…」杜灐用手轻轻的抚摸着万如虎歪了的鼻梁「我为我的人向你所
施的暴行而感到歉意，谁想到他们这么没有礼貌。」杜灐转过身子双手扶着万如
虎的肩头轻轻的拍打着上面的泥污，从兜里掏出一瓶矿泉水，拧开送到了万如虎
的嘴边，万如虎哆嗦的张开嘴大口大口的喝着。

    「Ｃｈｅｍｅｉａ一词是什么意思吗？」杜灐看着依旧在喝水的万如虎，继
续自言自语道「据专家考证，「化学」一词最早见于公元２９６年古罗马皇帝戴
克里先关于严禁制造假金银的告示之中，他把制造假金银的技术，称为「化学」

    也就是Ｃｈｅｍｅｉａ。」

    万如虎不明白为什么眼前的年轻人会这样说，而就在他想问清楚的时候，感
觉自己的腹中好像火烧一样疼痛，那种撕裂感像是有人用钝钝的斧子再切割着自
己的肌肉，他张开嘴想喊但是一点声音都发布出来。头一歪，垂了下去。

    杜灐安静的看着倒下去的万如虎：「化学，是最精确的科学！说几分钟就几
分钟，没有一丝一毫的偏差。」然后慢慢的转身走了出去。

    坐在不远处的柳雅子感觉到自己的后背冷冷的，当门被打开的那一刹那，他
感觉到了一丝阴冷的气息从背后扫过。不禁打了一个寒颤……办公室隔间中宽大
的床上，韩雅乖巧的躺在那里，抬起双腿，让杜灐拉下她的短裙，全身上下只剩
下乳白色的胸罩和内裤。杜灐也脱光了自己的衣服。韩雅抬起头看着自己的男人
越发强壮的身材，不禁羞涩的低下头去，但手却毫不老实的在他突起的胸肌上抚
摸着。

    这要感谢张士山对于杜灐的强化性训练。他总是在一些时间内把杜灐带走，
几天几夜不回来，而巴尔哈拉更是有事没事就堵着张士山学东西，自己这一身的
蛮力却打不过那么矮小瘦弱的张士山。这是对草原汉子最大的侮辱和挑战。张士
山也乐得和这个大个子逗闷子。时间长了巴尔哈拉都成了杜灐的陪练。每当他们
外出时，杜灐总是按照张士山的指导去做着超过自己体能Ｎ倍的运动和动作，慢
慢的杜灐发现自己那瘦弱的身躯越发的强壮有力。

    他低头看着眼前被自己完美身材痴迷的女人，特意的绷直了自己的肌肉。让
韩雅的手指略过自己每一寸突起的肌肉。然后拉起被子把两个人的身体盖住，揽
过她的头，湿吻了起来。

    杜灐越吻越向下，当头终于消失在被子中，韩雅也平躺了身体，两只手插进
杜灐的短发中，闭着双眼，舒服的享受着男人对自己身体的舔舐与温存。她感觉
到自己的胸罩被一只手轻巧的解开而离开了乳房，乳头被温柔的揉捏着，两只手
指挤压着乳头。紧接着一条温热的舌头冒着热气喷在乳尖上，紧接着乳头被裹入
更加温暖的口腔中。那灵动的舌尖挑逗着敏感的乳头。像触电一样，随着挑逗和
颤抖着。

    娇嫩的乳肉被爱人下巴上的胡子茬扎的痒痒的。迷糊中韩雅不由得娇嗔起来，
两条腿不自然的来回摆动着。当再次分开合拢时，一只大手进入了她的内裤里。

    拨弄着已经露出小头的阴核。

    伴随着手指插入已经湿润了的阴道中，杜灐伸出舌头轻轻舔舐着韩雅平滑的
小腹。一路向下亲吻着她的双腿，膝盖内侧的腿弯。深入小穴中的手指轻轻的抠
挖了一阵，手指转动，指腹碰到了阴道上方的一个小突起。然后由慢而快的开始
在上面搓动着。

    「啊…不要啊…灐哥…好痒啊…啊…不…好舒服…为什么…啊…」韩雅被逐
渐挑逗起来的欲望升腾着。杜灐的手指像是有魔性一样在自己阴道内的上壁摩擦
着，那种奇怪的感觉让自己像是被蚂蚁咬啄一样。而自己的纤纤玉手也开始不自
觉的放在另一侧的乳房上揉捏着。

    当杜灐加快了手指抽插的速度时，韩雅因为兴奋而抬起的屁股猛地向上一挺。

    紧接着一股清泉喷薄而出，韩雅都来不及向男人说躲开。那激射而出的体液
全部打在了杜灐的脸上。

    杜灐伸出舌头在嘴边舔着这混合着一点骚味儿的液体，轻轻的道「宝贝，你
喷潮了…喷了好多…」

    韩雅此刻正呼呼的喘着粗气，她不可置信的望着眼前正冲着自己笑的男人，
她以为自己尿失禁了。立马用手撑床想坐起来，却被杜灐一把按住，两个人拥抱
在一起湿吻着。杜灐一边亲吻着怀中的女人，一边用手调整好阴茎的位置，向斜
上方一挺。肉棒卜吱一声插了进去。韩雅感觉到下体传来了无比的充实感。那伸
进杜灐嘴中的舌头更是卖力的搅拌着对方的舌头。

    杜灐开始耸动腰部，粗长的肉棒快速的在女人娇媚的阴道中抽插，每次顶到
子宫深处是，都要在上面慢慢的研磨几下。把韩雅酸麻的想要掏出来挠挠痒痒。

    操干了一会儿，杜灐拉起韩雅的小手，把她的手指放进自己的嘴里允吸着，
然后翻过身子把韩雅掉了个头背对着自己，从新插入阴茎。床对面有一面镜子。
杜灐轻轻的在韩雅的嘴边说道「宝贝，你好美，看看镜子中的你，真的太美了。」

    「啊…啊…灐哥哥…啊…好舒服…我…我不看…好羞人…」韩雅轻咬着下唇
不敢抬头看，她害怕自己的样子有多么的淫荡。

    「没事，宝贝，你就看一眼。看一眼就好了。」

    「不要…啊…灐哥再插深一点…顶顶子宫吧，不要再摩擦了，好痒，好难过
…啊…对就这样…我不看镜子，一定…啊…一定好丑…」

    「我的傻丫头，你现在是最漂亮的，一点也不丑，我发誓」

    「真的吗？」

    杜灐点点头，把膝盖抬起来开始架住韩雅的身子，腰部用力屁股抬起阴茎快
速的向上抽插着。韩雅看着镜中被散乱的头发遮盖住半边脸的自己，以及下面那
快速抽插的阴茎和飞溅出来的白沫，更是心中大羞。阴道因为兴奋下意识的加紧。

    她窝着肚子让阴道的距离变短以便于阴茎怼到子宫上的力度加大。嘴角噙着
唾液「啊…灐…灐哥哥…我又要来了…啊…快啊…啊…」

    「宝贝，你夹的我好舒服，你的小穴好紧啊，啊~~~ 我也好舒服…」

    「啊…灐哥…灐哥…我也好美…好舒服啊…啊…要来啦…要来啦…啊…啊…

    啊…」

    就在韩雅再次喷射出阴精的时候，杜灐也停住了自己抬起的屁股，两个人仿
佛石像一般静止在了那里。慢慢的，两人放平了身体依偎在了一起、「宝贝，我
好爱你！」

    「灐哥…我也是！我爱你……」

    北湖９号在国外都很有名气，不是因为它的规模，而是因为它的尊贵。它拥
有全亚洲唯一的ＰＧＡ（英国职业高尔夫球员协会）认证的高尔夫学院，它创造
了双球僮服务和会员私人助理的服务，拥有专门针对高尔夫运动理疗的Ｓｐａ项
目，制造了粤菜分餐制的现代中式建筑包院。你在会所和球场里绝对不会显得陌
生和不知所措，全程都有私人助理带路引导，这个地方，是全面让会员舒畅挥洒
的空间。会所以灰和白色系为主，充满了中式的新古典主义。大厅挑高１６米，
房顶是透明玻璃，室内完全自然采光。屏风和地毯都是祥云图案，中国古典的雕
花窗棂和青铜器皿装点在通往球场的走廊，花卉主题定期更换，有时候是金南瓜，
有时候是莲藕，有时候是蝴蝶兰，中国风强烈，三角钢琴在大厅完全不显眼。

    有两个男人漫步在高尔夫球场的草坪上。走在前面的中年人挥动球杆，小球
划着优美的弧线向不远处的果岭飞去。后面的一个年轻男人拍手道「好球啊！这
五杆洞大概在５５０码左右。攻果岭的难度可不小。起伏较大，暗线复杂、落点
较难选择。」

    前面的中年男人收起球杆，用戴着手套的手指了指杜灐「难度再大也要迎难
而上。这打球就像做事一样，技术、技巧、视野、力道、运气一样不能少。小杜
啊！你现在很让我满意。」

    杜灐喝了一口水，轻笑道「黄秘书，您可又抬举我。」

    黄秘书笑呵呵的摆摆手「小杜啊，你对华杉的改革意见我很认同。该舍弃的
就要舍弃，该占领的就要占领。你现在不是一个普通的商人，你的头上是红色的。

    所以做任何事都要谋而后定谋而后动。不过我很喜欢你的判断能力。这是很
好的事情，所以贾书记才放心把锑的事情交给了你。而他更是给你找了一个好帮
手。」

    「好帮手？这就是您今天要让我见的人？」杜灐含笑的看着黄秘书，不知道
他到底推荐了一个什么的人。

    「喏…说曹操…曹操就到了。」黄秘书用手一指不远处开过来的代步小车。

    车上走下来一个齐肩短发的美女，一身合体的休闲服，太阳帽并没有遮住那
美艳的脸，杜灐仔细观察着她走过来的姿势，双腿并拢，双手前后摆动擦着裤线。
这是一个军人，他心中判断着。

    短发美女走到近前甜甜的笑着，嘴角露出两个小酒窝向黄秘书打着招呼「黄
叔叔好~ 」

    黄秘书眉开眼笑的一把就拉过她「妍妍啊~ 越发的漂亮了。弄的我都不敢认
了~ 哈哈…」

    「瞧您说的，有什么不敢认的呀~ 」短发美女一挺腰，胸部鼓鼓的抬起，旁
边的杜灐暗暗的咽了一下口水。

    黄秘书摇头笑了笑「妍妍啊，你父亲身体怎么样？」

    「他呀？好的很呢！不过成天忙来忙去的。我都见不到他的人。想让他陪陪
我，他还凶我！哼…不理他了！」

    黄秘书听罢更是笑的不停，随即转口说道「哎呀，光顾着说话了，来来来，
我给你介绍，这个就是华杉集团的杜灐。」

    「小杜，这个就是我要向你介绍的人，李妍！人家可是高材生，在国外留学
归来的。」

    这个叫李妍的姑娘这时才转过身子看向面前修长身材的青年，齐齐的短发、
瓜子脸、身材匀称，双腿修长。美中不足的就是脑门有道疤，不过看着更有一丝
神秘的味道。

    杜灐友善的伸出手「你好，我是杜灐，叫我小杜也行。」

    「李妍，很高兴见到你。」

    黄秘书在边上向杜灐介绍到「你可别看人家年龄小，那可是双料的高材生，
精通分子结构与化学。可是找都找不到的人才呢。」

    杜灐一听黄秘书介绍，不由得心中一动，原来这是派了一个师傅过来啊！听
罢更是微笑起来「没想到李妍小姐人长的漂亮，还这么有才华。我能认识你真的
是我的荣幸。」

    李妍听罢莞尔一笑道「杜总太会说话了。」

    黄秘书点了点头对杜灐说道「小杜啊，我把李妍介绍给你，让她来帮助你把
锑这块做起来。我可先说好了。人是给你了，不许欺负人家！否则我可决不饶你！」

    杜灐冲着李妍笑了笑「黄秘书，我对美女可是从来都不抵触的，尤其是这么
有才华的美女。我更是要奉若上宾。」

    李妍侧着头打量着杜灐，发现他说话的时候一直盯着自己在看，两个人握着
的手并没有松开。她甜甜的向杜灐一笑「杜总的手很大很热很有力，听人家说这
种人的征服欲特别的强。我想，我可以和杜总有一个很好的合作，不是吗？」

    杜灐点点头，松开了握着的手，手指间传来的感觉告诉他眼前这个长相甜美
的女人右手食指的指肚上有一层厚厚的茧子，与她那甜美的面孔形成强烈的反差。

    自己的二叔张士山曾经告诉过自己，只有那种职业军人的右手食指和虎口处
有厚厚的茧子，那是长年累月用枪的结果。

    而眼前的这个美女食指上那厚厚的茧子更是引起了杜灐的注意。只不过他暗
暗记在心里。

    三个人边走边聊，不一会儿登上果岭挥杆入洞。李妍与杜灐也谈妥了事宜。

    并准备走马上任。当李妍借口见朋友离开后。没等杜灐开口，黄秘书低头在
他身边用食指和中指在肩膀上点了点「她的父亲现在是国科委的政委。而让你接
锑这块的事也是想让你开始接触一下新的环境和人。文臣和武将都在互相的结派
和拉拢扩大自己的势力范围，多个朋友多条路，记住：所谓政治，就是在可以接
受的范围内最大程度的妥协。」

    杜灐点点头表示明白。望着远去的身影，他知道那个甜美的李倩就是自己打
开武将系的敲门砖。

    黄秘书慢慢的收好球杆，把手套摘掉。回过头对杜灐说道「在外人眼中，锑
就是个很常见的工业用料。而它真正的用途则是在军工上。锑是电和热的不良导
体，在常温下不易氧化，有抗腐蚀性能。因此，锑在合金中的主要作用是增加硬
度，常被称为金属或合金的硬化剂。在金属中加入比例不等的锑后，金属的硬度
就会加大，可以用来制造军火，所以锑被称为战略金属。是重要的战略物资。」

    黄秘书回过头用手轻轻点着杜灐的肩膀「所以这块儿你一定要做好，贾书记
能不能更上一层楼，可就全看你了！不要让我失望。」

    两个人走到不远处的凉亭，喝着咖啡。杜灐看着今日的报纸版面，上面写着
：华都城关区一警车冲入闹市区，多名群众被拖拽和撞伤。警务人员酒后驾车无
视法律……看来老钟办的不错，杜灐心中想着。兜里的手机嗡嗡的震动着，杜灐
向黄秘书欠了个身，到不远处接起电话「喂？」

    「杜总，托米列夫来电话了，说Ｔ先生想见见您！」

    「哦？Ｔ先生？来的好快啊！他在那里？」

    「杜总，托米列夫说要让您去一趟塔什干……」

    第四十五章恐怖分子

    杜灐深吸了一口气走下火车，看着身边匆匆略过的人群，身后的老钟说道「
我本以为这里会很冷，没想到会这么的炎热！」

    杜灐笑了笑，手里拿着那本刚刚合上的旅游手册，用食指瞧瞧太阳穴「这里
属于温带大陆性气候，冬季温和，夏季炎热，降水稀少，日照充足。塔什干不愧
称为太阳城！果然是中亚的地脐！」

    老钟呵呵傻笑了下「杜总果然是博采多学啊！」

    杜灐拍了拍他的肩膀，耸了耸肩「我只是活学活用而已~ 」

    两个人相视一笑，老钟抬头一瞧，出站口不远处站了一排人，为首那个人高
马大的正是托米列夫。他双手插在腰前，看到了人群中的老钟哈哈一笑，几步就
窜过来。

    「ｗｏｗ~~~ ｗｏｗ~~~ 我的兄弟，我们又见面了！」托米列夫上来就是一
个标准的熊抱，用力的拍打着老钟的后背，杜灐在后面看着怎么都觉得像是在谋
杀。

    老钟也难得的拥抱着对方，也许这就是男人之间的友情。随后老钟撤出身子
向杜灐指到「托米列夫，这就是我们杜总。」「杜总，这是托米列夫，门捷斯。

    托米列夫！」

    托米列夫打量着这个面无表情的年轻人，缓缓的伸出手「你好，杜先生！很
高兴见到你。希望这里的风沙不会让你感觉到不适！」

    杜灐笑着摆了摆手，「我喜欢这个地方，可能是因为我喜欢骆驼！」

    三个人握着手哈哈大笑，托米列夫和杜灐同时伸出双手拥抱着，用力的拍打
着对方，感受着力量的传递。

    托米列夫侧身让开道路，边走边对杜灐说道「Ｔ先生收到了您家族的礼物，
他非常喜爱。同时，他对于您的家族遭受的伤害表示惋惜与悲痛，Ｔ先生说如果
有需要，将会无条件的去帮助你们。」

    杜灐望着托米列夫的慷慨言辞，心中很是受用。他点点头。扭身坐上了车子。

    「Ｔ先生在那里？」

    「老城区，我们要绕过这里去老城区，你知道的，新城区住满了俄罗斯人与
乌克兰人。Ｔ先生不喜欢那种环境，清真寺、陵墓还有那枯老的城墙才是穆斯林
的信仰。」

    车子路过街旁的一处黑色的纪念碑，那是一块巨大方石，一面有裂缝，另一
面刻有一钟面，指针指在５时２４分。托米列夫一看杜灐望着不远处的纪念碑就
张口介绍道「杜先生，这座纪念碑是１９６６年４月２６日清晨的一次强烈地震
的灾后纪念。当时那场地震几乎将全城变为废墟，使大约３０万人无家可归。震
后城市进行了大规模重建，并在市内广场上矗立起一座特殊的纪念碑，以使人们
永远铭记住这场重大的自然灾难。您看，他的另一侧是有深深的裂痕的！那是让
所有劫后余生的人们不要忘记这场灾害。」

    杜灐点点头，车子在不远处三拐两拐停在一处类似于哥特式教堂的建筑，一
帮人下车后托米列夫走在前面打开门伸手做了一个请的手势。杜灐张口道「托米
列夫先生，我记得咱们要去旧城区，而这里。好像不是吧？」

    托米列夫一愣，然后随机说道「杜先生来过塔什干吗？」

    杜灐抬手指了指那本薄薄的旅游手册，轻轻的笑了笑。在托米列夫一脸惊讶
的表情中走进了屋子，既来之则安之。

    刚刚走进屋子，一群穿着比基尼的美女冲了出来。望着眼前的杜灐一行。并
上下打量着这个年轻的亚洲小伙子。托米列夫搓着手从后面走过来大声的吼叫道
：「ｈｉ~ 姑娘们，这位是来自中国的朋友！我最好的朋友！」托米列夫用大手
肆意的抓着面前一丝遮体的金发美女们「拿出你们的热情与激情，婊子们！要好
好招待我的贵宾！今日我们不醉不归！」

    「ｗｏｗ~~~ 中国男人！看我们的~ 」一群女人尖叫着冲向了门口处的杜灐，
一个大洋马身材的黑发女人跳起来扑到了杜灐的怀中，淡淡的香水味冲进鼻孔。

    黑发女郎两条腿缠绕在杜灐的腰上，身体后倾双手反过身握住杜灐的脚踝。
杜灐苦笑着看向不远处已经被女人团团围住的托米列夫，而此刻托米列夫已经开
始打开一大瓶上好的伏特加坐在不远处柔软的沙发上大口的灌着，身下已经有两
个女郎开始脱下他的裤子用力的舔舐着他的肉棒。

    托米列夫望着还站在门口的杜灐，一下子站了起来，把面前正在为他口交的
美女撞了一个跟头，然后大叫道「杜先生，不用见外。这是Ｔ先生吩咐的。要好
好的招待你。他是个虞城的教徒，不会参与这些。但是对于贵宾，我们都会用最
好的方式来招待。请放心，这些婊子可不是路边货。他们最差的都是大学校园中
正在求学的女子。而且大部分还都是处女。哈哈哈…杜先生，过来喝酒啊！可千
万不要辜负Ｔ先生的美意啊~ 」托米列夫说着话抵不过身旁美女们的服饰，被从
新推躺下。杜灐无奈的笑了笑，刚要往前走，发现自己的下体一凉一热。低头一
看，原来像条蛇妖一样盘在自己身上的美女已经把自己的裤子脱掉，并且用手开
始上下套弄着已经稍有反应的阴茎了。

    杜灐拖着步子走到托米列夫的面前，接过一瓶伏特加碰了一下对嘴牛饮。高
度蒸馏酒经过嗓子时带来烈焰般的刺激让杜灐的心中像是有一团火在燃烧着。托
米列夫看着杜灐身上怀抱着一个女人还可以毫不费力的走过来，不禁暗暗点头，
果然不是个简单货色。看来Ｔ先生的判断是对的。没有盲目的切断这条线。不过
此刻正是饮酒时~ 在托米列夫那熊嚎般的嗓音中，一场淫乱的派对开始了。

    身下的美女跪在松软的毛毯上，双手握住面前挺立的阴茎，用高挺的鼻子深
深的吸了一口。脸上浮现出欲望的表情。杜灐低头看着眼前色欲攻心的女人，把
瓶口冲下，伏特加顺着勃起的肉棒缓缓的倒入女人的口中。然后一挺屁股，整根
阴茎插入了她的嘴里。

    女郎顺着嘴角流淌着酒精与津液。用手抓住那又粗又长又热又硬的大鸡巴，
眼中放着醉人的光彩。她张开嘴小声的嘀咕着，一边用力上下捋动着包皮，一边
用手招呼正准备扑过来的其他大洋马们。其他几位女郎一看到杜灐挺立的粗壮阳
具不由得轻轻张开了嘴。在她们的印象中中国男人的阴茎可没有这么的粗壮。她
们借着酒精与屋中混乱的音乐开始脱掉杜灐的衣服和自己身上可怜的布片。加入
了战团之中。

    不远处的托米列夫也已经开始了战斗，他一手攥着酒瓶往嘴里狠狠灌了一口，
抓着另一个女人的头，让她把跪在身前一个女人的屁股扒开。然后右手扶住粉白
色的阴茎。用力一挺屁股。只听到啪的一声，跪坐在地上的女人疼的差点晕了过
去。撕裂般的痛楚让她就算是在酒后都没有能够忍受住，合着疯狂的音乐，托米
列夫把酒洒在她的后腰上，立马就有几个女郎跪趴着到了面前伸出舌头和嘴唇用
力的吸允着，让雪白的后背呈现出不规则的点点斑红。

    杜灐坐在沙发上，点上一根雪茄，望着身前三个不同发色的女人为了争抢自
己马眼上挤出来的淫水和推搡着。赤红色的龟头已经被咗的亮晶晶的。两颗大睾
丸被一个金发的女人托在手心里用牙齿轻轻的咬着阴囊的褶皱皮肤。另一个女人
索性抬起杜灐的双腿，伸出长长的舌头把杜灐的肛门舔舐的干干净净。并且不断
的用舌头往里面顶。仿佛要插进去一样。

    沙发后的一位女郎仰起头喝了一大口酒，然后俯下身子拔掉杜灐叼在嘴里的
烟，张开嘴与他舌吻着。把口中的酒喂给他。杜灐侧过头看着眼前这个可能比自
己还小的女孩。她的鼻孔和眉毛上都打满了柳丁。嘴中的交缠的舌头更是让自己
感觉到异物的存在。慢慢的吐出含在嘴里的舌头，发现她的舌尖居然从中间隔断
形成蛇的信子，在交叉的中间还有个圆形的小珍珠。

    那女郎一看面前的男人盯着自己的舌头看，更是玩起了花样，舌头的两侧像
是魔术般上下左右翻飞。杜灐淫心一起，用手托起她的细腰，一把拽到面前，抓
住她的头发用力向下一代，那女郎立刻会意，跪在地上张开嘴。舌尖分成两个方
向夹住龟头下的冠状沟。用舌头中间的分叉来上下套弄着包皮。杜灐享受的看着
她变换姿势的口交。那舌头根上的圆珠不时的顶进自己的马眼。那种酸酸涨涨的
感觉很奇异。借着酒劲儿把自己内心的兽欲激发了出来。

    望着不远处一边挺动屁股一边用手指操干着边上另一位女郎屁眼的托米列夫。

    杜灐感觉到自己的小腹被酒精燃烧的炽热难耐。粗大的阴茎青筋暴起。眼前
一位喝高的女郎推开正在口交的舌钉女，跳到沙发上跨坐着，用嘴吐了一大口唾
液在手上，然后胡乱的在自己的阴户上涂抹了一下。分开无毛的阴唇，慢慢的坐
了下去。

    杜灐借着酒劲儿就感觉到龟头上一凉，紧接着被啵的一声咗住，抬头一看原
来身上正坐着一个满头长发的美女，她用手握着阴茎，让龟头在自己的穴口处来
回的滑动着。杜灐被这撩拨的姿势弄的受不了，双手一掐她的腰固定往下一压，
屁股一挺，龟头感到一股阻力。借着酒劲杜灐也知道眼前的这个女子可能还是个
处女。但是酒精影响了自己的绅士举动。伏特加可以让一位懦夫战胜冰原上的人
熊。杜灐淫笑着向上一挺屁股，粗长的阴茎一下顶到了底。

    「啊…」两个人都是长长的发出了一声呻吟。

    「ｏｈ~ ｍｙｇｏｄ~~~ ｆｕｃｋｅｙ…」长发女郎在瞬间就被粗长的阴茎
撕开处女膜。还没有缓过来神，下面的杜灐就开始快速的抽插着，还好有酒精的
辅助，否则这破瓜之痛谁也无法忍受。随着杜灐快速而有力的向上抽插着身上的
女人开始用力的嘶叫着「ｏｈ~~~~ｆｕｃｋｅｙｍｅ~~~ ｆｕｃｋｅｙｍｅｂａ
ｂｙ~~~ ｍｙｌｉｔｔｌｅｐｕｓｓｙｎｅｅｄｙｏｕｃｏｃｋ…ｏｈ…ｆｕｋ
ｅｙ…。ｆｕｃｋｅｙ…」

    粗长的肉棒上沾满了淫水和落红。杜灐被这紧窄的阴道夹的直吸鼻子，奋力
的向上挺了百十下。想换一个姿势继续，身上的女郎颤巍巍的脚还没有占地，旁
边那个黑发的女郎一下子就见缝插针的钻进来，用嘴巴把阴茎上红白之物舔入腹
中，嘴里含满了口水，大鸡巴在里面咕叽咕叽的。在她用力咗出来的时候发出啵
的一声。紧接着她坐在一旁的沙发上，分开双腿，用手使劲的拍打着阴毛浓密的
阴户。手指在阴蒂上拼命的揉搓着。杜灐窜起身来跪坐在她面前，把笔直的阴茎
对准她粉嫩的小穴。用龟头肆意的剐蹭着那浓密的阴毛。杜灐低下头闻了一下，
那种浓烈的性气息让自己精神为之一振。用嘴在阴户上吐了一口唾液，扶住鸡巴，
让龟头的底部沾满了唾液，大龟头用力向下一代，分开了阴唇，杜灐双手抓住女
人的腿弯，深吸一口气屁股一挺，马眼处又是堵塞，没有理会这短暂的阻碍。屁
股向前使劲一送。龟头撕开柔韧性极佳的处女膜，马眼深入阴道深处，夺走了身
下女郎子宫口的」初吻」。

    女人感到子宫被龟头往里一顶，那失去处女膜的撕裂感让自己使劲的抓住沙
发上的软垫子。杜灐刚想要往后拔，女人痛苦的呻吟道「ｎｏ…ｐｌｅｓａｅ~~~
ｓｌｏｗｆｕｃｋｅｙ…」

    杜灐也是满心郁闷，双手一触碰到大腿就感觉毛茸茸的。低头接着灯光一看
原来全是茸毛。这女人的体毛浓密成这样，毛孔粗大的不像样子。也就是脸上长
的还甜美些。让本想怜香惜玉的杜灐全无了兴趣。腰部用力的前后活动着，让阴
茎死命撞击着子宫，双手抓住腿弯。每一下都把阴茎拔出直留龟头在阴道口，然
后马上势大力沉的一记猛凿。十几下后女人被这猛烈的撞击送上了初潮的云端。

    而杜灐感觉到本就紧窄的阴道更是像拧紧的毛巾一样压榨着自己的」水分」
立马加快抽插的力度，双手捏住她扎满乳丁的乳房。用力的捏变形。在身下女人
再次来临高潮浑身颤抖时拔出了阴茎，向后寻找着目标。

    身后一个女人没想到杜灐可以这么持久。刚想要逃跑，一把被杜灐拽住，一
个大撒把就把她扔到地上。紧接着一步跨过去跪在她身后，把脸伸进她的股间。

    舌头用力的品尝着她分泌出来的爱液。两只手胡乱的在她的胸部按摩着。然
后抬起满是淫水的脸。套弄着自己的肉棒，大量饮入高度酒精的后果就是整体精
神的麻木。以至于想射精都射不出来。下面一点感觉都没有。杜灐用力的拍打着
跪在自己面前的女人，她几次呼叫者ｇｏｄ想要逃开都被杜灐无情的拉了回来。
用手分开她的屁股，小巧的肛门闭合的紧紧的。一圈儿肉褶紧闭的排成一圈儿像
一朵小菊花一样。杜灐挺起阴茎，对准了后面的小洞开始用力的挤压。

    身前的女人感觉到不对劲，立马回头「ｎｏｔｈｅｒｅ，ｐｌｅａｓｅｆｕ
ｃｋｅｙｍｙｐｕｓｓｙ。Ｔｈａｔ」ｓａｓｓｈｏｌｅ~ ｏｈｓｈｉｔｙ~ 」

    「Ｉｊｕｓｔｗａｎｔｔｏｆｕｃｋｙｏｕｒａｓｓｈｏｌｅｌｉｔｔｌｅ
ｂｉｔｃｈ！ｐｕｓｈｏｕｔｙｏｕｒａｓｓｈｏｌｅ！ｆｕｃｋ！」

    杜灐再次用力分开屁股，似的那小巧的屁眼张开了小嘴，可是女人紧张的一
抖一抖的。啪的一声，一巴掌狠狠的拍在女郎的屁股上，形成了鲜红的五指山，
女郎的屁股因为拍打一下子收缩起来，然后快速的放松，杜灐趁着这个机会一下
子挺了进去。沾满了淫水的大鸡巴进入比处女阴道还要紧窄的肛门后，那种被肠
道包裹的感觉差点让自己精关一松。

    杜灐深吸了一口气「嘶……。爽！」

    「ｏｈ…ｇｏｄ~~~ ｆｕｃｋｅｙ~~~ ｆｕｃｋｙ~~~ 」女郎痛苦的呻吟着，
头部用力的甩脱着仿佛减轻比破瓜还要严重的痛楚，可是身后的杜灐根本不会理
会，开始了快速的抽插。感受着肠道对阴茎的摩擦和挤压。小腹处的热浪版的感
觉越来越大。一股热流随着身体向阴茎的根部流去。杜灐感觉到爆发的临界点就
要来临，他大声的呼喊着「ｂｉｔｃｈｅｓａｌｌｏｖｅｒｈｅｒｅ，Ｉｇｉｖ
ｅｙｏｕｒｓｏｍｅｇｏｏｄｓ。」

    当杜灐拔出即将暴起射精的阴茎时，身边的女人们都爬到近前，把脸贴到一
起。几张神态各异的脸凑到一起，让快速捋动包皮的杜灐彻底的释放，浓厚粘稠
的精液喷射而出自左向右依次浇灌着她们的脸。几位女子伸出舌头舔着对方脸上
那浓密的精子颗粒。还没等杜灐坐下来。不远处等待已久的其他几位女郎立刻扑
上来含住还没有软下来的阴茎开始卖力的口交。杜灐横躺在毛毯上拿起酒瓶深深
的灌了一大口酒。望着前仆后继为自己口交的女人们伸出来双手，几团美肉扑面
而来。一场淫乱的异国性交ｐａｒｔｙ依旧在继续着……

    疯狂的狂欢持续到了后半夜，满屋子到处都是交欢的痕迹，杜灐躺在三个女
人的身上。阴茎还插在其中一个女人的阴道中，被几只手缠绕的睡得香甜。

    早上９点。外面下起了大雨，整个天空雾蒙蒙的一片，黑云压得低低的，对
于这里来讲这是难得的一场大雨。杜灐与老钟跟着托米列夫一行人坐上了车子，
缓缓的驶入了旧城区，不远处立着的清真寺与土木结构的殿宇仿佛在向每一位经
过这里的人诉说着它们当年的辉煌与历史。远远的山墙下一排穿着白袍的老人静
静的看着眼前的车队驶过。经过了一处庭院后大家下了车子。然后托米列夫从嘴
里吐出一根粘在门牙上的阴毛，悄悄的放进了兜中，毕竟旧城区的穆斯林信仰是
极受尊重的。大家穿过庭院进入了后面的一排小房间，里面是马槽。最里面的墙
上挂着粪叉与割草机。满是马粪味的屋中透着一股憋闷的气息。让人眉头一皱，
杜灐跟着托米列夫后面慢慢的走着，绕过地上的铁圈与草料袋。看着托米列夫在
拴马的柱子上摸了两下，挂着粪叉的墙面露出一道口子。托米列夫回头向杜灐欠
身做了一个请的手势。

    杜灐观察了一下里面黑洞洞的，看不清楚。不过他清楚，以Ｔ先生的身份，
不可能公开露面的。既然来了就不要多想，如果人家要害自己早就动手了。就算
老钟在身边又能干倒几个？别忘了人家的身份——恐怖分子杜灐抬腿走了进去，
里面是一个逐渐向下的台阶。地面湿漉漉的，墙壁好像在渗着水。脚下传来那种
沙沙的声音，像是踩在了碎石子的路面上。走了几十步以后到了一个钉子路口，
托米列夫在后面轻声的说道「杜先生，请走左边。」

    左侧的地势比较低，人根本抬不起头来向前走，只好猫着腰手扶着墙壁向前
摩挲着。杜灐暗想如果巴尔哈拉到了这里该怎么办？也许会卡在这里动不了。走
了一阵，忽然豁然开朗起来。眼前是一处歌剧大厅，有不少穿着白袍子戴着面纱
的人来来回回的走动着，背后都背着ＡＫ。托米列夫走在最前面，巡逻的人一看
到是他并没有上下问好，而是举起了手中的枪，并让托米列夫出示证件。

    托米列夫在经过盘查后向杜灐他们招招手，后面跟来几个蒙面的卫兵示意他
们举起双手，要搜身。杜灐和老钟对视了一眼照做了。在卫兵示意通过放行后。

    几个人走到岩洞的一扇门后，托米列夫从兜里掏出一个金属牌，放进墙体中
的一个小孔里一转，墙面咔嚓一声缓缓转动打开。几个人进去后里面则是一个圆
形的客厅，墙壁上挂满了穆斯林画像绿色的弧顶与白色的墙壁，深深的花纹纹路
像是文字一样环绕在那里。面前一条长方形的餐桌。上面摆满了美食。托米列夫
走到近前拉开椅子请杜灐坐下。然后扭身进入了不远处的一道暗门。

    杜灐回头看了看身后的老钟，点头示意他也坐下简单吃些早点，看着老钟有
点发黑的眼圈，杜灐知道这老小子昨晚肯定也胡搞来着。杜灐刚刚端起一碗甜汤
要喝，那道暗门打开。走出来三个人，最前面是一个标准的中东人，眼睛深邃，
高高的鼻头宽大的额骨。白色的头巾围住头和脸。个子十分高大，穿着一身洁白
的长袍，他看到桌子对面的杜灐后定睛看了一眼然后坐下，身后一个身材不高但
是非常壮硕的亚洲人。乌黑的头发四方脸穿着一身得体的西服。手腕上搭着一条
静帕，为面前的人斟上一杯奶茶后就站在了身后。最后一个就是托米列夫。他没
有了之前的放荡与不羁，而是非常规矩的站在了一侧，像是一名忠实的保镖一样。

    杜灐端起面前的甜汤浅浅的喝了一口「您就是Ｔ先生？」

    对面的人没有说话点了点头，眼睛一直看向杜灐，像是要把他看穿一样。

    杜灐对于这种审视自己的目光很不在意。对面的那个人可不是一般的生意人。

    他把手支在下巴上，也迎上了对面的目光。眉头紧锁的看着对面的Ｔ先生。
两个人就像是在竞赛一样。屋子中的气氛一下子压抑的不得了，仿佛每个人的呼
吸声都那么的清晰。

    过了一会儿，对面的Ｔ先生呵呵一笑，双手拍着。身后的亚洲侍者走上近前
倒了点奶茶，然后退到黑暗中去。杜灐也轻轻一笑，身子向后一靠，另一只手攥
着汤匙轻轻的搅拌着。

    Ｔ先生开怀大笑了一会儿「你知道吗？杜先生。我喜欢你！在此之前还没有
几个人敢这么和我对视，因为有两种情况。第一种：他们受不了我的审视；第二
种：他的眼神太过嚣张。」

    杜灐也轻笑道「看来我属于第三种！」

    「没错，因为前两种都去享受沙漠中优美的风光了~ 」

    两个人同时哈哈大笑道Ｔ先生轻轻弹了下衣服「有很多人仇恨斯大林时代。

    因为那是一段黑暗的王朝。人们得不到自由的方向，黑暗笼罩了苏联帝国。
可是黑暗却又是培养地下势力最好的土壤。而当强大的帝国陨落时，一个新的时
代来临了。就像你一样年轻。」

    杜灐没有说话，举起眼前的杯子敬了敬，示意继续。

    「我喜欢新时代的来临，只有新才可以替换久。新的秩序才可以拥有新的势
力。记得９２年我站在奥德萨。望着那些满腹牢骚的士兵，和装满了武器的仓库。

    没有人会想到我心中的兴奋与激动。当那些上头的人物还在为一栋黑海边上
的高级别墅打的不可开交的时候我已经打开了那里大量军事基地的仓库大门。感
谢帝国的陨落与红军堪忧的待遇让我有机会吞噬那些本不属于我的国家财产。」

    Ｔ先生站起身踱着步子，吸了吸鼻子「感谢冷战的结束使得人类历史上最庞
大的武器装备变成了无用的废铁。当整个帝国还在拆除斯大林雕像的时候。我和
我最好的装备已经行驶于大西洋上的任何角落。而那些刚刚琢磨过味道的二流军
火商嗅到了气味的时候，属于我的黄金时代已经开始了。堆成山的ＡＫ- ４７、
数不清的弹药、地雷、迫击炮、弹道导弹、装甲车、坦克、甚至是武装直升机。

    他们都去了应该去的地方。毕竟他们是武器，而武器就要用在战争，否则那
就是一堆没用的废铁。」

    「那么我的朋友，你为我带来了我最喜欢的礼物，同时也给我寻找到了最合
适的买家。请原谅我没有在第一时间见你们。毕竟门捷列夫告诉我一个毛头小子
继承了冯家的辉煌，而我需要好好地观察一下你。显然你很让我满意。但是我的
身份又不能让我去见你。所以我把你叫到这里，叫到我的故乡。因为我很喜欢你！

    毕竟~ 你也是新的！呵呵呵…」Ｔ先生走到背后拍了拍杜灐的肩膀。慢慢走
回去。

    黑暗中的侍者再次上前倒上一点奶茶。

    「能得到Ｔ先生的赏识我很荣幸。而我只是冯家的门生。皮诺家族的友谊我
想Ｔ先生也会珍惜。大家都是生意人。但是我杜灐看中的并不是钱。而是友谊！

    虽然都在说没有永恒的友谊，只有永恒的利益。但是就像当初美国的科学家
起初担心万一他们的超级计算机中心被攻击，那么在全球的美军将处于瘫痪状态，
在这时一个天才的科学家说道：" 最好的中心就是没有中心。" 于是，因特网旦
生了！同样的道理，如果一直在担心着什么，那就什么都做不了了。」

    不远处的侍者再次斟满了奶茶，Ｔ先生端起杯来「杜先生，你已经得到了友
谊！不是么？」

    杜灐的嘴角刚刚向上一咧，屋外响起了刺耳的阵阵枪声。门捷列夫和老钟一
下就窜了起来靠近了Ｔ先生和杜灐。Ｔ先生稍稍一诧异，耸了耸肩笑道「杜先生，
很抱歉总是有哪些讨厌的蟑螂打扰我们悠闲的早餐时间，不过没关系。请和我们
一起离开这里。」说完话向旁边的门捷列夫一点头，门捷列夫从身后掏出两把手
枪，其中一把递给老钟，然后一个闪身抢出了门外前去观察。

    就在门捷列夫刚要打开门的一颗，从窗外扫过一阵密集的子弹。打在木质的
门上发出啪啪啪的声音。老钟飞身一下子扑到了杜灐按在地上，向前匍匐前进。

    不远处的Ｔ先生簇拥着身后那个亚洲的侍者快步的往里猫腰跑去，杜灐看在
眼里没有说什么。突然门外砰砰砰几声飞进了几团黑影，门捷列夫大喊「是闪光
弹！！！」

    紧接着瞬间嘭的一声在屋中爆开，剧烈的闪光刺瞎了所有人的双眼，瞬间视
野全白。紧接着扔进来的震爆弹发出的巨响穿破了所有人的耳膜。震荡的声波像
无数根针一样发出嗡嗡嗡的耳鸣音。所有人都紧闭着眼睛，杜灐被压倒在一处桌
子下面，他微微睁开双眼发现四周一片白，根本看不到任何事物。他伸出手在四
周摸了摸，没有发现老钟，耳朵里湿乎乎的，用手一碰发现里面有血往外流。杜
灐使劲的用手拍打着旁边的桌子腿。传来的声音像是隔着一层门一样的感觉。心
中的惊恐上升到屋中每一个人的心中。又瞎又聋的不知所措。而外面熙熙攘攘的
枪声依旧。杜灐心中暗骂一声，却又无可奈何，他用中文大喊老钟却没有任何的
回应。

    杜灐蜷缩在桌子的一角，他不甘心就这样死去。他不甘心就在这里死去。

    不远处的老钟在爆弹时紧紧闭上了眼睛，此时睁开眼睛发现屋里面全是白雾。

    耳朵根本听不到任何声音，他刚要捡起被震到一边的手枪，发现白雾中伸出
一只黑色的军靴。一脚踢在他的手腕处，力道之大让老钟一下子就脱了臼。紧接
着在白雾中出现了很多红点，是红外线瞄具的红点。随着烟气撒开一队全身黑衣
的战士出现在了眼前，老钟拖着右手一个后滚翻向另一侧滚去。并大声呼喊「老
大，你…？」

    老钟正在大口的呼喊，忽然从背后传来一阵强风。有人从后面扑上来，老钟
刚要侧身回避。就感觉到脸上一沉，后脑处一下子顶住了一个垫子。一只大手捂
住了口鼻。就在老钟用左手下意识的回身抓住对方头部的同时。喉咙处感觉一凉，
紧接着伸到脖子后的手背上一扭一沉，一把军刀横着一带。老钟就感觉到自己的
喉咙那里听到了」莎…莎…」的声音，紧接着老钟看到自己的鲜血向前飞溅出了
４- ５米。耳边的传来一个生硬的声音「Очиститьцель！（清除）」

    老钟在咽气的最后一刻发现身后那个套头帽一身黑衣的战士领口处一个黑色
的Ａ。以及右臂上那圆形的臂章图案，那是一只黑色的吸血蝙蝠张开了翅膀，底
下是一张狙击镜。老钟曾经在部队时见过这种臂章的图案，他就是俄罗斯最神秘
的特种部队——阿尔法小组。

未完待续.....................

----------
作者：通玄子（好像几经更名了，还用过柳雅子？现在用的通玄子）
2013/10月发表于：性吧
总字数：42084
上文链接：viewthread.php?tid=4876026&page=1#pid91775190

                                第四十六章 龙潭虎穴

　　这段时间实在是太忙了。双节之前就是各种出差，赶上双节陪家人。又赶上
论坛换号。所以许久没有露面。今天正好有时间多更新一点算是给书友们的一个
小补偿。对于阿尔法小组想必书友们从一些影视剧或小说中都会听说过，俄联邦
有两把利剑，一把是阿尔法小组，一把是信号旗。简单说阿尔法对内，信号旗对
外，起初名字更简单叫Ａ组Ｂ组。具体的信息可以百度，柳就不再赘述。

　　之前有书友和门内的朋友小窗我说张诚的岁数太大了吧？按照时间背景来算
一个参加过越战的人在哪个时代最起码小４０的人了。身手依然敏捷吗？其实老
柳举一个例子。人的巅峰时期一般是２５- ３５岁。而经受过超越人体训练的人
可以把巅峰期达到３５- ４０岁。像美国的绿贝雷帽、俄罗斯的阿尔法都是３５
- ４０岁的精锐杀人机器。当年克格勃主席克留奇科夫曾经在使用各种手段暗杀
叶利钦无效后调动阿尔法小组中最神秘的教官组，那个小组一般是１５- ２０个
人。平均年龄３７岁。基本上在一般人眼中就是外星人那种的。可能本文后续会
出现这样一个人物。再次也不再赘述，至于武器亦是如此。

　　对于主角嘛，往后看吧，有人希望主角幸福大团圆也有人希望主角历经九九
八十一难后依然归西。我自己也在思考。至少目前正是他事业的上升期，接下来
应该回到华都开始真正的无烟战争了。感谢书吧高管、书友们、门内弟兄的热心
支持。（以上文字不算做作品字节）

　　耳旁的嗡嗡声似乎像是钻进了苍蝇堆里，所有的声音都像是隔了一道门似似
遥远。屋中的白烟呛得人忍不住的咳嗽，杜灐强忍酸痛睁开眼，眼泪流了一脸。
「我绝对不能死在这里」强烈的求生欲望使得杜灐一个翻身滚落在一片散落的桌
子下，「老钟，老钟！」

　　喊了几下没有任何回音，只有不断从烟雾中靠近的脚步声以及底火撞击的声
音。杜灐猛一抬头，发现背靠的桌子底下有一把托卡列夫３３式手枪（中国５５
式手枪的原型）。杜灐不敢多想，因为从烟雾中已经有一束红色的射线往这里扫
过，握着枪抬手就是三枪。强大的后坐力使得杜灐身子不住的向后仰。射击后马
上一个侧翻半蹲在地上擦了下冷汗和耳边流出的鲜血。心中暗想：还好在华都时
张诚逼自己进行高强度的体能锻炼与简单的射击训练。强健的三角肌抵住了手中
７。６２ＭＭ口径的强力手炮。烟雾中的阿尔法小组没想到在震撼弹和闪光弹下
居然还有人可以还击，下意识的往开火的方向进行还击。ＰＰ- ２０００冲锋枪
特有的突突声覆盖了原有的寂静，杜灐身旁的木桌被打的粉碎，分散的木削打在
背后像是有人用石块向你投掷的感觉。

　　杜灐没敢多想，就地往后翻滚离开死亡射线的追击，因为在侧过头的时候他
已经看不到Ｔ先生了。看来不远处就是密道，可刚要站起身来屋角的基石绊了自
己一下，一个趔趄摔倒在地，在摔倒的瞬间一排本该打在他本后的子弹飞射进了
屋角的石头上。НисместаБросайтеоружие！（俄语：不
许动放下武器！）杜灐没有回头，冲着声音传递的地方抬手又是几枪，然后立马
边爬边往外跑。结果又是脚底一滑，这回重心不稳彻底倒地，连枪都甩到远处。

　　烟雾中冲出一袭黑衣的阿尔法小组成员把地上的枪先踢到远处然后利索的举
起手中的冲锋枪对准地上的杜灐。像是一只戏耍落在墙角老鼠的猫一样，盯着地
上的杜灐。然后一边高喊「Уничтожитьвсехвооруженн
ыхфони！！！（清除一切武装份子！）」一边扣动了扳机。

　　杜灐仿佛看到那隔着的黑头套中裂开的嘴和发红的眉毛。眼睛一闭：完了！
一切都完了！时间仿佛在这一刻静止了，杜灐的脑海中不断浮现出各种场景。从
小在胡同玩、和父亲母亲吃饭、算命的老道士给自己改名、父亲离开、母亲拉扯
大自己、没有钱上不起学、遇到韩雅他们、找到了保安的工作、成为了冯杉的司
机受到了他的青眯、韩雅差点遭到强暴、家中遭遇强拆、母亲被打成植物人、冯
玉欢受重伤、冯家遭遇金融风暴、冯杉病床前托付自己继承地下王国、张诚训练
自己、集团商业改革、与王秘书打球送礼、李妍的出现、会见传说中的Ｔ先生
……。画面像幻灯一样往复重复。可惜自己还没有达成冯家的嘱托，没有实现自
己心中的理想就要客死他乡。杜灐心中不甘，他在那一刹那心中默想难道老天就
不能帮帮我吗？

　　「叮……。」一道金属破空声打破了原本静止的时间。杜灐猛地睁开眼。眼
前本应该扣动扳机的阿尔法小组成员却根本没有扣动。杜灐定睛一看在扳机的后
扩那里横着一根黑色的钢条，在昏暗的灯光下泛着幽兰的妖光。底部中间四四方
方的刻着四个字「保家卫国！」那名阿尔法小组成员反应非常快，刚感觉到不对
劲。马上用另一只手去掏大腿外侧的战术手枪枪袋。

　　渐渐驱散的烟雾中一只握拳的右手带着疾风挥向了正在掏手枪的阿尔法小组
的右太阳穴。那名队员明显感觉到头部右侧的拳风刚硬，急忙用举着冲锋枪的用
手去格挡。同时另一只掏手枪的手反过去就是一记后手刀，可是当他把手举到一
半的时候发现右侧的拳风猛的一停，感觉身后人手腕一收以肘为点撞击自己的后
脑，迫使自己下意识的低头。就在那一刹那身后人影一晃，另一只手诡异的出现
在自己的下颚处猛地用指尖一顶，紧接着那只手的拇指向咽喉一点。这名阿尔法
小组队员根本想不到身后这个人的身手如此了得。在他惊愕的一瞬，一条早已蓄
足力气的左腿膝顶带着强劲的气流向自己的软肋袭来，只听得「咔吧…噗…」的
一声。肋部左侧的肋骨瞬间折断，断掉的肋叉刺破了心脏。他感觉到肋骨刺破心
脏壁时发出的噗嗤声以及血冲破心房喷射在自己体内的吱吱声。可是他想叫却叫
不出一丝声音，那只有力的左手一直顶住自己的下巴使得自己仰起头部根本叫不
出一点音韵。在倒地的一刹那他看到身后是一个身量不高的亚洲人，他的脖子处
有一道深深的刀疤。他看到了那个收回别在扳机上」钢条」的双手，那是一双布
满茧子的双手，除了拇指、食指厚厚的茧子外，无名指更加厚重的茧子告诉他袭
击自己的这个人不但枪法熟练，而且还是玩刀的高手！

　　杜灐张开嘴想说但是却没有说出来，只是一瞬间的功夫自己从鬼门关走了好
几圈，眼前来人不是别人，正是张诚。只见张诚并没有马上冲过来而是从迅速的
拔出死掉的阿尔法小组队员腰间的进攻型手雷，拉开拉环后几个军事闪避跑到了
不远处。又迅速折回。拿起掉在地上的ＰＰ- ２０００跑到杜灐身旁拖着已经捡
起地上手枪的杜灐就向外跑，刚跑没几步就听见背后「轰」的一声。石块带着木
屑与飞尘压盖着袭来。两个人飞身跃起，进入了暗道。

　　低矮的暗道由石头和夯土制成，干燥却很通风，两个人一前一后毛腰向前疾
行，在一处转角的地方，张诚让杜灐先走，从兜里掏出一条细线捆在暗道中的一
块石头上，另一头绑在冲锋枪的扳机机头，拉直后别在另一块石头上用土简单埋
好扭头就跑。

　　「没事吧？」

　　「二叔，咳咳咳…我没事…擦破点皮！你…你怎么知道我在这里？」

　　「我一路跟着你来的，只不过不现身而已。你不能有任何差池，否则我怎么
对的起老冯和小…」

　　「可是，老钟…他…」杜灐一想到老钟还没有出来，心中急切。

　　「老钟他死了！」

　　「什么？二叔？你说什么？老钟死了？他？」

　　「你们遇到的应该是俄罗斯的精锐特种部队，他们的目标应该不是你，而是
Ｔ先生。这明显就是有针对性的奇袭。我赶紧来的时候老钟就死了…」

　　杜灐一听到这眼泪止不住的流了下来，老钟是个平时不怎么说话的人，就是
这种沉稳的性格和矫健的身手一直都让冯杉赏识，在他之前做了专职司机。可因
为自己却客死异乡。现在连尸体都没办法取回。

　　张诚看到杜灐心中所想，边走边说道「老钟的尸体绝对不能被对方得到，否
则你就完了，我刚才把他的尸体翻过来，用拉开拉环的手雷放在地下，再把身体
压住保险把手。如果有人查看他的话…」

　　「难道就是刚才那声爆炸？」杜灐猛地止住身子望向张诚，希望从他眼中得
到否的答案，可是张诚冷酷的眼神告诉自己这一切都是真的……

　　「快走，他们非常专业，武器也太精良了！如果现在不走马上就会被追上。」
张诚话没有说完，身后的甬道内就听见突突突的机枪声音。两个人听到枪声，更
是加快了脚步。

　　「快走，我在拐角处放了一把诡枪，狭窄的甬道内就算在精良的特战队员也
会害怕被弹射的跳蛋打中，这只能延缓一会儿的时间，快走！」

　　说罢两个人顺着低矮的墙壁一直前行。直到不远处看到一丝光亮后，张诚掏
出另一枚手雷拉开保险后冲后面猛的扔去，身后轰的一声爆响把墙壁上的夯土和
石块震下，堵住了后面的去路…两个人顺着光亮爬上去，杜灐刚要露头，被身后
的张诚一把拉住，紧接着张诚脱掉身上的外套向上一抛，出口处立马响起了阵阵
枪声。杜灐吓的一身冷汗，急忙高喊「Ｔ先生？」

　　枪声骤然停止，外面一个操着浓厚高加索口音的说道「是杜先生吗？如果是
的话请你把双手举起来让我看到，然后慢慢的走出来。」

　　杜灐和张诚对视了一眼，然后点了点头，两个人慢慢地走出地道，外面虽然
阴雨绵绵，但是白光还是映的深处地道黑暗的人眼前不适。张诚侧身抢在杜灐前
面，眯着双眼一看，外面环形站了一圈手持ＡＫ的蒙面人，其中一个身材高大壮
硕的人看到是杜灐后抢先一步说道「杜先生，让你受惊了，请跟我们走，这里会
有人处理。快！」

　　一群人上了不远处的一辆老式货车，原来此处是旧城区郊外的一片荒地，几
个蒙面大汉上车后坐在杜灐和张诚的身体两侧，手中的枪口对准两个人。车子在
颠簸的路上疾行着，远远的听到背后有零散的枪声和喊叫声，以及细微的警笛。

　　杜灐侧过头看了看张诚，两个人眼神交流了一下，张诚点了点头，然后两个
人都闭上了眼。过了许久车子停了下来，那个领头的大汉从车前跳下对着杜灐打
了一个招呼「杜先生，抱歉了，请跟我来！」

　　几个人先后下了车子，前面是一片山岩，后面是土巴巴的群山。一行人顺着
石道左扭右拐进了一个天然的石洞。石洞里面吹出来的大风夹在着细小的沙粒打
在脸上生疼。走到尽头是一处地下水泉，有一艘小木船停在石质的泊头边上。顺
着水流划了一会儿豁然开朗。杜灐看着山岩上凿开的深坑上挂着的大功率灯以及
不停在上面飞扑的小虫，暗暗记下了路途。小船靠岸后那个大个子带着两个人跟
在杜灐张诚的身后进了一处石质的房间。里面的桌子上Ｔ先生换了一身新的白袍
子坐在那里喝茶，他的身后站着那位亚洲面孔的侍者。

　　Ｔ先生一看到杜灐进来后马上站起身来张开怀抱慢慢走向杜灐，「对不起，
我的朋友！让你担惊受怕了。我没有想到会发生这样的事情。这…」他刚要拥抱
杜灐，猛地发现杜灐身后的那个人并不是随杜灐一起来塔什干的那个叫老钟的人。
警戒的眼神盯着张诚，双目凛冽的神情和肃杀的气氛使得本该升温的屋内冷却了
下来。

　　「哦，Ｔ先生！忘了向你介绍，他是我的手下，跟随我一起来。只不过我没
有叫他现身而已。你要知道，作为生意人，都要给自己留一个后手，不是么？呵
呵呵…」杜灐主动伸出了双手拥抱了一下Ｔ先生。

　　Ｔ先生用眼睛恶狠狠的瞪了一眼后面的那个大汉，然后笑眯眯的对杜灐做了
一个请的手势「帝国陨落为我带来了金钱帝国，但是同样的，也带来了无妄之灾。
你们中国有句古话叫做：富贵险中求！你得到的和你付出要成正比，帝王陨落，
王子分家。但是曾经的兄弟再怎么分家再怎么打也不会允许一位外人去瓜分属于
他们的财产，哪怕这是一份大家都想要得到的财产。呵呵呵…」Ｔ先生让杜灐坐
下后反手做到了另一侧。「这次我没有想到他们竟然派出了Ａ小组来对付我！还
好无上的真主保佑没有伤到我的朋友。」

　　杜灐听到这心头一酸，「可惜老钟他…」

　　Ｔ先生端起桌子上的茶喝了一口眼神稍暗的道「杜先生，对于你手下的意外
我十分的同情…」

　　杜灐猛然从衣服中掏出那把手枪指向前方「同情？Ｔ先生，在你的词典中居
然还有同情二字？」

　　屋中刚刚回温的气氛马上又被打破，门口的蒙面大汉反应飞快马上掏出手枪
却被站在一旁的张诚一把抓住套筒和击锤，用拇指按住枪神侧面的分离旋转柄向
下一压并猛地向起一带。咔的一声把枪管和套筒下掉。同时一把黑色的「钢条」
带着疾风甩在了他的勃颈处，同时脚下一个闪身正蹬。蒙面大汉倒挂着飞了出去。

　　「别动！」边上传来了一声娇喝和手枪上膛的声音，然后一个娇媚的声音道
「放下手中的枪，慢慢的举起你们得手不要乱动，我的手指很敏感。」

　　杜灐慢慢退了一小步侧过头看去，背后站着一个穿着紧身战术背心迷彩超短
裤的女人，她手持双枪，淡黄色的头发盘在脑后，头上戴着一顶贝雷帽。修长的
大腿被一双黑色包裹着仿佛隐藏了无限的。一双黑色的城市战术靴头部乌黑发亮，
一看就是里面暗藏了钢块。她黑紫色的双唇微微的撅起，那战术背心下的巨大隆
起仿佛要把战术背心撑破。纤细的腰肢裸露出白芷的肌肤，可的小肚脐上还打了
一个消防栓摸样的柳丁。

　　形式在一瞬间发生逆转，杜灐看了下张诚后摇了摇头，慢慢的伏下身子把枪
扔在地上。然后慢慢地抬起身子。双手手指灵活的来回动着，仿佛挑逗一样的看
着眼前这位的女战士。

　　只见那个性感的女战士并没有放下手中的枪而是侧过头面对着张诚说道「该
你了，你的身手很快，但是快不过我手中的枪，子弹可是上膛的哟！」

　　「安娜…」Ｔ先生看着性感女战士露出焦虑的神色。

　　张诚眯着眼低低的看着眼前的女人，慢慢举起双手。然后动作缓慢的把握着
枪管和套筒的手伸平举到她的视线持平的递了过去。半途却突然松开双手，只听
到「咣当」一声。对面双手持枪的性感女战士持枪姿势虽然没变。但眼球不由自
主的被下落的套筒和枪管吸引离开了张诚的双手。人眼具有不断的去追寻新的图
像的生理本能。这是出自人自身的本能而已。也是人类天生的自我防卫需要。只
有最职业最精锐的战士通过常年的防干扰联系才能做到抵御这种来自本能的诱惑。

　　等她意识到自己的失误回过神的时候，张诚前伸的手并没有停顿，而是一把
扣住他手里的枪尾待机解脱杆，将它推到ＳＡＦＥ的位置，从而断开扳机与击锤
的链接，把击针尾部丁凯，即时击锤再次落下也没有办法推动机针前驱。另一只
手本来落在半空中的钢条停在半空然后一甩击飞了女战士另一只手上的枪，然后
两只手同时向怀里一带，钢条夹在了女战士的勃颈处另一只手夺下的枪向后一指
抵住了从门口冲进来的蒙面战士。

　　电光火石之间形势再一次逆转，杜灐会心的笑了一下，一把捡起地上的枪，
举起来对准一直站在桌子后面的那个亚洲面孔的侍者。嘴角邪邪一笑「我印象中
的Ｔ先生可从来没有说过同情二字！对吧？」

　　眼前穿着白袍的Ｔ先生和桌子后面的Ｔ先生望着杜灐露出不解的神情。而那
位侍者在看了杜灐眼神一会儿确定找不出任何答案后冷哼了一阵，然后慢慢直起
一直弯着的腰。「杜先生，看来我要对你从新进行评估了。你不但不令我失望，
而且还让我感到害怕。看来和那些该死的苍蝇（Ａ小组）比起来你才是我的威胁！
哼哼哼哼哼…」

　　「我的荣幸~ 」杜灐稍微侧了侧头看着那位真正的Ｔ先生扒开前面穿白袍的
替身。无视杜灐指着的枪嘴角稍微抽动了一下慢慢的说道「杜先生，请告诉你的
手下可否先把我的小甜心放开？」

　　杜灐没有回过头，只是轻轻的点了点头，身后的张诚把夹在脖子上的钢条一
撤，插回腰间。动作之快让那位叫安娜的女战士都没有反应过来。而门口的一群
持枪大汉刚要冲进来，却被Ｔ先生给制止了，然后摆了摆手一群人慢慢的散了出
去。

　　Ｔ先生满含微笑的用手拥过那位性感的女战士，在她的额头亲吻了一下，然
后用手一带，拉到了自己的身后。「安娜可是我的掌上明珠，不过在我眼中她一
直都是当初那个五六岁拿着玩具枪到处跑的调皮小丫头。但我保证任何人如果对
她有一点点的不敬，他都不会看到第二天升起的太阳。任何人！呵呵呵…」

　　「ｄａｄｄｙ，放开我，我要杀死这两个婊子养的王八蛋！啊！！！」安娜
在Ｔ先生背后怒急的吼道。不过却被Ｔ先生一直按着。

　　看着Ｔ先生背后目露凶光的安娜，杜灐也是微微一笑「我相信Ｔ先生的话，
不过我认为现在能否兑现你的话并不在你，而是在我手中的枪对么？」

　　「你就不怕阿尔法小组的人追到这里，我们谁都跑不了吗？」

　　「我想不会的，你刚才也说了。帝国的陨落使得联邦分崩离析，就算昨天还
是亲兄弟的他们，今天绝对不允许对方的仆人踏进自己的家园。他们的行动是未
经过乌兹别克斯坦政府允许和首肯的。而对你的奇袭失败后我想他们就应该会在
最短的时间内撤离而不是继续追踪你，就算他们冒险前来，你的手下是会跟着一
个举枪瞄准你的人一起离开还是先阻断一下特战部队的追击？就算最后攻进来我
也有一万种说法为自己洗脱罪名。毕竟我是个商人，而你！是个恐怖分子！呵呵
呵…」

　　「哈哈哈…。」两个人同时发出爽朗的笑声。

　　「杜先生，那么现在可以告诉我你是怎么发现我的吗？」

　　杜灐慢慢的向后退了两步和张诚背靠背站定，「我起初也是猜测，可是后来
我认定了我的想法，咱们第一次见面的时候你一共给替身斟了几次奶茶。而你的
替身并没有每次都把它喝干净，这种行为很古怪。而且是每一次咱们谈到重点的
时候你就会斟一次水。这仿佛是给替身一个肯定的信号。其次是当阿尔法小组攻
进来的时候。你的替身下意识的去保护你先走，一个侍者为什么可以得到如此的
待遇？这更令我怀疑，不过让我最终确定你才是真正Ｔ先生的原因是你说话时的
口气，你抽烟而且饮酒。一个穆斯林信仰的人是不可能饮酒的，古兰经上虽然没
有提及抽烟，但是真正的穆斯林也是不允许抽烟的。而你作为一位侍者却有酒气，
那么如果Ｔ先生是虞城的穆斯林教徒的话根本不会把你留在身边。而你的衣服也
太鼓了点，我想里面应该穿有防弹衣的吧。并且冯先生曾经告诉过我说真正的Ｔ
先生是一个有着亚洲面孔的人。所以我觉得你才是真正的Ｔ先生，也就是东欧闻
之变色的阿里姆坚·托克塔霍诺夫。呵呵…」

　　「哈哈哈…我是越来越喜欢你也越来越害怕你了！」Ｔ先生拢了拢头发发出
渗人的笑声。

　　「没错，你不光害怕我，而且害怕任何人。你不信任任何人，看看这把枪。
这是我逃跑时在桌子下发现的。也许如果你见了我不满意后就会干掉我！所以才
会准备的这么周全！而一个无畏的人居然可以说出同情，这根本不是你的作风！
虽然我很想听到你对我手下的死表示歉意，但是在现在的环境下更让我担心你会
连我一起干掉，只是你不敢，因为我手上有你需要的资源。而你把我干掉了，你
仓库里那些该死的废铁就会生锈腐烂而不会被法国佬买到！呵呵…」

　　杜灐说着话把抬着的枪慢慢放下交给张诚，然后走向桌子的另一侧。端起热
茶喝了一口，茶还是温的。

　　「杜先生，你的表现令我钦佩！你赢得了我与我家族的好感！更加赢得了我
的信任！而你有可能是我人生中为数不多表示歉意的人！请接收我私人的问候！」
Ｔ先生说完话解下了戴在脖子上的一串项链，而项链不是金属制成，倒像是个蔓
藤编织，棕褐色的树藤缠绕到下面的吊坠。而吊坠则是一个十分大的藤木果子。
被蔓藤密密麻麻的包裹在一起严丝合缝。

　　「杜先生，请接收我私人的礼物。这是当年我的父亲送给我的。佩戴它可以
让你整个人精神扩背，像是有用不完的精力一样。希望它可以带给你好运。」Ｔ
先生一边说一边高举双手走近杜灐并佩戴在他的脖子上。

　　那蔓藤吊坠一戴到脖子上感觉里面的蔓藤是活着的，缠绕在一起的藤条露出
了很多细小的小刺慢慢的渗入到皮肤中，稍微有些轻痒。但随之而来的清爽感让
一路奔忙的杜灐感觉神清气爽。

　　Ｔ先生倒退两步满含笑意的看着杜灐点了点头。身后的假「Ｔ先生」在他耳
边说了一阵。然后俯首站在身侧。Ｔ先生微微点了点头，然后道「伊万，准备一
下。我要和杜先生畅饮！」

　　「杜先生，我想~ 麻烦已经解除了！请~ 」

　　一行人走到另一间的餐厅。里面已经摆满了美食：鱼子酱、红菜汤、烤鱼、
黄油鸡卷、红烩牛肉、黑面包、比切尼以及上好的伏特加！几个人一起举杯，一
扫之前紧张的情绪。

　　杜灐喝了一大口酒后放下杯子道「Ｔ先生，我也对之前的不愉快向你表示歉
意。这次见面虽然颇具曲折但是达到了你与我预期的目的，我想我也要赶紧离开
了。毕竟还有很多的事情等着我做。所以你看…」

　　Ｔ先生听到这里放下杯子打了个响指，席间之前被张诚打昏的蒙面大汉已经
醒过来，解下了面罩后露出一面满是胡须的脸，等着牛眼气鼓鼓的看了眼张诚后
俯身在Ｔ先生背后等待着吩咐。「恩，本想和你再畅谈几次。可是现实不允许呀
~ 好吧。我的朋友！我会让专人护送你们安全离开直到边界。」Ｔ先生伸手一指
背后的壮汉「让门捷斯·托尔斯基护送你们吧，本来这应该是托米列夫的职责，
可是…」说到这Ｔ先生神色黯淡了一下便又接口道「托尔斯基是托米列夫的亲弟
弟。所以你们放心，一切都没有问题。」

　　「那这样最好。麻烦Ｔ先生费心了。」杜灐再次举起手中的酒杯致敬道。

　　Ｔ先生正要举杯发现身后的托尔斯基鼻孔吐着粗气，不由眉头一皱「门捷斯
不要这样，技不如人可不是男人的表现。去和打败你的英雄喝一杯。高加索的男
人永远有最敞开的胸怀！」

　　托尔斯基听到Ｔ先生的吩咐不敢不从，急忙从旁边的酒台上抢过一瓶伏特加
一口咬开瓶盖冲到张诚身边伸出蒲扇大的手拍打着张诚的后背，眼睛也露出了钦
佩的目光，然后举起酒瓶对着嘴就是一阵牛饮，一口气喝完了整瓶的伏特加，然
后看着张诚面前满满的酒杯不雅的打了一个酒嗝道：「你为什么不喝？我们高加
索人最钦佩的就是真英雄，请干了这杯。」

　　「我不喝酒…」张诚望着人高马大的托尔斯基慢慢的说道。

　　托尔斯基热情满满的等待着对方满饮，可是却换来这句我不喝酒。刚要抢过
酒杯抵到他面前，旁边的杜灐伸手接过「他确实不能喝酒，一喝酒就不行了！」

　　托尔斯基一看别人要挡酒正要发作，却听到Ｔ先生道「门捷斯，不得无礼！」
然后看着旁边的杜灐硬着头皮喝掉整杯的伏特加后。缓缓的盯着一旁的张诚对杜
灐说道「你这个手下的身手非常好，蓝衫还是黑衫（蓝衫、黑衫。是国外对中国
特种部队的简称，黑衫一般指特种部队中的精英，而蓝衫则是特种部队精英中的
精英，换句话说就是ＺＮＨ保镖）？」

　　看到一旁的张诚没有答话，杜灐笑了下道「他是个秘密~ 哈哈…」

　　Ｔ先生一看对方没有回答的意思，也是讪讪的笑了下。然后心中嘀咕：不知
道这个家伙和罗杰斯到底谁更强一些？有机会应该让他们过过招！想罢举起杯子
道「来吧，我的朋友！今夜只需痛饮。」

　　一桌人举起杯子，碰撞声不绝于耳。杜灐酒力不佳，被左右猛灌，最后被张
诚背回了房间，走过Ｔ先生旁边时听见Ｔ先生小声说道「我还给你准备了份小礼
物~ 」

　　半梦半醒之间，强烈的酒意让杜灐感觉到胃在燃烧。迷迷糊糊的感觉脖子上
的吊坠的藤条开始爬满全身，无数细小的枝条上露出嫩的小细刺开始钻进杜灐的
皮肤。像是在允吸着什么。慢慢的酒意开始消退。但是下体却十分的肿胀。呼之
欲出的大肉棒上盘布着数根藤条。柔软的枝条缠绕在上面开始轻微的颤抖。杜灐
闭着眼感觉到强烈的欲望开始燃烧并升腾起来。杜灐翻了一个身却碰到一具柔软
的躯体。吓得他猛地睁开眼睛。就在自己枕边静静的躺着一个满头金发的女子。
那长长的睫毛和高跷的鼻尖以及平稳的呼吸声让杜灐心中一惊：这不是安娜吗？
怎么她会在我的房间？这……

　　杜灐还在惊愕的时候那些细小的藤条开始慢慢的钻进安娜的身上，在黑暗中
根本看不到它们如此快速的爬行和缠绕。而杜灐身上藤条的触角开始慢慢的收紧
并加速的吸允着。杜灐感觉到大脑忽然一片空白，怪异的情欲突然占据了整个身
体。他的眼睛不自觉的发红，双手颤抖着掀开安娜盖在身上的薄被。里面露出一
副绝美的胴体。肌肤如丝绸般的顺滑。硕大的胸部在躺下时也没有向两侧扩散而
是直挺挺的傲立着。

　　杜灐忽然一声怪叫扑了上去，一把抓住那傲人的双峰狠命的揉捏着，一手不
能覆盖的乳房被捏成了海星状。杜灐兴奋的张开嘴伸出舌头在上面疯狂的舔舐着。
牙齿狠狠的咬着上面的乳头，舌尖抵着开始来回的舔动。一条腿插在安娜的双腿
之间分开她们。那些细小的藤条仿佛有思想一般躲避着杜灐的动作。

　　杜灐抬起头伸手揽过安娜的后脑勺，向自己一拉。若软的娇躯自然的靠近了
杜灐的怀中。杜灐用手伸进安娜满头的金发中搂着她的脖子用嘴含住她的香唇，
舌头伸进去横扫她的贝齿。感觉怀中的女人嘤咛一声张开了嘴，杜灐一下子含住
了柔软的香舌。两条湿热的舌头在口腔中互相缠绕和打转。安娜两片娇嫩的红唇
也不自觉的开始允吸着杜灐的舌头。

　　杜灐慢慢直起身子跪在安娜的双腿间继续接着吻，一只手开始从她的小腿开
始向上抚摸，顺着大腿根捏住了安娜的屁股，那弹性十足且强健有力的大腿恰似
有无穷的魅力。使得杜灐更是加大了手掌的力度，手指慢慢向中间挪动。那紧紧
闭合的阴唇被杜灐轻巧的分离开来。里面居然已经泛出了花露。

　　「嗯…啊…」睡梦中的安娜仿佛被这下身的触碰而舒服的呻吟了一下。杜灐
一边用舌尖轻轻探入安娜的耳洞中，手上也没有停，手指头翻开阴唇，探入阴道
口，向里面慢慢的一捅。手指撑开了紧窄的阴道，中指的指节伸进去没一点就碰
到了一层薄薄的肉膜。

　　「嘶…呼…」安娜仿佛感觉到了侵入下体的异物，开始蹿起双腿却被杜灐
「无情」的再次分开。杜灐兴奋的红着眼睛用另一只手揉捏着安娜的乳头，阴道
中的手指开始在肉膜的前面短距离的抽插着，并且在媚肉的四壁上打着圈儿。不
一会儿安娜的双腿就不自觉的颤抖并越来越加紧。放在身体两侧的双手也无力的
抬起来想赶走下体的异物。屁股不自觉的在床上向上拱着。从花径深处流出的爱
液在床单上湿了一片。

　　杜灐的手指加快了小幅度抽送的速度，感觉到安娜的下体开始抽搐着，紧窄
的阴道吸附着自己的中指指腹。里面的热度越来越高，一股有力的阴精随即而至，
打在了安娜的处女膜上，富有弹性的处女膜险些被强力的阴精给撑破，顺着处女
膜上的点点缝隙中流到了杜灐的手掌上。杜灐终于忍不住一下子蹿到安娜的两腿
中间，张开嘴一口含住两片湿漉漉的阴唇，舌头隔着处女膜吸溜着喷射而出的女
性精华。舌尖不断的顶着安娜的处女膜让它变弯感受着它的弹性。安娜的脸上潮
红一片，嘴角微微张开吐气如兰。

　　下体的快感终于让她从睡梦中惊醒过来，她睁开眼看到自己的双腿间正有一
个男人卖力的吸允着下体。一波一波的快感正是从哪里传来。安娜一声惊叫却发
现自己的叫声微乎其微。细小的就像是蚊子飞舞时的声音。想用双腿踢开那个男
人，却发现原本灵活的双手双脚像是不听使唤一样酥麻无力。根本抬不起来。那
种突然而来的恐惧感让安娜浑身紧绷，鸡皮疙瘩瞬间起满了全身。正在享受骚香
爱液的杜灐也发现了安娜已经惊醒，但是看到她惊异的眼神更是自己兴奋的张开
嘴大口咬着小腹上那金色打卷儿的阴毛。

　　「啊…啊…你放开我！快放开我！！！啊…不要…。不要再舔了…。啊…」
安娜嘶声力竭的喊叫着。

　　在杜灐的眼中安娜的吼叫声仿佛时接纳自己灵肉合一的号角。杜灐停下动作
用手擦了擦满嘴的淫水，一把扑上去揽过安娜的后脑，头一歪咗住她的双唇，激
烈的呃吸允起来。另一只手伸到自己的下体。那里早已经挺立着一根粗壮笔直的
大鸡巴。原本赤红色的龟头变成了黑紫色。上面布满的也不知道是青筋还是未消
退的藤蔓。圆大的龟头仿佛在增长一样顺着安娜阴道的气味开始向前不住的抖着、
探着。马眼一下子抵到阴道口。微微的张开像是在吸允着阴精。

　　杜灐一把扶住了笔直的大鸡巴，双腿向前一屈劈开了安娜的双腿，龟头上下
翻飞了两下抵住小穴的开口屁股用力向前一顶。整根阳具强迫性的塞入了安娜的
体内。

　　「啊…。啊…。啊…。天杀的混蛋！我要杀了你！我要杀了你！啊…啊…啊
…疼啊…啊…」安娜摇着头不停的咒骂着，双手想攥紧拳头却使不出一丝的力气。
嘴巴张的老大，声音向憋在嗓子眼里一样。龟头冲破处女膜后死死抵住子宫，把
子宫口都向里顶了一寸，开苞的痛苦夹在着极度的满涨感甚至让安娜差一点昏过
去。她长大的嘴不停的呻吟叫喊着，但是在杜灐这里听到的仿佛是情欲柔和的呻
吟之声。

　　杜灐红着双眼邪笑着盯着下身的安娜，阴茎缓慢的向外抽出，只留下小半个
龟头在里面，然后快速的一插到底，往复着。每一次都把安娜的身子撞的向上挺
动着。几十下后安娜的吼叫声该为低低的呻吟，夹在着两双泪眼泛下丝丝雨露。
而急促的呼吸也慢慢的减弱，被龟头撞的酥麻的子宫也随之传递快乐的信号到大
脑中。下体撕裂般的疼痛被逐渐加快抽插的阴茎所替代。媚肉毫不忌讳的加紧杜
灐粗大的阴茎。

　　「啊…啊…。太粗了…啊…啊…好热啊…啊…你个混蛋…啊…好舒服…啊
…我…啊…。我要杀了…啊…杀了你…啊…再快点…。」安娜被粗壮的肉棒操的
一边呻吟一边咒骂着。

　　而杜灐像是受到了万千鼓励一样更是双手搂住安娜，让她的豪乳贴在自己的
胸肌上压成了两个「肉盘」。头部钻进安娜金黄色的秀发中，张开嘴允住安娜白
芷的脖颈。使劲的咗着。

　　「啊…啊…快啊…混蛋！再快点！！啊…啊…要…要升天啦…啊…我…我要
杀了你！呜呜呜…啊…啊…」安娜一边哭一边呻吟着，一面是强烈的肉体快感一
面是强迫自己的无耻混蛋。安娜的大脑像是被一个天使和一个恶魔控制了一样，
她从未有过如此强烈的快感，而对方的行为又让自己愤怒却又无可奈何。而杜灐
却一直没有停止抽送的动作，大鸡巴跟打桩机一样一下下的凿到安娜的子宫深处，
一下两下三下，把安娜仅有一点的理智也凿的粉碎。她大叫着「啊…啊…好爽啊
…好爽…快！加快啊！啊…啊…要来了……要来啦…呜呜呜…」

　　杜灐感觉到安娜的阴道开始收缩，紧窄的像是钳子一样箍住了自己的阴茎，
摩擦、蠕动、颤抖着。杜灐被夹得疼出了声，赶紧加快了抽插的速度。大鸡巴狂
猛的前后挺动着。双手按住安娜纤细的腰肢，肉棒飞快的进出，两个人的淫水被
甩到了身上、床上、地上。杜灐在一阵低吼中抬起安娜的双腿，将它们抗在自己
跌双肩上。双手握拳撑在床面上加快了冲刺的速度。一阵百十下的急攻后突然猛
地一探阴茎，马眼张开，浓厚的精子打在安娜娇嫩的子宫上。强烈的热度与快感
让安娜混了过去。杜灐也眼前一黑趴在了安娜的身上。胸前的藤蔓吊坠发出了幽
幽的红光，在夜色中像是一盏明灯。

　　·································
···································
···································
···································
····························坐在一辆拉达的
后座上，杜灐回想着昨晚的事情，却发现怎么也想不起来。一旁的张诚看了眼他
然后闭上眼睡了过去。杜灐用手拍了拍脑袋仔细的回想着，但是记忆中仿佛从酒
桌上离开后就断片了。可是用手一捂嘴却没有一丝酒气。高纯度的伏特加在宿醉
后却没有一点酒气这是为什么？

　　带着这些疑问几个人坐着车走了几天从塔什干到阿拉木图，从阿拉木图到阿
克斗卡，然后从阿克斗卡到多斯特克，在多斯特克的边境上托尔斯基雇佣了当地
的一个驴车把杜灐和张诚送到了阿拉山口地区。

　　直到杜灐坐上了柳雅子的车时，也没有想明白自己为什么会出现这种情况，
而且越发觉得自己的身体再一天天的变强壮。下体的阴茎无论什么时候都在挺立
着，根本没有疲软的时候。

　　车子开到华杉集团的大门口时，从对面开过一辆警用切诺基。双方车头打了
一个照面。开车的司机忽然一惊：「什么？原来是他！」

                        第四十七章 商业发展

　　有朋友问冯玉欢的事，认为这有点不可思议。首先柳要说，小说本是虚构的。
可不是人物传记或回忆录等等，没有任何的性可言，看的是故事。懂的是道理。
如果把所有虚假的事都想象成事实，那好多地方都得较劲了。武侠小说中两膀一
晃千斤之力的高人，飞来飞去的大侠。魔法世界中的哈利波特。这些都没法解释。
但是冯玉欢的事其实也很客观，多的不说，老柳举一个例子，当年东北的Ｑ四爷，
大家百度一下就知道了。人再牛也要看对手。

　　谈到Ｔ先生，如果大家仔细看的话他的真名叫做阿里姆坚·托克塔霍诺夫。
有兴趣的可以百度下，他确实是亚洲面孔。

　　对于主角嘛，城市才是他的战场，如果杜灐整天拿着把枪的话，那不变成战
士了么？如果时间允许我准备开个张诚的外传，争取短篇可以结束，届时喜欢军
事风格的书友们可以关注下，当然，肉戏也会有。但是偏好不一样。最后我想说
一句话，请所有书友尊重Ｓ８的每一位作者。也许你看一篇文章只需要一会儿，
甚至可以在看的同时撸一管儿！但是每一位作者都是用心去写的。你匆匆浏览的
几分钟也许是作者埋头创作的一个又一个夜晚。祝书友们从书中得到的快乐大于
局部的快感！（以上文字不算做正文部分！）

　　「王哥，怎么了？」

　　开车的司机猛地一踩刹车。切诺基稳稳的停在路边。司机颤抖着从兜里掏出
一根烟叼在嘴里，可是犹豫太激动怎么也打不着火，副驾上的另一个人掏出火机
点燃后又问道：「头，头？你怎么了？」

　　那司机转过头来，正是华都市市局公安局刑侦总队队长王亮。他深深的吸了
一口烟，缓缓吐出一口气，说道：「李显，刚才过去的那辆奔驰你看到了吗？」

　　「看到了，华杉的车嘛。怎么了头？」

　　「你看清楚车里坐着的人了吗？」

　　「呃…这个倒是没注意，怎么了？」

　　「那车子后面坐着的是当初咱们在南城调查杨超案时，在胡同口遇到的那个
小青年。那时他说他是华杉的一个保安，怎么不到一年的时候坐上奔驰了？」

　　一旁的李显听罢后猛地把头探出去，心中暗想：王头果然是老刑警啊，观察
的也太细致了吧。

　　王亮一把拉回李显，对他说：「杨超的事，咱们本来进行的好好的。那会儿
从武汉警方传送到咱们这的三具尸体，其中有一具兜里明显有华杉集团的名片，
当我向聂局调查华杉集团后，一直就没有给我回信。我最后跟聂局大吵一架才知
道原来是上面发话，停止对华杉的一切调查。」王亮说道上面一词的时候加重了
语气，而且手指指天。

　　李显听到这也不由得眉头一皱，点起了一根烟问到「我说怎么聂局为这事也
一直哭闹呢，而且让咱们开始扫黑。原来是这样啊。那杨哥（杨超）和李倩岂不
是白死了？」

　　一听到杨超的名字，王亮的心中就是一痛！那是自己多/ 少/ 年的兄弟，从
警校毕业后就一起，多少次出生入死。可是直到现在案子不明不白的结了。他知
道聂局为这事也没少向上面反映，可是又能怎么样？上面一句话就把所有努力化
为乌有。他不甘心，曾经无数次私下向聂局提出暗中查一查华杉集团，可是都被
聂局拒绝了。但是今天，当他看到了曾经的那个小保安杜灐坐在奔驰车里。更是
让他觉得无法置信。眼前的华杉大厦双子座在夜色中像是两只伸长的双手。不断
地向天空中伸展。王亮使劲的咗了一口烟，把烟头狠狠的掷向了华杉大厦的门口。
发动引擎远远的开去了……

　　奔驰车并没有在大门停下，而是缓缓的拐了一个弯，向地下停车场驶去。杜
灐从车载的小盒中抽出一支雪茄，把烟草轻烤了一下，闭上眼点燃吸了一口。说
道「二叔，你先回去吧~ 我还要开个会。」

　　张诚点了点头，打开车门走了。柳雅子把车停好后并没有下车，而是坐在驾
驶座上静静的等待着。

　　过了半响，杜灐睁开眼睛道「老柳，老钟死了！」

　　柳雅子后背一颤，慢慢的转过头问到「老钟死了？」

　　杜灐把经过简单的说了一遍。然后深深吸了一口烟，靠在真皮座位上。看着
因情绪激动而无法抑制颤抖着双手的柳雅子道「老爷（冯杉）把你和老钟交给我，
除了保护我的安全外就是我的左右手。失去老钟如断我一臂啊！」

　　柳雅子听到这里心中不由得一酸，他和老钟早已经认定了杜灐是自己追求一
生的依靠！他们俩从杜灐的身上仿佛可以看出一些当年老爷子的影子。而得知老
钟的意外后，杜灐能这样推心置腹的和自己沟通，并视自己为左右手，更是让自
己大为感动。

　　「杜…杜总…您…」

　　「老柳啊，听我说，老钟走了，我不希望你也有事。你明白吗？」杜灐望着
柳雅子缓缓的说道。

　　「明白…杜总！您放心吧！」

　　「我希望你开始帮我做一件事情。这件事十分重要。」

　　「杜总，您说，什么事？就算是上刀山，下…」柳雅子激动的用手抓着椅背
说道，被杜灐打断了。

　　「我要你帮我统一华都的黑道。并且开始招募帮手，可以帮助咱们的人！只
要是有能力。都要网罗过来！如果是敌对的势力，拉拢合作为主，威慑消灭为辅！
记住，这里叫华都！低调才是王道！」

　　杜灐坐起身子，向前靠了靠「从明天开始，你将会被华杉集团开除，原因就
是你酒后发疯成性，在公司乱砸乱弄。并骚扰公司的女职员。最后被控制带走开
除。然后你要在华都呆一段日子，这段日子你要仔细的寻找一个好的落脚点，并
开始着手调查华都的地下势力都有哪些，做好收集工作后蛰伏一段时间。而上次
你们带队抓万如虎的那批人都可以带走。离开的原因你自己回去告诉他们，但是
一定要记住有序的离开。之后分散到华都各地。时机成熟后你派一个信得过的人
去注册一家娱乐公司，现在华都市政府对第三产业有扶持力度。而这笔成立公司
的经费。你也要有一个正常的来源。」杜灐说着话从包里掏出一张磁卡和一张名
片交给柳雅子「密码是００００００。市南有个地方叫潘家园，你抽时间去那边
买个仿古的瓶子，然后拿到这个店去卖，就说是你家祖传的。那个老板看到名片
后会直接买下，钱也会打到你这个卡号上。剩下的事就要看你自己了。记住，我
要你做到的事情必须做到，但是！我要你一直活着！好啦，我要走了！」

　　说完话杜灐没有理会柳雅子，转身下车缓步走进电梯，在电梯门关闭的那一
刹那，杜灐的嘴角诡异的一笑，但神情却十分复杂。

　　电梯开启处，杜灐快步走向办公室的大门，门口的秘书武兰一看到老板回来
了，急忙起身为杜灐把门打开。紧跟在后面接住杜灐扔过来的风衣。然后回身要
为杜灐去沏咖啡。却被杜灐叫住「武兰，你马上叫财务部的徐总过来。我找她有
事。快去！」

　　不一会儿，一袭深蓝色职业装，踩着白色高跟鞋，夹着文件夹的徐婧款款的
走了进来。一双狐媚的眼睛一看杜灐后立马放出了光彩。紧走两步来到宽大的办
公桌前。低下头仔细的看着杜灐，眼前的男人黑了、瘦了，但是腮下的胡茬和被
晒成古铜色的脸庞使得他看着更加的刚毅和成熟。徐婧只觉得自己的两腿间火热
热的，仿佛有一股热流从里面缓缓的流了出来。

　　杜灐一抬头看到徐婧那垂下身子时裹在衬衫里的一对豪乳，邪邪的一笑。
「徐总，几天不见。愈加的美丽了！」

　　「杜总，你可真会说笑。人家每天都在用心的工作。说人家美丽还好，但是
性感？这恐怕不恰当吧？」徐婧一边说话一边走到杜灐身边，用食指在嘴唇中深
深吸了一下，然后顺着杜灐的脑门点了下去，唾液顺着手指向下滑动，形成一条
银线，徐婧的手移到杜灐的双腿间的时候隔着裤子感觉到了那庞大的第三条腿。
更是让自己兴奋不已。多日没有被这根要人命的大棍子蹂躏，每天总觉得少点什
么。今天隔着裤子这么一摸。更是让自己站在那里不住的用双腿摩挲着。

　　「徐总的工作能力我还是非常认可的，所以…嘶…」杜灐正要往下说，忽然
觉得裤子拉链被拉开，然后一直没有消退的大鸡巴直挺挺的弹了出来打在徐婧的
眼镜上，徐婧用手妩媚的扶了下眼镜，张开小嘴一口含住硕大的龟头。被温热的
小嘴包裹住的龟头明显的一阵颤抖。让杜灐舒服的扬起了头。多日的奔波劳累一
直没有让自己休息好。直到坐在椅子上才感觉到真正的舒服。

　　徐婧跪在杜灐的双腿间，用手握着那根自己不释手的金箍棒，上下的套弄着
脑袋，然后吐出龟头，用舌头把马眼上的淫水舔掉，抬起头妩媚的看着杜灐「我
的工作努力还不是因为您的认可。」说完话徐婧还用舌头缓缓的舔了嘴唇一圈儿，
然后眼睛盯着杜灐。张开嘴再一次的把硕大的龟头含在嘴里，并没有停止，继续
的向下裹去，杜灐感觉到自己的阴茎被温暖湿润的口腔包裹着，龟头像是钻进了
一个细小的管道，徐婧卖力的进行着深喉。嘴唇慢慢的抵到了杜灐阴茎的根部，
整张嘴都被撑的鼓鼓的。口水顺着嘴角留在了阴茎的柱体上。杜灐慢慢的配合着
向上挺着阴茎。感觉龟头被挤压的揉搓在了一起。双手按住徐婧的头向下按着。

　　然后停了数秒，用手搂着头缓缓的抽出阴茎，啵的一声。因为缺氧而翻白眼
的徐婧，大口的吸气，满足的红润感升到了两腮。然后一只手上下套弄着杜灐的
阴茎，一只手开始揉捏着两颗大睾丸。把阴茎紧紧的贴在自己的小脸上，徐婧发
现杜灐的鸡巴又变大变长了一号，放佛真的是孙悟空的金箍棒一样。现在自己的
脸跟它比起来显得如此的娇小。她仔细的用舌头顺着阴茎柱体上暴起的青筋痕迹
边舔边裹。上面疙疙瘩瘩的全是暗棕色的小颗粒。深红色的大龟头冒着热气，徐
婧贪婪的用鼻子在上面吸着气，满足的发出了一声叹息。

　　杜灐站起身把徐婧抱到桌子上，撩起她的短裙，将短裙下肉色的扯开，用手
把白色的小内裤勒进臀缝中，然后向上提着，另一只手捏住圆滚的屁股蛋儿，低
下头埋进了臀沟中。那御般的胴体像熟透了的水蜜桃一样散发着诱人的气息。徐
婧低下头看着杜灐陶醉的闻着自己的双腿间，那样子像是要把自己下身的气味儿
都吸走一样。这种亲密的方式虽然不能给肉体带来快感，但是在心里上却比直接
插入要得到更大的满足。不管任何女人都是如此，对身体的迷恋和珍爱程度是远
高于的体验。

　　杜灐伸手把徐婧的小内裤脱了下来，上面沾满了情欲的爱液，杜灐把它放在
鼻子下面用力的吸着，并伸出舌头把上面的精华都舔了进去，然后分开徐婧的双
腿，先把精心修剪过的倒三角阴毛上下舔了即便，使她们贴合在了小腹上。然后
用手指分开微微闭合着的两片红色的阴唇，里面湿淋淋的就像是一条裂缝。杜灐
闭上嘴先贴在阴唇上仔细的与那张「小嘴」接着吻，然后伸出舌头向里面探去。
徐婧被杜灐的舌头舔的酥痒难耐，两条腿不自觉的分开，然后套在杜灐的背后，
双手支着桌面，「啊…啊…杜总…宝贝…啊…嗯哼…。轻一点…。舔一下下面，
有点疼…」

　　杜灐遵照着徐婧的指示又从下向上反复舔舐着，伸手拔住徐婧的阴蒂向上一
翻，舌头尖轻轻在上面画着圆，然后另一只手伸进嘴里裹湿润，吐出来慢慢的插
进了徐婧的小穴。修长的手指伸进去后灵活的向两边挑动着，让本已经花露泛滥
的徐婧再一次释放出更多的爱液。杜灐慢慢的转动着手指，指腹触碰到了徐婧阴
道上面的一个小肉球。这还是在塔什干的那家ＣＬＵＢ里面跟那帮舞女学到的叫
做Ｇ点。杜灐感觉着那个小肉球软软的，用手指向上一顶，徐婧就会明显的一个
颤抖，嘴里含糊不清的叫着「啊…好爽啊…好像…好像被电了一下…啊…」

　　随着徐婧的娇喘，杜灐开始用手飞快的进出着，食指的指腹向上挑着来回滑
动，感觉那个小肉球像是有生命一样随着自己的抽动开始释放着热量。然后杜灐
趁热打铁把中指也伸了进去。两根手指向上弯曲滑动着。徐婧支撑桌面的双手一
下子像是被抽干了力气一样无力的垂到了身体两侧，「啊…啊…不…亲爱的…不
要啊…啊…好舒服…啊…。我…我要来了…啊…快躲开…我…我要…。」杜灐加
快着抽送的速度没等徐婧说完话，一股精华随着抽插的双手喷射了出来，溅到了
杜灐的脸上。也吓了杜灐一跳，她以为徐婧尿失禁了。可是伸出舌头一舔并没有
尿骚味。而是一种夹杂着爱液的清香味道。杜灐呵呵一笑，就像个孩子发现了新
奇事物一样，徐婧的阴道还在往外喷射着精华，杜灐用手在她的小穴上左右呼噜
着，拇指抵着阴蒂快速的揉着，徐婧大口的呼吸着，就跟一条脱水的鱼儿一样。
下体触电般的快感让自己的身体如筛糠一样颤抖不停。

　　杜灐节奏不停，站起身子握着一直挺立的大鸡巴，在徐婧的湿漉漉的肉缝间
上下的摩擦着。徐婧也感觉到杜灐的那根热气腾腾的大棍子在「敲门」可是刚才
身子仿佛被抽空一样一点力气也使不上来，只好小幅度的扭动着腰臀，用阴户摩
擦着杜灐的龟头。杜灐一只手扶着徐婧的大腿，腰部一送，整根阳具立刻被温热
湿润的嫩肉包裹起来。「啊…嘶…」性器相连的快感让两个人同时发出一声悠长
的呻吟。

　　杜灐两只手捏着徐婧的臀肉，开始猛烈的在她水嫩的小穴中抽插，撞得徐婧
的屁股「啪啪啪」的作响，阴唇两侧的阴户被撞得红肿起来。粗长的阴茎在紧窄
的小穴中快速的抽送着，徐婧刚刚回过神的身体立马又被拉到快感的当中，仰起
头闭上眼「啊啊啊」的浪叫起来。

　　徐婧的呻吟更使得杜灐操干的疯狂，他感觉到自己的眼睛在慢慢的发红，脖
子处痒痒的。隔着衣服就像是有头发一样瘙痒着自己。用手隔着衣服挠了挠。然
后抓住徐婧的双腿继续的操干着。徐婧的屁股蛋儿都被杜灐的肉棒撞得发红。淫
水像是一条小溪一样从「泉眼」流出，在性器相交的地方飞溅了出去。

　　「啊…来了…又来了…啊…。亲爱的…啊…。快啊！再快点！再杵深点啊！
…。顶死我了！我的小穴要被你操坏了！啊………子宫没知觉啦…。啊…。快啊
…高潮了…啊…」徐婧疯狂的浪叫着，然后猛地抬起头，紧闭的双眸也大大的睁
开，眼镜早已经被激烈的性交撞飞了。张大的嘴巴呼呼的吐着气。

　　而杜灐随着徐婧高潮的来临更是死死屏住了精关，在徐婧的子宫喷射出阴精
的一刹那还在不停的抽插，用大龟头疯狂的向里面撞着。眼睛红红的望着身下的。
然后进行了最后的冲刺。一边加快一边低吼道「呼……嘶…呃…太紧了…小穴太
紧了！夹得我好舒服…啊…我要射了…」

　　随着最后的一声低吼，杜灐的操干嘎然而止。龟头大张，浓烈的精子喷射而
出。阴茎不自觉的颤抖，每一次颤抖都是一股股浓烈的精子射出，而马眼并没有
因为射精完毕后而闭合，而是依旧张开，像是有一股气流一样缓缓的进入了龟头，
然后注入的气流暖暖的上升到了小腹后开始散开像奇经八脉散去。那感觉就像是
被释放的能量再一次被注满。而且让自己瞬间没有了任何的乏累。

　　徐婧的螓首重重的落在了桌面上。双眼眼帘低垂，呼吸急促，脸上娇艳的潮
红久久没有退去。而阴茎拔出后的小穴微微张开，嘀嗒着的精液从小穴中流了出
来。在桌面上汇集成了一团浓黄色的印迹。

　　杜灐掏出烟深深吸了一口，这完事烟比饭后烟更让自己舒服。而唯一不同的
是以前做完后抽一根烟提神解乏。现在抽一根完事烟却让自己更清醒，瞬间回复
的体力感觉怎么也使不完。看着本已射精的阴茎依旧没有软下去的意思，杜灐嘴
里叼着烟，疑惑的把他再次插进徐婧水汪汪的阴道中。然后开始又一次的抽插，
那些还没有流完的精子黏在龟头上再一次插进了还没有闭合的子宫口上……。

　　徐婧缓缓睁开眼。发现自己正躺在沙发上。而杜灐正在不远处的桌子上低头
看着文件。自己揉揉发酸的手臂。从沙发上起来一下子没有站稳，腿一软就倒在
了地上。杜灐抬头看到后走过来扶起徐婧，带她坐到旁边的椅子上。徐婧脸稍微
红红的从旁边的桌角上拿起自己的白色小内裤，然后穿上。

　　「都脏了，我刚才拿她擦来着。换一条新的吧！」

　　「不嘛…」徐婧柔媚的坐到杜灐的腿上。「上面有你的味儿！」

　　杜灐呵呵一笑，「好啦，给你也喂饱了！该谈谈正事了吧？」

　　徐婧用手捋了捋掉在耳边的头发，然后从新盘好后用手玩弄着杜灐下巴上的
胡茬。「杜总，人家在听呀，你说吧！」

　　「恩，现在公司的运营状态怎么样？」

　　「目前来看，是开始往稳定的方向发展了，杜总你看，这个是咱们这个月的
信息。这儿…这儿…还有这儿…都是咱们的赢利点…而这里…这里是咱们在冷水
江（中国湖南省）新建的厂子。前期的开采和经营手续都已经准备齐全，技术和
工人也已经到位。并开始了正常的运作。而开采出来的原矿分两种，一种是进行
加工生产成工业品，另一种是由李总（李妍）来负责深加工。」徐婧一边说一边
在文件上用手向杜灐指到。

　　「恩…李总那边的情况怎么样？你觉得她这个人可以么？」

　　「我跟她见过几次面，也聊过。因为在那边办厂什么的虽然都已经知会好了。
但是我也不放心，所以去过两次。感觉李总这个人很严谨。可能和她的专业有关
吧。至少目前来看她还是很负责的。我希望您也尽快去她那里看一下。可能她还
会有一些话对你说！」

　　「恩，那我就放心了。」杜灐听到这点了点头。这个李妍自己接触的并不多，
说实话属于空降下来的一个人。说的好了是帮助自己把这儿做好了！说的不好听
了就是派个二把手监控着自己。毕竟这玩意可是战略物资。不可能那么放心给一
个人来掌控，派一个人估计都是少的。而且那个李妍也不是等闲之辈。她到底和
自己能不能站在一条战线上呢？

　　徐婧见杜灐半天没有说话，就在旁边一直静静的欣赏着他。杜灐想罢拿起桌
上的钢笔在纸上刷刷点点的写了几行，然后抬起头对徐婧说道：「你给我准备３
００万出来。然后按照顺序打到如下的２０张卡上，这些都是不同的银行。然后
最后把这笔钱转到这张卡上。」杜灐在最后一排数字上画了一个圈。

　　「然后你还要做一件事情，最好让你的家人，去注册一家进出口公司。经营
范围要多一些。主要以轻工业和液体为主，不要怕花钱。把帐目做的漂亮些。然
后代理的产品可以从咱们的集团给批文。做好以后让他们开始招人。一定要招收
新人，最低标准也是大学毕业，进出口贸易和商务英语专业优先。不接收有过工
作经验的。并不着急开始工作，而是先开始培训，这块儿也是你找人来做。可以
把他们带出去培训。费用这边你自己敲定就行。好了，就这些。你去办吧！」

　　徐婧一边点头一边用笔记下一些重点的内容，好记性不如烂笔头，自己可是
没法和杜灐相比，他可怕的记忆力。曾经对自己展示过一次，任何一个文件中任
何一行的一个标点符号和字母都记得清清楚楚，对于这种记忆力超强的人来说，
为他办事必须尽心尽力。

　　徐婧刚走到门口，被杜灐叫住，「杜总，还有事吗？」

　　「嗯…你把冷水江工厂的所有人员，工资翻一倍。没什么其他的事了。」

　　杜灐坐在桌子上思考了一阵，按下了免提键「武兰，请总经理助理龚娜来一
下。」

　　然后杜灐站起身来走到落地窗外，夜幕之下，华都星星点点的光亮闪烁着。
杜灐望着远远的光亮沉思着。眼前需要做的事情太多了。而人手成了最大的问题。
老钟的死再次让自己明白自己再强，没有众多的人手是不行的。张诚、老柳、徐
婧、还有那个李妍。这些人都可以独当一面。他完全可以放心他们去做任何事。
但是现在的杜灐需要的是一个智囊。可是这样的人要到哪里去找呢？

　　敲门声打断了自己的沉思，杜灐回过头看到了面前的龚娜，伸手坐了一个请
的手势。这也是杜灐第一次正式看到龚娜，以前，他是冯玉欢的秘书，也是他的
助理。自从冯玉欢重伤后自己也没有太多的时间去和她接触。而在龚娜心中，自
己的靠山就是冯玉欢，而当他得知冯玉欢出车祸后被送到了美国。自己在公司仿
佛就是一个闲人一样。新来的杜灐以前是董事长的司机，可不知道怎么的一下子
成为了公司的领导。但自古说一朝天子一朝臣。自己本是心腹职位，可现在却像
是被打入冷宫一样。而杜总突然的传唤却让自己惊喜交加。这突如其来的消息不
知是好是坏，但对于龚娜来说不管好事坏事。也比整天混混僵僵的要好。

　　龚娜此刻坐在杜灐的对面，杜灐微笑的把一杯咖啡推到她面前。并不说话，
只是微笑的看着她。龚娜对不上他的眼神，只好稍微低下头用手搅拌着咖啡。杜
灐托着下巴看了她一会儿。然后咳嗽了一下，龚娜本来就神经质的在哪里低着头，
突然的咳嗽吓了她一大跳。拿在手里的勺子一颤，溅出来不少咖啡在衣服上。杜
灐看到这紧忙站起来掏出随身的手绢给她擦拭着。手不自觉的在龚娜的娇乳上划
过。龚娜脸红着低下头轻轻的道「杜…杜总。没事！真的！没事。是我不小心。」

　　杜灐呵呵一笑，拍拍脑门。松开手走回了里面。但手上的手绢却没有要回，
此刻正攥在龚娜的手里。杜灐挠挠脸微笑着说道「龚娜啊，我看过你的简历。你
是名校毕业，而在大家都热衷于计算机这类热门专业的时候，你却读了公共关系
学，这可真是个冷门的专业啊！跟我这种文化不高的人在一起，可不许笑话我哟？！
呵呵…」

　　杜灐轻松的缓解了龚娜紧张的气氛，而且还侧面赞许了龚娜的才学。她也腼
腆的一笑道「杜总您可过奖了。我觉得我的性格使然吧。反正那会儿在学校时也
在想计算机可以以后工作再学嘛。而且那会儿都在报这个专业，我觉得人们都在
追这个热门。所以我要选择一个跟他们不一样的专业。因为我要与众不同！」

　　「你的坚持使你成功。」杜灐喝了一口咖啡「我知道以前你给冯总做助理，
不过现在我希望你来做我的助理。我相信你的能力，所以我认为你一定会比以前
做的更好。」

　　龚娜听到这心中激动不已。人都需要得到认可，不管做了什么，做得好也罢，
坏也罢。而久而久之得不到认可，就会使人消极、阴郁。她本以为杜灐叫自己来
坏事的几率要比好事多。哪怕最坏的打算是扫地出门，可是自己还是希望能够留
在华杉集团。她的人脉关系和公司是挂着勾的。只有公司的强大才可以让自己发
挥的更好。如果自己离开，工作倒是没什么问题，可是自己以前辛辛苦苦积攒下
来的人脉关系可就全用不到了。毕竟在华都，没有几家大的企业可以媲美的。龚
娜甚至做好了牺牲自己的准备，对于自己的身体。她已经看得很轻了。

　　可是杜灐不但没有赶自己走。还让自己继续做他的助理。这份胸怀和信任让
龚娜心中暗下决心，眼前的杜灐就是自己终身追随的人，而自己也愿意做他的影
子。

　　气氛轻松下来，两个人随意的闲聊着，龚娜觉得杜灐可不简单，任何事情他
都有涉猎。谈吐温文尔雅。而且并没有什么架子，如果拿冯玉欢和杜灐相比，前
者更像是一团火，而杜灐则更像是一泉水。你永远也不知道他的水面上静止下的
暗流涌动。

　　谈着谈着，两个人谈到了公司的事情上，杜灐随口问道「咱们现在的商业模
式已经有了稳固的发展，但是我更希望把目标放在海外，毕竟在国内做的再好也
没用。拿到国际上咱们还差的很远。所以我打算在现有的基础上专门成立一家进
出口公司，前期呢，主要是进行集团下的业务代理和销售。然后再后期慢慢去植
入自己的品牌和商业模式。但是对于政府层面，其实还有很多的工作要做。所以
我想听听你的意见和看法？」

　　龚娜一直听着杜灐的话，然后思考了一下，说道「如果在这方面要做长做久
的话。需要接触的关系太多了。首先咱们要把公司建在港口城市。从目前来看，
国内有十个港口城市：上海、宁波、天津、广州、青岛、秦皇岛、大连、深圳、
舟山、营口。而如果前期已咱们的业务模式来进行工作开展的话，广州是最好的
选择，因为咱们的生产线以及产品品牌基地都在南方，而这样可以节省物流运输、
和进出口的成本，而且广州目前的进出口政策十分好。至少在短时间内可以达到
盈亏平衡。」

　　「恩，很好！不过我希望在后期能够把冷水江那边的业务向外推。那边的事
情你有了解吗？」看到摇头的龚娜，杜灐简单的介绍了下那边的业务情况。

　　龚娜低头用笔算了一会儿，抬起头对杜灐道「杜总，如果这样的话我建议咱
们设立在上海。上海港控江襟海，地处长三角水网地带，水路交通十分发达。而
上海新的国际航运中心也已经启动运营。对于之后的出口生意会非常的有帮助。」

　　龚娜说着话有点口渴，询问式的看了下杜灐，后者微笑点头，龚娜轻酌了一
口咖啡润了润嗓子说道「而如果想要把这边的生意做好，咱们各个政府机关都要
打交道。首先华都和上海的直属机关咱们都要去拜会。而主要的就是上海的特派
员办事处，那道关是必须要过的！而且还要和那边的公安系统、商检系统、海监
局、运代、税务、银行打交道。这些关系都要照顾到。这样才可以把路铺齐。」

　　杜灐一边听一边点头，对于龚娜的话深信不疑，自己目前所有的关系都在华
都，可是华都这边并不能把所有的问题都解决。后期如果想把这块儿业务做到位。
就必须要开始往更多的地方发展。可是这些部门和人可不是随便就可以见到的。
想到这杜灐一皱眉，抬头道「龚娜，你回去给我制定一个方案，我要求方案里详
细把咱们需要对接的关系和人，主要是人！写清楚。然后出一份分析报告，我要
你把方案中的所有危险系数写明，并写出规避风险，去吧。给你１０天！」

　　杜灐目送龚娜离开后站起身来，在屋中不断的走动着。自己还是要找黄秘书
好好谈谈了。可是他的能量是否大到那些地方呢？手伸的如果太长是会断掉的。
而自己需要对接的关系，有些还是封疆大吏。这里面的山头、暗流、队伍都不一
样。稍有不慎都有可能得罪一个你根本看不到的敌人。唉…难啊…杜灐正愁眉思
考着，门外一声娇嗔的惊叫，杜灐一回头，看到韩雅正在门口看着自己，激动的
几步跑过去一把抱起她转了几个圈「我的宝贝，我回来了！想我没有啊？」

　　韩雅被杜灐转的有点头晕，停下来后一下子靠在了杜灐的怀中，轻轻的用鼻
子嗅着他的气息，抬起头看着自己的男人，他瘦了，也黑了！但是更精神了。看
到他下巴上的胡茬，韩雅轻轻的说道「想，人家可想你了！你这么多天不回来，
人家想的你都睡不着觉！」

　　杜灐搂着韩雅，一把横抱起她，哈哈的笑道：「睡不着觉？来吧宝贝。我今
天准让你失眠！」

　　「哎呀，讨厌啦。你轻一点…别这样！」

　　「怎么了宝贝，你不是喜欢我稍微粗暴点吗？」杜灐脸贴脸的看着韩雅「叫
你轻点就轻一点，碰坏了我可不负责！」韩雅娇嗔的一扭头，轻轻哼了一下。

　　「碰坏了？什么碰坏了？」

　　韩雅双颊绯红，靠在杜灐的耳边轻轻的说道：「老公，我怀孕了！」
----------
第四十八章 洪水隐患

　　一周更新一章，有点慢~ 这样下去一个月才四章。现在还不到五十章，真希
望放个长假啊！这样好能踏踏实实的多更新几章。对于杜灐脖子上戴的那个东西。
后文会有讲解吧。肯定不会玄幻，但是那玩意确实挺邪性。世上还有此物，只不
过小说中要加一些艺术性的夸张。柳我也尽快拉好节奏，让之后的故事更精彩一
些。（以上文字不算做正文之中）

　　杜灐嘴张的跟一个Ｏ一样。他双手扶着韩雅的肩膀，颤抖的问到：「小雅，
你再说一遍？」

　　韩雅望着杜灐惊喜的表情，满含微笑的亲了他的脸颊一下，然后慢慢的说道
「我说，我怀孕了！怀了你的孩子！」说完头不自已的低了下去，靠在了杜灐的
怀中。

　　杜灐颤抖的双手把韩雅紧紧的抱在怀中，又生怕自己顶到她的肚子。然后自
言自语道：「好…好好好…呵呵…呵呵呵…我当爸爸了…哈哈…我当爸爸啦！」

　　杜灐突然松开韩雅，在屋子里又蹦又跳的转圈道「哈哈…我当爸爸啦…」

　　韩雅看着自己的男人傻傻的样子不由得莞尔一笑。走过去拉住杜灐的手「喂
…你这样的话让下面的人看到了多不好呀！」

　　杜灐听到这，满脸欢笑的答道：「对对对…我要冷静~ 哈哈…」

　　韩雅站在杜灐面前仔细的整理好他的衣服，然后低低的说道「下班后陪我逛
逛街吧，你都好久没有陪我了！」

　　「怎么能下班呢，现在……现在就走！」杜灐兴奋的说道

　　韩雅撅着嘴摇了摇头「那可不行，现在是工作时间，你是老板，要以身作则
的！知道吗？下班，下班陪我！」

　　杜灐讴不过她，只好点头，刚要低头亲昵一下她的脸颊，就听到办公室的大
门被打开。杜灐一边回头一边厌恶的道「谁这么不懂规矩？」

　　当他和韩雅看到面前的人时，不由得一颤。进来的不是别人，正是一身雪白
长裙的冯玉婉。她下了飞机以后第一时间就赶到公司，为的就是见一下她在美国
朝思暮想的杜灐。而冯玉婉也没有想到杜灐和韩雅正搂抱在一起，此刻六目相望。
屋里的情形尴尬极了。

　　这时门口一阵重重的脚步声，紧接着两米多高的哈尔巴拉手指头挂着个大行
李箱低着脑袋跑进来，瓮声瓮气的道「老大！小特别想你，一下飞机就直接过来
说给你个惊喜！」说完以后他抬头看到屋内的情形，望着杜灐那杀人的眼光。就
算再傻也明白是怎么回事了！忙摆起两只蒲扇的大手「我…我…不是…那个…」

　　杜灐气不打一处来，对着哈尔巴拉一摆手：「出去出去出去！」

　　韩雅抬头看了下冯玉婉，发现她也正在看自己。忙一低头，对杜灐小声道
「我先出去了，你忙。」然后也快步走了出去。

　　哐的一声，门关闭了。屋内的两人都是心中一动，四目相对。杜灐看着眼前
的冯玉婉，时间让冯玉婉褪去了之前的哀伤。脸上也恢复了曾经的红润，感觉人
整个气都好了起来。只不过眼神望向自己的时候，感觉到了一丝的幽怨。杜灐心
一软，先开口道「小姐，这一趟还顺利吗？」

　　冯玉婉抬头望着眼前的杜灐，从心里来讲自己很喜欢他，第一次见到自己时
的印象，和自己较真时的神情，自己的胴体被他看的真切，以及父亲哥哥一蹶不
振时他的临危受命。还有走之前抱着自己那种安全感。冯玉婉在美国时不止一次
在心中问自己：到底不爱他？答案是肯定的。杜灐有一种特殊的人格魅力。他就
像是一滩幽幽的水，彻底融化和熄灭了自己的火。自己无数次从梦中呢喃着他的
名字，回味着他的气息。回国后第一时间就想见到他。甚至在门开启的一刹那都
想出了无数种打招呼的情景。可是门开启处却看到他和另一个搂在一起。那拥抱
似曾相识，那爱恋的眼神也曾经向自己流露。那熟悉的背影…可是怀中之人却不
是自己…

　　想到这冯玉婉轻轻叹了一口气，然后对着杜灐甜甜的一笑：「还好，这次去
美国联系到了当年父亲的朋友和生意上的伙伴。而且通过沟通，父亲的朋友为我
们找到了最好的医生，现在美国的医学水平可以达到肢体的再修复与人造器官的
移植。不过需要匹配的眼球结晶体和角膜、还有人造的舌头。四肢通过复健也可
以慢慢的恢复。如果条件允许的情况下，哥哥还有可能看见，可以站起来，可以
再次说话。」

　　杜灐听到这也很高兴，他把冯玉婉让到了沙发上。为她接了一杯热水。然后
拉了一把椅子坐到她的对面：「太好了，小姐！如果这样的话。冯公子可以慢慢
的恢复，这样冯先生也会很开心的。」

　　冯玉婉摇了下头，双手捧着杯子道「但是很不乐观，哥哥收到了很大的精神
伤害，他现在很怕光，而且神智也不很清楚。有的时候半夜做梦醒来都会痛苦的
用头去撞旁边的一切事物。而且父亲的情况也不好…」

　　「冯先生怎么了？」杜灐急切的问道，相对于冯玉欢，杜灐更想知道冯杉的
情况。老爷子对他有知遇之恩。

　　「爸爸…爸爸也得了忧郁症。每天只把自己关在房间里不出来。有的时候一
坐就是一天，而且嘴里含含糊糊的也不知道在说什么。医生看了也说爸爸需要长
时间去调理，恢复更是绵长无期…」说着话冯玉婉的眼泪就掉下来，落在手里的
杯子中，泪水化作旖旎，随着波纹散开。

　　杜灐掏出自己的手绢，坐在冯玉婉的旁边，轻轻的为她擦拭着泪水。突然，
冯玉婉一扭头。抱住了杜灐，在他的怀里大声的哭泣，闻着他的气息，感受着他
的心跳。仿佛那里才是她最安静的港湾。杜灐无声的靠在那里，双手慢慢的环抱
住冯玉婉的后背。紧紧的搂着她。冯玉婉本应该和同龄人一样享受着无忧无虑的
生活。雄厚的家资，坚实的家族背景。以及美艳的外表的身材。她本应该成为一
位富家小姐，每日精致的生活，选择心仪的男人，在父亲的注视下踏入婚姻的殿
堂。可是这一切都被改变了。那本就娇小的身躯又瘦了一圈，那一双月牙般的眼
睛却挂满了哀思。而这一切都是徐家造成的。可是自己的能力又没有办法帮助冯
家报仇。强烈的愤恨在心中凝结。杜灐死死的咬紧了牙关。当他感觉到嗓子里那
咸腥的味道时，他发现自己咬破了舌头和嘴角。

　　冯玉婉感觉到杜灐身躯那轻微的颤抖，她抬起头看到杜灐的眼神充满了愤怒。
她知道在这个世界上只有这个男人最懂她。她情不自禁的把头贴到了杜灐的脸上。
张开嘴用舌头舔舐着他嘴角溢出来的鲜血。然后双手环抱住杜灐的脖子，神情的
望着他，杜灐慢慢的用手抱住冯玉婉的后脑，两个人慢慢的热吻了起来。唾混合
着鲜血在两人的嘴中交换着，舌头传递着爱的信号，两个人的动作越来越大，冯
玉婉一边热吻着杜灐一边用手胡乱的触摸着他的膛，感受着他的坚强，手指打开
衬衫的扣子伸进去抚摸着他的肌肉，倾听他有力的心跳。

　　杜灐一边扭头亲吻着一边用手拉紧冯玉婉的纤腰。让她的小腹紧紧的贴合在
自己的身上，另一只手熟练的褪去了冯玉婉无袖的长裙，仙丝滑落。杜灐惊异的
发现冯玉婉居然没有穿胸罩，只是用两个乳贴贴住了可爱的小乳头。诱惑的乳贴
外形挑逗着杜灐的神经。脖子上那串藤木的项链仿佛有生命一般再次伸出了细小
的触角，探进了杜灐的皮肤。杜灐只感觉到胸口酥痒。然后一股暖流开始缓缓的
向小腹游去。

　　冯玉婉猛地向后一仰，嘴唇啵的一声分开。一条混合着血丝的唾液拉成一条
线，缓缓的断开。冯玉婉双手握住杜灐的衣领，猛地一分，衬衫上的扣子啪啪啪
的分开。露出杜灐结实的胸膛和脖子上的那串藤条吊坠。冯玉婉没有仔细多瞧，
张开嘴一口咗住杜灐的脖子紧紧的允吸了起来。另一只手开始寻找杜灐的腰带。
然后慢慢的解开。

　　杜灐一只手环抱着冯玉婉的光滑的背肌，另一只手伸进了冯玉婉的双腿之间。
隔着内裤轻轻的抚摸着她的阴户，那里热乎乎的夹杂着一丝湿气。杜灐伸出手指
轻轻的在那上面滑动。冯玉婉动情的张开嘴发出一声呻吟。然后细腰酥痒的扭动
了起来。应和着杜灐手指的动作。

　　冯玉婉拉开了拉链，即将触摸到她渴望的快乐之源。不远处的手机忽然的响
起。刺耳的铃声让两个人的动作都是一僵。但是随即又拥抱在一起亲吻着。可是
那该死的手机仿佛故意的一样，不停的在铃铃的作响。良久，杜灐望着冯玉婉深
深叹了口气。伸手从不远处的衣服口袋里掏出手机，语气不善的说道「喂？」

　　电话那头明显静了一下，然后道「小杜，在干吗呢？」

　　杜灐听出电话那头是黄秘书的声音，心中一凝「哦，黄秘书啊，不好意思。
我昨晚没休息好。这会儿睡个午觉。怎么了黄秘书，有事吗？」

　　「哎呀…你还真睡的着。快点过来。我在长城饭店咖啡厅等你！有事商议！」

　　「好，我这就过去！您稍等。」

　　放下电话，杜灐望着仍骑在自己身上的冯玉婉。此时的两个人仿佛从欲望中
清醒过来。杜灐心中暗想：刚才我这是怎么了？她可是小姐啊…我…我太冒失了
吧…这不是趁人之危么？

　　冯玉婉也没有对上杜灐的眼神，无声的坐起来，把衣服穿上，然后双手环膝
坐在沙发上。杜灐张张嘴刚要说什么，冯玉婉低着头道：「你去忙吧！我…自己
…坐一会儿，然后就回家了。」

　　「好的…小…小姐，那我先走了…」

　　「等…等一下！」冯玉婉抬头叫住杜灐，然后走到门口，把哈尔巴拉提到门
口的行李箱打开，从里面拿出一套西装对杜灐说道「这…这是我出去见父亲朋友
时顺道给你买的，你看看合不合身。」

　　杜灐接过来一看，长盒中一套黑色的西装。翻领处一个金质的Ｃ。套上后感
觉非常合身得体。一旁的冯玉婉看着杜灐流露出痴迷的神情，修长的身材、齐齐
的短发、深邃的眼神、唏嘘的胡茬儿、以及敞开的胸口，都尽显一个成熟男人的
外表。冯玉婉仔细的为杜灐整理好衣领和领带。就像一个妻子为即将出门的丈夫
整理衣衫一样。然后默不作声的看着他。

　　杜灐感受着冯玉婉的细心，低头轻笑了下「小姐，那我去了。您在我这好好
休息下。如果回家的话就让哈尔巴拉送您回去。」说完点了点头。一边走一边拿
起手机，拔出卡，又从兜里换上另外一张卡好。在手机的天线上也查了一个黑色
的塑料块，拨了几个号。

　　「小雅，我这会儿要出去一趟，可能晚一点回来，你如果下班了就先回家，
我去接你。」说完杜灐低头放下电话，迎面急急忙忙走过来一个人，手里抱着一
大摞文件。两个人正撞了一个满怀，文件掉了一地。那人连忙说「对不起对不起！」
杜灐也吓一跳，低头一看，正在收拾文件的正是韩雅的好朋友张静。

　　张静一抬头也看到了杜灐，她当初根本看不起杜灐，认为一个保安有什么出
息，可是后来不知道怎么回事杜灐从一个保安变成了董事长的司机，后来更是摇
身一变成了公司的总经理。张静后悔当初各种瞧不起杜灐，她很珍重这份来之不
易的工作，可是当初自己调侃贬低人家，他现在会不会报复自己呢？她是个争强
好胜的女孩，在公司也是个性十分要强。在她心中韩雅虽然是自己的好朋友，但
是自己也要高她一头，可是现在韩雅成了公司的高管，而自己还是做一个普普通
通的小职员。她心里后悔当初为什么没有看上杜灐，哪怕是少贬低他一句也好，
所以她一直战战兢兢地工作，生怕杜灐一个不注意找自己的麻烦。而她也无数次
的幻想见到杜灐的情形，可是却是以这种方法见面。

　　杜灐看了看是她，淡淡的道「你没事吧？」

　　张静还在复杂的思考着，完全没有听到后者的话，下意识的道「啊？」

　　杜灐赶时间，也没有时间理她，看到不远处过来的人事部经理王梓楠，就喊
道「老王，处理一下！」然后匆匆走去。

　　王梓楠是个４０多岁的老油条，一看到杜灐和张静撞了个满怀，后者急匆匆
走去的样子，心知老板心里的不满。走过去冲着张静阴笑道「收拾好东西后来我
办公室一趟。」

　　张静望着这一切喃喃的半天说不出话来……。

　　···············································································

　　杜灐赶到咖啡厅时，黄秘书正焦急的坐在那里。赶忙两步走过去「黄秘书，
这么着急找我来什么事？」

　　「哎呀，小杜啊小杜，你这阵子去哪儿了啊！我是左打电话打不通，又打电
话打不通。你再不回来我看都要派人去找你了！」

　　「哎呀，真抱歉。我前些天去了趟东北。见了一个生意上的伙伴。然后再那
边呆了几天，考察了下。」

　　「东北？」黄秘书狐疑的看了下杜灐，但是从后者眼神中看不出什么异常。
便道「我可不管你去哪儿。找你找不到可不行啊！贾书记这边可是着急的很啊！」

　　「是是是，这个我知道！下次一定注意！您说什么事？」

　　「唉…」黄秘书喝了一口咖啡「还不是水闹的！」

　　杜灐听到这明白了大概。１９９８年年初就有专家预测今年将会出现百年难
遇的大洪水，究其原因，分为学者派和市井派。学者派认为这跟１９９７年全球
性的厄尔尼诺现象有关。厄尔尼诺的强大暖湿空气使强降水遍布全球，同时南方
大面积的滥砍滥伐破坏了生态平衡。造成水土流失，大面积的树木被砍伐使得大
气中的二氧化碳浓度增加，使得地球上的降水量递增。洪水的爆发性非常大。

　　而市井派则是以风水理论为主，众说纷纭，不过究其一点则是因三峡大坝而
产生，说这三峡大坝像是一把刀一样，从中间隔断了整条华夏水龙脉（长江），
使得截阻龙脉于西南，改天地之格局。三峡大坝拦住了数千万吨的水，使得压力
都转向了上游两岸。可是表面上看到的转移其实在暗中却被积压。有不少风水大
师都断言此举将使龙气阻隔，西南必不安稳（可参照后期的５１２等ＤＩＺＨＥ
Ｎ），晦涩不明。

　　当时杜灐也是听个乐，所以没有太往心里去。端起咖啡搅拌了一下「黄秘书，
能具体说说吗？」

　　黄秘书左右看了看没有人，坐到杜灐身旁，贴着耳朵说道「老弟，这回你可
一定要帮我啊！」

　　杜灐看着贴在自己脸旁边的黄秘书心中厌恶了一下，但还是笑呵呵的道：
「黄秘书，您太客气了。有什么事您说，能办的，我一定办。不能办的我想办法。」

　　黄秘书一听，心里踏实了一半，颤颤巍巍的道「都怪你老哥我糊涂，当初我
家里的一个表外甥是做项目工程的，然后通过我想接下长阳那边的一块堤坝的项
目，我本来不想管这事，可是架不住她妈，也就是我姐姐老缠着我。给我弄没辙
了。正好我跟当时那边负责这个大项目招标的官有交情，就给递了句话。后来人
家就把这项目让我表外甥做了。我一开始也没往心里去啊！可是前阵子我看内部
消息，现在洪水都到了宜昌了！我不放心，就给那小子打电话一问，结果那小子
为了黑钱都是用的竹筋做的芯儿啊！现在那小子应该是被控制住了。但是我还有
朋友，能把这事压下来。不过得赶紧给那小子把屁股擦了啊！听说铁判官（朱Ｘ
基）要南下了。得在这之前把这事给了了。要不…要不哥哥我就…」黄秘书说完
急急的喝了一口咖啡，因为太烫呛的他咳嗽不已。

　　杜灐低头思考了一下，抬头问道「贾书记知道这个事么？」

　　「不知道…咳咳咳…他这会儿正是上升期，要是有这事，别说我了，他也完
了！而且我哪儿敢让他知道啊！老弟啊，咳咳咳…」

　　杜灐抬起头摆了摆手，递给黄秘书一张纸巾，道：「我知道了，黄秘书，需
要多少钱？」

　　黄秘书咳嗽的脸明显一窒，然后低低的道「最少也得３０００万。人我都已
经找好了！用最快的人手进行再加工，最起码一个月内就可以解决。哪怕不行也
可以进行再加固。不过总能把这个事压下去。好歹那边不是第一重灾区！重心应
该不会放在那里！」

　　杜灐心中也是一惊：钱不是少数，但还在自己的承受范围内，但是这件事黄
秘书没有知会贾书记，自己帮不帮呢？如果帮了，最后东窗事发，自己要是受牵
连怎么办？如果不帮，眼前的这个黄秘书指不定会乱咬自己和贾书记的关系。人
到了关键的时刻都是自私的。今天坐在一起的好朋友，也许就是明天第一个站出
来指认你的人！

　　杜灐思考的时候，旁边的黄秘书不停的搓着手，他在观察杜灐，他知道杜灐
和自己之间是互相利用的关系，但是这次的事实在是太棘手了。而自己背着上面
干这种事也是在刀尖上走。对于一般的小事还好，但分关乎到民族命运时，自己
将是第一批被推出去的人。他在抓住希望，哪怕一丝一毫的希望他都不想放弃。
自己跟着贾书记平步青云，自己将来的仕途也将坦荡。家里还有好几个男娈童等
待着自己的疼爱。他不希望就此终结。此刻他眼中的杜灐已经超越了一个自己爱
慕的帅哥，而是自己的救命稻草。他期待着杜灐的眼神，期待杜灐的动作。

　　杜灐仔细的想了一会儿，默不出声的掏出支票本，在上面刷刷点点的写了几
笔，然后撕下来递给黄秘书。黄秘书低头看了看那数字和后面的一串零，悬在嗓
子眼的那颗心终于落了下来。眉开眼笑的看着杜灐怎么看怎么喜欢。连忙贴身放
进兜里。然后感激的看着杜灐道：「小杜，啊不，杜老弟！不是哥哥夸海口~ 只
要哥哥度过了难关。有我的就有你的！想让我帮忙就一句话！」

　　杜灐望着眼前这位４０多岁的同性恋，心中一斥，但表面微笑了下。「黄秘
书，应该的，没有您和贾书记，我也没有现在这么顺利。尤其是在建的几个房产
项目，没有您的帮忙是万万得不到的。那是因为我们华杉集团的实力非常雄厚！
这件事嘛，只是我对您的私人友谊，您说对么？」

　　「哦，对对对！杜老弟！你说的太对了！私人友谊~ 私人友谊！」黄秘书掏
出手绢擦了擦鬓角的汗渍。

　　杜灐靠近了黄秘书，闻到了黄秘书手绢上那浓厚的精子味儿，不由得一皱眉，
但还是说道「黄秘书，这件事您也要注意，屁股要擦干净，但是擦干净发现是个
痔疮，就要切掉~ 否则多影响生活！」

　　黄秘书听到此心中一动，杜灐这小子确实是个办大事的人啊！心黑手狠。关
键时刻丢车保帅。听到这点了点头。「好好好，杜老弟的话我一定好好的琢磨。」

　　两个人又闲谈了一阵，杜灐看了看表向黄秘书道了声抱歉驱车陪韩雅去逛街。
不逛还好，一逛街才发现原来看着弱不禁风的女人，逛起街来那个耐力实在是惊
人，先看再选，选完再试，试完再换，喜欢的买，不喜欢的继续换一家重复，当
韩雅终于提到肚子饿的时候，杜灐感觉到腿都灌铅了。两个人吃完饭回到家洗了
个澡。杜灐走到正在看电视的韩雅面前，与她舌吻起来。下午的欲火没有被释放，
此刻怀抱娇妻，下体发胀的厉害。急忙脱了个精光。韩雅怕自己的男人着凉了，
紧忙把窗户关好。可是还没回头，杜灐就从后面一把抱住韩雅的屁股，笔直的阴
茎插在两腿之间，韩雅不自觉的用大腿根夹住那根火热的棒子。杜灐从后面隔着
睡裙抚摸着韩雅的酥胸。在韩雅的耳洞里吹着气，韩雅痒痒的直耸肩连忙摆手求
饶道「哎呀，讨厌呀~ 把人家弄的好痒！」杜灐不敢使劲控制韩雅，任由她转过
身子，两个人在窗前激烈的热吻着，良久。两唇分开，韩雅神情的望着杜灐，突
然发现他的脖子上有一块红迹，那是吻痕！杜灐仿佛还没有发现的一般，一把抄
起韩雅走到沙发上，然后从上架在韩雅的身上看着她：「想老公了吗？」

　　韩雅的内心十分的敏感，她知道杜灐脖子上那道吻痕是冯玉婉留下来的，也
许是她故意留给自己的。这是一种无声的宣战和挑衅吗？她知道自己的男人虽然
是老板，但也服务于冯家，所以对于自己男人的事业，自己不能干涉的太多。自
己能做的就是尽可能的帮助他，给予他最大的温暖。想到这韩雅甜甜的答道：
「想，想死了！」

　　杜灐坏坏的一笑，低头吻住了韩雅的小嘴。然后用手伸到她的双腿间，脱掉
了内裤。中指不听的揉搓着阴唇上面的阴蒂。惹得身下的韩雅娇喘连连，杜灐一
边用力亲吻着韩雅的脖子，一边把手指轻轻探入小穴中，浅浅的抠挖着。

　　韩雅口中轻轻的「嗯嗯…」着迎合着男人的撩拨，胸口的起伏和呼吸速度加
快着，杜灐一边用另一只手放进韩雅的小嘴中搅拌着，舌头开始津津有味的品味
着她的乳头，在上面仔细的舔舐，像一个小婴儿一样，把韩雅在娇喘中逗的直笑。
然后轻轻的用嘴唇亲吻着韩雅的小腹，在肚脐上轻吻着。鼻子用力的吸着气，那
爱恋的眼神让韩雅看到了心理一暖。

　　杜灐撤出插在韩雅小穴中的手指，仔细的品味着那充满了爱液的蜜汁，然后
双手插入她的腋下，慢慢的从两侧向下滑动到大腿，感受着爱妻的骄人曲线。舌
头在阴核上仔细的允吸。韩雅被这酥痒的挑逗弄的身体不住的卷缩，感觉阴道中
有涓涓的爱液渗出来。

　　杜灐跪坐在地上，把韩雅的双腿分开，往肩膀上一抗，两只手抓住她的屁股
向前一代，张开嘴把两片深红色的阴唇含进嘴里允吸了起来。用舌尖划开小阴唇
的末端，轻轻的插进了小穴中允许着流出来的爱液。并轻咬着小阴唇，感受着韩
雅身体轻微的颤抖。如此反复几次后，杜灐稍抬起身，右手扶住早已怒挺的阴茎，
对准韩雅的小穴，轻轻的一送。

　　韩雅急忙惊呼道「老公，啊…轻…轻一点…孩子！」

　　杜灐点了点头，然后一寸寸的看到自己的龟头被火热的阴道包裹住，然后慢
慢的一点点被吞噬。直到龟头顶到了已经怀孕收缩进很里的子宫时才停下动作，
然后慢慢的开始着抽插。被紧窄的阴道包裹住的感觉让杜灐身体兴奋的想要叫出
来。经过一阵慢慢的研磨后，韩雅也适应了力度，杜灐开始有节奏的挺动着屁股，
粗长的阴茎严丝合缝的在阴道中抽插。小穴中的腔肉紧紧裹住肉棒。两个人的阴
毛在抽插中不断的交叉纠缠在一起。从阴道口渗出来的爱液慢慢的粘连在了两个
人的阴毛中。黏腻腻的变成了泡沫状，随着杜灐的力量和速度的提升，韩雅感觉
到一股热流也在自己的体内产生着，那种超越灵肉的快感中，隐隐夹杂着一丝疼
痛的快感让自己也不断的应和着杜灐的操干。

　　杜灐为了不压在韩雅的肚子上，特意把她的身子翻了过来，然后用双手支撑
着，从后面插入了她的小穴中。留下一多半阴茎的柱体，开始一阵急攻，龟头不
断的在韩雅的阴道浅口处研磨和抽插，不停的研磨着她的Ｇ点。韩雅感觉到自己
的内心像是被掏空一样「啊…啊…。好舒服…啊…好痒啊…顶到我心里去了…啊
…老公…啊…快…快一点…啊…」

　　耳中听着韩雅的呻吟声，杜灐更加快了抽插的速度，开始了冲刺，一阵狂风
暴雨版的抽送后，杜灐感觉到阴茎不断的膨胀，双手抓紧韩雅的屁股，一阵阵快
感如浪，最终身上一麻，精关一松。在射精的一瞬间抽出鸡巴，用手狠狠的捋动
了两下，大量的浓精喷射而出。射在了韩雅的身上和远处的沙发靠背。韩雅在最
后关头来临，感受着被抽空的舒爽。眼睛一沉睡了过去。

　　··············································································

　　华都市市局公安局局长办公室。屋里浓密的烟气和烟灰缸里堆满的烟头让视
线受阻。局长季海胜坐在桌子后面深深的吸了一口气。把烟头狠狠的掐灭在烟灰
缸里。烟灰飞溅出不少，他拿起烟灰缸轻轻吹走落在桌面上的烟灰。然后拿起一
叠信纸，小心翼翼的放进一个信封中。然后再次拿起一根烟，可是怎么也无法点
燃，他扔掉烟和火。回身从柜子里拿出一件旧衣服。换好后戴上一个口罩。然后
拿起桌子上的那封信，快步的走了出去。到外面看了看四下无人，骑上一辆自行
车向南骑去，骑了大概一个多小时后。看到了路边的一个邮政的投递箱。他停下
车走到旁边，点起一支烟抽了一会儿，发现没有人来往，便从兜内掏出那个信封，
放进了投递口。灯光一晃，信封上显现的一行字正是收件地址：华都市平安里西
大街４１号。而那里，正是中纪委的办公室……。

                                第四十九章 淡笑风生

　　话说给其他作者作品回复不显示，是不是又有限制词？被隐藏了……

　　一部预计是４０章，按照我现在这个写法估计还早着呢~ 看看时间安排的情
况吧~ 这种题材的小说其实更适合非Ｈ，或者稍带一点点Ｈ。毕竟读者脱了裤子
半天都没有找到肉戏，有点欲求不满！黄秘书对于现阶段的杜灐来说还是有用处
的，毕竟给一个市委的书记当一秘，没有点能耐也是不行的，但是人都是有欲望
的，钱放在眼前谁会不去拿？至于百年洪水嘛，我记得铁面判官是９月份站在堤
坝上破口大骂的，所以现在还有小一个季度的时间，但是内部文件永远要比社会
媒体提前Ｎ个时段得知消息，否则你没法做预判的。对于官场，这是个极大的染
缸，错综复杂的山头和人际关系以及明里暗里的争斗都是无烟的，有人说政治就
是没有硝烟的战争。杜灐是否能够在这个漩涡中存活并且明哲保身还要看他自己
的造化，毕竟他要接触的是一个无底的黑洞！

　　至于ＺＪＷ，哈哈~ 它是一面双刃剑，能救人也能害人。关键是要看握着它
的是什么人！（以上文字不算做文章正文）

　　杜灐坐在华杉集团顶楼的天台上，一边喝着咖啡。一边静思着。身后不远处
站立着一身淡粉职业装的龚娜。虽然华都六月份的天气已经开始转热，但是天台
上的风还是把龚娜的头发吹的乱飞。

　　许久，杜灐站起身来。用手指了指龚娜提交上来的那份报告，道：「整理的
很详细，不管怎么样，咱们如果想把这条线做好。海关是首位！你列的单子不管
怎样都要跑一趟。」

　　「是，杜总。那您看咱们先拜访那一位？」龚娜用手理了理发髻，询问的眼
神问到。

　　「先拜访张海洋吧。正好他现在在北京！」杜灐一边回答一边掏出怀里的电
话。

　　「杜总」龚娜看了下张海洋的名字后不解的问道「为什么要先拜访纪检组呢？」

　　杜灐停下手中的拨号，回头看了下龚娜，微笑道「因为他是最好突破的。他
是黄秘书的同窗！」说完话杜灐一步步走下台阶，耳边传来了杜灐的回声：「喂
…黄秘书吗？今晚有没有空…」

　　···········································································

　　在华都八大楼之一的泰丰楼二层雅间中，杜灐给黄秘书斟上一杯茶，侧目看
了看他说道：「黄秘书，那个张海洋可靠吗？」

　　黄秘书这几天心情不错，杜灐的资金及时注入到位，他自己又暗中安排人手
打点好一切后，暂时不会出现什么大问题。所以哈哈笑了一下道：「你就放心吧，
海洋是我多年的同窗，后来就一直进入海关系统，虽然大家天各一方。但是我的
面子他还是要给的！」

　　杜灐微笑点了点头：「那就太好了。黄秘书，你是知道的。我也想开拓一下
海外的市场和业务。」

　　黄秘书听罢笑了笑，用手指天道：「给你的那份补偿可不是由着你胡来的。
上面的人可不是傻子，你那块地有多少能量人家可是一清二楚，零买零卖就行了。
千万别胡来~ 要不可没人保你！」

　　「明白，这个你放心，我绝对不会出圈儿的~ 你也可以让贾书记放心。该做
的我一定都会做好！」

　　「恩，那就好！」

　　二人正说着话，雅间的门从外面开启，进来一位４０多岁的中年男人，中等
个子，四方脸、小分头，两撇胡子挂嘴边，穿着一身藏青色的短袖衬衫，西裤下
的皮鞋擦得铮亮。右手手里夹着一个小包，两双眼睛透出精芒。一看就是个经验
练的人。那人一进屋看到坐在里面的黄秘书，立马张开双臂，朗声笑道：「老黄」

　　黄秘书看清来人也站起身，两人拥抱着笑道：「老家伙，你是越来越有精气
神了！我可比不了你啊！」

　　「瞧你这话说的，谁不知道你现在春风得意？给老贾当秘书，他可是坐着火
箭向上蹿啊！到时候还少的了你的？哈哈…」

　　两人多年不见，见面后也是亲切了半天。杜灐亲切的起身邀请二人入座，为
张海洋和黄秘书斟上了香茗。然后规规矩矩的坐在那里看着他俩人说话。

　　黄秘书喝了一口茶对张海洋道：「海洋啊，他就是我之前电话里跟你提到的
华杉集团的杜灐。怎么样？一表人才吧？」

　　张海洋对上了杜灐的眼光，从内心上来讲，多年的同学兼老友向自己介绍一
个年轻的后生，无非就是几件事：１。给通过关系疏通个工作；２。有求与自己。
自己常年在海关做纪检的工作，练就了一双辣眼。打一进门看到坐在黄秘书旁边
的杜灐。发现他样子清秀，显然一个２０岁出头的年轻人，在自己眼中可以说的
上是个孩子。心里琢磨着估计是黄秘书家的亲戚，想帮忙找份铁饭碗。可是一坐
下仔细一看。张海洋倒吸了一口冷气。坐在对面的杜灐穿着的那身西服可不是一
般人能买得起的，他常年在海关，阅人无数，阅物更是无数。俗话说人靠衣装佛
靠金装！那西服可不是一般的牌子，是英国顶级私人定制品牌——卡勒·塞尼！
全球每年只接受７００套的订单，西装套件内任何一个最便宜也要４００００美
金！就算有钱也不一定能买到！因为这个牌子更是皇室的象征！在国外像意大利
的王室、威尔士的王子等都是他的座上宾，那在翻领上的金质小Ｃ更是千金难得。

　　想到这，张海洋否定了第一种想法，那么他想听听这个年轻人有什么具体的
想法，看看自己能不能做到。便张口道：「恩，不错！年轻得体有礼貌，看着稳
重！现在是年轻人的时代咯，小杜啊，别客气，我和黄秘书是多/ 少/ 年的朋友
了！他有的时候也经常在电话里提起你！今天一看，果然是后生可畏啊！」

　　杜灐身子微欠：「张科长，您可高抬我了！哈哈…难得您来华都，我听黄秘
书说您是山东人，这的菜色在华都可是一绝，您和黄秘书可得好好饱饱口福。」

　　张海洋心里暗暗点头。不错，说话温文尔雅，没有一丝张狂，不像一个二世
祖的作风。而且很细心。「小杜啊，你太客气了！像我们这种人啊，在那里吃饭
都一样！劳累命。不过这个地方好~ 在上海那边没有什么正宗的鲁菜馆，今天来
这我可是要好好饱饱口福了啊！哈哈哈……」

　　黄秘书在旁边接话道：「好啦好啦，再客气我就要饿死啦！」转头看向杜灐，
「今天我和海洋可是客随主便啊，就看你安排了！」

　　杜灐微笑点头，按下了桌子上的一个按钮，不一会儿进来一份服务小，杜灐
依次点到：「龙红烧海参、一品官燕、虾空心球、清蒸甲鱼、干烧鱼、酒蒸鸭子、
杏仁豆腐…对了再来一份酸辣鸡丝汤…」

　　酒过三巡菜过五味，三人擦擦嘴。张海洋看了看二人，咳嗽一下道：「小杜
啊！老黄跟我的关系就不必多说了，他介绍给我的人，我是百分百的放心。我托
个大，算是你叔叔辈的。有什么需要就跟我说，能办到的，没有问题。不能办的
你也要体谅我，毕竟我的工作职责有特殊性。」

　　张海洋把这句话说得既满又缺，既答应对方，又不把话答应死，杜灐心说果
然是个老狐狸。得亏黄秘书跟他有关系，否则这个人就不好对付，简直是一块过
水的豆腐。

　　想到此杜灐放下茶杯微笑道：「好，都不是外人，那我就跟两位叔叔说下。
我们华杉集团呢，下辖的子公司涵盖了房产、轻工业和食品业为主。不过大部分
还是以内贸为主。但毕竟我们还是外资企业嘛。在食品和加工业我们是有一整套
完整的进出口贸易体系的，不过我们想进一步开展一些线下的轻工业等行业的对
外贸易。这不，我们在上海已经开设了一家进出口贸易的公司，这以后不免要多
和张叔叔您这打交道。所以黄秘书说这种事一定要找您，您可是老前辈，还希望
能够多指点一下啊！」

　　张海洋听罢心中一颤，果然是无事不登三宝殿！很明显，做进出口生意开外
贸公司走正常的流程即可，但是公司一成立不找当地的资源，先来拜海关的码头，
而且第一步先找到纪检这里，看来里面的文章不少啊。

　　张海洋心中想着，表面却不露声色的道：「小杜啊，这开设贸易公司是好事，
中央到地方都在支持民间企业大力发展经济。不过这种事你不应该先找我啊，你
最起码要先和当地的税务、贸易、银行等方面打好交道。他们才是你前期需要打
通的资源。我只是个小小的纪检组的组长。这事情我支持，但是我可帮不了你啊！」

　　杜灐心中暗骂：你个老狐狸，装什么蒜！但表面却哈哈一笑，看了看旁边一
直低头剔牙的黄秘书。黄秘书多聪明，一个眼神就明白了。张口道：「小杜啊，
你海洋叔说的对。做贸易嘛，惠国惠民！该做的流程和手续可都要做好，这对外
贸易和不比内贸。更是要求严格。你就说你海洋叔吧，整个海关大不大？但是只
要是有任何一家公司的货柜不符合规定，就立马扣除。而且纪检组别看编制不大，
确是海关内部的大理寺！哈哈……」

　　黄秘书的比喻逗得三个人哈哈大笑，黄秘书指着杜灐对张海洋说道：「小杜
办事我放心。一直是规规矩矩的。不会出一点问题！喏，冷水江的事，也是他在
做的！你明白的！」

　　张海洋一听冷水江，心中明了，随即面容一缓道：「恩，只要不违反规定，
不做超出我职责范围内的事，那肯定是没问题啊，再说了，我怎么也得给你老黄
三分薄面啊！哈哈……」

　　黄秘书站在两人中间，用手暗暗的掐了一下杜灐的肩膀，对着张海洋说道：
「你们俩聊着，我得去趟厕所。喝酒喝多了就是不好……」说着话就走出门去。
杜灐和张海洋对视了一眼，两人点头微笑着。

　　杜灐从西服口袋里掏出一个信封，推到张海洋的面前，说道：「张叔，我知
道您常年在上海，但是那边又没有什么特别和您口味的菜，平时想吃点什么东西
也不方便。我在静安区给您准备了一个小地方，平时工作之余可以去换换口味。
身体是革命的本钱嘛。您平时那么忙，可得把胃养好了不是？」

　　张海洋用手按住信封，指尖传来的感觉是一把钥匙和一张卡片。杜灐看懂了
他的眼神，忙道：「听说您快要过生日了，送您点小礼物，密码是您的生日！呵
呵呵……」

　　张海洋听罢点了点头，后面的房门打开，黄秘书走了进来，张海洋急忙把信
封揣进衣服的内兜中。然后满面微笑道：「老黄啊，我是越来越喜欢小杜了！」

　　黄秘书眯着眼笑了下：「海洋，我说的没错吧！小杜做事踏实，放心！而且
他最大的优点就是懂礼貌懂规矩！」说这两个词的时候特意加重了下语气。

　　三人说罢同时开怀大笑，张海洋端起酒杯「来来来，难得今天高兴，咱们再
喝几杯！」酒杯叮叮碰响，杜灐嘴角微微向上一撇。仰起脖子一口灌下，辛辣的
白酒从咽喉顺流而下。好不痛快。

　　饭后杜灐叫人把黄秘书和张海洋各自送回酒店，刚准备回去，电话响了，是
冯玉婉。杜灐清了清嗓子道：「小姐，您有什么事吗？」

　　电话那头的冯玉婉明显沉默了一下「没有事就不能给你打电话了吗？」

　　「没有，没有！我的电话随时为您开放着。」

　　「你在哪儿呢？我去公司找你发现你没在。」

　　「哦，我今天和黄秘书陪一个朋友在泰丰楼吃点饭，谈谈生意上的事儿。现
在刚把人送走。」

　　「你等我。」冯玉婉说完话就把电话挂断，杜灐愣了下。只好又返回去，坐
在那里给徐婧打了一个电话，告诉她一串数字，并嘱咐打进１００万。然后又咨
询了下上海那边公司的情况，在得到一切顺利进行的答复后杜灐挂断了电话。远
处传来了马达的轰鸣声。只见一团火焰似的跑车袭来，在门口一个漂亮的甩尾停
下，从车上走下一位火红色的皮衣女郎。紧身的短款皮夹克穿在身上显得身姿挺
拔，掐腰处的短款设计使得女郎纤腰的肌肤裸露在外面，可的小肚脐点缀在中间
透着一丝俏皮，一条黑色带红纹的紧身皮裤下踩着一双高跟皮靴。靴帮上的皮质
流苏在行走中来回甩动。再往上看，一头波浪式的长发遮盖了女郎本就白芷的一
张俏脸。隐约中那露出的红唇更是令人的信号。杜灐还没有反应过来，那团恰似
火焰精灵的女郎走到了面前。

　　冯玉婉，热情似火的女孩，杜灐看到出神。眼前的冯玉婉一扫之前憔悴的目
光。而是换回了那曾经的那一身刁蛮公主的装扮，杜灐仿佛感觉到自己和她的第
一次见面，那时他还是个保安，而冯玉婉则是一袭火红的长裙。

　　冯玉婉发现杜灐看着自己的眼神有点呆滞，心中一喜，但表面却嗔怒道：
「喂…为什么这么看着人家？我都站半天了！」

　　杜灐啊了一下，急忙站起身为冯玉婉拉开座位让她坐好后，问到「小姐，吃
东西了吗？」

　　「吃过啦！你也不看看现在几点！」冯玉婉向杜灐皱了皱鼻子道「哦，呵呵
…您看我这记性，我…」杜灐刚要解释，外面又是一阵刺耳的刹车声，紧接着停
下四五辆车，从下面下来十好几个西装大汉，为首一人豹头环眼皮肤黝黑，一个
大光头在太阳照射下乌黑铮亮，连鬓落腮胡子根根透肉，条条透风，随便拔下一
根都能当铁丝用。那大汉看了看停在前面的红色三菱跑车，然后紧跟着就闯进酒
楼。门口的服务生那里见过这样的人，吓的都没敢上前。只见那大汉扯着嗓子大
喊：「小姐…小姐…你在哪儿啊？」声音之大，震得房梁上的灰都下来了！一旁
不远处的食客们都吓了一跳，以为大晴天的打雷呢。

　　杜灐也被这声音吓了一跳，一看来人，气乐了。张口道：「哈尔巴拉，过来！」

　　那秃头大汉正像一只人熊一样四处张望，一听到有人叫自己的名字，转过头
看见杜灐和冯玉婉，哈哈大笑，吓得一旁的几个食客直接就坐地上了。杜灐看到
这不由得苦笑一声。走过去一拍哈尔巴拉「你呀，那么大的嗓门干什么？你以为
你是张飞啊！」

　　哈尔巴拉一听不好意思的低下头，蒲扇大的手摸着油亮的大脑门嘿嘿傻笑，
瓮声瓮气的道「老大，小姐那会说要找您，我们不放心就跟出来了。但是小姐的
车开的太快了！我们…我…」

　　「好了，这不是都在这嘛，你们吃饭了没？」

　　「没有，我们本打算吃饭的，可是小姐…」

　　「好啦，不用说了！」杜灐回过头给闻讯赶来的酒楼经理打了个招呼，又要
了一个包间，让同来的十几个人一起吃点东西，杜灐和冯玉婉看着哈尔巴拉像是
活吞一样的吃法，差点没吐了。最后两人默契的到包间外的走廊上。

　　沉默了一会儿，冯玉婉轻咬贝齿先开了口：「目前公司的事情进展的怎么样？
我看你一天到晚的忙前忙后，有些事情交给下面的人做就好了！」

　　杜灐叹了口气：「小姐，公司目前的情况很不错，线下的业务都非常成熟了，
今年这不是逐渐往工业和房产方面发展和涉足嘛。但是公司人手还是不够啊！」

　　「不够？我看你不想用吧？远的不说，咱们大厦上上下下几百人都没有你看
的上眼的？」冯玉婉嗤了杜灐一眼。

　　杜灐望向远处的正阳门城楼，喃喃的说道「没有呀，眼前的人都让我打发出
去忙事情了，他们可都是独当一面的好手，可是我缺少一个能够统筹大局的助手
啊！但是现在哪里去找，还不是得我自己硬着头皮来。」

　　「我不了解家里的生意，所以我也帮不了你，但是看着你每天这么忙里忙外
的，我…」冯玉婉欲言又止，她很想说我担心你，但是话到嘴边她放佛看到了杜
灐怀抱着韩雅的场景，又硬生生的把话咽下去了。

　　杜灐也不敢对上冯玉婉那幽怨的目光，随即哈哈一笑「小姐，我这身体可好
着呢。你就放心吧。我是不会忘记老爷子给我的嘱托的！」

　　冯玉婉抬起头看到阳光照射下的杜灐散发出五光十色的异彩。那爽朗的笑声
听起来更像是对自己的诺言。她很想现在就扑进杜灐的怀抱，享受着他给予的温
存。但是她又不敢，两个人就对面而立。沉默着…嘀嘀嘀嘀嘀的手机声传来，打
破了两人的沉默，冯玉婉低头看了下手机说道：「那我先回去了，下午我约了人
一起。你也不要忙坏了身体。记得周末要陪我！」

　　「好，没问题。」杜灐听到冯玉婉说约了人的时候，心中有那么一丝痛，那
种滋味他自己也说不准。只好把哈尔巴拉叫出来，一看那小子满嘴饭菜的，气不
打一出来。用手指着笑骂道「我怎么没发现你这么能吃，以后出去吃饭绝对不能
带上你！」

　　哈尔巴拉甩着脑袋大声嘟囔道「我这体格怎么可能吃少啊，老大你也太抠门
了！你瞧你给韩雅嫂子买东西的时候从来不吝啬！」

　　说者无心，但听者有意，已经在旁边接电话的冯玉婉听到这心里也是一痛，
但很快紧走两步跑到无人处的地方继续接听着电话。

　　杜灐一听哈尔巴拉这么大声的说话，气的一脚踢在他的腿上「还不赶紧去追
小姐！把最擦干净。快点~ ！」

　　哈尔巴拉擦擦嘴两步就赶上了冯玉婉，冯玉婉抬起头费力的看着眼前的黑铁
塔，温和的道「哈尔巴拉，你下午不用跟我一起去了，我去见个朋友。完事就回
家了！」

　　哈尔巴拉摇了摇头道「老大说了，不管你到哪儿我都得跟着你，你的安全最
重要！」

　　冯玉婉本不想再理黑大个，可是哈尔巴拉像堵墙一样横在走廊。最后没办法
还是回过头对杜灐说道：「没事的，我下午去见个朋友，好久都没见他了。让他
跟着不好！」

　　杜灐紧走两步道：「小姐，还是让他跟着你吧！安全为上嘛！要不我也不放
心呢！」

　　冯玉婉突然走到杜灐面前，稍微欠起脚跟，整张脸贴在杜灐的脸上，两个人
的鼻尖擦着，嘴角就要贴合在一起，杜灐甚至可以感受到冯玉婉鼻子呼出的气息
吹在自己的脸上痒痒的感觉。冯玉婉看着杜灐心中好笑，但嘴上却说道：「我下
午去见我那几个要好的闺蜜，他像个大人熊一样跟在我后面，不得吓死人家啊！
哼~ 」说完一仰头得意的看着杜灐。

　　杜灐得知冯玉婉去见几个女孩子后，心中那一丝痛楚瞬间不见了，取而代之
的是呵呵的傻笑，他连忙点头道：「是是是…小姐说的是！我早就觉得那小子长
的像个熊！那这样，您慢点开车，有什么事随时打我电话好不好？」

　　「知道啦知道啦~ 」冯玉婉一边答应一边从哈尔巴拉身边蹭过，快步的走下
楼去。当她看到杜灐关心自己那着急的样子时心里特别的舒服，让她下楼时的脚
步都轻快了许多。

　　只有站在一旁的哈尔巴拉揉着大秃脑壳道：「我哪里像熊了？」

　　···························分割线···
···································
·······「杜总，我这边已经开始行动了。」

　　「嘶…呃…好！低调些…啊…有些事情尽量不要你去出面，能让下面人去做
的就让他们去做！能吓则下，能收则收，收不了才打。记住，不战而屈人之兵约
为上！」

　　杜灐一边说话一边赞许的摸了摸双腿间为他的武兰。后者已经脱的一丝不挂，
满是红肿的阴唇被操的外翻了出来。顺着艳红色的裂缝滴滴答答的流出一条浓黄
色的精。武兰双眼流离的看着杜灐依旧坚挺的阴茎，那上面沾满了自己的爱液。
硕大的龟头上呼呼冒着热气，武兰的舌尖围在上面不停的打转，不时的用它伸进
微张的马眼中轻轻一探，那舒爽中夹着一丝疼痛的感觉让杜灐都禁不住嘶嘶的吸
气。

　　「好的，我明白！您怎么了？不舒服吗？」

　　「我没事，上火痰多有点感冒而已！」杜灐用手指刮了下武兰的鼻尖，挑起
她的下巴，武兰下意识的张开嘴，杜灐呸的一口向武兰张开的磹口中吐了一下。
然后武兰立马裹住杜灐的阴茎继续卖力的口交着。

　　「哦哦…那您可要注意身体啊！」

　　杜灐闭着眼舒服的直嗯嗯，听到电话中砰砰的声音，又问道「老柳，你干嘛
呢？那么大动静！」

　　电话那头明显信号不稳定了一会儿，里面的声音断断续续的，有呼喊声，又
哭求声还有人嘶吼的声音。杜灐皱了下眉，张口道：「老柳，老柳？」

　　「冯总，哈哈…没啥事。我们这开ｐａｒｔｙ呢！」

　　杜灐听罢也是一乐，缓缓的道：「我都说了让你低调点，别什么事都冲在前
面！好了，去忙吧！」

　　柳雅子在挂断电话的一瞬间，另一只握枪的手也扣动了扳机，同时屋内又传
来了刀枪的声音…杜灐满意的扔下电话。看着扔在自己胯间为自己口交的武兰，
用双手抚摸着她的秀发，只有在武兰这里，杜灐才会释放那最原始的兽欲。每次
也只有听到武兰那撕心裂肺的呻吟声才会激发出自己内心最深处的欲望。

　　他一把拽起武兰的胳膊，将她拉起来跨坐到自己的双腿上，张开嘴吻了上去。
武兰双手环住杜灐的后脑，粉的小舌头和杜灐的舌头搅在一起，忘情的与他叫唤
着嘴里的津液。杜灐伸手抓住她一个饱满红涨的奶子揉捏了起来。

　　「嗯…嗯…」武兰的身体伴随着杜灐的手掌开始扭动了起来。细腰也在杜灐
的小腹上前后扭动着。红肿的阴唇来回摩擦着粗长的阴茎，在上面留下一条条淫
水的印迹。

　　杜灐的手在武兰赤裸的玉提上肆意的抚摸揉捏着，光滑如缎的身子凹凸有致，
顺滑无比，乳房柔软乳头像小烟囱一样挺起，上面布满了一块块杜灐的牙印和抓
痕。杜灐张开嘴用舌头舔着乳房下面的轮廓，一只手搂住武兰，另外一只手扶住
自己的阴茎，微微向上一抬。硕大的龟头抵在武兰温热的阴道口上。武兰也回身
用手扶住杜灐粗长的柱体，慢慢把龟头调整好位置，从前面把自己的阴唇撑开，
慢慢的往下坐。然后把顺着阴道口不断流到手上的蜜汁含进了自己的嘴里，轻轻
的允着。

　　「嗯………啊…。」随着粗长的阴茎再一次撑开还未消退红肿的阴唇长驱而
入，武兰发出了一声悠长的呻吟声，直到龟头把子宫向上一顶，才又啊的叫出来。
杜灐用手掐住她的要轻轻下压，等到阴茎彻底被武兰温暖的阴道包裹住，再从后
面抓住她的使劲的挤压着。

　　武兰双眼，秀美皱在了一起，双手支撑住杜灐的分开的大腿，开始有节奏的
起落着自己的屁股，并且时不时的停下，用腰肢扭动着屁股缓慢而又有力的画着
圆，让龟头在自己的子宫上充分的旋转。享受着提枪被塞满的充实感和子宫被研
磨的酥麻感。

　　「呼…啊…好…好舒服…小穴好涨啊…杜总…啊…你的鸡巴好长啊！顶到我
心尖里去了呢！啊…」

　　杜灐掐住武兰的屁股，让她架在空中，然后开始不断的起落着自己的屁股，
阴茎开始向上快速的挺动，两颗大睾丸不断的打在武兰的会阴处。这种快速的抽
插又深又狠，很快就把武兰从激烈的快感中带到了又一个的巅峰。

　　「啊…啊…又要来了…要泄了…要泄死了…不行了…啊…杜总…快啊…再快
点…我不行了啊…」武兰用双手抓着杜灐的肩膀，头部顶在他的脑门上。那阵阵
快感让自己眩晕的厉害，她无法说话，只能用「啊啊啊」的呻吟声来答复正用力
挺动的杜灐。

　　杜灐紧咬牙关，享受了怀中女人紧凑阴道的蠕动，大量火热的阴精再一次打
在他的龟头上，杜灐索性张开嘴一口咬住武兰的奶子，用嘴吸允着她的乳头，身
下继续快速的挺动。

　　「啊……啊…呜…呜…」杜灐双手交叉在武兰的背后，手指搂着她的脖子往
自己的怀中带，下身飞快的进出，双眉紧紧的拧在了一起，「武兰…啊…」两个
人如同铜像般静止在那里，十几秒后杜灐才松开嘴吐出已经咗成紫红色的乳头。
缓缓的抽出了还在射精中的阴茎。武兰像滩泥一样无力的垂了下去，头部枕在杜
灐的膝盖上，双眼一闭又昏睡了过去。只是迷迷糊糊中小嘴微张着，杜灐把扔未
软下来的阴茎放进了她的口中，武兰只剩下为数不多的意识用小舌头把糊在鸡巴
上的精液慢慢的舔进嘴里。

　　杜灐用手把玩着脖子上带着的藤木吊坠，他发现这个吊坠越来越大了。有的
时候不得不解开衬衫的几个扣子才可以显得不那么勒紧自己。那深褐色被包裹住
的一团里面是什么？自己试过好多种方法都没有打开过。无奈的只好放在手中把
玩，可是只要每次一玩，下面刚要软下去的阴茎又一次挺立了起来。而且自己一
点都不会觉得射精后的疲累。那种强烈的快感让自己撇向了倒在地上的昏睡的武
兰，杜灐站起身一把扛起她放到肩膀上进了办公室的内间，分开双腿再次插入了
进去……·······························
····分割线····························
·········坐在奔驰车的后座上，杜灐扭过头看着冯玉婉，今天她穿了
一身米黄色的长裙，脚上穿着一双透明的鱼嘴高跟鞋，可爱的十个脚趾紧紧的趴
在上面甚是可爱。杜灐呆呆的看了几秒钟，发现自己有些失态，便咳嗽了一下道：
「小姐，咱们大周末的这是要去哪儿啊？怎么越来越往郊区开？您想爬山还是？」

　　冯玉婉看着杜灐调笑道：「不是呀，本小姐这几天心情还不错，想去回归一
下大自然，谁说要爬山了，你看我穿着高跟鞋，怎么爬山啊！」

　　杜灐被说的一愣一愣的，只好摸了摸鼻尖，讪讪的道：「是是是，小姐最英
明。远离钢筋水泥的城市，回归自然，亲切亲切~ 」

　　冯玉婉听罢娇笑道：「亲切亲切？跟谁？跟你吗？」

　　杜灐还没说话，正在开车的哈尔巴拉扭过头道：「跟谁都行啊，跟我也行！」

　　话还没说完，杜灐和冯玉婉同时张口道：「闭嘴，开你的车！」说完两个人
又是相视一笑，开车的哈尔巴拉摇了摇头，小声嘟囔道「就知道数落我！」

　　冯玉婉微笑着扭过头看着杜灐也一直盯着自己，脸色微红，低下头道：「喂
…看什么？我脸色有东西啊！」

　　杜灐又是一愣，赶忙道：「没，没什么！挺好，挺好~ 」说完话立马扭过头
看着窗外飞驰的景色。

　　冯玉婉看着他心里暗啐了一口，真是个笨蛋！便道：「其实今天我是想带你
去见一个人！」

　　杜灐一听来了兴趣，「带我？见谁呀？」

　　「他可是个了不起的人，是爸爸的朋友！」

　　杜灐一听到是冯杉的朋友，立马来了精神「冯老爷的朋友？不知道他是做什
么的？」

　　冯玉婉不动声色的靠近杜灐，然后小眼睛四下望了望，贴近杜灐的耳边悄悄
的道：「不告诉你！」说完咯咯咯的坐回去娇笑着。

　　杜灐被弄了一个大红脸，可是心里却特别喜欢刚才那种耳边那痒痒的感觉，
不过脸上却佯怒道：「小姐，你又逗我！肯定是您的什么闺蜜啊、同学什么的~
我跟着您一起不合适吧~ 而且公司那边…」

　　冯玉婉一听不乐意了，娇嗔道：「打住！本小姐今天给你介绍的绝对有用。
他可是隐居的涉外高人。」

　　「高人？」杜灐一听到这个词，闭上眼就想像那种深山中穿着一身道袍的白
眉毛老道。

　　「对呀~ 」冯玉婉乐呵呵的摇着头「他可是爸爸以前的好朋友。也是一手帮
爸爸进入国内的人！绝对的职业经理人！」

　　「职业经理人？」杜灐一下就坐正了，他现在缺的就是这么一个人，手底下
要兵有兵要将有将，可是就是却军师！但是这样的人又难找，没有到处打广告说
招军师招参谋的！杜灐也苦于这么多的事情自己分身乏术。一听冯玉婉说完，立
马就拉住她的手，兴奋的道：「小姐，你说的是真的嘛？」

　　「当然是真的啦~ 我还能骗你吗？」

　　「可…可他为什么不在公司呢？」

　　「唉…还不是哥哥，那会儿哥哥和他脾气秉性不相投。爸爸那会儿也把很多
生意交给了哥哥，但是两个人永远不合拍。最后他一气之下走了！这不你前两天
说缺少人才，我才想起他来！但是他脾气特别的不好，你可要注意哟！」

　　「好好好，我一定注意，一定注意。」杜灐求贤若渴激动的要命，甩着冯玉
婉的双手直摇晃，后者被拽的脸红红的低下头，直到杜灐发现失态才抽回手。

　　开车的哈尔巴拉难得看到杜灐像个小孩一样激动的要命，便开口道：「老大，
你咋魔怔了呢？不就是个人嘛？一会儿咱们到了我给他拎出来，咱们就回去得了！
您瞧您激动的！」

　　杜灐一听差点没气死「拎出来，这种人哪能拎啊，让你拎完了他就死了！得
请！好好给人家请出山！看过三国吗？刘备三顾茅庐！才把诸葛亮请出山。」

　　哈尔巴拉不满的道：「看过，那个什么狗屁诸葛亮心眼最多最坏！我要是当
时在场我也一把火把他屋子给点了！不就是个动嘴皮子的人嘛！咱们也不缺他那
一个啊！」

　　「你呀，你就是个张飞！」

　　「老大，我最佩服的是项羽了！那才是真英雄！智勇双全！」

　　「真英雄？智勇双全？他充其量就是个枭雄！你就算再给他１００次机会他
也打不过刘邦！刘邦最大的优点是会用人。而项羽却有种自视清高的优越感，听
不进别人的忠告，更别谈用人了。一个人再厉害他也是一个人，他一个人的智谋
能抵得过无数个人的智谋吗？所以他的性格不改变只有匹夫之勇，却不能善用其
才终归还是要失败的！勇者夺天下，智者谋天下！」

　　三个人说着话，在远处的炊烟中显现出一片中规中矩的四合院落…

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）