欲罢不能
無譅




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-29 16:50


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 19:45 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　【欲罢不能】


作者：淫逍遥
2009年/9月/2日发表于SIS
　　　　　　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以前喜欢看隐居士大大，ＮＥＷＦＡＣＥ大大的作品，所以比较喜欢重口味
和子宫控，可惜这类文章不多，而且更新缓慢，无法满足需求啊，闲来无事，所
以也尝试创作了此类文章，但碍于文采不行，所以各位狼友还是勉强看之。

　　喜欢的话支持下，依各位狼友反应再考虑是否出续集。另外，我是用的记事
本写的，所以不会排版，如果排版不行，大家将就，也希望版主谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫娜娜，今年３０岁了，孩子已经４岁了，孩子到了什么都好奇的年龄，
因为比较喜欢武术，所以就把他送到了一个专业的文武双修学校住读，每个月回
来一次。都说女人三十如狼，四十如虎，以前我是不相信，不过现在我到了这个
年龄以后，才发现，原来这句话是有根据的。

　　因为老公的事业正处于顶峰，所以在性上没办法太多的满足我，毕竟，一个
男人要养家，如果错过了３０- ４０岁的黄金时期，以后再要创业就比较麻烦，
所以现在我老公跟我每周也就那么三到五次的性生活，当然，这还要看他会不会
加班了。

　　可这已经远远无法满足我的欲望，尤其是那种想要深深的扩张的欲望，在没
有小孩之前，老公如果进的深的了，会感觉很痛，但是自从有了小孩之后，我发
现自己总是需要更深的进入，而且是越深越好，也不知道是为什么，可能是没生
小孩的时候，子宫口过于紧，所以进的深了会顶的疼的原因吧，而生育过以后，
自然也就不存在这个问题了。

　　因为现在性生活远远不能满足自己，所以我就在网上情趣店订购了不少的情
趣用品，这些情趣用品除了普通的性爱工具，还包括了各种ＳＭ工具，甚至还有
医疗器械。

　　比如说子宫口扩张棒，但这些虽然我买了，但却从来没有用过，不是我不敢
尝试，而是因为自己来做，比如说子宫口扩张，视角不方便啊，虽然可以拿个镜
子在下面通过反射看着做，但我试过，做了个１０来分钟以后，因为，要弓着身
体，所以感觉腰酸背痛，因此一只以来都没有真正的试过，然而一次经历，却让
我从此欲罢不能。

　　当初我们买房子的时候，因为考虑到车子的问题，所以买的时候靠近小区外
墙的一楼地方，出了门就是个很大的院子，车库就在院子的右边，而除了有小区
的大门外，为了方便车辆出入，靠外墙的一楼住户是可以拥有自己通往小区外的
大门。

　　而我们这栋楼靠近的是主干道的一条支道，虽然白天人很多，但晚上１１点
一过，人就很少，几乎可以说是没人出门了，毕竟算是富人区的住宅，有几个有
钱人晚上没事往外跑呢。而且为了美观，外墙都只是做的铁栏杆的形式，不是那
种高墙，很容易就能翻过来。

　　晚上８点多，我照例去外面超市买了点零食，然后回来的路上遇到了对面小
区住的小张和他几个朋友，他跟我老公认识，以前帮过我家忙，所以还算熟悉。

　　小张借口说他的车出了问题，找我借点工具，于是我就带他们到我家去取，
工具是放在车库，但我又不会开车，所以车库的钥匙我一般都没带身上，自然我
要先进屋去取钥匙，就在我刚进门的时候，小张他们几个人也跟了进来，并且把
门关上了。我一看就知道不好，他的两个朋友将我架到了卧室，发现床上居然不
少的情趣用品。

　　小张就开口「你果然很骚啊，之前在窗口就看到你经常一个人自慰，没想到
需求这么大，家里有这么多情趣用品。」

　　就在我要辩解的时候，小张一眼就看到了还没关上的床头柜，柜子里是我还
没拿出来的其他各种用具，他们中的一个好奇的去翻看了一下，发现里面还有扩
阴器，扩宫器，真空泵等等ＳＭ东西。

　　「想不到你还好这口啊，看来这次有的玩了。」

　　「不是这样的」

　　「真的吗？那你没事干嘛要准备这些？应该不会有人没事买这些放着吧，所
以让我们开始吧。小刘，小周，找根绳子，把他的手和脚帮起来」

　　于是有两个人就找了几根绳子，将我的双手分别跟我的双手成边的捆起来，
然后又抢我手脚捆在床头的栏杆上，这样我的双腿被大大的分开，并且阴户像前
突出。

　　这个姿势让我的私处羞耻的暴露了出来，就像是一个饥渴的怨妇在渴求着男
人的插入，如此羞愤的姿势使得他们几个人阴茎立刻硬了起来，小张先是玩弄着
我的阴蒂，因为本来我就得不到性满足，所以不几下，我的阴道就湿了，晶莹的
淫水慢慢的从阴道顺着会阴往下流，

　　这副场景，别说亲眼看到，就算想想都是件很刺激的事情，于是在场的人都
开始在我的身上动起手来，小张也不客气，立刻插入我的阴道。缺少性爱的阴道
被强迫的分开，容纳接受一个本不该接受的男人，这种刺激加上心里长期压抑，
使得我的感觉更加敏锐。

　　之前因为羞愤，并没有留意他们阴茎的大小，但小张插入之后，敏感的阴道
很容易的能感受到小张的大小，因为我各自不算很高，所以阴道不算很长，按照
以前跟老公的感觉推算，应该不会超过１２厘米的长度。

　　而现在小张的阴道已经顶到我的子宫口，而我阴部缺兵没有感觉到两个人生
殖器的贴入，这让我感觉很恐惧，但好在小张也没有要强迫的全根进入，所以比
起之前，感觉更加的舒服。

　　随着小张的不断抽插，我也在快感中迷失了。直到小张在我的阴道里射入精
液，我才反应过来，好在我现在还在安全期，所以也没什么大碍。当小张的阴茎
一离开我的阴道，立即就有人补了上来。就这样，在快感中，我已经分不清楚时
间，只知道他们每个人阴茎，似乎都超过了我阴道的长度，但好在他们体贴人，
并没有更加的深入，所以对我本没有造成什么伤害。

　　五个人轮流在我的阴道发泄过后，因为男人的生理性问题，短时间内肯定是
没办法再做的。

　　所以看到我现在淫荡的样子，阴道里缓缓溢出的精液，虽然他们现在不能在
做，但却仍然对我的身体表现出很兴奋的样子。何况当初我出门前没有收拾那些
性玩具和ＳＭ器械，让他们发现了，既然现在他们不能做，没有满足的我反而更
期待他们能够使用这些器具来玩弄我。明显我这样想，作为好色的男人肯定也会
这样想。

　　「现在都发泄了吧，感觉真爽，不过咱男人又不能跟女人一样连续作战，现
在既然咋做不了了，用这个骚货自己买的工具来玩玩他也不错」

　　「是啊，不过这些假阳具用似乎也没什么意思，相对于我们自己插入，感觉
更棒。哎，都怪这个骚货太浪了，只要插入以后，对于用这些假阳具插入感觉没
什么兴趣了」

　　「没事，这骚货不仅仅是骚，而且很变态的，进来的时候你们没看到床头柜
里的工具？」

　　「没啊，张哥，我们几个都被这骚货的骚劲吸引了，没注意到」

　　「那好，你们玩了女人，肯定不知道对女人的身体构造吧，嘿嘿，这女人既
然变态，我们就来了解下女人的身体构造」

　　说完，小张就拉开床头柜，把扩阴器拿了出来。

　　「这个就是扩阴器，网上我见过，来，咋把这个插进去」

　　只见小张把扩阴器调到最大，慢慢的插进我的阴道，然后按住两片鸭嘴片，
将我的阴道分开。我只感觉我的阴道慢慢的张开，感觉并不是很痛，毕竟我是生
过孩子，阴道内的扩张并不会有太大问题，

　　不一会，感觉他们将扩阴器已经撑到最大，并且将扩阴器固定住了，这样我
的阴道就张开了，因为我买的扩阴器算是大号的，加上本身就调到最大，我估计
我现在阴道应该是张开了一个拳头大的洞，因为我的阴道并不是想着天，所以是
黑的，于是他们将我的屁股下面垫了床被子，将我的阴道口冲着天。

　　而我家的卧室当初装潢的时候，吊顶是装的那种集成的，有很多灯分布在天
花板上，进卧室的时候，他们把等都打开了，这样卧室的灯就好像是手术台的无
影灯，让我阴道内的风景完全清晰的呈现在了五个人的眼里。

　　「哇，真的好漂亮，粉红色的，上面还有颗粒，难怪插入时候那么舒服呢」

　　「你们看，她的阴道还在不停的缩呢，好像是在吸什么一样。」

　　「快看快看，底部有个火山样的东西，中间还有小孔呢，这个应该就是子宫
口吧」

　　「应该是的吧，比起阴道，子宫口好光滑啊」

　　听着他们不断的评论我的隐私部位，身体不由的一热，感觉子宫像在抽搐。
身体的反应立即被他们捕捉到。

　　「看，子宫口好像在一前一后的动，中间的小孔还在流着液体，这女人果然
是变态，被男人看到身体的内部居然还会有感觉」

　　「难怪刚才咱们不能全部插入，估计就是被子宫口挡住了」

　　「如果她的子宫口能张开，那我们的阴茎不就可以全部插入？还可以享受子
宫的摩擦和子宫内爆精的感觉呢，如果能让这个女人怀孕，嘿嘿那更有意思了」

　　「怀孕就算了，如果现在让他怀孕了，我们还玩啥？不过子宫口不能自己张
开，那咱们让它张开不就行了」

　　小张说完又从柜子里拿出了一套工具，我一看，天啊，他们真的打算这样做
吗？

　　因为他居然拿的是扩宫器，而且当初买的时候还是买的型号最全的那种，虽
然我生育过，但毕竟心里没底，所以买的时候还是挑的型号最全的，这样慢慢的
扩张就不会太痛。

　　就在我胡思乱想的时候，小张已经开始了，他拿根只有火柴大小的扩宫器，
慢慢的插入我的子宫口，因为我生过孩子，所以这个型号的扩宫器，对我完全是
没难度的，小张见这个型号完全没有问题，于是立刻换了跟有普通中型笔芯粗细
的扩宫器，也是很轻易就插入我的子宫。

　　「骚货的子宫口这么有潜力的啊，不愧是生育过，居然这么轻松就能扩张成
这种程度」

　　说话间，他又换成了中性笔粗细的扩宫器，这个扩宫器感觉没那么轻易进入
了，但也没感觉到痛，于是小张不停的摇晃着扩宫器，让扩宫器慢慢的深入到子
宫内。当这个型号的扩宫器取出来后，我的子宫口露出了一个比笔细点的洞，不
过因为洞太小了，光线不可能照进去，所以依然是黑色的。

　　这时小张也没有用更大一号的扩宫器，因为我看到他手上拿着几根海藻扩张
棒。

　　对是几根不是一根，他将几根和扭麻花一样扭在一起，大概有中性笔大小，
这样一看，我就慌了，因为一根扩张棒就我所以，扩张以后，能有１点２厘米，
这几根合一起，估计至少能扩张个４厘米，因为以前我自己并没有试过，所以心
里还是很恐惧，但现在主导权不在我，小张已经毫不犹豫的将扩张棒塞进我的子
宫口。

　　这时他们也停止了动作。

　　「哎，没想到今天能玩到这么刺激的女人，今天算没白过啊」

　　「是啊，不过现在几点了，啊，都１２点过了，肚子饿了」

　　「我们让这个女人给我们做饭吧，反正现在也要等他的子宫口扩张，不如咱
们先吃点啥宵夜」

　　「这你都想的到？你真牛啊，不过是个好注意。听着，现在我们把你解开，
但你不要有任何过头的想法和行为，不然我们５个男人要对付你一个女人还是很
简单的哦」

　　听到这，我也只能点点头表示同意，当他们解开我的束缚以后，我站起来活
动一下已经僵硬的身体。然后依言给他们去准备宵夜，家里晚上肯定不可能做饭
了，于是就在冰箱里拿了点速冻水饺和汤圆出来，给他们做起宵夜。下体子宫口
虽然塞着东西，但因为是那种吸收水分慢慢扩张的海藻，所以并没有太大的异样
感觉，

　　但在今天，因为他们对我做的是很久以前我就自己想做却没有实施的想法，
因为并没有什么异常，所以现在想着下面子宫口里放入的东西，反而让我的欲望
又开始慢慢的升了起来。带来的效果就是阴道内大量的分泌淫水，这样加快了我
的子宫口扩张棒吸收水分速度，我能明显感觉到身体的内部那一点一点的扩张。

　　就在这变态的欲望中，我服侍这群玩弄着我身体的男人吃完了宵夜，已经是
一个小时后的事情。

　　因为欲望越来越强，当他们叫我在卧室里躺下的时候，我并没有反抗，而是
顺从的躺下，这次他们看我这么顺从，并没有在用绳子绑我，但以前将我的身体
恢复成了之前的姿势，然后插入扩阴器，看到我子宫口的扩张棒已经差不多了，
他们拔出扩张棒，就看到我的子宫口已经张开了一个二指大点的孔，虽然比起他
们的阳具而言，还是略细了点，但真想插入应该是不成问题。

　　休息了几个小时，几个男人已经又恢复之前的雄风，还是按照刚才的顺序，
小张先插入我的阴道，只不过这次当他顶在我阴道底的时候，并没有说停止，而
是缓缓的，慢慢摇晃斯磨着推进我的阴道，明显我感觉到子宫口慢慢的放弃了神
圣之地的防守，放任着敌人的入侵，

　　但是这种感觉反而是我的快感成几何级数的增长，看来按照分类，我是属于
子宫类高潮的女人。

　　这种女人，对子宫口的刺激会让他们的快感最强，虽然我没有说子宫的刺激
会不会也增加快感，但我知道，随着他的阴茎的不停进入，我的刺激越来越强，
这时我只有一个想法，后悔为什么我自己不早点这样做，这样的快感正是我一只
以来追求的。就在快感中，小张射精了，这次是实实在在的直接射进子宫口，完
全没有经过阴道，我只感觉小肚子的地方热热的，烫的我好舒服。

　　就这样，他们５个人轮流的在我的子宫内射精，因为我的阴部是朝天的，所
以没有一滴流出来。

　　看到我子宫内还有空间，一个人突发奇想：「不是还有宵夜没吃完嘛，干脆
我们都倒进子宫」

　　说完，一个人将他们吃剩下的宵夜又慢慢的倒进我的阴道，流进我的子宫。

　　这时我只感觉子宫很涨，就像是胃胀气一样，然后他们居然又拿出比之前还
多的扩张棒，塞进我的子宫，将我的子宫口严实的堵了起来，又用了一根假阳具
塞进阴道，不然我子宫口的扩张棒滑出来，最后，居然拿出贞操带将我的阴部锁
死。

　　做完这些，他们只跟我说，以后会天天来玩我，逼迫我答应了他们的要求以
后，就离开了。我回味这晚上所发生的一切，不自觉的欲望又上来了，看来经过
他们的开发，我真的是欲罢不能了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实我老婆跟我也满开放的。

　　很多ＳＭ比如说拳交，虽然说８０% 的情况下拳头不能完全进去，但还有２
０% 的时候是完全进去了，后来总结的结果是东方人要拳交，还是要看女人的状
态，如果前戏能充分挑起女人性趣，拳交其实也不难的，至于进子宫口，我老婆
只是答应尝试，但能不能做到。

　　目前还不清楚，反正这几年尝试了几次，最好的成绩就是是指的指甲盖进入
了子宫口，再要进，我老婆级会喊痛，看来子宫口扩张还任重道远啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 天大 于 2009-10-28 22:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　第二天早上，我被一阵开门声吵醒，睁开眼一看，原来是我老公回来了，不
过老婆见我还在床上。

　　「吵醒你了？你继续睡吧，我回来收拾下，美国的公司那边有点事情不好处
理，总部叫我过去处理下，可能要段时间回来」

　　「哦，那你可要注意了身体了，昨天看电视有点晚，我再睡会」说完，我又
闭上眼睛，当然不是真的睡了，现在我身体小肚子的位置因为灌进去的精液和食
物，都比平时要突出些，现在起床，老公岂不是一看就知道，所以只好这样了。

　　「恩，你休息吧，我先走了，回来见哦」说完，老公就拿着准备的行李出门
了。

　　听到老公出去后锁门的声音，我不禁有点期待，这段时间看来可以放心的玩
了，虽然老公以前曾经和我有过协议，只要对方不能满足性要求，可以另外找，
那时候我还以为是老公找借口，没想到最后却是我破例，虽然不是我主动找的，
但结果似乎也差不多。

　　当老公走了大概有一个小时，小张他们用钥匙打开了门。刚进门就听到他嚷
嚷：「怎么样，昨天爽不爽？以后我们可以经常这样玩哦。」

　　「不要，我老公不知道什么时候才会回来，要是让他发现了就完了。」

　　「哈哈，你还不知道吧，我们已经知道你老公去了美国，很长一段时间都不
会回来，嘿嘿，这可是你老公通知我的哦，还叫我们好好照顾，哈哈，他哪里知
道，我们其实照顾你照顾的非常好，是吧？」

　　「是啊，张哥，呵呵，你老公真大肚啊。」

　　听到这里，我明白了，原来他们是有备而来的，虽然明知道这样不好，但经
历了昨晚事后，长时间得不到满足的我，再也无法做成原来的我了。

　　既然这样，为什么不乘现在好好享受下呢，反正当初老公也跟我有约定，就
算真知道了，也没什么的了，大不了让他以后也可以在外面有女人不就行了，我
这样安慰自己。

　　想通了这些，我回答他们：「行，知道我老公不在，你们想怎么样都行，只
要不给我的身体造成永久伤害。」

　　「啊？」见我突然这样转变，他们几个人不禁楞了。

　　看见他们现在的样子，我觉得特别解气，昨晚到今天一直都是他们奚落我，
没想到现在能将他们一军。

　　「哈，那我们有得玩了，到时候再找哥们过来一起玩，这么好的机会，总不
能忘了兄弟们是吧」反应过来后，他们立即非常开心。

　　「张哥，昨天临走不是在她的子宫用扩张棒堵住了嘛，咱们现在先来看看昨
天的战果？」

　　「恩，不错，嘿嘿，咱们得先来看看，看看你的潜质怎么样了。来，到床上
躺下。」

　　我顺从的在床上躺了下来，其中的两个人，一个人抓住我的一只脚，叫我的
底裤脱下朝天掰开。这样我的大阴唇就自动张开，可以看到我粉红的小阴唇还在
拱卫着女人神秘的入口。只见小张把三根手指塞进我的阴道，摸了摸我子宫口的
扩张棒，然后跟另外闲着的两个人吩咐：「去把扩阴器拿来」

　　不一会，小张拿着扩阴器，塞进我的阴道，把扩阴器撑大，我的阴道又成了
一个拳头大的洞，从阴道看去，只见子宫口已经被扩张棒撑开有大概三根手指的
宽度，只见小张把扩张棒取出之后，我的子宫口依然保持着张开的样子，毕竟子
宫口不必阴道，有那么大的伸缩性，否则女人要是怀孕，当到了一定的月份，胎
儿的自重岂不是可以让子宫口自动张开？那还有谁能真正的孕育生命啊。

　　从撑开的子宫口看去，只见子宫内，昨天灌入的精液和宵夜混合在一起，充
满了淫靡的气氛。

　　他们保持我现在的自持将我抱到了洗手间，把胶管接在水龙头上，然后直接
插进我的子宫，打开水，我只感觉子宫一阵冰凉，昨晚的秽物就从子宫里冲了出
来，一会，从我子宫里就流出的都是清水了，他们清洗完我的子宫后，依然保持
这个姿势将我抱到了床上。

　　就在我以为他们会再次强暴我的时候，小张居然不知道从哪里拿出来一个长
１２ＣＭ直径大概有我的三根手指左右的透明管状物，不厚，但韧性不错，在管
口的四个方向各有一根带子。看着这个道具，我一时也不知道他们要干什么。

　　只见小张把这个管子小心翼翼的插进我的阴道，然后慢慢的插入我的子宫，
让整个管子都埋入我的阴道，然后拿了根腰带给我穿上，将四根带子的一段，紧
贴着我的身体，扣在腰带上，这样整个管子就固定在我的阴道里，并且直通我的
子宫口，从外面看去，能一眼看到子宫里嫩红的子宫壁。

　　做好了这些，小张让后面的人拿来件连衣裙，其实说是连衣裙，但裙摆根本
就不长，最多也就很勉强的把我的屁股覆盖住后，再长那么一点点，最重要的是
这裙子说穿了就是一层黑色的纱做成的，近距离可以透过黑色的纱看到我肉色的
身体，虽然不算很清晰，但这比清晰更加诱人

　　「来，把这个穿上，内衣内裤就不要穿了，等会咱么上街去游玩吧」

　　我说他们今天怎么这么好，不来强暴我，原来他们已经计划好了，虽然我不
知道他们到底要玩什么，但正是这样，才更叫我期待。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在才发现，其实东方女人的阴道扩张力也不差，关键是东方女人思想保守
在性方面始终放不开，昨晚跟我老婆爱爱，居然真的做到了拳交，虽然以前也做
过，但也就只是拳头进去以后，放不到几秒就拿出来了。

　　而昨天不一样，老婆跟我爱爱的时候，居然主动要求把拳头放进去，而且还
真正的跟做爱一样的拳交，想想，其实一个原因是因为老婆现在思想放开了，经
常到ＳＩＳ来看色情小说，另一个原因是昨晚进入状态了，前戏比较充分。所以
如果有人希望尝试，要有点耐心哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊