霸王甲
fghi9999
　 对于松柏生的小说，相信大家都比较熟悉，网上甚至还有比较全的电子书，
数来都有200 余部，小弟不才，偶在一处发现网上很少见的几部松书，不敢独享，
特转上来与色中色众网友共品，虽然质量不怎么样，但闲来无事，消遣一下也未
尝不可。

    《霸王甲》松柏生

    第一章哈家班计杀高皇叔

    第二章献玉体只为练神功

    第三章变男变女深入狼窟

    第四章水莺爱财色诱田龙

    第五章扮皇爷哈九施仁德

    第六章金家三姝欲报家仇

    第七章　大扫黑江南渐太平

    第八章　伴君如伴虎忠臣难为

    第九章　蜂狂蝶浪为增产

    第十章武林盟名动天下

    第十一章春光无限逗人心

    第十二章　黑道反扑白道伤亡

    第十三章一龙九凤乐翻天

    第十四章秋莲无辜受摧残

    第十五章—柱擎天入核心

    第十六章　水蛇娘子恶有恶报

    第十七章黑道关外遭算计

    第十八章胡军血溅雪花中

    第十九章道出真相当驸马

    第二十章哈九喜得百子乐

    松柏生《霸王甲》

    第一章　哈家班计杀高皇叔

    “白痴！”

    “懦夫！”

    “退朝！”

    破晓时分的紫禁城金銮宝殿中，接连迸出这三句充满愤怒的吼声，不由令听
见之人为之变色。

    因为，这三句话出自一向温文儒厚，自讽以仁治朝的高德皇帝，而且他是首
度盛怒，可见事情之非比寻常。

    高德皇帝吼过之后，立即怒冲冲的退朝。

    文武百官却如丧考妣般低头离殿。

    挺立在金銮宝殿前之侍卫统领哈明仁虽然仍是挺立着，不过，他的双唇紧闭，
双目神光熠熠，显然，他正在作某种决定。

    文武百官离去之后，哈明仁召来副统领贺伟业吩咐着。

    不久，哈明仁已经快步返回统颁府中。

    立见一位秀美妇人由大厅迎来道：“怎么回事？”

    “入书房再敍吧！”

    二人立即联袂步入书房。

    二人一入座，哈明仁立即叹口气。

    “老爷，圣上为何震怒？”

    “还不是皇叔惹的祸。”

    “皇叔远在金陵，怎会入京惹祸呢？”

    “他已在昨天上午强行收走两湖粮赋。”

    “啊！他真是食髓知味呀！”

    “不错！近三年来，他拥兵自重，而且年年强行霸夺朝廷的各种利益，圣上
已经忍无可忍。

    “偏偏文武百官提不出良策予以反制，圣上在百般查询却毫无所获之下，他
才会如此的愤怒。”

    “愤怒也解决不了事情呀！”

    “两湖粮赋一失，影响甚大，难怪圣上会急怒交加。”

    “此乃姑息养奸，养虎遗患之后果。”

    “夫人别如此说，皇叔昔年该登基呀！”

    “不！相公别忘了皇叔之长相，他天生反骨，又心计深沉，昔年若让他登基，
如今受苦的人必然不止南方之百姓。”

    “夫人所言有理，不过，先皇既然赐封金陵给皇叔，显系有安抚之意，至於
他之所作所为，一时难以评断。”

    “不！他在这二十余年已经霸占江南，他不但不知足，还苛徵各种税负，逼
得南方百姓迁居北方。

    “如今，他又强收两湖粮赋，显然他已有心问鼎，大内若不在此时表态，必
然会添增他的野心及实力。”

    “的确，圣上必然料及此事，却又无策以对，才会震怒。”

    “相公莫非有良策。”

    “擒贼先擒王，吾有意谋刺他。”

    “啊！此事非同小可，相公不可不慎。”

    “吾有八成把握，吾只须易容趁虚而入，必可得手。”

    “可是，太湖四霸一直保护他呀！”

    “彼辈享乐已久，吾只须施以暗算及各个消灭，必可得手。”

    “可是，圣上会同意吗？”

    “吾会先行请示。”

    “相公仍须多加考虑。”

    “大丈夫该为知己而死。”

    “不！相公昔年救驾有功，这些年来又忠心守护圣上，足矣！”

    “夫人别忘了圣上赐寒彩珠供九儿练神功之恩。”

    “不！寒彩珠冰封宝库上百年，圣上根本不知其妙用，咱们如今已经归还，
不必再惦记此事。”

    “不！大丈夫沐恩，便该涌泉以报。”

    “这………相公三思吧！”

    “夫人最了解吾之为人行事，夫人成全吾吧！”

    “好！我陪相公前往吧！”

    “不！九儿正值练功要紧时刻，夫人不宜远离。”

    “放心，九儿根基扎实，出不了差错，我若同行，相公更具胜算。”

    “这！吾考虑一下吧！”

    说着，他立即在书房徘徊着。

    妇人却望着窗外不语。

    良久之后，哈明仁点头道：“好吧！吾先去请示。”

    “好！我去告诉九儿吧！”

    二人立即聊袂离开书房。

    没多久，哈明仁已经来到乾龙殿前，他立即向内侍道：“圣上在否？”

    “在！在御书房内沉思哩！”

    “替吾通报一下吧！”

    “好！统领且稍候。”

    说着，内侍立即匆匆入内。

    不久，内侍返来道：“圣上宣统领入内觐见！”

    哈明仁略一颔首，立即沉步入内。

    他一踏入御书房，便低头而行。

    不久，他跪在桌前道：“微臣叩见万岁！万万岁！”

    “平身！”

    他一起身，便低头道：“微臣斗胆请示一事。”

    高德皇帝原本心烦，乍闲有事请示，立即皱眉道：“准！”

    哈明仁立即抬头传音道：“请圣上恩准微臣赴金陵刺杀皇叔。”

    高德皇帝神色大变，险些叫喊出声。

    哈明仁传音道：“擒贼擒王矣！”

    高德皇帝低声道：“哈卿上前细述吧！”

    哈明仁道句遵旨，立即走到青年左侧书桌站妥。

    “哈卿可知此事牵涉甚广，若稍有不慎，便会引燃焰火？”

    “微臣明白，微臣请圣上放心，微臣打算辞官及易容，万一泄漏失败，微臣
也不会累及大内。”

    “朕舍不得哈卿辞官，而且倚重甚殷也！”

    “铭谢圣上栽培及器重，为了大内威信及安危，微臣甘愿如此做。”

    高德皇帝悚容道：“哈卿忠心贯日月矣！”

    “不敢！”

    “朕必须详加思考此事。”

    “遵旨，微臣返府候旨。”

    “不！朕必须和爱卿详商一番。”

    “遵旨！”

    二人立即低声密谈着。

    此时，秀美妇人正在统烦府左侧房内和一位青年低声交谈，这位青年正是她
的唯一爱子哈九。

    她在二十年前之九九重阳节午时生下此子时，由於此子身具酒香，加上她希
望此子久久长寿，故取名为哈九。

    只见哈九低声道：“娘，爹有否考虑如何瞒过文武百官离开大内，因为，大
内必有皇叔之眼线。”

    “你爹一定会有所安排，你可有点子？”

    “伴君如伴虎，何不让爹辞官呢？”

    “啊！好点子，我也待腻这种日子啦！”

    “是呀！孩儿也该出去历练一番。”

    “不错，今日之议就此结束，你练功吧！”

    说着，她立即离去。

    哈九吁口气，便兴奋的上榻运功。

    他自幼便在双亲督导下修练内外功夫，由於大内有不少的灵药及奇宝，皇帝
又慷慨赐赏，他因而练成一身的好功夫。

    他由慈母的口中获知外界之绮丽、刺激及惊险，因此，在他的内心深处一直
期待能够出去体验一番。

    如今，良机已临，他岂能不乐呢？

    亢奋的心情使他的古井无波心湖激荡良久，他方始入定。

    此时，哈明仁已和高德皇帝商谈出妙策，只见高德皇帝正色道：“朕欠爱卿
浩恩，不知如何回报矣！”

    “不敢，此乃微臣职责所在矣！”

    “事成之后，令郎即是驸马，爱卿收下信物吧！”

    说着，他立即自抽屉取出一块碧绿龙佩及递了过来。

    哈明仁忙道：“不敢，小犬无此鸿福。”

    “君无戏言，收下吧！”

    “遵旨！”

    哈明仁正欲下跪，高德皇帝立即架住他道：“爱卿平身，收下吧！”

    哈明仁道句遵旨，立即接下龙佩。

    高德皇帝绽颜一笑道：“朕之长女素琳将是卿之媳妇矣！”

    “叩谢圣上浩恩。”

    “平身！平身！按计行事吧！”

    “遵旨！微臣告退！”

    说着，他立即行礼退去。

    高德皇帝如释重负的吁口气，他重新入座，方始有心情品茗啦！

    不久，内侍快步入内道：“启奏圣上！太后到！”

    “恭迎！”

    他一起身，便向外行去。

    不久，只见太后在东西宫皇后陪同下前来，双方行礼之后，高德皇帝立即迎
太后入座了。

    “皇上为何震怒？”

    “启禀母后，皇叔昨日已经强行徵收两湖之粮赋。”

    “太过份啦！简直是得寸进尺嘛！”

    “正是！偏偏文武百官又无良策，真令人焦急。”

    “唉！昔年不该纵容他，两湖粮赋一失，朝库尚足否？”

    “至少可以再维持一年，必要时可以提高各项赋收！”

    “哀家担心皇叔继续蚕食鲸吞，迟早必危及大内基业。”

    “母后放心，本朝洪福齐天，彼辈难成大器。”

    “伹愿如此，皇上别为此事过於伤身。”

    “谢谢母后的关心。”

    “秋祭之期决定否？”

    “就在下月初一。”

    “届时通知哀家参加，仪式宜隆重些。”

    “遵旨！”

    太后松口气，立即离去。

    ※※　　　※※　　　※※

    翌日早朝时，高德皇帝宜旨道：“朕准哈统领自即日起返乡服丧三个月，统
领一职由贺副统价代理。”

    哈明仁及副统领贺伟业立即在殿前行礼道：“遵旨！”

    高德皇帝又道：“右相听旨！”

    “微臣恭聆圣谕！”

    “朕钦派卿赴金陵向高永璜面陈一事，朕准他徵收两湖今年之粮赋，惟明年
不准再犯此过。”

    “遵旨！”

    “退朝！”

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    高德皇帝边走边暗道：“高永璜，朕就让你先得意吧！哼！”

    不久，他已经返间御书房歇息啦！

    此时的哈明仁已经交代妥贺伟业及返回府中。

    他换上便服之后，便携娇妻及爱子搭轿离去。

    哈九单独搭乘一车，沿途之中，他好奇的由车篷孔隙中瞧着车外的景物及来
往的人车，情绪久久平抑不了！

    午后时分，两车停入周家镇甸一家客栈，哈明仁三人在上房用过膳之后，立
即更衣及戴上面具。

    哈明仁之妻左怡仙更是女扮男装的扮成中年人。

    没多久，他们已经由客栈后门溜走。

    他们化整为零沿街道而行，不久，他们已经步入镇外的树林中，他们立即联
袂掠入林中深处。

    不久，他们已经弹掠於山区。

    哈九首次尽情的施展轻功，不由欣然前进着。

    哈明仁夫妇一见爱子之精湛轻功，亦欣然前进着。

    沿途之中，他们为了争取时间及隐匿行踪，除了化整为零下山用膳及投宿外，
大都弹掠於山区。

    第八天黄昏时分，他们顺利的住入金陵客栈啦！

    他们沐浴用膳之后，立即外出探稍息。

    江南风光绮丽，气候亦较北方温暖，哈九望着不同的建筑物及繁华的街景，
不由东张西望着。

    良久之后，他一见双亲停在前方，立即止步瞧着。

    立见一大片巍峨宫殿矗立在不远处，金光闪闪的“齐天殿”匾额高悬於殿前，
嵌在匾额上之明珠更添富贵气息。

    哈九付道：“哇操！高老鬼已在此称帝啦！”

    不久，他一见双亲绕行向右侧，他立即跟去。

    一个多时辰之后，他遥跟着双亲走走停停的绕遍四周之后，他一见双亲步向
归途，他便默默跟去。

    不久，他们一返回金陵客栈，便聚在房内商量着。

    没多久，他们已经各自返房服药运功。

    丑初时分，金陵已经寂静，他们悄悄离开客栈，便联袂前往“齐天殿”，没
多久，他们已经接近目标。

    哈明仁立即低声道：“九儿，你在此观察。”

    “是！”

    哈明仁夫妇立即兵分两路的弓身快步前进。

    哈九目睹双亲迅速的翻掠过高墙，立即注视四周。

    足足过了一个多时辰，哈明仁夫妇先后一返回，三人便迅速的掠回客栈好好
的歇息着了。

    破晓时分，赶集的人群已经划破寂静，哈九漱洗之后，便按计划单独出去用
膳及探消息。

    不久，他已经目睹军士公然收贿及取走物品，他一见店家敢怒不敢言的神情，
他立即放在心上。

    他便在街上边走边瞧着。

    哈明仁夫妇则分别在齐天殿附近观看人车进出之情形。

    当天晚上，哈明仁夫妇深入“齐天殿”三个多时辰，方始离去。

    接连七天，他们经过日夜观察及探访之后，已经搜集足够资料，这天上午，
他们便在房中仔细的商量着。

    晌午时分，他们分配妥任务，哈九便外出用膳。

    膳后，哈九便前往东城郊的“太湖庄”。

    他一接近太湖庄，便发现车水马龙及人潮滚滚，他立即混入人潮大大方方的
跟随别人入庄。

    金陵人皆知道太湖庄乃是“齐天王”高永璜身旁四大护卫之别庄，它不但宽
敞、豪华，而且颇似齐天殿哩！

    金陵人视四大护卫及他们的手下如洪水猛兽，因为，他们基於维护齐天王安
全之理由，可以随时随地的杀人。

    加上四大护卫乃是标准的老不修，他们专挑“幼齿仔”玩乐，所以，金陵少
女吓得不敢出来抛头露面哩！

    幼齿仔虽然不敢出来，只要稍具姿色之人仍然难逃狼吻，因为，四大护卫有
一批“猎艳”人员呀！

    今天乃是四大护卫老大靳豹之六十大寿，三百名幼齿仔早已被劫来此地训练，
此时皆强颜欢笑的在前院悄立迎宾。

    金陵的富户及仕绅们不伹早已送来寿礼，今日更是携眷前来道贺，所以造成
这种热闹的情景。

    哈九混入前院不久，他便利用人潮泅涌混乱之际闪入一间房内，然后再小心
的搜索每个房间。

    没多久，他已听见不远处之房前有二人在低声交谈，他便躲入衣柜中运功默
听那二人之交谈内容。

    “周兄，你捞了多少啦？”

    “不多啦！你一直守在库房，你一定捞不少吧？”

    “马马虎虎啦！”

    “嘿嘿！豹老这下子大发啦！”

    “他早就大发啦！此地之地下已成金池银窖啦！”

    “是呀！咱们也沾光不少哩！”

    “是呀！过了今天，我可以把小辣椒接回来啦！”

    “嘿嘿！我的小玫瑰也该投入我的怀抱啦！”

    “是呀！咱们总算跟对人啦！”

    “不错！想当年，咱们跟随豹老在太湖做水贼，妈的！若无那种担惊受怕，
吃苦喝寒的日子，那有今日之爽呢？”

    “对！对！咱们发啦！”

    “是呀！王爷此次收了两湖粮赋，豹爷四人分了不少哩！”

    “不错！豹爷四人真的是海发一场啦！”

    “是呀！对了，你还有‘销魂露’吗？”

    “有呀！要玩女人，岂能少得了这种宝贝呢？你搞光啦！”

    “是呀！你拨一部份给我吧！”

    “没问题，不过，你可别搞虚了身子喔！”

    “哈哈！我勇壮如虎啦！”

    两人立即聊着“女人经”。

    哈九暗恨於心，立即悄悄接近。

    不久，他已经躲在二名中年人所守护房间之邻房。

    他由窗口向外瞧了不久，便越窗而出。

    不久，他由邻房窗口潜入房中。

    房内布置得甚为华丽，哈九小心的张望不久，便爬入榻下。

    榻下既宽又乾净，他便仰躺在地面及抬掌忖道：“若照意外，我由此地发掌，
必可震断老鬼的心脉。”

    他便默默的躺着。

    大约过了半个时辰，一阵步声之后，房门一开，便有一人率先入内，哈九立
即屏息静气的保持原姿势。

    立听：“轻些！放在榻旁。”

    “是！”

    立见十人以二人为一组的搬入五个大箱。

    为首之中年人俟那五箱放在榻沿，立即道：“下去吧！”

    那十人立即应是离去。

    不久，中年人蹲在榻沿轻轻的向右侧床柱拍了三下，立见榻右之地面在轧轧
声中出现一个缺口。

    立听中年人喃喃目语道：“豹老吃肉，我就暍些汤吧！”

    立见他抱起一箱，步入缺口。

    不久，哈九小心的爬出来，便望向缺口。

    他会意的颔颔首，便望向右侧床柱。

    立见床柱因为常被轻拍而微现凹痕，他略加思索，立即躲入壁前的第一个衣
柜之中了啦。

    中年人来回忙了一阵子，不但搬那五个大箱入内，他的怀内更藏妥二样珍宝
的含笑离去。

    房门一关，哈九立即溜了出来。

    他朝右侧榻柱轻拍三下，榻右之地面果然现出缺口。

    他一见缺口内是一列石阶，他立即入内。

    他步完十二个石阶，便折入另一列石阶。

    他边走边瞧，立即发现上百坪的地室中摆着同样款式的大箱，他立即小心的
走到附近之大箱。

    箱盖紧合，却未曾上锁，他立即小心的掀开。

    光华大盛，满箱的珍宝立现眼前。

    哈九双目一眯，心儿不由狂跳。

    不久，他吸气定神，便继续瞧着别的大箱。

    半个时辰之后，他瞧遍百余个大箱，他不由忖道：“哇操！光凭一个护卫便
饮聚如此多的珍宝，齐天王更多啦！”

    倏听一阵鞭炮声及欢呼声，哈九定过神，便离开地室。

    他又轻按右侧床柱三下，地室之入口处立即复合。

    立听一阵呵呵笑声道：“谢谢大家，畅饮吧！”

    “豹老万寿无强！”

    “………………”

    众人便在欢呼声中入席取用酒菜。

    哈九却平静的躺在榻下运功。

    此时，太湖四霸正各搂一名幼齿仔在畅饮哩！

    有头有脸的人更是排队向靳豹敬酒哩！

    靳豹愉快的边笑边饮，状甚自得哩！

    半个时辰之后，一位妇人带一位少女入房道：“小雀，你有幸侍候豹老，你
千万要顺着豹老。”

    “嗯！”

    “每个女人都要经过这种事，你只要忍受一阵子，日后便有享不完的福，你
明白了吗？”

    “嗯！”

    “你就上榻吧！”

    “嗯！”

    “宽衣吧！豹老最喜欢这套。”

    “嗯！”

    不久，榻上多了一具活色生香的胴体啦！

    妇人为她覆妥锦被，立即含笑离去。

    那少女不自然的任榻上辗转良久，方始安静下来，哈九的一颗心却久久无法
平静了哩！

    因为，多了这位少女，他必须改变谋刺计划呀！

    未中时分，贺客们酒足饭饱的前来道别，靳豹已经暍得微醉，可是，他仍然
愉快的和众人招呼着。

    良久之后，曲终人散，靳豹愉快的向三位老弟道：“咱们先乐一阵子，明日
再品玩珍宝吧！”

    “好呀！”

    靳虎三人立即各搂一女离去。

    妇人立即迎前道：“禀豹老，小雀已在候您。”

    “呵呵！很好，有赏！”

    “谢谢豹老！”

    “下去领赏吧！”

    “遵命！谢谢豹老！”

    妇人立即欢天喜地的离去。

    靳豹呵呵连笑的晃步离厅不久，便到房前，立见那二名中年人陪笑行礼道：
“祝豹老春风绵绵！”

    “呵呵！很好，下去歇息吧！”

    二人立即应是离去。

    靳豹一入房，小雀立即掀走锦被。

    靳豹乍见她那婀娜胴体，立即呵呵一笑。

    他关上门，立即猴急的宽衣。

    不久，他一上榻，十指立即似弹琴般游走於小雀的胴体，那条三寸不烂之舌
更是在胴体舔舐不已。

    小雀已经亢奋的扭动胴体及嗯哈呻吟着。

    靳豹见状，立即欣然跨马上战场。

    落红斑瑗。

    呻吟连连。

    不久，靳豹满足的献宝啦！

    酣醉加上销魂，不久，他已经呼呼大睡啦！

    小雀首次被开苞，枕旁主人又是呼声雷动，她一直熬到黄昏时分，方始迷迷
糊糊的入眠。

    哈九又候一阵子，便悄悄出来。

    他望着那两具裸体，立即徐徐抬掌。

    他左右开弓之下，靳豹只震了一下，立即“嗝屁”。

    哈九顺利得手，立即悄然离房。

    他已在方才由附近房中之战鼓听出方位，他一开房门，便见走道没有外人，
於是，他胆大心细的前进着。

    不久，他溜入靳虎的房中，他一见榻上有一名老者及少女交股而眠，他立即
欣喜的前去。

    他那双掌疾按，靳虎便结束罪恶的一生。

    哈九便欣然另觅战场。

    此时，太湖庄之下人们正在取用晚膳，加上没人敢来打扰，所以，哈九没有
浪费太多的时间，便宰光太湖四霸。

    他想不到会提前顺利得手，立即欣然离去。

    他一返回金陵客栈，哈明仁夫妇立即入房。

    他立即欣然道出宰魔之经过。

    哈明仁喜道：“太好啦！今夜就去宰掉高永璜吧！”

    左怡仙点头道：“对！趁四霸死讯未传出之前，最适合下手。”

    哈九道：“爹，娘，太湖庄之地室有甚多珍宝，可否取出？”

    哈明仁摇头道：“不急，事后再取吧！”

    “是！”

    “用膳否？”

    “尚未！”

    “你先去用膳，再来会合吧！”

    哈九立即应是离去。

    哈明仁夫妇配上软剑，立即先后离去。

    半个时辰之后，哈九一来到齐天殿右侧，立见左怡仙道：“你爹已经入内，
你在此地接应吧！”

    “是！娘小心些！”

    “万一发生意外，按计行事。”

    说着，她立即离去。

    哈九目送老母掠墙而入，立即望向四周。

    不久，左怡仙已经会合老公，二人便掩向居中之殿宇。

    没多久，二人利用花木接近中央房舍，立见二名军士披甲戴盔的挺立在窗外，
二人立即停身。

    二人各取出二粒黄豆，便互视一眼。

    只见他们疾弹出二粒黄豆，立即射中军士的“哑穴”及“太阳穴”。

    二名军士刚中奖，他们立即掠出。

    二名军士向侧一歪，他们立即停身及扶尸轻放於地面。

    左怡仙一起身，便以右眼凑向窗缝。

    房内华丽如皇宫，榻上罗幔深垂，她注视一眼，立即以右掌吐劲震断窗闩，
再悄悄滑开窗扉。

    二人一闪身，便跃到榻前。

    左怡仙一到榻前，立即掀开罗幔。

    哈明仁双掌齐挥，再按向榻上之老者。

    二声细响之后，称帝江南的高永璜立即嗝屁。

    “夫人，得手啦！”

    “嗯！顺便宰掉他的三个儿子吧！”

    “这………吾未向圣上提及此事哩！”

    “先斩后奏，良机不再呀！”

    “好吧！”

    二人联袂离窗，立即搬两名军士的尸体入房。

    他们又关妥窗，便掩向后方。

    不久，他们又发现二名军士站在窗口附近，他们取妥方位，立即又以黄豆弹
死那两名军士。

    二人扶尸落地，左怡仙立即观察房中。

    不久，她震断窗闩，二人便闪到榻前。

    她一掀开罗幔，哈明仁立即又按出双掌。

    二声轻响之后，高永璜之长子高进基立即嗝屁。

    晓见高进基身旁女子一睁眼，左怡仙急道：“杀！”

    哈明仁立即按向那女子之头部及“膻中穴”。

    那女子尖啊一声，立即“嗝屁”。

    哈明仁沉喝句：“走！”立即转身。

    他一掠山窗外，便听见右侧远处传来喝声道：“刺客！”

    他一落地，立即拔出软剑掠去。

    左怡仙闪近，立即也拔剑跟去。

    立听对方连喊“刺客”及拔刀迎来，哈明仁一逼近，立即疾攻出三剑，左怡
仙更是疾射出二粒黄豆。

    惨叫声中，对方立即心口挨剑。

    叱喝声中，另外八人由两侧墙角掠来，哈明仁二人快马加鞭的掠向高墙，立
听一人吼道：“刺客逃向右墙啦！”

    墙上早已经有守夜军土沿着墙壕奔来，那人这一吼，军士们边吼边奔，状况
显得大为紧张。

    哈九早已闻声掠来，只见他一掠上墙，立即扬掌疾劈。

    “砰………”声中，军士们已经带着惨叫坠落。

    哈明仁一掠近墙，立即向上射去。

    左怡仙疾撒出黄豆，立即逼落右侧之人。

    二人弹身上墙，立即掠向墙外。

    哈九会意的立即掠向墙外。

    三人一落地，便疾掠向左前方。

    叱喝声中，八名高手已经先行掠出，其余之人亦纷纷跟出。

    哈九三人按预定方位疾掠盏茶时间，便已经掠入山区，他们一见已经有二人
掠上半山腰，立即掠向北方。

    他们全力飞掠，加上熟稔路途，不出半个时辰，他们已经摆脱迫兵，不过，
他们仍然朝前疾掠。

    丑中时分，哈明仁止步道：“行啦！歇会儿吧！”

    三人立即在瀑布旁喝水及服下灵药。

    左怡仙道：“相公，你们先走吧！”

    “夫人之意是………”

    “对方必然飞函各地，截拿咱三人，此外，我想回去瞧瞧。”

    “太危险了吧？”

    “乱中颇易取胜，何况我又不会出手，碍不了事的。”

    哈明仁稍加思忖，道：“留下九儿，吾先返大内，再来会合你们。”

    “也好，反正你有三个月的期间，咱们在关帝亭会合吧！”

    “也好，吾会在半个月之内返回。”

    哈九道：“万一圣上不准爹再出来呢？”

    哈明仁怔道：“会吗？”

    左怡仙点头道：“颇有可能，咱们再研究一下！”

    “怎么回事？”

    “圣上一向优柔寡断，咱们得提防他变卦。”

    “这………难不成他会灭口？”

    “相公既然有此念头，咱们更要提防。”

    哈九道：“娘，咱三人一起返大内吧！只要咱们连夜疾赶，天一明再各搭一
车，必可躲过截拿。”

    “嗯！也好！”

    三人立即聊袂掠去。

    破晓时分，他们已经接近一处镇甸，哈明仁立即道：“夫人，你们迳行入内，
吾继续赶路。

    “今夜子时在鸳鸯湖畔会合，吾会备妥船只，届时，咱们由水道启程，必然
可以更顺利的离开。”

    “好，别忘了更换面具。”

    哈明仁立即沿林掠去。

    左怡仙递一幅面具给爱子，自己亦另换面具。

    不久，二人一先一后，各入镇内一家小吃店用膳。

    膳后，二人各雇一车，便驰向北方。

    二人彻夜赶路，如今一松劲，便和衣躺下歇息。

    晌午时分，马车一停妥，二人付过车资，便住进客栈。

    二人沐浴更衣之后，方始各在房中用膳。

    膳后，二人各雇一车，继续驰向北方。

    黄昏时分，左怡仙故意让马车停入鸳鸯湖北方三十里处之集福村，方始入小
吃店用膳了。

    膳后，她便故意在村中散步。

    没多久，她已经引导爱子出村。

    二人一会合，立即沿林掠出。

    不久，二人已经躲入泊於鸳鸯湖畔之船中。

    “九儿，有何感想？”

    “挺有意义的。”

    “不错，可惜，取不走那些财物。”

    “是呀！江南太富庶，他们搜括太多的珍宝啦！”

    “九儿，你认为圣上会不会采取灭口措施？”

    “理该不会吧？他若如此做，真令人寒心。”

    “伴君如伴虎，不能不提防。”

    “如何防范呢？难道要弑君吗？”

    “当然不行，唯有一走了之。”

    “只好如此啦！娘，你们杀了几人？”

    “二人，老鬼及其长子皆已遭到恶报啦！”

    “痛快，他们应该会乖多啦！”

    “嗯！”

    二人立即一阵沉默。

    不久，左怡仙道：“其实，此举也非根治之策，最多只能吓吓他们而已，根
本之策该是另择仁者治理江南。”

    “可能吗？这批人全是臭味相投呀！”

    “九儿，你别吓着，我原本就打算让你治理江南哩！”

    哈九不由一怔！

    “九儿，我发现高永璜的第三位孙子之身材颇似你，你若化身成他，再俟机
除掉他人，你便可以治理江南。”

    “可行吗？”

    “可以，你已有三成的‘神化大法’火候，我只须带你去见洪师兄，他只须
配合灵药指点你，你便可以化身千千万。”

    “娘尚有师兄呀？”

    “不错，你外公生前收了二徒，他们分别修链百臂掌功及百变身法，我只须
开口，洪师兄必然会同意。”　　“爹知道娘的此种构想吗？”

    “不知道，我若提出此事，必会吓到他，他太耿直啦！”

    “妥吗？”

    “妥！这便是我昨夜原先要单独返金陵之原因。”

    “娘，可否请爹此次返大内之后，立即辞官避祸？”

    “嗯！好点子，不过，如此一来，你便娶不了公主啦！”

    “无妨，孩儿不愿进一步受大内约束。”

    “嗯！你颇似我之个性，我会和你爹谈谈。”

    “娘，我不谙吏治，如何治理江南呢？”

    “放心，我会和你爹协助你，必要时，我会邀二位师兄协助。”

    “娘一向聪敏，孩儿遵命。”

    “我会妥善规画此事，慢慢来吧！”

    “是！”

    二人便在船舱内运功。

    亥末时分，远处传来划桨声，左怡仙立即探视着。

    不久，她带着爱子踏船掠去，便迅速会合哈明仁。

    三人坐上一条快舟，哈明仁朝岸上一按，快舟立即射去。

    哈明仁沿途以掌力拍按水面，小舟便疾驰不已。

    不久，哈九道：“交给孩儿吧！”

    “好！笔直前进吧！”

    两人一换位置，哈九匣好奇的挥掌按向水面。

    哈明仁瞧了一阵子，便含笑道：“行啦！”

    左怡仙道：“相公辛苦啦！”

    “小事一件，吾以二十两银子买下此舟，今夜沿湖入河，咱们明早上岸雇车，
便可安稳的返大内啦！”

    “不错，我方才和九儿研究过一件事，请相公斟酌。”

    “客气矣！说吧！”

    “请相公一返大内，立即辞官避祸。”

    “这………九儿和公主之婚事如何解决？”

    “辞掉吧！九儿不欲多受大内之约束。”

    哈明仁立即望向远处思忖着。

    良久之后，他点头道：“好！吾辞官，以绝圣上之忧。”

    “太好啦！接下来，咱们该救江南人及大内啦！”

    “这………如何进行呢？行得通吗？”

    她立即低语着。

    哈明仁传音道：“吾娶了夫人，洪师兄顿受刺激，他肯协助吗？”

    “他只有一女，九儿若娶她，必可弥补他的缺憾。”

    “高明，不过，此事太浩大了吧！”

    “人生苦短，此事若成功，咱们不虚此生矣！”

    “不错！咱们妥善规划吧！”

    二人便低声交谈着。

    松柏生《霸王甲》

    第二章　献玉体只为练神功

    天一黑不久，哈明仁三人便进入大内。

    哈明仁一返府，立即净身穿上宫服离去。

    不久，他在御书房向高德皇帝密报完成任务，高德皇帝欣然道：“难怪江南
戒备森严，爱卿功不可没。”

    “理该効劳，微臣只有二事启奏。”

    “准！”

    “请圣上准微臣辞官。”

    “爱卿为何有辞官之念？”

    “微臣欲长期在江南监视彼辈。”

    “这………朕不忍爱卿如此辛劳。”

    “微臣欲报圣上知遇浩恩矣！”

    “这………另外一事是………”

    哈明仁取出龙佩道：“小犬配不上公主矣！”

    “这………不妥，君无戏言矣！”

    “小犬若成驸马，便无法赴江南助微臣矣！”

    “朕原本有意栽培令郎呀！”

    “铭谢圣上厚爱，微臣其需小犬之助。”

    “朕必须慎思，爱卿先返府歇息吧！”

    “遵旨！”

    哈明仁行过礼，立即退去。

    不久，他一返府，便返房告诉左怡仙，左怡仙含笑道：“圣上迟早会准此事，
咱们先做准备吧！”

    “好！”

    ※※　　　※※　　　※※

    第六天上午，高德皇帝退朝不久，内侍便来召走
哈明仁，不久，哈明仁已在御书房会见高德皇帝。

    “朕准爱卿所奏二事！”

    “叩谢圣上浩恩。”

    “平身，朕敕封爱卿卫国公，另赐黄金十万两。”

    “叩谢圣上浩恩！”

    高德皇帝道句：“平身！”便递来一卷圣旨及一张银票。

    哈明仁行过礼，便上前捧起圣旨及银票。

    高德皇帝上前握着他的双手道：“朕永铭爱卿之忠心。”

    “微臣誓必効忠到底。”

    “很好！欢迎爱卿随时返大内。”

    “遵旨，微臣拜别圣上。”

    “平身，珍重！”

    哈明仁道句：“遵旨！”立即离去。

    不久，他一返府，立即厚赏府中每一成员。

    晌午时分，他们用过膳，立即离京。

    他们一出大内，立即雇二车南下。

    哈明仁和爱子共乘一车，便沿途指点着。

    第八天上午，他们终於抵达太原城郊之哈家庄故宅。

    他们一下车，立见十二人惊喜的前来迎接。

    这十二人包括三代，他们皆是哈家家仆，平日守护哈家庄，哈明仁每年皆送
他们不少的财物。

    双方行礼之后，立即入内欢敍。

    不久，哈明仁二人到后院坟前祭拜着。

    哈明仁夫妇默祷良久，方始率爱子返厅。

    晌午时分，他们便和那十二人欣然用膳。

    膳后，哈明仁交给为首者一万两银子及表示欲畅游山林。

    一个多时辰之后，他们三人分搭二部车展开旅游。

    前五天，他们悠悠哉哉的游山玩水，这天晚上，他们畅玩过西安阿房宫旧址，
便返回客栈用膳。

    膳后，他们聊了良久，亥初时分，客栈已经寂静，哈明仁配妥面具，便小心
的由客栈后门离去。

    左怡仙低声道：“九儿，你爹要去金陵布置一切，你就陪娘去见见洪师叔，
俾练成神功大法。”

    “是！不过，孩儿一定要娶洪姑娘吗？”

    “不错！唯有如此，洪师兄始肯成全你，洪姑娘文武双全又智敏过人，有她
之协助，你必然可以更顺利行事。”

    “是！”

    “九儿，你天生富贵及多妻多子，如今面对艰钜任务，你一定要把握一个原
则，那就是‘为达目的，不择手段’。”

    “是！万一成功，孩儿岂非要永远冒充下去。”

    “不！俟大局稳定之后，你就要将金陵亦还大内，届时，稍加布局，便可以
让你恢复原来的身份。”

    “是！”

    “九儿，这是一件长期任务，急不得，大意不得！”

    “是！”

    二人聊了不久，方始歇息。

    翌日上午，二人便搭车前往西安东城郊之“洪家庄”，没多久，马车便送他
们抵达洪家庄大门前。

    左怡仙立即将名帖交给门房。

    没多久，一名瘦削中年人快步前来，左怡仙一点头，哈九立即下跪道：“愚
侄哈九拜见师叔。”

    此名中年人正是以智计出众及千变万化闻名江湖之“百变书生”洪智，立见
他双眼倏亮的盯着哈九。

    左怡仙暗喜道：“师兄还是改不了爱才之积习呀！”

    立见洪智吸口气道：“师妹久违啦！”

    “的确！小妹已有七年未见过师兄，金安！”

    说着，她立即拱手一礼。

    洪智一拱手，立即道：“他便是令郎？”

    “正是，他像小妹吧！”

    “嗯！入内再敍，贤侄，请起！”

    说着，他立即上前欲扶起哈九。

    哈九道过谢，立即迳自起身。

    洪智双目倏亮，立即盯着哈九的印堂。

    左怡仙见状，便含笑不语。

    洪智吁口气，立即侧身道：“请！”

    左怡仙道句请，立即率子含笑入内。

    她一入内，立即瞄向左侧道：“咦？梅欲吐香啦？”

    “是的！师妹还记得这株雪梅吧？”

    “当然，它是师兄自天山移入百幻谷，再移植贵庄哩！”

    “不错！它在去年结子逾千哩！”

    “可喜可贺！”

    “谢谢！师妹怎想来敝庄？”

    “一事相求！”

    倏听一声脆喝“师姑！”立见白影由厅内闪出。

    左怡仙立即笑道：“好一位梅仙子！”

    洪智的脸上立即漾出笑容。

    这道白影正是一位大美女，她姓洪单名卿，她正是洪智之唯一掌珠，亦是洪
智之最大精神支柱。

    洪卿一掠近，立即拱手行礼道：“师姑金安。”

    “免礼，你的百变身法已有七成火候了吧？”

    “是的！托福！”

    “神化心法呢？”

    “已有三成火候！”

    “九儿，听见没有？你该加油，见见师妹！”

    “是！师妹好！”

    洪卿一瞄哈九，娇颜立即没来由的泛出红霞。

    洪智忖道：“缘乎？总算有男人会令她动心啦！”

    洪卿顿了一下，立即拱手欠身道：“师兄金安！”

    洪智含笑道：“卿儿，备梅茗待客！”

    洪卿立即应是掠向大厅。

    左怡仙含笑道：“岁月不饶人，孩子们把咱们追‘老’啦！”

    “客气矣！师妹毫无老相哩！”

    “老罗！上月初才拔掉一根银发哩！”

    “小兄之鬓发皆泛雪矣！”

    “此乃‘智慧白’呀！”

    “师妹仍然如此的风趣，想必日子更惬意啦！”

    “外子已辞官。”

    “喔！尊夫前途似锦，怎会辞官呢？”

    “外子已厌倦仕途矣！”

    “尊夫不是欲报皇帝知遇之恩吗？”

    “伴君如伴虎，小妹挺羡慕师兄之悠闲。”

    “客气矣！尊夫一向择善固执，你们昔年既然选择这条路，如今怎会因为‘
伴君如伴虎’而辞官呢？”

    “师兄又喜欢耗神猜测啦！”

    “不！唯独你之一切，始值得吾关心！”

    左怡仙一瞄爱子，立即笑道：“谢谢师兄之关心！”

    “师妹直言吧！”

    左怡仙朝厅门一指，便含笑入内。

    三人人厅之后，立即依序入座。

    哈九乍见壁上的慈母遗像，立即多瞄一眼。

    左怡仙见状，立即含笑望向那幅画。

    洪智见状，便低头望向地毯。

    不久，左怡仙道：“九儿，你对师叔心服口服了吧！”

    “的确，丹青手法及内功皆已成熟，尤其………”

    “尤其怎样？”

    “勾画间弥足至情！”

    洪智全身一震，立即望向哈九。

    左怡仙含笑间道：“你如何瞧出的？”

    “眼为心之神，画中娘之眼神和娘完全一样。”

    “你挺细心的，娘负你师叔太多矣！”

    洪智摇头道：“不！吾不如敖师兄，他迄今仍为师妹独身哩！”

    “唉！小妹如何回报二位师兄呢？”

    “算啦！孩子们均大矣！你去见过敖师兄吗？”

    “不！小妹先来请师兄成全小犬之‘神化大法’！”

    “唔！尊夫同意吗？”

    “同意！外子企盼师兄鼎力相助。”

    “令郎已有多少的火候？”

    “只有两成余而已！小犬以前主练飘迷步。”

    “唔！已有多少的火候？”

    “七成五！”

    “唔！果真超凡，恭喜！”

    “谢谢！师兄肯玉成否？”

    “令郎有多久的时间修练大法？”

    “越短越佳，最好在七天内完成。”

    洪智双目倏亮，脱口道：“旋阴转阳乎？”

    “的确！小妹必会疼爱令女。”

    “这………吾得考虑。”

    哈九下跪道：“愚侄誓以生命弥足情感。”

    “师妹，此乃你之意思吗？”

    “不错，小妹欠师兄太多，太多矣！”

    “何苦呢？情路遍布荆棘，岂可再羼有此种因素呢？”

    哈九道：“禀师叔，令嫒才气横溢，愚侄仰慕之至！”

    “吾得三思，你先起来。”

    “是！”

    立见洪卿低头端入一个瓷盘，左怡仙心知她已经听见方才之交谈内容，她立
即含笑道：“坐！”

    洪卿摆妥香茗，便坐在左怡仙的左侧。

    左怡仙含笑道：“师兄，此地方便密谈否？”

    “方便！”

    “师兄是否听过高永璜父子之死讯？”

    “啊！莫非师妹行刺他们！”

    “不错！此事出自吾家三口。”

    “师妹为何要如此做？”

    左怡仙低声道：“高永璜贪婪，奴役百姓，欲和大内抗衡，非除不可！”

    “师妹何必介入皇室之权力斗争呢？”

    “小妹志在拯救苍生。”

    “恕吾直言，恩师在世之时，便不欲介入天下事，此事既浩大又艰钜，师妹
若处理不慎，必会两面难以讨好。”

    “小妹承认，不过，小妹有八成的把握。”

    她立即低声叙述自己计画。

    洪智双眉一锁，立即深思。

    洪卿更是紧锁柳眉沉思着。

    良久之后，洪智道：“师妹也宰了太湖四霸吗？”

    “是的！”

    “血狼已接替他们的职务，四天前，血狼更亲自来此欲以十万两黄金邀吾佐
高家，已经被吾回拒。

    “师妹若坚定欲执行此事，小兄得改变主意。”

    “不！小妹不敢拖师兄下水。”

    “此言差矣！别忘了，卿儿若同意，咱们距成为儿女亲家，理该同甘苦。”

    洪卿立即脸红的低下头。

    左怡仙含笑道：“卿儿拿个主意吧！”

    洪卿徐徐抬头望向洪智道：“爹，娘临终时，您许过何诺？”

    洪智正色道：“吾要让你永远愉快。”

    “谢谢爹，孩儿请爹作主。”

    “爹希望你同意此事，因为，江南各地官衙积弊已深，光是夺下政权，仍然
必须仗你协助，始能成大事。”

    “是！孩儿愿意。”

    “很好，九儿，行礼吧！”

    哈九及洪卿上前并肩下跪，便先后向洪智二人行礼。

    洪智愉快的道：“很好，卿儿，你陪九儿出去走走，今夜子时准备练功，你
们得先行培养默契感情。”

    二人立即应是离去。

    洪智道：“师妹，咱们再进一步研究大事吧！”

    “是！”

    “治乱世必须用重典，敖师兄有三千余名手下，他们若散布在各衙监督官吏，
必然可以事半功倍。”

    “好点子，师兄英明！”

    “客气矣！此外，各地角头坐地分赃及欺压百姓，已经累积不少的实力，必
须在事前隔离及事后消灭。”

    “是！小妹欲利用峨嵋派对付他们。”

    “嗯！高招，峨嵋诸派一直受官方压抑，吾人若运用他们，他们必然乐意効
劳，效果必然更大。”

    “是的！请师兄指点事先如何隔离黑道人物？”

    “简单，先秘密夺权，再透过敖师兄之人召见峨嵋诸派掌门人赋予任务，届
时同时采取行动，必可奏效。”

    “高明！”

    “师妹，咱们谈谈孩子们之事吧！”

    “请师兄吩咐！”

    “别如此客气，吾因为内人难产而亡，加上卿儿聪敏过人，所以，吾放纵她，
她的智慧的确也超俗甚多。

    “不过，她相对的不拘细节，言行也甚为直接，今后若有冒犯之处，尚祈师
妹得多多的包涵。”

    “师兄以前又不是没尝过小妹任性的滋味。”

    洪智含笑道：“卿儿的性子颇似师妹哩！”

    “这正是小妹和她投缘之故。”

    “谢谢！此外，依九儿之相，不伹是富贵中人，似有多房妻妾哩！”

    “不错，小妹也有此感觉，此事得请师兄吩咐卿儿一番哩！”

    “卿儿不会计较此事，不过，吾不希望九儿任意接纳女子。”

    “绝无此事，小妹会特别注意此事。”

    “很好，师妹打算如何对付血狼这批人？”

    “先掩护九儿夺权，再由他设计一场大屠杀，届时得仰仗敖师兄那批手下及
师兄在暗中大力策应哩！”

    “可行！原则上，吾先和卿儿进入齐天殿，再掩护九儿潜伏，俟九儿熟稔对
象之言行，便进行夺权。

    “夺权之后，先集体屠杀血狼那批人，俾完全掌握内部，然后扫荡各地黑道
势力及端正吏凤。”

    “好！”

    “江南积弊已深，必须逐步改善，急不得！”

    “当然！”

    “这是一场豪赌，咱们颇具胜算，如果要强化实力，不妨以名利争取各派及
游离分子之支持！”

    “小妹正有此意，因为，高永璜这批人积饮不少的财富哩！”

    “不过，大部分之人皆对高家深具反感，所以，咱们在初期阶段，必然难以
获得百姓及大部份江湖人物之认同。”

    “当然，甚至会有阻抗哩！”

    “不错！此事得配合时间及事实来加以扭转。”

    “对！”

    “大内主儿（皇帝）知道你们的行动吗？”

    “不知道，外子只表示欲监视高家而已。”

    “很好，如此一来，咱们可以放手行事啦！”

    “是的！小妹一定要让江南超过大内。”

    “没问题，江南资源丰富，人力充沛，一定可以超过大内。”

    “谢谢师兄之助。”

    “客气矣！师妹有此壮志，小兄该効劳。”

    “谢谢！敖师兄不会拒绝吧！”

    “他若会拒绝，他就不会带那三千余人天天在海边卧薪尝胆啦！”

    “敖师兄之毅力及志节真令人敬佩。”

    “的确，师妹之计划颇符合他的理想，他必会全力支持。”

    “是的！师兄认为九儿何时可以练成神化心法？”

    “七天左右，恩师之妙计可谓巧夺天工矣！”

    “的确！神化大法果真神化，不过，若非师兄发现那口灵泉，加上卿儿又肯
牺牲，九儿不可能有此奇喷。”

    “的确！小兄为了寻找这口灵泉，投入十余年的心力，如今能够助九儿完成
壮志，小兄颇感欣慰。”

    “谢谢！”

    两人立即研商细节。

    此时的哈九正蹲在地下密室之泉旁，洪卿睁在一旁以手划水道：“它叫阴阳
灵泉，颇益相公修练神化大法。”

    “真的如此神妙呀？”

    “嗯！我的修为全仗它之助，今夜，你我就在泉池中运功。”

    “太好啦！谢谢卿妹之牺牲。”

    “客气矣！相公先喝些灵泉再行运功吧！”

    “好！”

    她取来瓷碗，立即掬水供哈九喝下。

    不久，二人各自定神在泉旁运功啦！

    半个时辰之后，洪卿徐徐张目望着哈九。

    不久，她泛出满足的笑容啦！

    有此老公，夫复何憾呢？

    她立即悄悄赴厨房炊膳。

    黄昏时分，她陪洪智及左怡仙用过膳之后，左怡仙立即邀她入花园低声指点
她如何协助哈九修练神化大法。

    洪智一入地室，便注视着哈九。

    不久，他泛笑忖道：“得此良婿，无憾矣！”

    岳父看女婿，越看越有趣，他又瞧了良久，方始离去。

    又过了半个时辰，左怡仙提食盒入内道：“九儿，用膳吧！”

    哈九一收功，立即道：“这口灵泉真神妙，孩儿的功力精纯不少哩！”

    “不错！你边用膳边听着吧！”

    哈九立即欣然用膳。

    左怡仙正色道：“所谓旋阴转阳，便是你和卿儿裸身互搂及结合下身，你们
必须克制情欲运功。”

    “是！”

    “你只要能够入定，便可以逐步收卿儿的修为及灵泉精华，七日之期一满，
你便可以顺利千变万化容貌啦！”

    “是！不过，卿妹岂非要失去功力啦？”

    “不会，她会伺机煞住功力，你只须专心运功吧！”

    “是！”

    “膳后，你便裸身入池运功，这三粒灵药一服下，你便可以支撐七日。”

    说着，她便递出三粒绿丸。

    不久，哈九已用完膳，左怡仙立即提走食盒。

    哈九尴尬的脱去衣靴，便持药入池。

    不久，他找到汩出泉水之泉眼，他小心的坐上泉眼之后，立即发觉一股气流
涌来，他不由暗暗叫好—他服下绿丸，立即运功。

    内外一呼应，他的功力立即添注充沛的活力。

    他便专心的运功着。

    亥中时分，他已经入定良久，洪卿亦轻步来到泉旁，她一见老公的赤裸身子，
不但双颊立红，身子也怪怪的！

    她一吸气，默默定下心神，方始宽衣。

    不久，一对波霸伴着雪白肌肤及婀娜胴体出现啦！

    她一吸气，使步入池中。

    哈九一睁眼，便发现如此美景，他不由全身一热的低下头。

    她立即低声道：“先定神吧！”

    说着，她立即抱着他及坐上他的双腿。

    “小九”立即亢奋的起立致敬。

    她暗一咬牙，便对准目标，缓缓坐下。

    他立即搂着她道：“卿妹，谢谢！”

    “相公务必要避免泄身，否则，必会前功尽弃。”

    “我知道！”

    他一吸气，便闭上双眼。

    洪卿顺手一吸，泉旁之椅便飞向泉中。

    她探手接椅，使放它入池及靠着哈九的背部。

    哈九会意的贴椅一靠，便专心的运功。

    洪卿服下三粒绿丸，立即咬牙运功。

    两人皆是血气方刚，又是一见锺情，此时又肌肤相亲，两人已似剑拔弩张，
随时要进行肉搏战。

    不过，两人毕竟资质过人，又修练奥妙的神化大法，加上二人皆有危机意识，
所以，两人专心的运功克制着。

    半个时辰之后，洪卿已经完全定下神啦！

    哈九又过了良久，方始顺利运转功力。

    洪卿便聚集功力於“会阴穴”随时供老公吸收运用。

    哈九人定不久，下体又吸收不少的“阴阳灵气”，他体中之元阳一亢扬，立
即自动吸收一部份洪卿的纯阴功力。

    刹那间，他的功力一增，立即加速运转。

    旋阴转阳取自易经阴阳变化，如今又有阴阳灵泉济助，哈九便如虎添翅般加
速运转着功力。

    破晓时分，他的功力已经暴增四倍，他的“神化大法”修为亦已经突破八成
的火候，他已是真气如珠滚滚运转啦！

    洪卿因为被吸走两成的修为而略显疲态的支撑着。

    又过了一阵子，她立即道：“相公，我得收功啦！”

    哈九感激的一收功，便吻住樱唇。

    她轻吮双唇，下体便挪向后方。

    哈九一松口，便深情的望向她。

    这间，洪卿大方的含笑道：“打铁趁热吧！”

    哈九会意的颔首，立即吸气运功。

    刹那间，他胯间之“小九”已经缩为原状，洪卿轻轻起身，立见处子落红顺
势向下方滴落。

    她羞喜的以掌接血，便行出池外。

    不久，她取丝巾封住妙处，便轻悄的穿衣离去。

    没多久，她已仰泡在自己房中之浴池，她轻抚下体忖道：“相公已经顺利完
成预期目标，不出七日，必可大成矣！

    “我就好好的配合他夺权及治理江南，只要百姓安居乐业，天下太平，我也
可以不虚此生啦！”

    她便泡在池中思忖着。

    此时的左怡仙已经悄悄步入地室，她仔细瞧过爱子的气色及听过他的鼻息，
她方始欣然的离开地室。

    不久，她在花园凉亭中道：“师兄，九儿已完成首阶段进度啦！”

    “很好，未来之七日就由咱三人轮流守候吧！”

    “卿儿牺牲颇大，让她多歇会儿吧！”

    “她只须在今天多歇息一下即可，以她的个性，她不会放心九儿单独运功，
咱们还是替她守护空档之时段吧！”

    “好！九儿有了卿儿，实在太幸运啦！”

    “客气矣！卿儿日后得多仗九儿之凉荫哩！”

    “客气矣！师兄是否要派人通知血狼啦？”

    “是的！下人今晨便会启程，血狼一获讯，一定会迫不及待的赶来，届时，
九儿之神化大法已经圆满练成啦！”

    “是的！届时，小妹已快见到敖师兄啦！”

    “是的！有敖师兄在外接应，咱们一定更易完成任务啦！”

    “是呀！二位师兄一文一武，你们一联手，必是摧枯拉朽的排除万难矣！”

    “客气矣！师妹休妄自菲薄矣！”

    “小妹太任性，不似师兄之沉稳矣！”

    “若论沉稳，卿儿只逊吾少许，若论机智及反应，她又强过吾不少，所以，
咱们今后得多参考她的主意。”

    “行！小妹会交代九儿多采用卿儿之主意。”

    “不过，卿儿也有一项缺点，她因为翻阅孙武及孙膑之兵法及阵式，又少和
外人相处，她之处事及言语得仗师妹多包涵。”

    “小妹明白，光凭她答允婚事，即可彰显她的个性，小妹最喜欢和这种直接
又有效率的人相处啦！”

    “谢谢！吾另在先秦阿房宫废墟地下掘得不少的珍宝，它们一直存放於密室，
师妹须否取用它们？”

    “不必！高家所捞之财物，足够使用矣！”

    “须否赏给敖师兄之下人呢？”

    “不必！他们皆有理想和抱负，不会在乎名利哩！”

    “好！吾暂时布阵存放它们吧！”

    “谢谢师兄如此疼爱九儿！”

    “爱屋及乌吧！”

    “小妹负师兄良多矣！”

    “无缘吧！咱们再详加策划吧！”

    二人立即在凉亭中低声谈着。

    ※※　　　※※　　　※※时光飞逝，一晃就过了七天，这天上午，哈九一
收功，便见洪卿在池旁递来大毛巾，他立即起身接巾。

    他边走边拭身，不久，他紧搂着洪卿道：“卿妹，谢啦！”

    “恭喜相公，饿否？”

    “还好，卿妹，我有好多好多的话要告诉你。”

    “好！我听着。”

    “首先，我要……”

    说着，他立即吻上樱唇。

    她立即亢奋的吸吮双唇。

    不久，他微喘的道：“卿妹，陪陪我！”

    “不妥，首先，相公得练习化容及变嗓，其次，贱妾要混入金陵，不宜因一
时之欢而怀孩子。”

    “谢谢卿妹的提醒。”

    “相公先上去用膳吧！”

    哈九立即上前穿妥衣靴。

    不久，二人联袂入厅，哈九一见老甩陪洪智在座，立即上前叩谢。

    洪智含笑道：“近三百年来，唯有九儿你练成神化大法，吾希望你在近日勤
练化容及变嗓，俾顺利行事。”

    “是！”

    “血狼将会在近日内来邀吾及卿儿赴金陵，所以，你宜勤练。”

    “是！”

    “卿儿，你陪九儿用膳吧！”

    二人立即行礼退去。

    不久，二人已在房内欣然用膳。

    膳后，洪卿陪哈九在前院散步及指点易容变嗓之诀窍，不出半个时辰，哈九
已经和她在房中勤练着。

    午前时分，洪卿赴厨炊膳，哈九立即尝试自己化为洪卿，没多久，他已在铜
镜瞧见自己已有洪卿的面貌。

    他的心念一动，立即功聚胸膜。

    不久，他也有一对波霸丰乳啦！

    他轻抚不久，立即恢复原貌。

    他吁口气，立即气贯丹田道出男女老弱各种嗓音。

    良久之后，洪卿入内道：“用膳吧！”

    “卿妹，我似疯子般胡说八道哩！”

    “好玩否？”

    “挺好玩的。”

    两人便入座用膳。

    膳后，二人一起送餐具入厨，便一起清洗着。

    不久，两人一返房，洪卿立即道：“相公试试女容吧！”

    “好呀！”

    不久，哈九已化成洪卿，洪卿含笑道：“相公进步神速，不过，相公有否发
现待加强梳发手法？”

    “是的！”

    她取来竹梳，立即解说着。

    没多久，哈九开始梳发啦！

    情深意浓的二人便教学边增加感情。

    接连五天，二人日夜相处，虽未展开“肉搏战”，却已经水乳交融，哈九的
化容及变嗓功力也更成熟啦！

    这天上午，门房快步入厅道：“禀主人，门外有三人来访。”

    说着，他立即呈上名帖。

    洪智一见是血狼的拜帖，立即道：“是时候啦！”

    门房立即去启大门恭迎。

    左怡仙便避入房中。

    洪智含笑步近大门，便见一名中年人含笑快步迎来拱手道：“小弟乍获洪兄
喜讯，便火速赶来矣！”

    “不是吧？你迟到一天半矣！”

    “洪兄海涵，小弟因为王爷丧事耽搁矣！”

    “原来如此，逮到凶手否？”

    “没有—连线索也没有，这三人真高明。”

    “放心，吾一到，必会布下天罗地网。”

    “是！一切仰仗洪兄，洪兄准备何时启程？”

    “你先出去等候片刻吧！”

    “是！小弟告退。”

    他欣然拱手，立即离去。

    洪智一返内，便见哈九夫妇已在房门前等候，哈九递来包袱道：“祝爹一路
顺风，珍重！”

    “很好！按计划行事。”

    “是！”

    左怡仙含笑迎来道：“昔年诸葛武侯出隆中而三分天下，师兄此次出去，将
是天下百姓之福气矣！”

    “托师妹金口，按计划行事吧！”

    “好！一路顺风。”

    洪卿向左怡仙行过礼，立即陪老爹离去。

    不久，他们合搭一车，跟着血狼离去啦！

    立见门房前来行礼道：“请指示何时封庄？”

    “即刻！”

    门房立即应是离去。

    左怡仙易妥容，便提着包袱外出。

    哈九早已化身为中年人在门前等侯，二人便由后门离去。

    没多久，他们已雇车驰向东方。

    沿途之中，他们每次用膳，便换车前进，二十天之后，他们已由山西经河北
及山东，到达海边之青岛。

    当年之青岛尚未开发为大港，而且尚未繁荣，仅有渔民们散居各地，可谓甚
为荒凉的哩。

    马车一停在小客栈前，左怡仙二人便含笑入内。

    掌柜刚在柜后抬起头，左怡仙已经将双手放在柜上，双掌更是各扣“莲花诀”
道：“可有上房？”

    掌柜向大门一瞥，立即道：“有！大爷要几间？”

    “一间！”

    “欢迎！请！”

    他由壁上取下“天字房”板签，立即在前带路。

    不久，他带左怡仙二人一入房，立即低声拱手道：“小号别无房客，二位有
何吩咐呢？”

    “敖爷在否？”

    “在！”

    “我姓左，请代为通报。”

    “啊！原来是夫人，恕小的失礼。”

    “免礼！请代为安排吧！”

    “是！敖爷在海边督操！”

    “我迳自去见他吧！”

    “是！”

    左怡仙放妥行礼，便率爱子离去。

    沿途之中，只见妇孺及老者在补网、晒鱼及做家事，他们边忙碌边愉快交谈，
愉快的笑声更是此起彼落着。

    “娘，此地是海外乐园。”

    “是的！你敖师伯使他们无忧无虑的生活着。”

    “此地归谁管辖？”

    “大内，不过，县衙形同虚设，已撤多年矣！”

    “敖师伯他们不缴赋吗？”

    “嗯！大内视此地为洪荒地带，未曾收赋！”

    “娘！孩儿听见洪亮的喊杀声音，有不少人哩！”

    “不错！你敖师伯以十五年的时光训练这三千人为一流高手，他们将是你最
得力的助手。”

    “可是，他们一走，此地怎么办？”

    “简单，此地有良田鱼贝，留下之人足以自力更生，俟你掌握大局之后，再
私下送来财物吧！”

    “是！”

    二人又前行一阵子，便遥见海滩上有一大批人分成两组在厮拚，他们只穿着
短裤，古铜色肌肤在阳光下泛辉不已。

    左怡仙止步道：“瞧瞧百臂掌招吧！”

    “好！”

    二人便并立在远处瞧着。

    倏听海面传来“吱吱”声音，左怡仙含笑道：“它叫海啄，它是最佳警卫，
它已经发现咱们啦！”

    说着，她立即揭下面具。

    立见拚斗中之人仍在拚斗，不过，外围之八人却迅速的掠向海石堆，哈九不
由道：“他们挺沉着哩！”

    “不错！下去吧！”

    二人立即弹掠而下。　　那八人一会合，立即一字排开的挺立着。

    立听沙滩传来宏亮声道：“见见贵宾！”

    那八人立即拱手弓身道：“参见贵宾！”

    左怡仙一落地，立即拱手道：“不敢，打扰矣！”

    那八人向外一分，便挺立於两侧。

    左怡仙二人便含笑穿过中间通道而去。

    立见一位魁梧壮汉披袍迎来道：“师妹，久违啦！”

    “参见师兄！”

    “参见师伯！”

    哈九一下跪，立即叩头行礼。

    此人正是百臂书生敖勇，立见他上前扶起哈九道：“你便是九儿？”

    “是的！”

    “很好，师妹有何吩咐？”

    “不敢，此地方便深谈否？”

    “到船上吧！”

    说着，他已指向海面之渔船。

    不久，三人一上船，左怡仙立即递出一卷纸道：“这是二师兄和小妹所拟之
计划草案，请师兄过目。”

    敖勇立即仔细阅读着。

    良久之后，他望向海面，便不吭半句。

    哈九立即恢复原貌及低头下跪。

    敖勇吁口气道：“尊夫同意否？”

    “同意，他已辞官及在金陵布置一切，二师兄更是已经应聘入齐天殿在暗中
策应着了。”

    “事成之后，师妹不会逼大内就范吧！”

    “绝对不会，小妹誓必将江南归大内管辖。”

    “九儿已练成神化大法啦？”

    哈九应句是的，立即徐徐抬头。

    赫见他的脸部已经化成敖勇。

    敖勇刚点头，哈九立即又化成洪智。

    敖勇忍不住哈哈一笑，便面向海面纵声连笑。

    左怡仙微微一笑，便朝爱子颔首。

    哈九刚刚松口气，亦微微一笑。

    不久，敖勇转身道：“师妹打算何时启程？”

    左怡仙递出一张银票道：“不急，先用这十万两黄金安顿弟兄们之家属，它
是圣上所赐！”

    “好！吾只需一日即可率他们启程。”

    “请弟兄们按计分批赴金陵待命吧！”

    “没问题，师妹先赴客栈歇息吧！”

    “好！偏劳师兄啦！”

    “对了！是师妹三人杀了高永璜父子吧？”

    “正是！”

    “圣上之旨意吗？”

    “不错，请代为保密。”

    “当然，尊夫已辞官？”

    “是的！一来伴君如伴虎，二来必须全力执行夺权，外子非辞官不可！”

    “佩服！”

    “不敢当，小妹告退！”

    二人立即纵身掠去。

    敖勇又瞧过计划，便唤来三名壮汉吩咐着。

    一个惊天动地的行动，正式展开啦！

    松柏生《霸王甲》

    第三章　变男变女深入狼窟

    更深人静，冬凤呼啸而过，人们皆已在睡梦中，哈九却悄悄来到齐天殿右侧
墙外一里余远处。

    他朝四周一瞥，立即蹲在一块大石后及望向墙上。

    没多久，他便发现洪智由远处外墙角出现，他不由暗笑道：“爹一定混得不
错，他利用巡视来接应我，真棒！”

    他立即将一锭银子放在石上及蹲在石后。

    不久，洪智一走近，便发现石子上之银子，他边望向远处之军士及侍卫边忖
道：“好孩子，你可真准时哩！”

    他立即并拢左掌五指及将掌心翻向外侧再迅速复原。

    哈九见状，立即准备潜入。

    洪智走到那名侍卫前，侍卫立即行礼道：“参见副座！”

    洪智颔首道：“今夜风力甚强，冷不冷？”

    “不冷！”

    洪智指向殿前道：“多注意这个死角。”

    “遵命！”

    洪智一耸肩，便冉冉飘入墙内。

    侍衙及军土正在羡慕，哈九已经飞掠高墙入内，他一落地，立即原地蹲下及
小心的张望向附近。

    立见左右侧远处皆有军士荷枪游走着，他立即取出怀中之一张画像，再依画
中人之容貌运功。

    这张画像是洪智在三天前亲手交给哈明仁，他是此地之侍卫路忠，画中注明
这人之身高及特徵，俾哈九顺利潜入。

    没多久，哈九已经化身为路忠，他一见洪智逐渐行来，他立即起身及迎前拱
手低声道：“参见副座。”

    “嗯！你也出来巡视啦！”

    “是的！属下可否面报一件事？”

    洪智点头一嗯，立即行去。

    哈九便大大方方的跟去。

    不久，他跟入一座独立庄院，立见洪卿含笑自屏风后出现，他的心中一阵亢
奋，便想上前搂她。

    洪智转身道：“你们聊吧！”

    说着，他已折入左侧通道。

    哈九一个箭步上前，立即搂住洪卿道：“卿妹，我来啦！”

    “欢迎！入房再敍吧！”

    “好！”

    两人一入房，哈九立即紧吻着双唇。

    洪卿亦亢奋的搂吻着。

    良久之后，二人方始微喘的分开双唇，立见她指向桌旁道：“她叫欢欢，我
的侍女哩！”

    “太好啦！我们可以长相厮守啦！我立即化身吗？”

    “嗯！来！”

    她立即上前扶起侍女。

    哈九扳开侍女的双眼，便默默运功。

    只见他的脸部肌肉一阵蠕动之后，立即化成侍女。

    “卿妹包涵！”

    他便解开侍女的衫裙及肚兜。

    他首先将骨骼缩矮，再制造胸前双乳。

    “请相公把肌肤变白些。”

    “好！”

    不久，另外一位欢欢出现啦！

    洪卿立即为他梳发道：“自明日起，相公便在衣柜模仿欢欢的言语及行动，
同时研读相关资料。”

    “好！”

    洪卿上前打开右侧衣柜，立即指着锁孔道：“相公，可由此地观察欢欢，资
料就在比柜中。”

    说着，她便由夹层取出一叠纸。

    哈九接过那叠纸，便坐入柜中。　　洪卿便为欢欢着装及送返房中。

    不久，她端来一碗参汁道：“相公尝尝吧！”

    “好！进展如何？”

    “挺顺利的，对方已对我锺情，他每天皆来此舞刀抡剑，相公有足够的时间
模仿他，请相公放心。”

    哈九便欣然喝着参汁。

    “相公多研读资料吧！”

    “好！”

    “敖师伯的人来了吧？”

    “先来了三百人，另外之人可以在七天内抵达。”

    “太好啦！此地一共有几百名黑道人物在担任侍卫，他们多是中下水准，可
以随时集中消灭他们。”

    “太好啦！”

    “相公歇息吧！”

    说着，她接走瓷杯，立即关上柜门。

    哈九一吸气，便在柜内运功。

    一夜无事，翌日一大早，欢欢便送入漱洗用品，正在梳发的洪卿立即道：
“欢欢，别忘了上午要侍客。”

    “遵命，请姑娘放心，一切皆已备妥。”

    “很好，多准备些早膳吧！”

    欢欢立即应是离去。

    洪卿立即上前启柜道：“相公漱洗吧！”

    哈九使出来迅速漱洗道：“欢欢的声音颇甜哩！”

    “不错！她是高伟梁的私宠。”

    “卿妹真高明，你要她来侍候你，正好可以引来这家伙。”

    “不错，这家伙和他的四位堂兄弟皆是色中饿鬼，相公化身之后，恐怕仍得
和他的女人厮混哩！”

    “不！我会甩掉她们！”

    “届时再议吧！她快送来早膳啦！”

    哈九会意的立即进入柜中。

    洪卿关上柜门，立即漱洗。

    不久，欢欢和二位侍女送来丰盛的早膳，便收走漱洗用品。

    洪卿关妥门窗，便邀哈九出来用膳。

    膳后，她便指点哈九穿上欢欢的衫裙及指点他模仿欢欢。

    一个多时辰之后，她满意的道：“相公真是天才，那家伙快来了，我会邀他
入房，相公仔细模仿吧！”

    哈九立即含笑入衣柜。

    没多久，一位青年果真含笑跟着洪卿入内，立见他笑道：“姑娘之房果真高
雅宜人呀！”

    “小王爷谬赞矣！请坐！”

    “请！”

    二人一入座，欢欢立即献上参茗。

    “哈哈！欢欢，你有否妥善侍候姑娘？”

    “小婢惶恐之至，日夜戮力以赴。”

    “哈哈！很好，下去吧！”

    欢欢立即行礼离去。

    高伟梁喝过参汁，立即道：“自从贤父子来此之后，此地果真固若金汤，本
小王不知该如何搞赏贤父女哩！”

    “不敢！家父已领俸禄，理该効劳！”

    “令尊之能力及工作绩効皆逾薛统领，本小王打算伺机建议父王提擢令尊为
统领哩！”

    “感激之至，不过，此事待斟酌，毕竟薛统领是先进呀！”

    “哼！他一向耀武扬威，不配领导他人，本小王之意已决矣！”

    “谢谢小王爷之提擢。”

    “哈哈！小事一件，本小王立即去办理此事。”

    “不急，请小王爷在此用膳吧！”

    “不！本小王爷先去办妥此事吧！”

    说着，他立即离去。

    洪卿送他离去之后，立即入门。

    不久，欢欢入内收走瓷杯，哈九立即出来。

    洪卿立即瞧着哈九模仿高伟梁。

    从那天起，哈九在洪卿的安排下，接连九天皆模仿欢欢及高伟梁，如今，他
已经将二人模仿得唯妙唯肖。

    这天晚上，洪卿制死欢欢，立即以化尸粉化掉尸体及掩埋，哈九便大大方方
的住进欢欢的房中啦！

    翌日起，他利用工作之际，开始熟稔齐天殿内之环境，洪卿更是经常带她在
殿内各地佯作赏景。

    她为了方便老公化身为高伟梁，更是经常去拜访他，乐得他自作多情的认为
他有“上”她之机会啦！

    又过了七天，这天晚上，她带着哈九到高伟梁之处用膳，席间，她频频劝酒，
高伟梁乐得乾杯连连啦！

    半个多时辰之后，她佯作头昏的被哈九扶起身，高伟梁立即亢奋的带她们进
入他的房中。

    他迫不及待的道：“欢欢，快扶姑娘上榻。”

    “遵命！”

    哈九扶洪卿一起步，两人便闪抓向高伟梁。

    洪卿刚扣住他的颈项，哈九便一指戳死他。

    哈九运功不久，便化成他。

    洪卿扶尸入内间，立即放入浴池中。

    化尸粉一撒，尸体迅即溶化。

    她扳开水栓，清水立即冲淡尸水及沿管流向屋外，没多久，他已经被化得清
洁溜溜的啦。

    洪卿便撒下香粉遮掩化尸粉之异味。

    良久之后，她关妥房门，立即熄去烛火及珠光。

    哈九迫不及待的搂住她，便步向锦榻。

    两人一上榻，她立即放下锦幔。

    两人立即亢奋的搂吻着。

    没多久，衣衫已经被“三振出局”。

    “相公，我是你的啦！”

    “师妹，谢谢你！”

    两人虽然是首次走上人生大道，两人却是情深意浓的担心会伤了对方，所以，
二人久久未曾引燃战火。

    终於，她向上一顶，正式“欢迎光临”。

    “卿妹，疼否？”

    “还好！”

    “我把它化‘小’些！”

    “不！不必！”

    说着，她已经主动出击。

    她那波霸双乳一抖，哈九的心儿便好似地震般剧跳不已！

    她那雪臀一摇，哈九的呼吸立即急促。

    她那妙处一挺，哈九立即好似中了“特仔尾”。

    他亢奋的前进啦！

    她亦亢奋的还击啦！

    她的芳心不断的欢呼道：“我找到好老公啦！”

    他也不断的暗喊道：“这才是我的如意娇妻呀！”

    两人立即欣然“大车拚”啦！

    房中亦山崩地裂般响个不停啦！

    房中热闹纷纷，房外却未曾听见丝毫声音，因为，这正是有权有势人物所居
住处之妙用哩！

    原来，此地房间之建材皆经过精心挑选，再配合木匠之特殊手工，房内外之
隔音效果不亚於现今之咱们哩！

    两人皆知道此点，所以，他们尽情的玩乐着。

    此时，洪智正在墙上巡视，哈明仁夫妇及敖勇已经掠墙而入，另有三十名壮
汉正在陆续的掠入。

    没多久，那三十人在洪智掩护下掠入，洪智仍如往昔般掠下，又从容巡视一
阵子，再会合敖勇诸人。

    他低声向哈明仁夫妇及敖勇指点妥方向，立即在一—带路。

    敖勇三人立即带那三十人分由三个方位前进。

    不出半个时辰，齐天殿内外三百名守夜人员已经完全被悄悄宰掉，洪智四人
立即相视一笑。

    八名壮汉一掠上高墙，立即连连挥手。

    隐伏在四周之二千余人立即纷纷出现。

    没多久，他们已经潜入，敖勇立即召来干部指点着。

    不出盏茶时间，他们各就各位的停在每栋房舍附近。

    哈明仁夫妇及敖勇便各带三人跟着洪智前往高进业夫妇及侍妃们之房外，没
多久，他们已经顺利入房。

    不久，高进业夫妇及侍妃们已在睡梦中进入鬼门关。

    洪智立即又带他们赴高伟勤诸兄弟之房中。

    高伟勤五人乃是高家之第三代，亦是哈九掌权之障碍，所以洪智诸人悄悄入
房将他们超渡啦！

    接着，他们又宰掉高伟勤的八名妹子。

    然后，他们准备消灭黑道高手啦！

    此时的血狼正在高进基生前侍妃海棠的房中干活哩！

    海棠虽然已逾四十岁，因为保养有道，她不但徐娘半老，又是如狼似虎，此
时，她正在扭动胴体嗯啊不已哩！

    血狼不但心性似狼，那条舌更似狼般宽长及灵活，此时，它正在海棠胴体上
大肆舔舐着。

    他那双手更在胴体上大作文章。

    海棠呻吟道：“上………来吧！”

    血狼一翻身，立即上阵。

    他一阵操枪之后，海棠不由乐得连连叫好。

    血狼边冲边道：“王妃是否知道洪卿今夜在四小王爷处用膳？”

    “那又何妨？”

    “那丫头若趁机再蛊惑，四小王爷明日一定又要去烦王爷啦！”

    “你放心，王爷挺尊重本王妃的，洪智抢不走你的统领。”

    “谢谢王妃！”

    “卖力些！”

    “遵旨！”

    血狼立即花招百出的干活。

    不久，洪智已带三人潜到窗外及房外，他们便默默等候着。

    此时，敖勇等三人已经带着壮汉们顺利的刺杀三百余名黑道高手，他们便继
续暗算着了。

    这些黑道高手为了方便随时出击，根本不锁门，所以，敖勇诸人似割草般一
一戳死他们。

    不出半个时辰，所有的黑道人物已经被宰光，他们便接着宰军士及殿中之仆
妇们。

    为了方便哈九控制此地，他们才决定采取这场大屠杀。

    丑初时分，除了血狼及海棠正在沐浴净身之外，所有的军士及仆妇已经被宰
得一乾二净。

    敖勇三人一会合洪智，四人立即破门而入。

    血狼正搂着海棠泡在白石浴缸中，他乍听破门声，立即顾不得穿上衣衫的掠
向榻前欲取宝剑。

    他一出来，洪智及哈明仁立即振剑疾攻。

    血狼刚刚玩虚身子，洪智二人原本比他高明加上又全力合攻，所以，不出六
招，血狼已被砍成二段。

    左怡仙更是入浴室将海棠超渡啦！

    哈明仁立即行礼道：“谢谢二位师兄鼎力相助。”

    洪智含笑道：“亲家客气矣！”

    敖勇含笑道：“进行下一步吧！”

    洪智含笑道：“请稍候！”

    说着，他立即开启海棠之铁柜。

    不久，他捧出一个包袱道：“这女人揽了不少的私房钱，请师兄安排二千名
弟兄们好好准备宰各地黑道人物吧！”

    “行！此地须留一千人吗？”

    “不错！得提防黑道人物依样画葫芦的来此暗算。”

    “好！他们会来应徵的。”

    “谢谢师兄。”

    敖勇一拱手，立即提包袱离去。

    洪智吁口气道：“咱们顺天行事，今夜才会如此的顺利，明日安排九儿掌权，
眼前先调来李知府吧！”

    哈明仁含笑道：“行！我们去报案吧！”

    说着，他立即和左怡仙离去。

    洪智微微一笑，便前往大殿等候。

    此时的洪卿已经和哈九泡在浴池中温存着，她经过方才之销魂，已经乖若绵
羊似的了啦。

    倏听二声敲门，洪卿立即道：“得手啦！”

    “太好啦！出去吧！”

    二人立即离池拭身。

    不久，二人联袂离房，便行向大殿。

    哈九边看边道：“真行，毫无打斗痕迹哩！”

    “嗯！这批人太得意忘形，活该遭到恶报。”

    “老天有眼呀！”

    “是的！相公今后必会挺忙哩！”

    “我很乐意做这种有意义的事。”

    不久，二人一入殿，立即向洪智行礼。

    “坐！听吾叙述方才之情形吧！”

    他立即择要敍述着。

    哈九感激的道：“大家辛苦啦！”

    洪智含笑道：“大家志同道合，虽死无悔，令尊已经去报案，李知府率众一
到，你就如此行事吧！”

    他立即低声指点着。

    哈九点头道：“爹真高明！”

    “吾去启门，你们再详加考虑吧！”

    说着，他立即掠向前方。

    洪卿立即道：“相公得狠心立威。”

    “我知道！”

    二人便低声交谈着。

    洪智关妥大门，便潜入密室清点珍宝。

    不出盏茶时间，李知府果真率总捕头及三班捕快，衙役和军士们惊慌的赶到
大门前下跪着。

    哈九立即喝道：“进来！”

    “遵旨！”

    不久，李知府和总捕头一入殿，立即下跪叩头请安。

    哈九冷峻的道：“金安！哼！”

    李知府颤声道：“恭请小王爷旨谕。”

    “哼！先运出各房之尸体吧！”

    “遵旨！”

    李知府二人一出殿，立即率众逐屋的搬运尸体。

    他们一直忙到天亮，终於将二千余具尸体排於殿前广场，哈九一见此种壮观
场面，不由暗乐。

    李知府二人立即下跪求饶。

    哈九寒脸一上前，立即拔出总捕头的利剑砍下李知府二人之脑瓜子，其余之
人吓得立即下跪求饶。

    哈九抛剑道：“起来！”

    “遵旨！”

    松柏生《霸王甲》

    第四章　水莺爱财色诱田龙

    “听着，速将尸体入殓。”

    “遵旨！”

    不久，城内大小棺材行皆运来棺材，一向吃死人饭之人更是被调来办理入殓
工作，广场一时热闹纷纷。

    晌午时分，和尚及道士被召来诵经超渡亡魂啦！

    哈九换上素服，正经八百的上香祭拜着。

    洪智及洪卿从昨夜忙到现在，终於将每个房间内之大小财物全部送入密室，
密室亦险些爆满哩面午后时分，哈九见一名官吏挺热心的在现场指挥，对方的长
相亦颇为顺眼，於是，他立即招来对方。

    “卑职骤闻噩耗，即火速赶来恭候差道。”

    “好！本王就封你为金陵知府。”

    “感恩！叩谢王爷浩恩，卑职誓必竭智尽虑，死而后已。”

    他边说边叩头，等他说完之后，额头已经又红又肿啦！

    “邢善！听着！”

    “卑职候旨！”

    “首先徵召五百名寒家青年男女至本殿効劳！”

    “遵旨！”

    “其次，由辖内县衙调五百名军士至本殿守卫。”

    “遵旨！”

    “浦口县令一职，仍由汝等兼代，勿负本王所托。”

    “遵旨！”

    哈九一转身，便步向大殿。

    他一入殿，便见洪智迎来拱手道：“请王爷移驾用膳。”

    “汝用膳否？”

    “卑职已经膳毕！”

    “汝出去物色一些高手来此効劳吧！”

    “遵旨！”

    洪智一离去，便见洪卿在右侧屏风后颔首，哈九会意的跟去不久，便进入高
永璜以前的住所。

    “王爷用膳吧！”

    “卿妹何必如此客气呢？”

    “王爷已经掌政，臣妾理该作此称呼。”

    “也好，用膳吧！”

    二人立即入座用膳！

    膳后，洪卿带哈九进入密室道：“此地所有的财物皆集中在此地，它至少有
几百个千万两银子哩！”

    “天呀！如此富有呀？”

    “不错！王爷还记得太湖四霸之财物吧？”

    “记得！它们已被血狼占据吧？”

    “是的！血狼另外搜括不少，皆置於原处，爹此次出去，便会和师伯诸人去
取出那些珍宝和财物。”

    “会不会引起别人的怀疑及介入？”

    “不会，目前人心惶惶及流言满天飞，没人敢介入！”

    “有理，我方才任命浦口县令接任知府，他将会调来五百名军土及五百名贫
民男女，如何？”

    “很好，王爷目前宜先安顿内部，此举颇为正确。”

    “我打算各送给贫家男女一年的俸禄，如何？”

    “可行，他们甫被召来此地，必会惊慌，此举可以安顿他们，此外，不妨请
爹总管此地之内部。

    “至於军士则交由敖师伯管理，我若没有估判错误，近日内必会有人欲来劫
夺财物，咱们正好可以立威。”

    哈九点头道：“有理！”

    “咱们先抬出一箱黄金，俾赏给那五百名下人。”

    “好呀！”

    洪卿找出一箱黄金，二人立即搬出。

    二人将黄金放入房中，洪卿立即上榻歇息。

    哈九坐入大厅，便默默运功着。

    不出半个时辰，洪智和敖勇率那一千名高手抵达，哈九含笑见过他们之后，
洪智便带他们住进房中。

    血狼那批手下皆有不少的新衣衫，他们彼此挑选一阵子之后，立即顺利的穿
妥护卫服装。

    他们立即由马车中搬出血狼诸人私吞之珍宝及财物。

    洪智便带他们将珍宝存入另外一个密室。

    一切就绪之后，敖勇便召来十人吩咐着。

    不久，那十人已各带一批人在殿内外巡视及熟悉环境。

    敖勇和洪智一人大殿正好看见哈明仁夫妇扮成一对中年人欲入殿，他们立即
一起进入大殿。

    哈九因为扮成王爷，不便自己先行礼，他又不愿让这些长辈行礼，於是，他
立即含笑道：“坐！”

    四人一拱手，立即入座。

    洪智立即低声道：“血狼之财物已进入密室，目前人心惶惶及流言纷纷，更
有不少不知死活的人蠢蠢欲动。

    “彼辈可能在今晚采取行动，吾人正好可以迎头痛击立威，明日再胆开进一
步行动吧！”

    “好！须否告示江南百姓？”

    “别急，先安顿内部吧！”

    “好！”

    “大后天上午办丧事吧！”

    “好！我也迫不及待的欲展开行动。”

    “不急，吾来安排一切，你入高进业的书房研阅文件吧！”

    “好！”

    哈明仁含笑道：“吾来协助你吧！”

    二人立即向后行去。

    不久，哈九已在书房研阅各种文件啦！

    没多久，邢善率领二百名军士及五百位年轻男女的来，哈九获讯之后，立即
赴殿前接见他们。

    哈九一见五百名男女不但脸色惊慌，而且双眼红肿如核桃，显然，他们方才
认为一入此地必死，因而大哭一场。

    他立即道：“本王先介绍总管及统领吧！”

    洪智及敖勇立即聊袂出来。

    哈九分别介绍过二入之化名，众人立即下跪行礼。

    哈九立即道：“军土们先下去了解任务。”

    “遵旨！”

    敖勇行过礼，便带走军士。

    哈九向五百名男女道：“你们先跟总管下去吧！”

    “遵命！”

    洪智立即带走那批人。

    齐天殿原本有八、九百名男女仆人，他们各留下五至六套制服，洪智立即带
那五百人去挑选制服。

    不出盏茶时间，那五百人已经穿妥制服集合妥，洪智立即道：“听着！自今
日起，你们要在此工作三年。”

    那五百人立即神色一惨！

    洪智道：“本总管会订出一套工作准则，你们只须按照准则行事，必然可以
愉愉快快的度过这三年。”

    说着，他便向远处颔首。

    立见二名壮汉抬着那箱黄金而来。

    洪智道：“本总管预发每人一百两银子，这些银子是你们在此工作三年的俸
禄，你们先送银子回家，再立即返回吧！”

    那五百人不由一怔！

    须知，以当时的物价，每人每个月至少可以赚一两银子呀！

    两名壮汉将铁箱放妥，立即揭盖抓出金元宝。

    每锭金元宝重达二十五两，可折合五十两银子，所以，他们双手各抓起二锭
金元宝准备同时发放给两个人。

    洪智含笑道：“快领走吧！”

    立即有四名青年上前接住金元宝。

    他们长大迄今，何曾摸过金元宝呢？他们甚至未曾瞧过金元宝呀！所以，他
们的双手一时抖颤不已啦！

    洪智含笑道：“快送回家吧！”

    “是！是！谢谢总管！”

    没多久，五百人已经怀着金元宝结伴回家啦！

    洪智立即吩咐那二位壮汉等候他们之归来。

    他便入书房研撰如何管理这批人。

    此时，位於金陵东南方江宁城郊正有一场火辣辣的香艳节目，观众是江宁城
黑道大哥大田龙。

    田龙自幼出生於江宁，在他十岁那年，他正在街上和别人打架，凑巧被当时
的黑道老大火魔路过发现。

    当时，他单挑七人，他虽然负伤累累，仍然凭着拚劲及耐力将那七人摆平，
火魔当场瞧得心花怒放。

    於是，火魔留在江宁专心为他筑基。

    三年之后，他已经奠基，火魔方始留下秘笈而去。

    火魔这一去，不出半年便被昆仑派五百名高手火烧老巢消灭，田龙便自己摸
索的修练掌招。

    以他的拚劲及武功修为，如今，他不但已成为钜富，而且是江宁地面黑道之
大哥大，他可谓逍遥之至。

    此时，在田龙那个豪华又宽敞的客厅中，正有六名少女在大跳艳舞，田龙不
但张望不已，眼珠都快要凸出来啦！

    因为，这六名少女不但年轻美艳，而且胴体各具燕瘦环肥特色，跳起舞来不
但热力四射，而且扣人心弦。

    田龙并非没有玩过女人，可是，他面对这种尤物及艳舞，他在频频亢奋之下，
他已经不再故作矜持啦！

    坐在他身旁的媚丽妇人见状，立即泛出微笑。

    不久，她的右眼连眨三下，正在献舞的六名少女乍见此项暗示，立即将身上
的纱缕抛掉。

    方才之朦胧美立即散发出核能热力。

    “咕！”一声，田龙不由自主的咽口水啦！

    他的双目爆亮啦！

    他的双手轻抖啦！

    他更加的亢奋啦！

    那妇人的笑意更深啦！

    她姓水单名莺，是一名经过千“操”万“练”的女子。

    她自幼即因为双亲重男轻女而遭遗弃。

    一位善心老妪抱她返家抚养六年之后，因为老妪病逝，水莺便照依无靠的到
处流浪及捡食剩饭菜或野菜。

    天生丽质难自弃的水莺在十一岁那年便被一名私娼寮之老鸿慧眼识英“雌”
的收留养育着。

    她十四岁那年，早熟的胴体便被一名“老猪哥”开苞啦！

    当时盛行“吃嫩草”，似她这种幼齿仔最受欢迎，尤其天生媚骨又热情如火
的她立即门庭若市。

    她为何热情如火呢？因为童年的遭遇及看透人性之贪婪，使她视男人为玩物，
何况，她尚有银子可领呢！

    她每天至少陪三十个男人，扣掉每月歇息两日，她一年至少经历一万场战役，
三年下来，她已成为大英“雌”。

    此时，有一名黑道人物看中她，她也玩厌了，於是，她和黑道人物双宿双飞
的过了一个月的蜜月。

    蜜月一满，那家伙居然把她迷昏及售入京城八大胡同。

    别的女子是“寂寞的十七岁”，她的十七岁那年却是艳帜高张，每日不知有
多少的男人为她而吵架哩！

    八大胡同是高级销魂窟，她被训练一个月，便色艺双全，从此，她每天接客
十人，价码更是连连破纪录。

    她虽然和老鸨“三七分帐”，三年下来，她已经发财，於是，她在接客的机
会，雇用一名杀手擒来那黑道人物。

    她含恨连戳一百多刀，方始埋尸。

    那名杀手欣赏她的狠劲，立即调教武功。

    从此，二人姘居啦！

    她从二十岁练到三十岁，不但练成武功，她的胴体更成熟，床技更妙，那名
杀手更被她吸乾而死。

    在她三十一岁那年，她在金陵结识齐天殿小王爷高进基，一夜缠绵之后，高
进基立即迷上她这位稀世尤物。

    她在大把大把的珍宝引诱下做了他的“地下王妃”，她利用这些珍宝购买灵
药大量的进补。

    此外，她由贫户挑出这六位少女予以调教武功及媚技，因为，她打算发财，
更打算向男人们报复。

    这些年来，她利用高进基发财，强化武功及调教这六位少女，高进基一嗝屁，
她便打算采取行动啦！

    原来，她早已经打齐天殿财富之主意啦！

    可惜，血狼诸人守备甚严，她又不熟悉齐天殿的环境，所以，她一直没有机
会劫得财物。

    今天一大早，她乍听齐天殿死了二、三千人，她便先女扮男装的混入现场概
略的观看一些尸体。

    以她的修为立即瞧出这批人死於江湖人物的制穴手法，於是，她打算趁隙好
好的大捞一票。

    她几经研究，便决定和田龙合作啦！

    她知道田龙好色，所以，她带来这六位小尤物以艳舞相诱，如今，她一见田
龙已上鈎，她当然乐啦！

    没多久，她再眨右眼，六女立即抛掉胸脯上之束带。

    六对丰乳立即猛跳“曼波”啦！

    田龙双目暴瞪及猛咽口水啦！

    他连连搓手的坐立不安啦！

    水鸶立即含笑道：“田老同意了吧？”

    “同意什么？”

    “发财呀！”

    “行！行！不过……”

    “田老有何条件？”

    “吾要八成及此六妞。”

    “田老人财两得，太占便宜了吧？”

    “你该知足。”

    “她们皆是原封哩！三七拆分，如何？”

    “好吧！”

    “一言为定！”

    “一言为定，何时下手？”

    “今夜吧！”

    “太匆促了吧？吾得多召集人马哩！”

    “兵贵精不在多，何况，人多口杂，徒增泄密之虞。”

    “也好，楚三！”

    立见一名中年人应是入内。

    中年人贪婪的瞥过六具胴体，立即上前行礼道：“属下候令！”

    “通知六鹰、七剑及八刀在今夜戌时至金陵海风楼候令。”

    “遵令！”

    “谁泄此事，谁便没命，下去吧！”

    中年人立即应是退去。

    田龙含笑道：“你满意了吧？”

    “谢谢田老，孩子们，亮相吧！”　　六位少女顺手一扯，亵裤立破。

    她们抛去碎片，立即全身赤裸的大跳艳舞。

    田龙受不了的立即起身行去。

    不久，他搂住一女，立即胡吻乱搂着。

    少女热情的回吻及扭摇胴体不久，田龙亢奋过度之下，立即按倒少女及匆匆
的宽去衣物。

    他一趴下，立即毒蛇入洞。

    少女一张腿，立即婉转承欢。

    田龙边冲边瞧滴滴落红，他真是大爽也！

    不久，少女热情迎合，田龙更爽啦！

    盏茶时间之后，他在一阵哆嗦之后，突然匆匆撤军，同时趴在少女的胯间及
吻上妙处了。

    他便一口口的吸食落红及秽物。

    水莺含笑道：“田老口下留情。”

    田龙又吸了三口，方始抹嘴呵呵笑道：“妙战，来！”

    说着，他立即张腿挺枪而立。

    少女会意的起身品箫啦！

    一阵迷人的吸吮及舔舐之下，田龙爽歪歪啦！

    他在一阵哆嗦之后，立即送出纪念品。

    少女一口口的吞下，同时继续吸吮着。

    没多久，他满足的退坐回椅上，便吁口长气道：“妙哉，水莺，吾很乐意和
你合作这宗买卖。”

    “谢谢田老。”

    “呵呵！吾稍歇半个时辰，膳后再启程吧！”

    “是！”

    ※※　　　※※　　　※※天黑不久，哈九和洪卿正在用膳，洪智便入内低
声道：“据大师兄派驻江宁弟兄回报，田龙北上啦！”

    洪卿回道：“这老魔莫非欲来此地？”

    “不错！另有七名女子随行，此七女皆谙武哩！”

    “爹和大伯父制得了老魔吗？”

    “不成问题，田龙的修为颇高，正好可供吸收，九儿不妨化身他人参与拚斗，
俾充实拚斗的经验。”

    “好！如何吸收田龙的功力？”

    “吾会安排，原则上，吾逼出他的功力供你吸收。”

    “是！谢谢爹！”

    “吾须出去巡视，你们聊吧！”

    说着，他立即离去。

    洪卿道：“相公放心，爹已经布置妥人手，加上对方轻敌，吾人必胜。”

    “很好！”

    不久，二人用过膳，哈九立即在内侧巡视着。

    半个时辰之后，他一返房，洪卿立即迎来道：“我方才在城中发现田龙的三
名助手，爹已经前往会合。

    “看来田龙是大举来犯，为了预防万一，我要带一百人在墙内多处布阵，相
公千万别再出去。”

    “好！”

    洪卿一离房，便会合敖勇的一百名手下及带他们离去。

    不久，壮汉们搬着大小盆景按照洪卿指点的方位迅速摆妥。

    洪卿略加调整，立即朝右前方空地掷入一块石粒，壮汉们立见浓雾倏现，布
阵之处立即一片迷茫。

    他们不由啧啧称奇。

    洪卿又掷出一粒石粒，景象立即恢复。

    洪卿立即又带那一百人到右侧布阵。

    不久，洪智亦带一百人前来协助布阵啦！

    戌初时分，大功告成之下，洪智立即撤走军士。

    敖勇一带三百人前来，洪智立即指点他们如何避免误入阵内及如何利用花木
潜匿自己的形迹。

    亥初时分，他们一离开，那三百人便隐入花木旁守候着。

    洪智及洪卿小心的绕行一遍及沿途探视人员及阵式。

    此时，田龙正在金陵客栈上房内低声向二十一人吩咐着，这二十一人正是他
的爱将六鹰、七剑及八刀。

    没多久，六鹰诸人已经分批行向齐天殿。

    田龙则率水莺七女随后行去。

    此时，哈明仁夫妇已经和哈九四人在书房会合，左怡仙立即低声道：“老魔
只率来二十八人，他分明志在财物。”

    洪智道：“这老鬼乃是江南有头有脸之角色，今夜除掉他，必然可以杀鸡警
猴，咱们今后也可以清静些！”

    敖勇道：“的确，今夜一役有阵式协助，必胜。”

    洪智点头道：“是的！就位吧！”

    洪智及敖勇立即前往正面高墙上隐伏着。

    哈明仁夫妇则前往左侧高墙。

    哈九化成一名相貌普通的中年人，立即持血狼的宝剑和洪卿前往右侧高墙，
不久，二人巳经顺利抵达。

    洪卿指向墙内道：“相公勿接近那些盆景，以免误陷阵内。”

    “好！卿妹真高明哩！”

    “小事一件，阵式只能感人心神而已，为了节省人力，过了今夜，我明天会
和爹好好的内外布置妥阵式。”

    “卿妹欲布置风雨阵吗？”

    “是的！相公学识渊博矣！”

    “不敢，娘曾经指点过本门之各种武功及阵式，我只博不精矣！”

    “田老魔远自江宁赶来此地，可见日后一定另有不少人欲来吃这块肥肉，咱
们正好可以一一消灭他们。”

    “咱们会不会势孤力单呀？”

    “不会，咱们以阵式为主，人力为辅，加上他们不敢在白天来犯，咱们正好
可以夜间从容消灭来敌。”

    “我放心矣！”

    “办完丧事之后，相公便可以昭告登基之事，同时可以颁布一系列的惩治贪
吏及照顾百姓之公文。”

    “是的！我迫不及待矣！”

    “别急！江南百废待举，逐步改进吧！”

    “卿妹得多费心哩！”

    “放心，爹及娘早已经把大内那一套搬过来，咱们就逐步实施吧！”

    “好！”

    “待会若制住田老魔，相公就去吸收他的功力吧！”

    “好！我目前只缺功力！”

    “不错！神化大法好似大海，相公可以随时吸收他人的功力为己用矣！”

    “是的！谢谢卿妹肋我练成神化大法。”

    “客气矣！相公之成就便是我的荣耀呀！”

    “咦！有人出现啦！”

    “嗯！小心些！”

    二人便蹲伏在墙窗旁监视着。

    不久，六鹰中之大鹰已经率二、三鹰抵达墙外，他们仰首一望，大鹰立即低
声道：“先瞧瞧别处吧！”

    二、三鹰立即由两侧掠去。

    大鹰观察不久，四、五、六鹰三人已经抵达，他们便散向两侧观察。

    没多久，七剑及八刀先后抵达，六鹰一会合，立即在原地等候！

    不久，田龙已率七女抵达，大鹰立即上前行礼低声道：“禀主人，墙上没人
防守，可否直接进入？”

    “由四周同时进入，以免有诈。”

    “是！”

    大鹰立即向其余二十人低语着。

    不久，他们二十一人已经分别掠向四周。

    大鹰迫不及待的掠墙而上，此时的哈九二人已经潜入墙内，大鹰一见墙上没
人防守，他立即望向墙内。

    只见花木处处，芳香阵阵，大鹰不由暗喜道：“妈的！这群人只会吸民脂民
膏的供自己享受，干！”

    他立即纵身掠下。

    他合该遭到恶报，他这一掠下，正好掠入阵式中，他刚落地，便觉眼前一黑，
四周之景物立即“有看没有到”。

    他惊慌的立即游走张望着。

    沿途之中，浓雾遍布，他立即连连挥手。

    洪卿一闪到他的身旁，立即按向背心。

    “砰！”一声，大鹰一吐血，立即踉跄向前。

    洪卿切至近前，立即又劈上大鹰的“命门穴”。

    大鹰一仆倒，洪卿便将尸体送入花木间。

    立见二十余丈前方有一名壮汉出来招手，洪卿会意的掠前，便发现三鹰亦惊
慌的在阵内胡走乱劈着。

    她立即从容的宰掉三鹰。

    哈九一路跟来，他欣赏她从容宰人，不由暗暗叫好。

    却见六鹰被六名壮汉围攻，他们立即掠去。

    他们一掠近，正好看见六鹰的背部挨了一掌，洪卿为了杀陷入阵中之其余人
员，立即率哈九掠去。

    不久，她乍见四鹰陷入阵中，立即从容宰掉他。

    不出盏茶时间，她已经在右墙内侧之阵中宰掉六人，她一见后墙有五人在招
手，她立即上前杀人。

    六鹰、七剑及八刀皆是有勇无谋之辈，他们只知玩乐，岂知阵式之奥妙，所
以，洪卿又轻易杀了五人。

    他们朝左侧一瞧，正好瞧见左怡仙含笑掠来，她立即上前行礼道：“娘金安，
小媳已经杀了十一人。”

    “很好，我也杀了五人，去前面瞧瞧吧！”

    二人立即掠向前方。

    此时，大鹰诸人已经全部被消灭，壮汉们除了将尸体搬到后院蚀化之外，便
返回原岗位守候着。

    且说田龙一听见墙内传来一阵拚斗便陷入寂静，他又等候不久，便沉声道：
“你派人进去瞧瞧吧！”

    水莺低声道：“不妙，小心些！”

    “少废话，你进去瞧瞧！”

    “不！我不进去送死！”

    “妈的！你不打算取那些财物啦？”

    “改日再议吧！”

    “不行！吾不能留下他们！”

    “田老一向技艺通神，请！”

    “妈的！你想拆夥啦？”

    “不是啦！咱们改日再来吧！”

    “不行，吾丢不下这种脸，你们滚！”

    水莺立即率六女离去。

    田龙小心的张望不久，便掠上墙。

    此时，右侧墙内已经恢复寂静，他立即小心张望着。

    洪智及敖勇见状，便隐伏在墙角。

    不久，左侧墙内传来拚斗声，田龙立即掠下。

    他已经恶贯满盈，他一落地，立即陷入阵中，洪智低声道句：“谢天谢地”
立即和敖勇联袂掠去。

    不久，二人利用阵式轻易的制昏田龙。

    敖勇笑道：“大功告成啦！”

    “是的！偏劳师兄善后啦！”

    “小事一件，快去吧！”

    洪智立即挟田龙掠向哈九的居中。

    不久，哈九三人已经欣然掠回房中。

    松柏生《霸王甲》

    第五章　扮皇爷哈九施仁德

    哈九一返房，便见田龙昏靠在壁前，洪智含笑道：“吾已经将他的功力集中
於‘气海穴’，行功吧！”

    “谢谢爹！”

    哈九朝田龙身旁一盘坐，右掌便按上他的“气海穴”，左掌则按着自己的
“气海穴”及徐徐吸气。

    洪智一按田龙的“藏血穴”，立即吐功逼出田龙的功力。

    哈九右臂一振，田龙的功力已经疾泄而入。

    他立即咬牙承受这批陌生客。

    哈明仁立即按着爱子的“期门穴”协助爱子接收功力。

    盏茶时间之后，洪智道：“准备吧！”

    哈九立即徐徐移开按在田龙身上之右掌。

    洪智一指戳死田龙，便欣然挟走尸体。

    哈明仁便专心助爱子“招待”“陌生客”。

    不久，左怡仙上前道：“我来吧！”

    哈明仁一收掌，便退到一旁。

    洪卿立即送上开水及灵药道：“爹辛苦啦！”

    “还好！田龙的功力顿杂哩！”

    说着，他立即服药及返房运功歇息。

    左怡仙又行功半个时辰，方始收功。

    洪卿立即又送上灵药及开水。

    左怡仙服过药，立即欣然离去。

    洪卿一见老公已经入定，便放心的上榻歇息。

    敖勇的手下们除了留下四人游动巡视外，其余之人皆怀着欣喜的心情返房好
好的歇息啦一夜无事，翌日黎明，哈九吁口气，立即收功起身，立见洪卿掀帐道
：“相公收功啦？情况如何？”

    “至少增加两成功力。”

    “很好，快复容吧！”

    哈九一运功，立即又化成高伟梁。

    他先行漱洗及沐浴，便穿上素服。

    不久，他陪洪卿欣然用膳啦！

    膳后，他虚情假意的赴灵堂祭拜，再返房运功，洪智则和道士及和尚们研究
明日出殡之事。

    不久，邢善率师爷前来行礼道：“参见总管。”

    洪智颔首道：“邢大人来得正好，明日巳时入葬，一切从简。”

    “遵命，是否需要百姓披蔴带孝设祭？”

    “不必！地方官是否会来参加？”

    “已有二十人在卑职府中待命，其余之人皆在途中，由於滇南路途较远，他
们可能会延后七日左右。”

    “谁通知他们的？”

    “恕卑职擅自作主！”

    “罢了！下回不准。”

    “遵命，谢谢总管不罪之恩。”

    “罢了！吾另有一事吩咐，王爷欲厚恤为本殿殉难之仆妇家属，每户发二百
两银子，就交由你按名册发放吧！”

    “遵命！”

    “记住！不准扣他们一文钱。”

    “卑职不敢！”

    “你去吧！”

    “遵旨！”

    不久，邢善已经带人运走银子及名册啦！

    洪智立即去巡视五百名青年男女之工作情形。

    这一天，便在忙碌中平静的消逝啦！

    翌日上午巳时，哈九依礼着丧服祭拜之后，所有的棺材立即被上万人浩浩荡
荡的扛向外面。

    不久，高进业诸人的棺木被扛入皇族墓园，其余人员的棺木则集中扛入右侧
之山麓准备安葬。

    这是金陵史上最大规模的葬礼，不少城民暗中庆幸哩！

    午中时分，祭礼全部结束，洪智一吩咐，下人立即将大小红包送给道士、和
尚及参与丧祭之所有人员。

    不久，各家棺材行老板也不敢相信的前来领银子，因为，他们以为那些棺材
又似以前般被徵用呀！

    众人走后，哈九使和洪卿用膳。

    膳后，他们便去会见洪智四人。

    洪智立即道：“邢善已经通知众官来此，除滇南诸官不克抵达之外，今天已
来了五十七人。

    “吾已通知邢善明日率人来此，九儿届时就昭示他们，资料在此，你先带回
去瞧瞧吧！”

    说着，他立即递出一叠纸。

    哈九收纸道：“谢谢爹！”

    “客气矣！”

    洪卿问道：“爹，各地衙府之俸禄及事务开支即将要发放，是否仍循前例由
各地银庄拨发？”

    “各县城皆有银庄吗？”

    “是的！高家以往皆透过县衙及银庄搜括民间之财物。”

    “真该死，难怪百姓今日皆面露冷笑，九儿，你明日一定要再三强调戒贪，
违者一律杀无赦！”

    “好！”

    “卿儿所提之事，仍由银庄先拨发吧！”

    洪卿点头道：“好！”

    “卿儿，你多瞧瞧以往的案卷，俾彻底解决弊端。”

    “是！”

    左怡仙道：“黑道势力若不除，必会胁迫各吏再贪污呀！”

    洪卿点头道：“不错！此乃吾人借刀杀人之计，唯有如此，始可宰污官及大
快人心，目前，吾只担心继任人选。”

    “是呀！有志之士必然不肯出来任官呀！”

    洪卿道：“目古以来，明君礼贤下士，可否先昭告天下阐明戒贪及免赋，再
由相公出巡访才？”

    左怡仙点头道：“好主意！”

    敖勇道：“得考虑安全问题哩！以咱们人手，必须先固守此地哩！”

    洪智道：“无妨，小弟及小女自今日起便开始布下风雨阵，师兄及师妹不妨
先训练弟兄们适应阵式。

    “如此一来，此地只须留下五百人即可，九儿出巡之时，各地弟兄会先探稍
息，必可顺利完成此事。”

    敖勇点头道：“高明！”

    “时间宝贵，开始吧！”

    众人立即各自行动着。

    哈九便和洪卿返房研阅资料。

    这一天使在忙碌中消逝了。

    翌日上午辰中时分，邢善率八十九名官吏入殿下跪行礼道：“叩见王爷，王
爷金安呀！”

    “平身！赐座！”

    “谢谢王爷！”

    诸官立即依序入座。

    哈九一一瞧过诸官，不由忖道：“光凭他们的嘴脸，便知道他们是欺压百姓，
贪财又拍马屁之流。”

    他立即喝道：“听着，本王凛於两次劫汉而频加检讨，本王自责往昔放纵各
官敛财之罪行。”

    说着，他立即默默望向诸官。

    诸官微微一怔，立即低下头。

    哈九又喝道：“因此，本王要各官谨记一件事，那就是，既往不究，自今日
起，若有人敢贪赃枉法，一律杀无赦！”

    “遵旨！”

    “你们别小视本王之决心，本王已经密派特使至各地监视你们，你们若活得
不耐烦，就以身试法吧！”

    “不敢！”

    “此外，自今日起，各行各业免赋三年，你们除了要转达此事之外，更要统
计荒置之店向、田地及贫民户数。”　　“遵旨！”

    “统计之时，务必要据实以报，本王一律既往不究！”

    “遵旨！”

    “下月之俸粮及事务费用仍由银庄拨发，你们自行领取。”

    “遵旨！叩谢王爷厚赐！”

    众官立即又行礼！

    “总之，本王已经要痛改前非，各位一定要贯彻执行！”

    “遵旨！”

    “本王随时会出巡，各位即刻返任所推行新政吧！”

    “遵旨！”

    众官立即行礼离去。

    哈九松口气，立即返房。

    洪卿含笑迎来道：“精彩！”

    “我真想宰了这批人渣哩！”

    “不急！不教而杀，谓之虐，给他们一次悔改的机会吧！”

    “也好，布阵了吧？”

    “正在进行中，挺顺利的。”

    “好！咱们去瞧瞧案卷吧！”

    二人立即欣然入书房。

    不出一个时辰，邢善已经派人在金陵各地张贴“戒贪”及“免赋三年”之公
告，百姓不由怔喜交集。

    百姓们便纷纷探听着。

    邢善获讯之后，立即派捕快及军士们向城民们证实此事及统计荒废的田地，
店面和贫户之数。

    当天中午，此事已经轰动全城啦！

    当天下午未申之交，邢善捧着公文前来叩见道：“启奏王爷，卑职已经统计
妥本城之相关资料！”

    “喔！很好，呈上来吧！”

    邢善立即恭敬呈上公文。

    哈九匆匆翻开之后，立即道：“很好！不枉本王提擢你，你再去统计本城黑
道人物之人数及住处吧！”

    “启奏王爷，卑职有现成的资料。”

    说着，他立即由怀中取出一卷纸。

    哈九瞧过之后，立即点头道：“很好，有赏！”

    他立即递出一张一千两黄金之银票。

    邢善立即恭敬的叩谢。

    “记住！戒贪！专心任官，下去吧！”

    “遵旨！”

    他又叩过头，方始离去。

    哈九立即取名册去见洪卿。

    洪卿含笑道：“很好！以咱们目前之实力，今夜挑八名军士带路，便可以一
举消灭城内之黑道人物。”

    她立即低语着。

    哈九听得眉开眼笑的连连点头。

    不久，他持名册去见敖勇及敍述计划。

    敖勇含笑点头道：“好！今夜子时出击吧！”

    他立即去安排着。

    当天晚上子时，更深人静，除了军士们在内防守之外，哈九诸人在八名军士
带路之下同时离去。

    不久，他们兵分八路直捣黄龙。

    哈九及洪卿率一百名高手一抵达周家庄，立即潜入。

    周家庄主人周财乃是以经营酒楼作掩护，实际经营赌场及妓院之黑道角色，
他如今已是大富翁啦！

    此时的他正搂着一名马仔酣睡，哈九诸人一入内，立即掩向各房间进行闪电
般的擒人行动。

    经过一番小反抗之后，周财被哈九宰掉。

    其余之人一律废武功遭擒。

    哈九在周财的房中及书房搜了不久，便找出密室入口，她立即带哈九及众人
进入密室了。

    不久，周财辛苦存下之财物全被搬走啦！　　哈九便坐在大厅等候着。

    不久，那名带路的军士带来邢善及捕快们，他们一入内，立即一起趴跪在地
上行礼道：“参见王爷，王爷金安！”

    “听着，先押走此地的一千人犯，再到另外七处押人犯返衙连夜审案，明午
由本王亲自监斩。”

    “遵旨！”

    “动作要快，必要时，徵调民夫协助。”

    “遵旨！”

    哈九一起身，立即离去。

    邢善立即派二人去微调民夫及雇车运走人犯。

    他尚未启程，军士立即前来呈报道：“禀大人，红楼及雪月坊各有上百名人
犯已被擒获。”

    “速调集附近民宅百姓协助押人犯返衙。”

    “遵命！”

    邢善立即匆匆的返衙。

    不久，他一返衙，立即升堂闷案。

    一阵拷打逼供及指证之后，人犯纷纷认罪画押认供。

    这一批人犯尚未间完，便又有三百余人被送入衙，因为，洪智另外七批人皆
顺利的以突袭完成任务。

    这一夜，邢善的喉咙喊哑啦！

    军士及衙役抡棍打人，打得双臂麻酸不堪啦！

    二千余名人犯更将牢狱挤得水泄不通啦！

    邢善逮到表现的机会，立即和师爷缮册准备行刑之事。

    晌午时分，他捧着死囚名册前来行礼道：“恭请王爷监斩！”

    “启程！”

    “遵旨！”

    不久，哈九在八名高手护送下搭轿离去。

    沿途之中，各行各业皆在半歇业状态，因为，大多数百姓皆闻讯赶到刑场准
备看这场空前大事啦！

    不久，哈九已经抵达刑场内，他一下轿，立见邢善率领全体人员下跪叩头道
：“参见王爷！王爷金安！”

    “平身！”

    “谢王爷！”

    哈九朝监斩台一坐，邢善立即以沙哑的声音喊道：“周伦等一千九百七十三
员作恶多端，宜处斩！”

    哈九立即轻轻点头。

    邢善以朱砂笔昼妥名签，立即暍道：“斩！”

    刽子手，捕快及军士们立即挥刀砍下死囚之首级。

    人首一落地，鲜血立即潋喷不已！

    立听人群中传出轻泣声，不过，大多数百姓皆面露喜色，哈九回头一瞧，心
中立即暗暗欣慰。

    立见邢善行礼道：“启奏王爷，行刑完毕！”

    “封抄人犯家产。”

    “遵命！”

    “参与此项工作人员，每人各赏二两银子。”

    “叩谢王爷厚赐！”

    哈九一起身，立即步向台下。

    不久，他刚走近官轿，便见八名青年抡棍由人群中奔来，八名高手见状，立
即准备上前出手。

    哈九立即沉声道：“让他们过来。”

    八人立即迟到两旁。

    邢善立即暍道：“站住！你们不想活啦？”

    为首青年边奔边吼道：“不错！我不想活啦！舍妹被周财强逼为婢，方才却
挨斩，我拚啦！”

    “你……你……”

    哈九喝道：“真有此事？”

    立听人群传出：“不错！我愿作证。”

    立见一名中年人越众而出。

    接着又有三十余人跟出。

    哈九喝道：“此事若真，本王自会还你公道！”

    为首青年止步道：“当真？”

    “不错，你先去领尸。”

    为首青年立即奔到一具女尸旁哭泣。

    立见一名妇人哭嚎而来。

    哈九一见妇人奔向女尸，心中不由一惨！

    他立即召来邢善道：“查证清楚！”

    邢善立即奔到尸旁低声道：“人死不能复生，你们今日犯上，理该问斩，王
爷鸿恩不予计较，你们该识趣啦！”

    青年喝道：“狗官，你和这批人差不多，你也该斩！”

    “放肆，来人呀！拿下！”

    哈九喝道：“住手，你们过来！”

    青年立即咬牙切齿的大步行来。

    哈九道：“好汉子，本王最欣赏这种人。”

    “少哄我，若非你纵容，岂有这批人问斩。”

    众人立即为之变色。

    “你叫何名字？”

    “于浩天！”

    “好名字，你说得不错，这一切全是王府之错，本王有心悔改，始采取这种
治乱世用重典的措施。

    “本王已经决定痛改前非，可是，数十年积弊，实难以在短时间内清除，请
大家给本王时间。

    “关於误斩令妹之事，本王决定赔你一千两黄金，此外，本王将另赠一家酒
楼，请你息怒！”

    于浩天完全怔住啦！

    因为，他已抱必死之心呀！

    邢善急催道：“于浩天，还不叩谢王爷浩恩！”

    于浩天一下跪，却说不出话的猛叩头。

    哈九上前扶起他道：“本王赏识你及这批朋友，你如果不愿经营酒楼，欢迎
你们到本王身旁効劳。”

    “小的什么都不懂呀！”

    “无妨！你答应了吧？”

    “遵………遵命！”

    “很好！先颁走尸体，明日再来报到吧！”

    “遵旨！”

    哈九朝中年人招手道：“请过来一敍！”

    中年人立即上前行礼道：“草民董树风叩见王爷。”

    “免礼！”

    “谢王爷！”

    “本王看你人品不凡，又富正义感，如今浦口县令悬缺，本王欲礼聘你出任，
你是否愿意屈就。”

    “啊！这………这………”

    “本王有心全面整顿江南，俾江南重现繁荣，目前需才孔急，请你务必要屈
就及引荐贤才。”

    “当真！”

    “千真万确，本王若有虚假，愿遭天打雷劈！”

    众人为之变色。

    董树凤正色道：“草民愿意効犬马之劳！”

    “很好！邢大人，你妥善安排此事！”

    “遵旨！”

    哈九立即大步行向人群。

    他一近人群，立即道：“大家听着，本王已下令免赋三年及扫除罪恶，希望
大家面对未来，努力工作。

    “过去之一切就忘了它，今后，各位若发现犯罪之事，即使是再大的官犯罪
也请立即来报告。

    “此外，请本城的贫民明日来领取济助金，本王正在清理荒废的田地及店面，
本王要让贫民过好日子。”

    立即有人问道：“当真？”

    “不错！欢迎你来监督。”

    “………”

    哈九正色道：“总之，金陵是大家的，为了金陵的繁荣，希望大家随时告诉
我更好的上意。

    “齐天殿自今日起改为万民殿，各位随时可以来见本王，本王一定会派专人
接待各位的。”

    说着，他立即转身上轿。

    没多久，他已经离去，百姓们却边走边议论纷纷，于浩天抱着尸体召集同道
快步先行离去。

    哈九一返殿，立即会见洪智诸人。

    洪智一听完，立即道：“很好！民心一收，咱们便可顺利行事。”

    “爹，如何更改殿名呢？”

    “师兄，瞧你的啦！”

    敖勇含笑道：“献丑啦！”

    众人立即向外行去。

    不久，敖勇掠上堡墙，只见他以双膝及左掌贴全身於墙上，右手迅速的摘下
“齐天殿”金匾。

    他一抛下金匾，洪智便含笑接住。

    敖勇功聚指尖，立即在青石墙上刻出“万民殿”三字。

    哈九立即颔首道：“很好！”

    敖勇一跃下，立即含笑道：“献丑！”

    哈九立即和众人人内用膳。

    膳后，立见一名军士奔到洪智身前道：“禀总管，董树风等七十九人求见王
爷，可否容他们进入？”

    “吾去见他们吧！”

    说着，他立即含笑迎出。

    不久，他一出大门，董树风诸人立即欲下跪。

    “各位免礼！请！”

    “王爷真的肯见草民诸人？”

    “千真万确，请！”

    董树凤诸人立即紧张的跟入。

    众人一到殿内，立即下跪叩头道：“叩见王爷！”

    “免礼！赐座！”

    洪智立即招呼他们入座。

    立见侍女们端茗鱼贯入内。

    董树风认得几位侍女，他一见她们含着纯挚笑容行礼奉茗，他的心儿立即为
之一颤了哩。

    侍女一退，哈九便含笑道：“请！”

    说着，他已率先品茗。

    董树风诸人立即拘谨的轻啜香茗。

    不久，哈九含笑道：“董树风，你愿意出任浦口县令吧？”

    “草民惶恐之至！”

    “事在人为，有志者事竞成矣！”

    “遵旨！草民愿意全力以赴！”

    “很好！介绍其余人员吧！”

    “遵旨！他们皆是草民挚友。”

    他立即一一介绍另外七十八人。

    洪智含笑道：“启奏王爷，此七十八人皆是有志之士，可否聘他们在此地经
管各县衙之业务？”

    “本王正有此意，你们是否愿意？”

    “遵旨！”

    “很好，本王先把话说清楚，你们只要努力行事，迟早可以去接任县令，甚
至出任知府。”

    “遵旨！”

    “不过，你们若仗势作恶，本王必不轻饶！”

    “不敢！”

    “很好，你们的俸禄比照县令逐月领取吧！”

    “遵旨！”

    “本王会吩咐邢知府指导你们熟稔各项吏治，你们先返家，明早再一起来此
学习学习吧！”

    “遵旨！”

    众人立即欣然行礼离去。

    哈九含笑道：“挺顺利哩！”

    洪智含笑道：“得道多助嘛！”

    “是的！请爹派人召邢善来此吧！”

    洪智立即吩咐一名军士离去。

    没多久，邢善已经三步并两步的入殿行礼道：“叩见王爷，王爷金安！”

    “平身，赐座！”

    “谢王爷！”

    邢善一起来，立即道：“启奏王爷，尸体己安葬或由家属领走。”

    “很好，于浩天为何尚未来此？”

    “卑职会催他赶来此地。”

    “城民对今日之事，有何反应？”

    “王爷之仁慈及改革决心颇获城民认同。”

    “很好！本王方才已封董树风接任浦口县令，此外，另安排七十八人在此地
协助处理各县衙之公文。

    “本王希望你由明早起，在此地多指点他们吏治，俾他们能够早日顺利执行
工作。”

    “遵旨！”

    “各衙公文一向交由金陵府处理吧？”

    “是的！”

    “你明日教他们之后，便带他们到府中去见习，下月一日起，各衙之公文一
律送到此地交给他们处理。”

    “遵旨！”

    “本王之赏赐，交由你带走吧！”

    “遵旨！叩谢王爷厚赐！”

    二名军士立即将银子搬上车。

    不久，他们搭车随邢善之官轿离去啦！

    哈九一入书房，洪卿便指着桌上之纸道：“我已经分配妥贫民之田地及店面，
你过目一下吧！”

    哈九上前一瞧，立即喜道：“谢谢卿妹。”

    “金陵地大物博，却因为人谋不臧，人力外流而荒废，今后由贫民来经营，
必会迅见荣景！”

    “伹愿如此！”

    “相公是否虑及各地黑道人物会因为金陵黑道势力被灭而造反，甚至来此进
犯呢？”

    “我正担心此种发展哩！”

    “古人曾云：”非常破坏系非常建设之本‘，彼辈若造反，相公正好可以号
召各派一起消减他们。“”各派会不会敷衍了事呢？“

    “不会，各派也不愿让黑道势力过於坐大，只要相公一号召，及许以名利，
他们必然乐意効劳。”

    “好吧”

    “不过，我颇担心黑道势力焚官衙及劫银庄哩！”

    “可有良策？”

    “时间不足，挺难兼顾的。”

    “可否集中大师伯派出去之二千人呢？”

    “难一时连络不上呀”

    “去和爹研究吧”

    二人立即聊袂离去。

    不久，二人会合洪智四人，哈九立即提出黑道进犯之事。

    洪智摇头道：“你们过虑啦！各地黑道人物为了保有既得之利益，只要吾人
不主动出击，他们不敢造反。”

    左怡仙点头道：“不错！咱们只须再过二天，便可以完成布阵，届时，咱们
便可以持函密访峨嵋各派寻求他们之协助。”

    哈九放心的吁口气道：“但愿如此！”

    洪智含笑道：“即使出事，也可以在事后弥补，别担心！”

    “是！”

    “吾早已缮妥送给各派之函，你放心吧！”

    “是！请爹多费心。”

    “放心，吾另已备妥银票及王府腰牌，各派必会同意。”

    洪卿道：“若非担心各官吏居中牟利，便可以先行令各地银庄济助贫民，以
免被黑道人物劫走。”

    洪智道：“光发给每户二十两银子吧！此举可避免贪官过度牟利，亦可提升
王府形象，更可取得各派之协助。”

    哈九点头道：“好点子，我明日就吩咐邢善办理此事。”

    众人便含笑点头。

    他们又研究一阵子，哈九二人方始返回书房阅读案卷。

    当天晚上，哈九又和洪卿阅卷良久，洪卿道：“相公歇息吧！”

    二人立即返房取用参汁。

    不久，洪卿换上宽袍，立即先行上榻。

    哈九面对她的异常举动，他的心儿一荡，立即宽衣上榻。

    立听洪卿羞赧的道：“我侍候相公。”

    “卿妹的伤已复原吗？”

    “嗯！”

    他立即轻抚香颊道：“卿妹，你是我的贤内助。”

    “荣幸之至！”

    “至目前为止，一切挺顺利哩！”

    “的确！足见相公颇具福气。”

    “不！全仗大家协助呀！”

    “客气矣！人各有命，若非命中有此福气，即使似诸葛武侯学贯天地，最后
仍然鞠躬尽瘁呀！”

    “谢谢！”

    她自动卸去宽袍，哈九立即嗅到一阵幽香，他不由自主的搂着她，双唇亦印
上樱唇了哩！

    她立即轻轻吸吮着。

    不久，他沿着粉颈吻下，左手顺势褪去她的肚兜。

    波霸双乳一迸出，他立即轻抚及吸吮着。

    不久，她已亢奋的轻颤胴体。

    她那娇颜更因为呼吸急促而酡红似火。

    没多久，她自行褪去底裤，便仰躺着。

    他一见溪流淙淙，立即知道可以行动啦！

    他便欣然解除装备。

    不久，他一贴上胴体，她立即自动迎宾纳客。

    一回生，二回熟，二人立即合奏“青春进行曲”。

    潮来潮往，她舒畅连连啦！

    她更放浪的迎挺啦！

    他放心的尽情驰驹啦！

    隆隆炮声立即迥荡於房中。

    良久良久之后，她呻吟的哆嗦着。

    她乐得溢出泪珠啦！

    她那胴体在哆嗦中令他更加舒畅啦！

    一冲再冲，甘泉终於在高峯泄出。

    “唔………相公！”

    “卿妹！”

    两人蠕动的贴身爱抚啦！

    良久之后，两人方始下榻入浴池净体。

    此时的水莺正陪着田龙的心腹楚三在房中“肉搏战”，因为，他们已经带着
田龙的财物远走高飞啦！

    水莺有一个“水蛇娘子”外号，她在榻上一玩起来，全身便温润如蛇般扭动
及缠得男人欲仙欲死呀！

    此时，她存心搞死楚三，所以，她搬出十八般武艺来，她的胴体立即乐得楚
三忘记自己的祖宗八代啦！

    终於，他乐到极顶的送出纪念品啦！

    水莺倏地扣住他的肩井穴及按向他的促精穴。

    “啊！你………真狠……”

    “哼！若非如此，老娘岂能独占钜财。”

    “贱………妇………啊………”

    一声惨叫之后，他已气若游丝的哆嗦着。

    水莺朝他的“死穴”一戳，立即将尸体摔落榻前，只见她以双手抱着双膝，
便弓身运功吸收功力。

    楚三却双目暴凸，更是死不瞑目呀！

    立见二名少女入内抬着尸体到后院去埋葬啦！

    破晓时分，水莺一收功，便欣然沐浴。

    浴后，她便欣然和六女用膳。

    膳后，她们立即女扮男装。

    不出一个时辰，她们各押一车的财富欣然驰向南方。半个月后，她们已经在
风光明媚的成都享福啦！

    松柏生《霸王甲》

    第六章　金家三姝欲报家仇

    峨嵋山水秀天下，位於峨嵋山的峨嵋派占地利及佛教之光，以往一直是香客
络绎不绝哩。

    可是，自从高永瓒掌理金陵之后，峨嵋派的香火钱便由官方收缴，甚至有秀
丽尼姑被迫还俗。

    峨嵋派因而采取消极的封派措施，如今，峨嵋派已经罕有香客上门，官方派
驻人员亦已撤去。

    不过，这天上午，洪智却易容进入大雄宝殿上香，接着，他递出王府腰牌言
明欲见掌门人。

    知客僧如大难临头般立即带路。

    他们一近禅房，早已获讯的峨嵋掌门人慧云师太立即合十迎来道：“贫尼慧
云恭迎施主大驾！”

    洪智拱手立即道：“打扰！”

    “请！”

    二人一入禅房，立即依宾主跌坐。

    洪智卸下面具道：“师太还记得太原故人否？”

    “啊！原来是洪施主，恕贫尼有失远迎。”

    “客气矣！在下奉命前来，请师太先过目。”

    说着，他立即递出一函。

    慧云师太一见到“高王府”之公函，立即皱眉。

    函中述明哈九之悔意及祈求峨嵋派出面召集青城、昆仑及点苍三派共同消灭
西南地区之黑道帮派及人物。

    另外尚附有一百万两银子银票一张，代表酬谢之意。

    慧云师太阅完该函，立即沉思。

    良久之后，她抬头道：“施主已投効高王爷吗？”

    “是的！小女已嫁给高伟梁。”

    “施主一向清高，为何作此决定？”

    “佛云：”吾不入地狱，谁入地狱‘，吾劝他造福江南，他一答应，吾便依
约投効他及下嫁小女，俾在旁监督他。

    “如今，他先免赋三年，整顿吏治及济助贫民，为了避免黑道势力左右官方，
故欲请各派协助消灭黑道。”

    “贫尼相信施主之言，亦认同施主之分析，不过，此事非同小可，可否交由
贫尼及三位长老会商之后再作答覆。”

    “理该如此！”

    “谢谢施主之体谅。”

    “吾再补充一件事，王爷深知各地官吏皆是污官，他有意俟机换人，甚至在
发现彼等又贪污时，予以处斩。

    “届时，嘉定、成都及大理这一带之三位知府及十八位县令便由贵派及点苍
派引荐俗家弟子或亲友出任。”

    “当真？”

    “若有变卦，吾愿自尽谢罪。”

    “好！贫民会全力促成此事，请施主稍候。”

    “吾到前殿走走吧！”

    二人立即联决离开禅房。

    半个多时辰之后，慧云师太率三位长老入前殿会见洪智，立见她道：“贫尼
及敝派同意此事。”

    洪智深滦一揖道：“感激不尽！”

    “贫尼愿陪施主赴点苍促成此事，至於青城及昆仑则由二位师妹携函代为邀
请，他们理该会同意。”

    “感潋不尽，请代邀各派一起在初一子夜同时行动。”

    “好！施主请启程吧！”

    洪智戴上面具，立即陪她离去。

    不久，二人已经搭船沿长江驰去。

    二人便入舱低声商议如何消灭黑道势力。

    此时的敖勇正在福建莆田少林寺会见方丈悟敏大师，立见敖勇含笑道：“大
师神采依旧，佩服！”

    “施主亦是如此矣！施主身旁之十将为何未随行呢？”

    “他们赴浙江及两广洽公矣！”

    “哈！究系发生何事？”

    “为了消灭江南的所有黑道人物。”

    “这………施主一向居处北方之青岛，如今为何有此决定呢？”

    “在下已投効高王爷。”

    “什么？施主一向正气凛然，为何作此选择？”

    “高王爷不值得投効吗？”

    “的确，高王爷掌管江南以来，他们贪婪，好色已经逼上百万百姓迁居北方，
江南更已成为乌烟瘴气区。”

    “大师为何不出面化解此厄呢？”

    “民不和官斗呀！高王爷一向压制名门正派，俾方便他予取予求，敝派更是
曾经长期被官员驻守监视。”

    “如今呢？”

    “该官员三年的离去之后，即未再有官员前来，不过，官方和黑道人物已经
挂钩，敝派已经无力回天矣！”

    “若让此种情势继续下去，江南会变成怎样？”

    “人间地狱，人去屋空，唉！”

    “大师忍心坐视下去吗？”

    “独木难撐大厦矣！”

    “请大师瞧瞧此函！”

    悟敏大师阅过之后，立即沉思。

    良久之后，他方始抬头道：“施主为何投効高王爷？”

    “在下受敝师弟洪智所邀。”

    “什么？洪施主也投効高王爷啦？”

    “不错！”

    “真令人不敢置信。”

    “敝师弟不忍心让江南百姓再受苦，他去劝高王爷改革，高王爷的条件是他
欲娶敝侄女及要求敝师弟投効。”

    “洪施主答应啦？”

    “是的！敝师弟如今正在邀峨嵋、青城、昆仑及点苍共襄盛举。”

    悟敏大师怔了一下，立即不语。

    敖勇吁口气道：“其实，在下可以逍遥於海外，大师及贵派却迟早必败，在
下肯作此牺牲，大师还在犹豫什么？”

    “贫僧明白，不过，敝派早已在受到高王爷压迫之时约定不再涉入官方，如
今言犹在耳，贫僧不知该如何向门人交代？”

    “罢了！少林之佛经必须剔除降魔灭恶四字。”

    说着，他佛然起身，便欲离去。

    “施主稍候！”

    “大师放心，在下足以扫平黑衫帮那批人渣。”

    说着，他便上前拿起那封信。

    “施主息怒，贫僧愿意和三位长老共商此事。”

    “请！在下再补充一件事，黑衫帮一灭，王爷会撤换福建知府及八大县令，
届时由贵派推荐人员出任。”

    “当真？”

    “事若不成，在下愿自尽谢罪。”

    “好！施主且稍候！”

    说着，他立即离去。

    敖勇暗笑道：“悟敏，对付你这种优柔寡断之流，只有使用此招啦！”

    他立即在椅上品茗。

    不出半个时辰，悟敏大师率三位长老入内道：“敝派遵旨！”

    敖勇含笑道：“谢啦！下月初一子时动手吧！”

    “是！是否要歼灭？”

    “当然！在下有六名弟兄在此地，届时，他们会和官方清理黑衫帮之财物，
俾澈底铲除黑道势力。”

    “是！”

    “在下先行致谢！”

    “不敢当，理该効劳。”

    “客气矣！恕在下先行告辞！”

    “恭送！”

    双方行过礼，敖勇立即戴面具离去。

    他这一离去不久，便在码头候船。

    当天之后，他搭船抵达莆田，立即沿街而行。

    没多久，他已经在慈恩客栈大门右侧壁上发现一个小三角形刻记，他心知自
己的手下在此，他立即步入。

    不久，他已在前厅用膳。

    他尚未膳毕，便听见一声：“董兄，久违啦！”

    他一见是自己的弟兄易容而来，立即含笑道：“周兄，你好！”

    “祝兄及李兄正在上房用膳，董兄方便聚聚否？”

    “欣然之至！”

    他放一碎银在桌上，立即跟对方向后离去。

    不久，他步入一间上房，便见二名壮汉起身默默拱手行礼。

    敖勇立即颔首道：“坐！”

    四人立即入座。

    一名壮汉立即低声道：“此地必须澈底清除一番。”

    “嗯！九名官吏皆是污官吧？”

    “是的！皆是该杀的黑狗官。”

    “黑衫帮和他们挂钩吧？”

    “是的！黑衫帮本身有六千人，附盟人员多达一万余人，势力颇大！”

    “放心！少林已经答允在下月初一子时消灭他们，届时，你就以这面王府腰
牌调动官军清理他们之财物。”

    “是！”

    “王爷已经决定让少林引荐人员出任知府及县令，你们则接掌银庄，所以，
你们宜多注意银庄。”

    “是！此地银庄人员的势力不小哩！”

    “当然！他们以往一直在替王府搜括及运送财物，原则上，你们得找几位忠
实可靠青年协助你们接管银庄。”

    “是！”

    “官吏最近安份些吧？”

    “是的！不过，他们频频和黑道人物接触，而且皆密谈哩！”

    “他们在商讨回应之道，由他们去吧！”

    “是！”

    敖勇取出腰牌及一封信道：“你们按信内指示行事吧！”

    “是！”

    “此事非同小可，你们得小心行事！”

    “是！”

    “吾将赴湖南连络同道共襄盛举，你们小心行事吧！”

    “是！”

    敖勇一颔首，立即离去。

    此时的哈九在二名高手陪同下正在金陵贫民住处巡视，他此举之意在於掩护
各地之扫黑行动。

    自古以来，金陵便一直繁荣及富庶，哈九实在不敢相信眼前这些破旧木屋及
脸色蜡黄的孩童。

    他的内心受到深深震撼啦！

    他更坚决要造福他们啦！

    他一下轿，立即道：“于浩天！”

    于浩天自从上次闹刑场被哈九赏识之后，他在当天黄昏便去领一千两银子及
一间酒楼的地状。

    翌日起，他带三十人投効“万民殿”，哈九便请老爹哈明仁训练他们，如今，
他们已经颇熟殿内之行政事务。

    他们负责指挥那五百名男女下人，由於他们皆是熟人，所以，他们配合甚佳，
而且也认真的执行工作。

    他们已经认定王爷确实在做好事啦！

    所以，他们死心场地的効忠啦！

    今天哈九只带于浩天等三十一人前来，因为，他要预防其余城民的冒犯和抗
议，于浩天诸人正好可以处理此事。

    此时，他一喊于浩天，于浩天立即上前行礼道：“小的候旨！”

    “你们去探听一下，本王上次所济助贫民之财物是否交给他们，此外，你们
探听他们又需要什么济助。”

    “遵旨！”

    于浩天向其余三十人低语一阵子，立即分头探听着。

    哈九走到高处，便默默瞧着那片破旧木屋。

    不到半个时辰，于浩天诸人联袂行来行礼，立听于浩天道：“启奏王爷，三
百七十五户贫民皆收到济助金。

    “不过，他们皆将那笔银子拿去缴利钱及还债，因为，他们以前向银庄借钱
医病及维生。”

    “他们还清否？”

    “已经全部还清，他们原本欲来叩谢王爷，小的特来请示。”

    “免！他们住在此地，若逢下雨，该怎么办？”

    “他们便躲到城内荒屋或屋檐下。”

    “这样吧！你们通知他们暂居荒屋中，其次，你们多找些工人，在最短的时
间内拆旧屋，另搭新屋。”

    “王爷浩恩，令人感动。”

    “对了！他们是否已经获得所分配之田地？”

    “他们已经领到田地，他们正在准备明年的春耕哩！”

    “很好！他们若缺耕具，你们就代为购买及赠送吧！”

    “遵旨！”

    哈九取出一叠银票道：“放手行事吧！”

    “遵旨！”

    “本王赴别处瞧瞧，你们速催木工吧！”

    “遵旨！恭送王爷！”

    哈九立即搭轿离去。

    不久，他站在一大片田地前，这些田地只有一部份刚收成过，其余部份皆因
为长期荒芜而野草杂生。

    哈九付道：“我一定要让外出之人闻讯赶回来建设金陵。”

    他便沿途行去。

    倏听远处荒草中传出细响，哈九立即忖道：“莫非有人欲行刺？”

    他立即佯作不知的功聚双掌行去。

    不久，一阵咻咻连响之后，三名少女已经跟着六支飞镖扑出，哈九双掌一劈，
她们立即煞身闪避。

    哈九一见她们不但秀丽，而且脸泛怒色，他立即忖道：“妈的！我又要替高
家擦屁股，他们真是该死。”

    三名少女稍闪即扑，哈九立即暍道：“住手！”

    三女双耳嗡嗡连响，立即骇然止步。

    哈九瞪着居中少女道：“大胆，你们为何谋刺本王？”

    “畜生，咱金家因你而家毁人亡，纳命来。”

    “慢着，本王出手的吗？”

    “哼！是你那遭到恶报的爷爷下的令，如今，高家只剩你一人，你认命吧！”

    说着，三女各由袖中取出双匕，立即扑来。

    哈九边闪边道：“本王已有悔改之心，你们杀了本王，只会使局势更乱，你
们何不给本王一个机会？”

    “住口！你还不是为了怕死才欺瞒百姓！”

    “事实胜於雄辩，请姑娘拭目以待！”

    “休想！”

    哈九一直施展“飘迷步法”，任凭三女将六七戳挥如雨，仍然沾不上他的衣
角，她们不由大急。

    哈九从容飘闪道：“本王愿意奉还府上之产业，如何？”

    “休想，你如何为一百七十三条人偿命？”

    “抱歉！”

    “纳命来！”

    三女立即扑攻更急。

    陕听一阵暴喝“住手！”立见四名壮汉掠来。

    哈九立即道：“请别介入！”

    四名壮汉立即煞身站在远处。

    哈九道：“本王有心化干戈为玉帛，三位姑娘请退吧！”

    “住口！今日若不宰你，决不生还！”

    “罢了！本王得罪啦！”

    说着，他使旋身疾拍出双掌。

    “叭！”一声，他扣住一女之右腕，迅即制住她的“肩井穴”，另外二女啊
了一声，立即全力攻来。

    哈九旋身出掌，迅即又制住一女。

    另外一女抽身暴退，哈九立即收招道：“本王希望你们三思！”

    说着，他便转身离去。

    那名少女立即匆匆上前为二女解开穴道。

    二女一恢复行动，立即又三人聊袂扑向哈九。

    哈九立即喝道：“擒返府中。”

    四名壮汉立即扑来。

    他们一接近，立即猛攻出掌招。

    他们浑厚的力道配上沛然招式，三女立即落居下风。

    不久，为首少女在二位壮汉合攻下，迅即被制倒。

    那二名壮汉立即分别扑向一女。

    没多久，另外二女亦被擒住。

    哈九立即道：“送上轿！”

    三女迅即被送上轿及送走。

    哈九道：“你们护送她们返府，将她们交给王妃处理！”

    “遵旨！”

    四人立即护轿离去。

    不久，哈九望向左侧杂草道：“请指教！”

    立见一名中年书生由草中站起及缓缓行来。

    哈九一见对方满脸正气，立即含笑注视着。

    对方一走到哈九身前，立即道：“你是谁？”

    “本王乃高伟梁！”

    “不！他乃是花花公子，不配有此修为。”

    “阁下认为本王像外人易容乎，请仔细瞧瞧！”

    说着，他立即仰起头部。

    中年书生双目一亮，果真仔细瞧着。

    良久之后，中年书生沉声道：“你当真是高伟梁？”

    “千真万确！”

    “以前为何未见你施展此种修为？”

    “有此必要乎？”

    “罢了！你既有化干戈为玉帛之心，为何擒走金家三女？”

    “本王要她们亲眼目睹本王改革之事实。”

    “你之嗜色颇为有名，吾为三女担心。”

    “欢迎你入府护她们。”

    “你不担心吾入府？”

    “本王双眼不睹，本王颇想借重阁下长才。”

    “错矣！知人知面不知心，你忘了乎？”

    “本王更有信心矣！江南百废待举，请阁下鼎力协助。”

    “你甚至不知吾之底细，便如此信任吾，太冒险了吧？”

    “万民殿中目前多达二千余人，他们皆是本王新近所延揽，因为，本王有心
改过，本王需才甚急呀！”

    “你打算如何重建江南？”

    “除污官，灭黑道，济贫民，以免赋鼓励百姓宅力投入谷行业。”

    “难！难！”

    “请指点！”

    “污官系王府所纵容，如何除？黑道势力已经根深抵固，如何灭？百姓己贫
困及失去信心，如何全力投入各行业？”　　“本王已面谕诸官及赐予悔改之机
会，他们若再贪污，本王必按律重惩，此举必可收效！”

    “污官一除，谁来接任？”

    “本王正在各地物色正直之士备用。”

    “嗯！如何灭黑道势力？”

    “先请教尊姓大名？”

    “终南孙永汉。”

    “承告，本王另有一套行动，阁下在一个月之内，必然可以看到灭黑成效。”

    “吾倒有一计！”

    “请指点！”

    “连络江南各派同时行动。”

    “可行乎？各派久受压制又厌恶王府呀？”

    “为了大局及各派之生存，他们必肯合作。”

    “承教，本王会斟酌。”

    “罢了！吾希望你放了三女。”

    “好！本王立即放人。”

    说着，他立即掠去。

    孙永汉暗悚道：“好身法，他真的是高家之人吗？”

    他立即弹身跟去。

    不久，他看见三女由轿中步出，他立即上前拱手道：“王爷果真守信。”

    哈九含笑道：“请阁下随时莅府指教！”

    “王爷当真要重建江南？”

    “本王若有虚假，愿遭天打雷劈。”

    “好！请王爷赐还金家的祖产。”

    “行！请阁下及三位姑娘赴府取回吧！”

    “请！”

    哈九一上轿，孙永汉及三女立即跟去。

    不久，他们一入万民殿，哈九便邀他们入座及召来洪卿。

    孙永汉乍见洪卿，立即道：“你………”

    洪卿行礼道：“参见前辈！”

    “你………令尊在此？”

    “正是！我已是王妃！”

    “这………贤父女为何作此决定？”

    “人生苦短，何不投入为万民兴利工作，王爷有心重建江南，愚父女就以具
体行动予以支持。

    “前辈一向慨叹江南生民涂炭，如今适逢王爷欲重建江南，请前辈随时提供
卓见，如何？”

    “这………”

    哈九道：“阁下方才所提之灭黑计划，本王已请家岳及家师伯诸人分别赴峨
嵋少林各派连络，下月初一子时同时行动。”

    “啊！高明！佩服！”

    “尚祈代为保密！”

    “王爷放心，吾立即邀南宫世家共襄盛举。”

    “感激不尽，卿妹，你把金家产业还给她们吧！”

    孙永汉立即道：“请先赐还太湖四霸及血狼先前所占居之庄院。”

    洪卿点头道：“我明白了！那是金不换之产业。”

    “正是！”

    “好！请稍候！”

    说着，她立即离去。

    不久，她率三位侍女入内，只见侍女各抱一个包袱放於几上，可见金不换以
前的确是金陵首富。

    洪卿道：“金家的产业全在此，另附一百万两黄金银票乙张，聊表弥补之意。”
说着，她便将银票放在一个包袱上。

    为首少女上前递还银票道：“你们若有诚意，就准我们好好移葬先人灵骨，
再到坟前祭拜吧！”

    哈九点头道：“行！本王静候你们通知。”

    为首少女立即向孙永汉行礼道：“谢谢叔叔！”

    孙永汉正色道：“不敢当，日久见人心，先以平常心静观吧！”

    “是！愚侄女三人先告退。”

    “请！”

    三人提起包袱，立即离去。

    孙永汉行礼道：“王爷，在下得赶赴南宫世家，告辞！”

    “偏劳，请！”

    孙永汉立即行礼离去。

    洪卿低声道：“相公果真是有福之人，此人之才华不亚於爹，他的人缘颇佳，
他一投缘，咱们更易行事矣！”

    “但愿如此，金家三妞的遭遇真可怜哩！”

    “的确，类似她们之人一定不少，咱们逐步处理吧！”

    “是！”

    ※※　　　※※　　　※※北风呼号，大地一片黝暗，以少林掌门人悟敏大
师为首的五千余人各持兵器小心的掠往黑衫帮总舵。

    不久，他们一接近，立即先对付巡夜之人。

    这批巡夜之人养尊处优多年，此时皆缩在角落呼呼大睡，没多久，他们便已
经被送入地府。

    少林众人便赴各地房中暗杀着。

    不出盏茶时间，他们已经宰了八百余人，不过，他们也惊动数人，在一阵呐
喊声中，黑衫帮之人惊慌而起。

    少林众人立即大开杀戒。

    黑衫帮众惊慌迎战，立即迅遭伤亡。

    不出半个时辰，帮主一死，其余之人便更加不支啦！

    不过，立即有三批人闻讯来援，少林帮众立即全力扑杀。

    一场激战立即展开。

    此时，峨嵋、青城、点苍、昆仑、南宫世家及另外十二批正派高手亦在各地
同时展开突袭行动，成果亦颇丰。

    不过各地黑道首脑的附从份子亦纷纷驰援，所以，战况在混乱中转为更加的
惨烈了哩。

    各大名门正派已经憋了数十年，如今一逮到机会，为了往后的日子，每人皆
是卯足全力的拚斗着。　　又过了一个多时辰，少林众人已经结束拚斗，敖勇的
六名手下立即率领各衙军士及捕快分六批清理黑道之财物。

    少林众人为伤者上过药，立即带走二千余具自己人之尸体。

    这一役，少林也付出颇重的代价哩！

    天亮之前，各地正派人物陆续结束拚斗，敖勇的手下亦率领官军及调动百姓
和车辆清运黑道之财物。

    各地官吏一见黑道人物死得如此惨，不由心惊胆战。

    不少人在担心自己也会挨宰啦！

    不少人在打算辞官回去保老命及享福啦！

    晌午时分，驿站辗转送来第一份捷报，哈九阅过之后，立即欣然向洪卿道：
“南宫世家得手啦！”

    “相公果真鸿福齐天。”

    “不敢当！”

    “接下来便是召集各派来此会商人事啦！”

    “不错！师伯之弟兄该接管银庄，各地官吏也该换人啦！”

    “是的！咱们去见见爹娘吧！”

    二人立即欣然向后行去。

    不久，他们一会合哈明仁夫妇，哈九立即递出捷报。

    哈明仁瞧得含笑道：“是呀！今后可以逐步建设江南啦！”

    洪卿道：“爹，娘，咱们可否仿丐帮建立飞鸽传信。”

    哈明仁点头道：“有此必要，此事留待他日再进行，卿儿，你研判一下，残
余的黑道人物会不会杀官吏或劫银庄？”

    “会！他们一向和污官挂钩，此次遭到惨败，他们为了泄恨，一定会杀污官
…不过，他们以往搜括甚丰，似无必要劫银庄。

    “不过，以少林各派历年积压之怨恨及为了未来之安定，他们可能会自动消
灭境内之其余黑道人物。”

    哈明仁点头道：“有理！咱们就静观其变吧！”

    “是！”

    哈九问道：“卿妹，他们会不会来此报复呀？”

    “颇有可能，风雨阵会侍候他们。”

    哈九道：“有理，对了！我另有一个问题，类似金不换孙女索还金家产业之
事，应该不少吧？”

    “不多！”

    “为什么呢？”

    “自古以来，商人欲发达，皆仰仗官方，所以，他们即使被官方所害，他们
因为有把柄落入官方，他们也不敢吭声。

    “金不换承续祖业经商，他一向四海，黑白两道颇为捧场，所以，他的财物
必须原数奉还。”

    哈九道：“据案卷记载，金不换因图谋造反而乃抄家哩！”

    “欲加之罪，何患无词，民不和官斗，金不换才吃亏。”

    “他为何不廻避呢？”

    “当时必有黑道高手介入。”

    “有理！王府以往养了不少黑道高手哩！”

    “是的！相公仁心宅厚欲嘉惠万民，不过，日后之建设必须动用巨额经费，
相公必须作长远的规划。”

    “此次不是由黑道取得不少的财物吗？”

    “的确！不过，相公别忘了免赋三年及全面建学塾雇人授课，期间若有天灾
人祸，该怎么办？”

    “有理！”

    左怡仙含笑道：“不妨俟机将珍宝运往北方出售。”

    洪卿点头道：“这是主要财源，愚媳打算在一年后在金陵公开拍卖珍宝，俾
利用外客繁荣金陵。

    “而且，为了持续这股热潮不妨每月拍卖一次珍宝，吾人可以先拍卖次级品，
俾用极品吸引人。”

    “好点子。”

    洪卿含笑道：“但愿黑道残余分子宰掉那些污官，俾各派所推荐之人能够早
日上任推行新政。”

    左怡仙含笑道：“是的！新人新政必可争取民心。”

    “是的！”

    立见一名壮汉持函快步入内道：“启奏王爷，长沙捷报到！”

    哈九一拆阅，立即欣然道：“太完美啦！”

    他立即将函交给老爹。

    此时，少林派果真和群豪兵分五路的进攻福建地面的黑道小帮派，却见三处
已经屋去人空。

    他们立即赶向另外地方欲消灭其余的黑道人物。

    此时，泉州知府一家十六人正好同时被十六名黑道人物持剑砍下首级，因为，
黑道人物已经在泄恨复仇啦！

    三百余名黑道人物又砍杀不少的军士及衙役，因为有少林弟子赶来援助，他
们方始匆匆的离去。

    没多久，另有八位县令亦先后惨遭黑道人物血洗全家。

    整个福建地面立即陷入混乱之中。

    敖勇的六名手下将黑衫帮的所有财物存入官方银庄，立即和三十名少林俗家
弟子在银庄防守。

    黑道人物忙於杀狗官及逃避少林群杰之追杀，根本无暇进犯银庄，敖勇那六
名手下便乘机清点及接收银庄。

    （请看第二册）

    松柏生《霸王甲》

    第七章　大扫黑江南渐太平

    当天晚上，少林群豪和江西群豪在两省交界地区联手消灭八百余名黑道人物，
双方立即欣然庆功。

    翌日起，江南各地区之名门正派结合群豪继续搜查及追杀黑道人物，因为，
他们已经尝到甜头啦！

    黑道人物在江南享乐数十年，每人皆又胖又武功退步，此番经过“大扫黑”，
当然遭到严重的打击。

    不过，由於近八成的官吏遭到黑道人物杀害，各衙群龙无首，百姓在慌乱之
中，只好躲在家中避祸。

    敖勇及洪智诸人边追杀黑道人物边观察各地的情况，又过了七天，他们方始
按既定行程赶往金陵。

    随行人员除了少林各派掌门人之外，尚有他们欲荐派任官之人哩！

    十二月初一，他们在金陵城郊会合，立即返万民殿。

    哈九早已获讯，立即到大门前等候。

    各派掌门人率众一接近，立即欲下跪行礼。

    哈九忙道：“免礼，入内再叙吧！”

    “谢谢王爷！”

    众人立即依序入大殿就座。

    哈九含笑道：“铭谢各位平靖各地。”

    洪智立即道：“启奏王爷，各派义士此次全力投入行动，伤亡颇重，可否将
黑道财物赏给各派义士？”

    “准！黑道人物先前所经营之正当行业，亦交由各派经营，惟类似赌场等不
正当场所必须停业。”

    “遵旨！各派已推荐新任官吏，请王爷核阅。”

    说着，他立即上前呈上名册。

    哈九含笑道：“且容本王认识各位！”

    他立即一一点名着。

    任场之人便一一起身自我介绍着。

    晌午时分，哈九含笑道：“本王完全同意各位担任新职，本王另有一份各位
的重大预定工作，请你们戮力以赴。”

    立见二十名侍女各以银盘端出一叠信。

    众人立即肃然各取一函。

    哈九正色道：“本王有心赎过，因此，本王决定好好的建设江南，只要对百
姓有利之事，大家便可以放手行事。”

    “遵旨！”

    “各位手中之函内记载济贫，建学塾，复耕田地及重开店面之各种措施，请
各位结合各地情况全力推动。”

    “遵旨！”

    “本王已派人接管各地银庄，你们可以随时去领钱进行建设。”

    “遵旨！”

    “有史以来，江湖人物罕舆官方接触，此乃双方缺乏信心，本王借重各位重
建江南，请大家把握这项机会。”

    “遵旨！”

    “各位不知有何不了解之事？”

    少林掌门人悟敏大师起身合十道：“贫僧有意在敝寺两侧兴建足供一千名学
子之学塾，请王爷恩准！”

    “准！请徐知府优先办理此事。”

    “遵旨！”

    峨嵋掌门慧云师太起身合十道：“贫民为三峡生民请命，请王爷恩准多打造
大船，俾方便游客及货物运输。”

    “准！请卓大人及胡大人全面雇工打造一百条大船，船夫多雇用贫家子弟担
任，俾改善他们的生活。”

    “遵旨！”

    南宫世家主人南宫明起身拱手道：“小犬有意投効，请王爷恩准。”

    南宫军立即起身注视哈九。

    哈九含笑道：“很好，本王委派你为各地巡察使，专司探求民隐及考核各地
官员吏治，请屈就。”

    “遵旨！”

    “此外，本王请贵庄早日在江南建立飞鸽通信网，俾各地官衙能够迅速、秘
密、灵活的和此地通联。”

    “遵旨！”

    哈九望向孙永汉道：“请先生提供卓见！”

    孙永汉起身拱手道：“请王爷准已往遭抄斩人员之后人返乡。”

    “准！彼辈若因为有枉情而遭抄产业，亦可向各官申请领还。”

    “王爷令人敬佩！”

    “请再提卓见。”

    “当前以稳定民心为急务，请王爷明春出巡各地安抚民心。”

    “好！元宵一过，本王即启程，请再提卓见。”

    “请准各派结盟及推立盟主统筹力量配合官方建设江南。”

    “准！届时，本王必到场致贺。”

    “永铭浩恩！”

    各派掌门人立即面现喜色。

    哈九道：“请先生随时提卓见。”

    孙永汉拱手道：“遵旨！”

    哈九扫视众人之后，含笑道：“请各位先用膳再叙吧！”

    “遵旨！”

    众人便行向右厅。

    他们一到厅前，洪卿已在厅口含笑颔首致意，群豪大都认识她，他们由她的
王妃服装确信她已嫁给王爷。

    众人一入座，立即用膳。

    席间，哈九逐桌逐人敬酒，众人不由倍感温馨。

    膳后，哈九陪他们聊了不久，便邀他们前往贫民区参观已经即将完工的新居，
立见贫民拥来叩谢。

    哈九含笑道：“免礼！”

    众人一起来，哈九立即道：“春耕已经备妥了吗？”

    “是的！谢谢王爷！”

    “勤快些，未来这三年，不但免赋，田地亦由你们充份耕种。”

    “叩谢王爷！”

    “免礼，若有机会遇上迁往北方之乡亲，不妨邀他们圆来建设江南，本城尚
有不少店面及田地荒置哩！”

    “遵旨！”

    “今后，你们缺什么，就向府衙申请吧！”

    “遵旨！”

    哈九又鼓励他们一阵子，方始率群豪返府。

    立见邢善前来下跪道：“启奏王爷，大内己在三天前派左相南下，请王爷核
阅公文吧！”

    说着，他立即呈上一文。

    哈九一阅过，立即道：“密切联系，本王会接见他。”

    “遵旨！此外，李知县等七人有意辞官，请王爷恩准。”

    “准！新任知县一抵达，便按规定进行交接。”

    “遵旨！八十五处学垫已近完工，学子名册已经列妥，明年春，便有八千九
百七十三人会入塾就读。”　　“教师已物色否？”

    “是的！彼等候旨觐见王爷。”

    “再物色八十五人供备取，本王十五日接见他们！”

    “遵旨！恭聆王爷圣谕。”

    “辛苦啦！”

    “理该効劳，卑职告退。”

    他行过礼，立即离去。

    哈九向众人道：“本王各赐一旨供尔等上任吧！”

    洪卿便指挥侍女送出公文及红包。

    哈九便一一送给各吏红包及公文。

    没多久，他便送他们出大门而去。

    他们一返殿，便见洪卿陪哈明仁夫妇迎来，只听左怡仙含笑道：“谢谢二位
师兄完成扫黑工作。”

    洪智含笑道：“此事出乎意料之顺利矣！”

    “大师兄之弟兄可有损伤？”

    敖勇含笑摇头道：“没有，他们已经接管各银庄，吾打算调一千人返府，另
外一千人则分配至各银庄。”

    “对！此地及银庄皆须守护。”

    “目前，各地民心惊惶，但愿在年前可以安定下来。”

    “理该可以，各派会全力安定民心。”

    洪智道：“各地之建设可以增加百姓的收入及早日安定民心，放心吧！”

    哈明仁道：“大内在此时派左相来此，必在探虚实，九儿不妨从容接待，原
则上别引起大内的不安。”

    “是！可否向左相言明不再强徵两湖之粮赋？”

    “可以，此举可使大内松口气矣！”

    “是！”

    左怡仙道：“大师兄是否要让此地的弟兄返乡过年？”

    敖勇含笑道：“吾会派人送礼回去，再接来有意在此定居之家属。”

    “好点子，此举可以安定弟兄们之心哩！”

    “是的！他们也可以经营荒置的店面哩！”

    “对！此举对大家皆有益哩！”

    洪智道：“大师兄何不多邀些人来此？”

    “好！就让他们发发财吧！”

    众人不由会心一笑。

    松柏生《霸王甲》

    第八章　伴君如伴虎忠臣难为

    十二月十五日上午，邢善率一百七十名教师入殿向哈九叩头行礼，哈九含笑
道：“免礼！赐座！”

    众人立即拘谨的入座。

    邢善一呈上名册，哈九便一一点名及口试。

    良久之后，他圈定八十五人道：“十年树木，百年树人，本王希望各位以圣
贤书为学子启蒙。”

    “遵旨！”

    “另外八十五人欢迎留在王府担任案牍工作或到各衙协助。”

    那八十五人立即表明欲留在王府工作。

    “欢迎！明年一开春，各位就来上任吧！”

    “遵旨！”

    哈九又训勉他们一阵子，便各赐他们一个红包。

    不久，邢善已经率他们行礼离去。

    哈九立即又入书房研阅案卷。

    不久，洪智欣然步入书房道：“成都信鸽到！”

    “哇操！真的呀？太好啦！”

    “飞函内容更好，你瞧瞧吧！”

    哈九朝函一瞧，立见：“启奏王爷，属下自青海马贩手中购得快骑三千匹，
每匹五百两黄金，已由血狼盟赃物中支付，明日可抵王府，海忠呈”。

    哈九立即欣然将飞函交给洪卿。

    洪智含笑道：“青海快骑虽此不上天山汗血马之速度，其耐力却超逾甚多，
比二千匹良驹用途多多矣！”

    洪卿接道：“是呀！驿站，银庄及王府有了这些良驹，更方便支援矣！”

    “是的！九儿明春出巡正好可以利用它们代步。”

    哈九点头道：“有理，成都至此，需多久呢？”

    “他们若连夜赶路，明日黄昏前，便可以抵达。”

    “太好啦！太方便啦！”

    “南宫世家果真不凡，信鸽如此快的训练妥，颇益大局矣！”

    “是呀！”

    “你们忙吧！吾将此喜讯告诉大师兄吧！”

    说着，洪智立即持函离去。

    哈九搂着洪卿道：“卿妹，事情似乎已入佳境哩！”

    “嗯！得民者昌，此乃吉兆也！”

    “是的！明春出巡，我一定要好好的勉励及犒赏百姓。”

    “嗯！明年是关键年，只要明年丰收，百姓必可安居乐业，届时流落在外之
人必会返江南协助建设矣！”

    “是呀！对了！这个案卷曾述及王府派员在滇中探采金砂欲铸金块，却耗时
耗财而没有结果哩！”

    洪卿立即上前翻阅着。

    不久，她正色道：“金砂蕴藏地下，唯有德者居之，我曾陪爹游过滇区，亦
曾山河床濯洗过金屑。

    “以吾人目前之财力，不须采掘金砂，何况，吾人目前尚须防备黑道势力来
犯，不宜分心进行此事。”　　“有理！”

    二人立即继续翻阅案卷。

    此时，金陵城郊林中，共有二十一名中年人在低声交谈，他们正是由南方流
窜到金陵的黑道人物首领。

    良久之后，其中一人低声道：“今夜子时，同时下手毁掉狗王府吧！”

    “行！”

    二十一人立即分途通知自己的手下。

    富天晚上亥初时分，人们皆已睡在被窝中，却有八千余人由金陵四周悄悄的
掠过城墙前往万民殿。

    八名敖勇的手下仍如往昔在高墙来回巡视着。

    布置在墙内外的风雨阵亦如往昔般入夜即由洪智启动，从表面看去，根本没
有什么异象。

    不久，八千余人已在东北角处会合，二十一名大哥大观察不久，立即率领手
下由四周准备掠墙而入。

    他们挺进不久，墙上之人立即发现。

    他们便迅速掠入通知众人。

    洪智及敖勇掠上墙一瞧，立即入内。

    不久，他们二人各率二百人掠上东、西两侧高墙隐伏着。

    哈明仁夫妇则率二百五十人掠上南方高墙。

    哈九夫妇则率二百五十人掠上北方高墙。

    此时，南方墙外已经有四批人陷入阵中，他们好似汪洋中的一条船般惊慌的
面对着狂风暴雨。

    尚未入阵主人以为他们中了埋伏，立即有人冲入或止步观看。

    时光消逝，不到盏茶时间，四周墙外已有五千余人陷入阵中，先期入阵之人，
更已骇出一身的冷汗啦！

    哈九尚在等候，倏听三声“咕咕咕”夜鸟叭声，洪卿立即低声道：“准备消
灭阵内之人，小心些！”

    她立即带五十人先后掠入阵中。

    这五十人早巳熟悉阵中变化，他们一入阵中，立即挥剑刺死黑道人物，阵外
黑道人物立即叫骂不已！

    立即有人情急的扑入阵内欲救人。

    稍有理智之人则射入暗器，可是，那些暗器破阵式一化，立即似泥牛入海般
落在地面了。

    哈九观察不久，便率领二百人入阵。

    他们迅速穿掠阵式，立即掠向阵外之人。

    叫骂声中，黑道人物猛攻而来。

    哈九施展飘迷步，便似鬼魅般杀人。

    二百名壮汉则以二人为一组联合攻守着。

    没多久，洪卿已率那五十人前来会合，另外三个方位诸人亦出来迎战黑道人
物，战况立即激烈。

    此时只剩下二千八百余名黑道人物，由於那二十一名“大哥大”已经惨死於
阵中，这批人只凭愤怒在猛攻着。

    哈九六人却凶残的砍杀着。

    敖勇那一千名手下以二人为一组的攻守之下，黑道人物亦迅速伤亡，不久，
惨叫声已经取代他们的叫骂声。

    此时，位於北方远处有三男五女默默蹲在地上瞧着，他们正是金不换的三名
孙女及慕容世家之人一家五口。

    原来，金不换之媳妇乃是慕容世家主人慕容远之妹，他此次应三位侄女之邀
悄悄的抵达金陵。

    他们已经观察哈九三天，如今，他们正在注视哈九的招式。

    又过了半个时辰，黑道人物只剩下六百余人，他们开始准备溜之大吉，哈九
诸人则全面展开屠杀。

    哈九连连宰人，功力更加的亢奋之下，他精招全出的杀人，四周之黑道人物
立即惊慌的闪躲着。

    敖勇的手下立即猛打落水狗啦！

    黑道人物崩溃的逃亡啦！

    哈九诸人立即全力扑杀着。

    慕容远诸人瞧至此，立即迅速离去。

    不久，他们分别潜入黑道人物投宿之客栈，他们入房一搜，立即搜出一包包
的珍宝，他们立即黑吃黑啦！

    他们来回搬运了一个多时辰，他们终於由十七家客栈搬回一大堆的珍宝，他
们立即连夜整理着。

    此时，除了十二名黑道人物负伤逃掉之外，拚斗已经结束，哈九诸人一边清
整尸体之财物一边以药粉化尸。

    黎明时分，尸体已经化得一乾二净，他们关闭阵式，立即带着一叠叠的银票
及各种灵药入内。

    这一役，敖勇的二十一名手下负伤，立即返房歇息。

    洪智瞧银票不久，立即笑道：“这些家伙居然自咱们的银庄兑换如此多的银
票，他们挺肥的哩！”

    洪卿道：“他们一定另有珍宝，不妨赴客栈查查。”

    “有理！”

    哈九道：“城内来了如此多人，居然无人反映，唉！”

    “别急，民心正在转变哩！吾去通知邢知府派人查客栈。”

    说着，他立即离去。

    众人略加漱洗，立即用膳歇息。

    一个多时辰之后，洪智一回来，立即向哈九道：“珍宝全被人取走啦！”

    “此事堪忧，看来另有他人在监视咱们哩！”

    “不错！今夜起，得加强戒备。”

    “辛苦啦！请爹下去歇息吧！”

    “邢善欲来请罪，吾已经回掉啦！”

    说着，他立即向后行去。

    洪卿道：“相公别为此事分心吧！”

    “对！咱们原本就随时备战。”

    二人立即各自研阅案卷。

    申初时分，邢善前来求见道：“启奏王爷，左相将於一个时辰内莅临。”

    “好！你先去迎他吧！”

    邢善立即行礼退去。

    哈九一通知洪智，洪智立即指挥下人备首案准备迎驾。

    哈九默默运功半个时辰，便见洪智前来道：“邢善已派人来通知，他已经陪
左相入城。

    哈九立即单独至大门前等候。

    不久，六百名军士跨骑驰近，只见他们一下马，立即单膝跪地，二部马车一
停，使见邢善快步揭起一车之珠帘。

    立见左相一身朝服肃容下车。

    “相爷，请！”

    左相踏前三步，立即下跪道：“参见王爷！”

    军士们立即喝道：“参见王爷！”

    “免礼！”

    左相一起身，便上前行礼道：“老臣奉旨前来打扰矣！”

    “宣旨吧！”

    说着，他立即朝北方下跪。

    “奉天承运，皇上诏曰：朕闻金陵王府屡逢剧变，江南又处处动荡不安，朕
除申关怀之情外，特钦派左相详查内情。

    朕体於皇室同源，金陵王府若需任何协助，朕愿意提供，钦此。“哈九立即
叩头道：”万岁！万岁！万万岁！“

    他一起身，左相立即捧来圣旨道：“王爷节哀。”

    “心领，请！”

    “请！”

    二人立即一前一后的入殿。

    洪智立即指挥下人引导军士们入偏殿歇息。

    左相一入殿，立即低声道：“皇上有意接管江南，小心些！”

    哈九忖道：“他怎会如此说，他莫非是高王府之内奸。”

    他立即低声道：“皇上有何计划？”

    “皇上先派老臣前来了解内情，再作进一步打算。”

    “你打算如何回报？”

    “请王爷指示。”

    “本王已经控制大局，江南各地前些时日之乱象，乃是本王下令各大门派消
灭黑道势力所引起。

    “如今，黑道势力已灭，民心渐定，本王正在进一步掌控大局，请代呈皇上
不必担心。”

    “遵旨！老王爷他们真的驾崩啦？”

    “不错，高家只剩本王一人而已！”

    “王爷小心，皇上颇有乘机施压之念。”

    “皇上虽是本王之尊长，本王若无犯错，他岂可如此做？”

    “皇上当然不会明着行事，不过，他甚介意两湖粮赋之事，明年秋天，他可
能会加派兵力护赋。”

    “放心，本王不再收两湖之粮赋。”

    “王爷英明，大内必可和王爷相安无事矣！”

    “本王自会修书奏呈此事，俾皇上安心！”

    “太好啦！王爷英明！”

    “左相是否另怀任务？”

    “不敢！老臣奉老王爷指示，一直在大内为老王爷尽心力，此次更自动请旨
出京来此密报内情。”

    “心领！”

    “老臣沿途听闻江南剧变，真是心急如焚，如今心安矣！”

    “心领！”

    “皇上颇责王爷未呈奏王府剧变主事，特旨谕老臣请王爷日后若再遇类似情
事，务必要呈奏大内。”

    “若真如此，人已亡，何须再呈？谁来呈？哼！”

    “王爷息怒！”

    “哼！江南全归本王掌管，何需大内操心。”

    “是！是！”

    “罢了！你入客房歇息吧！来人呀！”

    一名侍女立即应声而入。

    “请相爷赴清风楼歇息。”

    “遵旨！相爷！请！”

    左相行过礼，立即跟着侍女离去。

    哈九立即去会见双亲及转达左相方才所述之内容，哈明仁含笑道：“圣上操
之过及矣！”

    左怡仙笑道：“两湖粮赋还给他，他便放心啦！”

    “不错！吾人也可以放手经营江南哩！”

    哈九问道：“相爷系高王府之内奸，孩儿该赏他否？”

    “送他一样珍宝打发他吧！”

    “是！”

    左怡仙道：“吾去请大师兄拦住那二千匹良驹，以免左相获悉此讯而引起大
内的猜忌，如何？”

    哈明仁点头道：“先安置他们住进涵月庄吧！”

    左怡仙立即含笑离去。

    哈明仁低声道：“九儿，你该赴金家上香！”

    “孩儿苦无机会呀！”

    “请二师兄出面安排吧！金家之遭遇颇引起武林之注意，尤其慕容世家和金
家是姻亲，不宜忽视这股力量。”

    “爹欲拉拢慕容世家吗？”

    “不错！北方的黑道势力更强，咱们得提防他们之来犯，若有慕容世家支持，
咱们更稳矣！”

    “孩儿会尽早赴金家上香。”

    “吾和你娘有一主意，你若娶金家三女之任何一女，必可促成此事，你不妨
俟机探探卿儿之口气。”

    “是！”

    “你去忙吧！”

    哈九立即重返书房研阅案卷。

    黄昏时分，哈九向左相介绍过洪卿，三人立即用膳。

    膳后，哈九送二样珍宝给左相，他果真心花怒放的致谢。

    哈九陪他聊了不久，他便欣然返房及欣赏珍宝啦！

    亥初时分，洪智陪孙永汉及南宫明父子和哈九会面，哈九立即含笑道：“三
位辛苦啦！感激不尽！”

    孙永汉含笑道：“小事一件，江南乾净多矣！”

    “是的！全仗各位之辛劳，各地民心稍定否？”

    “好多矣！少林各派已在出面安抚人心，王爷明春出巡时再加以安抚，必可
以收到宏效。”

    “好！本王会准时出巡。”

    “听说王府已经消灭八千余名黑道余孽，是吗？”

    “不错！不过，却被他人取走财物，显然另有人在监视此地。”

    “此乃正常现象，南宫兄，你开开金口吧！”

    南宫明含笑道：“王爷欢迎敝庄迁居金陵否？”

    “欢迎之至！”

    “太好啦！敝庄可以在金陵过年啦！”

    “欢迎！”

    南宫军道：“禀王爷，可否利用青海马在各驿站，银庄及王府建立连络网及
机动援助兵力？”

    “准！本王正有此意，谢谢你们如此迅速完成信鸽训练工作。”

    “不敢当，属下此次携返三百只信鸽供王府运用。”

    “很好！”

    “启奏王爷，各派已在积极进行结盟工作，而且初步决定将盟址设在金陵，
俾进一步拱卫王府。”

    “很好，总管会提供盟地及加以整建。”

    “谢谢王爷！”

    “只要有益於百姓，你们放手行事吧！”

    “遵旨！”

    他们又聊了一阵子，南宫明三人立即离去。

    洪智含笑道：“大师兄的一千名弟兄已经回来，此外，南宫明及孙永汉又邀
七百余人同行，所以，他们迟到一个多时辰。”

    “太好啦！咱们的实力更强啦！”

    “不错！他们在此结盟，咱们更安全啦！”

    “是的！爹去过金家了吗？”

    “去过，她们不介意你何时去上香。”

    “好！我明日打发走左相，立即去上香。”

    “好！早日了结此事吧！”

    “爹！我可否娶三女之一人呢？”　　“喔！这倒是一个好点子，你向卿儿
提过否？”

    “尚未提及，我不知该如何提。”

    “她不会反对此事，不过，你仍得候机和她谈谈！”

    “是！”

    “夜深了，吾去巡视一下。”

    说着，他立即离去。

    哈九一返房，洪卿便送来参汁道：“他们到啦？”

    “是的！另有七、八百名高手一起的来。”

    “太好啦！”

    “南宫世家已经决定迁居此地。”

    “太好啦！”

    “各派正在积极进行结盟，盟址已决定设在金陵。”

    “太好啦！此地更强固啦！”

    “不错！另外，爹今天去过金家，我打算明日去上香哩！”

    “理该如此，金家昔年受创太重啦！”

    “卿妹，你今夜更美哩！”

    说着，他轻抚秀发道：“挺柔的，真美！”

    “相公喜欢这种发型吗？”

    “是的！更添一份妩媚哩！”

    说着，他立即轻轻印上她的印堂。

    她受用的立即靠入他的怀中。

    他便沿着鼻尖、双颊一直吻上樱唇。

    不久，她紧搂着他更贪婪的吸吮着。

    良久之后，他边舔酥颈边为她宽衣。

    不久，迷人的波霸胴体再度呈现出来，他一吸吮右乳，她便亢奋的轻颤胴体
及嗯啊呻吟着。

    潺潺溪流亦因而汩汩溢出啦！

    他一摊双臂，便将她横抱起来。

    “卿妹，你真美！”

    “芳蕊任君采！”

    他轻吻右乳一下，便步向锦榻。

    他一放她上榻，立即宽衣。

    不久，他一搂她，她便迎宾纳客及扭挺胴体。

    他立即欣然出航啦！

    两人已是默契甚足，各种花招亦纷纷出笼。

    几度潮来潮往之后，她呻吟的呼唤着相公，他一冲再冲，终於将她送入欲仙
欲死的境界之中。

    他却似脱缰野马般狂奔不已。

    “相………公………我………撐不住啦！”

    他吁口气，甘泉立即激射而出。

    “啊………相公………”

    她乐得溢出泪珠啦！

    他轻抚胴体道：“卿妹，愉快吧？”

    “嗯！我方才忘了一切啦！”

    “卿妹，方才没伤到你吧？”

    “没有，恕我无法让相公尽兴。”

    “我已满足矣！”

    “谢谢相公的体贴。”

    “卿妹，我想和你商量一件事。”

    “相公吩咐吧！”

    “不！此事必须徵求你的同意。”

    “相公欲再纳姑娘吗？”

    “卿妹真聪明，为了笼络慕容世家，我打算向金家三女中之任何一人求亲，
请卿妹玉成！”

    洪卿笑道：“我欣然同意。”

    “谢谢卿妹，你永远是我的最爱。”

    “谢谢相公！”

    两人立即缠绵温存着。

    ※※　　　※※　　　※※翌日上午，哈九送走左桕那批人，他立即单独搭
轿前往金家庄，不久，他已站在庄门的。

    立见门房低头下跪道：“参见王爷！”

    “免礼！本王冒昧来访，请代为通报。”

    “请！”

    大门一开，哈九立即稳步行入。

    门房奔入厅不久，三位姑娘已经联袂出来，她们一见哈九一身素服，她们的
神色立即和缓不少。

    哈九一行近，立即含笑道：“打扰！”

    居中少女淡然道：“请！”

    三女便转身行向右侧石道。

    不久，哈九进入祠堂，他一见排列整齐的数百个牌位，他的神色一肃，他立
即合十自动下跪。

    他恭敬叩头三次，立即沉声道：“金府列位英灵明监，本王发誓不再让类似
惨案发生，若有故违，愿遭天打雷劈！”

    说着，他立即又叩三个响头。

    三女拭去泪珠，便步出祠堂。

    不久，哈九跟着三女来到后院坟前，他一见那些坟，他立即自动走到金不换
的坟前下跪叩头及发誓。

    三女却忍不住低头轻泣着。

    哈九一起身，立即道：“本王能効何劳？”

    居中少女拭去泪珠，注视哈九道：“你消灭黑道又笼络少林各派，是否欲利
用他们达到篡位目的？”

    哈九怔道：“此二事为何和篡位扯上渊源？”

    “你之行事及高家的作风，不由令人有此怀疑！”

    “好！本王郑重告诉三位姑娘，本王绝对不会篡位，即使太内皇上欲禅位，
本王也不会同意！”

    “哼！口说无凭！”

    “本王该如何取信三位姑娘？”

    “你把江南交还大内治理。”

    “抱歉！本王欲使江南百姓比江北百姓富裕舒适。”

    “届时，你更可以利用百姓篡位，哼！”

    “日久见人心，留待事实来证明吧！”

    “你此次购入良驹及广招高手，究系何意？”

    “巩固金陵！”

    “哼！贪生怕死！”

    “本王必须保命，始能重建江南。”

    “贪生怕死者，必死！”

    “当然，本王若能重建江南，虽死无憾。”

    “哼！伶牙俐齿之流，不足取。”

    “本王请三位姑娘静验事实吧！告辞！”

    “慢着，你所练武招源自何派？”

    “抱歉！恕难奉告。”

    说着，他立即转身离去。

    不久，他已在大门前搭轿离去，立见慕容远肃容率一家四口前来道：“他根
本未曾易容！”

    居中少女道：“可是，似他这种好色之人怎能有如此修为呢？”

    “他可能精谙采补术，好色只是他采补之方式而已！”

    “若真如此，宜趁早除掉他。”

    “不妥，迄今为止，他之所作所为皆正当，加上南宫世家及孙永汉和各派皆
支持他，吾人不能亦不宜贸然动手。”

    “他会不会继续骗人呢？”

    “天下没有永远戳不破之谎言，吾人密切监视他吧！”

    “舅舅打算何时出售那些珍宝？”

    “明春再派人北上处理此事吧！你们宜以平静心态练武！”

    “是！”

    ※※　　　※※　　　※※日子在忙碌中消逝着，一晃元宵节已逝，翌日上
午，哈九便在二百名高手护送下搭车出巡。

    洪智及孙永汉率颁这批由敖勇的手下及南宫世家、江南地面高手组成的联军
沿途保持严密的警戒。

    他们不但各骑良驹，更备妥信鸽沿途通联着。

    哈九先巡视金陵，他不但瞧过各衙及银庄，他更前往各地贫民的住处了解他
们的生活及赐赠银子。

    银庄已经奉命备妥银子，哈九使放心的赐赏。

    他更抽空巡视学塾及旁听着。

    此外，他更指示各地官吏修补房舍及道路。

    经此一来，他光是金陵，便巡视半个月。

    二月二日下午，他抵达安徽境内，便见一群迎神赛会人员，他稍加注视，便
由红布条瞧见“恭祝福德正神圣诞千秋”。

    他便不在意的瞧着。

    不久，扮成“三藏取经”之四人踩高跷逐渐接近哈九那部华丽马车，倏见四
人弹身疾扑向马车。

    事出突然，在车旁之二名高手立即叱喝的腾身。

    其余之人正欲应变，却见其余的迎神赛会人员齐吼“为甘家堡复仇”的射出
匕首攻向其余之人。

    洪智原本在车后，立即弹身拔剑迎向那四人，立见他后发先至的拦下率先而
来之两人了。

    车夫一挥鞭，立即挡住另一人之攻击。

    扮成孙悟空之人一扑近马车，便挥棒疾戳入车厢。

    哈九一见来棒，立即向车辕滑去。

    立听孙永汉喝道：“把话言明再拚！”

    可是，双方已经接触。立即展开拚斗。

    扮成孙悟空之人一棒落空，立即翻身将足下之两根高跷欲破车而入，立见车
夫探掌抓住它们。

    他刚一怔，车夫已经将他甩向半空中。

    哈九一站在车辕，立即喝道：“住手！”

    那群人已落下风，立即抽身退去。

    孙永汉向扮成孙悟空之人喝道：“甘虎，交代清楚！”

    “哼！姓孙的，你真令人齿冷，呸！”

    一口痰疾射而来。　　孙永汉旋掌一甩，它便射落地面。

    孙永汉喝道：“甘虎，你为甘家堡叫什么屈，谁不知甘家堡乃是不正不邪，
喜怒无常的帮派。”

    “住口！你不配如此批评本堡。”

    “放肆！即使甘堡主在世，也不敢如此无礼。”

    “哼！那是昔年之孙永汉，如今的你已是狗腿子，人人可骂！”

    “无知短视的家伙，去吧！”

    “哼！过得了今日，过不了永远，走！”

    他立即率众掠入林中而去。

    众人并无损伤，哈九一上车，立即又启程。

    经此一来，哈九又多了一次阅历，洪智立即以信鸽指示安徽地面之人加强监
视甘虎诸人的行动。

    不出三天，敖勇的手下便连络一批人宰掉甘虎诸人。

    哈九仍然平静的赴各地巡视着。

    他足足的巡视二十一天，才由安徽搭船沿三峡而下。

    三峡之险峻、原始风光，不由令他心神一畅。

    这条专船沿途畅通疾驰，第三天上午，他们已经登上成都，立见不少官吏、
江湖人物及百姓列队恭迎。

    哈九含笑颔首致意，使和官吏前往行馆。

    他一入行馆，便先听取简报。

    简报之后，他便和众人用膳。

    膳后，他立即深入民间看百姓的伙食，四川，乃是天府之国，成都又是首善
之区，百姓之富裕使哈九大喜。

    他便在官吏安排下巡视各衙及民间。

    这天上午，他一抵达峨嵋派，立即受到热烈的欢迎，哈九不但入内上香及乐
捐，更赐一幅金匾。

    峨嵋诸尼立即欣然致谢着。

    哈九立即向慧云师太探询四川之民意。

    当天中午，哈九用过素斋，方始下山继续巡视。

    此时正是春耕时期，哈九在沿途瞧着正在耕种的百姓，他忍不住欣喜的下田
客串耕种及和百姓聊着。

    此举立即大获民心哩！

    他一直在四川巡视到三月底，方始进入贵州。

    “天无三日晴，地无三里平，人无三两银”乃是贵州之写照，哈九不但大量
在贵州济助，更深入各地巡视着。

    他应各地百姓之求交代知府自青海直接购盐廉价售给贵州百姓，更是争取大
量的民心哩。

    端节上午，他一入滇，立即出席在澜沧江举办的龙舟比赛，他不但赐赏给前
三名队伍，舆赛之人皆获赏赐。

    他在深入滇西瘴气及沼泽地区巡视之后，他应百姓之求准他们迁居平地，而
且吩咐官吏安置他们。

    这天下午，他们搭船沿澜沧江而驰，哈九突然道：“总管，孙先生是否听过
先人在此河淘金之事？”

    洪智点头道：“确有此事，属下亦曾在此获得金屑，不过，金矿素有灵气，
非有鸿福之人，难以探得！”

    孙永汉笑道：“吾曾在此逗留三年，据吾所知，金矿主脉在山麓。”

    哈九急道：“若可探采，正好可以安置滇西之百姓。”

    “王爷是否虑及大内及黑道会介入采金之事？”

    “江南归本王所辖，大内无权介入，黑道人物若介入，正好可以消灭，请先
生勿担心此二事。”

    “王爷若只是为了安顿滇西百姓，可安置他们至各大城市工作，暂勿因为采
金而引来是非。”

    “滇西百姓恐怕不愿离乡背井哩！”

    “王爷可否再候一至二年，俟江南底定才进行此事？”

    “本王急於采金，全因急於投入大量财力重建江南，先生既然如此说，本王
就再候一至二年吧！”

    “府库不足之前，吾必会进行采金。”

    “谢谢！”

    当日黄昏，他们已在官吏及点苍派恭迎下用膳及歇息。

    洪智低声向哈九道：“孙永汉之曾祖生前曾在此采金，因为无所收获含恨而
死，所以，他甚不愿采金。”

    “原来如此！”

    “不过，他一提及山麓，吾倒有心得，若有必要，吾必可采出金脉。”

    “其实，我也是担心府库不足而已。”

    “别担心，情况比吾之估计乐观，只要撐过免赋期间，江南一恢复繁荣，光
凭赋收，便可充盈府库。

    “即使来不及，也可以出售田地及店面挹注府库，即使再不行，尚有那些珍
宝可以拍卖呀！”

    “明年不是要拍卖珍宝吗？”

    “别急，各地银庄由黑道所获之财物甚多哩！”

    “一切仰仗爹调度啦！”

    “没问题！”

    ※※　　　※※　　　※※七月中旬，哈九巡视过两广，终於抵达福建，立
见成千上万的百姓沿途目动下跪叩头连喊“叩见王爷！”

    哈九既欣喜又感动的站在车辕向百姓挥手致意。

    晌午时分，他终於会见官吏及悟敏大师诸人。

    双方欢敍之后，便先行用膳。

    膳后，他立即巡视知府业务及银庄。

    黄昏时分，悟敏大师邀哈九诸人住入少林寺，立即用膳。

    膳后，悟敏大师邀哈九人禅房，立即下跪。

    “大师别行此大礼。”

    “贫僧必须请罪，因为敝寺源出嵩山少杯，掌门师兄已派人来阻止敝派和江
南帮派在金陵结盟。”

    “令师兄为何反对？”

    “掌门师兄尚误解王爷，恕贫僧身不由己。”

    “罢了！今后仍请大师多协助官方造福百姓。”

    “抱歉！掌门师兄亦阻止此事，所幸目前为王爷効劳之九人愿脱离敝派任官，
贫僧稍可宽慰。”

    “罢了！随缘吧！”

    “叩谢王爷恕罪！”

    哈九立即上前扶起他。

    不久，哈九便入客房运功歇息。

    翌日上午，他便率众在福建各地巡视。

    半个月之后，他欣然前往江西巡视啦！

    江西多是陶瓷业者，加上经营茶业，百姓颇为勤奋，哈九立即吩咐官吏增辟
山道供百姓行走。

    他在江西巡视十二天，由於两湖不归他管辖，他便前往浙江。

    浙江有杭州西湖盛景，经过这八个多月来之安定，西湖游客渐增，各行业亦
渐兴旺，哈九不由大喜。

    这天上午，他便率众畅游西湖。

    就在他接近灵隐寺之际，倏见一名老僧身披灰袈裟由寺中行出，立即行若流
水般迎来了。

    孙永汉立即传昔道：“王爷，他是枯僧，他一向在天山静候，如今突然迎来，
请王爷多加礼遇。”

    哈九轻轻点头，立即含笑望着老僧迎去。

    老僧一行近，立即下跪道：“贫僧静枯参见王爷。”

    “免礼！大师请起！”

    “恕贫僧方命，请王爷恩准一事，贫僧方会起来。”

    “请说！”

    “天山已雪崩二个月，上万百姓因牲畜全失而流离失所，求王爷准他们至金
陵安居，贫僧感恩不已！”

    “准！”

    “感激不尽！”

    说着，他立即欲叩头。

    哈九道句免礼，便上前欲扶起他。

    老僧一沉劲，便坚持欲叩头。

    二人一使劲，哈九为了避免伤亡，便加劲欲扶他。

    老僧双目神光一闪，立即故意加劲。

    哈九十只脚趾隔靴扣地，立即加劲扶他。

    老僧又使劲不久，双掌倏地疾按向哈九的“关元穴”及“藏血穴”，事出突
然，哈九立即被按上双穴。

    三名高手见状，立即拔剑欲上前。

    洪智立即挥手制住他们。

    老僧含笑道：“王爷浩恩，贫僧已逾八旬，足矣！”

    哈九立觉两股热流疾涌入体。

    他不由自主的向地面一坐，老僧随势趺坐，功力便加速注入哈九的体中，哈
九只好行功接纳它们。

    不久，老僧乏力的垂下双臂，立即回头望向灵隐寺徐徐念句佛号，立即回头
闭目。

    不久，他已垂头气绝。

    哈九却额头冒汗的运功不已。

    洪智道句：“有劳孙兄！”立即盘坐在哈九的背后。

    他功聚双掌，立即协助哈九运转功力。

    孙永汉一指挥，八道人墙已经围住现场。

    半个时辰之后，洪智一收功，立即取笔写下飞函。

    不久，两只信鸽已经分别飞向金陵及成都。

    孙永汉传音道：“就将枯僧安葬寺后吧！”

    洪智一点头，使恭敬捧起老僧的法体。

    不久，灵隐寺之僧众已经为老僧诵经。

    黄昏时分，哈九吁口气，立道：“大师呢？”

    孙永汉含笑道：“大师已圆寂，法体打算安葬寺后，群僧尚在诵经，王爷尚
可见大师遗容。”

    “走！”

    不久，哈九一入灵隐寺，立即跪在老僧面前叩头道：“本王一定会使天山百
姓安居乐业，大师安息吧！”

    不久，老僧的法体依佛门礼仪安葬啦！

    哈九捐上一张十万两黄金银票，吩咐众僧妥善照顾坟墓。

    他徘徊良久，方始和众人在寺内用膳。

    膳后，他赴大殿上过香，方始率众返城。

    不久，他一返回行馆，立即和洪智入房低声道：“孩儿得再运功三、四天，
请爹费心护法。”

    “没问题！开始吧！”

    哈九立即上榻运功。

    洪智安排一人在窗外防守，便在哈九的榻前注视哈九的气色及鼻息，因为，
他要知道哈九获益多少。

    半个时辰之后，他欣喜的入座忖道：“枯僧果真不凡，九儿至少增加一甲子
的功力啦！”

    “先师之‘神化大法’练至第九层极境，可以身轻若羽及身坚若钢，看来九
儿可以练到第七层啦！”

    他立即欣然在椅上运功。

    天一亮，他使吩咐众人勿来打扰及在房门口和窗外轮流守护，他自己则飞函
将喜讯送回金陵。

    哈九这一入定，足足过了七天七夜，方始醒转，立见洪智含笑道：“王爷先
净身再用膳吧！”

    说着，他立即欣然离去。

    哈九的修为突飞猛进，立即欣然沐浴更衣。

    不久，他已陪孙永汉及洪智共膳。

    膳后，洪智含笑道：“成都夏知府已在六天前派人持函赶往天山，此外，他
已安排妥车辆等接待事宜。”

    “很好，本王入定多久？夏知府怎会在六天前便进行此事？”

    “王爷入定七天七夜，可喜可贺！”

    “枯僧功力嘉惠本王甚多矣！”

    “是的！王爷何时返金陵？”

    “明日吧！今日再赴灵隐寺凭吊吧！”

    “遵旨！”

    不久，众人便又赴灵隐寺祭拜着。

    良久之后，哈九一返行馆，便招来知府吩咐他会同沿途各衙接待天山万余人
赴金陵安居。

    当天晚上，他宴请诸官，席间，他又勗勉他们多为百姓造福。

    散席之后，哈九立即又返房运功。　　翌日上午，哈九便在诸官及百姓恭送
下，率众离去。

    九月十二日上午，他一入江苏境内，便见百姓夹道欢迎，田地上更是留下收
成之余迹，他不由大喜。

    他立即下车询问百姓的近况。

    百姓立即欣然呈报五谷丰收及生意渐佳之喜事。

    哈九问过不少人，方始上车离去。

    沿途之中，他频频探访百姓，他为他们的生活改善而欣喜着。

    九月十五日黄昏时分，他一入金陵，便受到人们的恭迎，尤其贫民们更是换
上新衣衫跪地叩谢着。

    哈九便沿途挥手致意着。

    不久，车经金家庄，他一见庄门深锁，不由微憾。

    没多久，邢善已率诸官在万民殿大门前恭迎，哈明仁及敖勇亦率三千余人列
队欣然迎接着。

    哈九立即下车沿途和众人致意着。

    他一看见邢善，立即问道：“安置天山百姓之事准备妥当否？”

    “启奏王爷，根据王妃玉谕，已经准备妥当，他们一抵达，便可以经营各家
店面，卑职更已备妥辅导他们主人员。”

    “很好！他们的居所亦准备妥吗？”

    “是的！”

    “很好，本城没事吧？”

    “托王爷洪福，五谷丰收，各行业亦见起色，治安良好。”

    “很好，本王赏各衙二万两银子。”

    “叩谢王爷厚赐。”

    众官立即下跪叩谢。

    “免礼，回去歇息吧！”

    “遵旨！”

    众官向洪智领妥银票，立即欣然离去。

    哈九向敖勇诸人致过意，立即入殿。

    倏听一阵婴啼，他不由一怔！

    敖勇含笑道：“王妃在中秋夜添了二位小王爷。”

    “什么？我………本王为何不知此事？”

    立听洪智接道：“王妃要给王爷惊喜及避免影响王爷的行程。”

    “爹早已知此项喜讯啦？”

    “是的！上月十六日即获喜讯。”

    “太好啦！”

    他立即快步行向房中。

    他一入房，便见两位乳娘侧身哺乳，洪卿迎来道：“王爷回来啦！”

    “是的！你该多歇息呀！”

    “臣妾已经满月，身子亦已复元矣！”

    “小心些，孩子皆是男婴吗？”

    “是的！已取名为植仁及植义。”

    “好名字，挺有意义的。”

    “王爷先赴书房歇会再看孩子吧！”

    “好！好！”

    二人一入书房，哈九立即紧搂洪卿及附耳道：“谢谢卿妹！”

    “百姓送来不少的鸡鸭，我连连进补迄今，胖得难看死啦！”

    他轻搂纤腰道：“那有此事？”

    “相公今夜自可瞧见我的丑状。”

    “哈哈！客气矣！坐！”

    洪卿自抽屉取出一册道：“相公此次出巡，共计支用三千余万两银子，成果
却逾百倍，可喜可贺！”

    “逾百倍？此言何意？”

    “相公获枯僧赠功，我又添二丁，加上民心大为支持及五谷丰收，各行业渐
有起色，我之所言非虚也！”

    “有理！可惜，少林无法入盟。”

    “无妨！各派将於明年端午在本城结盟，估计有二万余名盟员，这股力量足
以捍卫江南矣！”

    “是的！大内有消息否？”

    “没有！两湖之粮赋已由大内收走，他们安心啦！”

    “南宫世家已迁来了吧？”　　“是的！他们连同家属，来了三千余人，南
宫远又邀来一千余人，我已经拨五十家店面供他们经营。”

    “很好！外出之城民归乡否？”

    “已有四千余人返乡及投入经商或耕种。”

    “很好，太好啦！”

    “慕容世家已迁入金家庄，他们另购十二家店面经营珠宝及客栈、酒楼，生
意则平平。”

    “让他们自由发挥吧！府库够否？”

    “至少可以再维持十年。”

    “这么多呀？”

    “各城银庄各送回六百万两黄金呀！”

    “他们如此富有呀？”

    “全仗黑道人物之孝敬呀！”

    “原来如此，我放心啦！”

    “相公的修为足以进一步修练绝技了吧？”

    “是的！我打算修练寒魄掌。”

    “娘亦有此意。”

    立见二位乳娘抱婴而入，哈九立即欣然抱子。

    他左右开弓的抱着双婴，便欣赏他们的睡状。

    良久之后，他方始将子交给乳娘抱走。

    他一返房，立即欣然沐浴。

    浴后，他便和洪卿共膳。

    膳后，洪卿立即低声道：“去见爹娘吧！”

    二人便欣然向后行去。

    沿途之中，护卫及下人纷纷行礼致贺，哈九忍不住心中愉快，立即连连含笑
点头致谢着。

    他如此亲切，立即更获得下人之认同及赞扬。

    不久，他一入房，便低声向双亲请安。

    哈明仁含笑道：“吾家已有后，吾人更可以放手行事，如今大局有助於继续
加强执行工作，你别失去机会。”

    “是！孩儿由此次出巡获取不少的经验及知道各地之需求，今后将充份运用
人力及财力全力改革江南。”

    “对！天山百姓来此，乃是具有正面的意义，得好好把握！”

    “是！”

    “说说枯僧赠功的情形吧！”

    哈九立即欣然敍述着。

    松柏生《霸王甲》

    第九章　　蜂狂蝶浪为增产

    亥初时分，哈九拜别双亲，便陪娇妻返房。

    洪卿关妥门窗，便大方的道：“相公瞧瞧人家的丑状吧！”

    说著，它立即先行宽衣。

    不久，它一丝不挂的站在哈九身前，哈九立即如获至宝的轻托更丰满的双乳
道：“太完美啦！”

    “它们大得太难看啦！”

    “大便是美！瞧瞧它们的浑圆及弹力，多美呀！”

    说著，他便轻揑细揉著。

    那两粒乳头立即肿似紫葡萄。

    两滴白乳立即汨溢出来。

    “哇操！晶莹剔透！仙露明珠也！”

    说著，他立即张口欲吸吮。

    她急忙抚乳道：“相公且住！”

    “让我回味一下嘛！”

    “不要嘛！我原本已哺育孩子七天，因为，他们争食又乱晈乳头，娘便雇两
位乳娘代为哺育。

    “我服药了三天，方始断绝乳源，相公若再吸吮，我又把持不住，乳源一来，
我就有所不便！”

    “原来如此！孩子为何如此皮呢？”

    “他们挺壮的，食量又大，个性又急又好玩，便乱咬啦！”

    他轻抚乳头道：“好可怜喔！”

    “相公别逗啦！”

    说著，她立即行向锦榻。

    它那圆臀较前更加的丰腴，哈九瞧得心猿意马，他不但匆匆宽夹，而且立即
上前吸吮及舔舐著圆臀。

    “相公！它们肿得太难看吧？”

    “不！它们既美又富贵！”

    “富贵？何意？”

    “女子臀圆代表多子多孙多福气也！”

    “相公渊博矣！”

    “此乃大内择女之必备条件，即使择宫女，也是如此！”

    “大内这规矩挺有学问哩！”

    哈九轻抚圆臀道：“其实，男人也有私心，因为，丰圆的它在行房之际，可
以藉由弹力增进快活！”

    “相公快活吧！”

    说著，她已自动趴跪在锦榻。

    他一上阵，立即兜腰挥戈前进。

    “相公把它化壮些吧！”

    哈九忖道：“她的瘾头更大啦！”

    他便施展神化大法及加强“小兄弟”之体积。

    不久，她满意的道：“真妙！行啦！”

    他一收功，立即挥戈冲刺。

    它便摇臀及顶臀著。

    “卿妹！我出巡之际，你够忙吧？”

    “还好！我除了阅读案卷之外，便瞧爹送回来之飞函，相公想我吗？”

    “想！更深人静之时，更想！”

    她立即更亢奋的迎合著。

    “卿妹，你分娩之时，一定甚疼吧？”

    “还好！娘运功协助，我轻松不少！”

    “你可真自私，居然把喜讯瞒一个多月。”

    “我要给相公一个惊喜呀！”

    “我的确惊喜之至，我想不到你会有喜哩！”

    “我也想不到呀！何况又是一举添二子哩！”

    “是呀！咱们真幸福！”

    “嗯！相公，换个方式吧！”

    “好！”

    两人一分开，立即面对面张腿而坐。

    它向前一滑，立即又纳客入内。

    两人互楼对方之背部摇晃不久，洪卿便含笑道：“相公，可记得去年黑道人
物来袭，事后却被他人取走他们的珍宝否？”

    “记得！找到线索啦？”

    “不错！可能是金家三妹，因为，娘去过它们的珠宝店，娘由几宗珍品研判
它们可能是由黑道劫自京城富户。”

    “原来如此！它们挺会混水摸鱼哩！”

    “她们如今正在苦练武功，据娘派去监视的人综合报告，金家庄及附近庄院
至少有二千名高手哩！”

    “她们要干什么？它们会不会再来行刺？”

    “娘不担心此事，因为，慕容世家颇为正派，而且，他们在下手之前会考虑
各派的反应，因此，娘比较放心此事。”

    “它们是何用意呢？”

    “娘已发现此地及各官衙皆有他们的人在监视，他们可能在观察咱们是否真
的在改革江南及伺机打击咱们。”

    “有理！他们若逮到证据，便可以公然指责咱们啦！”

    “对！此举颇利於相公娶她们。”

    “娶她们？我只打算娶一女呀！”

    “不！不娶则已，一娶就娶三女，相公该人财两得！”

    “不妥吧？”

    “理该如此！金家已无男人，相公让它们为金家留个后代吧！”

    “她们可以找男人入赘呀！”

    “不可能！以它们的条件，不会中意寻常男子，有为的男子岂肯入赘，所以，
唯有相公能解决此事！”

    “卿妹太大方了吧？”

    “我不会计较此事，我只在乎相公的真爱！”

    “我永不负卿妹！”

    “我知道！相公娶了它们，既可消弭仇怨，更可弥补武林及金家之憾，何况
尚可接收一批钜富哩！

    “它们亦皆是贵相呀！”

    哈九脸红的道：“我先请示爹娘吧！”

    “我已和娘提过，娘完全同意！”

    “我该如何进行求亲昵？”

    “顺其自然！相公专心修练寒魄掌，事实胜於一切，她们迟早会投入相公的
怀抱，相公放心吧！”

    “好！王府之事就偏劳卿妹啦！”

    “放心！诸事已上轨道，只需财力再推动，便可以加速进行。”

    “有理！”

    她向后一躺，他立即贴趴在胴体上。

    她立即迎合道：“将天山百姓收容於金陵，此事有正负作用，它可以证明相
公的仁慈，却反会引起大内的猜疑哩！”

    “有理！”

    “大内若派人来查，相公可以责问大内为何罔顾天山百姓！”

    “哇操！借力打力，高明！”

    “我打算让天山百姓在此出售天山特有的涮肉手技，江南人一定会趋之若鹜，
北方之人亦会闻香而来。”

    “哇操！好点子！”

    “他们精於牧马，我会雇些人照顾青海马。”

    “有理！”

    “天山人甚健，亦可以派人辅导他们耕种！”

    “对！”

    “原则上，只要好好的安置他们，相公便可以报答枯僧，亦可以昭信天下，
所以，我已经责成邢知府全力办妥此事。”

    “有理！”

    “我甚至已经交代府中下人多购些涮肉返府食用哩！”

    “对！各派一结盟，他们的生意会更棒！”

    “是的！”

    她将双腿勾上他的腰，立即连摇不已！

    他立即舒畅的挺进著。

    二人便边聊边玩著各种花招。

    子中时分，它香汗淋漓啦！

    它舒畅的哆嗦著。

    它满足的呻吟著。

    哈九却更亢奋的冲刺著。

    就在她欲仙欲死之际，他欣然送入纪念品啦！

    “好………好相公………喔！”

    “卿妹！明年若再添子，就让他承续洪家的香火吧！”

    “啊！谢谢相公！”

    “小事一件！你和爹是我的大恩人呀！”

    两人立即温存著。

    一夜无事，翌日起，哈九便在慈母指点下开始修练寒魄掌，以他此时的修为，
进境立即神速！

    他闭门不出的苦练著，府中之事则由洪智父女及孙永汉代为处理，各衙亦由
他们以飞函每日监督著。

    此外，敖勇更率八百人跨良驹不定期的巡视各衙及银庄。

    十月一日上午，一万三千余名天山男女老幼搭车入城，邢善所率领之人立即
接待他们住进店内及民宅。

    邢善已派师爷在七天前会合这批人，他经过连日之协调，已经分配妥他们的
工作，所以，他们此时顺利的进入各地。

    担任辅导他们之人立即指点他们漱洗更衣。

    一个时辰后，邢善带他们到万民殿求见哈九。

    哈九欣然外出，他亲切的扶起为首之人道：“免礼！”

    翻译的人立即叫起众人。

    哈九一挥手，五百名下人立即端著满盘的黄金出来，天山百姓一向爱金，此
时乍见黄金，立即大喜！

    哈九便含笑道：“各送他们一锭吧！”

    下人们立即欣然步入人群。

    天山百姓立即自动膜拜道谢著。

    哈九向邢善道：“辛苦啦！”

    “不敢！卑职该効劳！”

    “本王赏你一千两黄金，其余人员均分五万两黄金！”

    “叩谢王爷厚赐！”

    “免礼！别忘了教他们汉字及汉语！”

    “王爷放心，已有专人在执行此事！”

    “很好！尽早让他们自立自足！”

    “遵旨！”

    不久，哈九一见他们皆领过黄金，他立即道：“邢知府，率他们回去歇息吧！”

    邢善立即率众行礼离去。

    哈九立即欣然返房练武。

    那群天山百姓一返回居处，便由专人指点汉语及熟悉环境，好奇的金陵百姓
立即驻足长观著。

    随著时日之消逝，这一万余名相貌异於汉人之天山百姓在金陵经商及耕种之
事迅速的传遍全国。

    好奇而来的人口益增多啦！

    尝过他们的涮肉之人亦争相叫好及通报亲友来添口福啦！

    天时、地利、加上人和，十一月中旬，天山百姓所经营的五百余家涮肉店居
然天天客满，店前更出现长龙等侯之人群啦！

    尤其北方之人更赶来比较一下北方及天山的涮肉口味。

    由於尚未春耕，获分配耕种的二千余人立即协助同乡涮肉，虽然如此，每家
店面仍然日夜客满。

    他们一向游牧为生，罕有机会天天赚钱，如今喜从天降，钱财自来，他们乐
得不知疲累，天天笑容迎人啦！

    他们的涮肉又便宜又具特殊口味，客人便日益增加著。

    经此一来，江南之畜养猪、牛、羊人员皆发财啦！

    他们忙著繁殖及多雇人畜牧啦！

    他们更派人赴北方邀同乡返乡协助啦！

    此外，金陵的各行各业因为游客激增而多做了不少的生意，甚至金家之珠宝
店也捞了不少哩！

    除夕当天，客人已少，天山百姓自动送涮肉入府衙及万民殿，哈九立即欣然
接见他们及赐赏黄金。

    他们亦以生硬的汉语敍述生意情形。

    哈九获悉之后，更欣慰的和他们聊著。

    良久之后，天山百姓始行礼离去。

    洪卿含笑道：“这段期间至少有二十万名游客来尝涮肉，城内各行业的生意
也增加十余倍哩！”

    “太好啦！”

    “据各衙统计，江南一共有九万余人返乡啦！”

    “太好啦！”

    “南宫明又邀八百名商人来此购置店面，咱们又多了一笔收入啦！”

    “他太支持咱们啦！”

    “他可能打算和王府结亲。”

    “怎么回事？”

    “相公见过南宫暖吗？”

    “见过一次，她怎么啦？”

    “南宫明夫妇最近常带她来此，南宫夫人更间接探过我的口气，我已经暗示
我同意此事。”

    “爹娘知道吗？”

    “他们皆乐观其成！”

    “卿妹安排吧！”

    “好！此外，我已在半个月前通知各银庄济助每户贫民一百两银子，各衙已
呈报贫民之感恩及改善生活情形。”

    “很好！”

    “天山百姓之涮肉，已带动江南百姓之畜牧风潮，各地之草地随时可见牛羊
在啃草，真令人愉快！”

    “太好啦！还有没有喜讯？”

    “有！我又有喜啦！”

    “天大的喜讯！哈哈！”

    “小声些嘛！羞死人啦！”

    “失礼！多保重喔！”

    “我知道！”

    “孩子呢？”

    “已在睡啦！他们又白又壮，人见人爱哩！”

    “很好！很好！”

    “明日是大年初一，咱们出去陪百姓过年吧！”

    “好呀！对了！大师伯那些弟兄的家属来此定居了吗？”

    “他们也来了八个多月，他们分别在耕种或经商，收获皆不错！”

    “很好！”

    “大师伯打算在明年初派一千人赴各银庄工作一年，此举既可以防弊，也可
以让那些人回来和家人团聚。”

    “对！我倒忽略此事！”

    “相公别为这种小事分心！”

    “我知道！我的寒魄掌已完成奠基，明年便可以加速修练，我打算以二年的
时间练至八成的火候！”　　“没问题啦！”

    不久，哈九便又返房练武。

    翌日上午，金陵城内处处闻鞭炮声，哈九陪洪卿一入城，立即受到百姓的欢
呼及迎接，哈九首次瞧见这种热情，不由大喜！

    他便沿途和百姓们招呼著。

    良久之后，他一接近天山百姓的店面，便见他们下跪叩谢著。

    他上前扶起一人，道：“请起！”

    众人一起来，他便和他们欢聚著。

    人群越聚越多，哈九更愉快的和大家招呼著。

    他边走边招呼，倏见二人由人群中射出匕首及推人扑来，他喝句小心，立即
接住匕首及向左闪去。

    洪卿向后一退，被推来之四人立即撞向他人。

    那二人持匕猛攻，哈九从容飘闪道：“汝是何人？”

    “咱要为江南绿林复仇！”

    “很好！你们死定啦！”

    说著，他已翻掌劈出潜劲。

    “砰砰！”二声，那二人一中掌，立即全身一抖！

    哈九旋掌一拍，寒魄掌力已印上二人之心口。

    二人惨叫一声，立即栽倒。

    立见六名壮汉推开人潮而来，哈九含笑道：“埋了吧！”

    “遵旨！”

    哈九便迎向前方之百姓及招呼著。

    此时，人群之中有二名中年人匆匆离去，隐在人群中之洪智见状，立即在远
处遥跟下去啦！

    不久，二名中年人在林中道：“狗王武功了得，怎么办？”

    “派人回去通知帮主，咱们再监视吧！”

    “好！我去安排！”

    说著，他立即匆匆离去。

    洪智跟踪那人不久，便在城西的平安客栈发现那位中年人和掌柜在低声交谈，
洪智不由含笑道：“逮到大鱼啦！”

    他立即去寻找自己的人。

    不久，他遇上二名南宫世家高手，他立即吩咐他们盯住平安客栈。

    他又返府带来三十人，便布网准备逮鱼。

    哈九却若无其事的沿著大街小巷向城民贺年，晌午时分，他一到金家庄大门，
他意外的看见大门敞开！

    立见慕容远夫妇行礼道：“王爷金安！”

    “前辈及夫人新年好，请代向三位姑娘致意！”

    “可否请王爷及王妃在此用膳？”

    “好！打扰！”

    “请！请！”

    四人立即含笑入内。

    四人一入厅，便见三女淡然颔首道：“坐！”

    哈九拱手道：“新年好！”

    说著，他便和洪卿入座。

    慕容远一入座，立即含笑道：“金陵已较一年前繁荣矣！”

    “若无前辈诸人支持，岂有此种繁荣。”

    “不敢！草民只是托荫沾光而已！”

    “客气矣！”

    “王爷为何安置天山百姓？”

    哈九立即敍述枯僧为天山百姓请命之事。

    慕容远肃容道：“枯僧不愧为有道高僧，王爷之仁恩更令人敬佩！”

    “不敢当！本王今后亦秉持此种理念行事！”

    “万民有福矣！可否请王爷恩赐一事？”

    “请说！”

    “可否容草民在庄后兴建一堡供接待江湖同道？”

    “准！”

    “谢谢王爷浩恩！”

    “客气矣！”

    “听说王爷方才曾遭二人袭击？”

    “不错！彼二人自称欲为江南绿林复仇，已被本王击毙！”

    “据报承德承天盟欲来犯，请王爷小心！”

    “谢谢，前辈可知他们的目的？”

    “一来，江南黑道余孽求他们，二来，他们觊觎王府的珍宝，他们的眼线既
然已经出手，近日将有大行动矣！”

    “谢谢！本王会消灭他们！”

    “承天盟盟主廖承天以承天掌招曾经称霸黑道三十余年，请王爷多注意他迳
攻中宫之化招。”

    “承告！谢谢！”

    “草民自知不敌承天盟而不便介入此事，请王爷海涵！”

    “无妨！本王有信心可以消灭来犯的任何人。”

    “佩服！午膳已备妥，请！”

    “请！”

    不久，他们七人已经在偏厅入座，慕容远主动先遍尝佳肴，再指着银制餐具
道：“王爷放心用膳吧！”

    “谢谢！本王颇想倚重尔等，奈何……”

    他一顿言语，立即用膳。

    这一餐便默默的完成啦！

    膳后，哈九主动率洪卿赴后院坟前欠身行礼，方始离去。

    他一出来，洪智立即递来字条道：“请王爷过目。”

    哈九一低头，立见：“凶手源自北方承德承天盟，目前已有八百余人入城，
由城西平安客栈居中连络，吾人已经全面监视。”

    哈九一点头，立即道：“逮大鱼！”

    “遵旨！”

    哈九便在八名高手护送下再度穿梭於大街小巷。

    黄昏时分，他一返府，洪智立即道：“承天盟盟主廖承天已经在一个时辰前
入城，目前住入金陵客栈。”

    “我可以单独对付他吗？”

    “可以！至少有八成胜算，不妨活擒入府吸收其功力。”

    “好！”

    “阵式即将启动，城内外另有八百人在监视承天盟人员，他们若出击吾人便
可得知。”

    “好！新年开市，就来个好彩头吧！”

    “正是！”

    哈九立即返房沐浴用膳。

    膳后，他立即服药运功备战。

    那知，这一夜居然平静而过，哈九在用膳之后，立即练掌。

    金陵百姓仍在过年，根本不知黑道人物一批批的潜入城中，只有洪智诸人小
心的监视及备战著。

    元月六日晚上亥初时分，六千余名黄衣人在一名魁梧老者率领下在城内各家
客栈出现，便沿途会合著。

    不久，他们已行向万民殿。

    哈九早已获讯，立即沉稳行出。

    此时，敖勇、洪智、孙永漠、哈明仁夫妇及南宫明已经站在前方，五千余名
高手则肃容列际挺立著。

    哈九一上前，便面对大家道：“本王铭谢各位守护大恩，万一有人负伤，请
自行或由人送入阵中暂避。”

    “遵旨！”

    立见一群叫化在一名中年叫化率领之下匆匆掠来，孙永汉便上前招呼。

    不久，孙永汉陪中年叫化前来行礼道：“启奏王爷！丐帮新增金陵分舵主曾
明川率一千人前来効劳！”

    “欢迎！请入列！”

    “遵旨！”

    丐帮众人一入列，孙永汉便向曾明川敍述战略。

    盏茶时间之后，承天盟人员在八名高手开道之下抵达，廖承天一挥手，他们
立即井然有序的列队。

    哈九立即凝视廖承天。

    双方一接眼神，廖承天立即暗悚道：“好精纯的功力，他并非如外传之好色
逸乐，吾必须小心行事！”

    他立即喝道：“尔可是金陵王？”

    “正是！尔可是廖盟主？”

    “正是！王爷如此称谓，吾颇感意外！”

    “本王一向尊重他人，不过，若遇贪婪为恶之人，本王杀无赦！”

    “听说王爷以往嗜色如命，然否？”

    “本王曾经偶尔逢场作戏，如今已经洗心革面欲重建江南。”

    “王爷重建江南，为何要残杀绿林兄弟？”

    “彼等和污官挂钩鱼肉百姓，该杀！”

    “若非污官索贿及提供方便，他们岂会如此做？”

    “本王曾给污官及他们悔改之机会，是他们不知把握。”

    “王爷挺会巧辩哩！”

    “本王据理陈词而已！”

    “吾受江南绿林同道央求而来，吾原本欲动干戈，如今一见王爷，吾颇有改
变决心之意。”

    “王爷若肯容绿林兄弟在江南绿林立足，吾便立即离去，王爷若反对，吾人
只好以干戈相向。”

    “彼等打算如何立足？”

    “经营小生意！”

    “包娼包赌乎？”

    “王爷说笑矣！他们只是走镖、开客栈及酒楼或摆摆地摊而已！”

    “盟主何不携他们返承德经营此种小生意？”

    “王爷当真不允？”

    “这样吧！本王给你一个面子，你我单斗，你若胜本王，本王便同意，你若
落败，便率众离去，今生勿再涉江南，如何？”

    “王爷挺有信心哩！”

    “不错！”

    “好！来吧！”

    “请！”

    两人立即稳步前行。

    不久，两人相隔一丈峙立，哈九含笑道：“听说盟主曾以承天掌招称霸绿林
三十余年，出招吧！”

    “吾越喜欢王爷啦！出招吧！”

    哈九哈哈一笑道：“本王未曾先出招过。”

    说著，他的左掌便随意朝地面一挥。

    廖承天喝句够狂，立即滑来。

    只见他的双掌似转轮般疾转，附近的空气立即一阵疾旋，哈九神色一凝，立
听左怡仙传音道：“寒梅乍香！”

    他会意的立即运聚寒魄功力出招。

    一阵“毕滋”连响之后，廖承天已经飘退，立见他的毛发不但竖立，而且抖
颤不已，双目更是神光闪烁。

    “王爷修练何种内功？”

    “盟主不妨再测一阵子！”

    “好！接招！”

    立见他踏步切身疾攻来二掌。

    哈九立即施展飘迷步攻守著。

    廖承天越攻越疾，周遭的气流立即咻响不已！

    哈九一见招式渐滞，立即施展寒魄掌招。

    自古以来，柔一直尅刚，阴一直制阳，哈九的阴寒掌力猛攻不久，立即逼得
廖承天递不顺阳刚掌招。

    他怒喝一声，便提足功力出招。

    哈九喝句接招，亦全力出击。

    哈九又攻出九招，只听“砰！”一声，廖承天的左肩已经挨了一掌，他的左
半身立即一阵寒痹！

    一招落败，他原本该服输，好胜的他却强自攻出右掌。

    哈九旋身攻招，立即准备活擒他。

    他疾攻六招之后，立即扣住廖承天的右肩。

    叱喝声中，立见一百余人扑来。

    哈九一扣廖承天的印堂，立即喝道：“住手！”

    廖承天急喝道：“退下！”

    那批人一止步，却仍未退下。

    哈九一松手，便推出廖承天。

    廖承天活动双臂道：“高明！”

    “本王不愿再动干戈，请吧！”　　“吾郑重宣布，本盟所有成员今后不再
进入江南及介入江南各种事件，今夜之冒犯，尚祈王爷恕罪！”

    “准！撤掉平安客栈人员吧！”

    “行！告辞！”

    他一转身，立即率众掠入城。

    不久，他们已经连夜离去。

    哈九松口气，立即返房。

    洪卿立即送上香吻道：“相公令人敬佩！”

    “卿妹休逗我也！”

    “我尚可承欢！”

    “不妥！别犯了胎气！”

    “相公该考虑接纳南宫暖啦！”

    “随缘吧！”

    “我要请爹出面作媒啦！”

    “别急嘛！”

    说著，他便上前换上宽袍。

    不久，两人已经欣然入寐。

    此时，慕容远夫妇正和金家三女在大厅低谈，只听他正色道：“他的修为已
近无人可敌，其手下之实力更逾任何一个帮派。

    “他今夜智勇退敌，不但保住实力，更树立威势，今后，恐怕没有任何帮派
敢再来犯啦！”

    居中少女道：“咱们就此算啦？”

    “梅儿！你宜看开些，人死不能复生，他又在积极推动重建江南，你就以平
常心对待他吧！”

    她立即低头不语。

    右侧少女低声道：“姐！他似已悔改，算了吧！”

    “……”

    左侧少女亦劝道：“形势比人强呀！姐！”

    少女一握双拳，立即含泪道：“舅舅！我该怎么办？”

    慕容远正色道：“香儿说得不错！形势比人强，坦然面对他吧！”

    “是！”

    “建堡之事由明天开始，你们仍然练武，吾会处理一切！”

    “是！”

    ※※　　※※　　　※※

    四月八日下午，崭新、宏伟的江南武林盟矗立在万民殿左侧三里处，此时，
夕阳余晖正将它映得气势非凡。

    哈九在洪智诸人及各派掌门人陪同下，已经在方才内外瞧了一遍，此时，他
正在亲手将金匾赐给峨嵋掌门人慧云师太。

    慧云师太合十行礼，便接住它及交给二位壮汉。

    不久，它被悬挂於宏伟的大门正上方。

    鞭炮声亦和掌声交响著。

    哈九含笑道：“恭喜之至！江南的安定今后仰仗各派矣！”

    “理该効劳！”

    “本王每月赐十万两银子供贵盟支用！”

    “不！各派皆由黑道取得钜财，更凑足三百万两黄金存於银庄，那些利钱便
可以维持盟务。

    “王爷正在重建江南，一定需要充足的财力，本盟心领王爷之情，请王爷收
回这份赏赐吧！”

    “也好！贵盟日后可以随时提出需求，本王会鼎力相助！”

    “遵旨！”

    “王府已备膳，请！”

    众人立即欣然随行。

    不久，哈九及洪卿欣然陪他们用膳。

    膳后，哈九陪他们品茗及共商大事。

    亥初时分，他送他们入客房，方始欲和洪卿返房。

    立见左洽仙迎来道：“我想和你们在书房叙敍！”

    “请！”

    三人一入书房，左怡仙立即含笑道：“卿儿！令尊已和南宫明谈妥亲事，端
节中午成亲及并同武林盟盛宴举行！”

    洪卿含笑道：“可喜可贺！”

    “谢谢娘！”

    “九儿！南宫暖素有武林第一美人之誉，它和卿儿的美貌、智慧，足以丰富
你的人生，你别辜负上苍的安排！”

    “是！”

    “左相已派人来密报皇上甚介意你安置天山百姓，此番更钦派右相前来，你
宜严词上奏还击！”

    “孩儿亦有此意。”

    “吾昨天陪你爹到城郊逛了一天，田里的农作物及百姓的欢笑，使吾更有信
心，吾人之计划必定可成。”

    “是的！”

    洪卿含笑道：“此事可由金陵已无闲置店面及田地保证，各地今年亦普遍耕
种，今秋必可丰收。”

    左怡仙含笑道：“是的！你们聊吧！”

    说著，她立即欣然离去。

    洪卿搂著哈九道：“新郎倌！恭喜！”

    “不！我不拜堂！因为，我未和你拜堂！”

    “傻瓜！南宫暖没要求拜堂呀！”

    “真的呀！我由方才迄今，一直担心此事哩！”

    “谢谢相公疼我！”

    它立即送上香吻。

    哈九轻抚酥背道：“卿妹！你又在逗我啦！”

    “忍著些嘛！端节快到了！”

    “卿妹！不知为了什么，我最近时生绮思哩！”

    “当真！我来切切脉象！”

    她一吸气，指尖已搭上哈九的碗脉。

    不久，她欣喜的道：“我去请爹来复诊………”

    “稍候！怎么回事？”

    “相公先运功吧！”

    说著，她立即欣然离去。

    “别急！当心胎气！”

    不久，洪智含笑和洪卿入内，哈九立即收功道：“爹！请坐！”

    洪智上前搭住哈九的右腕，立即默察脉象。

    不久，他欣然道：“九儿，你已快进入第八层境界………”

    “真的呀！”

    “由於你破身在先，所以，目前会绮思纷纷，若不予以化解，你的修为可能
只会停顿在此境界。”

    “如何化解？”

    “枯僧一生持戒修练阳刚功力，你已蓄足阳刚之气，致时生绮思，化解之道
在於吸采处子元阴。”

    “这……爹要我吸采南宫暖的元阴？”

    “不错！”

    “不妥！我不能伤了她！”

    “另有一策………”

    “爹快吩咐！”

    “金家三姝可分担此份工作，若再加入慕容芳，五凤朝阳，她们不但不会受
损，你更可以顺利进入第八重境界！”

    “难！太难了！金家三妹余恨仍存呀！”

    洪卿道：“相反！”

    “啊！卿妹为何有此一说？”

    “金慧香及金慧筠自上个月向我购买二十宗珍宝之后？迄今已再来三次，合
计购走七十五宗珍宝。”

    “此事代表何意？”

    “她们欲化敌为友。”

    “可能吗？可能只是纯粹商场交易呀！”

    “它们已经富甲一方，何须再贪蝇头小利。”

    “这……真令人难以相信！”

    洪智含笑道：“慧云师太未出家前，便是慕容远之姑妈，它是慕容远最亲信
之人。”

    洪卿喜道：“爹欲请她说媒吗？”

    “不错！它一直想化解王府和金家之怨，如今是时候啦！”

    “太好啦！爹真行！”

    “九儿，一言为定了吧？”

    哈九脸红的点头道：“谢谢爹！”

    洪智立即含笑离去。

    洪卿献上香吻道：“有四姝作陪，相公不会再难受了吧？”

    “我………卿妹少糗我吧！”

    她又献上一吻道：“歇息吧！”

    二人立即返房歇息。

    翌日上午巳中时分，洪卿和慧云师太搭轿一到金家庄前，门房立即欣然行礼
道：“恭迎师太！”

    “免礼！先见过王妃！”

    “是！王妃金安！”

    洪卿含笑颔首，便送出一份礼。

    “谢谢王妃厚赐，请！”

    说著，他立即快步先行入厅。

    洪卿二人刚走近阶前，便见慕容远一家五口和金家三姝欣然快步出来，二人
立即含笑止步。

    慕容远快步下台阶行礼道：“师太！王妃！金安！”

    洪卿含笑道：“打扰！”

    “客气矣！”

    慕容夫人等人立即上前行礼。

    不久，众人便欣然入厅就座。

    慧云师太含笑道：“远儿！江南武林盟将於端节成立，入盟否？”

    “这……”

    “远儿仍在为金家坚持乎？”

    “这……侄儿尚在观察高王爷！”

    “阿弥陀佛！生生死死，因因果果，你们何苦呢？”

    金慧梅突然下跪道：“请师太收了我吧！”

    “阿弥陀佛！佛门并非迥避所，女施主尘缘未了，金家尚缺后代，女施主该
为列祖列宗设想！”　　“舍堂妹二人可以代劳！”

    “错矣！贫尼礼佛明性迄今，可以向女施主保证，高王爷确已悔改，他多在
世一天，江南百姓便可以多一分幸福。

    “金家先人已殁，无法再复生，他们已经了结宿世因果，女施主若再种怨因，
他们在九泉之下，必难安心！”

    “弟子受教！”

    “阿弥陀佛，女施主果具慧根，请返座！”

    “是！”

    慧云师太又道：“贫尼今日陪王妃来此，正是要提亲！”

    慕容远诸人不由一怔！

    “王妃！请！”

    洪卿含笑道：“王爷欲化解宿怨，特邀师太前来玉成亲事！”

    她一一望过金家三姝，又瞧过慕容芳，方始道：“王爷欲迎四位妹子为妃，
梅妹三人所生之子可以承续金家的香火。”

    四女不由为之一怔！

    慕容远哈哈一笑道：“王爷果真是大智、大仁之人，芳儿，爹同意此事！”

    慕容芳立即脸红的低下头。

    慕容夫人含笑道：“芳儿！娘也同意此事！”

    慕容芳的下巴低得顶到胸膛啦！

    金家三姝却低头不语！

    洪卿上前下跪道：“请三位妹子同意此事！”

    三女脸红的立即起身廻避。

    慧云师太上前扶起洪卿道：“王妃有喜，请保重！”

    “谢谢！三位妹子必已体会王爷化干戈为玉帛之苦心，为了江南百姓，为了
江南武林，请三位妹子点个头！”

    三女一低头，却不吭半句。

    慧云师太上前牵著金慧梅道：“女施主尚勘不透乎？”

    “师……师太……我……我不知该如何说？”

    “唉！敝派昔年百般承受王府之压迫，贫尼曾誓言不介入官方之事，可是，
高王爷一莅访，贫尼便改变上意。”　　她吸口气，又道：“贫尼出尔反尔，日
后愿坠阿鼻地狱，可是，为了敝派，为了江南百姓及同道，贫尼愿意！

    “女施主三人只要同意此事，便可以澈底扭转全天下同道对王府的看法，进
而嘉惠江南，女施主三人该点头吧？”

    三女立即轻轻点头及嗯了一声。

    “阿弥陀佛！我佛慈悲！”

    洪卿立即欣然上前道谢。

    松柏生《霸王甲》

    第十章　武林盟名动天下

    慕容世家加入江南武林盟之消息和慕容芳、金家三姝将於端节嫁入高王府之
事，似“核子弹”般震惊天下。

    成千上万的人不敢相信的反覆求证著。

    赶往金陵之人便似过江之鲫及两后春笋般激增著。

    金陵之所有酒楼及客栈天天客满啦！

    各行各业之生意空前旺盛啦！

    万民殿四周之高墙遍贴各行业及百姓之贺纸啦！

    喜讯一确定，涌入之人更多啦！

    哈九却仍然平静的在房中练武。

    四月十一日上午，六百名军士护送右相抵达万民殿前，他一下车，立即望向
两侧墙上之红纸。

    哈九见状，便缓步而出。

    “啊！老臣叩见王爷！”

    “平身！请！”

    “请！”

    二人稳步入厅，立即分宾主入座，侍女立即送上香茗。

    “右相风尘仆仆而来，莫非圣上有旨谕？”

    “正是！据闻王爷在此收容一万余名天山百姓，可有此事？”

    “千真万确！有何不妥？”

    “王爷为何如此做？”

    “本王倒想先印证一件事，天山是否在去年雪崩？”

    “会有此事？未闻地方官呈报呀！”

    “好一个该死的庸官！来人呀！”

    立见殿前步入一名壮汉行礼道：“恭聆圣谕！”

    “赴马廊请那二十名马伕来见本王！”

    壮汉立即行礼离去。

    哈九道：“本王去年巡视西湖时，曾受一名老僧央求收容天山百姓，本王为
了帮大内分忧，便应允此事。

    “去年十一月中旬，他们来了一万三千八百七十六名男女老孺，本王分别安
署他们经营餐馆、耕种及照顾马匹。

    “待会先请右相向他们求证，本王再陪右相到街上及田地去瞧瞧他们，不知
右相有何卓见？”

    “老臣惶恐！大内的确不知天山灾情。”

    “那次雪崩毁了上万人，房舍及牲畜更是全毁，本王本着人溺己溺精神照顾
他们，想不到大内会……哼！”

    “王爷息怒！老臣必会奏明真相！”

    立见二十名天山青年跟著壮汉一入内，他们立即下跪及以生硬的汉语叩头道
：“王爷金安！”

    “免礼！据实敍述雪崩情形！”

    那二十人神色一惨，立即由一人敍述著。

    那人尚未说完，另外十九人已经鸣呜大哭著。

    右相起身下跪道：“老臣确信矣！请王爷准他们下去歇息。”

    “你们下去歇息吧！”

    二十人立即叩头离去。

    “本王陪右相出去瞧瞧吧！”

    “不敢惊动王爷！老臣相信矣！”

    “本王已甚久未曾外出，走吧！”

    “遵旨！”

    不久，二人已搭车抵达天山百姓所经营的涮肉店，气温虽然渐热，每家店前
却仍然出现排除的长龙。

    其余店面亦是人员川流不息哩！

    右相叹道：“即使京城，也有多年未见此种盛景矣！”

    “本王要让江南处处皆是此种盛景！”

    “以王爷之才华及仁恩，指日可待也！”

    倏见一名天山青年喊句：“参见王爷”，人立即呐喊的奔来，哇操！不得了，
所有店内之人立即呐喊的奔来。

    他们抛掉生意，立即迎来下跪。

    由於人数过多，他们边叩头边挪身，不久，整条街已经跪满了人，右相阅人
无数，不由为之悚容。

    哈九含笑道：“免礼！请起！”

    “谢谢王爷！”

    立见远处又赶来数百人呐喊的下跪叩头著。

    “免礼！请起！”

    “谢谢王爷！”

    哈九扬声道：“大家别忙坏了身子！”

    “遵旨！”

    立听一人问道：“王爷要在端节纳四位妃子吗？”

    “正是！欢迎大家来喝喜酒。”

    “遵旨！启奏王爷！可否让小的一起做一天的涮肉宴客？”

    “准！不过……”

    “启奏王爷！请容小的报浩恩於万分之一。”

    “准！”

    众人立即欢呼著。

    “大家快进去忙吧！别让客人饿肚皮！”

    “遵旨！”

    众人立即欣然返店涮肉。

    没多久，哈九和右相搭车抵达天山百姓所耕种之田地，立听他们边唱歌，边
愉快的松土及除草。

    右相看了一阵子，不由叹道：“此乃大同世界之境矣！”

    “江南地大人稀，目前虽有十七、八万人回来，那些离乡之殷商仍在观望，
本王在侯他们回来！”

    “他们若有福气，便会早日返回。”

    “右相谬赞矣！”

    “不！自本朝以来，未曾有过此种政绩，老臣一定要将此事奏请圣上旨谕各
地官吏効行！”

    “不妥！休惹圣上不悦！”

    “为了吾朝，老臣必须如此做！”

    “右相三思吧！请！”

    二人一上车，立即返府。

    不久，右相便迫不及待的搭车驰向北方啦！

    哈九忖道：“好一个正直老臣呀！”

    ※※　　　※※　　　※※

    端节在数十万人企盼中来临，这天上午辰中时分，万民殿前井然有序的站著
数十万名江湖人物及百姓。

    不久，乐声悠扬飘出，一百对青年男女列队自大殿步出，接着哈九一身官服
的带出六女。

    洪卿六女一身妃服，便羞喜的跟出。

    洪智，敖勇、哈明仁及化身中年人的左怡仙伴著南宫明、慕容远夫妇及江南
各派掌门人。

    天山百姓禁不住下跪呐喊祝贺著。

    百姓们受感染的跟著下跪呐喊著。

    江湖人物则拱手跟著呐喊。

    哈九和众人一上殿前高台，他立即扬声道：“免礼！请起！”

    百姓们立即欣然起身。

    哈九扬声道：“本王今日正式带六位王妃在此和大家见面，本王郑重宣布，
先前免赋三年一满，续免赋三年！”

    “王爷万谢！”

    “叩谢王爷！”

    欢呼声音直冲云霄，白云一散，烈阳立即当空。

    哈九又道：“今天适逢江南武林同道在此结盟，本王除申贺意之外，今年特
在本城各店面宴请大家，请捧场！”

    众人立即又欢呼著。

    “大家若有空，就赴武林盟观礼吧！”

    说著，他立即率众下台。

    没多久，他已陪众人进入武林盟大膳陪各派掌门人欢敍，百姓们则在广场取
用各地桌上的甜点哩！

    倏见一名丐帮弟子快步来到分舵主曾明川身前低声道：“禀分舵主，帮主率
三位长老於盏茶时间内来此致贺！”

    “太好啦！准备迎接！吾去通知他们！”

    他立即匆匆入厅。

    他一入厅，立即向哈九行礼道：“启奏王爷，敝帮帮主率三位长老将於盏茶
时间抵此申贺！”

    “很好！本王久仰贵帮忠义精神及应帮主之侠义，本王乐意一见！”

    “谢谢王爷，恕草民先告退！”

    “请！”

    曾明川一离厅，各派掌门人不由大喜！

    因为，丐帮不伹多达一万余人，而且居於天下帮派龙头地位，他肯率三位长
老来贺，可谓面子十足！

    洪智诸人更是暗乐著。

    不久，曾明川果真陪四位老叫化入大门，慧云师太等各派掌门人立即三步并
作一步的掠去恭迎。

    双方行过礼，便联袂入厅。

    丐帮帮主率先入厅，立即下跪道：“草民应忠义叩见王爷！”

    他这一跪，三位长老及曾明川立即跟著下跪。

    哈九上前扶起他及注视道：“本王也无帮主之威势！”

    “不敢！惶恐之至！”

    “哈哈！言重矣！坐！”

    “请！”

    众人立即重新入座。

    哈九含笑道：“贵帮弟子遍天下，帮主如何管理呢？”

    应忠义正色道：“全仗忠义精神维系帮规，不过，此举远不及王爷以仁善待
天下之宏效！”

    “哈哈！好口才！帮主可否相助一事？”

    “荣幸之至！请王爷旨谕！”

    “江南地大人稀，可否请贵帮弟子鼓励亲友来建设江南，本王除有六年免赋
优惠外，尚可多方面配合！”

    “启奏王爷！敝帮决定在江南各大城设立分舵，另在各小城设立支舵，预估
可以投入四千余人。

    “蒙帮主浩恩，敝帮除了多鼓励亲友赴江南参与建设之外，敝帮决定在各大
城购一百家店面及在各小城购五十家店面。”

    “哈哈！欢迎之至，若需资金，本王可免息借出！”

    “谢谢！目前勉足支付！”

    “很好！”

    立听慧云师太道：“请王爷准敝派俗家弟子购置五百家店面。”

    “准！”

    各派掌门人立即亦各申请五百家店面。

    哈九亦一一欣然照准著。

    不久，慧云师太含笑道：“吉时将届，请各位掌门人及贵宾入席！”

    众人立即欣然前往广场之高台。

    不久，众人已经上台就座。

    慧云师太先向哈九合十行礼，再向台上及台下行礼。

    别看它已逾七旬，又是女尼，她却以嘹亮声音道：“贫尼代表江南四十一盟
派宣布正式结盟！”

    鞭炮声立即大作。

    掌声便和欢呼声交响著。

    良久之后，慧云师太又道：“本盟宗旨在於维护江南的安定与繁荣，每月由
各派掌门人轮流在此主持盟务。

    “今后，若遇危害江南安定与繁荣之人与事，请立即通报官衙及本盟，俾立
即敉平乱源！”

    众人立即欣然鼓掌。

    “恭请王爷赐金言！”

    现场立即欢声雷动。

    哈九上前道：“应帮主！各位掌门人！各位英雄！各位子民，本王痴长迄今，
就以今天最愉快。

    “各位今天能够在此共聚一堂，全赖各派奋勇消灭各地之恶人，今后，有他
们在此，大家可以高枕无忧！

    “方才，应帮主及各派已经决定在江南各设置五百家店面，各位估算一下，
四十二个帮派各投资五百家店面哩！

    “多了这二万余家店面，江南必会加速繁荣，请各位早些转告在外的亲友趁
早回来发财吧！”

    众人立即再度欢呼！

    哈九在众人欢呼之际，便含笑扫视台下，良久之后，他方始扬声道：“祝武
林盟峙立千秋万世！祝大家端节愉快！”

    立即有人欢呼道：“王爷万岁！”

    “王爷万岁”之欢呼立即排山倒海般响个不停！

    哈九便愉快的连连点头。

    此时，位於人群后方有二位中年书生一直皱眉望著人群及台上，两人正是水
蛇娘子水莺及它的一名女弟子。

    不久，哈九朝台下挥手，方始返座。

    慧云师太含笑道：“铭谢各位施主莅临，王爷在本城各家饮食店赐宴，请各
位施主前往取用，请！”

    不少人果真抢著去打牙祭啦！

    不过，也有一部分又上前向哈九行礼或向各派致贺。

    水蛇娘子见身旁之人仍然在发怔，立即低声道：“湘湘！你怎么啦？”

    “我……弟子……弟子没什么。”

    “哼！走吧！吾非扳倒这狗王不可！”

    二人立即朝北行去。

    哈九却已率娇妻及洪智谙人陪各派掌门人用膳，厅中群英济济，气氛却因为
“王爷”在座而略显拘束。

    不久，洪智执杯走到哈九面前道：“启奏王爷，请准大夥儿喝酒助兴！”

    哈九会意的执杯起身道：“请持戒的大师、道长及师太们以茶代酒，愿年年
有今日，乾！”

    众人立即欣然斟酒及斟茗起身。

    众人乾杯之后，哈九便向慧云师太等各派掌门人敬酒。

    敖勇更是立即和丐帮帮主拚酒哩！

    不久，气氛立即转为热烈。

    哈九持酒杯到慕容远身前道：“爹！舅舅！敬你！”

    “哈哈！好！好！”

    哈九之平易近人立即使气氛更热闹啦！

    他一桌桌的向每人敬酒，五斤酒不知不觉的入肚，他却若无其事的返座接受
众人的轮流敬酒。

    良久之后，丐帮帮主应忠义前来道：“敬王爷！”

    哈九立即乾杯道：“帮主且听本王一言！”

    “恭聆圣谕！”

    “本王以前和家人们浑浑噩噩花天酒地，如今革面洗心，方始正式体会人生，
请帮主今后多加进言！”

    “好！草民立即进言！”

    “请！”

    “请王爷准江南百姓自行酿酒及售酒！”

    众人立即止声注视著。

    哈九点头道：“准！此外，各地官方酒厂愿意让售！”

    “王爷令人佩服！”

    “哈哈！美酒出自民间，必然更加甘醇，本王乐观其成！”

    “王爷器度过人，敝帮愿和江南武林盟联手酿酒及行销！”

    “好！本王免费让出一切设备及店面！”

    “不妥！江南已免赋六年，岂可再缺酒厂利益呢？”

    “无妨！本王只希望百姓能够享用既甘醇又廉价的美酒。”

    “遵旨！”

    “哈哈！再乾一杯吧！”

    “各位一起敬王爷吧！”

    众人立即欣然乾杯。

    哈九便召来洪智道：“偏劳总管立即行文通知各地酒厂进行移交工作，乘机
裁撤不适用之人员。”

    “遵旨！”

    洪智一走，众人更欣然畅饮啦！

    这一餐，又延续一个多时辰，方始故席。

    哈九诸人便在众人恭送下搭车返府。

    立见孙永汉行礼道：“启奏王爷！免赋六年及让出酒厂，是否会造成府库之
不足，若然，属下愿意率人采金！”

    “谢谢！目前府库充足，近日内更可将各地之闲置店面售给各派，此笔收入
至少可以维持一年。

    “若无意外，府库可以支撑六年，即使不足，亦可以出售珍宝，请先生别为
此事担心！”

    “王爷真令人敬佩！”

    “客气矣！本府之安全可由武林盟分担一部分，请先生率人赴各地散散心，
顺便瞧瞧吏治、银庄及学塾。”

    “遵旨！”

    “大师伯！”

    敖勇立即道：“恭聆王爷圣谕！”

    “客气矣！贵属及其家人可能会思乡，请你安排他们轮流返乡探亲或度度假，
轻松一番吧！”

    “遵旨！”

    “他们返乡之时，别忘了赠礼！”

    “遵旨！”

    哈九又陪众人聊了一阵子，方始返房。

    洪卿跟入房中为他换上便服，立即低声道：“相公！我已经请媛妹今夜来侍
候你，你可得先将‘小兄弟’化小些哩！”

    “行！”

    “相公千万别泄身，以免影响阴阳交济！”

    “我知道！谢谢卿妹的关心！”

    她立即依偎入他的怀中道：“相公今日之表现够精彩，梅妹五人不时目泛异
彩，它们已经倾心矣！”

    “谢谢你的妙安排！”

    “理该效劳！”

    “卿妹，府库真的可以撑六年吗？”

    “千真万确！相公忘了高家存在开封、洛阳及济南等三十家银庄之黄金吗？
它们每年可孳息不少呀！”

    “哇操！我为何忘了高家这笔私房钱呢？哈哈！”

    “即使不足，可以去消灭两湖的十八个黑道帮派，他们是肥羊呀！”

    “哇操！有理！咱们在扫黑济贫哩！”

    “不错！”

    “六年之后，每月的赋收一定很可观吧！”

    “是的！届时再调高各吏之俸禄吧！”

    “对！他们挺辛苦的！”

    “不错！据报他们的确用心在办事，今年底再厚赏他们吧！”

    “好！”

    “相公先净身运功，我去招呼媛妹！”

    “谢啦！”

    他亲吻樱唇一下，方始让她离去。

    他嘘口气，立即欣然入池沐浴。

    不久，他躺在池内舒松心神。

    没多久，他便见有人入房，他猜忖是南宫媛，他便徐徐运功，立见他那“小
兄弟”由硕壮化为细长。　　他满意的离池拭身，便披袍返房。

    果见南宫媛已经覆被躺在榻上，它那匀称又雪白的香肩伴著美若天仙的娇颜
及乌黑秀发，立使哈九心荡！

    他一坐上榻沿，立即搂她入怀。

    薄被一滑下，立见她只穿大红的肚兜，他更“火大”啦！

    “媛妹！谢谢你看得起我！”

    “谢谢王爷器重！”

    “客气矣！本王以往声名狼藉呀！”

    “人非圣贤，孰能无过，王爷大彻大悟，嘉惠百姓，令人佩服！”

    “谢谢！依你之观点，王府及我尚须作何改进？”

    “王爷只要持续推动目前之措施，必可臻完美！”

    “谢谢！你们六人皆是才女及侠女，亦是我今后的支柱，请你今后随时提醒
我及协助我。”

    “是！爹已退回一百万两黄金之聘礼，另赠二十万两黄金，我已经交给卿姐，
卿姐却致赠二十亩良田哩！”

    “收下吧！本城尚有多处良田哩！”

    “谢谢王爷！”

    他轻拢秀发，立即吻上樱唇。

    它微微一颠，不知所措的任他吸吮。

    不久，他边吮耳根边道：“媛妹，你真美！”

    她又痒又酥，胴体不由又抖！

    她的亢奋反应，立即使他更愉快的动员著双手及嘴唇。

    没多久，他卸去她的肚兜，便扶她躺妥，他便边抚双乳及来回吸吮和舔舐著，
她不由轻扭著胴体。

    不出盏茶时间，潺潺溪流已经淹湿它的亵裤，她更亢奋的扭挺胴体及鼻息咻
咻哩！

    他温柔的卸去亵裤，左手便在“黑森林”活动著。

    它在酥痒连连之下，潺潺溪流已成为滚滚洪流啦！

    他又逗了一阵子，方始卸去宽袍。

    她乍见他结实健美的身子，立即羞赧的闭眼。

    他一上阵，便轻叩玉门关。

    他边吻樱唇边抚胴体，不久，它已自动启关纳客。

    他立即顺水行舟的滑入玉门关。

    不久，他那“小兄弟”顶部已经抵达终点，它立即又酥又痒又有微疼，她的
胴体不由一阵子抽搐。

    他的“小兄弟”立即按兵不动。

    不过，他的双手及双唇密集进攻双乳啦！

    没多久，她受不了的自行扭挺啦！

    他便愉快的任由她自己玩。

    良久之后，他一见它更剧烈的扭挺，他立即欣然出征，他这一出征，立即火
上加油般令她更加的亢奋。

    房中立即飘出“交响曲”。

    她的胴体在扭挺之中，展现著魅力及活力，尤其热劲越来越充沛，不由令哈
九更加的欣喜。

    他立即欣然出征著。

    不久，他在出征中无意间在玉门关深处旋转半下，他不但觉得一阵酥酸，她
更是喔了一声及抽搐著。

    他不由暗喜道：“哇操！妙招！”

    他立即继续出征及旋磨著。

    它果真更密集的喔叫及抽搐著。

    他越攻越乐，只见他暗暗吸气运功，他那“小兄弟”立即变“胖”不少，他
那旋磨立即更见威力啦！

    此时的南宫媛已经毫无破瓜之疼，她只是说不完的酥酸及道不尽的麻痒，它
只是忘形的扭挺著。

    终於，她欲仙欲死啦！

    她已经茫酥酥啦！

    哈九更是体会到“小兄弟”有凉气渗入，他立即贴身一磨再磨，同时暗喑的
运功吸收凉气。

    她美爽爽的晕啦！

    他又吸收处子元阴不久，方始轻按它的“关元穴”及退开。

    他朝榻上一坐，立即开始运功。

    连日来之燥热及烦闷立即消失不少！

    破晓时分，他愉快的收功，立即发现她尚在酣睡，它那满足的笑容及迷人的
胴体不由令他荡漾！

    不过，他一瞧见玉门关口之裂伤及血迹，他立即不忍心。

    他悄悄为她覆被，便入浴室净身。

    不久，他一返房，便见她羞赧的穿妥衣衫站在榻前，他立即含笑道：“媛妹
先入浴室净身吧！”

    南宫暖不由羞赧的点点头。

    “净身之后，就服用这个灵药吧！”

    说著，他已自柜内取出一瓶药放在几上。

    他放妥药，立即步向洪卿的房中。

    他一入房，便见乳娘抱婴迎来道：“参见王爷！”

    他含笑道句免礼，立即伸手接过双子。

    两个小家伙立即笑嘻嘻的扬手蹬脚。

    他便来回的亲著双子。

    良久之后，他将双子交给乳娘，它们立即行礼退去。

    “顺利吧？”

    “顺利之至！”

    “她乐昏了吧？”

    “嗯！”

    “她的身材棒吧！”

    “稍逊于你！”

    “少哄啦！今夜由芳妹侍候你吧！”

    “谢啦！”

    “相公春风满面，可喜可贺也！”

    “卿妹不但样样通，连面相也专精！”

    她立即嗔道：“相公别怀疑！我保证近期尚有喜事！”

    他轻抚地那隆起的腹部道：“当然，我又要添子女啦！”

    “不止！一定另有喜事！”

    “你才在哄我哩！”

    “真的啦！相公的气色和上阵子要接纳媛妹五人一样啦！”

    “真的？”

    “套句相公的话，事实胜於雄辩，我们拭目以待吧！”

    “好！若真兑现，你便可以悬匾立馆为人指点迷津啦！”

    “讨厌！”

    两人便依偎的聊著。

    良久之后，哈九方始陪六位娇妻用膳。

    膳后，他立即返房练功，洪卿则陪五女人地室欣赏珍宝，各派掌门人却开始
调兵遣将啦。

    接管酒厂及购置经营店面皆是出钱又出力之事，洪智方才送去地状及公文，
他们亦出资金。

    不出半个时辰，一、二万人已经离去。

    其余之人则和百姓及游客逛著金陵。

    在金陵庄久之人不由兴奋於这种繁华场面。

    敖勇的一千名弟兄却带著家属欣然踏上归乡之途。

    整个金陵立即喜气洋洋。

    戌初时分，哈九正在房中运功，倏听开门声，他收功一瞧，立见慕容芳一身
红衫裙羞赧的入房。

    他不由暗暗喝采道：“哇操！真美！”

    他立即下榻道：“芳妹！你真美！”

    “王爷！我……我来侍候你！”

    他搂她入怀道：“放轻松些，一切会十分的美妙。”

    “嗯！媛姐下午指点过我！”

    “芳妹！谢谢你接纳我！”

    说著，他已扶她坐在榻沿。

    “我们以前误会王爷矣！”

    “我以前的确是从头坏到脚，否则，王府岂会遭到报应。”

    “一直没有凶手的线索吗？”

    “是的！他们可能逃到江北啦！”

    “王爷别介意，外界一直误认王爷是冒牌货，府中之高手们才是凶手，如今
证明这一切全是错误！”

    “我了解！各派掌门人及长老昨夜一直在看我有否易容哩！”

    “的确！”

    哈九嘘口气道：“可见我以前有多坏啦！”

    “不！可见王爷如今有多好！”

    “对！人该面对现实！”

    “王爷！爹要我请示一件事！”

    “别如此客气！说吧！”

    “新堡已经动工，爹因为已入盟，不便继续再邀江北之江湖同道来此，可否
改邀富商来此投资？”

    “可以呀！太好啦！此举更可促进金陵的繁荣。”

    “正是！这批富商有意联手经营城郊的观光生意，而且属意城南临山地带，
王爷可以同意吧！”

    “准！那一带尚未开发，就交给他们经营吧！”

    “谢谢王爷！此举又可替府库增加一笔收入。”

    “不！免费交给爹经营吧！”

    “不妥！爹不愿如此做！王爷笑纳吧！”

    “好！算我贪财啦！”

    “谢谢相公，我明日就向爹报喜！”

    “我陪你吧！”

    “方便吗？”

    “你们该回娘家呀！”

    她立即羞喜的低下头。

    他立即以指尖托起它的下巴及轻吻鼻尖、印堂、双颊，她羞喜的一动也不动，
任由他发挥著。

    不久，他印上樱唇，立即吸吮著。

    她立即也羞涩吸吮著。

    “哇操！太棒啦！”他立即一吻再吻著。

    良久之后，他轻移阵地的吸吮粉颈。

    他的双手更熟稔的脱去她的衫裙。

    不久，她已经被剥得一丝不挂，他轻抚胴体道：“美！真美！真是上天的杰
作，我太幸运啦！”

    她立即羞赧的顺势躺上榻。

    他愉快的宽衣，立即搂著胴体。

    良久，他吻遍胴体，她已是春潮滚滚，他便含著右乳，欣然跨上胴体及徐徐
的贴近玉门关。

    不久，他逆流行舟，安抵终点啦！

    温润的玉门关内春潮滚滚，他泡得一阵酥畅，他立即附耳柔声道：“芳妹！
你自己试试吧！”

    “嗯！王爷恕我放肆啦！”

    “尽情欢乐吧！”

    她立即羞喜的迎顶著。

    哈九便来回含著双乳，偶尔让“小兄弟”在关内研磨几下。

    没多久，她已尝到甜头，立即稍放纵的迎挺著。

    他立即顺势密集研磨著。

    不到盏茶时间，她放浪迎挺啦！

    迷人的“交响曲”便迥荡於屋中。

    尤其哈九增大“小兄弟”的体积之后，她更乐啦，她几近荡妇般发泄啦！

    经过一波波浪潮冲击之后，她悠悠昏迷啦！

    他吸口气，立即加速研磨。

    不久，他一见她完全昏迷，便吸采元阴。

    没多久，他欣然在旁运功啦！

    松柏生《霸王甲》

    第十一章　春光无限逗人心

    巳初时分，哈九陪慕容芳及金家三姝一抵达金家庄大门，立即受到热烈的欢
迎，良久之后，方始入厅就座。

    哈九含笑道：“请爹通知那批富商早日来开发城南吧！”

    “太好啦！谢谢！”

    “客气矣，我该谢谢爹的支持哩！”

    “不敢当！这批人颇具眼光，吾也乐促其成。”

    “此擧可加速本城之繁荣矣！”

    “不错！光是建设期间所需的人力及建材，便可以荫及数万人，日后更可以
吸引无数的游客。”

    “正是！”

    “江南地广物足，至少可以再容纳五倍以上的百姓，其发展潜力更多达上百
倍，王爷真是嘉惠上百万人矣！”

    “本王以往糊涂，如今该弥补矣！”

    “为时未晚，各地只要积极建设，贫民便可以增加工作机会及财富，届时，
王爷便可以省下济助贫民之财物。”

    “若真如此，我会进一步建设江南。”

    “功德无量！王爷真的可以支撑六年免赋期吗？”

    “千真万确！谢谢爹的关心！”

    “好！吾可以把资金参与富商的投资啦！”

    “欢迎！”

    他们立即欣然聊著。

    午时时分，他们一入座，慕容远举杯道：“王爷前天一饮成名，更深获江湖
同道的好感，可喜可贺！”

    “谢谢爹赐我四位仙女。”

    “哈哈！那是它们的福气！”

    四女立即羞赧的低下头。

    哈九二人便愉快的乾杯。

    不久，慕容远的二位儿子也先后敬酒，哈九含笑道：“爹可否割爱，王府需
要二位管事哩！”

    “哈哈！德儿！兴儿！快掌握福份吧！”

    二人欣然起身，便欲叩谢。

    哈九道句免礼，便拂出潜劲托住他们。

    二人逞强的立即使劲硬要下跪。

    立见他们啊了一声，便被震得向后一仰。

    慕容远哈哈笑道：“王爷果真神功盖世！”

    “不敢当！请二位大哥明日来府屈就吧！”

    “遵旨！谢谢王爷！”

    “王府目前由家岳洪智及大师伯分别担任内外总管，他们一直需要一位助手，
请二位大哥偏劳。”

    “遵旨！”

    “来！乾一杯吧！”

    “遵旨！”

    三人立即欣然乾杯。

    不久，庄中之高手及受邀而来的高手们持杯纷纷前来敬酒，哈九立即又展开
“马拉松乾杯”啦！

    他一直喝到黄昏时分，众人方始恭送他离去。

    哈九一返府，立见洪卿、洪智及孙永汉含笑迎来，他立即道：“慕容德及慕
容兴明日来此出任管事。”

    洪智含笑道：“太好啦！属下轻松多矣！”

    孙永汉道：“启奏王爷！金脉出土啦！”

    “哇操！怎么回事？”

    “端节午时，澜沧江右支流突然出现廻流，不久，便溅喷出泥浆，经行家检
视，泥浆内含有金沙。

    “经简知府会同八名老行家监定之后，确定喷浆处便是金脉，而且蕴藏量颇
丰，简知府特呈文请示。”

    洪卿立即呈来一函！

    哈九阅过之后，立即问道：“先生意下如何？”

    “宜速截断江流淘金！”

    “好！即刻通知他们吧！”

    “让属下率一千人前往护金及协助铸金。”

    “准！多雇用滇西百姓，另外要注意安全，不必怕花钱！”

    “遵旨！”

    洪智道：“属下已经飞函通知知府召集滇西百姓来投入采金，此外也通知各
府及各银庄留意黑道人物会不会介入。”

    哈九喜道：“对！太完美啦！”

    孙永汉含笑道：“王爷放心吧！自古以来，未曾发生金脉自显之现象，足证
王爷洪福齐天，绝不会有事！”

    “不敢当！仍须多加仰仗先生。”

    “理该効劳！采金是一项广用人力的长期工作，属下会规划长期安置滇西百
姓之事宜，俾改善他们之生活。”

    哈九喜道：“对！一举双得也！”

    “敢问王爷欲铸金砖或金元宝？”

    哈九立即望向洪智及洪卿。

    洪智含笑道：“先铸金元宝支应开销，俟府库充沛再铸金砖吧！”

    哈九点头道：“好！偏劳先生啦！”

    孙永汉含笑道：“王爷视民如子，上天始赏以黄金，属下能够执行此事甚感
荣幸及欣喜，势必全力以赴！”

    “感激不尽！”

    洪智道：“孙兄就按吾人所约之事进行，随时保持连络吧！”

    “好！”

    不久，孙永汉已经欣然离去，洪智含笑低声道：“孙兄说得不错！金沙自出
实乃大吉大利之事也！”

    哈九点头道：“托大家之福也！”

    洪智微微一笑，立即离去。

    哈九立即低声道：“卿妹料事如神也！”

    洪卿微笑道：“相公善有善报也！”

    “或许吧！你再仔细瞧瞧！采金顺不顺利！”

    洪卿含笑摇头道：“你今日喝不少酒，瞧不准哩！”

    说著，她已行向房中。

    哈九一入房，立即搂她道：“卿妹别卖关子嘛！”

    “相公已入顺境，不会有大意外啦！”

    “有小意外吗？”

    “在所难免！就交给大家处理吧！”

    “我好似坐享其成呀！”

    “主帅原本只负责指挥而已，而且只指挥重大的事件，相公再过三夜，便必
须专心练功一年哩！”

    “需要一年呀？”

    “不错！练得越久，日后越方便进入第九层境界呀！相公放心，爹娘皆会密
切合作为你处理任何事情。”

    “我担心你分娩呀！”

    “安啦！娘会处理！相公上次不在，我也顺利分娩呀！”

    “我就是要弥补上次之缺席呀！”

    “不急！还有机会呀！”

    “你愿意再为我努力呀？”

    “不错！”

    “谢谢！谢谢！”

    “相公快去净身吧！梅妹快到啦！”

    “今夜轮到她呀？挺尴尬哩！”

    “何必昵？事过境迁呀！它如今挺仰慕相公呀！”

    “谢谢你撮合此事！”

    “她把金家的大部分产业又交给我，可否转售给各派？”

    “好呀！日后再多送给它黄金吧！”

    “非也！女人只需要关爱，财物足用即可！”

    “当真？”

    “不错！她更视财物如粪土！”

    “你和她聊过啦？”

    “是的！我和她聊了一个多时辰，她是一位敢爱敢恨的女人，相公今夜一定
要澈底的征服她！”　　“好！你趁早歇息吧！”

    她轻吻他的双唇一下，道句：“春宵愉快！”立即离去。

    他微微一笑，立即持袍入浴室沐浴。

    浴后，他泡在池内忖道：“想不到金砂会自现，看来我的一切措施已经有了
成效，我一定要加紧努力才对！”

    他立即起身拭身。

    不久，他一返房，便见金慧梅微赧的由几旁椅上起身，他立即含笑道：“坐！
别太客气！”

    说著，他立即上前隔几而坐。

    她一入座，立即低头不语，因为，她以前一直要宰哈九，如今居然要陪他上
床，这叫她怎能不难为情呢？

    哈九含笑道：“你的酒量不错哩！”

    “嗯！我因为传功之故，每餐皆各饮一杯竹叶青，积十余年之习惯，已经足
以适应各种酒！”

    “原来如此！梅妹修练何种神功呢？”

    “寒波神功！”

    “它属阴柔类型吗？”

    “是的！”

    “梅妹有多少火候啦？”

    “六成左右！”

    “不简单！佩服！”

    “不敢当！我和王爷一比，恰似萤光对皓月也！”

    “客气矣！你是豪爽之人，何必如此客气！”

    “我越了解王爷，越自惭形秽矣！”

    “若非你的包容及忍受，我永无申诉清楚之机会。谢谢！”

    她嘘口气道：“金家之血仇曾使我伤心欲绝，如今，我庆幸自己掌握住良机，
否则，我会终身抱憾！”

    “谢谢梅妹赐我赎罪之机会！更谢谢悔妹以金家产业协助我，我今后一定会
继续重建江南及厚待你们！”

    “谢谢！我已预睹江南展现前所未有的荣景啦！”

    “伹愿如此！”

    “王爷为何肯下决心洗心革面呢？”

    “起初，家岳洪智及卿妹以武相逼再以情相诱，我也只是敷衍的试行而已，
那知竟会变成今天之荣景。

    “此事使我先体会为善最乐之道理，再体会善有善报之古训，今后，我一定
会持续重建江南。”

    金慧梅目泛异彩的道：“王爷，我永不后悔踏入王府！”

    哈九一起身，便含笑注视她。

    他一伸出双手，她立即含笑起身及伸出手。

    他轻搭柔荑，她立即依偎入怀中。

    他轻吻右烦，立即拨开秀发。

    他轻吮右耳三下，她立即轻抖著。

    他沿颊一直吻上樱唇，它亢奋的立即一阵晕眩。

    她不由自主的搂住他。

    他暗道句：“果真够劲！”立即续吻著。

    良久之后，他将她吻得呼吸急促，方始吸舔粉颈，他的双手更是解开她的襟
领及一路吻下去。

    不久，他已经吻上充满弹性又雪白如脂的右乳，它似遭击中要害般低喔一声，
胴体亦为之一颤。

    他却来回的吸吮及舔舐著双乳。

    良久之后，她不由自主的嗯喔呻吟著。

    又过了不久，他温柔的为它除去裙及亵裤，赫见一片茂盛的“黑森林”，他
不由暗叫道：“哇操！难怪性子那么烈！”

    她的心中有数，立即脸红的低下头。

    他将她拦腰一抱，便步向锦榻。

    他将她放妥，立即宽衣。

    不久，他已搂上那具健美的胴体。

    他再度温柔的爱抚著。

    不久，它又亢奋的呻吟著。

    那健美的胴体不由自主的轻扭著。

    不久，他一见玉门关内已经春潮滚滚，立即缓缓泛舟而入。

    不久，他已经抵达终点，立即轻柔的旋磨着。

    彻骨的酥痒立即取代破瓜的微疼！

    没多久，她已经生硬的迎合啦！

    它这一动，立即似江河泄下般越动越快，而且力道也越来越猛，不由令哈九
亦奇亦喜啦。

    为了避免伤害它，他仍然以原式旋顶著。

    她却一发不可收拾的加速迎合著。

    没多久，他试探性的挥军出征，她立即更热烈的迎合，他在放心之下，也立
即加速出征啦！

    房内立即热闹纷纷啦！

    它的热情超逾南宫媛及慕容芳，哈九在欣喜之余，为了弥补高家对她的亏欠，
他更专心耕耘啦！

    各种花招亦陆续出笼啦！

    她在阵阵舒畅之下，更热情的迎合各种花招啦！

    她的动作虽然生疏，却是热情十足，不由令他大乐！

    於是，他欣然全力享乐啦！

    几度潮来潮往，她已经汗下如两！

    娇喘之中，她的拚劲已经消失啦！

    她呻吟连连啦！

    它哆嗦不已啦！

    那双以往饱含怒火的双眼，如今已爽得凄迷蒙胧啦！

    终於，它在呢喃中昏迷啦！

    他嘘口气，缓速忖道：“够辣！好人儿！”

    不久，他一吸气，便运功探阴！

    没多久，他愉快的在旁入定啦！

    ※※　　　※※　　　※※

    七月一日，民间俗称“开鬼门”，老百姓们多在各地祭拜好兄弟，澜沧江旁
更是撒著大把的银箔纸。

    孙永汉更是率六千余人猛撒银箔叩谢土地神及江神，因为，头一批金元宝已
经在上午启程北运啦！

    他在五月上旬奉谕离开万民殿，立即率高手跨骑青海良驹赶到现场布置淘金
及铸金之事。

    由於官方大力协助，他不但顺利的淘洗出金沙，更铸成甚为纯足之金元宝，
今天特地呈献成果。

    江南武林盟及丐帮所购置的店面早已在六月上旬开始营业，立即刺激各地的
繁荣。

    原先逃离江南的商人们至少有五分之一返乡啦！

    闻讯而来或受各派邀来捧场之人群更是每天由北方南下，因为，大家想瞧瞧
如今的江南风光呀！

    何况，北方一入秋便转寒，大家多想南下避寒呀！

    此外，镇江的排山倒海浪涛已经日益增强，不少游客为了一睹壮景，亦呼朋
引伴的南下呀！

    世人皆喜欢凑热闹，如今的江南各地，每天合计约增加十万名游客，当然更
刺激江南的繁荣啦！

    “陪钱生意无人做，砍头生意有人拚”，北方的商人一见有利可图，便纷纷
探听财路或直接介入投资啦！

    金陵的地价及店价在这一个半月之中，便已经涨了两倍，而且已经发生供不
应求的惜售现象啦！

    受慕容远邀请前来投资的二百余名殷商刚在动工，便赚了二倍，他们笑呵呵
的日夜赶工啦！

    金陵城及附近十八乡镇的贫民及工人们不但取得优渥的工资，而且备受礼遇，
他们简直乐透啦！

    他们已视王爷为再生父母及神啦！

    哈九的声望更隆啦！

    此时的哈九却日夜在房中苦练神功。

    他先后吸采五位娇妻的一部分元阴之后，阴阳一和合，龙虎再调济，他已经
进入第八层境界。

    他正在设法使功力更精纯，俾早日进入顶层境界。

    他为了专心练功，他每天除了吃喝拉之外，不但不介入何事，而且不会见任
何一位娇妻及不说一句话。　　他自幼便习惯这种哑巴式的练功，如今一复习，
并无任何不便。

    万民殿之各种业务更上轨道啦！有洪智及敖勇分别掌握内外业务及哈明仁夫
妇暗中协助啦！

    何况，他们有了慕容德及慕容兴这二位得力管事。

    慕容芳五女在洪卿指点下，更是已经熟稔财务管理啦！

    南宫军这位巡察使不伹率领六百名南宫世家高手每日视察於各地银庄及官衙，
更了解民间之苦与乐。

    整个万民殿的芳邻江南武林盟似彗星般出现迄今，由於各派财力充沛及各地
生意皆赚钱，它目前正旺哩！

    尤其丐帮帮主应忠义一见江南的情况比他预估乐观，他不但多投资不少的店
面，更多徵调三千人哩！

    他原本打算在江南投资三成，如今已逾五成哩！

    总之，整个江南欣欣向荣啦！

    相对於江南之安定繁荣，北方及其他地区却日见乱象，尤其各地区之黑道人
物更是明显的重新组合。

    他们监於江南各地黑道人物被各派同时各个击破，他们被逼抛弃己利的重新
组合，各地因而呈现乱象。

    大吃小之现象日益明显及增多之下，乱象当然更多啦！

    乱象一多，一向敏感的“有钱郎”开始赴江南避难啦！

    人才及钱财亦逐日流向江南啦！

    一年一度的中秋佳节脚步日益接近，江南各官衙循例欲统计贫户俾济助他们，
可是，全遭贫户拒绝啦！

    因为，贫户中之大人们因为各地赶工而赚了不少的钱，小孩因为入学塾而懂
事不少，老者亦彼此照料呀！

    江南之商人们不伹因为游客激增而大发利市，他们更省下税负及“孝敬金”
而更赞扬高王爷啦！

    反观江北及其他地区之商人多循例孝敬差爷，更向黑道人物交规费，生意却
是一天此一天“菜”啦！

    难怪有更多的商人加速迁向江南啦！

    远在大内的高德皇帝因为各地官吏之报喜不报忧而不知道形势有着如此严重
转变，他正在赏月哩！

    不过，他的心中却酸溜溜的，因为，他已知道高王府在滇采金及铸金之事，
他颇怨上天为何临助这种恶人。

    他更怨哈明仁三人为何尚让高伟梁活在人间哩！

    他在大内怨叹，另有一人却在承德一座庄院院中望月沉思，他便是以诸葛亮
子孙自居的诸葛渊。

    他自幼即聪颖过人，他不但一目十行，而且过目不忘，不少人不但誉以神童，
而且预测他可以入仕。

    他也奋励自发的日夜与文章学问为伍，可是，苍天作弄人，在他十岁那一年，
他被一位负伤之人改变了一生。

    此人姓左，名叫承仙，他便是左怡仙之亲生叔叔，可惜，他涉入黑道，而且
专以智计心术坑人，因而受到黑道人物的围攻。

    他负伤逃入诸葛渊之家，便立即昏迷不醒。

    诸葛渊之双亲和下人将他送入房中，幸逃黑道人物之追杀。

    一个多时辰之后，他一醒转，不由暗叫侥幸。

    他自知伤重，又见诸葛渊是可造之材，於是，他以药物及制穴手法使自己苟
延残喘三年的传授诸葛渊三年。

    谙葛渊虽然只学三年的武功及谋略，却因为天性及智计相符合，他废寝忘食
的投入浩瀚的武学领域啦！

    他的双亲百般苦劝无效，因而提前毕业啦！

    他更无干扰的练了十年，终於出去牛刀小试一番啦！

    他以三年的光阴绕遍宇内各角落，他的历练更丰富，他的所学一得到印证，
他立即再度钻研啦！

    十年之后，他再履江湖，他更出名啦！

    不过，唯一令他遗憾的是，他的智计、阵式及武功皆败於太原的洪智，而且
败得很惨，他便返乡潜修。

    又过了十年，他再向洪智挑战，这回，他败得更惨，因为，他的智计及阵式
居然败给“代打”的洪卿。

    他愤而返乡闭门苦练啦！

    今夜虽是中秋佳节，他却毫无心情赏月的沉思所学。

    子初时分，皓月更圆更亮，夜空没有一丝白云，倏听一声脆笑，诸葛亮双目
一亮，立即注视大门。

    红影一闪，一名美艳妇人已经掠门而入。

    正是水蛇娘子水莺，她一落地，另外六名幼齿仔便跟著掠入，只见她们的纱
缕向上飘扬，赤裸胴体立即呈现。

    它们一落地，便悄立著。

    纱缕虽然立即滑遮住她们的胴体，可是，它们薄如蝉翼，即使老花眼或青光
眼的人也可以清晰瞧见胴体。

    何况，它们身材一级棒呢！

    诸葛渊却瞧得皱眉忖道：“这淫妇突然来访，铁定不会有好事，吾得小心些，
以免着了它的道儿！”

    他立即默默注视水莺。

    水莺妩媚一笑，立即抛出一本册子。

    谙葛渊一瞄它，立即扬指夹住它。

    他为了防备册上沾毒，早已在指上暗聚功力，此时却被小册震得微麻，他不
由暗悚道：“她的修为怎会强过吾？”

    水莺立即挺乳、扭腰，摆臀含笑行去。

    它边走边嗲声道：“久仰卧龙武侯子孙盛誉，今日特来请教三件事，请先生
先监定册内存单之真伪！”

    说著，它立即止步。

    诸葛渊打开第一页，便见它附着一张江南银庄二十万两黄金存单，持有人赫
然是诸葛渊，他不由神色一变。

    他徐徐开启第二页，赫然又是一张以他的名义存於江南银庄之二十万两黄金
存单，他的心儿更加受到震撼啦！

    他暗暗吸气，继续翻阅第三页。

    哇操！又是一张同样内容的存单。

    他立即又翻阅第四页。

    哇操！又是一模一样哩！

    他的指尖微抖啦！

    他将心一横，便继续翻阅著。

    不久，他终於瞧过那十张二十万两黄金存单，他稍加思索，立即注视水莺道
：“它们完全是真口！”

    “谢谢！存金人之姓名有误否？”

    “千真万确！”

    “他是否尊驾？”

    “正是！”

    “尊驾知天晓地，贯通阴阳，文武全材，正是呼风招雨，发号施舍之人，为
何要一直潜伏在此地呢？”

    “人各有志！”

    “志！好！请先生评论当今的绿林形势？”

    “江河日大，溃亡不远矣！”

    “先生意指江南绿林乎！”

    “不！吾意指全天下之绿林即将溃亡。”

    “先生过於危言耸听吧！承德之承天盟、济南之海风帮、山西之翠兰盟，塞
外之飞鹰盟皆堪匹敌少林或武当哩！”

    谙葛渊淡然一笑道：“无形力量强逾有形力量，譬如金陵高王府之现今声势
如何？若在一、二年前，谁肯相信这种事？”

    “有理！先生有何进一步之凭据？”

    “吾就以有形力量作分析吧！汝方才所提之四个组织目前皆在扩充势力，他
们迟早火并，其结局会如何？”

    “同归於尽！”

    “正是！吾不须赘述矣！”

    “如果整合它们呢？”

    “唔！这便是汝之来意吗？”

    “正是！那二百万两黄金乃是些许心意！”

    诸葛渊稍加思忖，立即道：“汝若统一绿林，要不要南下？”

    “先生为何有此一问？”

    “江南之气势如旭日东升，正在迅速茁壮，除非它自败，否则，即使汝统一
绿林，即使有十万大军，仍非江南之敌。”

    “真的？”

    “吾一生不服任何人，却不敢违天意，你瞧瞧南方那撮星群吧？居中那粒亮
星便代表高王爷！”

    水莺仰首瞧了不久，立即道：“太玄了！可信乎？”

    “别逆天行事！”

    “我若听先生之言，先生愿意襄助乎？”

    “吾才疏学浅矣！”

    “客气矣！先生不愿受妇人指挥乎？”

    “非也！汝多虑矣！”

    “先生明言吧！”

    “汝先敍述第三件事吧？”

    “好！请先生监定它们之姿色吧！”

    六位少女妩媚一笑，便踏前三步。

    她们一卸下纱缕，立即摆出架式俏立著。

    醉人的笑容配上迷人的胴体，即使似诸葛渊这种心计深沉之人亦目泛欲焰及
呼吸一促啦！

    只见他吸口气，便一一瞧著她们。

    他的脸色渐红，呼吸更促啦！

    他的目光更炙热啦！

    良久之后，他嘘口气，便望向夜空。

    水莺信心更足的含笑注视他啦！

    不久，诸葛渊道：“汝许以美女及重金，旨在邀吾佐汝称尊绿林乎？”

    “正是！先生只要点头，黄金及她们全归先生，我更会礼遇先生。”

    “汝若有诚意，吾必鞠躬尽瘁！”

    “放心！大事一成，先生必可逍遥人生，绝不会似武侯之下场！”

    诸葛渊忖道：“罢了！她虽然没有此种能耐及福气，吾正好可以利用她发挥
抱负，否则，吾今后将无机会矣！”

    他立即点头道：“一言为定！”

    “一言为定！”

    “哈哈哈！”

    “格格格！”

    他上前抱起一名裸女，便含笑转身掠入。

    水莺含笑忖道：“美欠及黄金果真锐不可当矣！”

    她一挥手，便转身掠去。

    诸女披上纱缕，便跟著掠出。

    不久，她们在林中穿上儒衫及面具，便各自返回客栈歇息。

    且说诸葛渊抱裸女返房之后，便将它放在榻上，立见她含着媚笑摆开架式的
恭候他光临指教。

    他迫不及待的立即宽衣。

    不久，他一上阵，立即破关闯阵。

    窄紧的关卡立即使他怔道：“你尚是处子？”

    “嗯！”

    他爱怜的停止攻势，便轻抚香颊道：“你叫何名？”

    “小莲！卓秋莲！”

    “人如其名！你是金陵人吗？”

    “正是！”

    “你怎会追随她？”

    “主人养我、教我，我原本是弃女！”

    “原来如此！你好好服侍吾，吾必善待你！”

    “遵命！”

    说著，她一吸气，便自动旋转圆臀。

    诸葛渊一见它的妙处内部不但松胀，而且频频厮磨他的宝贝，他立即欣然开
始出征啦！

    它便含笑忽顶倏旋的迎合著。

    不到半个时辰，他已经茫酥酥的抽搐著。

    一向罕接近女色的他已经慷慨捐出“纪念品”啦！

    她却又疾旋圆臀，爽得他哎哎连叫著。

    不久，她一安静下来，他便瘫痪在她的胴体上，立听她问道：“先生若欲留
后代，我可以孕育！”

    他惊喜的抬头道：“当真？”

    “嗯！”

    “愿意！吾愿意！”

    他立即欣然递给它二张二十万两黄金之存单。

    她妩媚一笑，立即将存单放入枕下。

    他躺在外侧，轻抚胴体道：“小莲！吾一生罕近女色，更无成家之念，如今
你已使吾有此念矣！”

    “小婢荣幸之至！”

    “客气矣！吾已视你为妻矣！”

    说著，他立即吻上樱唇。

    “谢谢相公！”

    “小莲！她打算何时启程？”

    “全由相公作主！”

    “她有多少的财力及人力？”

    “她有数千万两的黄金存入各地银庄孳息，承天盟已由她控制，另有三千余
名高手在监督飞鹰盟等三大帮派。”

    “很好！吾更有把握矣！”

    “翠兰盟鄙视主人，主人有意收伏它们。”

    “举手之劳矣！”

    “相公当真肯襄助主人乎？”

    “正是！吾也该扬眉吐气啦！”

    “以相公之才智，日后可以取而代之！”

    “不！吾有自知之明，吾没有那种命，有了你，吾满足矣！”

    “我会永远忠心侍候相公！”

    “很好！”

    两人立即欣然温存著。

    一夜无事，翌日上午，水莺备礼单独前来，诸葛渊含笑迎她入书房，立见卓
秋莲端茗入内行礼道：“恭请主人品茗！”

    “小莲！你更成熟啦！”

    “谢谢主人的养育浩恩！”

    “只要你好好侍候先生，吾便满意矣！”

    “遵命！”

    诸葛渊含笑道：“吾已决定立小莲为妻矣！”

    “太好啦！可喜可贺也！小莲，你得更尽心服侍先生。”

    “遵命！”

    “先生今后有何打算？”

    “咱们已非外人，吾就直言，你确实可以掌握承天盟吗？”

    “是的！吾已取代廖承天元配之地位。”

    “嗯！你欲翠兰盟臣服吗？”

    “是的！她们太藐视吾啦！先生一定要助吾泄恨，必要时就消灭她们，因为，
那批婆娘挺难雌伏的！”

    “既然如此，吾更方便行事矣！你可以采行嫁祸之计，再予以施压。”他立
即仔细的敍述计划内容。

    水莺听得眉开眼笑道：“先生名不虚博也！”

    “不敢当！”

    “请先生据实以告，吾真的不宜进犯金陵高王府吗？”

    “千真万确，撇开天意这种虚无缥缈的因素，高王府除了有五千余名高手外，
另有江南武林盟就近守护。

    “最主要的因素是，吾之唯一尅星洪智父女便在高王府，彼父女之智慧及反
应，的确不容吾人进犯。”

    水莺问道：“即使倾全部绿林，也对付不了他们吗？”

    “除非吾人先消灭少林、武当及丐帮，否则，他们必会协助高王府牵制吾人，
吾人必败！”

    “先生如此分析，可否容少林及翠兰盟同归於尽！”

    “可以！少林一灭翠兰盟，吾人便可以消灭少林，此举既可灭少林，更可以
立威，届时必可吸收更多人前来投効！”

    水莺喜道：“太好啦！就如此进行吧！”

    “此外，吾人可以利用各地绿林人物在扩充实力之际控制山东及塞外这两个
组织，俾迅速整合力量。”

    “好！该如何进行？”

    “透过廖承天邀他们入盟！”

    “他们肯否？”

    “只要答应他们重新瓜分地盘及预防江南武林盟之各个击破，他们必会同意，
吾人不必有所怀疑！”

    “好！吾先让廖老鬼称尊一段时期吧！”

    “对！他必成你之傀儡！”

    “先生，盱衡全局，惠吾良多矣！”

    “客气矣！吾再强调一次，即使消灭少林、武当及丐帮，吾人仍不宜进犯高
王府，以免自寻败亡！”

    “为什么呢？届时已无少林三派之牵制呀！”

    “你别低估武当及丐帮，若欲消灭他们，吾人必须死伤二至三万人，届时会
逼高王爷号召各派对付吾人。”

    “高王府岂会知道吾人之意图！”

    “你太低估他们啦！”

    “实不相瞒，吾志在高王府，先生若如此忌讳高王府，吾同意在出兵之前容
你们二人先行离去。”

    “吾并非怕死，吾不忍心目睹你之败亡而已！”

    “吾不相信，别再提此事吧！”

    “罢了！你打算何时启程？”

    “迫不及待矣！吾先启程，先生三日后再赴少林策应吧！”

    “行！你务必要注意易容及嫁祸之细节！”

    “放心！吾是此道行家！”

    说著，她立即含笑起身。

    卓秋莲立即行礼道：“叩谢主人！”

    “格格！休客气！你之幸福便是吾之喜悦！”

    说著，她立即含笑离去。

    不久，卓秋莲送客返厅，立见她妩媚一笑道：“她给咱们三天的快活时光哩！”

    他道句不错，立即含笑迎前。

    她一抛媚眼，双手已搭上他的双肩。

    他轻搭织腰，便朝前一搂。

    她顺势贴身，立即送上香吻。

    它那莲舌立即在他的口中“大作文章”。

    不久，这位“老菜鸟”已经欲焰熊熊啦！

    它将双腿朝他的腰后一勾，便贴在他的身上。

    他亢奋的立即抱她入房。

    它随著他的走动而旋迎下体於他的腹上，那对波霸丰乳更隔著夹衫贴磨著他
的双颊。

    他受不了的加快脚步入房啦！

    他将她放在榻上，立即匆匆的宽衣。

    她熟稔的刚剥光胴体，他已饥饿的扑上来。

    他一顶再顶，她却吊胃口的旋臀不让他入关，没多久，他喘呼呼的扣住她的
穴道硬闯关啦！

    “相公好猛喔！”

    “好宝贝！逗煞吾也！”

    他立即亢奋的跃马中原。

    她便熟稔的迎合著。

    没多久，他已经爽歪歪的激喷甘泉啦！

    她立即抓狂般迎顶及厮磨著。

    他乐得啊啊连叫啦！

    他浑然不知口水已滴了一大缸啦！

    良久之后，她方始稍满足的安份下来。

    他却爽得全身酥软气若游丝啦！

    他更迷恋她啦！

    接连三天，他们日夜行欢，又经过十次缠绵之后，他不但更爱她，对她更是
言听计从啦！

    第四天上午，二人合搭一车启程啦！

    沿途之中，他不伹进一步为水莺规划大局，而且每逢黄昏便会见水莺派来连
络的人。

    他仔细交代来人，便用膳及狂欢。

    二十天之后，他们一抵达目的地，立即扮成一对书生坐镇指挥，指挥所则设
於临时购来之城郊庄院中。

    又过了半个月，一切皆已准备就绪，这一夜，他仍欲求欢，她却递出右手道
：“请相公切切脉！”

    “夫人莫非有喜啦？”

    “月信已延迟十天矣！”

    “天呀！吾查查看！”

    他立即欣然为她切脉。

    不久，他紧搂著她道：“夫人！吾有后代啦！”

    “恭喜相公！”

    “太好啦！夫人别再介入这场漩涡吧！”

    “这………妥吗？如何对她交代呢？”

    “吾自会交代，夫人赴金陵置产待产吧！”

    “相公为何不让贱妾返乡待产呢？”

    “山西迟早会成为烽火地区，唯有金陵才是安乐窝，夫人就隐姓埋名待产吧！”

    “相公如何觅贱妾呢？”

    “夫人只须於门柱昼一朵梅花，吾自会去找你！”

    “好！何时启程？”

    “明早即启程吧！”

    “好！相公珍重！”

    “放心！吾足以自保！”

    两人立即缠绵温存著。

    翌日一大早，她果真搭车携走他的大部分财物啦！

    她沿途南下，第三天黄昏时分，她一投宿，水莺立即前来，她立即行礼道：
“禀主人，幸不辱命！”

    说著，她已送上包袱。

    水莺瞧过包袱，便含笑道：“任他精明，也脱不出吾之掌心。”

    “主人英明！”

    “吾已在金陵南郊购妥一栋名为‘鹤庄’的庄院，你就替吾盯著高王府及待
产吧！”

    “遵命！”

    “吾另赐你二十万两黄金，日后再共享霸业吧！”

    “遵命！”

    水莺又吩咐一阵子，方始欣然离去。

    卓秋莲嘘口气，立即沐浴。

    浴后，她欣然用过膳，便开始歇息。

    此时，另有三千余人分别在河南开封城内外，山西太原城内外和河北清苑、
山东济南同时展开行动。

    这三千余人全是水莺所精选的高手，他们分别扮成少林和尚或俗家弟子以及
翠兰盟人员展开行动。

    他们的目标在屠杀少林弟子及翠兰盟人员，俾引起两派的仇恨，这正是最典
型的毒辣手段。

    不出二个时辰，便有三百余名少林和尚及俗家弟子和近千名家属惨遭冒牌
“翠兰盟”人员杀死。

    侥幸逃命的人立即向少林寺报告此事啦！

    同样的，翠兰盟亦有二百余人及七百余名家属遇劫，幸逃之人当然也飞函报
告翠兰盟啦！

    少林及翠兰盟之掌门人悟非大师及翁翠兰在震惊之余，当然立即召开紧急会
议啦！

    破晓时分，双方先后派人出去查证及抗议啦！

    翌日午后时分，少林那批特使便在途中被水莺的另外一批人员扮成翠兰盟人
员展开袭击。

    双方人数及实力过於悬殊，不出一个时辰，少林弟子及闻讯前来援助之三百
余人大部已经惨死。

    幸逃之人立即赶回少林通报啦！

    同样的，不到半个时辰，翠兰盟的特使亦遭到冒牌少林弟子之袭击，而且死
得皆很难看啦！

    负伤幸逃之三人立即含恨回去报告啦！

    翠兰盟原本因为最近又吸收三千余名黑道人物而暗乐，如今乍遇此事，翁翠
兰火大极啦！

    黄昏时分，她亲率八千余人便赶往少林。

    少林早已获讯，原本沉稳的掌门人悟非大师如今在盛怒及弟子们愤怒情绪影
响下，立即决定出征啦！

    首先，他函邀武当、丐帮及泰山等大门派声讨翠兰盟。

    其次，他函告海风帮、承天盟及飞鹰盟勿介入此事。

    翌日破晓时分，廖承天一接获少林飞函，他立即按照预定计划召集盟中人员
宣布此项大事。

    接着，他将此事形容为少林各派欲効法江南峨嵋各派对北方及各地之黑道帮
派展开各个击破之消灭行动。

    所以，他立即率近万人南下。

    同时，他飞函海风帮及飞鹰盟在河北清苑共谋联防大事。

    不出半天，此事已经震惊天下，甚至远在金陵万民殿的洪智诸人也由丐帮的
飞函获悉此事。

    洪智父女便和敖勇及哈明仁夫妇密谈著。

    不久，他们决定暂观其变。

    没多久，负责掌管江南武林盟的点苍掌门人周浩义率人前来告知此事及探询
洪智诸人之意见。

    洪智立即道：“吾人宜暂采观望，因为，少林必会连络武当各派消灭翠兰盟，
吾人即使欲驰援，亦是远水救不了近火！”

    “有理！吾就函覆各盟派吧！”

    “请各派加强戒备及加派人员护盟。”

    周浩义颌首同意，立即离去。

    当天黄昏时分，二千余名水莺之手下趁著翠兰盟人员在用膳之际，展开暗器
袭击一阵子，便迅速离去。

    翁翠兰虽然只死伤三、四百人，却愤怒的连夜赶路。

    少林弟子经由丐帮弟子及沿途各派人员之通报获悉翠兰盟连夜赶路，便欲先
去占领有利的位置。

    黎明前之黑暗最暗，寅中时分，大地一片黝暗，六千余名由少林及沿途各派
所组成之联军正在朝前疾掠著。

    二千余名水莺手下早已在斜坡守株待兔，少林联军一接近，大小石块及巨木
便惊天动地般滚来。

    一阵混乱之后，居然死伤四百余名少林联军哩！

    水莺的手下们却已经脱离现场啦！

    因为，水莺志在称尊绿林，当然要先重挫少林啦！

    少林联军留下一批治伤者，便继续赶路。

    不到半个时辰，双方之前哨已经展开拚斗啦！

    双方顾不得日夜赶路的疲累，立即投入战斗。

    一万五千余人便在黝暗的官道及林中火并著。

    不久，水莺的四五千名手下一会合，便在远处准备坐享渔翁之利。

    少林联军之人数虽然少於翠兰盟，不过，少林弟子修为较高，加上双方皆打
混战，一时尚分不出高低。

    双方却卯足全力的火并著。

    场面相当的浩大。

    此时的水莺另率一千余名高手冲杀入翠兰盟总舵，立即有三百余人匆匆的出
来迎战。

    天亮不久，那三百余人全被宰光，水莺立即率众搜括财物。

    不出一个时辰，翠兰盟总舵及尸体已经陷入火海之中，水莺却率弟子们各带
著财物扬长而去。

    此时的少林联军只剩下一千余人，不过，他们皆是精锐高手，翁翠兰虽然率
领四千余人进攻，仍未占上风。

    尤其悟非大师已动嗔念，他一施展少林绝技，更锐不可当。

    不久，另有八百余名各派高手驰援，战况更是激烈。

    时间在拚斗中飞逝，黑白双方不时有人来援，少林及翠兰盟双方虽然已甚疲
累，仍然咬牙火并著。

    晌午时分，双方共有三千余人尚在火并，水莺的五千余名手下在睡饱又吃饱
之下，便潜到右侧林中备战。

    又过了半个时辰，翁翠兰终於被悟非大师的百步神拳连连劈了二拳，她立即
在惨叫声中吐血飞去。

    悟非大师以疲累之身强行施展百步神拳，不由一阵晕眩，他立即吸口气及匆
匆的掏出灵药。

    翠兰盟人员乍见盟主负伤，立即愤怒的冲杀而来。

    双方立即进行激战。

    翁翠兰虽被弟子及时接住，却吐血连连。

    而且，她的血中含有不少内脏碎块，一条命已似“风中灯”也！

    没多久，它已经含恨而死！

    它的弟子们立即厉叫杀向少林联军。

    双方原本已经拚得筋疲力乏，如今强行猛攻，伤亡立即加速。

    不到半个时辰，便只剩下一千二百余人在苦斗，他们虽然已经摇摇晃晃，却
仍然不甘心的拚斗著。　　不久，水莺的手下们怒喊“秃颅”的扑杀而来啦！

    少林盟军只剩下四、五百余人，乍见此景，不由叫苦！

    翠兰盟人员却士气大振的扑杀著。

    巳中时分，悟非大师诸人含恨而亡啦！

    翠兰盟人员立即欣然道谢著。

    水莺的手下们立即带他们离开现场啦！

    不到三天，他们已经在清苑会合承天盟及海风帮人员，翠兰盟人员立即痛哭
流涕的指控少林的罪行。

    现场立即哭声连连！

    廖承天立即恨恨的道：“海帮主意下如何？”

    海风帮帮主海锋立即道：“殷监不远，吾人非合作不可！”

    “正足！吾人何不西行，俾早日会合飞鹰盟！”

    “有理！”

    不出一个时辰，二万余人已经驰向西方啦！

    此时的丐帮帮主应忠义正在岳阳楼和武当派掌门人天玄道长及一百余名有头
有脸的人物共商对策。

    因为，形势太紧张，他们非通力合作不可啦！

    应忠义正色道：“据报承天盟已经会合海风帮，目前正赶去会合飞鹰盟，吾
人是战？是退？宜速作决定！”

    天玄道长叹道：“吾人过於分散实力，目前至多勉能动员一万七、八千人，
实无法消灭彼辈呀！”

    “道长主张退平？”

    “为了大局，这是痛苦的决定！”

    说著，他不由又摇头一叹！

    立即有人反对道：“不妥！此举不伹灭各派之声誉，更令黑道加速整合，宜
立即采取行动灭敌！”

    “无量寿佛！此举不啻飞蛾扑火矣！”

    “义之所在，万死不辞！”

    “施主三思矣！”

    “值得！此举可激励后起之人矣！”

    “这……帮主意下如何？”

    应忠义坚毅的点头道：“宜速出击，正在驰援之各派必会投入行动！”

    “好！何时出击？”

    “越快越佳！”

    “好！半个时辰后正北门会合吧！”

    “行！”

    现场气氛立即昂扬。

    群豪立即匆匆离去。

    不到半个时辰，一万七千余人已经驰向北方，因为，他们研判黑道人物会在
兰州会合，他们打算在陕甘交界截击他们。

    此时的洪智正在大厅肃容沉思，江南各闭派掌门人亦皱眉不语，尤其敖勇更
是紧锁住双眉。

    因为，在座之各派掌门人正在会商要不要出征，赞成和反对之人数居然在伯
仲之间哩！

    形势比人强，谁敢再逞强呢？

    难怪没人敢擅自作主啦！

    若以敖勇的脾气，他一定支持出征，可是，为了哈九，他犹豫了！

    良久之后，洪智正色道：“居於王爷立场及江南百姓安定，吾反对出征，尤
其在此时此刻出征，徒增北方之混乱而已！”

    慧云师太急道：“若容彼辈再壮大一段时日，必会南下矣！”

    点苍派掌门人周浩义道：“各派月前至少有一半的人力投入各地之商店，一
时无法动员出征。

    “此外，此次出征即使获胜，亦必须付出甚重的代价，若未能歼灭黑道人物，
吾人之店面日后必危矣！

    “吾人若保留实力，承天盟诸人即使获胜，亦无力来犯，届时，吾人可以从
容部署将他们歼灭矣！”

    昆仑及青城二派掌门人立即赞同。

    慧云师太神色一黯，立即轻捻佛珠著。

    洪智道：“南宫兄、慕容兄有何卓见？”

    南宫明道：“吾赞同周掌门之主张！”

    慕容远颔首道：“孙子兵法提及暴师远征，大不利也，吾人宜保留实力，先
安置南下避乱之百姓。”

    洪智点头道：“不错！连日来，每天至少有十万人南下，各派宜安置他们赴
各地投入江南重建行列。”

    众人立即点头同意。

    一场令人伤脑筋的会议就此结束啦！

    另一场暴风雨却一触即发哩！

    （请看第三册）

    松柏生《霸王甲》

    第十二章　黑道反扑白道伤亡

    西洋人说：“时间便是金钱！”丐帮及武当派却视时间为生命，他们为了截
击承天盟及海风帮，便选择山路。

    沿途之中，他们利用飞鸽及丐帮弟子跟踪黑道人物，一直掌握著黑道人物们
之行踪。

    人心现实，少林一垮，各地黑道人物闻风赶去投效廖承天诸人，如今，他们
已经有五万三千余人啦！

    反观丐帮及武当联军虽然派人沿途号召群豪，却经常找不到人，甚至发现对
象已经逃向金陵啦！

    所以，当他们这天在褒城过夜之时，有心人暗中清点人数，却发现只有二万
一千八百余人而已！

    丐帮帮主获讯之后，便召来心腹吩咐他们秘密赴江南啦！

    人在江湖，身不由己，应忠义明知前方是死路，亦非去不可，不过，为了丐
帮的未来，他必须先做安排。

    当他们用过晚膳之后，倏见一名弟子送来信鸽，他一拆阅，立即发现塞外飞
鹰盟只距此地六十余里而已！

    他立即和天玄道长会商著。

    半个时辰之后，他们在山道摸黑前进啦！

    不到半个时辰，前锋已经发现飞鹰盟驻扎之地，他们边派人回来通报，边开
始暗杀外围之巡夜人员。

    不久，一阵沉吠声带来八只西藏獒犬，它们的敏锐嗅觉，立即引来数百名飞
鹰盟人员，双方立即开战。

    不久，正邪双方已经展开火并啦！

    飞鹰盟乃是塞外的最大黑道帮派，他们分别在银川、兰州及西宁设立分舵吸
收人员及控制各种油水来源。

    看官别认为塞外荒凉，便没有什么油水，其实，它的特产运销包含不少的油
水，何况尚可窝藏各种罪犯牟利呢！

    所以，飞鹰盟能够在短短的二，三十年间号召九千余人，而且累积不少的财
富，进而跃升为绿林四大黑道支柱之一。

    此番，飞鹰盟盟主刘海率六千名弟兄准备会合承天盟及海风帮，因为，他也
担心会被那些名门正派联手各个击破呀！

    方才，他们正在炊膳，乍闻有警，立即匆匆迎战。

    丐帮及武当早已经安排妥战略及战术，此时一出征，他们立即以三路兵力齐
进，而且展开猛攻。

    尤其武当派更是全力猛攻，因为，飞鹰盟盟主刘海正是武当派叛徒，这些年
来，武当弟子至少有四百人死於刘海之手中。

    刘海和天玄道畏原本师兄弟，如今一战，可谓激烈也。

    丐帮帮主应忠义施展“降龙十八掌”凶残大开杀戒之下，惨叫声伴著鲜血一
直弥漫於现场。

    丐帮三位长老更是全力以赴著。

    因为，他们已经决心为武林牺牲矣！

    双方交锋不到半个时辰，飞鹰盟便只剩下三千余人在苦撑，丐帮联军正在乘
胜追击的围杀著。

    飞鹰盟盟主刘海更是落居下风的改采守势，他后悔自己在这些年中放纵声色
搞虚身子及荒废武功啦！

    又过了不久，一部分飞鹰盟弟子准备开溜，可是，他们刚出去，立即受到在
外围歇息及养伤人员之攻击。

    又过了盏茶时间，天玄道长狠狠的砍下刘海的右小臂，立听他惨叫一声，便
踉跄的准备逃命。

    天玄道长闪身挥剑，只听叭叭二声，他的剑叶已拍上刘海的双腿腿弯，刘海
立即应声下跪。

    天玄道长旋剑一挥，刘海之首级立即飞走。

    天玄道长向附近一瞥，立即又加入扑杀。

    此时，出家人的慈悲已经被他“三振出局”。

    戌末时分，飞鹰盟人员大部分被消灭，群豪一清点现场，立即发现死了一千
三百二十人，另有七百余人负伤。

    这份成绩表太令人满意啦！

    群豪收拾现场之后，立即就地歇息。

    不到半个时辰，飞鹰盟主力被减之消息已经传入承天盟的耳中，廖承天立即
以飞函通知在外之水莺。

    水莺一获讯，立即火大的忖道：“可恶！诸葛渊为何没料到这一段！”

    她火大的立即以信鸽送出飞函。

    破晓时分，飞鸽捎回诸葛渊的飞函，她一拆开，立见：“趁火打劫”四字，
她会意的立即格格一笑。

    不久，她愉快的梳发忖道：“听说飞鹰盟金银如山，吾又大发一次矣！”

    没多久，六只信鸽已捎出它的命令。

    她目送信鸽飞走之后，便欣然入内用膳。

    不久，它的二位心腹“幼齿仔”已经易容离去，它们准备要去接收飞鹰盟的
财富及妥加秘藏啦！

    不久，水莺愉快的率三名幼齿仔准备去会合廖承天诸人啦！

    黄昏时分，在双方赶路之下，终於会合，她立即召集廖承天、海锋及二十名
重要干部秘密会商著。

    这场会议持续一个多时辰，方始结束。

    当天晚上丑中时分，三万余人在北风呼号之中分批悄悄离去，奉命监视的八
名丐帮弟子却不知情的在被窝酣睡哩！

    破晓时分，这三万余人一接近丐帮群豪歇息外围，立即派人暗杀在四周戒备
之人，再悄然接近。

    天玄道长果真修为精湛，他在入定中乍听异响，立即醒来。

    他运功默察之下，立即喝道：“有警！”

    众人皆和衣歇息，立即持兵双出击。

    廖承天诸人乍听喝声，立即喊杀的扑来。

    每位大哥大身先士卒的率精锐一逼近，立即展开砍杀，首当其冲的群豪立即
一阵慌乱啦！

    不久，天玄道长及应忠义率领精锐赶来，立即全力扑杀。

    廖承天奉水莺之命令欲活捉天玄道长，所以，他和三名心腹夹攻天玄道长，
战况立即份外的激烈。

    群豪匆匆迎战，人数又少了一倍，因而暂居下风。

    不幸的是，承天盟联军的另外一万五千余人在半个时辰之后又赶到，此时，
丐帮联军只剩下九千余人矣！

    这一万五千余人一投入战况，丐帮联军更惨矣！

    不过，他们已抱定必死之决心，所以，尚未慌了阵脚哩！

    又过了一个时辰，丐帮群豪只剩下三千余人，黑道联军虽然死伤更为惨重，
不过，他们仍然占上风。

    隐在远处的水莺一见廖承天四人久久捉不了天玄道长，她略加吩咐三位“幼
齿仔”，立即扑向天玄道长。

    她一接近，便以阴柔潜劲牵制天玄道长，此时的天玄道长已经负伤，她一介
入，他更吃不消啦！

    他又苦撑不久，便被水莺制住。

    水莺将他制昏，立即欣然挟走。

    不久，她已在荒洞中卸掉她自己及他的下裳。

    她纤掌连按不久，他那“老兄弟”立即立正啦！

    她欣然一笑，立即上马啦！

    不久，她掌按他的要穴，便运功吸采他的剩余功力，因为，迄今尚守童体的
天玄道长之功力颇有助於它呀！

    没多久，天玄道长枯功而亡啦！

    她便欣然运功炼化著。

    此时的丐帮联军只剩下一千八百余人尚在苦战，黑道联军虽然甚累，他们为
了消灭对方，亦咬牙进攻著。

    晌午时分，丐帮帮主应忠义耗光最后的一丝功力，只见他反手一掌自碎天灵，
四周之人立即一怔！

    血光乍现，应忠义虽然毙命，却仍然瞪目挺立著。

    海锋急喝道：“住手！勿伤尸体！”

    四周之人立即退下。

    其余的二位丐帮长老见状，立即也自碎天灵而亡。

    又过了不久，拚斗终於落幕啦！

    廖承天松口气道：“歇会儿吧！”

    这一役，四万五千余名黑道人物只剩下二万一千余人，其中尚有八千余人负
伤，代价可谓十分的惨重。

    不久，水莺含笑前来，她一见丐帮帮主仍然瞪目挺立，她不屑的道句：“臭
化子！”立即劈出一掌。

    海锋急道：“不可！”

    “砰！”一声，尸体己成碎片！

    海锋目瞪口呆之下，立即低头不语。因为，他自知不敌呀！

    水莺格格一笑道：“海帮主！自今日起，山东、山西、陕西、甘肃及塞外皆
归你，不知你满意否？”

    海锋喜出望外的道：“满意！铭谢夫人厚赐！”

    “不过，吾把话先挑明，请你约束弟兄勿再扩充地盘！”

    “是！夫人若欲再消灭泰山派，在下愿効劳！”

    “很好！不过，吾研判彼等已经抱头鼠窜矣！”

    “哈哈！不错！夫人英明！”

    “客气矣！你去分配地盘吧！”

    “是！是！”

    海锋立即欣然招呼弟兄们到一旁分配地盘。

    水莺含笑向廖承天道：“其余地区全归你啦！”

    “呵呵！谢啦！何时远征金陵？”

    “别急！各派一定会反扑，先招兵买马对付他们吧！”

    “是！高明之至！”

    “重赏之下，必有勇夫，先给大家尝些甜头吧！”

    “夫人之意是………”

    “趁著各派正在外逃之际，多找几双肥羊发发财吧！”

    “嘿嘿！很好！遵命！”

    “记住！别留下证据，以免惹来条子。”

    “当然！吾可否立即行动？”

    “可以呀！”

    “呵呵！谢啦！”

    他立即笑呵呵的找来一百余名角头老大吩咐著。

    没多久，三、四千人已经欣然离去啦！

    廖承天走到水莺身前道：“夫人今后欲居何处？”

    “岳阳！欢迎你和海帮主来作伴。”

    “这……吾得控制北方呀！”

    “当心！力量一分散，便会没命！”

    “对！对！吾就定居岳阳吧！”

    “很好！海帮主尊意如何？”

    海锋含笑道：“行！”

    “很好！咱们就去接管丐帮总舵吧！”

    “请！”

    不久，所有的尸体全部被蚀化，剩下的人方始欣然离去。

    没多久，二名年轻叫化含泪前来叩头低泣著，他们正是担任飞鸽通信之人，
他们方才目睹帮主被分尸，险些冲出来拚命哩！

    良久之后，他们一起身，立即放出信鸽。

    他们拭乾泪水，便跟踪水莺那批人。

    ※※　　　※※　　　※※七天之后，塞外飞鹰盟总舵四周在深夜潜来四、
五千人，他们正是水莺之手下，此时立见三十名狙击手潜向高墙。

    那知，他们一近墙下，立见墙头出现不少人而且疾射来各种暗器，他们刚觉
不妙，便已经挨了暗器。

    伤口既热又麻，他们心知暗器淬毒，不由惨叫求救。

    水莺之女弟子立即喝道：“杀！”

    四、五千人立即由四周掠来啦！

    立见墙头出现更多的人，各种暗器更是雨水般一波波疾射而下，水莺的手下
立即攻势受挫。

    立听一名“幼齿仔”喝道：“退下！天亮再攻！”

    众人立即退开。

    不久，三名“幼齿仔”聚在一处会商对策。

    不出半个时辰，便有六百名高手又扑近堡墙，堡墙上方果然又出现人群及射
下暗器。

    那六百人一止步，便在原地等侯。

    墙上人群亦紧张的持暗器备战著。

    双方便在北风呼号的黑夜对峙著。

    远处的三位“幼齿仔”和其余之人则生火烤肉取用著。

    漫漫长夜便如此报销啦！

    天亮不久，三位“幼齿仔”便派一千人赴四周寻找堡内人员使用之水源，因
为，她们决心要逼出对方。

    不出半个时辰，他们一找出水源，立即下毒。

    没多久，他们欣然回来缴令啦！

    不久，赴远虎购物之人携回大量的食物及美酒，他们便在四周取用及轮流歇
息和戒备著。

    堡内的三千余名飞鹰盟人员早已由幸逃人员口中获悉刘海诸人之死讯，那知
他们尚未决定进退，便遭遇夜袭。

    他们当然拚命抵抗啦！

    如今，他们一见被包围，当然紧张啦！

    没多久，仆妇们惊慌的前来报告水中有毒。

    刘海之子刘彬见状，立即喝道：“准备突围！”

    “是！”

    不久，刘彬率众由后门冲杀出去啦！

    在堡后的水莺手下们立即边阻挡边呐喊著。

    刘彬诸人拚命发射暗器开道，迅即造成五、六百人伤亡，他们一见此招奏效，
立即将暗器射向赶来之人。

    毕竟，他们抛不下堡内之黄金、白银及珍宝呀！

    暗器漫天而射出，水莺的手下们以兵双及掌力对抗之余，亦全力向前逼近，
以免被这批人逃掉。

    不出盏茶时间，水莺的手下只剩下二千余人，不过，飞鹰盟之暗器已经耗光，
双方正在激斗。

    飞鹰盟之人虽然多达三千五百余人，却多是二流的身手，水莺的手下却此他
们高明不少哩！

    何况，他们要为同伴复仇，便全力扑杀著。

    双方立即展开激烈的血拚。

    双方的男人们在血拚，那三位“幼齿仔”却直接冲入堡内屠杀老弱妇孺及仆
妇，因为，它们志在堡中之财物呀！

    她们三人之修为皆高，对手多是不谙武之人，所以，她们似割草般宰人，不
出盏茶时间，堡中之人已经嗝屁。

    它们立即逐星的搜索著。

    没多久，她们已经找到地下密室，她们入内乍见整排的大箱，她们在惊喜之
下，立即打开箱盖。

    一箱箱的黄金、白银及珍宝乐得她们来回的欣赏著。

    堡外的男人们却仍在拚得死去活来哩！

    原来，那些死於淬毒暗器之尸体居然会传送毒素，水莺的手下在拚斗之中，
便有不少人死於此招。

    剩下之人在骇怕及忌讳之下，反而遭到飞鹰盟人员之猛攻及砍杀，他们因而
受创甚重哩！

    不过，当他们退出尸堆之后，立即转守为攻。

    没多久，飞鹰盟人员因为技逊而挨砍啦！

    不过，他们也不简单，只见他们抱来沾毒之尸体当作兵器及暗器进攻，居然
发生不小的威力哩！

    双方便你来我往的死拚著。

    良久之后，三女瞧过密室的财物，便到各房搜括财物。

    不出半个时辰，其中一女在刘海的房内搜山一箱的毒针及发射器，她的双目
一亮，立即沉思著。

    不久，她召来另外二女道：“咱们一起享福，如何？”

    “霜霜，你想背叛主人？”

    “不！我并不想背叛主人，可是，秋莲的下场使我不甘再被男人玩，所以，
我打算脱离这个圈子。”

    “这………你逃得出主人的掌心吗？”

    “我要投効高王爷。”

    “啊！你怎会有此念头。”

    “你我皆心中有数，经过咱们之监视，高王爷的确已经在为百姓谋福利，身
为嘉定百姓的我更该支持他。

    “美仙！慕华！你们也是江南人，你们也知道主人欲并吞高王爷，若将这批
财物交给她，她会更得势也。

    “届时，它再招兵买马，王爷府必会落入她的手中，江南百姓必会受她的控
制，你们忍心吗？”

    二女立即低下头。

    “我们联手以毒针宰光堡外之人，然后，我们将财物藏於别处，再请高王爷
派人秘密运走，如何？”

    右侧少女点头道：“好！慕华，你意下如何？”

    另一少女立即道：“高王爷肯相信吗？咱们若永远躲在王爷府中，人生又有
何意义呢？我得考虑一番。”

    霜霜立即正色道：“慕华，为了江南百姓，咱们别自私。”

    “这……”

    “王爷一定会相信我们，必要时，我一死以明志吧！”

    “霜霜，你为何要如此做？”

    “好！我就据实以告吧！我已经私下查证过，我并非弃婴，主人杀光我的家
人再携走我。”

    二女立即神色一变。

    霜霜沉声道：“我无力复仇，不过，我有机会以此事打击她，我非做不可，
你们若不做，千万别阻止我！”

    立见美仙道：“霜霜！我做！”

    “谢谢！谢谢！”

    慕华点头道：“好吧！咱们一向共进退呀！”

    “谢谢！”

    三女立即迅速的戴上鹿皮手套及备妥毒针。

    不久，她们各带著两大包毒针向后行去。

    此时，尚有八百余名飞鹰盟人员在和三百余名水莺的手下火并，如今，他们
累得招式已成“慢动作”啦！

    三女见状，不由大喜！

    它们分配妥方位，立即悄悄前进。

    没多久，它们由三个方位将毒针猛撒向人群，事出突然，加上男人们已经疲
累，立即有上百人嗝屁。

    男人们又怒又怕，立即欲逃避或扑杀三女，三女却一把把的撒出淬毒细针，
男人们便纷纷死亡。

    没多久，男人们已经死光啦！

    三女小心的沿血迹又追杀八名外逃的伤者之后，立见她们取出化尸粉迅速的
游走及撒向尸堆。

    午后时分，堡内外的上万具尸体已经化成尸水，三女不嫌尸臭的将密室财物
一箱箱的搬人大厅之中。

    良久之后，霜霜易容外出买回食物，三女便默默取用。

    膳后，霜霜便和慕华出去寻找藏宝之地点。

    它们逛到黄昏时分，终於决定将财物埋入乱葬岗右侧之空地，於是，她们立
即返堡准备著。

    亥初时分，远处的百姓早已躲入被窝中，三女却以马车运送财物至乱葬岗，
再迅速的掘坑。

    她们一直忙到寅初时方，方始大功告成，她们一返堡，立即宰掉马匹，然后
持帚把沿途扫平足迹及车迹。

    破晓时分，她们便返堡用膳。

    膳后，霜霜取出一张纸，再掐破右手食指尖以鲜血写道：“段明诸人谋财造
反，美仙、慕华已逝，小婢垂危矣！　霜霜敬呈。”

    美仙二女不由含笑赞许著。

    不久，霜霜已让信鸽捎走飞函啦！

    她们又杀死剩下的五只信鸽，立即烘烤而食。

    天亮之后，她们便在堡中歇息。

    一个多时辰后，有八人好奇的前来张望，三女不但现身宰光他们，而且立即
将尸体化成尸水。

    她们又守候到黄昏时分，她们一见大地在飘雪，霜霜不由喜道：“太好啦！
那些痕迹可以靠雪遮掩啦！”

    美仙含笑道：“是呀！咱们何时启程？”

    “再侯一个时辰，咱们先准备行李吧！”

    三女立即将珍宝及衣衫送入包袱。

    一个时辰之后，飞鹰堡同时冒出八九处火苗，没多久，熊熊大火已经串连成
为火海，天上之雪立即纷化。

    三女趁隙潜溜矣！

    远处的百姓一见罪恶贯满之飞鹰堡起火，人人皆大爽也！

    ※※　　　※※　　　　※※丐帮、武当、少林数万人死於黑道人物手中之
事似寒风又似迅雷般扫遍天下，迅即造成无数的震撼！

    幸存的北方门派如泰山派等人在获讯之后，立即专程前来江南武林盟投靠，
因为，他们担心挨宰呀！

    慕容远所建之新堡足以容纳三万人，如今尚有一万五千余个空位，泰山派之
人立即住入。

    其余各派及独来独往之人在获讯之后，更是纷纷前来投靠，不出半个月，慕
容远的庄院已经客满。

    随后而来之人便住进各派所经营之店面啦！

    北方的商人们更是纷纷前来购置店面或住所，原本空荡的金陵城，如今已经
到处人满为患啦！

    洪智面对此种情势，立即以官方的力量将随后前来投靠或移居之人潮安置向
南方的各地城镇。

    江南武林盟则一边监视承天盟黑道人物，一边动员高手备战，如今已经聚集
五万余人在金陵待命啦！

    这天上午，福建少林寺掌门人悟敏大师率弟子们来访，众人皆明白他们的心
意，立即客气的接待著。

    悟敏大师昔日受北少林掌门师兄限制而未加入江南武林盟，如今一来求援，
不由满脸通红。

    慧云师太诸人在劝慰一阵后，悟敏大师立即乞援。

    慧云师太立即表示同意。

    点苍派掌门人却立即反对。

    各派掌门人先后表示意见，居然又是对峙著。

    气氛当场僵住啦！

    南宫明道：“可否请王府总管前来表示意见？”

    众人立即一致同意。

    不久，南宫明邀来洪智及敖勇，双方行礼入座之后，洪智立即道：“各位可
知承天盟及海风帮听命何人？”

    慧云师太道：“听说是水蛇娘子水莺在控制他们。”

    “正是！各位可知是何人为她献策？”

    众人立即茫然。

    洪智道：“诸葛渊！”

    众人立即神色大变。

    洪智正色道：“吾早已派人在海风帮卧庐，吾保证这些消息正确，因此，吾
希望各位冷静分析大局。”

    慧云师太道：“请总管惠赐卓见！”

    “听说各位仍在为出征与否而僵持不下，吾建议此事由各派自行决定，俾避
免伤和气，请各位斟酌吧！”

    慧云师太点头道：“贫尼同意！”

    她一向主战，而且是主战这一方之领袖，所以，她一表态，其余主战的门派
掌门人立即一致发言表态。

    不久，他们更是和悟敏大师另外辟室共商出征之事。

    洪智则在厅中和其余帮派之人共商防守之道。

    当天晚上，以少林及峨嵋为主的远征军化整为零的由水路、陆路及山路出发，
不久，城内已少了将近三万人。

    此时的水莺诸人正搭船沿漠水欲入洞庭湖再抵达岳阳，三百余条大船结队而
驶，场面甚为浩大哩！

    此时的水莺正在舱内“大战群雄”，只见她全身赤裸的躺在新榻上，四名大
帅哥则趴在一旁“用功”。

    一人吻著樱唇吸吮不已！

    另一人吸吮著波霸双乳。

    另一人则趴在她的胯间大作“玉门关文章”。

    另外一人则在她的小腹舔舐著。

    这四位大帅哥既帅又健康，他们是水莺的手下所精挑细选而来，方才，水莺
各赏给他们一千两黄金哩！

    水莺既媚又浪，帅哥们岂能不亢奋呢？

    何况，他们尚有黄金可拿，当然认真干活啦！

    水莺同时玩四人，不但胴体愉快，心情更爽，因为，她以往被男人玩，如今，
它可以玩男人，而且同时玩四人哩！

    不久，她朝一位帅哥的子孙带一扣，道：“上吧！”

    那位帅哥立即欣然上阵。

    另外三人立即继续在她的胴体大作文章。

    此时的廖承天及海锋亦各在一条船上替一位处女“开苞”哩！

    其余的二千余名重要干部亦不甘寂寞的玩女人哩！

    所以，北风虽强，却仍然盖不住每条船上的隆隆炮声及浪叫声，逗得其余的
黑道人物心儿痒痒哩！

    水莺的两名弟子循例站在舱口守护，她们一见水莺畅玩帅哥，她们的双颊不
由泛出桃红。

    她们已逾双十年华，却因为水莺要利用它们的处子胴体而迄今保持童体，它
们岂能不难受呢？

    可是，她们岂敢违抗命令，所以，它们只好“忍”啦！

    一个多时辰之后，四位帅哥已似泥人般趴在一旁，因为，水莺已经在他们泄
身之际吸采他们的元阳呀！

    水莺愉快的躺著运功啦！

    秽物汩汩被排出来啦！

    那二位幼齿仔忍到如今，不伹底裤全湿，粉腿内侧更是又湿又粘，可是，她
们仍然不敢稍吭半句。

    良久之后，水莺嘘口气道：“下去吧！”

    二女立即应是离去。

    水莺朝四位帅哥的臀部一踢道：“下去吧！”

    四位帅哥抓起衣物，便似软脚虾离去。

    不久，一位幼齿仔前来道：“禀主人！岳阳探子送来飞函！”

    “呈上来吧！”

    幼齿仔立即捧来字条。

    水莺乍见字条，立即咬牙道：“该死，何时送来的？”

    “一个时辰之前。”

    “为何没有立即呈来？”

    “下人不敢打扰主人！”

    “哼！该死！准备函告诸葛渊。”

    水莺立即忖道：“若非霜霜这三个丫头太大意，那四五千人正好可以侧击江
南各派，如今我该怎么办呢？”

    她思忖不久，立即振笔向诸葛渊请教啦！

    不久，她将字条交给幼齿仔，便由信鸽捎走。

    不出一个时辰，诸葛渊已经瞧见字条，他立即沉思道：“水莺必败，吾该如
何置她於死地，俾逍遥今生呢？”

    他立即陷入沉思。

    破晓时分，他振笔献策啦！

    一个半时辰之后，水莺一瞧过飞函，立即拍案道：“妙战！”

    没多久，她已在舱面会见廖承天等二百余名重要干部，她立即道：“各位有
信心消灭江南各派否？”

    廖承天点头道：“有！”

    海锋含笑道：“没问题！光凭目前之人力便可以宰光他们，何况每天皆有不
少人前来投効呢？”

    水莺含笑道：“很好！咱们就让他们喂洞庭湖之鱼吧！”

    她立即低声敍述计划。

    廖承天诸人听得大喜的连连点头啦！

    不出一个时辰，便有三条船加速赶往洞庭湖啦！

    飞鸽更是飞向四周召集人手啦！

    在远处监视的丐帮弟子立即也送出信鸽啦！

    北风强劲，却吹不散日益浓布的战云。

    除夕当天中午，水莺诸人一抵达洞庭湖，便受到二十一条大船及近百条快舟
的热烈鼓掌及欢呼。

    水莺一见又增加如此多人，不由信心大增。

    她便愉快的挥手著。

    良久之后，她方始率众上岸。

    君山位於洞庭湖中央一带，它是由洞庭湖的淤砂冲积而成，它一向是游客必
到之观光胜地。

    如今，它已被黑道人物霸占，上千名男女仆妇已经备妥丰盛的酒菜及摆在中
央平坦地带。

    水莺率众登山之后，她便和廖承天及海锋并立於中央，立见她道：“各位！
天下即将是咱们的啦！”

    廖承天接道：“江南各派正在赶来送死，吾人待会就先用膳再备战，过了此
役，咱们可以逍遥啦！”

    海锋接道：“不错！咱们受够了那些家伙的鸟气，只须过了这一战，黄金、
白银、醇酒、美人全归咱们啦！”

    众人亢奋的欢呼啦！

    隐在远处客船上的慧云师太听得暗宣佛号不已啦！

    不久，黑道人物们欣然取用酒菜啦！

    哈哈欢笑声更是此起彼落著。

    一个多时辰之后，大船及快舟在君山四周布成第一道防线，三、四千人入城
到处张贴公告向江南各派挑战。

    此时，悟敏大师及慧云师太等派之掌门人已在客船上观察敌情及会商对策，
其余人员则在城中待命。

    哈明仁夫妇、敖勇、南宫明及慕容远率领五百名高手易容搭在另外三条船上，
他们佯作赏景，暗中观察君山上之实力。

    他们潜来此地之目的在於趁隙搏杀水莺及廖承天、海锋等首脑人物，俾澈底
的解决这一批祸胎及人渣。

    良久之后，他们方始返城用膳及歇息。

    黄昏时分，江南各派人员搭船浩浩荡荡的向君山挺进，水莺诸人亦率众站在
大船上准备迎战。

    不久，群豪船只一接近，倏见湖下冒出无数的人头，只见他们引燃箭端之油
布团，立即张弓射向大船。

    群豪乍见此景，立即纷射暗器及劈扫火龙。

    “夺………”声中，火箭一射上船板，立即引燃船身。

    这些油团乃是以纯桐油沾布而成，它不但避水，而且甚具助燃性，所以，船
板立即遭殃啦！

    加上北风一助威，火势更强啦！

    群豪乍见此景，不由一慌！

    那群人一射出火箭，立即钻入湖中，所以，他们不但避开群豪射出之暗器，
他们亦迅速游向岸旁。

    他们原本是水贼，人人练成一身好水性，此时趁著黑夜施袭成功，他们不由
兴奋的游向岸旁。

    因为，水莺不但已经先赏给他们一批黄金，更应允在事后另有厚赏，所以，
他们准备赴岸旁取兵刃宰人。

    此时的敖勇却在远处的船上握拳道：“够狠！吾忍不住啦！”

    左怡仙立即道：“忍耐些！咱们即使出面，也只是杯水车薪而已，各派之人
若在此时撤退，尚可以保住元气。”

    敖勇道：“唉！天时、地利、人和，各派尽失矣！”

    “的确！真可惜！他们好不容易动员三、四万人，如今一落水，他们大都不
谙水性，这一役输定矣！”

    “你想想法子因应吧！”

    “没办法！你看船队逼来啦！咱们走吧！”

    “唉！可悲呀！”

    他回头一交代，六名壮汉立即通知各船驶向岸边。

    此时的群豪面对大火蔓烧船只，平日的镇定已经大打折扣，不少年轻人更是
“自动自发”的跃湖逃生。

    慧云师太盱衡大局，立即喝道：“退！退！”

    退？船已烧，如何退呢？

    少林掌门人悟敏大师却吼道：“杀！杀呀！”

    说著，他已腾空掠去。

    此时，黑道人物已驾快舟欲来宰人，悟敏大师一掠向快舟，立即有不少人以
各种暗器“招呼”他。

    悟敏大师双袖连挥，再催聚功力弹身不久，他便已经掠落在一条快舟上面，
而且凶残的大开杀戒。

    快舟上之二名黑道小角色迅即吐血坠湖。

    悟敏大师一见左右两侧皆有快舟，他为了让群豪有落脚之处，他不惜损耗功
力的连连施展出百步神拳。

    “砰………”声中，他记记“全垒打”的宰了十二人，果真立即有五、六十
名各派掌门人或长老掠落在快舟上面。

    黑道人物却悍不畏死的驾快舟包围而来。

    水莺却含著冷笑瞧著战局。

    各派掌门人飞掠不已的出招，快舟上的黑道人物只是一些二、三流的角色，
没多久，各派已夺下将近一千条快舟。

    慧云师太见状，立即也改变主意的率众掠上快舟。

    没多久，八、九千人已经掠上快舟及迅速抢攻其余的快舟。

    将士用命之下，另外的一千八百余条快舟已经全部被群豪抢走，三万余人更
是挤在快舟上面。

    跃入湖中之人却遭到那批水贼之进攻，水贼之鱼叉颇方便在水中作战，群豪
之刀剑却反而碍手碍脚。

    所幸，群豪的修为不弱，双方一时尚拚得不分上下。

    此时，群豪所搭之大船至少有一半已经被烧得船身倾斜下沉，尚未抢到快舟
之人则抱著船板浮沉游向快舟。

    倏听悟敏大师啊道：“舟上有毒！小心！”

    原来，诸葛渊先利用火攻，再诱群豪上船，这些船只皆撒过毒物，群豪一站
上去，便会染上毒物。

    悟敏大师因为频频耗功施展“百步神拳”，他的功力在大量损耗之下，毒丝
趁隙而入，他立即有了感应。

    他这一叫，群豪立即神色大变。

    不少人运功默察之下，立即也发现中毒。

    众人紧张的取出灵药啦！

    接下来，众人头大啦！因为，船上有毒，他们站越久，毒素便越浓，他们若
不在船上，便要下水呀！

    水莺格格笑道：“‘金蛊涎’的滋味不错吧？”

    群豪乍听“金蛊涎”三字，不由神色大变，因为，此毒乃是天下有名的三大
剧毒之一，中毒之人决无生理。

    立即有三百余人怒吼的掠向大船。

    船上的黑道人物立即以暗器招呼他们。

    怒吼声中，群豪纷纷掠向附近之大船，因为，他们自知必死，他们打算多拉
几个人垫垫底呀！

    尤其水莺那条船更是众人泄气的对象，水莺早已有了准备，她立即下令舷旁
的人射出暗器。

    她另外吩咐二批人在船板准备宰人啦！

    惨叫声中，群豪挨了暗器坠湖，舷旁的黑道人物也挨了暗器或掌力负伤或当
场“嗝屁”倒地。

    不久，慧云师太率先掠上船面，水莺格格一笑道：“你来啦！咱们就结清峨
嵋那一笔陈年老帐吧！”

    说著，它已滑身攻去。

    十一年前，水莺曾经吸探一名峨嵋派俗家弟子的功力而遭慧云师太劈伤，若
非她拚死入江逃命，岂有今日之祸事！

    慧云师太冷哼一声，立即劈来一掌。

    水莺翻掌一劈，一股潜劲立即涌去。

    “波！”一声，慧云师太立即血气翻涌的踉跄连退，她不由暗骇道：“她的
功力为何精进如此多呢？”

    “砰………”声中，她连连踩破六处船板，方始稳住身子，水莺却阴魂不散
的连人带掌疾攻而来。

    慧云师太立即拔剑全力还击。

    水莺徒手猛攻道：“老贼尼！你的荡魔剑法保不了老命！”

    “哼！水莺，你为何造此孽？”

    “哼！你们这些挂著名门正派招牌，却专干男盗女娼的门派已经欺凌吾道够
久，你们该遭到恶报啦！”

    说著，她立即鬼魅般飘闪出招。

    刮肌寒肤的劲流立即逼得意云师太递不出招式，她正在大骇，附近之群豪却
纷纷惨叫栽倒。

    原来，水莺的二位女弟子正在以毒针大开杀戒啦！

    她的心神一分，右肩便挨了一掌。

    她的右半身倏麻，小腹又挨了一掌。

    “哇！”一声，一口鲜血不由自主的喷射而出。

    又是“哇！”一声，第二口鲜血忍不住的喷出啦！

    她一咬牙，便全力挥剑固守著。

    水莺便含著冷笑似猫戏鼠般游攻著。

    没多久，她又劈中慧云师太的背心，慧云师太只觉眼前一黑，鲜血便一口又
一口的喷洒不已！

    水莺抓起她，便抛向夜空及格格连笑。

    群豪见状，不由骇怒交加。

    冤死狐悲，群豪奋命猛攻啦！

    每条大船上不但挤满人，而且躺满尸体啦！

    黑夜加上强风，却吹不故血腥。

    湖水亦为之殷红啦！

    水莺一宰掉慧云师太，立即飞掠於各条大船之间，她专挑各派掌门人施以最
凌厉的死亡进攻。

    廖承天等“大哥大”们更是奋力扑攻著。

    黑道人物们一见胜利在望，更是凶残出招。

    群豪亦悲愤的全力扑攻著。

    一向平静的洞庭湖顿成鬼域啦！

    松柏生《霸王甲》

    第十三章　一龙九凤乐翻天

    丑中时分，洞庭湖传出格格及哈哈笑声，水莺及廖承天等人正在为获胜而得
意大笑著哩！

    不过，不少黑道人物却因为亲友阵亡而伤心哩！

    这一役，群豪除了一千余人逃掉之外，包括各派掌门人在内的三万余人皆因
毒发而惨遭屠杀。

    不过，他们也拖一万四千余名黑道人物一起到地府打官司，难怪剩下的八九
千人会暗暗的伤心！

    湖中之鱼儿因为尸体及船只沾毒而大量死亡哩！

    良久之后，水莺暍道：“进驻化子总舵吧！”

    “遵命！”

    船只立即浩浩荡荡的驰去。

    敖勇的九名手下在四周监视迄今，立即会合上岸。

    不久，他们将惨事向客栈内的敖勇报告。

    敖勇叹口气道：“你们辛苦啦！歇息吧！”

    “是！”

    那八人刚走，哈明仁夫妇已经入内，敖勇立即报出惨事。

    左怡仙道：“他们尚有多少人？”

    “将近一万人，吾人宜乘机歼灭之！”

    “不妥！他们若流窜各地，后果堪虞，不妨先让他们召集各地黑道人物，再
一劳永逸的消灭。”

    “好吧！”

    “大师兄别难过！这是一场浩劫，目前先让他们得意吧！”

    “只好如此啦！九儿的神功练得如何啦？”

    “颇为顺利！”

    “九儿制伏得了水莺吗？”

    “伯仲之间，咱们明早启程返金陵吧！”

    “好！”

    此时的诸葛渊正在书房凭窗暗叹道：“洪智一定没有介入此役，否则，他会
破得了吾之布局，唉！天意！”

    他摇摇头，便返榻歇息。

    原来，他布下此局在诱水莺诸人送死，因为，他认为洪智父女一定会在场，
而且一定破得了此局呀！

    那知………

    他只好另外俟机而动啦！

    此时的金陵万民殿中却是婴啼连连，因为洪卿又在方才一举生下两个又白又
壮的儿子，此时，乳娘正在为他们沐浴哩！

    南宫暖边为洪卿活血顺气边道：“恭贺姐姐！”

    “谢谢！打扰你们啦！”

    “客气矣！须否通知相公！”

    “别打扰他，他正值练功重要关头。”

    “是！”

    “可有战报？”

    “没有！不过，据下午之飞函得知，双方今夜将对决，而且群豪占了人数之
优势，今夜之役该会获胜。”

    “媛妹休如此乐观，休低估诸葛渊矣！”

    “这………双方皆在湖上作战，能耍什么伎俩呢？”

    “多得很！参战之人至少有一半不谙水，若焚船、凿船或撒毒粉，皆可逼人
下船吧？”

    “这………各派会提防这些吧？”

    “不一定！各派太躁进矣！”

    “这………各派万一落败，此地必危矣！”

    “不见得！彼方即使获胜，亦会元气大伤，他们必会先行招兵买马，才敢来
此送死吧！”

    “送死？姐姐挺有把握哩！”

    洪卿含笑道：“不错！此地之人养精蓄锐甚久，各派万一落败，便会激昂他
们的斗志，所以，媛妹休慌！”

    “姐姐令人敬佩！小妹太肤浅矣！”

    “客气矣！谢谢媛妹为我活血。”

    说著，她立即入内净身。

    南宫媛一转身，便看见二婴，她不由又喜又羡！

    她立即上前轻抚著他们的小脸。

    二位乳娘却啧啧称赞不已！

    不久，慕容芳及金家三妹联袂前来致贺，洪卿含笑致谢，便上榻躺下道：
“后年初瞧各位妹子罗！”

    五女羞喜的一时低下头。

    不久，慕容芳道：“大姐！本月增产黄金一万三千余两，孙先生请示如何安
置那些黄金哩！”

    “嗯！目前因为黑道杀劫，时局不稳，导致金价波动甚剧，若让金价再上涨，
必不利於百姓。

    “请你们通知孙先生及各银庄自明日起充分供应黄金，以吾人目前之存金，
理该可以稳住大局吧？”

    “是的！梅姐再把贮存之黄金运出，必可稳住大局。”

    “很好！梅妹！谢啦！”

    金慧梅含笑道：“客气矣！大姐倒该设法疏散售金所换入之白银哩！”

    “简单！先存入各衙及各银庄，明年春天再大举购置北方的田地及店面，以
稳住全国各地之民心！”

    “好魄力！佩服！”

    “客气矣！”

    “由於黑道作乱，北方百姓纷纷出售田地、店面及迁居江南，若不早日阻止
此种趋势，必会大伤国力矣！”

    “不错！”

    南宫媛问道：“好似未获大内派人出来稳住民心哩！”

    洪卿道：“大内必然慌了方寸，因为，形势逆转太快啦！吾人此次投资，必
然会冻结银子数年，大家得有心理准备。”

    “是！”

    “所幸南迁之百姓大量购买田地、店面及黄金，孙先生诸人又加速采金，足
以支持吾人之投资。

    “不过，各位妹子仍然要密切注意各银庄之资金调度，务必要控存一、二百
万两银子於各家银庄。”

    “是！”

    “至於北方殷商及百姓欲存款入本银庄，为了增强彼等的信心及稳定民心，
吾人一定要来者不拒。”

    “是！”

    “万一峨嵋各派在今夜落败，幸存之人或家属必会出售各地之店面及田地，
就撮合南迁股商购买吧！”

    “是！”

    金慧梅问道：“大姐认为各派必败吗？”

    “是的！各派太躁进，对方又有诸葛渊掌握调度大权，加上各派之人多不谙
水，我认为他们必败。”

    “若然，此地危矣！”

    “梅妹休慌，此地尚有三万余人，各地亦有防备，水莺诸人即使今夜获胜，
亦会大伤元气，一时无力来犯。”

    “吾人可否顺势滑减他们？”

    “不安！此举会导致他们到各处流窜作乱矣！”

    “有理！大姐设想周延矣！”

    “客气矣！家父会妥善安排，请各位妹子费心配合吧！”

    “是！”

    诸女又讨论不久，便联袂返房歇息。

    峨嵋各派在洞庭湖惨败之事却连夜传布於全国，不伹造成震惊，更使遗属们
伤心欲绝及愤慨不已！

    点苍派掌门人周浩义在江南武林盟和其他掌门人在叹息之余，亦调兵遣将加
强刺探消息及防备。

    这一夜便愁云密布的消失啦！

    天一亮，连夜由湖南及湖北撤离的富商们携家带小的搭车驰入江南地界，立
即有官兵出面询问。

    不久，各地官吏安置他们及飞函入万民殿。

    洪智早已料及此事，立即函告各地银庄及官方赴峨嵋各派之遗属慰问及表示
协助他们善后之心意。

    不出七天，峨嵋及丐帮各派所购置之田地及店面已经由北方及两湖的商人购
走，他们亦开始善后行动。

    水莺在第五天上午占据岳阳丐帮总舵之后，便开始招兵买马及徵调百姓去侍
候他们。

    此举立即又造成两湖百姓之恐慌逃亡啦！他们以往嫌弃云南及贵州之落后，
如今却抢著赴该处避难啦！

    他们之勤快及耕种经验加上官方之鼓励，便开始开发云南及贵州，终於造成
一段灿烂之纪录。

    这天早朝，皇上接获两湖巡抚之快呈，不由又怒又急，因为，两湖的岁收已
是大内的重要来源呀！

    两湖巡抚在秦呈内提及各衙无力干涉黑道活动及阻止百姓南移，更令皇上为
之大伤脑筋。

    满朝文武百官又担心挨駡啦！

    皇上见状，果真又恼火啦！

    不久，他望向左相道：“韩卿有何良策？”

    “启奏圣上，老臣愚昧！”

    “哼！右相为何没来上朝？”

    “启奏圣上，右相告假半年，期限未满矣！”

    “哼！朕说他几句，他便告假半年，明日宣他呈上辞呈吧！”

    “遵旨！”

    “众卿远谋对策，退朝！”

    “恭送万岁！万万岁！”

    皇上一退朝，便悻悻的独居於房内。

    二位皇后心知不妙，亦退避三舍的不敢去惹他。

    此时的江南各银庄及官衙正在出售黄金，各地虽然大排长龙，却毫不混乱的
依序交易著。

    此事已经由今日开始公告进行，官方微调大量的民夫支援之下，民心亦逐渐
的趋於稳定了。

    据那些民夫入地下金库搬运黄金所见，不但金砖及金元宝如山，而且银子如
海，民心当然安定啦！

    经过十天的兑金热潮之后，兑金之人数渐少，不过，不少北方商人欲售店面
及田地，各地官吏立即向王爷府请示。

    洪智立即覆函指示他们以时价购入。

    北方之股商们为了保本，亦忍疼售出产业啦！

    此讯一传出，更多的北方人亦前来出售产业，各地官吏及银庄亦以黄金、银
子及珍宝换入那些产业。

    此事一直延续到三月中旬，洪智根据各地银庄之报告，为了不影响支付，立
即宣布暂停购入北方百姓之产业。

    此讯一传出，立即引起不少人的恐慌啦！

    此时的水莺经过二三个月的招兵买马及控制两湖，她不但又有二万余人，而
且她已经每日皆有厚利收入。

    最合她愉快的是她遇上“花花大少”这一批“大帅哥”及大玩家，她已经是
日日春风及夜夜春宵啦！

    廖承天诸人有了更多的地盘，亦忙於玩乐啦！

    他们的手下更是狐假虎威的拉风於两湖及北方一带啦！

    且说背叛水莺之慕华三女自从潜入金陵之后，她们先后六度欲见高王爷，却
均被门房表示王爷公忙而挡驾。

    她们不死心的在城内到处探听著。

    老天爷可真会安排，居然让她们在夜间无意发现匿居於金陵南郊庄院之卓秋
莲，她们立即监视著。

    因为，卓秋莲乃是水莺之心腹，她如今居然有喜，又潜居金陵，她们当然要
瞧瞧她要干什么事情。

    三月初，诸葛渊一抵达该处，三女便加强监视。

    不出七天，她们由诸葛渊及卓秋莲的交谈中获悉卓秋莲握有水莺不少的财物
藏匿图，她们不由心动。

    三月二十二日晚上，卓秋莲顺利分娩一子，诸葛渊如中了“特仔尾”般大喜
及殷勤陪著她。

    慕华三女乘机潜入书房搜出藏宝图。

    她们小心的以炭粉“拓”出复本，方始离去。

    翌日上午，慕华易容来到万民殿前求见王爷，门房注视她一眼，立即问道：
“阁下似来过二次吧！”

    “是的！请代为引见！”

    “请稍侯！”

    说着，他立即大步入内。

    不久，他返来道：“王妃在书房侯你，请！”

    “王爷呢？”

    “王爷另有要公！”

    “这……好吧！”

    门房立即带她入内。

    不久，她一入书房，立见到洪卿，她立即低头入内。

    门房上前低语数句，洪卿立即点头道：“辛苦！”

    门房立即行礼退去。

    洪卿含笑道：“坐！”

    慕华卸下面具道：“小女子许慕华系水莺之三弟子，小女子唾弃水莺，特来
投効王爷的。”

    “欢迎！我是大王妃洪卿。”

    “啊！尊翁是百变书生吗？”　　“正是！你挺渊博哩！”

    “不敢！水莺颇忌讳王妃及尊翁，小女子及二位妹子携来飞鹰盟及她所搜括
之七处藏宝图，请笑纳！”

    说著，她立即递出一个信封。

    洪卿起身接过信封道：“你们为何如此做？”

    “小女子三人欲匿名托荫於王府。”

    “恕我直言，三位出自赤诚乎？”

    “千真万确，小女子三人已诈死埋名矣！”

    她立即叙述率众消灭飞鹰堡之事。

    洪卿取出藏宝图道：“它们出自何处？”

    “本城南郊鹤庄，诸葛渊及水莺之大弟子匿居该处。”

    “唔！他们有何阴谋？”

    “且容小女子道出水莺控制诸葛渊之经过。”

    她立即仔细叙述著。

    洪卿点头道：“水莺已利用卓秋莲控制住诸葛渊吗？”

    “是！她已分娩一子，王妃若欲擒他们，小女子愿带路。”

    洪卿稍忖道：“不急！你可知水莺已掌握两湖？”

    “知道！她贪得无厌，她志在夺取王府，请王妃小心！”

    “既然如此，你们为何前来投効？”

    “得民者昌，邪不胜正，王府必胜！”

    “谢谢！其实，你们可以匿居任何地方逍遥，是吗？”

    “是的！不过，小女子欲为先人复仇，而仇家便是水莺！”她立即含泪敍述
水莺杀她的亲人及养育她之经过。

    洪卿点头道：“我信任你！”

    “谢谢王妃！请王妃派人速取出藏宝，以免为虎添翼。”

    “藏宝处可有人防守或机关埋伏？”

    “没有！水莺习惯於坟区藏宝。”

    “好！你们可愿带路？”

    “愿意！”

    “好！今夜子时启程，你们先入府吧！”

    “是！”

    洪莺立即含笑送她出府。

    不久，她一返内，立即去会见洪智及哈明仁夫妇。

    三人一听完她的叙述，便瞧著藏宝图。

    不久，洪智含笑道：“得道多助矣！吾人正在缺钱，却天赐此七处藏宝，真
该谢天谢地矣！”

    左怡仙含笑道：“是呀！”

    洪卿道：“不过，吾人若掘出藏宝，迟早会让水莺获悉，届时她可能会采取
各种报复手段哩！”

    洪智怔道：“若真如此，吾人一时不宜动用它们哩！”

    “是的！吾人可利用此事引起诸葛渊及水莺之不和！”

    “哈哈！高明之至！”

    “孩儿已约慕华三女先来府中，今夜再出发掘宝，请爹物色人选及周延处理
运送事宜。”

    洪智点头道：“没问题！小事一件！”

    “伹愿多些现金及白银，俾稍解吾人目前之困境。”

    “没问题啦！得道多助啦！”

    他们立即欢敍著。

    ※※　　　※※　　　※※端节时分，哈明仁率一千人在入夜之后，各携带
两个大包袱入内，洪智父女立即欣然接见。

    不久，他们将财物送入密室，下人立即分类收妥。

    哈明仁含笑道：“这批财物多是现金及白银，吾已经派二百人雇车运走，三
日后，便可以送到镇江。”

    洪智含笑道：“太好啦！大丰收矣！”

    “水莺这女人真可怕，得早日除掉！”

    “哈哈！不急！让她尝尝失宝之痛楚吧！”

    “有理！此女作恶多端，得先折磨她！”

    “亲家辛苦矣！北方近况如何？”

    “北方人心惶惶，官方更无力控制大局矣！”

    “水莺之手下到处肆虐乎？”

    “正是！他们不但白吃白喝还强掳女子供淫乐，吾因为看不过去，已经先后
除掉千余人矣！”

    “宰得好！不会惊动水莺吧？”

    “不会！那批人玩瘟了，水莺自己也玩瘟啦！”

    “该死的魔女！”

    他们又聊了不久，慕容远及南宫明已经各率一千余人运回财物，众人便协助
搬入密室啦！

    破晓时分，敖勇也率众运回财物啦！

    厅中之人虽然忙了大半夜，却人人笑哈哈哩！

    十天之后，各地银庄皆接获黄金及白银，再加上这段期间所采收之黄金，财
力亦转为充足矣！

    又过了三天，各地银庄又开始收购北方百姓之产业，那些人因为北方慌乱，
立即纷纷贱售产业。

    足足过了半个月，终於满足北方百姓啦！各地银庄所送回来之地状及让渡书，
居然摆满王府上百个大箱哩！

    黄昏时分，洪卿六女陪慕华三女在房内用膳，膳后，洪卿便招呼诸女取用水
果及欢敍著。

    洪卿含笑道：“三位妹子视财如粪土，不知救了多少北方百姓，愚姐代表王
府上下向三位妹子致谢！”

    说著，她便起身欲行礼。

    三女急忙起身阻止。

    四女客套一阵子，方始入座。

    洪卿含笑道：“王爷目前有六位王妃，吾六人形同姐妹，吾打算请王爷收三
位妹子为嫔妃，三位妹子是否愿意！”

    嫔妃虽似是民间之妾，慕华三女却喜出望外的怔了一下。

    慕容芳含笑道：“欢迎三位妹子！”

    慕华脸红的道：“小女子三人不配！”

    洪卿含笑道：“愚姐六人由衷欢迎！”

    “可是，小女子三人实在不配呀！”

    “客气矣！三位妹子功在百姓，配拥此衔！”

    “这………二位妹子意下如何？”

    霜霜及美仙立即脸红的点头同意。

    慕华含笑道：“谢谢六位大姐器重！小妹三人恭敬不如从命，今后尚祈各位
大姐指教！”

    洪卿含笑道：“欢迎之至！”

    她立即为三女介绍王府的环境及人事。

    当然，她仍然保留不少的秘密哩！

    她们在此地欢敍，房中的哈九却长嘘一口气，只见他顺手朝桌面一招，桌上
之瓷杯立即自动飞来。

    他一摊出右掌，它便飞落他的掌心。

    他一催功，杯内之香茗立即布上一层薄冰，刹那间，杯中下层之香液亦练成
冰了。

    他不由暗喜道：“哇操！太妙啦！”

    他嘘口气，立即转成阳刚功力。

    杯内之冰不但立即解冻，而且似遭猛火加温般迅速沸腾，没多久，杯内之香
茗已经蒸发完毕。

    那些香片更似被烘烤般枯乾哩！

    他满意的忖道：“哇操！太完美啦！卿妹一定会很高兴！”

    他一下榻，立即活动手脚及整理衣衫。

    不久，他一启门，便见左怡仙及哈明仁含笑迎来，他正欲行礼，哈明仁已经
一使眼色道：“参见王爷！”

    “免礼！久违啦！”

    “恭贺王爷神功大成！”

    “谢谢！本王之进境超逾预期矣！”

    “太好啦！”

    左怡仙含笑道：“王妃已为王爷另添二位小王爷矣！”

    “太好啦！母子平安吧！”

    “是的！”

    “太好啦！请入内详敍吧！”

    “请！”

    不久，哈九关妥门窗，立即下跪道：“参见爹娘！”

    哈明仁含笑道：“坐吧！”

    三人立即含笑入座。

    哈明仁低声道：“在你练功这一年余期间，外面的情势大变，目前除江南外，
其余各地已沦入黑道手中。”

    哈九不由神色一变！

    哈明仁便择要敍述著。

    哈九一听完，立即道：“爹！咱们有能力宰掉水莺否？”

    “有！不过，却无法澈底消灭，反而会引起他们到处流窜及袭击，尤其更难
以消灭水莺。”

    “有理！不过，若不及早消灭他们，形势必会更恶化吧？”

    “当然！吾一直侯你出来解决此事！”

    他立即低语著。

    哈九迟疑的立即望向左怡仙。

    左怡仙低声道：“为达目的，不择手段！”

    “是！卿妹她们知道此计划吗？”

    “只有她知道，此计划出自吾二人及卿儿父女而已，吾人盱衡全局，唯有此
计划可以达成目的及避免再次造成百姓的恐慌！”

    “是！百姓们一定很苦吧？”

    “这一年余，江南至少增加五倍的人，他们多来自北方及两湖一带，而且多
是此较富裕之人。”

    “这……没有造成混乱吧？”

    “没有！各地银庄及官吏皆甚为负责及经验丰富，加上各方面配合，不伹未
见混乱，更见繁荣矣！”

    左怡仙补充道：“如今之江南，已超逾吾人当初估计之繁荣。”

    哈九点头道：“爹娘费心矣！”

    左怡仙道：“二师兄较辛苦，大家皆辛苦，九儿，吾另外交代你一件事，水
莺的三位女弟子已投効甚久，你就接纳它们为嫔妃吧！”

    “这……太突然了吧？”

    “卿儿六人正陪它们三人聊及此事，她们理该会答应，为了大局及进一步了
解水莺，你要及早接纳它们。”

    “是！”

    “她们确具诚意，而且也协助吾人取出水莺所搜括之七处藏宝，她们并无明
显恶迹，你就接纳她们吧！”

    “是！”

    哈明仁道：“九儿！你的声望已近巅峯，吾希望你别忘了宗旨，日后，你仍
然必须将此地的一切交还大内。”

    “是！大内近况如何？”

    “据左相多次派人密报，大内甚感担心，却无计以对，不过，目前尚无其他
之窘况，你不必为此事担心。”

    “是！”

    “九儿！吾人目前占八成的优势，你只须多向水莺的女弟子身上下功夫，必
然可以顺利消灭黑道人物。”

    “是！”

    “她们已经用过膳，吾吩咐下人送来晚膳吧！”

    “是！”

    左怡仙笑道：“九儿可能没空用膳，因为，我方才瞧见小环探过头，她一通
报，卿儿她们一定会赶来哩！”

    哈九低声道：“孩儿听出她们已在方才进入书房，一共有九人。”

    “很好！你去见见她们吧！”

    哈九立即含笑离去。

    他一开门，便见小环在书房口行礼道：“小婢参见王爷！”

    “免礼！小环，这阵子忙不忙？”

    “回禀王爷！府中一切皆上轨道，小婢胜任愉快！”

    “很好！下去吧！”

    小环立即行礼退去。

    房门倏开，立见洪卿先行出来。

    接着，八女鱼贯出来。

    慕华三人偷瞄一眼，便芳心怦跳不已啦！

    因为，哈九较她们想像还要帅呀！　　立见洪卿率先道：“参见相公！”

    诸女立即跟著行礼道：“参见相公！”

    “免礼！入内再敍吧！”

    “遵命！”

    哈九一入内，诸女方始跟入。

    哈九一入座，立即含笑道：“请坐！”

    诸女立即依序而坐。

    哈九含笑道：“本王已经练妥神功，在本王练功期间，各位夫人一定甚为辛
苦，本王先致谢。”

    洪卿含笑道：“相公客气矣！且容臣妾先介绍三女！”

    慕华三女立即抬头注视哈九。

    洪卿立即一一介绍三女的身世、师门及前来投効立功之事，三女亦一一起身
大方的注视哈九。

    哈九则频频含笑颔首不语。

    洪卿又道：“三位妹子厥功甚伟，又和臣妾诸人甚为投缘，臣妾斗胆建议相
公纳三位妹子为嫔妃，请裁示！”

    哈九正色道：“准！不过，本王必须先言明一件事，本王以天下百姓为念，
无法完全照顾你们，更不希望彼此发生不悦。”

    慕华立即齐声应是。

    哈九点头道：“卿妹！明午和众人聚聚，聊表庆贺之意吧！”

    “遵命！相公准备用膳吧！”

    “不急！本王先看看孩子吧！”

    洪卿受用的含笑道：“偏劳芳妹吩咐乳娘送来孩子吧！”

    慕容芳立即含笑离去。

    洪卿立即敍述慕华三女协助取出水莺藏宝及收购北方百姓产业，稳定人心之
重大功劳及辛苦情形。

    哈九仍然含笑颔首著。

    不久，四位乳娘抱来二婴及牵来二童，立见二童迫不及待的张臂喊著“参见
父王！”及碎步行来。

    哈九喜出望外的立即上前抱起他们。

    二童便笑嘻嘻的扳搂著哈九的颈部及肩膀。

    不久，他放下二童，便抱过二婴含笑瞧著。

    良久之后，他将二婴交给乳娘道：“很好！各赏一百两银子。”

    四位乳娘立即欣然下跪致谢。

    “偏劳四位，下去吧！”

    四女立即欣然带走童婴。

    立见小环在书房门口行礼道：“恭请王爷用膳！”

    哈九立即率诸女步入隔室。

    他一见丰盛的佳肴，立即道：“卿妹！你们一起来吧！”

    诸女立即欣然陪他用膳。

    膳后，洪卿便单独陪哈九入书房道：“相公若不累，我就报告当今天下形势
及吾人之对策吧！”

    “好！”

    “水莺运用诸葛渊的谋略，动用四、五万名黑道人物，先消灭少林、武当及
丐帮，再於洞庭湖消灭峨嵋各派。”

    “为何只有峨嵋各派参战？”

    “点苍各派坚持固守江南，当时主战及主守各占一半，而且双方皆甚为坚持，
爹便让双方各自行动。

    “峨嵋各派不该躁进，致先受火箭焚船，再因为抢船中毒而全军覆没，致造
成此次惨败。”

    “够惨！目前尚有多少黑道人物？”

    “据探子报告，水莺目前有二万余人，他们以岳阳为根据地掌控两湖及北方，
到处抢劫及淫掠。”

    “够可恶！爹娘方才向我提及对策，你再详述吧！”

    “好！水莺因为探补而大增功力，其修为应该和你相若，因此，吾人若力敌，
必然无法将她消灭，进而留下后患。

    “目前，她耽於声色享乐，相公可以化身任何一位她喜爱的男人接近它，再
趁机制她及采吸它的功力。”

    “有理！你不会介意吧？”

    “我是那么小心眼的人吗？”

    “谢谢！”

    “水莺既淫荡又诡计多端，小心些！”

    “安啦！她死定啦！我倒担心她一死，其余之人会散逃哩！”

    “放心！爹会先策动诸葛渊投诚，届时由他下毒！”

    “高招！他肯吗？”

    “肯！他已经有子，必有忌讳矣！”

    “高明之至！他目前在何处？”

    “岳阳！我研判水莺已经发现失宝，她一定会怀疑是诸葛渊夫妇搞鬼，因而
调他们至岳阳。

    “他们一失和，更方便爹策反诸葛渊，你已经练成神功，爹可能会在明天启
程赴岳阳接近诸葛渊。”

    “水莺一定会派人监视诸葛渊，爹得小心行事哩！”

    “放心！我们目前有四五百人潜在岳阳，他们会接应爹！”

    “太好啦！我何时启程？”

    “过些时日吧！爹需要时间，你也必须由慕华三女多了解水莺。”

    “好！”

    “她们三人天生媚骨，又经过水莺之调教，你得多费心陪她们。”

    “好！”

    “此外，你得陪陪媛妹五人，最好早日让它们有喜。”

    “这………如此一来，我岂非多耽搁时日啦？”

    “别急！爹会妥加安排！”

    “好，听说江南多出五倍的人口啦？”

    “是的！北方及两湖局势混乱，殷商先南下，百姓再跟下，如今又有不少女
子来避难，连云贵也住满人哩！”

    “这些人真可怜！”

    “浩劫之下，无可奈何也！”

    “我巴不得早日拯救他们哩！”

    “其实，若由另一个角度分析，百姓经过这一场浩劫，才会珍惜以往的一切，
对个人及天下皆是好事也！”

    “有理！可是，这场浩劫挺难熬哩！”

    “当然！人各有命，你反而可以顺势缔造勋业哩！”

    “全仗卿妹支持！”

    “客气矣！我越来越相信命运，你真是有福之人矣！”

    “托大家的福啦！武林盟之人目前皆在此地吗？”

    “是的！此地至少有三万名高手，稳若泰山矣！”

    “太好啦！我可以放心的出征啦！”

    “是的！”

    二人又聊了一阵子，哈九便上前搂起她道：“卿妹更成熟妩媚啦！”

    “我胖了不少哩！”

    “肥瘦适中矣！”

    说著，他已经印上樱唇。

    双层轻吮一下，立即粘住啦！

    四双手却熟练的卸去身上之衣物。

    不久，二人已经成为“原始人”，只见她将双腿朝他的臀上一勾，双手再朝
背一搭，立即自动送上门。

    “好妹子！妙！”

    “相公把它弄壮些吧！‘”你的胃口变大啦！“”才不是哩！人家又生过二
子嘛！“

    “原来如此！行！我变！变！变！”

    洪卿立即感受到玉门关内“客满”，她不由泛笑欲“开动”，倏觉关内深处
又是一阵胀胀酥酥的。

    “你……”

    “我请你吃‘香菇’！”

    说著，他立即旋挺著。

    原来，他已将宝贝顶端化成似香菇头般又圆又厚，他这一旋挺，她立即觉得
一阵彻骨的酥酸，她不由打个哆嗉。

    “喔！妙哉！”

    “再来！”

    他立即加速旋挺著。

    她立即哆嗦连连啦！

    她眉开眼笑啦！

    她亢奋的跟著摇挺啦！

    不出盏茶时间，津液已经频颊沿著它的雪臀滴落，她在哆嗦连连之下，更是
不由自主的呻吟著。

    “卿妹尚撑得住吧？”

    “嗯………妙………哉………”

    他立即边走向浴室边冲刺著。

    他不由自主的哎啊连叫啦！

    当他将她放上浴室旁之白净小台之时，她已经抽搐的道：“给………我……
…给我……好………好……好妙喔！”

    他立即欣然驰骋著。

    此台专供高王爷以前玩乐，哈九禁欲一年余，如今乍见洪卿，欲仙欲死之模
样，他志得意满的冲刺著。

    洪卿亦甚久没有发泄，如今一销魂，她不伹抽搐、呻吟，而且汗出如浆，没
多久，她的秀发已经湿透！

    她那对原本威棱之双眼已是漾满感激、满足及欣喜，而且在凝视哈九一阵子
之后，便开始溢出泪水。

    那是满足至极的泪水呀！

    哈九见状，不由欣然嘘出一口长气道：“想不想孩子？”

    “想……想………啊………”

    哈九立即欣然送出“纪念品”。

    她舒畅之下，全身亦连连抽搐著。

    哈九立即温柔的亲吻及爱抚著。

    良久之后，她喔了一声道：“我去过仙境啦！”

    “卿妹！你方才恍似荡妇哩！”

    “我情难自禁呀！”

    “我喜欢这种放松自己的方式。”

    “谢谢相公赐给我此种妙趣！”

    “好卿妹！我不忍心你再生子，那种事最耗身子呀！”

    “不！我要再生一胎，届时娘会施术绝掉我的生嗣能力。”

    “也好！你择妥孩子姓洪了吧？”

    “是的！爹娘已同意琨儿承续洪家的香火。”

    “很好！他挺乖巧哩！”

    “谢谢相公！”

    “客气矣！”

    二人立即情话绵绵的温存著。

    良久之后，二人方始净身。

    没多久，二人已经互搂步入梦乡啦！

    一夜无事，翌日上午，哈九在府内逛了一遍，便发现六位娇妻配合洪智指挥
十八名管事处理著大小公文及事务。

    慕华三女则各跟一女见习著。

    他满意的一一当面嘉奖之后，便和洪卿步入密室。

    “相公！这些箱中装著各地百姓及商人所出售之产业，咱们所采的黄金及黑
道财物皆卡在此地哩！”

    “无妨，时局一稳，百姓必会购回。”

    “对！目前找不到人经营或耕种，就荒置吧！”

    “只好如此啦！卿妹！你的气色更佳哩！”

    “相公别取笑！这正是阴阳调和之奇效！”

    “委屈你啦！恕我无法经常陪你！”

    “我知足矣！我会安排慕华今夜陪你，好好享乐吧！”

    “好！我该探些什么秘密？”

    “相公只须多了解水莺的修为及采补方式。”

    “我明白！”

    “相公一定要问过她们三人，俾供参考！”

    “我明白！”

    “相公暂时勿为王府内外事情分心，奸好享乐吧！”

    “我太自私了吧？”

    “相公一龙侍候九凤，挺累哩！”

    “哈哈！甘之如饴！”　　说著，他又搂她入怀。

    它不由自主的打个哆嗦，脸色亦为之一红。

    “卿妹怎么啦？”

    “我……昨夜之妙趣余威尚存呀！”

    “哈哈！会有此事？”

    他不由又哈哈一笑！

    松柏生《霸王甲》

    第十四章　秋莲无辜受摧残

    天黑不久，哈九便陪九位娇妻用膳。

    膳后，他陪她们内外走了一遍之后，哈九满意的道：“风雨阵更严密了，下
人省了不少的力气哩！”

    洪卿含笑道：“是的，下人已经准备投入最后一役，爹将在今夜和大师伯各
率三千人前往岳阳。”

    “太辛苦他们啦！”

    “大师伯渴望为各派复仇，他欣然之至哩！”

    “他还是改不了这副脾气！”

    他们立即在厅中取用水果及欢敍著。

    半个时辰之后，他们便各自返房，哈九一返房，果然看见慕华羞赧的低头跟
入，他立即关妥房门。

    “华妹！坐吧！”

    “谢谢！”

    二人一入座，哈九便含笑道：“谢谢你器重我！”

    “相公忧国忧民，德高望重矣！”

    “不敢！早期的我是一位花花公子哩！”

    “人非圣贤，孰能无过呢？”

    “说得好！我想多了解水莺，你方便提供资料吗？”

    “好！她自幼便遭人遗弃及蹂躏，养成她的偏激及复仇心态，如今它沉溺声
色便是此种原因。”

    “原来如此！每人皆有坎坷的另一面哩！”

    “是的！不过，它的手段过於狠毒，心术亦已经变为贪婪及邪恶，必须及早
消灭它。”

    “她的修为如何？”

    “当今数一数二！”

    “这么罩呀！”

    “它巧获秘笈加上擅长采补，如今已是内外兼修，否则，悟敏大师及慧云师
太不会死在它的手中。”

    “如何消灭她？”

    “号召群豪围剿！”

    “此举会再度造成动荡，我打算只身消灭它。”

    “难！欲接近它至少要经过五道警卫，即使似我虽是她的心腹，仍然无法出
入自如的会见它。”

    “我若扮成她的面首呢？”

    “不安！她会探吸相公的功力。”

    “不一定喔！我倒想探吸她的功力哩！”

    “这………相公令人莫测高深。”

    “小莺对我作何评价？”

    “以前，她认为相公堪和她一搏，如今，它吸收武当掌门及不少人的功力，
它必然已经藐视相公矣！”

    “我更有兴趣啦！”

    “相公打算如何接近它呢？”

    “我自有妙策！”

    “相公三思！”

    “谢谢！你可了解她的采补方式及功力？”

    “略知一、二，七年前，她在授技之时曾裸身展现功力，当时，她以下体吸
入三杯水，然后一举射破三块一寸厚之木板。”

    “哇操！这么罩呀！”

    “是的！如今它至少精进十倍，相公宜加小心！”

    “我明白！你也练过此技？”

    “是的！”

    “你约有她的多少火侯？”

    “一、二成而已！”

    “奸！咱们先试试看吧！”

    “是！”

    她立即起身宽衣。

    不久，她羞赧的在他的身前展现迷人胴体啦！

    若在以前，她即使任男人抚摸胴体，也不会觉得难为情，如今，它却觉得浑
身不自在哩！

    哈九含笑道：“真美！你为了这副胴体吃了不少苦吧？”

    “是的！我熬了三年哩！”

    “露一手吧！”

    “是！”

    她走到几前，立即端起瓷杯。

    她一揭盖，杯内之参汁立即飘出热气，她却视若无睹的将它放在地毯上，再
徐徐吸口气。

    立见杯内之参汁化成一道水箭疾射离杯中。

    刹那间，参汁已经消失於玉门关内。

    倏见她以右足尖挑起地上的瓷杯，再张腿侧弯身子，立见玉门关内疾射出一
道水箭。

    妙的是，那道水箭并非笔直射出，它随著瓷杯之移动射去，而且准确的射入
瓷杯之中啦！

    刹那间，杯内又有八分满的参汁。

    她一旋身，立即上前托住瓷杯。

    哈九立即含笑道：“妙！”

    她妩媚一笑，立即喝光杯中之参汁。

    她仰口喝参汁，双乳更加凸显之下，哈九不由一荡！

    她一放妥瓷杯，立即含笑道：“献丑！”

    “妙哉！我来体验一番吧！”

    说著，他立即欣然宽衣。

    不久，他的健美身体也展现出来，身为行家的她第一眼便瞄向他的“子孙带”，
她立即双目一亮！

    因为，她已经发现至宝啦！

    她立即柔顺的躺上锦榻。

    他便在胴体上大作文章。

    她不但胴体迷人，而且触肤如脂，他在“揩油”一阵子之后，欲火一燃，他
立即欣然吻上樱唇。

    她立即轻挑莲舌在他的口中及舌上活动著。

    她已经有条不紊的施展出所苦练而来的媚技。

    不久，他已亢奋的准备叩关啦！

    她一张腿，立即启关以待！

    他顺势一挺，立即长驱直入。

    她一吸气，关内立即忽缩倏张起来，而且，它熟稔的迎、挺、顶、旋、挑、
顿，关内立即变化无穷。

    哈九乍尝妙趣，不由大喜！

    “好华妹！妙哉！”

    “它名叫‘山摇地动’，名副其实否？”

    说著，关内深处剧烈的一阵颤动，哈九乍尝酥酸，立即喜道：“太妙啦！动
得妙！动得妙！”

    “它还会咬人哩！”

    说著，关内深处不再颤动却紧包著“小九”的脑袋瓜子，而且似海绵吸水般
蠕动不已啦！

    哈九一动也不动的体会不久，立即道：“妙哉！”

    她立即又恢复“山摇地动”的活动著。

    哈九亦欣然驰骋著。

    哈九以往所接近之女子多是侠女，它们虽然热情如火，却玩不出这种花招，
所以，他亢奋的玩著。

    半个时辰之后，慕华已经摸清哈九的招式，她立即一边施展花招一边引导哈
九，没多久，哈九也会意的玩起花招啦！

    “相公神勇，难怪卿姐会连添四丁。”

    “我今夜可能要败在你的身上啦！”

    “客气矣！相公迄今仍是气定神闲，我必败矣！”

    “你真细心！”

    “我虽是首次承欢，却也学过如何观察及迎合男人，所以，我知道相公可以
游刃有余的满足我！”

    “高明！”

    “不过，相公恐非水莺之敌！”

    “是吗？你尝尝吧？”

    说著，他一催功，“小九”不但立即暴胀，“香菇头”亦迅速塞满玉门关深
处，她怔了一下，立即面现喜色。

    “如何？”

    “相公修练何种采补？”

    “降凤心法！”

    “此心法恐怕仍非水莺之敌哩！”

    “你先嗜尝吧！”

    说著，他立即旋挺不已！

    “唔！妙哉！相公，狠挺几下！”

    哈九有求必应的冲刺啦！

    她乐得浪叫连连啦！

    她尽得施展花招啦！

    哈九存心多学些花招，所以，他不急於施展“神化大法”吸采她的元阴，他
便配合她的花招畅玩著。

    房中立即洋溢著迷人“交响曲”。

    哈九一见她如此骚浪，不由斗志昂扬的冲刺著。

    又过了半个时辰，慕华香汗淋漓的道：“足………足矣！”

    “还早哩！小心啦！”

    说著，他已经施展出采补心法冲刺著。

    慕华刚挨三下，立即喜道：“高明！”

    “能否克制水莺？”

    “相公再施展下去吧！”

    “行！”

    他一提足功力，立即冲刺。

    她立即哆嗦道：“稍候！”

    他立即收功及停止活动。

    她嘘口长气道：“相公之修为出乎我之估计矣！”

    “你真迷人哩！”

    “谢谢！相公采吸我的功力吧！”

    “不妥！我不能伤害你！”

    “无妨！我已经终身依靠相公，不必再拥有功力，反之，相公若吸采我的功
力，便可以完全尅制水莺！”

    “谢谢！水莺的功力有何玄奥之处？”

    “她所吸采的功力甚杂，不过，她有主流功力可以控制它们，别人若吸采它
的功力，必会受杂乱功力所害。”

    “厉害！你的功力可以应对吗？”

    “必须加上霜霜或美仙的功力，若能吸收它们二人之功力，必然更佳，我明
日会和她们谈及此事。”

    “谢谢！你斟酌一下，你们既可留下一部分功力，又可以协助我尅制水莺，
因为，我实在不忍心过度伤害你们！”

    “谢谢！我若出声，相公就停止采功吧！”

    “好！先谢啦！”

    她嘘口气，摊开四肢道：“相公！请！”

    他轻吮樱唇，立即运功。

    慕华身子一颇，嘴角立即漾出满足的笑容。

    她虽然即将失去一部分功力，却可以换来王府嫔妃的荣衔而且又可以享受欲
仙欲死的妙趣，她当然划算啦！　　所以，它满足的笑啦！

    哈九也笑啦！

    因为，她的元阴功力一入体，他便发现它们是“上等货”呀！

    不久，她颤声道句：“可以！”便嘘口气。

    他立即停止采功及移坐於一旁运功。

    她默默瞧著心上人，脸上的笑意更浓啦！

    不久，哈九一入定，她不由暗喜道：“水莺的尅星出现啦！淫妇你必须为吾
家人偿命啦！”

    她嘘口气，便徐徐起身。

    她望着微肿的下体，不由满足一笑！

    她悄悄下榻，便入浴室净身。

    此时的洪智及敖勇各率心腹沿水路及山路趁夜赶向岳阳，慕容远及南宫明则
正在清点人数。

    不出半个时辰，他们也各带走三千名高手啦！

    这一夜便这样子消逝啦！

    天一亮，哈九一睁眼，便见慕华送来樱唇，他一吻正她，立即抚摸胴体，两
条身子便又蠕动著。

    良久之后，他愉快的道：“华妹！谢啦！”

    “能为相公尽些心力，是我的荣幸及愉快！”

    “谢谢！”

    两人又温存一阵子，方始入浴室净身。

    不久，两人容光焕发的陪诸女用膳。

    膳后，哈九继续运功，慕华则向霜霜及美仙报告昨夜的“战果”及希望二女
也捐献功力。

    二女当然同意啦！

    此时的水莺却在岳阳大厅喝道：“吾不同意！”

    廖承天诸人立即皱眉。

    水莺喝道：“周章！你为何打算劫官银？”

    跪在大厅中央之中年人立即道：“禀盟主！官方根本无力反击，弟兄们打算
发财，不拿白不拿嘛！”　　“哼！你们一劫官银，必会激怒官方，你可知道后
果？”

    “那些条子皆是软脚虾，不堪一击！”

    “哼！若真如此，你何不宰掉皇帝？”

    “这………属下不敢！”

    “哼！谁敢劫官银，吾就砍谁。”

    “遵命！”

    “金陵高王府有何动静？”

    廖承天立即道：“禀盟主！毫无动静。”

    “江南武林盟呢？”

    “仍在金陵！”

    “峨嵋各派之残余分子呢？”

    “他们龟缩不敢出来啦！”

    “他们迟早会来复仇，盯紧些！”

    “是！”

    “诸葛渊呢？没通知他来开会吗？”

    “已通知过，不过，他已划地为牢，不愿来此！”

    “哼！诡计多端的家伙，叫他到春苑见吾！”

    “是！”

    “散会！”

    说著，她立即起身向后行去。

    立见周章走到廖承天身前低声诉苦道：“当家的！盟主太不上路了，弟兄们
也该发发财呀！”

    “别抗命！多弄几间赌坊及妓院，另外多向商家收些规费，不过，别一下子
搞太多，以免又吓走百姓。”

    “是！”

    “记住！不准抗命，否则，吾不好交代！”

    说著，他立即离去。

    不久，他已陪诸葛渊抵达后院拱门前，二人一见守门之青年在盯视，二人虽
然不爽，却也默默止步。

    原来，水莺为了保护自己及玩乐，她除了侍女之外，另外吸收花花大少等二、
三百人在此守护及陪她玩乐。

    这些人恃宠而骄，根本不甩任何人。

    眼前边两人扫视廖承天二人之后，立即轻轻颔首。

    廖承天二人便默默进入。

    不久，又有二名青年由庭院花簇后掠落於通道，廖承天二人见状，立即默默
的止步。

    那二人凝视不久，便自行退去。

    廖承天二人便又缓步前进。

    他们刚走二、三十步，便又有二名青年出现，他们便又止步。

    二名青年煞有其事的盯了不久，方始退去。

    廖承天二人便又默默前进。

    不久，他们一近厅门，便见二名青年迎来。

    二人一止步，二名青年立即上前搜身。

    不久，二名青年退回原位，廖承天二人方始入门。

    立见一名青年迎来问道：“二位有何贵干？”

    廖承天沉声道：“吾陪诸葛渊奉命来见盟主！”

    “稍侯！”

    说著，青年立即缓步离去。

    不久，水莺满脸寒霜的跟著二位青年入厅，她大刺刺的入座之后，方始冷峻
的道：“廖承天！你先下去吧！”

    廖承天立即应是行礼退去。

    形势此人强，如今的廖承天已经远非水莺的对手，何况又有美女可供玩乐，
廖承天因而忍气吞声啦！

    水莺注视诸葛渊道：“坐吧！”

    谙葛渊便默默陪坐在下座。

    “诸葛渊，你仍不肯吐出那些财物吗？”

    “盟主明鉴！属下即使有意，亦无人手搬运财物矣！”

    “哼！以你的能耐，只须移到附近再布阵障人耳目，即可藏妥财物，你以为
本盟主低能儿，智障儿吗？”

    “不敢！盟主厚待属下，属下岂敢如此做？”

    “哼！甜言蜜语！少来这一套！本盟主的耐性有限，你再不吐出财物，本盟
主就拆散你这个家！”

    “属下的确没有取走财物！”

    “哼！来人呀！”

    那二名青年立即行礼道：“恭候盟主圣谕！”

    “召卓秋莲入春苑侍候本盟主！”

    诸葛渊神色一变，却不吭半句。

    那二名青年立即应是离去。

    水莺冷峻的道：“诸葛渊，你回去好好侍候你的宝贝儿子吧！你何时想清楚，
再来带回卓秋莲吧！”

    谙葛渊起身行礼，立即退去。

    没多久，他已在途中瞧见卓秋莲提包袱跟著二名青年行来，二人互视一眼，
她立即低头行去。

    诸葛渊的颊肌一阵抽动，立即默默返家。

    不久，卓秋莲一入春苑，便被取走包袱。

    她一入厅，立即下跪道：“参见盟主！”

    水莺冷峻的道：“哼！你的心目中尚有吾吗？”

    “小婢随时心系盟主！”

    “哼！那批财物在何处？”

    “小婢不知道！”

    “住口！本盟主视你如心腹，特将藏宝图交给你保管，根本没有第三者知道
此事，它们岂会同时失去！”

    “禀盟主！藏宝图上有些许的拓印痕迹，可能是外人取走的。”

    “胡说！此乃你们的障眼法！”

    “小婢真的没有取走财物！”

    “哼！诸葛渊为何知道它们？”

    “小婢不该因为获子喜极而泄密！”

    “很好！你总算承认泄密啦！”

    卓秋莲叩头道：“小婢知罪，请盟主恕罪！”

    “哼！那批财物在何处？”

    “小婢不知道！”

    “好！很好！很好！”

    卓秋莲深谙水莺的个性，立即连连叩头求饶。

    “卓秋莲！你享足福啦！宽衣！”

    卓秋莲神色一惨，立即应是起身。

    不久，她一丝不挂的站立啦！

    水莺冷峻的道：“那批财物在何处？”

    “小婢真的不知道！”

    “此地有三百名玩家，你想销魂吗？”

    “盟主饶命！小婢真的未取财物！”

    “不见棺材不掉泪！秦龙！”

    站在水莺右侧之青年立即行礼道：“恭聆盟主圣谕！”

    “它迷人否？”

    “远逊盟主矣！”

    “将就些吧！上！”

    秦龙立即应是宽衣。

    卓秋莲神色一惨，立即仰躺在地毯上。

    秦龙一剥光身子，立即上前甲板。

    卓秋莲的迷人胴体立即令他亢奋的发泄著。

    水莺冷峻的道：“李虎！”

    左侧青年立即行礼道：“恭聆盟主圣谕！”

    “你玩过之后，安排大夥儿轮流玩，记住！别搞死她！”

    “遵命！”

    水莺冷峻的道：“卓秋莲！你何时招供，就在何时停止受刑？”

    卓秋莲含泪道：“小婢真的不知道！”

    水莺冷哼一声，立即离去。

    李虎立即去吩咐众人准备大玩一场啦！

    秦龙又发泄一阵子，方始满足的起身。

    李虎立即上前接阵。

    卓秋莲却茫然望向天花扳哩！

    不久，李虎一发泄过，便有三名青年上阵，只见一人专攻玉门关，一人专攻
檀口，另一人则在波霸双峯活动著。

    卓秋莲任由他们发泄，泪水却似泉涌的发泄著。

    天亮之后，一名青年将一碗稀粥及二粒药送入卓秋莲的口中，立即又有三名
青年前来“陆海空协同作战”啦！

    经过接连七天的“酷刑”之后，卓秋莲已经气若游丝，这天下午，水莺一入
座，立即问道：“财物在何处？”

    “不……知……道……”

    “哼！你回去和诸葛渊好好的考虑吧！送走！”

    说著，她立即离去。

    二名青年以布单裹妥卓秋莲，立即抬走。

    没多久，二名青年将卓秋莲朝厅中一放，立即离去。

    诸葛渊乍见爱妻之惨状，立即匆匆上前。

    卓秋莲乍见老公，却欲哭无泪矣！

    诸葛渊一揭开布单，便瞧见爱妻胴体被搞成歪七扭八之惨状，尤其下体之玉
门关又肿又宽，更令他心疼！

    他的双颊不由抽搐著。

    卓秋莲心儿一悲，便伸舌欲自行咬断。

    谙葛渊喝句“不可！”立即扣住它的下巴！

    卓秋莲心儿一悲，眼角不由溢出血丝。

    “夫人歇息吧！”

    说著，他立即将它制昏。

    不久，他忍住愤怒抱著爱妻入浴池准备净身，当他嗅到爱妻的腥臭下体，他
立即泛射出怒芒。

    他立即忍住怒火，小心的为爱妻净身。

    足足过了一个半时辰，他方始抱爱妻上榻。

    他小心的配妥灵药，便内服外敷的为她诊治。

    良久之后，他方始大功告成，他不由喃喃自语道：“贱妇！你如此践踏吾妻，
吾会让你死得十分的难看。”

    倏听一声沉喝：“可喜可贺！”他不由神色一变。

    一阵沉稳步声之后，房门外已传来沉声道：“恕在下洪智冒昧来此。”

    诸葛渊神色一变，立即忖道：“他怎会来此？”

    他立即上前启门及后退一步。

    来人正是洪智，他一卸下面具，立即低声道：“在下方才跟著彼二人来此，
冒昧之处，尚祈诸葛兄海涵！”

    “罢了！入书房再敍吧！”

    “请！”

    不久，二人已入书房就座，洪智立即道：“贵庄前后各有一人在监视，诸葛
兄可否赐告原因？”

    “洪兄先踢告来意吧！”

    “水莺祸害天下，在下请诸葛兄协助消灭它。”

    “洪兄为何不参加洞庭之役？”

    “在下得为江南数百万百姓安危设想，加上在下误判峨嵋各派会重创黑道，
致未投入该役。”

    “高王府目前兵强马足，又有武林盟襄助，为何不直接进攻？”

    “此举易生动荡，在下不忍心百姓再受创矣！”

    “在下若肯合作，该如何配合？”

    “先擒贼擒王，再毒毙附属份子。”

    “不易接近贱妇，如何擒贼擒王？”

    “若有人已具八成‘神化大法’火侯，能接近贱妇乎？”

    “当真？”

    “千真万确！请诸葛兄提供相关资料。”

    “这………洪兄可否坦告一事？”

    “请说！”

    “洪兄取走贱妇之藏宝吧？”

    “不错！累及尊夫人，歉甚！”

    “高明！一石两鸟，高明！”

    “歉甚！海涵！”

    “罢了！在下一直非洪兄之对手！”

    “抱歉之至！”

    “在下目前形同囚犯，无法再提供进一步的资料，不过，在下备有春苑地势
及人力分析资料，可供洪兄参考！”

    说著，他便由抽屉取出一叠纸。

    洪智道过谢，立即接纸道：“据闻淫妇有上百面首，请诸葛兄绘一两人之相
貌，俾方便顶冒。”

    “好！贱妇疼爱秦龙及李虎二人，在下就绘他们吧！”

    “太好啦！请！”

    谙葛渊立即专心绘画。

    洪智则阅读那些资料。

    黄昏时分，诸葛渊搁笔道：“在下无法绘出彼二人之隐私。”

    洪智上前一瞧，立即笑道：“足矣！光凭容貌、身高、噪音及姿势，只须再
生擒对方，即可顺利顶替矣！”

    “不错！”

    “在下愿助诸葛兄移居万民殿！”

    “心领！在下要睹贱妇遭恶报！”

    “也好！在下可否随时再来请益？”

    “欢迎！”

    洪智道过谢，便向后行去。

    他在后门观察一阵子，便利用监视人员疏忽之际溜掉。

    诸葛渊目送洪智溜掉之后，不由忖道：“乱世出英雄，他压对宝啦！高王府
越旺，他便越红，反观吾………”

    他轻轻摇头，便入内草草用膳。

    膳后，他瞧过爱子及娇妻，便入书房默忖著。

    此时的哈九正在房内搂著金慧梅道：“梅妹！谢谢你慨捐家产收购北方的产
业，助我安定不少的人心！”

    “客气矣！助人为快乐之本也！”

    “的确！行善最乐也！”

    “我已经完全明白相公在行善，我先前因为误会相公而做出不少的糊涂事，
如今越想越脸红及不安哩！”

    哈九轻吻它的香烦道：“可以安心了吧？”

    “谢谢相公！”

    “梅妹，这一年余，我冷落了你，抱歉！”

    “相公客气矣！我在这一年余，在忙碌中学习不少亦长大不少，我谢谢相公
赐给我这个良机！”

    “谢谢！你真是我的贤内助！”

    “我以相公为荣！”

    “据你所知，我们目前必须加强何事？”

    “首先要提防黑道之来犯，其次必须多贮存粮食！”

    “有理！粮食不足乎？”

    “目前因为各地去年之增产而有不少的存粮，加上今年又有云贵地区之丰收，
理该可以存下更多的粮食。

    “不过，前来避难的百姓在去年增加五倍余，目前仍持续增加之中，所以，
我比较担心粮食之供应。”

    “有理！民以食为天，必须注意此事，可有良策？”

    “总管已在去年底通知成都百姓大量的增产，根据本月初的估算，成都约可
增收三成，多少会有助益。”

    “很好！北方百姓有投入增产行列吧？”

    “有！北方的百姓擅长耕种乾旱的粮食，他们在今年初投入云贵地区开垦、
耕地，明年应该会大量增产粮食。”

    “太好啦！我一直担心云贵居民哩！”

    “相公放心！云贵两府目前积极安置北方百姓及分配耕地，此举可以改善云
贵地区的土质及居民生活。”

    “太好啦！你们规划得宜也！”

    “的确！我以此为傲也！我也料不到光凭一己之力，能够协助数百万人，这
一切全仗相公之威信也！”

    “不敢当！我只是挂名而已，全仗你们在推动！”

    “相公好似大船，若无大船，我们即使想用力划，也无法越洋呀！”

    “客气矣！若无你划浆，我这条大船也会泡烂呀！”

    “相公客气矣！相公目前的声望已达巅峯，百姓更视王爷为救星，我能追随
王爷，实乃三世之幸也！”

    “谢谢梅妹如此抬举我，本城没什么争端吧？”

    “没有！相反的，它繁荣之至！尤其率先来此投资之商人们皆赚了十倍以上
之利润，却仍然无人肯脱售产业。

    “就以我出售祖产而言，至少赚了二十倍的利润，光由此事便足以证明本城
之安定及繁荣。”

    “太好啦！我日后补偿你！”

    “别如此！我已经购入大量的北方产业，俟消灭黑道势力之后，这些产业一
增值，我便足以告慰先人啦！”

    “你真有眼光！谢谢你的协助！”

    “谢谢相公赐我此种历练的机会！”

    “客气矣！我希望你能早日有喜，俾对金家列祖列宗有所交代！”说著，他
已经轻柔的解开她的襟扣。

    她羞赧一笑，立即解开第二个襟扣。

    不久，她那迷人胴体又出现啦！

    他爱怜的轻吮耳根道：“梅妹！你真美！”

    “谢谢相公！”

    不久，她已被挑起欲焰，双膝亦不时擦夹著。

    他会意的抱她上榻，立即含笑宽衣。

    她立即羞赧的列阵备战。

    不久，他贴近胴体，立即吸吮及把玩波霸双乳。

    没多久，她已饥渴的轻扭胴体及嗯呃不已！

    哈九又逗了一阵子，便跨骑上阵。

    他缩小“小九”，便叩关逆流而入。

    刹那间，它已经抵达终点，哈九稍加运功，“小九”立即又壮又长，玉门关
内立即一阵子爆满。

    她轻嗯一声，受用的立即泛出笑容。

    哈九立即旋磨道：“梅妹！放轻松些！”

    她轻轻颔首，立即嘘口气。

    没多久，她已被酥酸激得迎挺不已，哈九见状，立即配合她迎顶施展著各种
的花招啦！

    他在这阵子，先后和慕华三女畅玩，他不但吸采它们的阴功增长功力，而且
也学了不少的床上妙技。　　他此时一施展妙技，金慧梅果真亢奋的加速迎合著。

    他立即更愉快的施展花招啦！

    迷人的“交响曲”立即廻荡於房中。

    没多久，哈九悄悄施展心法，她立即更爽啦！

    她不由自主的发泄著。

    她更放浪啦！

    隆隆炮声更是响个不停啦！

    又过了半个时辰，她乐得汗出如浆，口中更是呃啊叫著满足的声音，胴体亦
开始舒畅的哆嗦著。

    哈九立即收起功力大刀濶斧的冲刺著。

    隆隆炮声之中，她溃败如泥啦！

    她抽搐的任他宰割啦！

    终於，她瘫软啦！

    他又冲刺不久，方始送入甘泉。

    她的亢奋泪珠立即溢出啦！

    他轻吮樱唇道：“累否？”

    “相公！谢谢！”

    两人立即情话绵绵的爱抚著。

    这一夜便恩恩爱爱的消逝啦！

    破晓时分，哈九一起身，便漱洗及步入书房，立见洪卿含笑道：“爹以飞函
送回重要资料啦！”

    “真的？太棒啦！”

    洪卿指著桌上的纸张道：“爹以三只信鸽运回它们哩！”

    哈九立即欣然瞧著。

    不久，他满意道：“它们出自诸葛渊吧？”

    “是的！他真细心哩！”

    “的确！我该顶替谁呢？”

    “秦龙！他的身材接近相公！”

    “好！秦龙倒楣啦！何时启程？”

    “不急！爹尚在部署，相公好好播种吧！”

    “播种？今夜该你了吧？”

    “不！今夜由筠妹陪相公！”

    “好！我先返房，膳后再来化身吧！”

    “好！”

    哈九便欣然返房更衣。

    不久，他已陪娇妻们欣然用膳。

    膳后，诸女各自干活，哈九和洪卿一入书房，立即准备化身，洪卿更是先行
关妥门窗啦！

    哈九又注视秦龙的画像一阵子，便开始运功。

    不久，他已化成秦龙，洪卿不由啧啧赞美著。

    “卿妹助我再修饰一下吧！”

    “除了他体中之痣及发型、服装届时由你改变之外，你尚须注意他的嗓音及
步伐，特有的动作，皆须注意。”

    “好！肤色也该修饰吧？”

    “颇为符合！相公可以恢复原貌啦！”

    哈九童心乍生，立即化回自己的原貌，洪卿含笑欣赏道：“这才是令我真正
心仪的男人呀！”

    他搂它入怀道：“我企盼早日以此容貌陪陪你们。”

    “会的！目前乃是黎明的黑暗，它会迅速消逝的！”

    哈九吻它一下，立即化为王爷的相貌。

    “相公返房运功吧！我去瞧瞧公文！”

    “辛苦卿妹啦！”

    二人立即含笑离开书房。

    不久，他一返房，立即开始运功，因为，慕华三女的纯阴功力，每日均使他
的功力更加的精纯哩！

    他为了尅制水莺，当然要专心运功啦！

    此时的皇上正在御书房专心研阅奏呈，右相则面无表情的站在御书房门口，
左相则含笑站在房内。

    良久之后，皇上抬头道：“右相辞意甚坚乎？”

    右相立即躬身低头道：“恭请皇上恩准！”

    “你既然欲退，为何洋洋洒洒的建议这十八件事？”

    “启禀皇上，国者人之积，北方百姓为何南逃？彼等南逃会衍生何种后患？
若然，该如何防范？唯赖此十八件措施矣！”

    “百姓南逃，究系朕失德或高伟梁运用江湖黑道逼百姓南下，进而壮大声威，
俾利其篡位，然乎？”

    右相道：“老臣只是斗胆揣测而已，此乃四大原因之一，并非代表高王爷有
此野心，祈仰皇上作宏观考量！”

    “哼！你这奏呈内前呼后应，皆影射此事，然乎？”

    “不敢！”

    左相道：“启禀皇上，高王爷若有此野心，何须消灭江南黑道人物，他若欲
壮大，岂肯奉还去年的两湖粮赋。”

    皇上赞同的立即点头。

    右相又道：“启奏皇上！高王爷虽然奉还两湖粮赋，却擅自大量采收黄金，
其利益已经远逾两湖之粮赋。

    “何况，岳阳已遭黑道盘据，百姓大量外逃，田地荒芜逾八成，今秋必然无
粮赋可收，高王爷却稳收采金之利益。”

    皇上不由神色一变。

    左相道：“右相为何如此武断？若真如此，为何延至今日始提出？若然，右
相在此时辞官，莫非存心看热闹乎？”

    皇上不由神色一变！

    右相昂首道：“本相若非为了此事上奏十八件，岂会触怒皇上，左相如此挑
煽，委实令人觉得可耻又可笑！”

    左相双目一瞪，便欲出声。

    皇上立即拍案道：“够啦！朕准右相即日起辞官，赐银二万两。”

    右相立即下跪叩谢。

    不久，右相神色凝重的离去。

    皇上立即道：“左相暂兼右相吧！”

    左相立即欣然愿诺。

    不久，左相志得意满的离去啦！

    皇上圣着案上的奏摺，叹口气忖道：“今秋若无两湖的粮赋收入，朕该如何
因应明、后年之各种开支呢？

    “右相所提之十八件事确属事实，朕该如何解决？哈明仁夫妇为何失踪呢？
黑道势力会不会危及大内呢？”

    他不由又长长一叹啦！

    他的剑眉锁得更紧啦！

    从那天起，大内便罕听他的笑声啦！

    此时，澜沧江旁却传出哈哈笑声，为首的孙永汉及江旁的二、三万人一起大
笑之下，立即山河变色。

    因为，孙永汉在三周前所大胆进行的另探金脉行动，终於在方才呈现成果，
众人当然喜极而笑啦！

    孙永汉更是愉快，因为，他知道高王府目前最需要财物，如今有此种黄金出
土，可谓“及时雨”也！

    众人乐了一阵子，立即开始采金的准备工作。

    孙永漠下令随从以飞西向王府报喜之后，便一直在现场指挥，大批的人力及
器材亦源源不绝的投入。

    黄昏时分，哈九正在陪娇妻们用膳，倏见管事上前行礼道：“启禀王爷，孙
先生呈来特急函！”

    “唔！究系何事居然使用大红纸呈函昵？”

    洪卿心中一动，脱口道：“莫非又找到金脉啦？”

    哈九嗯了一句，立即接过飞函。

    他一拆阅，立即拍案叫道：“准！果真又挖到金脉，而且其蕴藏量和产量，
将会超过目前之金矿。”

    诸女不由大喜！

    洪卿喜道：“上天有眼，善有善报也！”

    哈九将函递给她道：“多了这批黄金，可以做不少事吧？”

    南宫媛点头道：“是的！我掌理采金之事，我深切明白黄金对目前及未来之
江南情势最具安定作用。”

    洪卿含笑道：“不错！中国人一向喜爱黄金，北方百姓为了方便外出，更是
喜爱黄金，所以，黄金需求量一直甚高。

    “据孙先生函告，采金工程已经养了一万八千余人，却尚有二万余名北方采
金工人渴盼工作，此次找到金脉，正好救了这些工人。”

    哈九喜道：“太好啦！函请孙先生多注意安全，勿太劳累。”

    “好！梅妹，你们把喜讯函告各银庄及吩咐他们准备相关事宜吧！”

    金慧梅诸女立即含笑点头。

    洪卿立即吩咐诸女注意相关事宜。

    不久，哈九愉快的道：“大家的胃口一定增加了吧？”

    谙女便欣然陪他用膳。

    膳后，哈九和诸女带着四子愉快的在府内散步，这幅一龙九凤四子之画面，
不知羡煞多少的人哩！

    良久之后，他一返房，金慧筠立即跟入。

    “筠妹！我正想请教你，各地最近又增加多少北方的百姓？”

    “据今天下午的报表，这七天之中一共多了十一万七千余人，目前正前往云
南及贵州地区开垦。”

    “哇操！这么多呀？怎么回事？”

    “黑道人物在各地肆虐，尤其淫掠女子，更逼人出走。”

    “真可恶！我非宰掉他们不可！”

    “相公息怒，这一切全是劫数，相公已经安置数百万人，这份功德已经足以
告慰所有的人哩！”

    “谢谢！其实，真正辛苦的人才是你们哩！”

    “不敢当！我也料不到自己能够做如此多的善事，王府的组织健全，人人敬
业负责，真令人兴奋。”

    “谢谢你的支持及负责！”

    说著，他将她搂入怀内道：“筠妹！你也该为金家留个后代啦！”

    她立即羞赧的点点头。

    他以指尖轻托它的下巴道：“筠妹！你更美啦！”

    “面对相公，我挺藐小的！”

    “客气矣！你们包容我又协助我，我始有今日呀！”

    说著，他已吻上樱唇。

    她微微一震，便搂住虎背。

    二人立即热吻及爱抚著。　　不久，二人的衣衫纷纷被驱逐出境啦！

    它的身材虽然娇巧玲珑，曲线却甚为美妙，尤其胸前那对“波霸”双乳更令
人怀疑它经过“隆乳”哩！

    哈九一扶上她的双腿，她会意的便扳上他的双肩。

    他向上一扶，她便挺腰迎来。

    迷人的一声脆响之后，她已经迎宾纳客。

    他便含著右乳吸吮著。

    他同时漫步於房中及挺顶著。

    双管齐下之凌厉攻势，立即使她受用之至，没多久，她已将难为情“三振出
局”热情的迎挺著。

    他暗暗运功之下，小九不但变壮，而且偷偷吸吮关内深处，没多久，她便已
经酥爽的嗯呃啊叫不已啦！

    她放浪的发泄啦！

    他一见她已经渐爽，便行向浴室。

    当他步入浴室，她已乐得猛叫相公啦！

    她顶挺得香汗淋漓啦！

    她频频暍采叫好啦！

    哈九见状，立即欣然挥戈猛攻啦！

    没多久，它哎哎连叫啦！

    又过了不久，它叫不出声啦！

    她爽歪歪的抽搐胴体啦！

    它的双手发软的几乎扳不住哈九的双肩啦！

    哈九见状，便将她放在池旁的快活台上，他将她的粉腿放上双唇，立即大刀
濶斧的厮杀著。

    她又呻吟不久，连泪水也被挤出来啦！

    她已经爽得不知东西南北啦！

    哈九又冲了不久，便欣然注入甘泉。

    “啊……相……公……”

    哈九取巾为她拭去脸上的泪水及汗水道：“累吧？”

    “好………好妙喔！”　　“你比上次更迷人哩！”

    她的脸儿一红，一时无言以对！

    他立即温柔的吸吮樱唇及爱抚胴体。

    良久之后，两人方始入池享受“鸳鸯浴”。

    浴室中因而弥漫浓情蜜意。

    松柏生《霸王甲》

    第十五章　一柱擎天人核心

    七月三十日，若按往年的习俗，两湖百姓会在洞庭湖畔祭拜“好兄弟”，可
是，今年却根本未见一人或一炷香。

    因为，百姓多已逃向江南啦！

    因为，洞庭湖之水自从水莺诸人上次在快舟下毒之后，被毒死之各派豪杰及
鱼儿已经使毒质扩大。

    虽然已经隔了如此久，又前后下了不少的两，可是，仍然不时可以看见死鱼
浮在湖面，百姓岂敢取用湖水呢？

    加上黑道肆虐，所以，百姓早已逃光啦！

    不过，此时却有五条快舟载著十五人在湖面飞驰，只见他们纷纷撒出冥纸及
各式各样的祭品。

    这十五人代表峨嵋各派遗属前来祭拜殉难之人员，他们个个双目含泪，却仍
然不停的撤出祭品。

    良久之后，小舟泊於荒凉角落，十五人立即破舟掠上岸。

    不久，他们已经潜入城内各地。

    城内处处是空屋，因为，百姓已经逃光，不过，却见不少陌生人隐在各地空
屋，他们正是峨嵋各派之人。

    他们在这段期间暗中聚集四千余人，而且化整为零的前来此地，因为，他们
打算以游击战展开复仇行动。

    他们知道惹不起岳阳的水莺那批人，可是，他们有信心“以多吃少”，所以，
他们打算先宰水莺之手下。

    当天晚上，他们根据事先探得之消息分别前往六处。

    原来，黑道人物们不但霸占豪华庄院，更掳掠女子供他们泄欲，每天晚上更
是经常上演“无遮大会”。

    此时，六家豪华庄院不但摆满美酒佳肴，一千余名年轻女子更被迫剥得一丝
不挂任男人揩油。

    黑道人物在哈哈笑声之中喝酒行乐，人人皆爽透也。

    没多久，他们各抱女子分别在大厅、前院、后院及各房中行乐，一时之间炮
声隆隆，淫声不绝，好不热闹也！

    隐在各地的各派人员又等侯不久，便展开行动。

    正在寻欢作乐的黑道人物们便在稍加挣扎之下惨遭杀死，各派之人立即迅速
的转移阵地啦！

    那些女子及仆妇们吓得纷纷连夜逃向江南啦！

    不出半个时辰，闻讯而来的黑道人物，立即发现惨状。

    他们立即赶回去向廖承天及海锋“大哥大”们报告，由於兹事体大，他们立
即赶去向水莺报告。

    此时的水莺正在左拥右抱行乐，三位帅哥亦努力的干活，廖承天诸人因而被
门前之两人硬行挡驾。

    廖承天心念一转，便默默的率众等侯著。

    良久之后，水莺畅乐的沐浴、净身啦！

    又过了一阵子，李虎方始道：“禀盟主！廖承天八人求见！”

    “宣！”

    “遵命！”

    不久，廖承天八人一入厅，立即行礼道：“参见盟主！”

    “免礼！坐！”

    “禀盟主！周泉等一千五百四十一人在一个半时辰之前同时被暗算，据研判，
该是峨嵋各派余孽下手。”

    水莺怒道：“为何拖延至此时才禀报？”

    “禀盟主！属下诸人遭守门人挡驾！”

    “大胆！李虎！宰掉这种废物！”

    李虎立即应是离去。

    不久，门前已传来两声惨叫，廖承天八人却暗爽啦！

    李虎立即掠入道：“禀盟主！执刑完毕！”

    “退下！”

    “遵命！”

    “廖承天！你们是否已派人追缉凶手？”

    “属下不敢擅自作主！”

    “哼！搜！全面搜索！一律杀无赦！”

    “遵命！”

    “慢著，即刻加强戒备！”

    “遵命！”

    廖承天八人行过礼，立即离去。

    水莺冷峻的道：“李虎！加强此地戒备。”

    “遵命！”

    水莺又思忖不久，方始返房运功。

    此时的哈明仁夫妇已经和洪智诸人会商良久，只听洪智道：“贱妇久久未派
人出来，吾人宜暂避之。”

    敖勇道：“何不乘机先消灭一批人。”

    “不妥！勿进一步打草惊蛇，以免刺激贱妇！”

    “好吧！”

    众人立即分途率人退走。

    没多久，驻守岳阳的八九千名黑道人物已经开始出来搜索，这一夜便把他们
忙得合不上眼歇息啦！

    天亮不久，水莺一听逮不到人，不由怒駡廖承天八人。

    廖承天八人一直忍受了半个多时辰之后，水莺方始道：“继续搜杀，此外通
知各地留心防范突袭。

    “尔后若再发生类似事件，谁负责督导他们，谁就向本盟主负责，届时休怪
本盟主翻脸不认人！”

    “遵命！”

    “下去吧！”

    廖承天八人立即憋气行礼退去。

    没多久，他们已经分别交代心腹出来办事，廖承天越想越呕，他立即斟酒独
自在房内喝著闷酒。

    良久之后，海锋来访，他一入房，立即开门。

    “海兄，请坐！”

    海锋一入座，立即问道：“小弟猜想廖兄一定在喝酒哩！”

    “妈的！真受不了那个婆娘！”

    “小声些！隔墙有耳！”

    廖承天低声道：“海兄有何妙计？”

    “廖兄！她曾是你的女人，你舍得动她吗？”

    “妈的！她盗采吾之功力，又利用吾爬至今天之地位，如今又如此藐视吾，
吾岂咽得下这口气呢？”

    “好！咱俩可以彻谈啦！”

    “海兄有何良策？”

    “先除去它的爪牙吧！”

    “对！这批色鬼皆在外另蓄女人，咱们趁他们外出之时宰掉他们，再将帐赖
在峨嵋各派的身上吧！”

    “好点子！她派咱们出去搜杀，咱们正好可以下手！”

    “对！”

    二人立即低声商谈细节。

    良久之后，海锋方始离去。

    此时的哈九正在和诸女欣然交谈，因为，他们已经接获洪智的飞函，他们已
经明白各派开始复仇。

    最令他们欣喜的是，洪卿九女经过哈九的灌溉及播种，已经明珠暗结，府中
终日弥漫著喜气。

    此外，二处金矿每日皆在正常的采金，不但足供百姓兑换，而且也有存金，
此事当然更令他们愉快。

    哈九在多重喜事之下，更加勤於运功及练习仿冒秦龙，因为，他明白此事乃
是当前之首要工作。

    他们又欢敍不久，倏听门房掠入大厅行礼道：“禀王爷！有一位自称郑永忠
之老者在门前求见。”

    哈九付道：“哇操！郑永忠便是右相呀！”

    他立即问道：“就只有他一个人吗？”

    “另有二位青年随行！”

    “有请！”

    他立即向诸女道：“大内右相来访，本王去接他。”

    说著，他立即向外行去。

    不久，他一到门口附近，便见一名老者及二名青年作揖，他立即含笑道：
“右相怎会微服莅临呢？”

    “启禀王爷！老朽已经辞官！”

    哈九忖道：“妈的！大内发生此种大事，左相居然未曾密报，这老鬼一定尝
到甜头，打算甩掉我啦！”

    他立即含笑道：“入内再敍吧！请！”

    “打扰！请！”

    不久，四人已入厅，此时，洪卿诸女已经离去，立见侍女送入香茗，再恭敬
的行礼快步离开大厅。

    哈九含笑道：“请！”

    “请！”

    右相品茗不久，立即正色道：“老朽直言吧！老朽已经抵达金陵七天，而且
仔仔细细的看了七天。

    “如今的金陵不但创下空前的繁荣，而且民生乐利，潜力雄厚，已经凌驾京
城，真是可喜可贺！”

    “谢谢！”

    “老朽由北沿途南下，深深体会北方之荒凉及南方的繁荣。”

    “谢谢！”

    “王爷嘉惠江南，令人敬佩！”

    “不敢当！”

    “王爷可曾推敲过个中原因？”

    “黑道份子在北方作乱，百姓南下避祸，本王不但妥加安置，而且协助他们
创业及工作，致有此种成就。”

    “不错！听说王爷大量收购北方之产业，是吗？”

    “不错！北方百姓一南下，便兑换黄金及让售产业，民间又无法全数配合，
本王只好出面安定人心。”

    “王爷既收产业，却不经营，岂非浪费乎？”

    “本王曾欲免费供人经营，却无人愿意矣！”

    “王爷宅心仁厚，却有人误解王爷趁乱壮大矣！”

    “日久见人心，事实胜於雄辩！”

    “大内却为此大感不安哩！”

    “大内一直不放心本王，本王不会计较。”

    “王爷固然度量如海，不过，人言可畏矣！”

    “随他吧！事实胜於雄辩，本王有心要消灭黑道份子，进而重建北方，便因
为此项考虑而作罢！”

    “王爷过虑矣！北方百姓久盼王师矣！”

    “大内为何坐视此事？”

    “官兵非黑道人物之对手也！”

    “大内为何不号召豪杰投効王师？”

    “天下豪杰多在王爷麾下矣！”

    “大内为何不旨谕本王出征呢？”

    “大内虑及王爷之居心！”

    “哼！本王以往追逐声色，大内曾加批评，本王如今嘉惠百姓，大内却又疑
虑，大内之行事令人心寒！”　　右相立即一阵沉默！

    哈九道：“本王欲延聘相爷，相爷肯屈就否？”

    “这………老朽既老又昏庸矣！”

    “哈哈！相爷今日为何来此？”

    “这………老朽一生好奇，特来求证！”

    “光凭耳闻目睹，仍然无法得证，相爷不妨直接介入各项事务吧！”

    “王爷如此放心老朽吗？”

    “哈哈！疑人不用，用人不疑！”

    “好！老朽就留下来，不过，老朽只求温饱，不收分文！”

    “行！请先安顿家属吧！”

    “遵旨！老朽告辞！”

    “请！”

    右相三人立即行礼退去。

    立见洪卿率诸女人内道：“相公此招高明，右相既可协助吾人，日后更可以
为吾人作证矣！”

    哈九含笑点头道：“我正是基於此因才留下他，你们好好研究一番，好好的
让他看个仔细及发挥所学吧！”

    “行！”

    诸女立即会商著。

    哈九则仍然返房运功。

    当天下午，右相便率一家三代及八名家丁住进万民殿，洪卿便陪他们先熟悉
环境及人事。

    当天晚上，哈九设宴迎接他们，九位娇妻则在旁作陪。

    一个多时辰之后，右相一家人感受良多的返房歇息啦！

    翌日上午，右相率二子及一孙参观洪卿诸女及管事们处理来去公文之情形，
不由令他们留下深刻印象。

    当天下午，洪卿便陪他们翻阅王府之所有文件。

    右相任官四十余年，他连看三天之后，便相信王爷的确在嘉惠百姓，他也开
始提出建言啦！

    哈九及洪卿不伹探纳他的建言，而且立即执行。

    十天之后，哈九派二十名高手护送右相开始到各地考察啦！

    整个江南的吏治及建设亦迅速提升著。

    此时的水莺已经火冒万丈，因为，她所疼爱的玩物在这十余天之中，已经被
廖承天诸人暗杀八十一人啦！

    她拚命下令他们缉凶，却一直逮不到人，她岂能不怒呢？

    她在此地火大，洪智却和诸葛渊在书房含笑会商，良久之后，洪智方始欣然
离去。

    一个半时辰之后，哈九便接到洪智的飞函，他阅过之后，立即找来九位娇妻
表示自己要出征啦！

    半个时辰之后，哈九单独微服外出，他在城内逛了一圈，他目睹热闹情形，
便欣喜的行出城外。

    不久，他已经潜入林中及坐在一株大树上。

    没多久，六人抉来六个昏迷之人，哈九立即掠落地面。

    “禀王爷，跟踪之人皆已制伏！”

    “毁尸吧！”

    六人立即应是离去。

    哈九吸口气，便化成一位中年人掠去。

    不久，他已飞掠於山区。

    他飞掠不久，全身更加轻盈的加速掠去，破晓时分，他一接近岳阳城郊，便
见洪智含笑站在前方。

    他立即上前行礼道：“爹金安！”

    “你的功力精进不少哩！”

    “托福！”

    “入屋再敍吧！”

    二人立即联抉掠去。

    不久，他们已经进入城郊一座民宅，立见敖勇，哈明仁夫妇及慕容远、南宫
明诸人含笑坐在厅中。

    哈九立即一一上前行礼。

    不久，他一入座，洪智立即报告水莺诸人的动态。

    哈明仁补充道：“据吾潜入观察，秦龙白天一直陪侍水莺，入夜则宿於左侧
宅中，颇方便下手。”　　洪智道：“水莺指派八人轮流日夜监视诸葛渊夫妇，
此八人每日一交班皆会去报告秦龙或李虎，你亦可循此线行动。”

    “好！”

    “据吾观察，今夜子时至丑时由林俊聪在屋前监视鹤庄，你可以去观察他的
行动，近日再顶替他。”

    “好！”

    来人又商量一阵子，方始漱洗用膳。

    膳后，哈九便在房中运功歇息。

    当天晚上亥子之交，洪智陪哈九潜在鹤庄右前方之林中，立见远侧另有一名
青年靠坐在树旁。

    不久，另一位青年双手各提一物掠来道：“没事吧！”

    “风平浪静！连那个小鬼也没哭半句哩！”

    “有否瞧见大美人呢？”

    “没有！妈的！你还想念她呀？”

    “不错！挺迷人的！尤其那对奶子，真棒哩！”

    “少色啦！小心些！”

    说著，他立即离去。

    那人一撕开纸包，便靠坐在树旁取用卤味及美酒啦！

    不久，他拍死一只蚊子道：“妈的！一天到晚在此地喂蚊子，却只是为了盯
他们二人，挺无聊哩！”

    他立即继续喝酒。

    良久之后，他起身转了一大圈，便掠上墙向内张望著。

    没多久，他走到庄后，立见另外一名青年道：“林兄，还是你聪明，我居然
没有携来点心哩！”

    “待会再搂著小红多喝几杯吧！”

    “不行！老大吩咐我一下班，便必须回去待命哩！”

    “妈的！这阵子真是烦死人啦！”

    “是呀！峨嵋那帮人天天宰人，却又逮不到人，搞得大家风声鹤唳，草木皆
兵，睡不安稳哩！”

    “生死有命，我反而吃喝更勤哩！”

    “当心！你的印堂晦暗哩！”

    “少触我霉头，我走啦！”

    说著，他立即转身行来。

    不久，他又回原位继续喝酒啦！

    子末时分，他一见另外一名青年掠来，他立即笑道：“真爽！刚喝完酒，便
可以回去睡大觉啦！”

    他立即欣然行去。

    “林兄！没事吧！”

    “没事！你多喝几杯吧！”

    “算啦—方才又有一百三十七人被抬回去哩！”

    “真的呀？谁死啦？”

    “海风帮的人，海帮主正在駡人，你别去见他。”

    “哼！他敢怎样？”

    说著，他立即掠去。

    哈九早已经观察及模仿良久，此时立即和洪智在远处模仿对方的身法掠去，
不久，他们已近总舵。

    立见两批人匆匆由大门掠出，林俊聪却大摇大摆的步入大门，哈九立即和洪
智退入远处的一座荒宅。

    “爹！孩儿可否顺势混入？”

    “别急！此时戒备太严哩！”

    “好吧！”

    没多久，二人已潜回城郊民宅，立见哈明仁低声道：“峨嵋各派之人方才又
暗杀一二百人哩！”

    洪智问道：“他们又退走啦！”

    “他们留下二十一人混入，其余之人暂退。”

    “他们挺大胆的，恐怕会出事哩！”

    “颇有可能！不过，此举颇方便九儿之行动哩！”

    “是的！近日便可以下手啦！”

    “太好啦！”

    “咱们之人皆已匿妥吧？”　　“是的！”

    “九儿！咱们已有七十八名弟兄混入承天盟及海风帮，他们的左手中指皆戴
有一只金戒，你小心辨识吧！”

    “是！”

    “你若欲指挥他们，只须同时竖起拇指即可。”

    “好！”

    “你回去好好模仿林俊聪的言行吧！”

    哈九立即含笑返房练习。

    ※※　　　※※　　　※※

    哈九经过七天的观察及毕习之后，他已经练熟林俊聪的言行，这天晚上戌初
时分，他准备下手啦！

    首先，他在远处化成林俊聪，便在原地等侯。

    良久之后，林俊聪又到庄后“串门子”啦！

    哈九掠到树旁，立即将迷药羼入酒中。

    他便掠上那株树等侯著。

    没多久，“扯淡”完毕的林俊聪一掠回，立即灌一口酒道：“爽！妈的！这
种日子实在过得太爽啦！”

    他便又连喝三口酒。

    不久，他嗯了一句道：“怪啦！我怎么头昏昏的？”

    他摇摇头，便觉一阵晕眩。

    “刷！”一声，他的身前已经出现哈九。

    他乍见“自己”，不由一怔。

    哈九掐住他的颈项，他立即昏去。

    哈九将他拉到树后，迅即剥去衣靴。

    洪智掠来一瞧，不由喜道：“这小子居然没有伤疤或痣，尸体交给吾，你快
去化身吧！”

    哈九立即欣然抱走衣靴。

    不久，他含笑坐回原位取用卤肉啦！

    洪智递来一酒壶道：“沾些酒味吧！”

    哈九立即欣然喝酒。

    洪智便带走哈九的衣靴及那壶羼有迷药之酒。

    良久之后，哈九一见有人来接班，立即起身。

    对方一接近，立即道：“林兄！快！那批臭尼姑的弟子正和廖承天及海锋的
人在北城郊拚斗，盟主也在场！”

    哈九立即掠去。

    不久，他已听见惨叫声及拚斗声，他掠近一瞧，便瞧见数千人在林中及官道
拚斗，地上有不少的尸体及伤者哩！

    他张望不久，便看见秦龙跟著水莺正在远处痛下杀手，他立即注视著秦龙的
招式及神情。

    秦龙只是仗“色”取悦水莺，不伹武功稀松，身子更已经被掏虚，不过，他
此时却是威风凛凛，杀气腾腾哩！

    因为，水莺大开杀戒之下，被她攻到之人非死即伤，秦龙便似吃软柿子般专
宰那些重伤之人。

    原来，峨嵋各派之人在半个时辰内，暗杀三百余人，想不到立即引来二千余
名隐伏在附近之高手。

    他们一见中伏，便欲突围。

    廖承天诸人立即大开杀戒啦！

    在远处之黑道人物亦闻讯赶来扑杀啦！

    没多久，各派的援军亦赶来助阵啦！

    所以，哈九才有眼福欣赏这场大会战。

    他瞧了一阵子之后，立即发现峨嵋各派虽然力拚，却因为人少又修为较弱而
落败，他心生不忍的立即离去。

    不久，他大摇大摆的进入总舵，他一见四周空旷，他立即按照路线沉稳的行
向右侧之青石通道。

    没多久，他已经接近春苑，立听拱门前右侧之青年问道：“林兄，你去过现
场没有？战况如何？”

    “痛宰！”

    “你为何不多宰几人？”

    “杀鸡焉用牛刀！”

    “妈的！你一定喝酒喝得动不了手啦！”

    哈九淡然一笑，立即入内。

    他匆匆瞧过前院，便从容前进。

    不久，他一近厅门，便见右侧青年笑道：“林兄！你醉啦？”

    哈九心知走错路，他立即笑道：“我想尿一泡啦！”

    “妈的！从右边走啦！酒鬼！”

    哈九微微一笑，便向右行去。

    不久，他沿走廊向后行去，便瞧见一条岔道及一排房舍，他暗暗叫好，便大
大方方的上前打开纱门。

    他一入内，便见两排房门敞开，他一一探视之后，立即见到十七间房门没有
开启，他便小心的一一瞧著。

    他研究住在那些未关之人必然是匆匆奉命出征之人，所以，他要在这十七间
房内找出林俊聪的房间。

    他只须找到房间，便成功一大半啦！

    那知，他刚打开第三间房，便瞧见一名少女坐在桌旁，而且她正在瞪他，他
不由暗暗吓了一大跳。

    那少女正是水莺六大女弟子之老五何彩仙，她奉命在此坐镇及守护水莺之财
物，此时，她正默默的瞪著哈九。

    哈九道句对不起，便缩头欲关门。

    何彩仙却冷嘲热讽冰冰的道：“酒鬼！进来！”

    哈九只好强作笑颜的入内。

    不久，他朝她身前六尺处一站，立即低头不语。

    “酒鬼！你连开三房，你是否要趁火打劫？”

    “不！不！我………我………呃！呃！”

    情急之下，他连连打酒呃，打算以醉酒掩饰行为。

    “酒鬼？好呀！你居然敢在值班嘲喝酒，你不想活啦？”

    “呃！不！呃！不敢！”

    “少说废话！把门关上！”

    “是！”

    哈九一转身，便小心的上前关门。

    他一回头，却见她打开襟扣迅速的脱下衫裙，他不由忖道：“哇操！她发浪
啦！妈的！我就先宰她吧！”

    他立即低头前行。

    原来，何彩仙正值青春年华，她久处淫窟早已触动春心，可是，水莺不准她
破身，她只有硬忍著。

    如今，她打算拿这个醉鬼稍加发泄啦！

    没多久，她已经一丝不挂啦！

    立见她朝榻上一躺道：“搂我！”

    哈九佯作犹豫道：“这……不……不敢！”

    “你再多说一句废话，我就宰了你！”

    哈九立即上榻搂住她。

    她立即饥渴的送上樱唇。

    哈九不客气的吻舔啦！

    他将身子向右一滑，开始抚揉双乳啦！

    她亢奋的扭挺胴体啦！

    不久，哈九的左手沿上而下一直摸到玉门关口，立见她抓住他的手道：“别
弄进去！我不想破身。”

    “行！”

    哈九立即移开左手及轻抚向右乳。

    他的嘴儿更吸吮著左乳。

    没多久，她已经受用的嗯啊不已啦！

    哈九沿上而下，不久，他已轻吮玉门关口，她呃啊连叫之中，双腿亦忽张忽
缩的活动不已啦！

    不久，她更受用的迎顶下体啦！

    哈九见状，便张舌儿探入关内扫卷著。

    她更舒畅的哆啸啦！

    欲火一燎原，更加不可收拾啦！

    终於，她趴上哈九的身子，自动迎宾纳客啦！

    哈九暗暗一乐，立即灵活的迎顶著。

    她便亢奋的发泄著。

    生米已成熟饭，她不顾一切的发泄啦！

    哈九一见她如此浪，立即疾顶猛旋著。

    他那“香菇头”更逐渐的肿大啦！

    她渐尝妙趣，不由忘形的玩乐。

    不久，哈九发现窗外有二人在张望，他立即不吭半句的思忖著。

    原来，房中的炮声引来二名巡视之人，他们偷窥不久，便发现酒鬼和五姑娘
在玩，他们怔了一下，立即离去。

    原来，何彩仙掌握他们二人的生杀大权呀！

    他们一离开，哈九便放心的玩啦！

    他担心水莺会提前回来，所以，他开始暗中施展采补心法，何彩仙只知畅玩，
浑然不知遇上采补高手啦！

    何况，她自认颇为了解酒鬼，所以，她根本没有戒心呀！

    所以，她在不知不觉之中步入高潮啦！

    她舒畅的哆嗉著。

    她销魂的呻吟著。

    哈九适可而止的停止采补啦！

    他又冲又调息，不久，他象徵性的送入一些甘泉啦！

    她却销魂的抽搐著。

    哈九便吻著樱唇及爱抚胴体。

    良久之后，她逐渐清醒，立即思忖如何善后啦！

    不久，她附耳低声道：“听著，你立即离房，一出房，便忘了此事，这张银
票足够你逍遥大半辈子啦！”

    说著，她立即自枕下取出银票塞入他的手中。

    他一下榻，便低头转身着装。

    不久，他一开门，便默默向左行去。

    他压宝的朝第三间房门一推，便看见桌上有二个酒壶，他不由欣然暗叫道：
“老天爷！谢谢你啦！”

    此房乃是林俊聪之房，他一入房，便取壶喝了一口酒。

    甘醇的陈年绍兴酒使他更确定自己走对房间啦！

    他匆匆一瞥房内，立即宽农净身。

    何彩仙匆匆净体之后，立即内服外敷的保养身体。

    不久，她专心的运功啦！

    功力一涌，她便发现不对劲的忖道：“我的功力怎么少啦？他……他谙采补
吗？不可能！一定是甫破身之故。”

    她立即服下半瓶灵药专心运功啦！

    哈九净过身及刚穿妥衣衫，便见二人入内，他立即微微一笑。

    立见右侧之人低声道：“妈的！你真艳福不浅哩！”

    左侧之人低声道：“滋味如何？”

    哈九低声道：“快被吸乾啦！”

    “妈的！你如何‘把’上她的？”

    “我迷迷糊糊走错房呀！”

    “妈的！老吕！我没说错吧！她早就发浪啦！”

    “对！我下回也故意走错房吧！”

    “妈的！你别自己去送死！”

    房门倏开，何彩仙已经迎门而立，那二人不由大骇！

    却见她弹来二张银票道：“大嘴巴之人皆短命！”

    说著，她已瞪向二人。

    那二人一接住银票，立即道：“小的不敢胡说！”

    “很好！服下！”

    说著，她已弹来三粒黑丸。

    哈九一见一粒黑丸射向自己，他一接住，立即仰头服下。

    那二人更是毫不迟疑的服下黑丸。

    药一入腹，哈九倏觉腹部一寒，立见那二人闷哼一声，便弯腰抱腹，哈九立
即也跟著闷哼及弯腰抱腹。

    何彩仙立即冷峻的道：“一月之后，若无解药，你们便会哀叫而死，你们若
守密，吾届时会再赐解药。”

    说著，她又弹来三粒白丸。

    哈九三人立即服下白丸。

    她冷哼一声，立即转身离去。

    那二人不吭半句的立即匆匆离去。

    哈九关上房门，立即运功。　　不久，他已将余毒由脚心“涌泉穴”泄出。

    他松口气，便专心运功。

    破晓时分，水莺率领五千余人回来，另有二千余名伤者被抉回来，她一返回，
立即愉快的返房净身著。

    原来，她已宰光峨嵋各派之人啦！

    天亮之后，她欣然梳发，方始用膳。

    膳后，她欣然唤来何彩仙道：“调五千人回来此地。”

    何彩仙立即应是离去。

    水莺嘘口气，便欣然上榻歇息。

    辰中时分，一名青年前来敲门道：“林兄，该去接班啦！”

    哈九应句好，立即整装启门步出。

    没多久，他已和一名青年联袂前往鹤庄。

    不久，他一入林，便见一名青年迎来道：“风平浪静，我走啦！”

    说著，对方已经迳行离去。

    哈九便在林中徘徊著。

    巳中时分，哈九倏听右侧远处传来异响，他悄悄一瞄，便发现来了一位青年，
他便不吭半句的继续望向鹤庄。

    他为了隐藏实力，一直俟对方走到五、六丈处，方始偏头瞧去。

    他刚提掌备战，对方一摘下面具，赫然是何彩仙。

    立见她弹来一粒绿丸道：“这才是真正的解药。”

    他一接住，立即掐碎及抛向地面。

    “你是何意？”

    “我怕酒后失言，必须赖毒药自惕！”

    “你当真不会泄密？”

    “我有心守密，却怕酒后失言！”

    “我信得过你，接住！”

    “不！我必须自我戒惕！”

    “罢了！你跟我来！”

    说著，她已快步行去。

    哈九跟了不久，便进入一家民宅，立见她转身道：“你今夜亥时值班吧？”

    “是的！”

    “你一接班，便来此陪吾。”

    “是！”

    “记住！不准喝酒！”

    “是！”

    “收下吧！”

    说著，它又递来一张银票。

    他道过谢，立即收下银票。

    “记住保密！下去吧！”

    哈九立即应是离去。

    他偷瞄那张一万两银票，他不由暗暗微笑。

    他返回岗位不久，便有另一人来接班。

    他打过招呼，立即步向总舵。

    不久，他愉快的在房内运功啦！

    晌午时分，他一听不少人启门，他便收功启门外出。

    不久，他跟入餐厅，便压宝似的随意入座。

    他一见别人默默用膳，立即跟著用膳。

    不久，秦龙入内道：“左升！林明！吴省三！去吧！”

    立见三名青年匆匆离去。

    哈九偷瞄秦龙一眼，便目送他离去。

    他刚收回目光，立听右桌传来：“酒鬼！你干嘛没带酒，你是否因为盟主嫌
你的酒臭而打算戒酒啦？”

    哈九不认识对方，更不清楚他和林俊聪的交情，他只好苦笑摇头。

    立听另一人道：“其实，似酒鬼这种人也不错，一醉解千愁嘛！”

    另一人立即接道：“可惜无福常销魂矣！”

    “对呀！”

    立见那二位瞧过哈九及何彩仙畅玩之人将脸垂得更低的专心用膳，哈九见状，
立即也低下头匆匆的用膳。

    他一不吭声，别人也起哄不了，便各自用膳。

    膳后，他一见不少人直接返房，立即也返房忖道：“今日只有七十三人用膳，
扣除八名巡视人员，这批人只剩八十一人啦！”

    他又思忖不久，便运功默听。

    立听：“老徐！咱们弟兄一天天的减少，你有何打算？”

    “小声些！”

    “安啦！两位姑娘早已出去办事啦！”

    “柳兄，我打算溜之大吉，可是又担心会连累大哥及二哥。”

    “安啦！他们自有说词，咱们再不走，迟早会嗝屁，我的右眼皮已连跳三天，
我担心会出事，所以，我打算溜啦！”

    “这………溜到那里呢？”

    “江南人多，既易藏匿，他们也不敢去找。”

    “这………”

    “老徐！你冷静想一下，她只剩一万人左右而已，听说江南高王爷有五、六
万名高手，她迟早必亡，咱们何必陪葬呢？”

    “多侯一天，我得捞些财物。”

    “好！咱们明夜一起溜吧！”

    四周立即一阵寂静。

    哈九忖道：“我今夜得转告此事，让爹明夜逮这两人吧！”

    立听一阵扣人心弦的格格浪笑声及隆隆炮声，哈九立即明白道：“方才那三
人原来被召去侍候淫妇啦！

    “妈的！她如果召我去，未尝不是我的一次良机，可是，她似乎嫌林俊聪的
酒臭，我还是暂停喝酒吧！”

    他立即继续运功默听著。

    此时的水莺正由三位帅哥展开“陆海空协同作战”，如今的她已经放开心怀
的玩乐，所以，浪笑声一直持续不断。

    那三名帅哥皆在暗中服下媚药，俾能够持久的侍侯水莺，此时，他们一见水
莺大乐，他们更兴奋的用功啦！

    良久之后，他们已被吸成“软脚虾”啦！

    水莺愉快的道：“各赏一千两，下去吧！”

    三人叩谢领赏，方始蹒跚而去。

    水莺立即欣然运功啦！

    此时的廖承天正在向海锋道：“咱们再除掉那些面首吧！”

    “好！不过，咱们得小心些，以免被逮到把柄。”

    “当然！贱妇必然以为已经天下太平，她的面首也会出去玩，咱们各挑二十
名心腹一一将他们宰掉吧！”

    “好！何时行动？”

    “待会就开始吧！”

    “好！”

    二人又商量过细节，方始分开。

    此时的洪智正在和敖勇诸人会商，原来，他们的手下方才在山区以网拦下八
只信鸽，内容全是水莺欲召人回来。

    洪智道：“吾人先放走这些信鸽，再分批拦截，如何？”

    敖勇诸人立即点头。

    不久，那八只信鸽已被放走啦！

    敖勇诸人分成八路分批离城啦！

    洪智立即飞函通知洪卿邀江南武林盟之人出征。

    整个形势便外弛内张的进行著。

    当天晚上，哈九一到鹤庄前，便习惯的打过招呼及在林中巡视，因为，他打
算侯洪智前来会面。

    那知，他刚走十来步，隐在树上的廖承天手下立即射下毒针，他乍听异响，
立即向右闪去。

    “咻……”声，毒针一沾线草，绿草立即变黑。

    哈九无暇多看毒针一眼，因为，对方不但又射出毒针，而且蒙面扑来，他当
场无法决定要不要出手！

    他先考虑对方是否自己人，他乍见毒针，便确定对方不是自己人，可是，他
所顶冒的林俊聪宰得了此人吗？

    附近是否另有他人呢？

    他无法考虑太多，因为，对方一落地，立即十指箕张的猛抓而来，而且下手
的部位皆是要命的重穴。

    倏听一缕清晰传音道：“九儿！杀他！”

    有洪智这句话，哈九便安啦！　　只见他旋身探掌一拨再扣指一抓，立即抓
住对方的颈项喉结之部位，对方不敢相信的双目一凸。

    他的五指一扣，对方窒息的张口欲叫。

    他的左手一按上对方的口部，右手五指迅速一旋，对方不但立即“嗝屁”，
颈部也被他扭断。

    “刷！”一声，洪智已由右侧掠来。

    哈九一摘下对方之面罩，立见一张中年人面孔。

    洪智低声道：“此人乃是廖承天的手下，他派人暗杀水莺之面首，可见他已
经有心和水莺翻睑。

    “你别将此事告知别人，就先让他多宰一些水莺的面首，不过，你自己可得
小心防范。”

    “是！爹！水莺的五弟子昨天和我发生关系。”

    他立即睑红的敍述经过。

    洪智含笑道：“别介意！为达目的，不择手段。”

    “谢谢爹！孩儿去会她啦！”

    说著，他立即掠去。

    洪智挟起尸体，便溜去见诸葛渊啦！

    不久，他潜入鹤庄，诸葛渊立即迎他入书房。

    洪智放下尸体道：“廖承天派他来此宰掉水莺的面首。”

    诸葛渊含笑道：“权力足以使人腐败，名利足以使人数典忘祖，水莺又向鬼
门关踏近一步啦！”

    “是的！她和峨嵋弟子之役，完全符合咱两人之计划，如今她正打算再召五
千人回来哩！”

    “中途截杀！”

    “英雄所见略同！吾之同道已经出征，此外，吾已邀江南武林盟派人扫荡各
地之黑道残余势力。”

    “高招！不过，得避免贱妇获悉此事。”

    “他们会注意此事！”

    “洪兄打算何时宰贱妇？”

    “不一定！先翦除它的爪牙吧！”

    “也好！别忘了扩大廖承天和贱妇之摩擦。”

    “没问题！吾一出手，便要他们火并。”

    “在下拭目以待！”

    “诸葛兄代为处理尸体吧！”

    说著，他立即由前门溜掉。

    且说哈九一进民宅，何彩仙不但立即出迎，而且迫不及待的道句：“快进来
吧！”便转身快步行去。

    哈九暗駡句：“三八查某！”便快步跟去。

    他一入房，何彩仙已经卸下上衫道：“快宽衣！”

    说著，她已经卸下肚兜。

    迷人的波霸双乳立即抖现。

    哈九立即匆匆脱去衣物。

    她一剥光，立即上榻备战。

    哈九一上榻，便吻上樱唇。

    她边吻边摸哈九的脸部及颈部，哈九不由暗笑道：“三八查某，我又没抹易
容药物，你摸不出什么啦！”

    不久，何彩仙一翻身，便放心的套挺著。

    哈九便把玩著那对波霸双乳。

    “酒鬼！你真的点滴不沾啦？”

    “是的！”

    “很好！我待会另有厚赏！”

    “谢啦！”

    他立即狠狠的向上连顶。

    “喔！过瘾！很好！继续！”

    她立即更放浪的玩啦！

    哈九见状，也愉快的玩啦！

    良久之后，她满意的侧躺道：“交给你啦！”

    哈九一翻身，立即大刀濶斧的厮杀著。

    隆隆炮声便迥荡著。

    又过了一阵子，她香汗淋漓的浪叫啦！

    哈九暗施功力，存心让她更爽啦！

    没多久，她果真大爽的胡叫不已啦！

    炮声及浪叫声又传不久，倏见一名过路青年闪入，不久，他来到窗外，便由
窗隙窥伺房内。

    当他瞧见榻上之何彩仙，他不由一震。

    此人正是水莺的末弟子鲁玉燕，她乍见师姐居然敢偷欢，她在震惊之下，立
即注视榻上的男人。

    当她乍见对方是春苑内的酒鬼，她不由一怔！

    她不敢相信的注视著。

    不久，她发现硕伟的“小九”，尤其那一大片“香菇头”，更令她震惊忖道
：“怪不得彩仙会偷搞！”

    她便默默瞧著。

    合该她的大限已到，洪智悄悄接近啦！

    原来洪智一离开鹤庄，便出去转了一圈，当他返回鹤庄前面之林中，却发现
哈九尚未返回。

    他乍见窗外有人，屋内却炮声隆隆及浪叫连连，他立即屏息静气的敛步悄悄
接近对方了。

    鲁玉燕正在盯著“香菇头”胡思乱想，双膝不由轻抖，而且不时张合厮磨，
显然，她已经动了春心。

    不久，洪智一出手，便扣住她的右肩及后脑，她刚一震，洪智已经将她制昏
及挟离现场。

    他一回到民宅，立即摘下她的面具。

    他乍见她的妩媚容貌及眼神，立即忖道：“她必是水莺之弟子，九儿实在太
大意，好险呀！”

    他稍加思忖，立即搜身。

    不久，他搜出三叠巨额黄金银票，他不由冷笑道：“这些家伙不知造了多少
的孽，真该死！”

    他收妥银票，立即解开它的“黑甜穴”及凝视她。

    鲁玉燕乍醒，立即神色大变！

    洪智冷峻的道：“你想不想活命？”

    “想！你是谁？”

    “你不必知道吾之身份，你只须记得自己为何受制？”

    说著，他立即将她制昏。

    不久，他已送她入诸葛渊书房，诸葛渊乍见她，立即喜道：“高明！吾人可
利用她矣！”

    “就交给诸葛兄全权处理吧！”

    “谢啦！”

    洪智立即又赶往哈九二人玩乐之民宅，此时，何彩仙已经欲仙欲死的呻吟，
哈九却仍在驰骋著。

    洪智便隐入厅内守候著。

    不久，哈九嘘口气，便愉快的送入纪念品。

    “唔……妙……妙哉！”

    “我得回去交班啦！”

    “你明夜何时值班？”

    “子时。”

    “一接班就来陪我！”

    “行！我走啦！”

    “取走桌上那二张银票吧！”

    哈九细吻樱唇一下，立即下榻着装。

    不久，他带著那二张一万两黄金银票离房。

    洪智已在方才溜到大门外守候，不久，哈九一出现，洪智立即传音道：“先
入林再敍吧！”

    说著，他已经先行掠去。

    哈九一见老岳丈在此，不由脸红的掠去。

    二人一入林，哈九便见一名面首在张望，他立即上前道：“抱歉！我方才出
去转了一圈。”

    “你玩女人啦？”

    “我………我………”

    “妈的！你一身的腥味！你别瞒我啦！”

    “这………我的确去解解闷！”　　“妈的！你上回陪盟主之后，你不是病
得不敢再玩女人了吗？说！你是去玩那家的小妞？”

    “一位欧巴桑啦！凑合一下嘛！我走啦！”

    “妈的！真是鲜新闻，走吧！”

    哈九道过谢，立即离去。

    不久，他跟著洪智隐於林中深处，洪智立即道：“你太大意啦！水莺的一名
女弟子方才在窗外监视哩！”

    “啊！爹料理她啦？”

    “已交给诸葛渊处理，回去吧！”

    哈九立即惭愧的离去。

    不久，他一返回春苑，立即沐浴更衣。

    没多久，他已在榻上运功啦！

    此时的洪智已经暗算方才与哈九交谈之人，因为，他不愿对方在明日危害到
哈九。

    不但如此，洪智一直守到黎明时分，一一的宰掉前来接班之人，再将尸体蚀
化於远处地下。

    他微微一笑，立即返屋用膳歇息。

    天亮之后，八位监视鹤庄人员中之六位并未出来用膳，哈九心中有数，便默
默的用膳啦！

    身为大哥的秦龙却因为没人接班而亲自入房找人。

    此外，李虎也派人出去找人，因为，昨夜另有十一名面首因为溜出去玩而暗
中被廖承天的手下宰掉啦！

    不出半个时辰，下人遍找无着，李虎不由慌啦！

    他立即拉秦龙私下商量著。

    没多久，二人硬著头皮向水莺报告十七人失踪之事。

    水莺冷峻的道：“他们溜掉啦？”

    秦龙忙道：“禀盟主！他们的行李及财物皆在，不可能溜走。”

    “他们遭暗算啦？”

    “颇有可能！”

    “峨嵋各派余孽已灭，谁是凶手？”

    “恕小的愚昧！”

    “哼！通知廖承天派人出去寻找及搜查！”

    “遵命！禀盟主！监视鹤庄之人只剩二人，须否补足？”

    “废话！你自行作主吧！”

    “遵命！”

    二人立即行礼离去。

    不久，秦龙向廖承天转达水莺的命令，廖承天心中暗乐，却仍然淡淡的点头
道：“知道啦！”

    秦龙一离去，他立即派出二千人啦！

    良久之后，他一会见海锋，立即报喜。

    海锋低声道：“潘贵迟未返回，会不会出事？”

    “他去何处行动？”

    “鹤庄！我担心他被诸葛渊擒走。”

    “不可能！昨夜一共在鹤庄宰了六人，他在天亮前一定还平安无事，他可能
去泡妞啦！”

    “不！他不会如此做！一来，他累了一夜，二来，他一向先公后私，他一定
会先回来报告再去泡妞。”

    “他会出什么事呢？”

    “我怀疑他被峨嵋各派之幸存者宰掉。”

    “若真如此，反而不会泄密！”

    “不错！咱们今夜要不要再行动？”

    “当然要！”

    “要不要避风头呢？”

    “不必！贱妇一定不会为此种小事出马，咱们只须注意那两个丫头，便可以
从容采取行动。”

    “好！”

    二人便召集心腹吩咐著。

    当天黄昏时分，诸葛渊便挟鲁玉燕入庄前林中匿妥，没多久，海锋的一名心
腹已经抵达。

    他朝四周一瞥，便悄悄逼近正在巡视之面首。

    那面首正在等人来接班，便频颊望向北方。　　那人一接近，便弹出二支毒
针。

    针一射入后脑及后颈，面首只啊了一句，立即向前仆倒，那人一闪身，便轻
易接住尸体。

    那人将尸体塞在树上，便隐在树后。

    不久，前来接班之人刚接近，便挨了两支毒针，那人便如法炮制的接住尸体，
再取下树上的尸体。

    那人搜出二位面首身上的财物，立即没收。

    不久，他已将二具尸体蚀化於坑中。

    他埋妥尸体，立即喃喃自语道：“大爷先去填饱肚子吧！”

    说著，他立即掠去。

    诸葛渊挟她返房，立即将她制坐地上及解开她的“哑穴”道：“昨夜已有六
人在此被暗算。”

    “你一定幸灾乐祸吧！”

    “不错！你想不到自己人会窝里反吧！”

    她立即沉默以对。

    立见卓秋莲入内道：“杜仁在屋后林中宰了二人。”

    鲁玉燕立即问道：“大姐！你那件事和小妹无关，饶了小妹吧！”

    卓秋莲摇头道：“不急！”

    “大姐！你一放我，我立即离开她。”

    “你一向心软，你离不开她！”

    “不！你之遭遇已使小妹有所警惕！”

    “别说啦！你若想活命，你就服下此药！”

    说著，她已取出一粒灰色药丸。

    鲁玉燕道句：“来吧！”立即张口。

    卓秋莲不客气的弹入灰色药丸，又塞入一粒红色药丸道：“贱妇一死，我便
会为你解毒。”

    “好！大姐吩咐吧！”

    “我待会擒住杜仁及周川，你再回去带贱妇来此！”

    “好！如此一来，小妹白天之失踪，也可以交代吧！”

    “不错！你是聪明人！你一定已经私下弄了不少的财物，我建议你再多弄些
财物吧！”

    “好！大姐饶命大恩，小妹必有厚谢。”

    “免！你歇息吧！”

    她立即和诸葛渊离去。

    不到一个时辰，杜仁及周川已经先后潜入林中，卓秋莲挟着鲁玉燕在窗中遥
观及等侯著。

    没多久，一名面首张望的前来，他不但缓缓行走，而且状甚懼怕，因为，那
四名面首之未归已引起警惕。

    此时，秦龙及李虎已各率二十人跟在后方远处啦！

    那名面首越走越怕，双腿也越抖啦！

    隐在林中的杜仁见状，立即狐疑的绕向远处。

    卓秋莲低駡句：“该死！”便默默瞧著。

    不久，杜仁已经发现李虎率二十人跟踪，他立即飘然远去。

    卓秋莲一咬牙，便挟鲁玉燕返书房。

    立见诸葛渊坐在椅上道：“打草惊蛇了吧？”

    “是的！怎么办？”

    “让她回去吧！”

    “好！玉燕，你知道该怎么做吧？”

    鲁玉燕立即轻轻点头。

    卓秋莲立即解开她的穴道。

    鲁玉燕道过谢，立即离去。

    不久，她已在春苑会见水莺，她立即下跪道：“禀盟主！杜仁及周川黄昏时
分在鹤庄暗算四人。

    “小婢欲加以当场活擒，彼二人却被秦龙诸人骇退，恭请盟主圣谕该如何进
行下一个行动。”

    水莺咬牙切齿道：“此事当真？”

    “小婢已自昨夜监视迄今，错不了！”

    “你为何不提前返报？”

    “小婢一直在监视彼二人。”

    “彼二人目前在何处？”

    “不详！小婢急於返报，无暇跟踪矣！”

    “嗯！本盟主及你若在此时公然外出，必会惹那些老鬼之怀疑，你和彩仙就
由地道出去详查吧！”

    “遵命！”

    不久，鲁玉燕已和何彩仙步入暗道，这条暗道可以抵达湖旁之码头，出口处
乃是一座货仓。

    由於它长达五、六里，鲁玉燕走出一大半之后，突然取出火熠子予以引燃，
再照向何彩仙之险。

    何彩仙立即后退道：“怎么啦？”

    “你可知咱们为何出去？”

    “搜查廖承天手下杜仁宰自己人之证据。”

    “你有把握吗？”

    “么妹，你今天的口气不大对，怎么回事？”

    “哼！酒鬼惹了我！”

    “你………你………”

    “哼！我昨夜瞧见你和酒鬼的风流把戏！”

    何彩仙双拳一握，双眼立闪寒芒。

    “哼！你已破身，你岂是我的对手，何况，我只须一喊，你便会粉身碎骨，
所以，你最好安份些！”

    “你想怎样？”

    “我要你协助一件事。”

    “说吧！”

    “助我运珍宝出去。”

    “你好大的胆子！”

    “咱们心照不宜，你也私藏不少的珍宝。”

    “你不怕盟主知道此事？”

    “盟主此时已经心急如焚，她必然在设法争取陈金枪诸人的支持及协助，她
根本顾不了那些珍宝。”

    “这………你欲将珍宝藏在何处？”

    “先藏在你我所居之民宅内。”

    “好！我要一半。”

    “不行！你只能分四分之一。”

    “不！三分之一，否则，我和你拚啦！”

    “好吧！三分之一，一言为定！”

    “一言为定！”

    两人一转身，便又溜回总舵。

    水莺为了方便逃匿，一直将珍宝放在暗道入口处右侧，而且一箱箱的放妥，
那知，却方便何彩仙二人。

    这正是“饲老鼠咬布袋”呀！

    二女来回搬到天亮时分，终於藏妥所有的财物，二女为了有所交代，便分别
前往鹤庄前后的林中。

    却见那些面首分故在林内寻找，只见他们呵欠连连，二女瞧得心中暗安，立
即放心的返回春苑。

    二女一返回春苑，便听见格格笑声，二人向前一瞧，便见水莺陪二位老者及
八位中年人正在大厅中用膳。

    十名侍女则一丝不挂的大跳艳舞。

    二女立即入内行礼道：“参见盟主！”

    水莺平和的道：“怎样？”

    “未有进一步的消息，他们仍在监视。”

    “一批蠢才，由他们去吧！见过陈老及连老！”

    二女立即向二位老者行礼。

    这二位老者已投效水莺甚久，如今先受水莺热情招待，现在又受一向冷若冰
霜的二女们行礼，二人不由大乐。

    二人急忙陪笑拱手道：“不敢当！”

    水莺道：“你们下去歇息吧！”

    二女立即行礼退去。

    不久，何彩仙一踏入走道，便见酒鬼开门探头出来，她不由浮出笑容忖道：
“这家伙昨夜一定痴等啦！”

    她朝自己房门一指，立即行去。

    她一入门，哈九立即跟人道：“昨夜姑娘为何不在？”

    “我另有要事，你今夜有班否？”

    “酉时及寅时。”

    “酉时来找我。”

    “这………不妥！大哥们盯得很紧哩！”

    “这……你白天能出去否？”

    “可以！”

    “你待会陪我出去一趟，记住，别让鲁玉燕发现。”

    “好！”

    “我自会去邀你，下去吧！”

    哈九立即迅速返房。

    他一返房，立即忖道：“爹说诸葛渊已经以毒控制鲁玉燕，何彩仙为何避著
她要带我出去呢？”

    他思忖不久，便上榻闭目躺下。

    此时的鲁玉燕却在房内徘徊著。

    原来，她为了自保，已经决定投効诸葛渊，她昨夜一时火大的偷走水莺的珍
宝，如今却又担心水莺发现此事。

    因为，只有她们三女知道珍宝的藏处呀！

    她想了良久，立即决定欲和何彩仙商量，那知，她一到何彩仙的房中，便发
现人去屋空，她不由暗道不妙！

    她稍加思忖，便前往酒鬼的房中。

    原来，哈九刚和何彩仙步入地道不久呀！

    鲁玉燕乍见酒鬼也不在房中，她不由又急又怒。

    一向刚烈的她立即决定豁出去啦！

    她立即入厅向水莺行礼道：“启禀盟主！何彩仙失踪。”

    水莺放下酒杯道：“失踪？怎么回事？”

    “请盟主先察小婢的脉象。”

    说著，她立即递出双腕。

    “你在搞什么鬼？”

    “可否容小婢密报？”

    “带路！”

    不久，二女一入鲁玉燕之房，她立即低声道：“何彩仙在三天前以毒制住小
婢，昨夜更逼小婢协助运走所有的珍宝。”

    “什么？会有此事？”

    “叭！”一声，她已扣住鲁玉燕的右脉。

    她默察不久，立即沉声道：“她呢？”

    “可能正在运走珍宝。”

    “你们藏珍宝於何处？”

    “城东及城南民宅中。”

    “可恶！带路！”

    “遵命！”

    水莺一起步，立即道：“你至暗道入口处侯本盟主！”

    说著，她立即匆匆离去。

    不久，她吩咐妥厅中十人，立即赶往暗道入口处。

    不久，她和鲁玉燕已经由暗道来到何彩仙所住之民宅，却见宅中并无人，而
且房内已无珍宝。

    “糟糕！他们搬走啦！”

    二人立即匆匆离去。

    （请看第四册）

    松柏生《霸王甲》

    第十六章　水蛇娘子恶有恶报

    二人这一走，立见何彩仙自后面厨房出来，道：“幸好，你提醒，否则，盟
主一瞧见我，我必然死路一条。”

    哈九低声道：“鲁姑娘怎会陪盟主前来呢？”

    “它欲借刀杀人，可恶！”

    “我可以知道原因吗？”

    “她发现你我之事，昨夜逼我偷运盟主的珍宝来此地，想不到她会带盟主来
此地，盟主必然误会我啦！”

    “糟糕！怎么办？”

    “走吧！咱们到江南避避吧！”

    “不妥！她必会追杀咱们，俗语说：”最危险的地方乃是最安全的地方‘，
本城的空屋足够咱们藏匿。

    “她们一定料不到我们敢留下来，我们可以俟机宰鲁玉燕，因为，我也为你
觉得咽不下这口气呀！”

    何彩仙咬牙道：“好！咱们先躲入金家祠堂，那儿挺隐秘的。”

    “好！”

    二人立即匆匆离去。

    她们走后不久，对面民宅内已经步出一名青年，他正是洪智，立见他微笑道
：“也好！另辟一座战场吧！”

    原来，哈九昨夜来侯何彩仙一阵子之后，他便发现二女搬来珍宝，於是，他
俟他们一走，立即去通知洪智。

    没多久，洪智前来一瞧是珍宝，立即回去叫人。

    所以，二女辛苦来回搬了一夜的珍宝，当她们道句“行啦！”及离去之后，
便已经被洪智诸人一次搬光。

    洪智将那些珍宝埋入那两家民宅对面民宅之地下啦！

    且说水莺跟著鲁玉燕到达城南民宅，她乍见屋去箱空，她在一怒之下，立即
当场将鲁玉燕劈死。

    她便赶回春苑守候著。

    原来，她尚抱一线希望，何彩仙会大胆的返回哩！

    她方才出城之事，已被海锋的手下发现，那人一赶回来报告，海锋立即私晤
廖承天密商对策。

    原来，他们已由水莺破例礼遇陈金枪十人之事，研判水莺已经有意向他们下
手，所以，他们早已私晤一次。

    水莺突然外出，他们当然更怀疑啦！

    二人私晤不久，立见廖承天道：“先下手为强吧！”

    “好！趁贱妇不在，咱们先下手吧！”

    二人立即召来心腹吩咐著。

    不久，心腹们已经迅速通报下人，海锋二人联袂来到陈金枪的厅口，立见四
名大汉行礼道：“有何贵干？”　　廖承天二人一挥手，立即震飞二人。

    “不好啦！廖海二人出手啦！”

    话声未毕，另外二人也被劈死啦！

    立见大厅冲出八人，另有二百人亦纷纷杀出。

    原来，陈金怆十人奉水莺命令之后，立即徵调人手，他们刚分配完任务不久，
所以，立即有人出来迎战。

    竹哨声立即连连响著。

    不远处的另一老者连必胜及八位中年人乍闻约定的警讯，立即赶向陈金枪住
处，俾集中力量迎敌。

    他们这一赶来，正好遇上廖承天、海锋之手下及其所附属之份子，双方一阵
喊杀，立即展开激烈的拚斗。

    奉洪智命令潜在里面的人，立即溜出去报告啦！

    洪智一返回民宅，立见下人道：“黑道火并啦！”

    “太好啦！水莺回去否？”

    “她尚未出现！”

    “她必然尚在城南民宅，你们速函报北上之众人，请他们速下手，事成之后，
立即赶返此地围歼其余人员。”

    “遵命！”

    “速通知王府戒备及催武林盟人员速北上消灭余孽。”

    “遵命！”

    “吾出去一趟，半个时辰内必会返回。”

    说著，他立即匆匆离去。

    原来，他欲通知哈九来对付水莺，可是，他只知道哈九二人行去之方向，他
必须尽快的找到他呀！

    那知，他走到半途，便见水莺由远处腾掠民宅屋顶而去，原来，她已经听见
喊杀声而急於赶去啦！

    洪智立即匿於艢角忖道：“这贱妇的修为果真了得！”

    他目送水莺掠去之后，便朝前行去。

    此时的哈九正在金家祠堂后房内运功，何彩仙因为彻夜未眠而呼呼大睡，祠
堂内外则一片寂静。　　不久，哈九一收功，便制昏何彩仙。

    他立即前往洪智所匿之民宅。

    他刚走过三条街，便听：“酒鬼！快！快！”

    哈九一见是三名面首急掠，立即怔道：“怎么啦？”

    “拚！拚起来啦！”

    “谁跟谁拚呀？”

    “回去再说，大哥及二哥已经先回去啦！”

    哈九便跟著三人掠去。

    不久，他已听见拚斗声，他不由付道：“怎会如此呢？水莺呢？我该如何进
行呢？我必须冷静想想！”

    没多久，他一眼入总舵，便见到处都有人在拚斗，地上除了有不少尸体，另
有不少名伤者痛楚的哀鸣不已！

    哈九瞧了不久，便发现廖承天及海锋联手进攻水莺，却是守多攻少，他们的
四周亦有上千人在激斗著。

    哈九欲化身的秦龙却不在现场哩！

    哈九一见那三人向后掠去，立即也跟去。

    不久，那三人回去取出兵刃，便赶赴战场。

    哈九刚返房，倏听不远处似有异响，他立即屏息默察。

    不久，他确定何彩仙的房内有人，他便续查著。

    却听房门一开，立即有人叫道：“酒鬼！是你吗？”

    哈九不由暗喜道：“哇操！是秦龙，天助我也！”

    他立即启门探头。

    立见秦龙迎来道：“酒鬼！你为何不去帮忙？”

    “小弟回来取兵刃，谁？”

    他立即故意偏头望向秦龙身后。

    原来，秦龙偷溜来搜括鲁玉燕及何彩仙的财物准备溜之大吉，如今乍见哈九
的动作，他心虚的立即回头。

    哈九五指齐弹，五缕指力已经射出。

    他顺势向前疾掠，当指力射上秦龙左颈一带，正欲张口叫疼之际，他已经上
前抚住秦龙之口。

    他一扣住秦龙，便拖入何彩仙房内。

    立见桌上摆著四大包袱，哈九便心中有数。

    他放下秦龙，立即注视对方及运功化身。

    秦龙已经气若游丝，他乍见对方“变”成他，他在大骇之下，一口气接不上，
当场便“蒙主宠召”啦！

    哈九小心的剥光秦龙，立即注视他的身上有何特殊的伤口或记号，不久，他
暗喜道：“谢天谢地！”

    他立即换上秦龙的衣靴。

    接着，他取匕削发，再凭镜梳成秦龙的发型。

    良久之后，他放心的将尸体及四包财物埋入后院。

    他又学习一阵子秦龙的步法及声音，便向前行去。

    此时，在各处拚斗之人已经集中向前面广场，而且连负伤的人也加入战斗，
因为，大家知道目前是死亡关头。

    水莺在方才劈死海锋之后，便有三名中年人前来协助廖承天对付她，可是，
她仍然占了上风。

    因为，她边攻边打量四周，她已经发现她临时争取过来的人们大都已屈下风，
一—为了自保，必须力拚啦！

    她所辛苦吸采及修练的功力终於大开杀戒啦！

    当哈九溜到墙角之时，正好瞧见水莺将一名中年人劈得七孔溢血飞出去，而
且脸部立呈紫色。

    哈九不由暗骇道：“哇操！好狠的功力！”

    他便一直观察水莺的招式。

    没多久，水莺又劈死二名中年人，她一见又有四名中年人挥鎚扑来，她立即
喝道：“除廖承天外，其余之人无罪！”

    那四人果真一阵子犹豫！

    立见廖承天暍道：“休听贱妇之胡说八道，今日若不宰掉她，她随时会宰掉
每个人，上！杀呀！”

    那四人立即挥鎚玫来。

    廖承天趁隙退到一旁，便服下整瓶灵药。

    他调来二十人守护，立即就地运功。　　水莺已经火冒万丈，立即全力出招。

    她那阴柔的掌力及鬼魅般招式正好尅住那四人的阳刚招式，加上她又修为精
湛，没多久，它便劈死两人。

    立即又有三人持剑上前扑攻。

    这些人皆追随廖承天多年，此时皆奋不顾身的对付其余之人及轮流缠住水莺，
俾廖承天迅速恢复功力。

    哈九瞧得悚容道：“想不到黑道中也有这种人。”

    他便继续观察水莺的招式。

    没多久，哈九已瞧见李虎在惨叫声中倒地，立即有两名壮汉上前猛砸狼牙棒，
不久，他已被砸成肉酱啦！

    水莺厉啸一声，立即猛攻不已！

    惨叫声中，她又劈死两人。

    不过，立即又有六人上前扑攻。

    另外的八九百名廖承天及海锋的手下立即扑杀二百余名对手，因为，他们急
於前来保护廖承天呀！

    哈九见状，立即忖道：“贱妇会不会溜呢？我该怎么办？”

    他尚未拿定主意，水莺已经连宰六人及冲向廖承天，立见八人奋不顾身的疾
攻而来。

    水莺存心速战速决，立即继续猛攻。

    惨叫声中，那八人迅速的被宰掉，不过，其中一人已在临终前在水莺的后背
砍了一刀，血光立即溅出。

    立听：“贱妇挂彩啦！”

    “杀！杀呀！”

    立即又有八人疾攻而上。

    另有一百余人立即赶到廖承天面前筑成人墙守护著。

    水莺先失珍宝又遇见此种局面，她的心血即将付诸东流，她的戾气一涌，立
即更凶残的扑杀著。

    这批人由方才火并迄今，已经有些吃不消，他们凭著义气及死忠而拚，立即
遭到水莺的凶残屠杀。

    不过，水莺仍在人墙混乱之中先后又负伤三处，所以，廖承天的手下们信心
更盛的猛攻不已！

    不到半个时辰，八、九百人已被水莺宰掉六百余人啦！

    倏听廖承天暴吼一声，立即扑来。

    水莺冷哼一声，立即迎战。

    廖承天的关山掌力立即猛拚著。

    他利用整瓶灵药及半个时辰的时间将自己的体力完全激发出来，一时之间，
他威武若天神降凡啦！

    水莺一时占不了上风啦！

    廖承天的手下立即在旁呐喊助威。

    水莺的四处伤口经过剧斗迄今，已经流了不少的血，她的功力亦逐渐的消耗，
她不由暗暗焦急。

    她一见二百余人围在四周，她立即明白自己的人已经死光，她在一时之间也
无法决定要再战或溜之大吉啦！

    她的心神因而微分，她虽然又宰了三十人，右臂却也添了一道剑伤，殷红的
鲜血因而渗衫而出。

    原来，廖承天猛攻一阵子之后，功力便又损耗不少，因为，他以前苦修的功
力已经被水莺盗去不少呀！

    他的招式一缓，他的手下立即上前猛攻。

    他们只剩下二百人左右，水莺又负伤流血甚久，他们若不在今日宰掉它，他
们今后休想有一丝的安宁。

    所以，人人抓狂般只攻不守啦！

    战况迅即激烈啦！

    水莺因为长期全力扑杀及流血不止，功力已经大量损耗，她的身子不再灵活，
招式亦减缓，威力更大减矣！

    她虽然又宰了三十人，右臂一受伤，威力立即锐减，廖承天立即吼道：“她
快垮啦！杀了她！大家均分珍宝！”

    “人为财死，鸟为食亡”，剩下的一百余人听得士气大振，立即有十二人先
行扑上，其余之人则在旁等侯。

    水莺厉喝一声，立即猛攻著。

    哈九瞧得心弦一紧，双拳也紧握啦！

    倏见大门口闪过人影，哈九忖道：“爹来了吗？”　　他匆匆一瞥，立即由
左墙掠出。

    不久，他绕过墙角，便见二位中年人及一位少女率二百余人隐在大门两侧，
他立即认出他们是洪智及诸葛渊夫妇。

    他立即低声唤道：“金陵！金陵！”

    一人乍听暗语，立即望来。

    哈九打出手势，立即向前行去。

    那人立即迅速的传话道：“朋友来啦！”

    哈九一走近，洪智已经迎来道：“你先来啦？”

    “不错！待会一举消灭他们吧！”

    “行！水莺必胜，你一接近她，就如此做吧！”

    他立即低语著。

    “好！里面有不少的财物哩！”

    “老天有限，恶人发不了财，吾人可以做更多善事啦！”

    “对！你入内俟机下手吧！”

    哈九立即颔首循原路退去。

    不久，他又隐在原处观战。

    此时，只剩下八十七人在围攻水莺，水莺虽然一身的血，仍然在猛攻，廖承
天率人猛攻，双方皆只攻不守，存心拚到底啦！

    刀光剑影之中，非死即伤！

    砰砰掌力之中，非死即吐血！

    惨叫声中，尸体纷飞，负伤之人亦惨叫的爬不起来。

    不久，水莺朝廖承天的小腹劈了一掌，廖承天也朝她的右胸印了一掌，两人
不约而同的哇了一声，立即吐血。

    立即有两人猛猛的朝水莺背部砍了二刀。

    水莺惨叫一声，立即反掌猛劈。

    那两人立即脑袋开花而死。

    立即有六人挥刀猛攻而来。

    水莺伤上加伤，她却暴戾的猛攻著。

    廖承天的手下一波波的猛攻，亦一波波的迅速阵亡，不出盏茶时间，便只剩
下六人在猛攻水莺。

    廖承天虽然在旁助阵，却也宰不了水莺。

    又是一阵惨叫之后，那六人已经全部“嗝屁”，水莺身子一晃，微喘的道：
“老鬼！你也该上路啦！”

    “贱妇！你不得好死！”

    “哼！你为何要背叛本盟主？”

    “盟主？呵呵！屁个盟主，你已众叛亲离啦！”

    “格格！错啦！本盟主尚有近万人在北方。”

    “呵呵！你在作梦！吾昨夜及今天早上先后收了五件飞函，南宫明诸人已经
宰了四千余人，这批人正是奉召欲返此之人。”

    “当真？”

    “呵呵！千真万确！此外，昨夜柴达由金陵函报，江南武林盟采买人员减购
大量食物，他们可能也北上啦！”

    “他们敢如此做吗？”

    “呵呵！他们为何不敢！妈的！女人便是女人，你的小便能够射过河吗？”
说著，他一侧身，立即脱裤。

    他一端起老枪，水节立即喷射向远方。

    “呵呵！你能射如此远吗？”

    “本盟主若办得到，你就自行阉掉祸根吧！”

    “行！”

    水莺一转身，立即拉裙及撕下亵裤。

    只见它一张腿仰身，便催动功力。

    “嘘……”声中，一道水箭已经激射而出。

    “波……”声中，水箭之落点正好超过廖承天三寸余，廖承天神色大变，失
声道：“你尚有如此多的功力？”

    “不错！自宫吧！”

    “吾………吾……”

    哈九喝句：“快动手自宫！”立即掠出。

    廖承天乍见来人，不由神色大变。

    水莺却喜道：“宝贝！还是你机灵，替他阉掉！”

    哈九抓起一把剑，立即一步步行去。　　鏖承天道：“老弟！吾当年比你更
获她的欢心，如今却落此地步，你宰了她，你可以任意取用珍宝。”

    哈九停在水莺身旁笑道：“他在拐我哩！”

    “格格！他在做梦，阉了他吧！”

    哈九立即含笑行去。

    廖承天叹口气，倏地抬手自碎天灵。

    血光一溅，他立即颓然倒地。

    哈九一止步，便抛下利剑。

    水莺却大步向前，只见她拾起一支利剑，立即猛戳廖承天的下体及駡道：
“死老鬼！死老鬼！祸胎！”

    哈九遥遥一按，潜劲立即印上水莺的“命门穴”。

    水莺惨叫一声，立即仆向地面。

    “砰！”一声，她的右膝不伹先着地，而且撞断利剑，巧的是断剑向斜一跳，
她又向下一仆，断剑立即跳入她的下体。

    “砰！”一声，她已撞上廖承天的尸体。

    惨叫一声，她的下体也遭恶报戳得流血不止啦！

    “你……你为何如此做？”

    哈九蹲在她的身旁低声道：“因为，我是金陵高王爷！”

    说著，他已运功化为高伟梁。

    水莺啊了一声，当场被吓死！

    廖承天的狞厉脸孔却泛出一丝喜色哩！

    “刷………”声中，洪智诸人已经掠入，哈九嘘口气道：“太美满啦！”

    洪智笑道：“王爷洪福齐天矣！”

    “哈哈！全仗大家的忙！”

    “禀王爷！他便是诸葛渊！”

    诸葛渊夫妇上前欲跪，哈九立即拂劲托住他们道：“免礼！”

    “王爷仁善满天下，佩服！”

    “全仗大家辅佐！”

    洪智道：“禀王爷！可否延请诸葛渊先生入府効劳？”

    谙葛渊忙道：“草民才疏学浅………”　　哈九哈哈笑道：“先生勿再推辞，
眼前之两湖及北方百废待举，先生忍心再令百姓流离失所吗？”

    “遵命！”

    “哈哈！很好！”

    洪智道：“先取出此地财物吧！”

    哈九点头道：“不错！对了！诸葛夫人欲如何处置何彩仙？”

    “禀王爷！此女贪婪，不宜留之！”

    “好！她目前在金家祠堂后屋，偏劳夫人！”

    卓秋莲立即应是而去。

    哈九立即先去挖出那四包珍宝。

    洪智以八只信鸽送出水莺诸人喜讯之后，立即一具具的搜着尸体的财物，再
抛入化尸水中处理尸体。

    他们一直忙到天黑，方始化光所有的尸体。

    他们将屋内外所有的财物装入一百三十七个大箱之后，立见卓秋莲及侍女率
二十名民妇运来食物。

    他们立即欣然用膳。

    膳后，他们便共商下一个行动。

    良久之后，他们方始入房歇息。

    松柏生《霸王甲》

    第十七章　黑道关外遭算计

    夜黑风高，北风呼号，却仍然遮掩不了惨叫声，因为，南宫明诸人已经展开
激烈的扫黑行动。

    南宫明诸人在截杀奉召返回的五千名黑道人物之后，他们原本欲返回，却遭
到另一批黑道人物进攻。

    他们宰退那批人之后，正好收到水莺死讯，他们便北上进攻。

    此时，江南武林盟人员日夜由山道赶路，他们在泰山派高手带路之下，已经
逼近黑道人物住处。

    没多久，各派掌门人及长老已率高手先行杀入。

    睡梦中的黑道人物立即遭到痛宰。

    他们惊慌迎战，岂是这批高手的对手呢？

    惨叫声中，他们大量伤亡著。

    不出一个半时辰，一千八百余名黑道人物大都已遭恶报，其余幸逃之人立即
马不停蹄的奔逃啦！

    武林盟高手故意不赶尽杀绝的追下去啦！

    他们这招颇为管用，不到半天，幸存的黑道人物在散逃之下，先后投奔六处
黑道人物，武林盟人员立即扑杀著。

    复仇的怒火支撑他们克服赶路及拚斗的疲劳，加上他们动员三万余人，立即
以优势的兵力到处扫黑著。

    这些黑道人物在这段时日天天过著醇酒美人的生活，因而荒废武功及损耗身
子，此时立即受到报应啦！

    何况，他们至少吃了五倍人数之亏，他们只有挨宰啦！

    接连三天，他们至少宰了一万名黑道人物啦！

    又过了五天，南宫明诸人和武林盟人员一会合，立即向北方挺进。

    沿途之官衙及百姓立即纷纷密报黑道人物之踪迹。

    此时，各地的黑道人物多已知道水莺之死讯及武林盟北上扫黑，所以，他们
已经带著财物逃向北方啦！

    南宫明之人早已知道会有此种情形，所以，他们分别先由山路及陆路派出精
锐，那知，他们仍然在多处扑空。

    他们不气馁的继续搜杀著。

    “得民者昌，失民者亡”，北方百姓早已痛恨黑道人物，他们未奉任何命令
或请求，便自动注意及通报黑道人物的踪迹。

    群豪有此协助，每日皆有收获啦！

    他们便逐日的向北方挺进。

    此时的大内却戒备森严，因为，连日来已经有黑道人物流窜入京，他们为了
皇室的安全，立即全面戒备。

    此时约只剩下三千余名黑道人物在流窜，他们似老鼠般闪躲，只要鼠吹草动，
他们便落荒而逃。

    他们的身子已经玩虚，经过连日奔逃，已经渐感吃不清，於是，有一千余人
自作聪明的欲由山路逃向南方。

    这叫做“逆势操作”呀！

    那知，他们刚逃了三天，便遇上大批武林盟人员，他们没有一丝斗志的转身
就逃，群豪立即猛追啦！

    经过一个多时辰之追杀，除了一百余人坠崖及近千人挨宰之外，其余之人全
部被严刑拷打的逼供。

    群豪一探出其余黑道人物之消息，立即赶向北方。

    另有一批人则押著黑道人物去取出他们所藏之财物。

    此时的哈九已经和洪智及诸葛渊夫妇率六十人运送那些财物返回金陵，立见
数十万人夹道欢呼不已！

    哈九立即站在车辕含笑挥手致意。

    良久之后，他一抵达万民殿前，便见孙永汉陪他的娇妻们率众迎接，他唤句
：“先生！”立即掠去。

    “参见王爷！”

    “免礼！先生辛苦矣！”

    哈九立即上前扶起孙永汉道：“先生辛苦矣！”

    “乐意効劳！”

    “感激不尽！江南之安定繁荣全仗先生维系矣！”

    “不敢当！此乃王爷浩恩获天赐宠也！”

    “谢谢！大夥儿好吧？”　　“托福！目的共有四、五万人轮流日夜淘金及
铸金，每人不但不累，更觉欣喜及光荣，王爷深获民心矣！”

    “全仗先生鼎助矣！”

    “不敢当！”

    “先生认识诸葛先生吧！”

    “旧识！且容属下赴见！”

    “请！”

    孙永汉立即迎向诸葛渊夫妇。

    哈九则含笑迎向娇妻们。

    洪卿含笑道：“恭贺王爷凯归！”

    “哈哈！全仗彼等自食恶果火并之故。”

    “王爷客气矣！先请大家入内再敍吧！”

    哈九立即转身道：“二位先生！请！”

    众人立即含笑入内。

    卓秋莲乍见慕华三女一身嫔妃盛服春风满面而立，她一想起自己惨遭轮暴，
她立即羞惭低下头。

    慕华三女却迎前行礼道：“大姐！”

    “你………你们怎在此地？”

    “小妹三人弃暗投明甚久矣！”

    “是你们协助运走那七处藏宝吗？”

    “是的！拖累大姐矣！”

    “罢了！能让贱妇少造孽，未尝不是善事。”

    “是！大姐！请！”

    “不敢当！你我如今身份有别矣！”

    “大姐永远是小妹三人之大姐，请！”

    二女立即上前率她随行。

    另一女则由乳娘身上抱起卓秋莲的儿子。

    不久，众人已入厅就座，哈九便招呼众人品茗。

    没多久，孙永汉道：“禀王爷！据连日来接获函报，目前只剩二千余名黑道
人物流窜入京，群豪正在追杀中。”

    哈九含笑道：“很好！此批人一灭，天下便太平矣！”

    “禀王爷！恐有外族入侵！”

    “喔！怎么回事？”

    “属下此次返府，除了致贺，便是欲禀报警讯，因为，属下曾擒获三名窃金
之胡人，据他们招供，胡人有意南下。”

    “会有此事？”

    “北方动荡不安，百姓又大量流散，促使胡人起意入侵，王爷不妨行文大内，
促大内派探子出关探查一番。”

    “有理！”

    “此外，属下为了避免那批黑道人物和胡人勾结，已经飞函群豪加派人手堵
截於关前，请恕属下擅自作主！”

    “做得好！不宜让彼等勾结。”

    哈明仁立即道：“胡人兵强马壮，擅长马战，山海关守军闲散数十年，万一
双方动干戈，守军必然不敌。

    “此时正好有武林盟数万人在北方，王爷不妨於奏摺中请命出征，俾率众彻
底逐退胡人及断绝彼等入侵之念。”

    哈九点头道：“好！就火速办理此事。”

    洪卿立即率南宫媛五女入书房行文。

    诸葛渊道：“禀王爷！外敌当前，是否暂缓振兴北方？”

    哈九问道：“先生若只虑及外敌，不必暂缓振兴北方，因为，北方各行业已
经荒废太久，若再拖下去，恐有严重后果。”

    “遵命！”

    洪智道：“两湖今秋之收成根本不足两湖百姓食用，田地不宜再荒废。”

    孙永汉点头道：“今年所幸有蜀、滇、寅三地大量增产食物，否则，根本无
法维持北方五、六百万百姓之生活。”

    哈九问道：“最近又添加如此多的北方百姓呀！”

    孙永汉点头道：“是的！目前每日至少增加二万人！”

    “明年足够维持否？”

    “不成问题！今年之存粮约可维持一年半！”

    “及早重振北方吧！”

    洪智点头道：“属下这就函告各衙公告吧！”

    “很好！务必要强调黑道人物已灭，百姓所售之家产亦可以原价购回，俾鼓
励他们早日回去重建家园。”

    “遵命！”

    洪智立即入内召集管事们一起行文。

    哈九向孙永汉问道：“各地车辆足够载运返乡百姓否？”

    “可以！粮车也可以助阵。”

    “此事甚为浩大，偏劳二位先生矣！”

    “遵命！”

    “大家辛苦矣！请！”

    哈九立即先行离厅。

    他一入房，便见四子皆和洪卿诸女在场，他立即欣然抱子。

    洪卿含笑道：“奏摺已派人赶送出去，飞函亦已送出。”

    “很好！”

    “不过，娘认为皇上不会同意相公出征哩！”

    “为什么呢？”

    “猜忌二字而已！”

    “这……会吗？此事非同小可呀！”

    “我也颇同意娘之看法，必要时，入内面圣奏明一切吧？”

    “卿妹是指………”

    “身份二字！”

    “我明白矣！静观其变吧。”

    “据各银庄昨日呈报，目前各银庄皆有上千名商人借款欲扩大经营生意，今
后，各银庄皆有利钱收入啦！”

    “会吗？北方商人及百姓不是已经把钱存入银庄，咱们每月皆要付利钱，如
今为何突然有利钱收入呢？”

    “照规矩，借出此存人多一倍利钱，这些商人皆借不少的钱，其总数已逾各
银庄存入银子之七成，故咱们有二成收入。”

    “原来如此！不会有‘吃高利’之嫌吧？”

    “不会！所谓高利指借出和存入差五倍以上呀！”　　“原来如此！各银庄
皆有存金吧？”

    “有！系先生依据各银庄之业务，已分别备妥了四、五万两黄金，今后将机
动配合商人之借贷而供愿黄金。”

    “很好！这些商人做何投资呢？”

    “多是购地建店面，土地多是官方所售，各衙收入之后，便会交给银庄，因
此，各银庄不会缺少银子。”

    “有理！还是土地较值钱！”

    “有土斯有财呀！”

    “有理！不过，我倒担心这些商人在此扩大投资，便不打算返北方哩！”

    “颇有可能！不过，只需百姓返北方耕种供应粮食即可，俟北方安定一段时
期之后，在江南投资之商人必会返北。”

    “有理！届时南方如何善后呢？”

    “届时南方百姓皆已富足，必可买下北方商入之店面，若无意外，江南便可
以长期享有安定富裕的局面。”

    “太好啦！这正是我的心愿呀！”

    “北方的商人若一时无意返回北方，不妨由武林盟各派和敖总管那些手下的
家人先去经营咱们所购下之产业。”

    “有理！不知敖总管众人出征之伤亡如何？”

    “据报，只有两成之人伤亡而已，我已备妥厚恤之金银，相公放心吧！”

    “对！理该厚卹. ”

    “相公连月辛劳，好好歇息吧！”

    “没事！你们还好吧？害喜的滋味不好受吧？”

    诸女立即羞喜的摇摇头。

    “慕华！你们三人多陪陪诸葛夫人吧！”

    “是！”

    哈九立即直接入内沐浴。

    不久，洪卿送来乾净衣衫道：“相公！我方才不便详言，娘担心皇上猜忌你
的成就，所以，你别打算出征。”

    “你方才一点醒，我也明白啦！我颇想还我本来面目哩！”

    “不急！好好做到底俟北方复原吧！”

    “也好！”

    “据娘估计，两湖今年未缴粮赋，大内必会财务吃紧，若再向胡人出兵，必
会出现窘状，所以，咱们必须预作准备！”

    “有此必要！咱们帮得了忙吗？”

    “若再拖上半年，咱们至少可以支援三年的出征费用，若在近月内出征，咱
们可能只能支援一、二千万两银子。

    “不过，以大内的财力，即使出征，大约勉可支撑三个月，咱们也该让他们
吃吃苦，因为，他们以往实在享受过头啦！”

    “的确！就让他们吃吃苦吧！”

    “我已经吩咐下人多做些佳肴，待会就招待诸葛渊夫妇吧！”

    “好！”

    他一穿妥衣衫，便牵她返房道：“胎儿不小了吧？”

    “嗯！好似又是双子哩！”

    “天呀！这么巧呀！”

    “相公太………太强呀！”

    哈九不由脸儿一红。

    “媛妹及梅妹的腹部皆不小，可能也怀了双胎哩！”

    “伹愿梅妹一胎双子，早为金家续后代。”

    “没问题！她还年轻呀！”

    “有理！”

    “其实，相公不必亲自去消灭胡人，据报，胡人虽勇，也非武林盟高手之敌，
何况尚有大师伯诸人助阵。”

    “我不好意思坐享其成呀！”

    “相公可以再度出巡，既可目睹成果，亦可鼓励北方百姓早日返乡。”

    “有理！右相目前在何处？”

    “嘉定！他每隔三天便送回来建议，颇有参考价值哩！”

    “让他看个过瘾吧！”

    “是呀！他颊赞奇迹哩！”

    “他是一位正直清廉好官，我会好好借重他。”

    “是的！我已遴选二十人集中在明月庄内协助处理公文，右相返回之后，就
让这二十人协助右相促进江南之繁荣吧！”

    “有理！谢谢卿妹！”

    两人便情话绵绵的聊著。

    当天晚上戍末时分，左相府一片寂静，因为，左相明日要早朝，大家已习惯
於早睡，以免惊扰左相。

    倏见八道黑影由远处出现，只见为首之人挟著一名军士，此时军士正抖著右
手指向前方道：“两人守夜之处，便是相府。”

    “很好！你可以‘回家’啦！”

    “卡！”一声，那人已经扭断军士的颈项。

    不久，八人已经由两侧墙角潜入左相府。

    八人逐房探视之后，不久，左相之长子及二名孙女已经各被一人挟起，立见
一人率那三人进入左相的房内。

    左相夫妇正在纱内酣睡，那人一掀帐，便制昏左相之妻。

    他的右手一揑左柏之鼻，左手立即掏出一粒黑药丸。

    左相悚然开口，对方立即塞入药丸及抚口。

    对方拉左相下榻，立即低声道：“认识他们吗？”

    “嗯！嗯！”

    “听著！吾押此三人离去一年，你若合作，吾会在明年此时送回他们，你若
不合作，他们便会永别人间。”

    左相骇得立即连连点头。

    左相倏觉腹部一阵绞疼，不由全身一抖。

    那人立即低声道：“你所中之毒一时要不了命，却会在每日子时及午时各疼
一次，一年后，你才会七孔溢血而死。”

    左相不由骇得连抖。

    “不过，你若合作，我会提前送来解药。”

    “嗯！嗯！”

    “我知道你身兼右相，皇帝对你言听计从，所以，我要你合作两件事，第一、
不准高王爷离开江南。

    “第二、即刻命令南方的江湖人物返乡，并且永远不得步入京城及关外，你
是否已经记妥啦？”　　“嗯！嗯！”

    “低声再诵一遍！”

    说著，那人立即移开左掌。

    左相果真颤声道出两件任务。

    “办得了吗？”

    “勉可达成！”

    “务必要达成！否则，你们四人便没命！”

    “遵命！”

    “不得对外张扬，知道吗？”

    “知道！遵命！”

    那人将左相放上榻道：“明早立即进行此事。”

    说著，他们四人立即离去。

    不久，他们会合另外四人，立即掠向远处。

    亥中时分，他们已经掠上西山一座庄院，立见厅中坐著一位硕伟中年人，那
八人立即行礼道：“幸不辱命！”

    “很好！带下去录口供及妥善看管。”

    “遵命！”

    那八人立即行礼退去。

    硕伟中年人微微一笑，立即召入一名青年吩咐道：“即刻向主子报喜！”

    青年立即行礼离去。

    硕伟中年人含笑自言自语道：“汉人常说‘时势造英雄’，不错也！”

    此人正是受胡人收买的“关洛一剑”费仲豪，他早在三年前建议胡人南下入
关，而且他奉命的来此搜集情报。

    如今，他认为时机成熟，立即派专人向胡人报告啦！

    此时的敖勇诸人已经会合武林盟各汲，虽然已近深夜，敖勇诸人仍和各派掌
门人在会商扫黑之事。

    良久之后，众人方始人民宅歇息。

    翌日早朝，左相果真迫不及待的上奏道：“启奏圣上！据报连日来有成千上
万之江湖人物流连於京城内外。

    “据报，彼等似欲出关外，为维京城安定及关塞永固，宜旨令彼等迷离京城
及不得出关　　”朕前天甫闻彼等江湖人物正在协助官方消灭为恶之江湖人物，
韩卿为何会有此一奏？“

    “启奏圣上！彼等来自金陵高王府及武林盟。”

    “此与卿所奏之事有何关联？”

    “老臣未获具体证据，不便斗胆妄自推测，不过，黑道作乱甚久，彼等一直
按兵不动，如今一出征，便直指大内，恐怕………”

    说著，他立即故意不语。

    一向多疑的皇上果真为之神色一变道：“韩卿详述之。”

    “众所皆知，江南武林盟乃是高王爷在幕后支撑，他们不辞老远的入京，委
实有必要斟酌高王爷之动机。”

    “这………高王府事先呈奏报备否？”

    “没有！众所皆知，高王爷施小惠笼络民心，在黑道作乱之时刻，委实收效
甚宏，如今，他可能罔视朝律矣！”

    “大胆！”

    “老臣妄言！罪该万死！”

    “韩卿在退朝后即刻颁告所有江湖人物退出京城及不准出关，违者按朝律重
处，另株连九族。”

    “遵旨！”

    “另旨谕高王呈奏江湖人物为何入京？”

    “遵旨！”

    “众卿若无事启奏，退朝！”

    “退朝！”

    “万岁！万岁！万万岁！”

    皇上一走，左相迫不及待的立即忙碌著。

    不出一个时辰，京城各条大街小巷已经张贴公告催促江湖人物速离京城及不
得出关外，此事立即震惊众人。

    敖勇不敢相信的接连看了三张公告，方始离去。

    不久，敖勇已会合众人共商对策。

    没多久，众人已经联袂离京。

    信鸽更是捎走偷撕下来的一张公告。

    午前时分，哈九正在陪洪智、诸葛渊及孙永汉共商重振北方之事，立见一名
管事匆匆送入信鸽道：“禀王爷！北方来急函！”

    哈九立即拆阅。

    他乍见公告，立即皱眉。

    他看完公告，便递给洪智及沉思著。

    洪智一看完，便交给孙永汉。

    孙永汉一看完，便交给诸葛渊。

    诸葛渊一看完，立即不语。

    哈九立即道：“本王先告退，请三位费心！”

    说著，他己持公告匆匆离去。

    不久，他已会见哈明仁夫妇，他立即递出公告。

    左怡仙凑前一瞧，立即道：“奸臣误事，必是左相搞的鬼。”

    哈明仁点头道：“有理！不过，他一向为高王爷进言，为何会如此做呢？”

    洪智低声道：“他会不会受黑道人物胁迫？”

    左怡仙双目一亮道：“有理！”

    哈明仁道：“若真如此，黑道人物欲逃出关外矣！”

    哈九道：“他们若和胡人勾结，挺危险哩！”

    哈明仁正色道：“九儿！咱们面圣陈述利害关系吧！”

    “好！”

    左怡仙点头道：“对！速战速决吧！”

    哈九道：“好！孩儿去告诉大家吧！”

    说著，他立即离去。

    不久，他一入厅，便见洪智三人肃容注视他，他一入座，立即道：“本王欲
入大内面圣陈述利害，各位以为然否？”

    洪智点头道：“属下三人赞同！”

    “好！随后立即启程，请三位妥作准备。”

    “遵命！”

    不久，哈九人房召集娇妻们前来，立即念出公告。

    诸女立即为之皱眉。

    哈九道：“我即刻动身北上面圣，此地交给你们啦！”

    洪卿点头道：“放心！多保持联系吧！”

    洪卿立即将王爷官服及哈九之衣物送入大箱中。

    南宫媛则取来一盒巨额银票交给哈九。

    不出盏茶时间，洪智所率领的六百名高手穿着王府侍卫服装，已经牵马在大
门前列队等侯。

    哈明仁夫妇则并立在第二部车前。

    信鸽手则和三笼信鸽坐上第三部车。

    哈九一出现，立即稳步上车。

    洪智一挥手，立即坐上哈九坐车之车辕。

    六百名高手立即护送三车离去。

    出城之后，洪智便坐入车内道：“吾已先飞函告知群豪在京城外沿待命及告
知吾人将北上之事。”

    哈九点头道：“很好！该不该派人潜入京城探消息？”

    “他们会自行进行此事。”

    “好！但愿在吾人抵达之前，便已经有头绪。”

    “是的！”

    二人便默然不语！

    此时，散逃在京城内外的一千八百余名黑道人物已经偷溜出山海关，正在掠
向荒凉的北方。

    原来，大内之公告提醒他们往关外避祸呀！

    “关洛一剑”费仲豪早已料准他们会出关，所以，他已经率先半个时辰率人
出关安辨如何控制这批人哩！

    关外一片荒凉，经常在数十里内看不见一栋屋或一个人，黑道人物们边掠边
嘀咕，不少人甚至已有悔意。

    晌午时分，他们正在又渴又饿，倏见数间茅屋，而且屋前皆悬有布旗，旗上
亦写著大“酒”字。

    黑道人物们欣然掠去。

    此时已经入冬，关外风大又冰寒，所以，门前皆悬有厚布，他们立即吆喝催
促店家开门　　六家茅屋之屋门一开及厚布一掀，为首的黑道人物们立即递出重
达二十两的金元宝道：“多弄些吃的来！”

    “是！请！请！”

    星内空间有限，六间茅屋只能坐五、六十人及站著四百余人，其余之人只好
在外面催促店家快送来茶水。

    屋内的黑道人物们一见店家只有三四人，立即自动跟去搬酒提水及端些花生、
豆乾和现成的卤味品。

    他们饥不择食的吃著。

    他们口渴的喝著。

    没多久，屋内的食物及用水已被吃光，他们又各送出一锭金元宝，立即联袂
离去，刹那间，他们已掠出老远。

    不久，他们掠过山峦，便见八人牵马在一块小池旁饮水，他们口渴的立即掠
向水池。

    那八人见状，立即跨骑逃掉。

    他们一接近，立即趴下去以手掬水而饮。

    一阵争吵及混乱之后，他们总算稍解渴意啦！

    他们嘘口气，立即继续赶路。

    那知，没多久，便有人抚腹叫疼，众人只好停下。

    他们探视之下，便发现那八人中了毒。

    他们正在大骇，功力稍弱的一百余人也捧腹叫疼，他们在惊慌之下，取出各
种灵药供那些人服用啦！

    那知，药一入腹，那些人疼得冷汗直流啦！

    而且又有四百余人跟著腹疼啦！

    他们这下子慌啦！

    尚未毒发之人运功一察，便发现自己也中毒啦！

    他们慌忙服药运功欲逼出体中之毒，那知，他们一运功，便觉腹部一阵绞疼，
功力更是立即流窜。

    他们吓得立即收功。

    没多久，他们也抚腹叫疼啦！

    方才率先毒发之人更是已经疼得死去活来啦！

    他们侮之莫及啦！

    他们甚至后侮自己为何涉入黑道啦！

    未初时分，这一千八百余人已经疼得气若游丝，每人因为发汗及在原地打滚，
已经皆成为泥人啦！

    不少人更是悔恨的啼泪交织啦！

    不久，一阵蹄声之后，八名骑士已经出现，他们一来到十丈外，立即整齐划
一的掠下及行来。

    立即有人啊道：“你………你们下的毒？”

    为首之人正是关洛一剑费仲豪，立见他嘿嘿笑道：“祝兄好眼力！小弟费仲
豪向各位请安啦！”

    “啊！你是关洛一剑！”

    “正是！久违啦！”

    “你为何如此做？”

    “别无他故，小弟欲引荐各位走上一条明路，却担心各位有所误会，所以先
行让各位‘不舒服’一番！”

    “废话少说！”

    “你……办不到！我是汉人！”

    “有骨气！不过，生未逢时也，请祝兄想想大内为何会逼退武林盟之人，这
代表什么意思呢？”

    说著，他立即遍视现场之人。

    立即有人叫道：“我愿归顺！快给我解药吧！”

    “欢迎！请来取解药吧！”

    费仲豪右侧之人立即取出一个大褐瓶。

    那人忍疼起身，便踉跄行来。

    他刚走出三步，便见一人振剑一挥，当场挥断那人的右脚，立见他惨叫一声，
当场便摔落地面。

    那人再度挥剑，立即砍下他的首级。

    费仲豪拍手道：“有骨气！请看看他的血。”

    附近之人乍见血呈绿色，吓得纷纷爬开。

    费仲豪哈哈笑道：“别怕！各位之血亦已呈绿色，因为，各位所吃之酒菜及
河水分别含有二种剧毒矣！”　　说著，他立即仰首大笑。

    立即有八人怒喝的射来暗器。

    费仲豪身侧之七人随意挥掌，那些暗器立即倒射上另外十三人，立见那十三
人惨叫数句，便七孔溢血而亡。

    其余之人不由大骇！

    费仲豪哈哈笑道：“各位若不归顺，今后得要提防再吃到一丝的毒物，记住！
即使一丝毒物也会要你们的命。”

    立即有三百人叫喊的奔来归顺。

    “哈哈！欢迎！先在一旁侯著。”

    那群人立即乖乖的站在一旁。

    费仲豪又道：“实不相瞒，吾已在大内收买一位大官，此次公告便是皇帝采
纳他的意见，各位该有信心了吧？”

    立即又有五百余人自动前去站在一侧。

    费仲豪又道：“当今皇帝昏庸，北方百姓又逃得差不多了，胡族大军近日一
入关，立即可以掌权。

    “届时，吾人以皇族胁迫金陵高王爷及逼杀武林盟，各位不但可以安若泰山，
更可以享受荣华富贵啦！”

    立即又有四百余人前去归顺。

    费仲豪又道：“各位体中之毒今后会在每天的子时及午时发作一次，各位好
好考虑自己能承受多少吧！”

    立即又有四百余人上前归顺。

    费仲豪望着其余之人道：“各位请吧！不过，请各位别再朝北走，因为，胡
军一遇上汉人，一律杀无赦！”

    剩下之人稍一思忖，便低头前来归顺。

    “哈哈！很好！各位先服下解药，再去享受大餐吧！”

    说著，他们八人便递出褐瓶中之黑药丸。

    众人一服下，立即上吐下泻不已！

    良久之后，众人虚脱般趴在一旁啦！

    “哈哈！请各位埋妥秽物，大餐随后即到也！”

    说著，他已望向右侧之人。

    那人一拱手，立即跨骑驰向北方。

    那群黑道人物果真乖乖的掩埋排泄物。

    黄昏时分，一阵轰轰连响之后，一批骑士及马车已经驰来，众人一见是胡人，
立即为之神色一变。

    费仲豪含笑迎前，为首之人立即下马行礼。

    费仲豪便以胡语吩咐著。

    不久，车内之酒罎及烤肉迅速被搬出来啦！

    费仲豪哈哈笑道：“各位请吧！”

    说著，他已和为首之胡人行向远处。

    两人交谈良久，胡人方始率众驰去。

    费仲豪一见众人皆在用膳，他立即也上前用膳。

    膳后，费仲豪道：“各位在此宿夜吧！”

    说著，他便转身欲离去。

    立听一人喊道：“慢著！”

    “祝兄有何指教？”

    “关外夜塞，你该留些火摺子及乾柴吧？”

    “抱歉！祝兄自行觅取吧！”

    “妈的！你别欺人太甚！”

    “祝兄最好嘴巴乾净些！”

    说著，他便率那七人跨骑驰去。

    众人咒駡一阵子，便四处寻找枯枝或柴块。

    那知，关外荒凉，寸草不生，岂有枯枝昵？

    他们被逼得往回走啦！

    亥初时分，他们一来到那些茅屋，立即冲进去，那知，人去屋空，他们恨恨
的立即震倒茅屋。

    他们找来火摺子，立即引燃柴堆。

    火势一燃，他们便围火躺下歇息。

    没多久，大哥们呼呼大睡，“小弟们”则负责添加柴块。

    这一夜乃是不少人最痛苦的一夜也。

    此时的费仲豪却在百余里外的帐篷中搂著“胡妞”玩乐，因为，他建立大功，
胡主特赐一名美女呀！

    隆隆炮声便廻荡於帐篷中。

    良久之后，他尽兴的捿著胡妞睡着啦！

    远处的声声胡笛却准时的唤醒值班及巡夜人员哩！

    松柏生《霸王甲》

    第十八章　胡军血溅雪花中

    冬风呼号，雪落纷飞，一千八百余名黑道人物睡到半夜，便被雪花及守夜的
“小弟”们唤醒。

    他们一见下雪，不由大骇！

    不少人世居南方，一向怕冷，乍见下雪，不由大骇！

    立听一人叫道：“别怕！下雪之时，并不冷，化雪时才会冷，大家不妨活动
一下手脚，以免被雪盖住。”

    众人立即“夜间出操”啦！

    破晓时分，地上已积了一层薄雪，天气仍然阴沉沉，阳光更是被厚云层遮住，
雪花仍然飘著。

    立即有人叫道：“我要返南方啦！我不想被冻死。”

    “住口！你忘了体中之毒呀！”

    “我不怕！找不做卖国贼！”

    立即有人叫道：“姓费的耍咱们，咱们昨夜子时并未发毒呀！”

    不少人立即附和的赞成返江南啦！

    却听一声哈哈大笑，立见费仲豪由远处土堆后站起来道：“不错！昨日之解
药使你们少受一场苦，不过，今午……”

    立听一人吼道：“宰了他！”

    立即有人吼道：“慢著！别冲动！”

    立即又有人吼道：“我不做走狗！”

    “对！我不想被冻死！”

    费仲豪立即喝道：“我正想带各位去帐篷避寒及喝美酒！”

    立即有人喊道：“上路！走吧！”

    “哈哈！大家别动怒！走吧！”

    说著，他已转身掠去。

    立即有不少人先行跟去。

    其余之人则互拉互扯的跟去啦！

    一全时辰之后，他们果然瞧见山峦下有一大片幔篷，篷外更有柴堆发出火光
以及飘来醉人的肉香。

    他们二话不说的跟去啦！

    正在烤肉之胡人立即自动离去。

    费仲豪哈哈笑道：“篷内有美酒！请！”

    说著，他已步入帐篷。

    立见他托出一个五斤重之酒坛坐在柴堆旁。

    众人便纷纷入篷取酒及围坐於柴堆旁。

    不久，人人争著吃肉及喝酒啦！

    方才之火气也“三振出局”啦！

    不出半个时辰，肉已光，坛已空，费仲豪哈哈笑道：“各位入篷歇息，今天
晚上另有美酒及佳肉招待。”

    “午膳呢？”

    “抱歉！入境随俗，胡人不吃午膳！”

    说著，他立即掠向远处。

    众人累了大半夜，立即挤入篷中歇息。

    不久，呼声雷动，震得皮篷猎猎连响啦！

    午时一到，功力较差的人果真抱腹叫疼啦！

    立即有人叫道：“快出去！别弄垮篷啦！”

    外面正在下雪，众人却纷纷出外准备挨冻。

    不少人破口大駡费仲豪啦！

    不久，众人统统有奖的抱腹忍受剧疼啦！

    所幸体中之解药迅即尅住，众人方始少了不少苦，他们便无精打彩的入篷继
续歇息啦！

    他们终於明白不须吃午膳的道理啦！

    一向鸭霸的他们乖多啦！

    黄昏时分，胡人送来烤肉及美酒，他们立即争相取用。

    此时的哈九正在马车内阅读大内以十万火急送来的密旨，立见皇上谕示他交
代为何派江湖人物入京。

    他暗駡句糊涂蛋，便告诉洪智。

    不久，哈明仁夫妇和洪智、哈九在车内会商啦！

    哈明仁道：“由驿站脚程估计，圣旨和公告同时送出，可见皇上同时决定此
两件事，咱们更易处理。”

    “爹认为症结在於左相吗？”

    “正是！他已甚久没和咱们连络，可见他正春风得意，不过，吾不明白他为
何要奏请皇上如此做？”

    “他会不会遭了黑道人物之胁迫？”

    “颇有可能！你入大内之前，不妨先见见他。”

    “孩儿担心沿途各衙及方才送旨之人会向大内道出孩儿北上之事，皇上可能
会派人直接叫孩儿入大内。”

    “无妨！把事实说开，皇上必会明白。”

    “只好如此啦！”

    洪智道：“据大师兄函告京城内外已无黑道人物踪迹，他们是否已经逃出关
外或受激出关？”

    左怡仙道：“他们若出关，迟早会投効胡人，因为，他们根本无法立足，除
非他们又折返江南。”

    洪智道：“何不派人出开探探？”

    “也好！”

    他们又敍了不久，一见已经接近镇甸，便各返车中。

    不久，他们已入镇甸取用粗糙的食物啦！

    哈九并非嫌粗菜饭，他心疼百姓流敝他乡呀！

    这一夜，他心疼良久，方始入眠。

    翌日午后时分，哈九分别接到敖勇及洪卿的信鸽，立见王府平安及敖勇已派
一百人连夜潜出关外。

    哈九众人便放心的赶路。

    黄昏时分，马车一过黄河，便发现雪花及寒冷，洪智在投宿之后，便吩咐众
人穿上冬袄及为马匹保暖。

    此时的关外仍然在下雪，那群黑道人物面对减少一大半的烤肉及美酒，不由
边咒駡边取用著。

    这场大雪阻止胡人之行动，可谓天意也。

    又过了三天，黑道人物们仍然窝在篷内，他们仍然在每天子时及午时各受一
场腹酸之苦，可是，他们的食物却越来越少。

    此时的左相正由下人的手中接过一函，它正是哈九先前派专人奏请大内派人
出关巡查胡人有否南下。

    左相拆阅之后，立即大骇！

    老奸巨猾的他立即联想自己的长子及二孙可能是遭胡人收买汉人劫走，他立
即在考虑该如何处理此函。

    他思忖良久，仍然决定在明日早朝奏呈皇上，因为，他已由各衙之飞报得知
高王爷已经接近京城，他瞒不了此函呀！

    他立即思忖该如何保护自己的子孙及日后如何向高王爷交代啦！

    深夜时分，敖勇派出之探子已有二人发现黑道人物所居住之帐篷，他们小心
的接近，立听呼声雷动。

    他们由篷舛向内一瞧，便认出几位黑道人物。

    他们立即小心的瞧遍每个帐篷。

    一个多时辰之后，他们回到约定地点等侯著。

    又过了一阵子，其余之人纷纷由别处回来，二人立即叙述实情。

    他们略加商量，立即以信鸽向敖勇报告。

    他们又喝过烈酒及灵药保暖，便退向来处。

    连夜的雪花便“好心的”盖住他们所留下的靴印。

    翌日一大早，他们绕向山峦远处，打算由高处监视黑道人物，那知，他们立
即发现有一批胡人驾车驰来。

    他们立即趴在雪地躲著。

    良久之后，他们终於瞧见胡人送酒肉给黑道人物。

    他们目送胡人离去不久，便又发现费仲豪掠去。

    他们稍加商量，便由二人先到远处送信鸽捎走飞函。

    另外十人则小心的跟踪费仲豪。

    午后时分，他们终於发现漫山的帐篷及人马，他们忍住惊骇，立即概略估算
帐篷及人马数目。

    不久，他们已经溜回来会合其余之人。

    那批留守之人刚在午时“欣赏”过黑道人物毒发的情形，而且已经送出飞函，
他们此时一会合，便又送出飞函。

    他们又商议一阵子，便派十人赶入关内购来烈酒及乾粮。

    此时的哈九正好会见敖勇诸人及正在用膳，没多久，他们由飞函知道黑道人
物原来被费仲豪以毒物控制。

    他们刚商量完毕，另一飞函又到。

    哈九更是率众疾赶向大内。

    黄昏时分，他一接近大内，立见原先之副统领贺伟业率一千名侍卫及御林军
挺立在大门前。

    哈九喝句：“停！”立即单独下车。

    此时的他已经着上王爷服装，他一上前，贺伟业便率众行礼，哈九亦昂头道
：“免礼！入宫吧！”

    “恭请王爷上轿！”

    哈九立即昂首上轿。

    洪智立即率众离去。

    贺伟业略加吩咐，便护轿入宫。

    不久，贺伟业问道：“禀王爷，您是否先用膳？”

    “不必！本王要先面圣。”

    “遵命！”

    哈九一见沿途各宫殿府第不但灯火通明，而且酒香及肉香阵阵飘来，他不由
为之暗暗一叹。

    戌中时分，官轿停在九龙殿前，内侍立即前来行礼。

    哈九递出一粒小珠，内侍立即致谢及带路。

    不久，哈九一见已近御书房，立即自动止步。

    内侍便和贺伟业步入御书房。

    不久，内侍快步迎来道：“王爷！请！”

    哈九便沉容跟入。

    他一入御书房，便见皇上端坐在桌后龙椅上，贺伟业及另外一名中年人则佩
剑分别站在御桌两侧。

    他立即行礼道：“参见皇上！”

    “平身！赐座！”

    “遵旨！”

    哈九便朝一侧之椅上入座。

    皇上盯视他不久，立即道：“皇弟为何自行入宫？”

    “请皇上先核阅这些资料！”

    说著，他已将袖内信封放在几上。

    贺伟业立即前来取信呈给皇上。

    皇上一抽出那些飞函，立即一怔。

    他瞧过第一张之后，仍无反应，当他瞧见胡人送酒肉给黑道人物之时，他的
剑眉已经锁上。

    当他瞧见最后那张飞函，不由全身一震。

    “此事当真？”

    “千真万确！”

    “皇弟莫非预知此事？”

    “不错！臣之手下曾由三名胡人口中获知此讯，亦呈奏皇上矣！”

    “可有此事？朕为何不知呢？”

    “皇上不妨宣左相来一趟！”

    “宣左相即刻觐见！”

    内侍立即喝句“遵旨”及奔去。

    左相早已由下人口中获悉高王爷入宫，老奸巨猾的他早已在九龙殿前等侯，
所以，内侍迅速带他入御书房。

    “参见圣上！”

    “平身！”

    “参见王爷！”

    哈九双目神光乍射，立即冷冷一哼道：“你敢扣本王之奏摺！”

    “禀王爷！老臣不敢！”

    “不敢！哼！”

    “禀王爷，老臣恭请王爷明示！”

    “本王奏请皇上派人出关巡视，可有此事？”

    “有！老臣已在五天前早朝启奏圣上，并蒙圣上面谕侯王爷入宫之后，再当
面详参内情及行动。”

    皇上点头道：“确有此事！不过，韩卿为何未提及三名胡人之事？”

    “圣上日理万机，老臣认为不宜让圣上为此种琐事分心。”

    “差矣！韩卿瞧瞧吧！”

    贺伟业立即捧飞函给左相。

    左相阅过之后，忖道：“天呀！真有此事？”

    他立即下跪道：“罪臣该死！”

    哈九冷哼一声，立即上前扣住左相的右腕。

    左相不由啊了一句道：“王爷饶命！”

    皇上急道：“皇弟住手！”

    哈九淡然道：“禀皇上，臣欲察左相有否中毒？”

    左相立即全身一抖！

    他的额上立即迸出冷汗。

    哈九默察不久，立即道：“左相身中烈毒吧！”

    “这……这……”

    “说！左相为何中毒？是否受胡人所制，左相，你必须想个明白，否则，不
伹你一人该死，吾朝亦将毁於你之手中。”

    左相心慌意乱之下，不由老泪涕零。

    哈九心软的道：“左相！说出实情吧！本王或许能救你！”

    “谢谢王爷！”

    他立即含泪道出自己受制及子孙遭擒之事。

    皇上听得又惊又怒，一时说不出话来。

    哈九嘘口气，平静的道：“启奏皇上！暂搁此事，目前宜火速通知边军戒备
及方便江南群豪出关退敌。”

    “什么？皇弟已派人准备出关退敌？”

    “正是！二万三千余名高手已在今日午后启程。”

    “太好啦！速颁战令！”

    内侍立即奔去宜兵部尚书啦！

    皇上沉声道：“韩百义着即革职入狱，其家属一并入狱待审，其家产一律没
入，改日再行议处。”

    “遵旨！”

    贺伟业立即押走左相。

    皇上起身道：“皇弟尚未用膳吧？”

    “是的！”

    “请！请！”

    不久，皇上已经单独陪哈九用膳。

    膳后，哈九道：“启奏皇上，请准臣出征！”

    “准！准！明早再启程吧？”

    “遵旨！”

    “皇弟沿途赶路，先行歇息吧！”

    “遵旨！”

    不久，哈九已被请入内宫，他先行沐浴，方始运功歇息。

    翌日早朝之前，内侍已送来漱洗水道：“禀王爷！皇上请王爷随朝。”

    “知道啦！”

    他一漱洗过，立即整装待发。

    立见内侍提来食盒道：“恭请王爷先垫饥。”

    哈九立即不客气的用膳。

    不久，他跟著内侍前去会合皇上，便跟向大殿。

    沿途内侍高喊“皇上驾到”之气势，不由令哈九振奋。

    一人大殿，他乍见文武百官趴跪高呼之景，立即更加亢奋。

    皇上含笑朝左侧之椅一指，便坐上龙椅道：“众卿平身！”

    哈九便坐上侧椅，文武百官立即高宜退回原位。

    皇上道：“先参见金陵高王爷！”

    “参见高王爷！”

    “兔礼！”

    皇上含笑道：“高王爷不伹嘉惠江南及消灭普天下之黑道人物，此番更搜获
胡人欲南侵之情报。

    “朕已彻夜颁下战令，兵部宜全力督战，此外高王爷将出征，朕特封保国王
帅一职。”

    哈九立即起身行礼。

    皇上沉容道：“韩百义受胡人奸细所制徇私误国，目前已经入大牢，改日再
严加议处，众卿宜引以为戒！”

    “遵旨！”

    “左相一职由吏部尚书解卿暂代。”

    “遵旨！”

    “退朝！”

    “万岁！万岁！万万岁！”

    不久，哈九陪皇上返回御书房，皇上立即捧著宝剑道：“此乃尚方宝剑，满
朝官兵皆可先斩后奏！”

    “遵旨！”

    “一切倚重皇弟，朕设庆功宴以待！”

    “遵旨！臣告退！”

    哈九立即捧尚方宝剑出去。

    不久，他一搭上轿，轿夫便快步行去。

    没多久，兵部八员官吏已在前方迎接，哈九立即道：“至朝阳门前侯本王！”
轿伕立即加快脚步行去。

    没多久，官轿一出朝阳门，便见贺伟业陪洪智站在一旁，哈明仁诸人则站在
远处，哈九不由心中一宽。

    “参见王爷！”

    “免礼！全力保护皇上！”

    “遵命！”

    “下去吧！”

    贺伟业立即行礼退去。

    哈九立即上前向洪智三人报告他会见皇上之经过。

    洪智三人听得泛出笑容啦！

    洪智立即道：“我去函告大师兄他们大大方方出关吧！”

    哈九立即含笑点头。

    洪智立即上车书妥飞函，再交给一人。

    那人便捧著信鸽出城，抛向天空啦！

    辰中时分，八名官吏率二百名军士前来，哈九见状，立即道：“你们在前带
路，沿途不许耽搁。”

    “遵命！”

    不久，车队已经疾驰而去。

    ※※　　　※※　　　※※雪花纷飞，却遮不了雄伟的山海关，因为，十万
守军自从昨夜起便进入备战，今天早上更是加强出操。

    喝声及蹄声、车轮声持续而响，立即冲散雪花。

    胡人派在山海关卧底之人立即连夜溜向胡营报讯。

    所以，此时的费仲豪和一千八百余名黑道人物不伹在用膳，而且添加大量的
美酒以及烤肉。

    因为，胡军一见边军加强战备，已经急於进攻，这批黑道人物乃是他们的先
锋，当然必须先让他们饱吃一顿啦！

    而且，费仲豪在膳后更赏给每人一粒解药道：“服下它，你们今午便可以减
少一次腹疼，快服下吧！”

    “姓费的！你还要我们在此受罪多久？”

    “问得好！今夜便可以行动啦！”

    “什么行动？”

    “届时必会通知，服药吧！”

    众人立即服药。

    费仲豪为了监视他们，便留在原地，其余之人则入篷再睡。

    敖勇的手下监视至此，立即飞函报告，丰盛早膳之事。

    不出一个时辰，大批胡军浩浩荡荡驰来，敖勇的手下不伹立即撤退，而且迅
速的送出飞函及奔掠向山海关。

    不久，哈九已经接获“胡军出击”之飞函，他立即喝道：“胡军已经出击，
尔等随后赶来，大家走！”

    前面之军士及马车立即让道。

    哈九座车之车夫立即全力催马疾驰。

    可是，地上到处是厚雪，车轮在疾驰之下经常滑行，洪智立即道：“路滑！
吾人弃车施展轻功吧！”

    “好！”

    哈九一下令，除了车夫留下之外，其余之人立即跟去。

    众人冒著雪花赶路，黄昏时分，山海关已经遥遥在望，立见大批军士列队於
前方道路两侧，哈九不由松口气。

    显然，双方尚未开战哩！

    他一接近，便听：“恭迎王爷！”

    “免礼！胡军出现否？”

    “启禀王爷！胡军已在二十里外扎营，约有五万骑军及五万步军，吾军已经
严密备战，随时可以出击。”

    “山海关若破，尔必须自刎谢罪！”

    “遵命！末帅势必死守山海关。”

    “召集弟兄们！本王欲训话！”

    “遵命！”

    他立即派出二人先行返关集合军队。

    哈九便肃容和他校阅军士。

    不久，哈九已被邀入行营稍歇，元帅立即指着“兵要图”解说，哈九更是关
心的频频发问及提出要求。

    良久之后，哈九便和元帅来到校场，立听军士喝道：“参见王爷！”

    哈九挺胸道：“免礼！”

    说著，他已直接掠上高台。

    军士们立即为这式轻功暗暗折服。

    哈九一上台，立即喝道：“各位是全天下最幸运的人，因为，胡人已经逾百
年不敢来犯，如今，他们要来送死啦！

    “本王已经另外安排三万名武林高手赶来，他们可能在明天中午赶来此地，
因此，各位要撑过这段期间。

    “本王在此郑重宣布，立功之人除了大内按律赏赐之外，本王再加一份等值
的黄金及白银赏赐。

    “若有人殉难，除了大内按律厚卹之外，本王另送一千两黄金慰问，希望大
家奋勇杀敌，保住山海关。”

    “遵命！”

    立听元帅喊道：“弟兄们！王爷抛去金陵的荣华富贵来此地指挥咱们，冲著
这一点，大家该不该拚啦？”

    “拚！拚啦！”

    吼声立即震飞雪花。

    士气立即“涨停板”。

    不久，哈九便在军士欢呼声中返内用膳。

    膳后，他便率洪智、哈明仁夫妇及所有随扈人员跟著元帅巡视各关卡，立见
守夜人员皆甚为尽职！

    良久之后，他们一出关，元帅便实地解说兵阵。

    哈九问道：“目前有多少人在外巡视？”

    “二百人，最前方之人延伸到十八里处，胡军若出击，弟兄们会吹号告警，
守军亦可及时出防。”

    “但愿他们没遇上黑道人物，否则………”

    洪智立即道：“禀王爷！可否派弟兄们协防？”

    “太辛苦弟兄们了吧？”

    那六百人立即争相欲协防。

    哈九点头道：“谢谢大家！总管分配吧！”

    洪智立即伞众掠向前方。

    哈九道：“朱元帅，加派五千名弓箭手待命！”

    “遵命！”

    良久之后，哈九便和哈明仁夫妇在关前十五里处，分别和洪智陪六百名高手
一字排开的服药运功著。

    此时的费仲豪又提供大量的烤肉及美酒供黑道人物们食用，黑道人物们个个
凝容取用著。

    因为，他们已经在一个多时辰前目送大批胡军挺向山海关，他们已经明白今
夜要袭击山海关啦！

    一部分良心未泯，不由挣扎著。

    半个时辰之后，费仲豪分送解药给众人。

    众人亦默默服药。

    又过了半个时辰，费仲豪道：“走吧！目标山海关！”

    “你要咱们杀汉军呀？”

    “不错！他们是衰尾郎，该死！”

    “我不干！”

    “事已至此，由不得你，走！”

    说著，他已经拔剑。

    众人略一犹豫，立即默默前进。

    亥初时分，他们越过胡军继续前进，不久，费仲豪的三名手下暗杀三名汉军，
便继续前进。

    哈九倏听异响，立即起身道：“大家小心！”

    说著，他已经拔出尚方宝剑挥动一遍。

    众人乍见剑光，立即准备出击。

    哈九合上宝剑，便凝视前方。

    没多久，他由步声测出来人甚多，他立即闪到三丈后方之弓箭手前吩咐著，
立见那些弓箭手由趴坐改为屈膝张弩以待。

    洪智诸人见状，立即趴在雪地。

    不久，费仲豪诸人已经出现於远方，不过，因为下雪及深夜，他们只现出蒙
胧的影子，军士们根本瞧不见。

    哈九的功力精湛又目力如电，他又瞧了刹那，他立即由元帅的手中接过“明
丸”及迅速的弹射而去。

    此种“明丸”专供夜战照明，它逢风即亮，刹那间，费仲豪诸人立即出现，
弓箭手立即疾射出强矢。

    每副强弩各搭三支强矢，五千名弓箭手便在刹那间射出一万五千支强矢，而
且集中射向费仲豪诸人。

    费仲豪诸人刚觉眼前耀眼刺目，便知道不妙！

    “咻…………”声中，他们纷纷闪躲。

    混乱之中，已经有五百余人中箭啦！

    惨叫声中，形势更乱，甚至有不少人掉头便逃。

    哈九诸人在强矢一飞过，立即掠去，尤其哈九更是跟著强矢一起掠到，尚方
宝剑更是立即砍死一人。

    他立即迅速砍向附近之人。

    充沛的功力加上锋利的宝剑配合剑招迅即造成犀利的杀伤力，他的附近立即
惨叫不已啦！

    血肉更是纷飞著。

    洪智诸人一掠近，立即一字排开的猛杀。

    他们有备而来，立即痛宰混乱的黑道人物。

    这些黑道人物早已被逃亡及毒物摧残得元气大伤，此时又心慌意乱，所以，
他们只有挨宰的份。

    洪智一接下费仲豪，立即仗剑猛攻。

    费仲豪接过六招，立即啊道：“你是洪智？”

    “不错！姓费的！你干的好事，哼！”

    “这……洪兄为何在此？”

    “吾专来宰你！”

    “形势比人强，十万胡军将破关，洪兄快走吧！”

    “痴人做梦！看招！”

    费仲豪见状，只好咬牙苦撑啦！

    哈九大开杀戒宰了五六十人之后，他一见己方之人已经占上风，胡军又尚未
出现，他立即宰向附近之人。

    此时的黑道人物已经逃走七百余人，剩下的四百余人正在苦撑，哈九一加入，
他们立即迅速的挨宰。

    哈九来回砍杀不久，除了费仲豪及三名心腹尚在苦撑之外，其余之人皆已嗝
屁，哈九立即砍向费仲豪。

    洪智收招道：“姓费的！是你胁迫左相吧？”

    “不错！你是如何知道的？”

    “吾逮到三名胡人，是他们亲自招供！”

    “罢了！吾自行了断吧！”

    “慢著！左相的子孙在何处？”

    “西山飞烟庄中。”

    说著，他已经引掌拍向右侧太阳穴。

    “慢著！左相之解药呢？”

    血光乍现，费仲豪已经倒向地面。

    洪智立即抱他道：“左相之解药在何处？”

    “无……无药可解……胡……胡人……将……来犯……”

    说著，他立即偏头气绝。

    洪智轻轻放下尸体道：“人之将死，其言也善，费兄安息吧！”

    一阵惨叫之后，另外三人已遭砍死。

    哈九收剑道：“是否即刻迎战？”

    “不妥！退！先拖延时间吧！”

    “拖得了吗？”

    “那些逃亡之人及这些尸体，已足使胡人却步！”

    “很好！走！”

    他立即率众扶著二十八名伤者退去。

    弓箭手们立即欣然跟去。

    没多久，守关的军士已经欣然迎接这批凯归英雄，哈九含笑挥手致意之后，
立即率洪智诸人入内歇息。

    元帅们继续巡视各地之战备。

    且说临阵脱逃的六七百名黑道人物刚逃出不久，便遭到如雨般弓箭之袭击，
当场又有三十除人负伤。

    原来，胡军最恨临阵脱逃之人，何况，他们只是在利用这批江湖人物，所以，
他们不客气的立即予以追杀。

    黑道人物见状，不由又怒又怕。

    却见骑军挥动弯刀冲来，他们只好迎头痛击。

    胡军虽然彪悍，岂是这些江湖人物之对手，尤其江湖人物一掠上马头，便一
剑刺穿胡军的印堂。

    惨叫声中，三百余名胡军立即惨死。

    不过，其余的骑军立即又催骑驰来，只见不少胡军一翻身，便贴著马腹准备
袭击黑道人物。

    黑道人物们一腾身，便掠上马背及砍下。

    当场又有一批胡军惨死。

    不过，胡军们仍然源源驰来。

    弓箭手及步军亦赶来配合啦！

    飞箭及陆空配合之下，立即有黑道人物挨箭。

    他们一落地，便被胡军挥刀猛砍著。

    混乱之中，胡军大量伤亡，黑道人物亦陆续死伤，一个多时辰之后，黑道人
物们已经全部遭到恶报。

    不过，八千余名胡军却惨遭屠杀啦！

    尤其胡军的士气更为之大挫。

    胡主见状，立即集合众军训话及激励士气。

    风云更大，加上探子回报费仲豪一、二千人之死讯，胡主在一阵犹豫之后，
果真撤退入篷歇息啦！

    翌日天一亮，洪智便接见南宫明等二千余名项尖高手，他一见他们汗透夹衫，
立即心疼的道：“辛苦啦！请！”

    哈九乍闻声音，立即掠出。

    他乍见众人赶路的辛苦情形，他唤句爹，立即向南宫明及慕容远下跪，二人
立即上前架住他。

    南宫明立即问道：“还来得及吧？”

    哈九拭泪道：“来得及！昨夜刚消灭一千余名黑道人物，胡军目前驻守在八
里外，他们可能於白天来袭。”

    “太好啦！大夥儿将於午前赶至。”

    “太辛苦大家啦！先净身用膳吧！”

    洪智立即率他们入内。

    哈九欣喜的立即步上高墙。

    立见前方远处马嘶连连及胡笛呜喔连响，他嘘口气道：“通知弟兄们速用膳，
一个时辰之后出关列阵。”

    “遵命！”

    元帅一离去，哈九立即跟著返回行营陪南宫明众人用膳。

    膳后，他立即吩咐众人服药歇息。

    此时，他们急於拖延时间，俾方便那二万余名高手及时来援，所以，哈九要
十万大军先摆出阵仗唬人。

    一个时辰之后，十万大军果真杀气腾腾的备阵以待，胡军探子仔细估算之后，
立即回去向胡主禀报。

    胡主立即慎重的率心腹驰来观察。

    哈九见状，立即抖手射出三支强矢。

    双方远距百丈，强矢却冲破风雪疾射向胡主，胡主面对此种神力，骇得立即
缩头及蹲下身子。

    他身后的二人立即被强矢贯穿而过。

    胡主吓得立即撤退。

    哈九哈哈一笑，充沛的中气立即震散雪花。

    胡主暗暗松口气，立即率众入关。

    立听哈明仁道：“地面积雪已使健骑不易驰骋，胡族骑军必然威力大减，吾
人正好可以展开夜袭。”

    洪智点头道：“正是天助吾朝也！”

    哈九嘘口气道：“胡军没有传闻之可怕，俟大家会集及调养之后，咱们一鼓
作气的将他们消灭吧！”

    众人立即低声商议著。

    午前时分，一名军士引导群豪抵达，哈九诸人立即热烈出迎及迅速带他们入
内沐浴更衣及喝酒进食。

    膳后，哈九立即吩咐他们歇息。

    不久，哈九和洪智诸人出关实地勘察，他们掠行不久，便瞧见胡人仍在驻扎，
前方亦派有巡逻人员。

    洪智指向右侧道：“胡军将健骑设於右翼，可见其主力亦在此地，吾人可以
按计画实施火攻。”

    哈明仁道：“有理！健骑惊慌一出，便可以使用暗器伤马及胡军，然后再予
以全面性的歼灭！”

    “高明！据本地居民估算，这种雪约可再延续半个月，吾人可以从容歇养及
准备暗器，俾充分灭敌。”

    众人立即欣然点头。

    洪智道：“为了避免误伤自己人，须戴军盔标示。”

    哈九点头道：“好！我会安排此事。”

    “原则上，大家先歇养三天吧！”

    众人立即欣然返回关内。

    立见元帅陪吏部八名官吏前来行礼道：“禀王爷！圣上飞旨嘉勉昨夜之辉煌
胜利！”

    说著，他立即呈上飞函。

    哈九阅过之后，含笑道：“皇上之犒赏运来之后，就交给弟兄们吧！”

    “禀王爷！此赏该由您……”

    “心领！弟兄们够辛苦啦！”

    “遵命！铭谢王爷厚赐！”

    “本王大后天需要二万三千余顶金盔，你妥加准备吧！”

    “遵命！”

    “加强巡逻，勿让胡军潜入或逼近五里内。”

    “遵命！”

    “昨夜伤亡多少人？”

    “只有六名探子阵亡，已按律厚殓！”

    哈九立即取出一张银票道：“每人先赏一千两黄金，这十万两黄金银票就暂
时交由你保管。”

    说著，他已欣然递出银票。

    “遵命！”

    “你们好好督军吧！”

    说著，他立即入行营服药运功。

    洪智和哈明仁诸人却正在研究进一步的行动细节哩！

    整个局势因为三万余名武林盟及王府高手之到达而趋於乐观，外面的大雪丝
毫冻不了群豪的欢欣啦！

    道消魔长之局，逐渐变化啦！

    黎明前之黑暗已快熬尽啦！

    曙光若现，鲜血必溅满大地矣！

    松柏生《霸王甲》

    第十九章　道出真相当驸马

    天黑不久，哈九正在用膳，倏见元帅带六名军士入内，另有三名军士则被五
花大绑的拉押入内。

    “参见王爷！”

    “免礼！怎么回事？”

    “禀王爷！此三人为胡族卧底，他们方才欲向胡族密报军机，末帅督导不周，
特来请罪！”

    “无妨！追查是否另有他人卧底。”

    “禀元帅！原先只擒住一人，另外二人系循线追查而出，末帅会进一步用刑
追查其余卧底人员。”

    “很好！记住此次教训，下去吧！”

    “遵命！”

    他们一走，哈九便继续用膳。

    膳后，哈九立即会见洪智诸人及告知查出卧底人员之事。

    洪智含笑道：“这是正常现象，可见胡人图谋多年，所幸吾人及时赶来，否
则山海关必陷！”

    “是呀！这些人太闲散啦！”

    “别责怪他们！大家过惯了太平日子，出去走走吧！”

    他们立即联袂离去。

    不久，他们又掠近胡人军营，他们仔细的估算过帐篷数目及相关动态之后，
方始掠返行营。

    洪智立即道：“胡军至少有十万人，吾人不妨修正战法，大家不妨在纵火后
任马匹惊逃，专以暗器伤敌。”

    敖勇道：“暗器羼毒吧！”

    “好！为了避免大家的伤亡，就采取此策吧！”

    “好！”

    众人又商议不久，便开始吩咐下人准备在暗器羼毒，哈九阅过公文之后，仍
然直接服药运功。

    一夜无事，外面的彻夜风雪却已经逼得胡军必须总动员的铲去篷上及附近的
积雪。

    胡将们亦纷纷建议胡主暂时撤军避寒。

    胡主为了完成祖先们的愿望及为自己立言、立功，他坚持出兵，而且命令胡
将们加强操兵。

    因此，军士们刚铲完雪，便又开始操练啦！

    天寒地冻，雪地又甚滑，操练起来甚为不易，不少军士练得一肚子的火，却
又不敢说出来。

    洪智诸人获知胡军操练之后，立即加紧暗器淬毒工作。

    日子便在忙碌中过了三天，群豪经过这三天的调养，已经元气百倍，每人皆
愉快的装填著暗器。

    用过晚膳之后，每人更取走火把及柴包准备大烧胡营啦！

    亥初时分，哈九率三万除名高手出关，五万名步军及一万名弓箭手则早已由
元帅率领出去。

    不久，哈九诸人已经掠近胡军之巡逻网，六百名高手同时射出淬毒暗器及掠
出，立即悄悄接下尸体。

    哈九一见军士尚落后甚远，立即和洪智诸人分配工作。

    不久，三万余人已经悄悄接近胡人军营正面及左右两侧。

    哈九又等到步军及弓箭手皆已就位，方始拔出尚方宝剑疾挥一圈，群豪见状，
立即引燃火把及柴包。

    火把及柴包一抛出，便准确的砸中帐篷，每座帐篷同时被三包柴火一烧，火
势立旺。

    惊叫声中，胡军一阵大乱。

    马厩的火光一冒起，战马便鸾嘶连连。

    不少战马更扯断缰索狂奔而来。

    刚逃出帐篷之胡军立即有不少人被战马撞倒或踢伤，不过，仍有一些胡军顺
势骑上战马。

    可是，这些人最倒楣，因为，他们的目标最明显，不少的淬毒暗器一光顾，
他们立即毒发坠马。

    群豪早已经抓满暗器向前逼近，只要有胡军逃出，立即面部挨上暗器，而且
倒地惨叫不已！

    这种毒一时要不了人命，却又烧又疼的制造大量恐怖惨叫声，配合火光及马
嘶声，立即深深震撼胡军。

    火势蔓延甚速，不少胡军在人撞人或马撞人之下，身上之衣物已经引火，他
们又疼又怕的立即在雪地打滚。

    他们欲以雪弄熄火，可是，他们立即挨到别人或战马的践踏，伤亡之下，惨
叫声更加的密集及凄厉啦！

    不久，战马已经慌乱的由各处冲出，哈九诸人一闪开，随后的步军们立即上
前一起拉住战马。

    火势越来越大，慌乱奔跑的胡军被火光烘映得更加显著，哈九诸人便更从容
的射杀著胡军。

    又过了一阵子，三千余名胡军先后冲向南宫明及南宫世家高手之防线，他们
立即猛射出暗器。

    惨叫声中，立即有七百余人“中奖”。

    其余之人转身欲逃，却撞上随后奔来之人，他们便在一阵叫声之中摔倒，形
势亦更加的混乱。

    南宫明诸人乘机猛射暗器啦！

    没多久，三千余名胡军除了一百余人逃入火光后，其余之人皆已经中毒倒地
惨叫，吓得其余胡军不敢再来。

    南宫明立即率众支援右侧之慕容世家高手。

    整个胡营立即似地狱般鬼哭狼号，不久，胡主已发现后方无人，於是，他立
即率众赶向后方。

    洪智早已料到这一着，只听他喝句：“杀！”左右两翼之人立即掠去猛射暗
器，胡主当场惨叫落地。

    胡主一死，军心更乱啦！

    火势已经全面蔓延，胡军硬著头皮向后逃啦！

    群豪早已接获洪智的杀声暗号而绕向后方，他们一掠近，立即将剩下的暗器
猛射出去啦！

    胡军似瓮中物般任群豪练习暗器手法啦！

    不久，群豪的暗器已经耗光，洪智立即又高声喊杀，群豪会意的拔出兵刃上
前追杀胡军啦！

    此时尚有二万余名胡军，他们不伹衣衫不整，而且根本没有兵刃，因为，他
们皆急於逃命呀！

    群豪立即予取予求的屠杀著。

    又过了半个时辰，胡军已经全灭减，火势却因为焚烧挨了暗器之尸体而延续，
群豪立即绕来。

    哈九喜道：“可有人伤亡？”

    “只有三十一人负了轻伤而已！”

    立见元帅奔来道：“王爷神勇灭敌，可喜可佩！”

    “哈哈！速呈捷报吧！”

    “遵命！”

    随军督阵的吏部官员立即欣然离去。

    元帅喜道：“禀王爷！一共掳获三万五千余匹战马。”

    “很好！”

    洪智道：“禀王爷！北方之重建甚需这批马代步。”

    “好！好！届时一起带走吧！”

    “遵命！”

    “元帅！明午设庆功宴吧！”

    “遵命！”

    众人便欣然入关。

    这一夜，大家亢奋的睡不着觉啦！

    哈九和洪智诸人却直接入行营会商著。

    只听哈明仁道：“黑道已灭，胡族又退，天下已经太平，宜速重振北方，以
免影响天下生计。”

    洪智点头道：“的确！九儿，你返大内之后，不妨恢复原身份，再建议皇上
全国免赋三年。

    “这三年所减收之税负可由王府逐年支付，王府之来源乃是北方百姓买回他
们所售之产业。

    “他们即使不愿意买回产业，王府亦可以运用所开采的黄金及各银庄的资金
和利钱支应。”

    哈九问道：“万一施行最后之方式，会不会有危险？”

    “不会！以王府之财力，至少可以维持二年，北方百姓一定会在这两年内买
回他们的产业，王府反而可以牟利。”

    “好！”

    “此外，名盟派不宜再聚守於武林盟，他们应该带头到北方经商，王府所买
之酒楼及客栈可借他们使用。”

    “好点子！”

    “南宫亲家及慕容亲家亦可以率众返乡大展鸿图。”

    南宫明含笑道：“行！弟兄们辛苦甚久，该好好补偿他们。”

    慕容远含笑道：“不错！”

    洪智道：“只要皇上昭告免赋三年，再配合各位及各派率先经商，必然可以
加速北方的振兴。”

    “尤其百姓若能在此时刻返乡，正好可以赶上春耕，届时，江南便不必担心
食物之供应。”

    哈九喜道：“太好啦！”

    “为鼓励北方商人早日返乡建设，吾人可以公告优待方式，只要在一年内买
回产业著，一律以原价买回。”

    哈九喜道：“对！一定会有不少人响应。”

    “各位若无其他意见，吾即刻将捷报函告王府及吩咐卿儿她们速公告相关的
激励措施。”

    哈九诸人立即欣然点头。

    洪智立即欣然离去。

    哈明仁道：“九儿！你该现原貌啦！”

    哈九立即向南宫明及慕容远道：“请瞧仔细！”

    说著，他稍运功，身材及面貌立即一变。

    南宫明二人不由神色一变！

    哈明仁卸下面具道：“二位亲家久违啦！”

    南宫明脱口道：“哈统领？是你！”

    “不错！”

    左怡仙卸下面具，便摘帽放下秀发。

    慕容远道：“百花仙子！是你！”

    哈明仁立即低声叙述自己三人奉旨暗杀高王爷及私自化身高伟梁重建江南之
概要情形啦！

    南宫明恍然大悟道：“在下一直疑惑王爷为何有如此精湛的修为，原来个中
另有这段秘辛呀！”

    哈明仁含笑道：“此事乃是极高机密，它即将随著吾三人面圣而消失，甚盼
二位亲家代为守密。”

    “当然！不过，如何对外交代呢？”

    “九儿会和媛儿诸女返吾故乡隐居，王府交还大内，时间会淡化一切。”

    “太可惜了吧？王府那片基业够傲世哩！”

    “钱财乃身外之物，吾三人能够完成此事，堪慰一生矣！”

    “佩服！”

    “原则上，请各亲家多经营商店及雇人开垦良田，吾打算把王府的财力拨到
各亲家的府上。”

    “这……受之有愧矣！”

    “不！今后尚祈各亲家多为武林及百姓费心。”

    “没问题！”

    慕容远道：“那二处金矿也要交给大内呀？”

    “是的！”

    “亲家淡泊名利，佩服！”

    “不敢当！王府已上轨道，大内可以顺利接管矣！”

    “是的！”

    他们又聊了一阵子，便返房歇息。

    翌日中午，哈九率众人在校场和军士们用膳，哈九立即起身道：“各位！辛
苦矣！本王特赐黄金一百万两！”

    说著，他已将银票交给元帅。

    军士们立即欢呼致谢。

    不久，哈九又道：“胡军已减，今后，本关将永固矣！不过，本王仍企盼各
位勤加操练，俾随时保国卫民！”

    “遵命！”

    哈九举杯道：“大家共饮一杯吧！”

    “乾杯！”

    丰盛的庆功宴立即展开。

    不久，哈九单枪匹马的逐桌敬酒啦！

    他的豪放及海量立即掀起高潮。

    左怡仙低声向身旁的敖勇道：“大师兄！小妹知道你甚疼爱媛儿，明年她所
生之子就承续敖家的香火吧！”

    “啊！太好啦！不过，留待次子吧！”

    “媛儿可能一举双丁。”

    “太好啦！哈哈！乾杯！”

    “乾！”

    二人乾杯之后，左怡仙又道：“大师兄，你就别再返海边吧！欢迎你率弟兄
们垦田及经商，如何？”

    “好！不过，吾要长陪恩师之陵。”

    “行！那一带有足够的店面及良田！”

    “太好啦！哈哈！”

    他立即欣然乾杯。

    哈明仁举杯道：“敬大师兄！”

    “好！你真行，很好，哈哈！”

    二人立即欣然乾杯。

    这一餐，一直延续到黄昏时分，方始散席。

    哈九一返行营，军士立即送来飞函道：“禀王爷！金陵来函！”

    “很好！下去吧！”

    “遵命！”

    哈九一拆飞函，立即双目一亮。

    因为，函中不伹有九位娇妻的签名，更有她们的祝贺，此外，尚有洪卿二位
儿子歪斜之“恭贺爹”字迹呀！

    他乐得不由哈哈一笑。

    他又欣赏一阵子，方始沐浴。

    翌日上午，哈九率众在一、二十万守军列队恭送下离去，吏部八名官吏亦欣
然随行，场面可谓空前的热烈。

    沿途平安无事，午时一到，哈九便率众用膳。

    膳后，除了哈明仁夫妇及二百名高手留下之外，所有的江湖人物在行礼之后，
立即联袂步向归途。

    哈九目送这批重振北方主力离去之后，便率众欣然返大内。

    黄昏时分，他们刚距驿站六里，便见数百名军士在六名官吏率领下挺立著，
哈九不由一怔。

    哈明仁一见为首者是兵部尚书，他不由暗喜道：“皇上派他来此，足见皇上
甚喜，吾之计划必可顺利完成矣！”

    马车一停，立见吏部尚书恭声道：“臣奉旨恭迎王爷申贺。”

    哈九含笑下车道：“有劳大人矣！”

    “理该効劳！王爷勇灭数十万胡军，边陲将千秋万世永固矣！”

    “全仗将士用命矣！”

    “圣上已旨谕御膳房为王爷庆功，微臣今夜暂申敬意，请！”

    “请！”

    哈九一上车，便率众驰去。

    不久，哈九已在守军及百姓恭迎下进入行馆，果见大厅已经摆妥丰盛的酒菜，
他立即欣然入座。

    席间，兵部尚书不伹频频敬酒，而且不时的阿谀献词，哈九虽然听得猛跳鸡
母皮，仍然含笑听著。

    膳后，他便入房净身歇息。

    一夜无事，翌日上午，哈九便在吏部尚书开道下启程。

    沿途之中，每逢村落，便有百姓列队欢呼，哈九沿途愉快的挥手致意，午后
时分，京城已经在望。

    赫见内待出现，兵部尚书立即喝停队伍。

    内侍立即道：“圣上率文武百官………”

    兵部尚书吓了一大跳，急忙道：“快禀报王爷！”

    二人立即匆匆步向哈九的车前。

    立见内侍行礼道：“禀王爷！圣上率文武百官在前恭迎王爷！”

    “不敢当！”

    哈明仁立即上前行礼道：“禀王爷，请按礼率众步行。”

    哈九一下令，众人立即徒步前进。

    不久，立见御林军及侍卫挺立於两侧，哈九一出现，他们整齐划一的立即以
隆重军礼致敬。

    哈九便沿途含笑颔首致意。

    不久，果见皇上率诸官站在前方，哈九刚又前进六步，皇上立即含笑迎来，
而且紧紧握著哈九的双臂。

    “臣惊动皇上矣！”

    “哈哈！皇弟立盖世奇功，朕该略尽谢意！”

    “臣受之有愧！”

    “走！庆功宴侯皇弟举杯哩！”

    “遵旨！”

    皇帝便牵著哈九行去。

    不久，二人各上皇辇，立即率众入京。

    沿途百姓立即纷纷下跪迎接。

    一个多时辰之后，哈九和皇上一下来，哈九立即道：“启禀皇上！臣可否邀
二位得力功臣共享庆功宴！”

    “准！”

    哈九立即欣然邀来哈明仁夫妇。

    他们一入内，便见老太后及两名皇后等皇族含笑在座，皇上更是愉快的牵哈
九步入主桌。

    没多久，文武百官及哈明仁夫妇已经陪坐。

    内侍们立即送来丰盛的酒菜。

    皇上愉快的道：“皇弟立此大功，朕该如何赐赏？”

    “不敢！此乃臣能力所及和份内之事矣！”

    “非也！皇弟可以在金陵逍遥，不必顶风雪上沙场，朕已经决定，皇弟一定
要提出一项需求。”

    “遵旨！请皇上全国减赋三年。”

    “这……这……”

    “启奏皇上，此举可鼓励北方百姓及商人早日返郑重振家园，三年之后，必
然可以增加更多的收入。

    “臣愿意在这三年之中，每年献五百万两黄金供大内支用，恳请皇上恩准臣
之请求吧！”

    “皇弟为何做此利人损己之事？”

    “为了天下安定繁荣，值得矣！”

    “朕再考虑吧！”

    “遵旨！”

    皇上举杯道：“敬皇弟！”

    “不敢！臣恭颂皇上政躬康泰。”

    二人立即欣然乾杯。

    庆功宴便顺利进行著。

    膳后，皇上牵著哈九入宝库道：“皇弟未曾入此吧！”

    “是的！”

    “听说金陵珍宝远胜此库？”

    “讹传矣！臣为了安定北方百姓，已经售光珍宝购入他们的产业，如今，金
陵库中只有一堆字纸矣！”

    “怪不得皇弟要早日振兴北方，皇弟日后可发财哩！”

    “不敢！臣已吩咐下人公告，只要北方百姓愿在一年内返乡，可以按当初之
售价购回产业。”

    “不简单！百姓若不愿返北，怎么办？”

    “皇上若免赋三年，百姓必会返北，毕竟人人希望落叶归根。”

    “嗯！朕会考虑此事！”

    “启奏皇上，胡军已灭，可否裁减山海关之守军，此举既可节省朝库支出，
军士亦可协助重振北方。”

    “好主意！该裁减多少？”

    “八成！”

    “这么多呀？”

    “万一再有外敌，臣愿再率众灭敌。”

    “好！朕就裁减八成山海关守军。”

    “谢谢皇上！”

    “客气矣！皇弟处处为吾朝着想，朕甚悦！”

    皇上便率哈九返回御书房。

    哈九立即道：“皇上需歇否？”

    “免！朕想多和皇弟敍敍！”

    “可否先邀二位功臣面圣？”

    “准！”

    哈九立即吩咐内侍召人。

    哈明仁夫妇早已在九龙殿前等侯，不久，他们一入内，立即联袂下跪及默默
的卸下面具及头巾。

    哈九一关门窗，也立即下跪。

    皇上怔道：“怎么回事？”

    哈明仁道：“臣哈明仁率拙荆及小犬叩见皇上。”

    说著，三人立即叩头。

    皇上怔得立即道：“抬头！”

    哈明仁三人立即庄容抬头。

    “哈卿！果真是你，想煞朕也！平身！”

    “请皇上恕小犬妄胆欺瞒之罪。”

    “令郎在何处？”

    哈明仁立即指向哈九。

    哈九一动也不动的运功，脸部立即恢复原状。

    皇上吓得啊了一句，险些由龙椅捧下。

    哈明仁道：“臣奉旨监视高王府之后，一见他们奴役百姓及贪婪横暴，只好
釜底抽薪的由小犬顶替高伟梁。”

    “世上会有此奇技？”

    “有！且容小犬化成罪臣之状。”

    哈九稍运功，脸部已化为哈明仁。

    “啊！神乎其技矣！能化为女貌否？”

    哈九立即化为左怡仙。

    “太神奇！太神奇啦！可以化成朕吗？”

    “不敢！”

    皇上嘘口气，定神忖道：“原来是由他们串演成这一切，如今，他们有人、
有财又有武功，朕岂能奈何他们！”

    他的双眼一转，立即道：“哈卿今后有何作为？”

    “臣若蒙皇上恩赦，必携子返乡不问世事，金陵王府奉还大内。”

    “你当真如此舍得？”

    “臣若有贰心，便不会有眼前之景！”

    “嗯！哈卿果真忠心耿耿！平身！”

    “谢万岁！”

    三人一起来，便侍立一旁。

    皇上又思忖良久，方始道：“哈卿听旨！”

    哈明仁立即下跪道：“恭聆圣谕！”

    “哈卿冒险患难，功在吾朝，自即日起接任左相，官封一品！”

    哈明仁怔得立即无言以对。

    皇上见状，不由暗爽道：“朕只须挽住他，其子也造不了反啦！”

    哈明仁稍定神，立即叩头道：“叩谢皇上浩恩！”

    “平身！”

    “遵旨！”

    “哈九听旨！”

    哈九立即上前下跪道：“恭聆圣谕！”

    “哈九除恶抚民又灭胡军，特封保国王，承袭金陵高王！”

    “叩谢万岁！”

    左怡仙暗喜道：“太美好的结局啦！”

    皇上含笑道：“平身！”

    “谢万岁！”

    哈九一起身，皇上立即道：“二卿明日参加早朝吧！”

    “遵旨！”

    “哈卿认为免赋三年，确可振兴北方乎？”

    哈明仁点头道：“是的！江南目前之繁荣亦肇因於免赋。”

    “很好！朕明日一并颁告天下吧！”

    “遵旨！”

    皇上望向左怡仙道：“尔佐夫教子有方，朕特封福国夫人吧！”

    “叩谢万岁！”

    她立即欣然上前叩谢。

    “平身！”

    “谢万岁！”

    “哈卿先入行宫歇息吧！”

    三人立即行礼退去。

    不久，他们跟著内侍抵达行宫，立见内侍们列除恭迎，不过，他们对於陌生
的王爷服装人员，却暗感纳闷哩！

    哈九赐过赏，立即入内。

    不久，他们欣然沐浴，方始入书房。

    左怡仙低声道：“皇上封相公为左相，含有牵制九儿之意哩！”

    哈明仁点头道：“当然！吾人休介意此种细事，左相一向掌理吏治，吾正好
可以促成北方之早日振兴。”

    “是的！九儿！你可以放手经营江南啦！”

    “孩儿舍不得爹娘哩！”

    “痴儿！汝等今后可以随时入宫，你不妨多备些南方特产及黄金，皇上一定
会甚为欣喜。”

    “好！”

    他们又敍了良久，方始歇息。

    翌日早朝之前，哈明仁三人一身便服的会合文武百官，诸官惊喜之余，立即
纷纷致意著。

    贺伟业更是立即行礼问安。

    不久，三人陪诸官入内，便站在后方。

    没多久，皇上一入座，诸官立即行礼请安。

    “众卿平身！”

    “谢万岁！”

    “众卿可有事启奏？”

    诸官习惯性的保持沉默。

    “宣旨！”

    内侍立即摊旨念道：“奉天承运，皇上诏曰：金陵高王府遭奸人暗算，哈明
仁一家三口勇灭奸人。”

    内侍顿了一顿，便望向皇上。

    皇上立即轻轻点头。

    内侍立即又念道：“哈九为安定王府及江南民心，暂扮高伟梁行使王爷职务，
经造成江南繁华，消灭奸人及胡军。

    “朕特封哈九为保国王并世袭高王爵禄，另封哈明仁为左相，左怡仙为福国
夫人，钦此！”

    哈九三人立即上前叩谢及接旨。

    皇上含笑道：“众卿可有异议？”

    “圣上英明！”

    “嗯！宣旨！”

    内侍另摊一旨念道：“奉天承运，皇上诏曰：欣逢太后八十华寿在即，全国
免赋三年，钦此！”

    诸官立即齐声歌颂啦！

    皇上含笑道：“即刻将此二旨颁布天下！”

    “遵旨！”

    “退朝！”

    “万岁！万岁！万万岁！”

    退朝之后，文武百官立即向哈九诸人道贺。

    不久，哈明仁三人已被众官拥入左相府。

    立见下人及军士欣然列队恭迎。

    哈明仁颔首致意，立即赐赏。

    不久，他们已邀众官入内就座。

    一番客套之后，哈明仁道：“皇上有意裁减八成山海关守军及安置彼等在北
方经商或垦田。”

    兵部尚书喜道：“圣上英明！”

    “的确！范大人宜及早着手规划。”

    “遵命！”

    “本相今后尚须仰仗各位鼎力协助矣！”

    “理该効劳！”

    “本相明午设宴，请各位携眷赏脸！”

    “遵命！”

    他们立即欣敍著。

    此时的东宫皇后正向皇上道：“皇上还记得赐婚之事否？”

    皇上含笑道：“的确！朕昔年已允哈卿赐婚之事，不过，哈王目前已有妃嫔
九人，宜再赐婚乎？”

    “哈王必不敢歧视公主，此举除可昭显君无戏言之外，公主亦可令哈王诸人
更加忠心矣！”

    “嗯！上策！上策！”

    “哈王离宫之前，皇上宜促成此事。”

    “嗯！来人呀！”

    内侍立即入内行礼道：“恭聆圣谕！”

    “宣哈左相觐见！”

    “遵旨！”

    内侍一走，东宫皇后立即带来素琳公主，她向皇上行礼之后，立即羞赧的低
头坐在一侧。

    “公主！朕欲践诺言将汝赐婚哈王，愿意否？”

    “遵旨！”

    “哈王财大势大，又武功高强，汝於佐夫之余，宜促共多为大内効忠及造福
百姓，以不负朕赐婚之意！”

    “遵旨！”

    立见内侍入内行礼道：“启奏皇上！左相到！”

    “宣！”

    “遵旨！”

    哈明仁入内立即行礼道：“参见圣上！”

    “平身！赐座！”

    “谢万岁！”

    哈明仁向皇后及公主行过礼，立即入座。

    皇上含笑道：“哈卿尚记得朕赐婚之事否？”

    “记得！启奏圣上！小犬已有九名妻室，不宜再………”

    “哈哈！哈卿休让朕失信矣！朕已决定将素琳公主赐婚哈王，并且於明日早
朝后颁告天下！”

    “叩谢圣上厚赐！”

    哈明仁立即上前叩谢！

    “哈哈！平身！”

    “谢万岁！”

    “哈哈！朕就将驸马府并为哈王府吧！”

    “谢万岁！”

    “哈王何时南下？”

    “恭请圣上明示。”

    “过了年再南下吧！”

    “遵旨！”

    皇上又吩咐一阵子，哈明仁方始行礼退去。

    他一返回相府，立见众官仍然在座，他立即含笑道：“皇上刚赐婚，素琳公
主明春将赴金陵！”

    哈九不由一怔！

    众官立即热烈祝贺著。

    哇操！哈儿红透啦！

    良久之后，众官方始欣然离去。

    立见御膳房总管前来行礼道：“禀王爷，卑职奉旨恭呈菜谱，恭请王爷核阅
及择定。”

    哈九一颔首，便接过菜谱。

    菜谱一共有三份，日期择定於明日中午，哈明仁夫妇上前瞧一阵子，立即择
定一份菜谱。

    哈九立即将一锭金元宝及菜谱一并退下。

    总管欣然叩谢离去。

    哈明仁含笑道：“喜事频传，该函告卿儿诸人。”

    左怡仙含笑道：“的确！”

    “九儿！皇上已将驸马府并为王府，他们若准备完毕，便会来邀你去住，你
先准备行李吧！”

    哈九立即脸红的返房。

    左怡仙低声道：“皇上真高明！他盯得很紧哩！”

    “无妨！再精明的女人遇上九儿，也会乖驯若绵羊。”

    她微微一笑道：“的确！我去准备飞函啦！”

    说著，她立即欣然返房。

    哈明仁便入书房研阅文卷。

    ※※　　　※※　　　※※翌日早晨，殿上空前的充满喜悦气息，皇上一临
朝，果真立即降旨赐婚，众官立即齐声申贺。

    皇上接着旨谕裁减八成山海关的守军及促吏部和兵部一起妥善安置那些守军
建设北方啦！

    殿上立即喜气洋洋。

    不久，皇上一退朝，众人立即申贺。

    晌午时分，皇上於太和殿赐宴，文武百官亦携眷出席，哈九三人便和素琳公
主和皇上及皇后同桌。

    这一餐又是热热闹闹的结束啦！

    膳后，哈九及素琳公主便由内侍引导到驸马府，内侍们一上前申贺，哈九立
即愉快的赐赏。

    良久之后，他和公主进入房中，便见榻上不但铺著全新的寝具，而且皆是大
红色，榻前更有一对龙凤大烛。

    哈九上前道：“九年前秋末，我曾瞧过公主赏花，记得否？”

    “嗯！”

    “当时，我惊为天人，想不到如今有幸作伴，喜甚！”

    “嗯！”

    “如此冷酸的方式，委屈公主啦！”

    “幸甚！”

    “公主没去过江南吧？”

    “嗯！”

    “江南四季如春，风光明媚，百姓既勤快又乐观，和北方尤其和大内一比，
完全是不同的景象。”

    “久仰！”

    “江南目前逾二千万人，百业兴旺，吾会陪公主赴各处瞧瞧！”

    “嗯！”

    公主之拘谨令哈九甚为别扭，他的念头一转，二话不说的立即上前搂著她，
而且印上樱唇。

    它紧张的双唇一冷，更抖个不停。

    哈九却温柔的吸吮樱唇及轻抚粉颈。

    不久，她又痒又想的轻扭著身子。

    他立即轻吮她的耳垂及轻舔她的粉颈。

    她扭颤更烈啦！

    没多久，他边舔粉颈边解开颈扣。

    那知，她按大内规矩穿着密密麻麻的排扣，而且穿了五件衫，他只好耐著性
子慢慢脱啦！

    她被逗得真想协助宽衣，可是，她矜持的克制著。

    良久之后，肚兜终於被脱掉了。

    高耸又丰满的双乳立即迸出。

    她正在羞赧，他已含著右乳吸吮著。

    她剧烈一震，不由呃了一声。

    他边在双乳吸吮边为她卸去下裳，不久，她已经一丝不挂，屋内虽有壁炉柴
火，她仍然哆嗦著。

    他便抱她上榻及送入龙凤被中。

    她便羞赧的闭目以待。

    他愉快的卸去衣物，立即上榻。

    他一搂着胴体，便又在双乳大作文章，他的双手更是在双乳及胴体敏感地带
大肆活跃著。

    双十年华的她立即亢奋的娇喘著。

    玉门关口更汩著春潮。

    没多久，哈九温柔的叩关，他先将“小九”化成“袖珍型”，所以，“小九”
不伹顺利入关，而且活动自如。

    她却暗叫可惜著。

    可是，没多久，“小九”悄悄的长大，而且“香菇头”悄悄出现及旋磨深处，
乐得她不由呃啊连叫。

    她那胴体也迎挺啦！

    它按着慈母东宫皇后的指点迎合不久，便发现舒畅连连，於是，她更勤快，
更用力的迎挺啦！

    哈九一见它的反应，便放心的进攻啦！

    她挨了半个时辰的轰炸之后，已经爽得忘了自己是公主，她不但浪叫，胴体
亦放浪的迎挺着。

    哈九立即猛顶及旋磨著。

    又过了一阵子，她啊叫不已啦！

    她香汗淋漓啦！

    她哆嗦不已啦！

    终於，她啊了一声，立即昏去。

    春潮立即倾泻而出。

    哈九的下体倏胀，立即贴身运功。

    他无意采补，养尊处优的公主却“自动奉送”，他吸采一阵子之后，立即轻
按她的穴道，稳住它的气机。

    他吸口气，便坐在一旁运功。

    殷红的处子落红立即使他泛出笑容。

    这一夜，他在运功中打发啦！

    寅初时分，内侍的步声吵醒他，他一收功，立即愉快的入浴。

    滚烫的温泉配上流泉立即使他欣然泡入池中。

    良久之后，他方始拭身返房。

    立见公主仍然漾著醉人笑容酣睡，他悄悄的喂了大半瓶的灵药入她的口中，
再愉快的凭镜梳发。

    他望着俊逸的自己，不由笑啦！

    良久之后，他轻声唤醒公主，便含笑离房。

    浑身酥麻的公主乍见下体的血迹，不由又羡又喜，她缓缓下榻之后，立即入
内室仔细的净体。

    宫女机灵的立即入内更换寝具。

    不久，公主一返房，宫女便为她梳发道：“禀公主，须变发型否？”

    “嗯！”

    不久，她已梳成妇人头，她一见多了成熟及妩媚的气息，她一想起刻骨销魂
妙趣，她不由笑啦！

    “禀公主，小婢有幸赴江南随侍否？”

    “好呀！你和小虹一起走吧！”

    “谢谢公主！你该用膳啦！”

    “驸马呢？”

    “在前院赏梅，驸马真俊！”

    “思春啦？”

    “小婢不敢！”

    不久，公主已和宫女步入花厅，她一入座，宫女立即离去。

    不久，她已和另一宫女送来丰盛的早膳，公主瞧过之后，立即脆声道：“请
驸马用膳吧！”

    “遵旨！”

    不久，哈九含笑入座，二位婢女立即小心侍候。

    膳后，哈九便和公主搭轿赴左相府。

    他们一到左相府，管事立即出迎。

    他们一入厅，立见哈明仁夫妇含笑端坐著。

    二人立即依礼相见。

    哈明仁含笑道：“坐！”

    左怡仙一见公主尚存依稀春霞，不由暗暗一笑。

    他们聊了不久，立即去拜见太后、皇上及二位皇后。

    晌午时分，他们方始返左相府宴请众官及家属。

    这一餐，足足过了一个多时辰，方始故席。

    送走客人之后，哈明仁含笑道：“瞧瞧金陵贺函吧！”

    说著，他已递出一卷纸。

    哈九一接纸，便和公主拜别双亲。

    不久，二人一返驸马府，哈九便在房内拆函。

    立见洪卿诸女联名写著贺词。

    此外，两个小家伙亦写道：“请父王早日陪公主娘娘返府。”

    哈九哈哈一笑，便介绍娇妻及四子。

    公主便欣然聆听著。

    良久之后，两人便前往院中欣赏寒梅吐香。

    黄昏时分，二人返房沐浴之后，方始用膳。

    膳后，二人促膝而谈，哈九款款介绍王府。

    江南文物风光亦依序出现啦！

    公主听得陶醉啦！

    良久之后，两人方始上榻歇息。

    他担心她太累，这一夜“西线无战事”啦！

    松柏生《霸王甲》

    第二十章　哈九喜得百子乐

    元月十六日上午，哈九和公主拜别太后、皇上、两位皇后及哈明仁夫妇之后，
立即启程离去。

    他北上之时，只有三部车，此次南下却有八部车，因为，除了二位宫女搭一
车之外，另有六车丰盛的嫁粧及衣物呀！

    由於时局已定，便只由二十人跨骑护送。

    他们一入京城，便受到城民夹道欢迎。

    沿途之中，不伹有官吏恭迎恭送及安排食宿，更有江湖人物及百姓夹道迎送，
可谓风光之至。

    最令哈九欣喜的是，沿途各城镇不但增加不少的店面、田地也有人开始整理，
显然已有好的开始。

    元月底，他会见敖勇及其手下，他便去参观他们的店面及田地，良久之后，
他满意的频频道贺著。

    用过午膳之后，敖勇陪他至左怡仙的娘家，哈九及公主便恭敬的祭拜外公、
外婆及其他的亲人。

    翌日临别之际，敖勇送来一个包袱道：“交给媛儿吧！”

    “是！大师伯何时南下？”

    “中秋！大家已约定中秋在王府欢聚！”

    “恭候大驾！”

    “哈哈！多照顾百姓吧！”

    “是！”

    二人一上车，车队立即启程。

    沿途之中，他们先后拜访南宫世家及慕容世家，他一见他们的店面生意颇旺，
立即大喜！

    二月十五日上午，车队一近金陵，便见众官率江湖人物及百姓夹道恭迎，
“恭迎王爷”喊声更是久久不歇。

    哈九便站在车辕沿途挥手致意。

    晌午时分，车队先近江南武林盟，立见上千人拱手相迎，哈九愉快的答礼道
：“各位！久违啦！”

    “王爷金安！”

    “很好！改天再聚吧！”

    “遵命！”

    不久，车队一近万民殿前，立见数千人夹道恭迎，洪卿诸女更牵著四童迎前
而立，哈九不由大喜！

    他一吩咐停车，便和公主下车。

    哈植仁及哈植义唤句：“父王！”立即行来。

    哈九一见他们分别捧花及端盒，不由一怔！

    两个小家伙却将花及盒递向公主行礼道：“参见公主娘娘！”

    公主羞赧的点头，立即将两个红包送入他们的手中，然后接过花，不过，她
却望着小盒犹豫著。

    因为，盒中皆是酸酸甜甜的小点心呀！

    因为，它们正是害喜女人最嗜好之物品呀！

    哈植义道：“公主娘娘！尝尝嘛！”

    她立即取筷夹一片“李梅”入口。

    哈植义乐道：“哥！你输啦！”

    “输就输嘛！”

    哈九含笑问道：“你们打赌呀？”

    哈植义乐道：“对呀！哥猜公主娘娘会先嗜话梅，孩儿却猜李梅。”

    “哈哈！公主娘娘若不尝呢？”

    “娘说公主娘娘一定会尝！”

    公主不由一阵脸红。

    哈九朝洪卿一瞧，立见她含笑眨眨眼。

    哈九哈哈一笑，便牵著二子走向众人。

    二位宫女便扶公主随行。

    哈九一走近，另外二童立即高伸出双手，他哈哈一笑，立即抱起他们，及含
笑向诸女致意。

    洪卿迎向公主道：“公主妹妹！欢迎！”

    “参见大姐！”

    “免礼！我来介绍吧！”

    她立即依序介绍南宫媛诸女。

    不久，她们已经亲热的共聚著。

    哈九则向洪智诸人致意著。

    立见右相迎来道：“参见王爷！”

    “相爷免礼！”

    “不敢当！王爷尊翁才是相爷！”

    “哈哈！相爷瞧瞧吧！”

    说著，他已由怀中掏出一卷黄帛。

    右相乍见密旨，立即下跪道：“老朽接旨。”

    “请起！皇上旨谕相爷准备赴京重任右相！”

    右相朝北一拜，立即感动的涕泪交零。

    他一起来，立即道：“铭谢王爷美言！”

    “不敢当！家父秦请皇上恢复相爷之职矣！”

    “老臣誓必鞠躬尽瘁矣！”

    “皇上旨谕相爷北上时，沿途考核各地恢复情况。”

    “遵旨！”

    “大家入内再敍吧！”

    “遵命！请！”

    哈九便欣然率众入内。

    偌大的客厅迅即客满。

    哈九立即道：“北方之复原速度此我估计快，可喜也！”

    右相含笑道：“四海承平，皇上又恩赐免赋三年，加上王爷准百姓原价购回
产业，始促成这份成果。”

    “很好！产业售还多少？”

    “已逾六成！尤其一般百姓不但皆已购回产业，亦展开复耕或开张店面，可
喜可贺也。”

    “商人尚未购回产业吗？”

    “他们在南方投资颇多，资金一时不足矣！”

    “原来如此！”

    洪智道：“吾补充一下！那些商人为了资金之事及配合各派在北方之经营，
只打算购回一半产业。”

    哈九点头道：“他们仍看好江南吧？”

    “正是！他们认为江南正在茁壮，北方则刚在复原，将本求利之下，他们愿
意继续在江南经商。”

    “高明！府中不缺钱了吧？”

    “是的！王爷若同意，可以随时送走未来三年大内朝库需用之黄金，俾供大
内灵活运用。”

    “太好啦！明日便送走吧！”

    立听公主道：“父皇已裁军，每年不需五百万两黄金矣！”

    “无妨！无妨！”

    洪智含笑道：“明日就顺便护送相爷吧！”

    右相立即欣然致谢。

    洪智含笑道：“孙兄报告淘金成果吧！”

    孙永汉含笑道：“禀王爷！两处金矿已经掘到主脉一带，经过加派二万人，
每月已增产七成。”

    “太好啦！谢谢先生！”

    “客气矣！诸葛兄，请！”

    诸葛渊含笑道：“禀王爷！经过大家通力合作，北方百姓所留下的产业已经
顺利移给江南居民。”

    “如何转移呢？北方百姓逾五百万人哩！”

    “彼等所开垦之田已交由云贵及大理百姓接替，他们逾二百万人，足以充分
耕种及收成。”

    “很好！有否军士来此耕种？”

    “八千三百余人，皆已分配到各地耕种。”

    “很好！士气如何？”

    “甚为高昂，因为，他们已有田舍，足以养家活口。”

    “很好！辛苦啦！”

    “禀王爷！各处辟田增产之下，供水颇紧，可否斥资引水？”

    “可以！即刻办理吧！”

    “遵命！”

    “各位皆是在下的长辈，而且皆见多识广，所以，只要利於百姓之事，大家
放手去做，我全力支持。”

    “是！”

    “皇上赐婚，足证皇上对吾人之支持及期望，目前本府有人才及财力，请大
家充分发挥所能谋福百姓吧！”

    “是！”

    右相道：“禀王爷！近二十年来，经过黑道人物之摧残，全国人丁锐减，教
育素质更低，今后宜增人及继续推广学塾。”

    “对！目前之学塾尚不足乎？”

    “勉强凑数，宜再添加五成左右。”

    “好！请爹费心规划。”

    洪智立即含笑点头。

    哈九道：“本府及武林盟不少弟兄为了消灭黑道而延误终身大事，请大家费
心多加撮合吧！”

    洪智含笑道：“正在撮合中，未来之一个月，可能天天要喝喜酒。”

    众人立即会心一笑。

    哈九含笑道：“爹别忘了替我送礼！”

    “哈哈！他们为了侯你之重礼，而迟迟不肯成亲哩！”

    众人不由哄堂一笑。

    哈九含笑道：“没问题！人人有奖。”

    洪智含笑道：“南宫亲家之子南宫军可能在本月底和泰山派掌门人千金定亲，
这份礼可不小哩！”

    哈九含笑道：“南宫大哥任本府巡察使，挺尽职的，我乐送大礼。”

    孙永汉笑道：“最好集中成亲，既省事又方便！”

    洪智含笑道：“行！咱们来安排吧！”

    “行！”

    右相问道：“左相之下场是……”

    “左相一家已在年前抄斩！”

    “唉！晚节不保矣！”

    “皇上原本欲免其死罪，却在其府中搜出不少贪污之事物，因而株连全家抄
斩！”

    “可叹矣！”

    “家父甫入相，请相爷今后多协助家父。”

    “客气矣！令尊任侍卫统领之时，曾多次替皇上献策，亦颇获皇上赏识，此
次始会入相矣！”

    “不敢当！”

    “王爷才气横溢，实乃江南百姓之福，北方地瘠人稀，又经过摧残，尚祈王
爷今后多加关爱。”

    “相爷放心！吾目前以重振北方为要务。”

    “谢谢王爷！”

    众人又聊了不久，便欣然共膳。

    膳后，哈九便率四子在花园散步，立听哈植仁道：“父王！娘说她要再生两
个弟弟，娘真行哩！”

    “娘很辛苦，你们得多孝顺娘！”

    “娘说父王才辛苦哩！”

    “一样辛苦！你们好好学吧！”

    “是！爹！孩儿何时可以练武？”

    “你想练武？”

    “是呀！孩儿要学父王去杀坏人，救好人。”

    “好！爹会在明年教你们，好吗？”

    “好！谢谢父王！”

    立见南宫媛迎来道：“谢谢相公送回大师伯之厚礼。”

    “大师伯送些什么？”

    “补品及婴儿之金锁片。”

    “大师伯是有心人，你快临盆了吧？”

    “嗯！是二位男婴哩！”

    “很好！娘届时会先来陪你。”

    “嗯！大师伯已愿收一子为义孙吧？”

    “是的！他甚为欣喜哩！”

    “相公化身苦心经营江南，又忍受梅姐四人之辱駡，梅姐四人获悉真相后，
曾哭了三天哩！”

    “何必呢？为了大局，我愿承受一切！”

    “相公真令人敬佩！”

    “客气矣！对了！爹和大夥儿的生意甚旺哩！”

    “是的！全仗大家捧场，爹谢谢你借那么多的田地及店面。”

    “我打算送给他们。”

    “不妥！王府宜存充沛的资金及粮食，俾应灾情。”

    “你指水、旱灾吗？”

    “是的！据估计，每逢二十年，便有灾情，近年来已近十七年，未来之三年
必须存足财物及粮食。”

    “无法防止吗？”

    “人力难以胜天呀！这正如人们摆脱不了生老病死，所幸云贵已经完成开垦，
未来可以避免饥荒。”

    “有理！咱们尽人事听天命吧！”

    “嗯！相公去见见梅妹吧，她在房中。”

    二人立即牵童入内。

    不久，哈九单独步入金慧梅房中，立见她下跪道：“臣妾请罪！”

    哈九扶起她，轻轻一吻樱唇道：“快临盆了，别伤了身子。”

    “臣妾得罪相公太多太深矣！”

    说著，她的美目已经溢出泪珠。

    哈九轻啜泪珠道：“不知者不罪，事过境迁，别再惦记吧！”

    “谢谢相公！”

    哈九搂她坐於榻沿道：“快临盆了，把事情交出去了吧？”

    “是的！爹及诸葛先生，孙先生已经直接管理了。”

    “就交给他们吧！你好好育子吧！”

    “嗯！”

    “府中有多少财物？”

    “逾三十五千万两黄金。”

    “哇操！这么多呀？”

    “北方百姓购回产业，采金之收入及银庄利钱收入呀！”

    “真吓人哩！该多建些学塾。”

    “嗯！相爷见解正确！多教些孩子识字，日后便可以少一些黑道人物，这才
是慎固安本之百年大事。”

    “有理！”

    “峨嵋各派已在召人欲图重新建派，大姐已各送他们六十万两银子，但愿他
们能够早日完成此事。”

    “很好！他们之先人死得太壮烈啦！”

    “的确！水莺真可怕！”

    “她的武功及戾气真可怕哩！”

    “她毕竟遭到恶报，天下始能太平。”

    “是的！”

    “相公此次消灭黑道余孽及胡军，可谓威震天下矣！”

    “全仗大家协助！”

    “听说相公率众连日冒雪刺探敌情，始能顺利灭敌哩！”

    “是的！关外风大雪大，挺辛苦的，所以，我在消灭胡军后便建议裁减边军，
使十六、七万人免再受苦。”

    “相公既为朝廷省钱，又造福军士，难怪百姓皆盛赞相公！”

    “不敢当！”

    “相公可以轻松一段时日吧！”

    “不错！大内已在推动重振北方之事，府中又有人才及财力配合，俟你们分
娩复元之后，咱们再巡视江南吧！”

    “好！不过，公主妹妹恐有不便哩！”

    “她刚有喜一个月，碍不了事。”

    “相公能娶公主，羡煞世人也。”

    “我也料不到哩！”

    “她挺和气的，毫无皇族架子哩！”

    “她聪颖过人，她知道以和为贵之道理，大家有缘共处，就和和气气，愉愉
快快的过日子吧！”

    “嗯！”

    “明日返金家向爹娘上香吧！”

    “好！”

    哈九又陪她一阵子，方始返房。

    立见洪卿含笑由椅上起身，他上前一搂她，立即热吻。

    她也亢奋的吻了良久，方始娇喘的松口。

    “卿妹！天下太平啦！”

    “是的！咱们可以逍遥啦！”

    “对！交给大家去经营，咱们得安排出巡啦！”

    “好！俟妹子们复元之后，就出去玩个痛快吧！”

    “行！”

    “相公！半个月前又在山西掘出一批水莺的藏宝，它们全是珍贵的古董，可
谓价值连城哩！”

    “这女人真会搜括哩！”

    “可笑的是，她白忙一场！”

    “对！老天有眼嘛！谁发现它们的？”

    “莲妹及慕华四人推敲水莺生前行迹而探得。”

    “该赠她一些珍宝。”

    “她已经婉拒，她已经自绝育子能力专心辅佐诸葛先生，因为，她打算为以
前的作为赎罪！”

    “不简单！”

    “是的！大家挺尊重她们的。”

    “她们之子呢？”

    “她自己在调教，挺聪明可爱的！”

    “咱们有如此多人协助，真幸运哩！”

    “这正是得道多助呀！”

    “是的！咱们今后可以畅享成果啦！”

    “对！明年初，咱们入宫玩玩吧！”

    “好呀！我一直渴望入宫见识哩！”

    “没问题！”

    二人欢敍良久，方始沐浴歇息。

    ※※　　　※※　　　※※翌日上午，八千部大马车运著黄金送右相一家人
浩浩荡荡的北上，城民纷纷好奇探视著。

    哈九一返府，立即道：“这趟路，至少得走三个月，伹愿他们能够平平安安
送达及顺利返府。”

    洪智含笑道：“天下已太平，沿途各衙及各派皆会协助，稳安啦！”

    “对了！爹！大家欲在中秋返此团圆吗？”

    “是的！吾计划邀峨嵋各派共襄盛举。”

    “对！大家好好热闹一番。”

    “胡军这批战马挺具耐力，此次驮运黄金，必可顺利完成。”

    “爹使用胡军战马运金呀？”

    “是的！目前各地需马甚亟，只好动用它们啦！”

    “大内有此批黄金安矣！”

    “不错！若无意外，北方可以在今年底增收粮食，百姓收入一多，明年便可
以促进繁荣矣！”

    “有理！”

    “北方百姓一返乡，江南今年增收之粮食就存入各城的仓库，吾已经吩咐各
城建粮仓，你巡视时，不妨注意此事。”

    “好！粮食可以运售到北方呀！”

    “当然可以！不过，为了避免大内误解，先存入仓吧！”

    “有理！爹思虑周详矣！”

    “不敢当！任何人皆本性难移，处事之际宜斟酌人性，若有人善猜疑，更要
廻避之，别过度刺激对方。”

    哈九会意的点点头。

    不久，他和娇妻们率著四子在府中散步，两个小家伙更是乖巧的一直在素琳
公主周遭打转。

    倏见二人率一批人迎来，哈九立即招手道：“董树风！于浩天！好久不见啦！
辛苦你们啦！”

    为首之二人全身一震，眼泪立即溢出。

    “咚咚！”二声，二人一下跪，立即大哭。

    其余之人立即也下跪哭泣著。

    哈九怔道：“怎么回事？起来说话！”

    于浩天拭泪抬头道：“王爷忍辱保国爱民，小的昔年却不知好歹的百般侮辱，
小的不是人呀！”

    “哈哈！原来是这件事呀！你们没错！任谁也不知道本王之作为，否则，本
王怎会成功呢？起来吧！”

    “王爷原谅小的啦？”

    “本王早已淡忘，下回别再如此提醒本王啦！”

    “叩谢王爷！”

    众人立即连连叩头。

    不久，他们一起身，哈九立即含笑道：“下回勿如此激动。”

    “遵命！禀王爷！小的诸人将在本月二十七日午时成亲，可有荣幸请王爷及
各王妃莅临福证。”

    “没问题！本王另赠一份厚礼！”

    “谢谢王爷！”

    “不过，你们最好集中成亲，以免本王赶不上。”

    “禀王爷！小的诸人便是同时在海月楼成亲。”

    “太好啦！咦？海月楼……”

    说著，他立即望向金慧梅。

    金慧梅点头道：“它仍归王府。”

    “哈哈！很好！你们多邀些亲友到场，本王请客！”

    “小的岂可让王爷破费！”

    “哈哈！小事一件！不过，弥月酒宴客时，得由你们自己掏腰包喔！”

    他们立即脸红的点头。

    “没事了吧？下去洗洗脸吧！”

    他们立即行礼退去。

    哈九含笑道：“他们皆是血性汉子。”

    洪卿点头道：“的确！他们为王府尽了全力，今后，他们及他们的亲友必然
会更加的効忠王府。”

    “咱们太幸运啦！”

    “善有善报呀！”

    他们又逛了一阵子，方始返房。

    哈九和素琳公主一入房，立即问道：“还习惯吧？”

    “嗯！此地之活力、朝气及人情味，皆令人难忘！”

    “的确！明日出去逛逛吧！”

    “嗯！”

    “不再害喜了吧？”

    “嗯！驸马可否赐告一事？”

    “请说！”

    “我来此地，会不会带来不便？”

    “绝对不会！本府之成员来自大江南北及各行各业，如今皆相处甚欢，你别
为这种事情介意吧！”

    “我该如何融入大家呢？”

    “不急！顺其自然，始可圆满如意。”

    “驸马涉猎过易经吗？”

    “是的！我的武功奠基於道学，易经乃是必修之课目，也因为我懂易经，所
以，我可以承受各种压力。”

    他立即敍述于浩天诸人谋刺他、辱駡他以及他如何忍耐之经过，公主不由敬
佩的连连点头。

    “想不到驸马为大内做如此大的牺牲。”

    “不敢当！我只求心安而已！”

    “驸马日后愿接任左相否？”

    “不妥！我喜欢江南之多采多姿。”

    “大内也具特色呀！”

    “当然！不过，我不喜欢大内之刻板，大内的一切美景皆出自人工，欠缺一
股圆润、自然的活力。”

    “我明白！”

    说著，她不由嘘口气。

    哈九暗笑道：“想探我的口风，门都没有啦！”

    他陪她聊了一阵子，便宽衣歇息。

    翌日上午，哈九陪十位娇妻离府，便开始逛街。

    只见店面林立，人潮滚滚，每张脸儿皆漾著笑容，加上晨曦一照映，立即织
成蓬勃的朝气。

    迅即有人认出哈王爷及王妃们，於是，他们纷纷的来行礼请安，哈九愉快的
连连答礼著。

    人群越聚越多，不过，他们自动留出通道供哈九诸人前进，良久之后，哈九
诸人方始抵达城西郊外。

    立见流泉飞瀑、绿林、飞鸟、茶肆、酒楼在前方延伸到半山腰，哈九不由赞
道：“太美啦！”

    慕容芳道：“昔年配合爹来投资的商人已经在去年底赚回本钱，他们若在此
时出售这片产业，至少有十五倍的利润。”

    “哇操！真骇人！”

    洪卿含笑道：“他们有意将它捐给王府。”

    “为什么？”

    “他们敬佩王爷保国爱民之行为呀！”

    “不妥！别让他们吃亏。”

    “他们在去年底提出此事，我曾表示欲收购，他们却坚持要捐献，就由王爷
来决定吧！”

    “好！我会召他们来谈谈！”

    他便欣然率娇妻们前行。

    慕容芳便沿途向公主介绍昔年之建设经过。

    不久，游客蜂拥前来请安，哈九挥手道：“打扰各位的游兴，各位别多礼，
大家随性畅玩，请！”

    游客们立即行礼退去。

    不久，一名福泰锦服中年人由一家茶肆步出，洪卿立即含笑低声道：“他叫
钱福星，便是他力主捐献的！”

    “嗯！”

    慕容芳低声道：“他是华北有名的古玩玉器专家，财力称霸一方，他有意为
子谋个一官半职，相公不妨斟酌。”

    哈九说著，她已迎前道：“钱掌柜！幸会！”

    “参见王妃！”

    “免礼！王爷特来瞧瞧掌柜。”

    “不敢当！草民荣幸之至！”

    立见他上前道句：“叩见王爷！”便欲下跪。

    哈九拂出柔劲道：“免礼！入肆再敍吧！”

    “遵命！草民带路！”

    “请！”

    不久，哈九诸人已经入内，立见茶肆内之茶客及小二们惊喜的起身，及望向
哈九，哈九立即道：“请坐！打扰大家矣！”

    一名游客立即喊道：“王爷金安！”

    其余之人立即跟著呐喊请安。

    哈九立即含笑道：“各位一大早便来品茗，可谓雅士也，请坐！”

    众人立即欣然就座。

    不久，钱福星邀哈九诸人坐入后院之一座幽雅大厅，哈九朝四周敞开之窗扉
一瞧，立即道：“挺具眼光的！”

    “谢谢！王爷欲品何茗？”

    “七里飘！”

    “王爷果真是行家，这批春茶正在收成哩！”

    说著，他已向下人吩咐著。

    下人一离开，洪卿立即道：“听说掌柜对古玩颇有心得，王府目前添加一批
古玩，欢迎掌柜来监赏！”

    “遵命！草民荣幸之至！”

    慕容芳会意的道：“这批古玩多为周、汉作品哩！”

    “天呀！草民颇想立即一饱眼福哩！”

    “欢迎！”

    “遵命！”

    洪卿道：“掌柜上次欲献此片山川园之事，确已下定决心否？”

    “千真万确！王爷功勋彪炳，草民诸人欲略献敬意。”

    “王爷作主吧！”

    哈九含笑道：“尔等这份雅意，本王明白，不过，本王一向助人，岂可无功
受禄，掌柜有何需求？”

    “这……这……”

    洪卿道：“王爷！钱掌柜之长公子相貌堂堂，颇具文才，金陵亟待添置一处
县衙，可否请钱公子出任！”

    钱福星双目一亮，立即望向哈九。

    哈九点头道：“掌柜陪令郎来王府一趟吧！”

    “遵命！感恩！感恩！”

    “你一定也听过本王的作风，本王一直要求各吏清廉爱民，令郎若有误犯，
本王一定按律议处。”

    “遵命！草民不匮钱财，只想有子孙入仕光宗耀祖，小犬若有机会，一定会
戮力以赴！”

    “很好！令郎目前在本城乎？”

    “是的！”

    “你明早陪他来王府吧！”

    “遵命！铭谢浩恩！”

    “客气矣！此地每日约有多少游客？”

    “七、八万人！”

    “挺旺的哩！”

    “全仗王爷福荫！”

    “客气矣！介绍一下环境吧！”

    钱福星立即欣然介绍著。

    良久之后，香茗及点心一送到，哈九诸人立即取用。

    哈九陪诸女品茗半个多时辰，方始前往实地赏景，钱福星则全程陪同愉快的
客串“导游”。

    一个多时辰之后，哈九诸人方始返府稍歇。

    晌午时分，哈九便陪诸女用膳。

    膳后，洪卿和公主陪哈九步入一个房中，立见房内珠光明亮，整齐划一的架
中，陈列著各种古玩珍宝。

    素琳公主美目一亮，不由东张西望著。

    洪卿指向右侧道：“这批古玩皆是周朝及汉朝之珍宝，任何一件皆值逾一百
万两黄金啊！”

    “哇操！真的呀？它们至少有二、三百件吧？”

    “二百九十七件，最值钱的是这个青铜狮出自后周，依目前市价，它值一千
八百余万两银子哩！”

    “天呀！真的呀？”

    公主点头道：“不错！大内珍宝册中列有此宝，它在七百余年前由大内失窃，
想不到它居然在此地。”

    洪卿含笑道：“它来自民间，却先后七次被历朝没入大内，如今之各种珍宝
皆有类似之遭遇。

    “据悉，本朝大内有见於此，并不降罪於收藏珍宝之人，所以，各种珍宝迄
今仍在私下流通著。”

    公主点头道：“不错！”

    洪卿又道：“目前之珍宝交易因为黑道人物前些时日之劫夺及作乱而陷於谷
底。

    “不出一年，这批珍宝至少可以增值二倍，往后更是会随著繁荣而呈现涨价
的趋势。

    “所以，我预测钱福星明日来欣赏之后，一定有意购买珍宝，相公不宜任意
开价或出售。”

    “我明白！这批珍宝及黄金是咱们之财力后盾哩！”

    “不错！以我们目前之财力，可以承受任何的打击，除非山崩地裂及闹水灾，
否则，咱们可以逍遥矣！”

    她立即引导哈九二人欣赏每件珍宝。

    良久之后，他们进入邻房，立见满柜的珍宝，却听洪卿道：“它们虽是次级
品，不过，其价值也甚可观。”

    公主问道：“它们来自………”

    洪卿含笑道：“它们皆由黑道人物所劫夺，再转入此地。”

    “高明！难怪父皇形容驸马为天下第一人。”

    哈九忙道：“不敢！父皇九五至尊矣！”

    “客气矣！全仗驸马保住这片江山矣！”

    “不敢当！全仗大家鼎力协助！”

    “据我之了解，王府之人才及组织强过大内，明年返大内之时，我一定会奏
请父皇推动吏治改革。”

    “对！此举系百姓之福也。”

    他们便边欣赏珍宝边聊著。

    黄昏时分，他们方始陪众人用膳。

    膳后，立见孙永汉入内行礼道：“运金人员已经顺利投宿，沿途各派及各衙
亦备妥护送事宜。”

    哈九含笑道：“很好！辛苦大家啦！”

    “理该効劳！禀王爷！属下可否在下月初陪贱内返乡一趟？”

    “可以呀！多携些厚礼吧！”

    “谢谢！禀王爷！据属下昔日邻居托人捎函来此请求，可否请王爷赐地供他
们耕种？”

    “可以！多分些良田供他们耕种吧！”

    “谢谢王爷！”

    洪卿含笑道：“太原之田状放在地室右侧第三个箱中，先生自取吧！”

    诸葛渊立即行礼离去。

    洪卿含笑道：“相公可知目前王府有多少存粮？”

    “不知道哩！你们为何购存粮？”

    “全是百姓所解缴，按规矩，王府田地供他们耕种，他们一收成，必须解缴
七成，王府只收五成而已！”

    “为何还要收五成呢？不是已经免赋吗？”

    “所谓收赋，系由收成按百分之三至五抽税，因为，粮收以往多由地主及佃
户七三分，官方必须向他们收赋。”

    “我明白啦！今后，王府仍然要售光田地吧？”

    “对！官不与民争利，何况王府已够富裕。”

    “好！”

    他们又敍了一阵子，哈九方始和慕容芳返房歇息。

    翌日上午，钱福星父子备礼来访，哈九便和慕容芳接见他们及直接带他们欣
赏珍宝。

    钱福星果真瞧得如痴如醉啦！

    良久之后，立聪钱福星道：“禀王爷！草民有幸购宝否？”

    “抱歉！暂无售意！”

    “王爷日后若有意割爱，请赐告草民。”

    “没问题！”

    “谢谢！禀王爷，小犬堪造就否？”

    “可以！金陵将在最近添设一处县衙，就交给令郎吧！”

    “叩谢王爷！”

    二人立即欣然下跪叩头。

    “本王今日会将此事交给邢知府办理，尔等明日去拜访之后，令郎就留在府
衙见习吧！”

    “遵命！”

    “记住！清廉、爱民！”

    “遵命！”

    钱福星道：“禀王爷！草民诸人已在城西山水园获利，如今欲献给王府，恭
请王爷笑纳。”

    “他们当真有此意？”

    “是的！王爷之善行及卫国，使草民诸人感动之至。”

    “各位太吃亏了吧？”

    “不会吃亏，草民诸人在本城尚有不少的店面矣！”

    “好！本王会褒扬各位！”

    “谢谢！”

    没多久，钱福星父子已经欣然离去。

    哈九请来诸葛渊略加吩咐，他立即欣然离去。

    哈九便又率娇妻们入城赏景。

    日子便如此逍遥的又过了七天，接下去的时日之中，江南武林盟及王府中每
天皆有三、四十对新人成亲。

    百姓们更是天天皆有不少人成亲哩！

    哈九便赶场的天天喝喜酒啦！

    月底时分，慕容芳一马当先的分娩一男及一女，当天晚上，南宫媛也平安的
分娩二个儿子。

    金慧梅亦不甘落后的在翌日上午分娩二子。

    金慧筠及金慧香亦在三日内各生一子。

    密集的喜讯使哈九笑口常开啦！

    受哈九提拔之贫民们争相送鸡提鸭前来进补，哈九推辞不掉，王府后院已经
成为“动物园”啦！

    尤其哈明仁夫妇及南宫明诸人之贺函更令哈九欣喜。

    这天上午，南宫明夫妇欣然为爱子主婚，哈九出席福证，上千桌贺客立即带
来热闹的旺气。

    尤其重建的少林、武当、丐帮、峨嵋、青城、衡山、点苍各派皆有代表出席，
更令哈九开怀畅饮。

    故席之后，哈九邀各派人员返王府品茗，不久，侍女端入洪卿分配妥的店面
字状，便依序行礼。

    哈九含笑道：“吾赠各派六十家店面吧！”

    各派掌门人纷纷辞谢。

    哈九只好收回成命的询问各派复原情况。

    各派掌门人立即一一报告著。

    哈九含笑道：“很好！祝各派早日复原共捍天下。”

    “谢谢王爷！”

    各派之人又敍一阵子，便联袂离去。

    ※※　　　※※　　　　※※时光飞逝，一晃又过了五年，如今的江南已经
找不到一个乞丐，昔日之贫户皆已经向官方买地自行耕种。

    尤其云贵居民因为有北方佃户协助辟田，如今皆已经自行耕种，而且因为丰
收而显著改善生活。

    在王府推动之下，江南百姓开始出外旅游，尤其耕种之人更利用秋收及春耕
间到各地旅游。

    江南的各地店面因而更兴旺啦！

    北方的殷商们更舍不得“撤资”啦！

    北方的百姓在三年兔赋期间勤加工作，佃农率先发财，经商之人亦在第二年
下半年开始发财。

    尤其敖勇诸人既经商又耕种，如今，每人皆已富甲一方，因而更加稳定的促
进各地之进步繁荣。

    大内自从第四年开始收赋，首年之收入便打破历年之纪录，第二年更已增加
三成，不由令皇上大爽也！

    令皇上更愉快的是素琳公主在这四年中生了五个儿子及二个女儿，而且每年
皆由哈九陪伴返宫一趟。　　另有一事也令皇上很爽，山海关那十六余万军士在
五年半前裁至各地耕种及经商，如今皆已小富。

    他们在皇上每年寿诞时皆上书致贺及献以厚礼哩！

    最大获益者便是哈九，他在这些年之中，光凭售地，便赚了难以估算之黄金，
若加上售店之收入，更吓人哩！

    两处金矿已经全部采淘完毕，各地银庄皆存放上百万两的黄金足供愿付各种
正常及突发的支出。

    各银庄如今已成为“金鸡母”，每月的利钱收入挺可观哩！

    令哈九愉快的是在哈明仁推动之下，江南各衙官吏皆升调到北方各衙服务，
哈九便遴派优秀私塾先生任官。

    其余的先生见状，更热心教书啦！

    哈九在这五年之中在各地先后增加一倍以上的学塾，而且强迫孩童入学，整
个江南因而文风大盛。

    哈九在这些年来推行的“增产”计划，使江南在这五年之中增加上百万的孩
童，他更加强教育啦！

    王府中，如今已有七十三名男童及二十五名女童，因为，南宫媛诸女在这些
年中也在“增产”呀！

    洪卿在生下第五、六子之后，又生下二女，方始满意“收工”。

    王府之各种事务在洪智及诸葛渊全力推动及管事们负责尽职之下，更加具有
效率及权威啦！

    此外，峨嵋各派不伹皆招到上千人，而且也扎妥武学根基，他们在不乏衣食
之下，更专心修练各派绝学。

    这天上午，一名少妇和二童由马车下来，它又提下一个大包袱，立即和二童
来到万民殿门房前。

    门房立即客气的道：“夫人有何贵事？”

    少妇递出名帖道：“小女子欲见诸葛夫人！”

    “喔！夫人欲见总管夫人呀！请跟小的来吧！”

    说著，他已经在前带路。

    此时的卓秋莲正在例行性的督子坐功，她一见爱子已经入定，她便步入书房
欲协助老公处理公文。

    立见一名侍女匆匆行来道：“禀夫人！你有访客！”

    说著，她立即呈上名帖。

    卓秋莲乍见“何彩仙”三字，立即心中一跳的忖道：“她为何来此？她已经
答应要自行觅地隐居呀！”

    “她在何处？”

    “正在行往侧厅。”

    “好！备茗！”

    说著，她立即快步行向侧厅。

    不久，她一入侧厅，便见妇人及二童已沿台阶登上，她恍然大悟的忖道：
“她携子前来投靠啦！”

    她立即含笑步出厅门。

    妇人乍见卓秋莲，立即欣然上前。

    “参见大姐！”

    二童立即下跪道：“参见姨娘！”

    卓秋莲扶起二童道：“乖！入内坐吧！”

    “谢谢姨娘！”

    卓秋莲便牵二童入内就座。

    立见三名侍女送入香茗及点心，卓秋莲便招呼二童取用点心，何彩仙不由感
动的美目含泪。

    侍女一退，何彩仙立即传音道：“大姐！恕小妹违诺前来，因为，这两个孩
子不能没有爹呀！”

    卓秋莲传音道：“你可知他们之爹是谁？”

    何彩仙便将经过说了一遍。

    “会不会是王爷？”

    “正是！”

    “天呀！当真如此，我………我………”

    “你先稍息，我去向王爷禀报！”

    “谢谢大姐！”

    卓秋莲一返书房，立即向诸葛渊道：“贱妾昔年奉命赴金家祠堂杀何彩仙，
却心生不忍的放了她。

    “她当时允诺隐退，今天却携二子前来，贱妾看他们颇似王爷，她也猜忖昔
年是王爷化身，此事该怎么办？”

    “这………接纳他们吧！走！先去向王爷请罪吧！”

    二人立即联袂去见哈九。

    此时的哈九正和娇妻们在大书房内瞧著子女们做功课，卓秋莲二人一入内，
洪卿便含笑迎去。

    诸葛渊立即行礼道：“属下可否面奏王爷一事？”

    “请！”

    不久，哈九已带他们入书房。

    哈九一入座，卓秋莲二人立即下跪。

    “先生请起！”

    “禀王爷！贱内昔年私纵何彩仙，请恕罪！”

    他立即扼要敍述著。

    哈九喜道：“她如今在何处？”

    “她已率二子在侧厅。”

    “快带他们来吧！”

    “王爷宽宏大量，感激不尽！”

    “本王在这些年中，每忆及她，便有遗憾哩！”

    “王爷真体恤下人，请王爷稍侯！”

    说著，他们立即离去。

    哈九立即召来十位娇妻告诉详情，何美仙不由欣喜道：“彩仙是臣妾之堂妹，
如今重逢，太好啦！”

    话一落，卓秋莲二人已率何彩仙母子入内。

    诸女乍见二童之面貌，便确定是王爷之子，她们立即泛著笑容瞧著二童及何
彩仙。

    诸葛渊立即上前行礼道：“人到矣！”

    何彩仙立即欲率二童下跪。

    洪卿及何美仙、慕华立即上前扶住她们。

    何彩仙美目一湿，向何美仙道：“堂姐！想不到咱们尚能见面。”

    “是呀！坐呀！”

    她们立即抉何彩仙入座。

    哈九含笑道：“彩仙！还记得酒鬼的声音吧！”

    何彩仙脸红的点头道：“记得！我把孩子交给王爷，立即离去。”

    “哈哈！本王包容世人，岂容不下你呢？你一定在这些年吃了不少的苦，你
们就留在王府吧！”

    “谢谢王爷！勇儿！政儿！快参见父王！”

    二童立即下跪叩头。

    哈九哈哈一笑，立即上前抱起他们道：“乖孩子，什么名字？”

    “哈植勇！”

    “哈植政！”

    “哈哈！很好！彩仙！你一定住在金陵吧？”

    “是的！我买下金陵客栈！”

    “哈哈！你是有心人！很好！”

    他立即向诸女略述化身消灭水莺之经过。

    接著，他上前牵著何彩仙道：“彩仙！你愿做本王的第四嫔妃吗？”

    她羞喜之下，美眼不由泛出泪光。

    洪卿一上前，哈九立即松手。

    洪卿一牵著何彩仙之手，立即道：“妹子！欢迎你！”

    “谢谢大姐！”

    南宫媛诸女立即一一上前表示欢迎。

    哈九嘘口气，立即抱双子坐上膝。

    诸葛渊和卓秋莲相视一笑，便欲退去，哈九立即含笑道：“先生，请过来一
下吧！”

    诸葛渊立即含笑上前行礼道：“恭聆王爷圣谕！”

    “安排本王率一位妃子畅游江南。”

    “遵命！小王爷们同行否？”

    “免！”

    “遵旨！”

    “吩咐下人今晚备宴迎新妃嫔。”

    “遵命！”

    诸葛渊夫妇立即行礼离去。

    不久，哈九陪娇妻们牵二子入大书房，大人们一介绍，大小孩童立即迎来牵
走哈植勇诸人。

    众人目睹群童嬉玩，不由大喜。

    洪卿低声道：“相公！你终於有一百位子女啦！”

    “哈哈！好一幅百子图呀！”

    诸女不由含笑沐浴在幸福之中。

    （全书完）
   
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 日月游龙 于 2007-12-10 20:18 编辑 ]
----------
确实没有看过,希望楼主能再发些网上没有的松书。非常感激。
----------
好长啊，收藏时用的全选，我几乎以为死机了！吓死了我了！谢了楼主！
----------
真的是好长，感谢楼主这么辛苦发贴，请再接再厉。
----------
怎么感觉虎头蛇尾的，写到一半没了
----------
无限版的无间道啊 还是皇帝直接接管的机构。福利不错啊
----------
    :wad37 :wad37 :wad37 :wad37
----------
中学时代看松柏生的小说上瘾，现在想想真是可笑啊。