六月藏书
表情
　　作者：ｋｏｎｇｋｏｎｇ１０１０１０

　　字数：536381（1-82全本+ 番外）

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　　　　　　　　　　　　　第０１章噩梦

　　摄像机发出嗡嗡的声音，强烈的射灯正打在秦玉涛一丝不挂的身体上。

　　耀眼的白光让秦玉涛看不清楚自己身在何处，只感觉到四周有很多双眼睛不
怀好意地看着他，秦玉涛知道自己噩梦又来找他了。

　　他的双脚很快就被男人们分开。

　　他们用手抚摸着秦玉涛的屁股，把手指伸进秦玉涛的肠道来回抽送。先前被
男人射入的精液从肉洞里缓缓地往外面溢出，秦玉涛扭过头，不去看这淫糜的一
幕。

　　一个光头的壮汉压住了秦玉涛，他喘着气，拉下拉练，毫不犹豫地挺枪刺入
了秦玉涛的穴洞，秦玉涛痛叫了一声。

　　他那条火热的炮管直送入秦玉涛肉穴的深处，秦玉涛觉得酸涨地厉害。

　　「好爽！里面的肉还会自动的吸我！」

　　光头一边干着秦玉涛一边大声的叫着。

　　他扭动着屁股将他的阴茎在秦玉涛的肉穴里搅拌着，然后慢慢地往外抽出。
长长的阴茎由于沾着秦玉涛的淫水，在灯光的反射下闪着晶莹的亮光，几个人的
眼睛都看直了。

　　光头用力的撞击着秦玉涛的肉穴，弄地秦玉涛浑身直颤。他把全身的重心都
集中在那条阴茎的前端当作支撑，然后气喘嘘嘘地摁着秦玉涛的乳头揉搓起来。

　　秦玉涛咬着牙忍受着从穴心里传来的压力，不让自己大叫出来。可下身的淫
水却不受约束地喷泄着，以至把他的大腿都溅湿了，男人一面干着一面喘着气对
秦玉涛说道：「贱人，和你做爱真的太爽了！」

　　秦玉涛在众目睽睽之下被他奸淫着，耳里还传入叫人不堪的猥亵言词，心里
顿时涌起几近绝望的悲哀。

　　光头和秦玉涛的交合处不断的发出「唧唧唧」的淫汁声，他像拉风箱一样上
下挺动屁股。

　　几个人的眼光都看着秦玉涛和他的交合处，大量的淫水正缓缓的滑过臀沟滴
落在桌子上。那湿淋淋的模样让他们的淫欲都起来了。

　　光头把自己深深的插到了秦玉涛的肉体当中，炽热的炮管毫不留情地往秦玉
涛的肠道深处猛烈攻击，每一下都深深地嵌进秦玉涛的两股之间。

　　秦玉涛的肉穴急速的收缩起来，光头感到自己被一团高温的软物紧紧的包围
着，一股黏液喷在龟头上，让他忍不住两腿颤抖。

　　旁人见光头的屁股一挺一挺的收缩着，就知道他正在射精。

　　男性灼热的液体冲击着秦玉涛，让他只能张着嘴大声的叫嚷着。

　　好一阵子后，光头的精液终于全部射完了。他喘着气从秦玉涛的身上滚了下
去。看来他是把力气都用尽了。他兴奋地对身旁的人叫道：「这男人真的是个尤
物！和他玩真的是太爽了！大家赶紧上！」

　　他的话音一落几个男人立刻就扑向了秦玉涛的身体，好几张嘴好几十只手指
一齐在秦玉涛的身体上揉搓吮吸起来。秦玉涛被这突然的袭击弄得神智大乱，只
能尖叫着扭摆着身躯。

　　一个男人抢先扑到秦玉涛的下面，张嘴包住秦玉涛刚被干过的后穴来回吸舔
着，刚才光头的精液也被他从穴心里吸了出来，他用舌头伸到秦玉涛的穴心里搅
动着。

　　每个人都抓着秦玉涛的一个部位蹂躏着，身体的每寸地方都布上了手和嘴，
秦玉涛的身体被大字型架开，全身上下没有一处不被咬啮着、没有一片肌肤不是
泛出艳红。

　　秦玉涛的四肢都被人压制住了，只能扯开嗓音不断尖叫，这时的他已经轮为
众人的泻欲工具。体内被注入的精液已经给那个刚才一个人吸干了，喷泄到他嘴
里的却不知道是哪个男人的精液。

　　屋里的淫欲气氛已涨到了最高点。一个又一个男人抱起秦玉涛那丰腴的臀部
往前一送，无数根阴茎一次次没入秦玉涛的肉穴里了。

　　脸上、嘴里、身下……秦玉涛的全身都被喷上了不同男人的精液，高潮快感
都化成泪水从秦玉涛眼角缓缓流下。

　　又一个男人捧起秦玉涛的臀部冲击着，秦玉涛的下面不时的松开又闭合，男
人的阴茎在秦玉涛的体内来回的挺送，其它的人则伏在秦玉涛的身上一面吸吮抚
摸，一面等待插入的机会。

　　男人捧着秦玉涛的屁股一下下的干着，又热又硬的阳具来回捅向秦玉涛体内，
大概是他过于的兴奋，一轮猛挺之后就伏在秦玉涛的身上不动了。

　　其它人看到男人忽然加快速度又瞪大了眼睛不动就知道他不行了，因此就立
即争先恐后地抢向秦玉涛的下面。

　　喷射完毕的男人被推向一旁，一个胖子抢到了最佳的位置，他脱下裤子就把
他的阴茎猛地插进了秦玉涛的肉穴里大力的动了起来。另一个人则贴上秦玉涛张
大的嘴和他热吻。

　　胖子一边冲击着秦玉涛的身体，一面欣赏着另一个人吮吸秦玉涛乳头的旖旎
春色。！

　　干了几分钟以后，秦玉涛的身体又一次受到了精液的冲击。

　　一个瘦高的男人立即补了上来插入，他翻过秦玉涛的身体让秦玉涛趴在桌子
上，用背后位再度让龟头没入秦玉涛的体内。

　　这时那个叫光头的男人又躺在秦玉涛的面前，把自己的阴茎塞进了秦玉涛的
嘴巴。

　　而下身的男人此刻也掰开秦玉涛那丰润的臀片，低头看着自己的阴茎在秦玉
涛的臀沟里进进出出。

　　光头躺在秦玉涛的身下，两手像拉橡皮般拉长秦玉涛的乳头，强烈的痛感夹
杂着酥麻的快感冲击着秦玉涛，从他嘴角溢出的口涎沾满自了光头的阴茎，还有
一个看不清楚的男人紧搂住秦玉涛的腰舔着他背部的肌肤。

　　秦玉涛已经彻底地成了他们的玩物了。

　　男人的龟头前端持续强力的挤压着秦玉涛体内丰富的蜜汁。下面的矮子掐揉
着秦玉涛的乳头加速的吸出了秦玉涛的快感，光头的阴茎一下一下的顶着秦玉涛
的喉咙，身后男人灵活的舌头也舔出了秦玉涛那深藏在体内的性欲。

　　秦玉涛漂亮的长睫毛挤出了既快乐又屈辱的泪水。

　　光头在秦玉涛的口里顶了一阵，再也忍不住急速高涨的快感，被秦玉涛的舌
面贴住了的马眼的瞬间，他释出滚热的精液。

　　一股又一股的浓稠精液喷入口中，秦玉涛吐不出来，只好一口口吞下。

　　身旁一个正在手淫的男人也正好到达了高潮，他对准秦玉涛的脸把那些精液
成圆弧状喷洒在秦玉涛的发际和脸上。

　　而深陷在秦玉涛体内的男人也「嘿」地一声，发射出大量的精液。

　　秦玉涛只觉得自己的身体被男人的精液填满了，他无力地趴倒在了桌子上，
肉穴还在痉挛地抽搐，此刻的秦玉涛已经被他们奸淫到了半昏迷的状态。

　　一轮男人散去，又一轮男人上来。秦玉涛几次昏过去，又被男人们激烈的抽
插弄醒。

　　一个壮汉上来把秦玉涛拦腰抱起平放在桌子的一角仰躺下来。

　　连裤子都还没脱，他直接从裤裆中掏出他笔直的肉棒，急匆匆地将秦玉涛的
双脚架在他的肩膀上，随即腰部一挺，轻松地挺进了那处依然水淋淋的禁地。

　　他一击成功之后，立刻快马加鞭地横冲直撞起来，在连续近百下的猛烈冲刺
下，才刚爆发过高潮的秦玉涛，马上又被他干的气喘嘘嘘，呻吟不已，他两手紧
紧抓住桌子的边缘。

　　在男人疯狂的撞击之下，他的上半身不断地往上挪移，最后变成脑袋虚悬在
桌缘外的状况。

　　眼看秦玉涛倒垂着脑袋，一个陌生的男人立即握着他怒举的肉棒，跨立在秦
玉涛脸蛋上方，把流着淫水的龟头挤入了秦玉涛的嘴巴里……

　　可能插得太深了，秦玉涛的架在别人肩头的双腿举得高高地不停乱动，手也
在使劲推那个男人。男人于是调整了深度，秦玉涛平静了下来，红肿的嘴唇吞吐
着黑黑的肉棒。

　　他修长的大腿用力地伸直，嘴里和下身各插了一根阴茎，双手上又各有两根
肉棒在摩擦着。周围的其他男人手扶着自己的肉棒，马眼在秦玉涛的耳朵、鼻孔、
脸颊上划着圈，把龟头上的分泌物涂在了秦玉涛的脸上。

　　「好舒服！这骚洞……真他妈地软！哦干死你这个骚货！」

　　在无数个男人车轮战般的奸淫下，秦玉涛已经无力再去体味什么快感了，只
能半睁着失神的双眼，任由他们的阴茎象走马灯一样的在自己的嘴和屁眼里反复
抽插，在里面留下或浓或稀的精液。

　　他的嘴无法合拢似的张着，口水溢流，下身入口的肌肉好象已经被撕裂，白
色的精液从秦玉涛上下两个洞里潺潺流出，秦玉涛像死了般的躺在桌子上……

　　──「叮铃铃！」

　　闹钟的清脆地有些刺耳的铃声让秦玉涛从噩梦中醒来，他茫然地睁开眼睛，
入目的是自己熟悉的小宿舍。

　　下身黏腻的潮湿感让秦玉涛掀开被子，他面无表情地褪下被自己的精液弄脏
的睡裤，露出下体。晨光里，那根形状完美的阴茎还微微膨胀着，衬着两条白皙
而笔直的大腿更加动人。

　　厌恶地看了自己的器官一眼，秦玉涛粗鲁地用脏掉的睡裤擦拭着上面的黏液。

　　然后是洗脸刷牙，换好衣服。秦玉涛站到镜前。

　　镜子里的男人长相相当好看，若在古代绝对称得上是剑眉星目。只是左眼下
一颗微红的小痣，让他的五官多了三分的精致，削弱了整体的气势。

　　咬了咬因噩梦而惨白的双唇，秦玉涛自言自语地道：「秦玉涛你坚强点…
…一切都过去了，都过去了……」

　　　　　　　　　　　　　　第０２章家访

　　出门后，秦玉涛就直奔柳树岗。

　　他和村里的段大叔说好了要搭他的车去山里家访。班上的一个学生已经一个
礼拜没来上学了。秦玉涛知道她家里母亲去世，没人打理。她父亲估计是要她辍
学了，他得去瞧瞧。

　　段远山远远地看见秦玉涛小跑着过来，那身朴素的白衣黑裤穿在他身上不知
怎么的特别扎眼，让人的眼睛不由自主地粘上去。

　　他想起三年前，秦玉涛刚来白泽小学当老师那会儿着实引起了一阵不小的轰
动。

　　白泽村是个苦地方，地处偏远，交通不便。前两年才通了电，接了电话。村
里人祖祖辈辈种田打猎，哪见过长得那么俊俏的男人。所以，那阵子，整村的人
都偷偷地来看过这个男老师。

　　他长得好，人又斯文有气质，一看就知道是城里头出来的，不少人都猜他在
村里呆不长久。但谁知道这看起来娇生惯养的男人却在这里一呆就呆了三年。

　　三年里，明里暗里不知有多少人都给他介绍过对象，但秦玉涛都笑着回绝了。
段远山想啊，这秦老师大概是看不上村里的姑娘。看他这模样生的，跟电影明星
似的，哪家的闺女配得上啊。

　　「秦老师啊，咱们先去村口接个人。」等秦玉涛坐上牛车，张远山开口，
「我大侄子今天从部队里回来。」

　　「部队？是当兵的啊，」秦玉涛好奇地问，「是放假了吗？」

　　「是退伍了。」说起自己的大侄子，段远山满是自豪，「不是我吹，秦老师，
这村里也就你可以和我那大侄子比比，你是文状元，他就是武状元！」

　　秦玉涛被段远山的话惹笑了，漂亮的眉毛一扬，那唇就勾起一个好看的弧度，
「从没听您说过他，当兵几年了。」

　　段远山甩着鞭子：「秦老师你是三年前来的，当然不知道！那小子都五年没
回家了！我妹子成天念叨他，老是任务任务的，娘都不要了！嘿，说实在的，今
个儿去，我都怕不认识那小子了！」

　　也就颠簸了一会儿，牛车就到了村口。张望了一阵子，秦玉涛忽然指着远处
树上的一个黑影道：「是那个人吗？」

　　他的话音未落，树上的黑影一晃就已经利落地跳下，两个扎着小辫的孩子欢
呼着跑过去。

　　艳阳下，秦玉涛只瞧见一个笔挺的侧影。男人正把手上的风筝递给跳跃着的
孩子。

　　「虎子！」

　　秦玉涛听见段远山激动地喊了一声，那人扭了头。

　　一瞬间，秦玉涛只瞧见一双漆黑的眸子朝自己看来。那纯粹的颜色让他心头
一慌，不由自主地低下头去。

　　「舅爷。」过了一会儿，男人低沉的声音在自己身边响起，秦玉涛不知怎的
被惊地立刻抬头。

　　「你好。」秦玉涛看见对方朝自己友好地笑了一下，那笑容说不出的好看。

　　「你好。」秦玉涛赶紧也笑了一下，搞不清楚自己在慌什么。

　　「臭小子，终于知道回家了啊！」段远山习惯性地想往他头上狠拍一下，但
青年的身高让他放弃了，「切，没留神居然长那么高了，军队里都吃的是什么啊。」

　　青年嘻嘻笑着跳上了牛车，秦玉涛想帮他把包裹拿上来，可包裹的重量却差
点让他掉下车。

　　「我来吧。」男人轻松地接过包裹，看着他，「你是？」

　　「这是学校的秦老师，要去王大海家家访。这是我大侄子段衡，你叫他虎子
把。我说虎子你包袱里都装了些啥呀，你舅爷就这一辆牛车，可别给我压坏喽。」
段远山甩开鞭子让车子动起来，突然的颠簸让秦玉涛的身体往前一倾──「小心。」
一只手掌有力地贴在了秦玉涛的腰际，让他止住了倾倒的势头，还来不及道谢，
又一个颠簸就让秦玉涛一头扎进了青年的怀里。

　　「舅爷，你赶车还是这么生猛。」青年无奈的声音在头顶响起，秦玉涛傻傻
地听着他胸腔的震动，忽然心跳剧烈。

　　「哼，臭小子又埋汰你舅爷，小心我抽你！」

　　甩了个响鞭，段远山越发胡闹起来。

　　「舅爷……」青年头痛地呻吟了一声，然后放弃了似的对怀里低着头的人说，
「秦老师你抓着我点，我舅爷一高兴就喜欢『飙车』。」

　　秦玉涛几无可闻地嗯了一声，双手听话地扯住青年的衣袖。

　　颠簸了一路，三个人终于进了山。到了王大海家门口，段远山把秦玉涛放了
下来。

　　「要走的时候，秦老师来跟我说一声就成。」

　　秦玉涛看着段远山的车里离开，心里有种异样的不舍。但是很快他就调整好
自己的心态，敲开了王大海家的门。

　　王大海今年四十出头，去年刚死了老婆。他那短命的婆娘和他结婚十几年，
就给他生了个丫头片子。为这事，王大海没少埋怨过自己的老婆。许是受不了丈
夫长年累月的怨气，王家嫂子去年年底得了肺病死了。而王家没了女人打理，立
刻弄的是一团糟。王大海对着凌乱的院子，忽然觉得女儿的书是不能再读下去了。

　　他是村里头有名的刺儿头，人长得是虎背熊腰，村里头的人都有点怕他，更
何况是他那内向的女儿。因此小丫头啥都不敢反抗立刻就辍了学在家张罗家事。

　　「你把这瓶酒都喝干了我就让丫头回去读书！」

　　秦玉涛看着玻璃瓶里无色的液体，他知道这是一瓶高度白酒。这个男人在故
意刁难他，让他知难而退。

　　不是没有想过放弃，但眼角撇到对方轻蔑的脸色后，秦玉涛冲动了。

　　「好，一言为定！喝完你得让丫丫回去上学！」

　　秦玉涛一仰脖子，对着瓶子就吹。其实他当年的酒量还是不错的，就是很多
年没沾这东西，不知道功力退步了多少。

　　王大海惊讶地看着这个长相漂亮的老师把一瓶白酒一饮而尽。这男人虽然看
起来柔柔弱弱，却是意外地有一个倔脾气。

　　当下王大海就有些佩服，他为人豪爽，最喜欢胆大妄为的人。看秦玉涛喝酒
的劲头立刻豪气渐生。

　　「秦老师够爽快，我王大海就佩服有胆量的人！」王大海一拍桌子，喊道，
「丫头，给我端碗上来，我要和秦老师吃酒！」

　　小女孩最怕王大海喝醉了发酒疯，端上酒菜就把自己关进屋里。

　　秦玉涛喝了一瓶白酒已经是头晕眼花，偏生王大海又端着大碗和他拼起酒来。
被灌了几杯后，云里雾里的秦玉涛就只能被对方牵着鼻子走了。

　　外屋里，两人你一杯我一杯地喝着，直到桌子上的酒瓶子都见了底，双方都
有些神志不清了。

　　秦玉涛喝的醉眼迷离，白皙俊俏的脸蛋上红云密布，左眼下的那颗滴泪痣更
是红得几乎滴血，让他整个人都平添了一股妩媚之气。

　　王大海看着眼前的男人媚眼如丝的模样，忽然有些心痒。他正值壮年，欲火
正盛。可自从去年死了老婆，他就过着和尚般的日子。今天几杯酒下肚，许久没
发泄的欲火立刻烧的他头晕脑胀，而眼前这张脸蛋又不知比自己老婆俏上多少
……

　　「秦……秦老师，我敬你……」

　　王大海忽然跌跌撞撞地朝秦玉涛靠过去，杯子里的酒水一斜，却有大半就浇
到了秦玉涛的身上。

　　「啊……对不起，我……我帮你擦……」乘着酒意，王大海大胆地伸手揽住
秦玉涛的腰，普蒲扇大的手掌在秦玉涛的胸膛上乱摸一气。

　　被酒水湿透的衬衫上两点微红的凸起若隐若现，王大海咽了咽口水，用指腹
碾压上去。

　　「啊！不……不要摸我……」秦玉涛嘟囔着，胡乱地挥手，被酒水浸润的嘴
唇亮晶晶的娇艳欲滴，万分诱人。

　　王大海再也忍不住心头淫念，低头一口咬住两片不断开合的红唇。

　　「唔……唔……」

　　男人嘴里的酒气混着清香，那滋味竟是前所未有的好。一尝之下，王大海再
不犹豫。他蛮横地撬开两片蠕动的嘴唇往里头探，秦玉涛支吾着用爽手拍打王大
海厚实的胸膛，这不轻不重的挣扎搞得王大海的淫火更盛！

　　四唇贴合的两人跌跌撞撞地在屋子里转着，最后王大海干脆把秦玉涛的上身
整个压在桌子上狂吻不止。

　　呼呼……

　　两个人的气都喘得很急，紧贴的身体不自觉地摩擦着。

　　王大海心潮澎湃地吸咋着，品尝着秦玉涛嘴里的津液，他实在想不到这个模
样俊俏的男人滋味竟是如此美好，胯下的肉茎已经坚硬如铁，几乎要撑破裤裆。

　　孜孜的接吻声中，王大海的舌头在秦玉涛的口里搅了个天翻地覆。他牢牢地
按着秦玉涛的双腕，不让他逃走，直到将身下的人儿吻得浑身瘫软，王大海才依
依不舍地放开两片红肿的嘴唇。

　　秦玉涛急促地喘着气，略尖的下颚上沾满了亲出来的口水。他被王大海亲地
双腿发软，只能无力地瘫倒在桌子上。王大海觉得自己再也忍不住了，他猴急地
解开秦玉涛的皮带，那宽松的长裤一瞬间就滑了下来。

　　「妈的，这腿长得跟妖精似的！」

　　王大海双目赤红地看着眼前两条白嫩修长的大腿，双手颤抖地解开自己的裤
头。

　　「秦老师……今天你就给我泄泻火吧！」

　　他光着下身就朝秦玉涛扑了过去，纠缠中，王大海抓着秦玉涛的内裤往下一
扯，直把那小块遮掩扒到了脚踝上。

　　一根嫩红的长家伙立刻迫不及待地弹出来，头上湿淋淋的，已经沾满了透明
的液体。显出主人的情动。

　　「秦老师……原来你也是想要的！」

　　王大海哆嗦着啃着秦玉涛的脖子，不是因为害怕，而是激动。事情到了这个
时候他已经不管秦玉涛是男人还是女人了，胯下的阴茎已经胀大到狰狞的程度，
正迫不及待地想要捅进某个地方。

　　把秦玉涛的屁股也抱上桌子，王大海一把皱巴巴的汗衫脱了就压了上去。

　　他胡乱撞了几下，没找到入口，却把身下的男人捅地恩啊乱叫。王大海干脆
把秦玉涛的大腿架在自己的肩膀上仔细端详他的下身。

　　「不要看……不要看……」秦玉涛闭着眼睛糊里糊涂地咕哝，他感觉到有人
正用淫邪的视线观看自己的下体，可他的双腿已经无力合上。

　　王大海盯着秦玉涛肉柱下两个红彤彤的卵丸，赞道：「想不到秦老师人美，
这卵蛋也比一般人生得漂亮。」

　　他伸手亵玩了一会儿，那细腻的手感让他忍不住一揉再揉。

　　「不要……不要……」秦玉涛抖着嗓子低喊，架在王大海肩上的双腿止不住
地发着颤。一滴淫水从秦玉涛的股缝里沁出，王大海立刻被那流水的小洞吸引住
了，他扒开秦玉涛的屁股，见到里头一个带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延
伸出密密的黑毛，看上去有种莫名的野性。

　　终于找到入口的王大海急不可耐地把滴着水的阴茎对准那处销魂的入口捅去
……

　　　　　　　　　　　　　第０３章酒后春情

　　喝醉了酒的秦玉涛只觉得下身猛地一痛，有什么又硬又热的东西直直的捅了
进来。

　　他忍不住张嘴叫了，声音却被人捂在掌心。

　　「别喊……你想让全村的人都来看咱们吗？」有人在他的耳边粗喘着低语，
秦玉涛听不清楚，只下意识地想逃开这撕裂般的疼痛。

　　「别动……别动……」对方又痛又爽地喘气，身体里的东西跳了跳，又涨大
了一圈。

　　「秦老师……都已经这样了，你就让我好好干一炮吧……我……我会让你很
舒服的……」

　　男人抖抖索索地说着，似乎快要忍不住了。

　　秦玉涛痛得眼泪都出来了，完全没听懂对方说了什么。他泪眼迷蒙地看着眼
前这张黝黑而粗糙的脸，感觉那人插身体里的东西开始挪动了。

　　王大海忍着驰骋的欲望慢慢地抽插了片刻，身下的男人一直发出小动物般的
低叫。王大海看着秦玉涛那双无比漂亮的眼睛，那里面的泪光看得他浑身发热。

　　「乖，放松点……我弄完就出来……」

　　王大海伸手握住秦玉涛萎靡的阴茎开始套弄，下腹的挑逗让秦玉涛睁大了眼
睛。王大海觉得男人的反应很可爱，于是更使出了浑身解数去挑逗那根肉棍。这
一阵子折腾下来，秦玉涛眼睛又迷离了起来。王大海试着移开了捂嘴的那只手，
看着秦玉涛张了张嘴巴却吐不出声来。

　　「很舒服吧，秦老师？」王大海慢慢地抽动着阴茎，感觉到包裹自己的肉壁
在慢慢舒展开来，「我……会让你更舒服的……」

　　他双手撑在秦玉涛的头侧小幅度地挺着腰，粗长的阴茎不停地摩擦着秦玉涛
敏感的肉壁，让秦玉涛充分感受它的存在。在一次又一次的抽撤中，那窄小紧致
的肠道被粗粝巨大的龟头一点点地碾开，撑满。

　　秦玉涛开始哼叫，大腿紧紧夹住男人粗实有力的腰身。酒精冲淡了身体的痛
楚，他半睁着眼睛，模糊地感觉那个坚硬火烫的家伙被他的身体紧紧地绞住了。
这种充实的感觉既熟悉又陌生，像是过了许多年又重新尝到。有点讨厌，却也有
点喜欢。

　　抽插了一会儿，王大海觉得那肉道开始变得湿滑起来，便不再留力，一下下
狠干起来。

　　很快的，淫水就顺着秦玉涛的屁股流到了桌子上。

　　「啊……啊！好舒服……不要停……」

　　秦玉涛双手抓着王大海的膀子，气喘吁吁。下身的疼痛被一阵阵汹涌的快感
湮灭，他开始放纵地低喊。大量的酒精麻痹了他的羞耻，让身体最真实的感觉浮
现了上来。男人火热的阴茎充满着他的下体，让他控制不住地扭着屁股。他喜欢
这种感觉。

　　「小骚货，爽了吧……」王大海干地满头大汗，身下像打井一样插出道道水
花，「这么多水，操！」

　　秦玉涛淫浪的反应让王大海欲罢不能，他干脆抱起秦玉涛的屁股站了起来。

　　「啊！」身体猛然被插到最深处，秦玉涛短促地叫了声。

　　「抱着我，别掉下去。」王大海把两个手臂都搁在秦玉涛的屁股下面，「我
们来个更爽的！」

　　秦玉涛整个身子都盘在王大海身上，双腿紧紧地缠着他的腰，因为怕摔下去，
他的两只手臂也主动地搂上了王大海的脖子。

　　秦玉涛乖顺的样子让王大海十分满意，他对着那张嘴又一顿猛亲，下身也跟
着动起来。

　　「啊！啊！啊！天哪……恩！好深啊……捅死我了……」

　　身体的重力让体内的阴茎插得更深了，秦玉涛受不了地仰头大叫，身子越发
紧地缠在王大海身上。他浑身只剩下一件白衬衫还披在肩上，下身都被剥光了，
此刻只见两个白嫩嫩的屁股蛋儿上下颤动。

　　随着他的屁股一起一落，王大海的肉棍就狠狠地插进那处销魂的洞穴。

　　扑哧扑哧……

　　衣衫不整的两个人在屋子里肆无忌惮地做爱。

　　扑天的欲火把最后一点理智也燃烧殆尽，秦玉涛整个人悬空着，嘴里一声声
浪叫。他勾着王大海的脖子，雪白丰腴的屁股上上下下地跃动，掀起一片肉浪。

　　王大海似乎是插地极爽，托着秦玉涛的屁股干地又快又狠。他觉得浑身有用
不完的力气，胯下的阴茎更是硬的出奇。怀里头的男人一脸春情，那双的醉眼迷
离的眼睛射出勾魂的媚光，整个儿一个欲火焚身的浪模样！

　　秦玉涛夹着王大海的腰，嘴巴里稀里糊涂地喊着。两个屁股被男人插地像装
了弹簧似的，上上下下耸个不停。

　　他忘了自己是谁，忘了自己一直的坚持，被关了数年的欲望一旦开闸就再也
关不上阀门。两个人从一个地方干到另一个地方，再顾不上会被人发现。

　　这时候如果谁推开院门，就会看见两个光着身子的男人在主屋里疯狂地交媾。
他们一个雪白，一个黝黑，明明看起来是如此天差地别，但结合在一起的身体却
又水乳交融，万分和谐。

　　王大海狠狠地捏着秦玉涛的屁股蛋子，粗大的肉根从中间一下下狠插。一道
道淫水被插得飞溅出来，越来越多，最后滴得地上满是污迹。

　　秦玉涛的下体宛如洪水泛滥，几欲成灾。在王大海的插拔下，一股一股的淫
汁潮水一样喷溅出来。

　　「好多水……这么多水……秦老师你太淫荡了！」

　　王大海激动地低喊，下身爽到了极点。他的命根子被秦玉涛紧紧地咬住了，
又湿又热的感觉让他几乎当场泻出来。他动着腰，一路干着把秦玉涛抵到了墙上。
粗糙的大手抓着秦玉涛两条汗水涔涔的大腿，把它们分开压往秦玉涛的头侧。

　　秦玉涛背抵着墙，身体被压折成了两半。他整个身子都凌空了，只靠着王大
海两只强壮的手臂支撑着。如此高难度的姿势带来的快感也是前所未有的，秦玉
涛被王大海干地高潮迭起，下腹的器官射得都疼痛了。

　　最后，王大海索性把秦玉涛压在地上又狠干了一场才嘶吼着射了。男人又热
又浓的精液射进秦玉涛的体内，终于结束了这场热火朝天的纠缠。

　　段远山站在王大海家门前。

　　上午的时候秦云涛和他说好了要回学校，但他在家里等了又等，却不见秦玉
涛回来。这不天都快黑了，他只好亲自来催。

　　正打算喊门，王大海家的大门却唰地一声开了。

　　一个身影从里头踉跄地走出来，正是秦玉涛。

　　「秦老师。」

　　段远山喊了一声，却见秦玉涛吓了一跳似的，差点跌倒。

　　「段……段大叔。」见到是段远山，秦玉涛赶忙扯出一个笑，「有事吗？」

　　「我来接你啊。」段远山奇怪地看着秦玉涛慌张地神色，想这秦老师怎么糊
涂了，不是说好了要送他会学校的吗？

　　「秦老师，你怎么了？脸色这么不好。」

　　「哦，没什么。」秦玉涛摸摸自己的脸，强笑道，「我刚在王大海家喝了点
酒，有点不舒服」

　　「大海这家伙怎么能让你喝酒，真是不像话！我去说说他！」

　　「不！不用了！」秦玉涛的神色越发惊慌失措，竟整个身子都挡在门口，见
段远山疑惑的样子，他解释道，「他喝醉了睡着了，我们……我们先走吧。」

　　「大海让丫丫回去上学啦？」段远山被秦玉涛拉着走了两步，好奇的问。

　　秦玉涛胡乱地点头，手上更用力地拉着段远山往前走，那样子简直像后面有
洪水猛兽在追他。

　　「秦老师你够厉害的啊，那王大海可是个刺儿头，村长都不敢管他！」段远
山还在絮絮叨叨地说些什么，但秦玉涛已经什么都听不见了。他耳朵里有一个人
正在嘶声力竭地哭叫，秦玉涛竭力控制住自己的神经，不让自己崩溃。

　　在王大海家醒过来的时候，他正光着身子躺在地上，旁边是王大海同样赤裸
的身体。下身的疼痛让他知道自己经历了什么，秦玉涛捂着嘴巴，不敢相信自己
做了什么。两腿间那片白花花的黏液像是一个巴掌扇在自己脸上。那一瞬间，旧
时的噩梦又重新降临到了他的身上，秦玉涛浑身冰凉，手足无措。等他意识到的
时候，自己已经穿好衣服，跌跌撞撞地跑出门去……

　　「秦老师，回去赶紧好好休息。你这样子真叫人担心。」段远山一边赶着车
子一边关心地说，「这山里头的酒不比城里的，烧人身啊！」

　　秦玉涛没有回答，他茫然地坐在车上，看着眼前日头开始慢慢落下。而在那
一刻，他的心也似这残阳一样，慢慢的落到无底的深渊中去……

　　　　　　　　　　　　　第０４章病中缠绵

　　当天夜里秦玉涛就病了。

　　酒后宿醉加上纵欲过度，秦玉涛整个人病得昏昏沉沉。他一个躺在床上，身
上一阵阵寒气泛上来。他知道自己这是发高烧了。后面被干出了血，又没有处理，
肯定是发炎了。

　　他心里悲痛，头也痛地要命，手脚都冷得直打哆嗦。小小的宿舍里就只有他
一个人孤零零的像挺尸一样躺着，秦玉涛凌乱地回想自己这么多年东躲西藏，苦
不堪言。好不容易在这里扎了根，却又酒后乱性做出了这么不要脸的事情，还不
如就这样病死算了一想到在王大海家醒过来时的情形，秦玉涛就心乱地不知道怎
么办了。

　　他昏昏沉沉地烧到后半夜，连眼睛也睁不开了。迷迷糊糊中，秦玉涛觉得有
人在叫他的名字。

　　应不出声来，秦玉涛只呀呀地从嗓子里扯出几声干哑的呻吟。

　　那人倒了水给他喝，秦玉涛却连吞咽的力气都没有了，喝进去的水都顺着下
巴流到了身上。

　　最后，那人干脆用嘴巴含着水喂他。温热的开水从那人的口里一次次地度来，
秦玉涛被动地咽了几口，嗓子瞬间就舒服多了。

　　他强睁开眼睛想看看是谁，但连聚焦都出了问题。只隐约的看见一个高大的
身影，那人迥然发亮的眼睛直瞅着自己，让秦玉涛想起村口见过的那个青年。

　　那人的嘴唇又贴了上来，秦玉涛这次有些激动地张开嘴。一股既酸楚又委屈
的情绪忽然涌了上来，秦玉涛眼角泛湿了。

　　是你吗？是你吗？

　　他喃喃地问着，嘴里却只发出含混的轻哼。嘴里的液体早已吞下，秦玉涛的
舌头却挑上那人。他小心地吻着，双手依恋地抚摸着男人宽厚的脊背，呼吸急促。

　　那人拉开秦玉涛双手，帮他把汗湿的衣服脱下。温热的毛巾沿着身体缓缓地
摩擦，让秦玉涛的皮肤一寸寸地舒展。秦玉涛舒服地咕哝，对着正在擦拭的男人
扭了扭腰。

　　看到对方直愣愣地看着自己，秦玉涛羞红了脸，但心里却有一种更加放纵地
冲动。他想要青年来抚摸自己的身体，想被他狠狠地占有。

　　一想到青年那双漆黑的眸子正看着自己，秦玉涛就浑身燥热。他慢慢地挪动
双腿，摆出一个曲起的姿势，然后膝盖朝两边拉开，露出下身的入口。他知道这
是一个淫荡的姿势，但这时候的他早就烧糊涂了，只想着要留住对方。秦玉涛看
着男人高大的身影，低低地喊了一声。

　　「来……」

　　他很冷，很寂寞，想要有个人给他温暖。

　　病痛中的秦玉涛越发地渴望有人能给予他温存，他顾不上自己有些恬不知耻
了。他想要这个男人，从见到的第一眼开始，就喜欢他。

　　顿了一会儿，一个滚烫的身体终于贴了上来，秦玉涛满怀欣喜地抱住了对方。

　　男人粗喘着吻着他的眼耳口鼻，最终堵上了那张等待已久的嘴唇。

　　秦玉涛的鼻子里哼出悠长的一声叹息，四肢软软地缠上去。对方滚烫的身体
让浑身发寒的秦玉涛舒服极了。他抱着对方，嘴里呜咽着：「不要走……不要走
……我……喜欢你……喜……喜欢……」

　　听到他的话，对方显然是有些激动了。他铁钳般的双手猛然抱起秦玉涛的上
身，两只手托在秦玉涛的后背及脖颈，把秦玉涛整个抱在怀里猛亲。

　　秦玉涛无比配合地张开嘴，让那人的舌头毫不费力地在他嘴里进进出出。湿
热的大舌在秦玉涛口里翻搅扫舔，只把秦玉涛勾挑地更加动情。

　　最后，气息不稳的男人把他放回了床上。

　　「嗯……」忽然离开了热源，浑身赤裸的秦玉涛不满地出声，费力地伸出一
只手朝对方递去。

　　男人粗糙的大手包着了秦玉涛汗湿的手掌，然后，一根黏黏的东西触到了秦
玉涛的掌心。

　　知道那是什么，秦玉涛羞地发出呀的一声，手掌却越发紧地握住那根硬如铁
棍的物什。

　　男人让秦玉涛扶着自己的阴茎，慢慢把它顶在了秦玉涛的后穴上。

　　入口触上那根火热的东西，秦玉涛激动地扭了扭屁股，另一只手也握上了那
根硬烫的阴茎。

　　「恩……恩……啊……啊……」

　　他几不可闻地叫着，主动地握着那根阴茎用力往自己穴里头压，经过王大海
的一顿折腾，秦玉涛的身体很容易就把对方的龟头吞了进去。

　　「干……干我……」下身含着那人的龟头，秦玉涛激动地两眼泛湿。他把手
掌移到男人的屁股上面，使劲往下压。

　　「干我……我想要……」他朝着身上趴伏的男人饥渴地喃喃，下身已经不自
觉地流出水来。

　　几下挤压磨蹭后，只听扑哧一声，秦玉涛僵着身子，说不出话来了。

　　男人粗实有力的肉茎整个儿插进了秦玉涛不停收缩的肉穴。秦玉涛被这一下
子插入干地浑身发抖，只抓着男人的臀肉，牢牢地按住他。

　　「好……好大……你……你那话儿插……插得我魂都飞了……」激动的泪水
划过秦玉涛因高烧而泛红的双颊──他终于被这个男人占有了！

　　内心的喜悦让秦玉涛完全忽略了下体的刺痛，他听见男人赞了句什么，然后
两腿被压折了起来。

　　体内的阴茎开始前前后后地活动起来，秦玉涛被那根东西搅地满心柔情，嘴
里依依呀呀地低语。

　　「好棒……恩！你插得好深……插得我好喜欢……啊……再干我！我……我
喜欢……」

　　他搂着腿间冲刺的男人叫地销魂，备受刺激的穴心里一阵阵收紧又打开。男
人壮硕的巨物不断推进，毫不停顿的向他体内深处滑去，越来越深，越来越深
……秦玉涛羞赧地感觉到下身肉户中越来越胀的酸意。

　　身体里的寒冷仿佛被那根不断运动的热物驱走，秦玉涛觉得力气又回到了自
己的身上。随着阴茎粗野的刺进抽出，他蠕动着绵软的身体回应着男人的进攻，
迎合欲龙狂猛的侵略。他的双支大腿像两条大白蛇一样缠上了男人的腰际，白皙
修长的身子向后弓着，整个人绷成一道优美的弧线。

　　汗水随着两个肉体的碰撞飞溅开来，扑哧扑哧抽插声和啪嚓啪嚓的水声此起
彼伏。

　　小小的床上，两具赤裸裸的身体动情地做着爱。他们激情地翻滚，无比投入
地亲吻对方的身体。

　　和心上人结合的滋味让秦玉涛几近疯狂，欲火焚身的他一张俊脸红地艳丽无
比，只恨不能把对方揉进自己的身子骨里。

　　剧烈地运动终于耗光了秦玉涛最后一分体力。到最后，体力不支的秦玉涛被
彻底干软了骨头，连一根手指头都动不了了。他软倒在床上任由男子在他股间深
入浅出地抽插，而他则双腿大张，穴心开合，嘴里还在轻哼着：「还要……恩！
对……快……再快点……啊！好舒服……我……我要死了……」

　　在狂猛的抽动出入中，男人只觉得秦玉涛穴口那层层密密的黏膜紧紧缠绕在
他深深插入的巨棒上，而那紧窄的肉径也死死的夹着他的巨大，不断在收缩、吮
吸。

　　秦玉涛的高潮来了。

　　昏黄的灯光下，只见他两腮晕红，两眼湿润，在男人一阵狂暴的埋头狠刺中，
他的精液飞射而出。与此同时，他的下身也开始一阵阵急速的抽搐，把里面的阴
茎夹了又夹。

　　在秦玉涛的淫呻艳吟中，男人的阴茎终于吐出一股激流，然后是第二股，第
三股……无数道精液在秦玉涛的肉洞里喷射而出，几近无声地拍打在他软泥似的
肉壁上。

　　秦玉涛被这阵热流冲击得头晕脑胀、四肢抽搐。他水蛇般的身子在男人的身
下蠕动着、呻吟着，两腿还不时地柔举轻夹，温顺迎合。

　　就这样过了许久，一切都静止了下来。

　　秦玉涛沉浸在高潮的余韵中，微微轻喘。他浑身汗水，身上的热度已经降了
下来。而此刻，身上男人还趴伏着，重重地压着他的身子。

　　秦玉涛既羞耻又欢喜，浑身酥麻麻的快感让他无法言语，他忽然急迫地想看
清楚青年此刻的模样，是不是和自己一样……欲仙欲死。

　　然而，突然熄灭的灯光让他的眼前一片黑暗，男人伸手熄掉了电灯。

　　「睡吧。」

　　对方极度的沙哑的嗓音透露出了他对这场性事的投入，他一手搂过秦玉涛，
把两人赤裸的身子掩在棉被底下。

　　男人的气息又迫了过来，秦玉涛闭上眼睛羞怯地承受对方的亲吻。

　　两人相拥相搂，在被窝里长吻不止。

　　「我喜欢你……」秦玉涛一边吻着男人一边动情地低语。

　　想到刚刚自己还绝望地躺在床上等死，而下一刻，他却和自己心仪的男子共
赴情欲的巅峰。秦玉涛心里顿时满是柔情，他贴着对方的身体，柔顺地埋首在男
子汗湿的胸膛，长长叹出一声。这一回的缠绵让他身心都得到了满足，却也掏空
了他的体力。这时候的他已经精疲力竭，有些支持不住浓重的睡意。但在睡着之
前，他想听听青年的回应。

　　「我……也喜欢你……」回答他的是男人微有些颤抖的嗓音，他紧紧地搂住
自己的腰，哄宝贝似的温存地拍着他的背。

　　听到对方终于开口承认，在他怀里的秦玉涛安心地一笑。睡意彻底地把他的
神志打散了。

　　「段衡……」沉入梦乡前，秦玉涛低低地叫了一声青年的名字。只可惜他是
在是太累了，那声呼唤最后也只落得两声微哼的结果。

　　　　　　　　　　　　　　第０５章淫奴

　　秦玉涛睁开眼的时候只看到一地的混乱。

　　床前的地面上他的衬衣和长裤皱巴巴地散落着，一条沾着污迹的白内裤醒目
地堆在上头，边上还凌乱混着另一个男人的外套和贴身衣物，满满地把他的小宿
舍铺了一地。

　　如此淫靡的场景让秦玉涛脸上一红。

　　下身酸麻地几乎不像是自己的身体，秦玉涛记起昨晚的放荡，有些懊恼地把
头埋进被褥里。

　　自己怎么会这么不知羞耻，他这样子被那人看了去，会不会看轻自己啊？

　　秦玉涛趴在床上胡思乱想，背后的男人却正打着酣，一只毛茸茸的手臂牢牢
地搂着自己的腰。

　　光着身子和另一个男人躺在被窝里的感觉让秦玉涛有些害羞，他支起身子想
从对方的怀里起来，这动静却把身后沉睡的人吵醒了。

　　「秦老师，早啊。」男人沙哑的声音让秦玉涛心跳剧烈，他不敢转身，只低
低地道了一声：「早。」

　　「昨天那两炮干地可真爽，秦老师的屁眼比处女的还紧，快把我的家伙绞断
了。」男人凑在他的耳边低笑着逗他，两手不规矩地在秦玉涛的身上抚摸着。

　　他的话让秦玉涛愣住了，他傻了似的由着对方摸了一阵，然后像是忽然醒了
一样，秦玉涛猛地转身。

　　「……是你！」

　　秦玉涛抖着身子看清了男人那张黝黑的国字脸。

　　「不是我是谁？」王大海皱着眉头看了秦玉涛两下忽然笑了，他一把把秦玉
涛抓进怀里，「别怕，秦老师，我会对你负责的。」

　　因为昨天那两场惊心动魄的性事，王大海的声音特别温柔：「虽然你不是个
女的，我没法娶你过门。但我毕竟是占了你的身子，我会好好待你的。」

　　见秦玉涛一脸不可置信地看着自己，王大海轻哄道：「小秦，晚上你的话我
都听见了。我也喜欢你，以后你就是我的婆娘了，我不娶别人，养你一辈子…
…」王大海抱着秦玉涛发颤的身体，低头吻了上去。

　　身下的男人发出一声莫名的哀叫，王大海强看着他忽然涌出的泪水，心疼地
亲吻他的嘴唇。

　　「小秦，乖。我知道你心里苦，是我大海笨，不解风情。以后我会对你好的。
以前我是不知道你对我的心意，但经过昨晚，我想通了。男人又怎么样？我喜欢
你，你也喜欢我，管别人说些什么！你说是吧？」

　　王大海激动地说了一大堆。他活了四十多年，头一回有人暗恋自己。而这个
人居然是这么个俊俏的大男人，这着实让他吃了一惊。

　　昨天他喝醉了酒把秦玉涛给干了，醒过来之后就不见了对方的身影。说实在
的，当时他是有些怕的，左思右想，也不知道自己这算不算是酒后强奸。秦玉涛
是读书人，被一个男人给上了，说不定会想不开自杀什么的。想到这里，王大海
赶紧连夜下山，去了秦玉涛的宿舍。

　　结果，正碰上秦玉涛发高烧。

　　大概知道秦玉涛这病是自己引起的，王大海难得愧疚了。他给他喂水、擦身，
却没想到男人在迷迷糊糊中居然说喜欢自己！

　　这可把王大海吓了一跳。他和秦玉涛做那事是酒后一时兴起，以前可从没对
什么男人动过心思。可是，看着床上的男人软绵绵的勾引自己，王大海还是忍不
住和他纠缠在了一起。

　　酒醉那次他算是是糊里糊涂把人给占了，而这一会却是十足的清醒。情事里，
男人狐媚的样子比起村里任何一个女人都要诱人，王大海听他抽抽噎噎地说喜欢
自己，清瘦的身板死死地缠住自己不放。这滋味，真是难以言喻。一通狠干下来，
身下的那根老二立刻被秦玉涛收得服服帖帖。

　　把秦玉涛里里外外都狠狠吃了一遍，王大海越发觉得意犹未尽。既然这个人
喜欢自己，那自己又为什么不好好享受呢？

　　累趴在秦玉涛的身上，王大海终于决心搞他一回同性恋。

　　有这么个尤物陪着自己，他下半辈子值了！

　　他这么自以为是地想下来，倒真被秦玉涛感动了一颗老男人的心。

　　眼下见秦玉涛一脸苍白又悲痛万分的样子，王大海的心肝立刻融化成了一滩
水。

　　「你滚！你滚！」秦玉涛觉得自己一定是又做噩梦了，他歇斯底里地大叫，
死命推着身上的男人。

　　「唉，我这不知赔不是了吗？别气了，小秦。」秦玉涛的反应倒没激怒王大
海，他只当对方在恼他这么久都不解风情，不由拿出当年哄老婆的手段，在秦玉
涛的耳朵边细啃：「我喜欢你，小秦。这辈子头一回这么喜欢一个人，比……比
我那婆娘还要更喜欢！」

　　秦玉涛被耳朵上的小动作弄得手脚无力，更加推不开这个粗鲁地庄稼汉子。
他听见那人在自己的耳边一遍遍地说着喜欢，原本黝黑的脸都涨红了。

　　「我不要什么儿子了，我只要你，小秦！我会对你好！我们以后，都在一起！
有我一口就有你一口！哪怕你要我对全村人承认我们的关系我也愿意！」

　　「不要！」听见王大海要对全村人坦白关系，秦玉涛怕极了。他想起多年前，
他被揭发是同性恋，那时候媒体的报道，人们厌恶地视线……都成了他的噩梦！
如果再经历一次，他肯定受不了的！

　　王大海看着那张泪水横流的俏脸，心头彻底软成了一团浆糊。

　　他一边亲一边低声下气地哄着，不是他耐心好，而是底下那人哭泣的样子确
是我见尤怜，风情万种。王大海觉得自己的小心肝就这么被勾到了秦玉涛身上。

　　「连哭都哭这么好看，小秦，你可真迷死我啦！」王大海抱着秦玉涛的身子
磨蹭着，胯下的阴茎又硬了。

　　尽管秦玉涛又哭又挣扎的，但王大海还是强行把阴茎插了进去。经过昨天的
几次结合，秦玉涛的身体似乎已经认识了这根大家伙，很容易就把整根都吞了进
去。

　　王大海爽地长叹了一口气，压着抽抽噎噎的秦玉涛又结结实实做了一场。这
下子，秦玉涛不哭也不闹了。他躺在床上，只剩下喘气的力气。

　　「以后有我就有你，我们好好过日子吧。」狠狠地满足了下面那根兄弟，王
大海抱着瘫软的男人乐呵呵地笑了，全然不知怀里的秦玉涛心里有多绝望。

　　秦玉涛觉得自己和王大海的事简直像一场闹剧，男人一厢情愿地以为自己对
他一往情深，完全不肯再听自己的解释。

　　他被王大海折腾地下不了床，学校的课业只能请人看着。而罪魁祸首还每天
都出现在自己的宿舍里嘘寒问暖，一有机会就把他压在床上蹂躏一番，被他这么
一搅合，秦玉涛的身子拖了一个多星期还不见好。

　　这十几天里，他人也被占了，心也麻木了。

　　秦玉涛觉得自己窝囊极了。他不敢报警，怕那些人找到他。他也没有逃走，
因为他不知道自己还能去哪里。躲了近十年，已经没有了那股重头开始的勇气。
每次被王大海压在床上操干，秦玉涛都觉得自己这辈子也就这样了。他曾经抗争
过，努力过，但最后还是这么一个结局。

　　他的身体早年就被调教过，丝毫经不起挑逗。每次做到最后，他都被王大海
弄得神魂颠倒，一脸淫浪。不是自愿的？他自己都不相信。

　　就这么断断续续地被强迫了一个多月，秦玉涛最终屈服了──他成了王大海
的秘密情人。

　　村里没人发现他们两人关系的改变，只是发觉秦玉涛去山上的次数多了，而
且每回都是去王大海家家访。

　　大家都暗暗称赞秦玉涛有责任心，劝服了王大海让丫丫上学后，还主动地到
他家去帮忙家事。

　　恐怕谁也不想不到，每次秦玉涛来王家，王大海都把丫丫锁在里屋，自己抱
着『美人』在炕上耕耘地起劲。

　　这一天因为下雨，王大海半哄半强迫地把秦玉涛留在自己家里过夜。

　　因为怕被邻居发现，两个人每次办事都跟打仗一样，让王大海很是不爽。这
次借着天气的原因，王大海打定了主意要狠狠地干一次彻底的。从早上秦玉涛进
他家门开始，王大海就没让他下过炕。

　　没了时间约束的男人，就像是不知满足的野兽，把炕上的秦玉涛摆成各种姿
势操干。什么老汉推车，观音坐莲，王大海统统在秦玉涛身上试了个遍。

　　两个人从早上一直干到傍晚，从后面干到前面，到最后秦玉涛整个人像是水
里捞出来的一样，浑身都是黏答答的精液。王大海抱着浑身散发着精液味道的男
人，心里和生理都得到了极大地满足。

　　「值了……值了……」王大海干地脑子昏昏沉沉，只咬着秦玉涛的乳头啧啧
称赞。他的下身机械性地在秦玉涛的身体里抽插着，里头射的满满的精液滴滴答
答地往外流。

　　秦玉涛趴在炕上，身上嘴里淌满了王大海的精液。他的阴茎已经再射不出什
么东西，只反射性地撅着屁股摇动。

　　「我是淫奴……是主人的小淫奴……来干我……主人快来干淫奴的骚穴…
…」

　　他毫无感情地说着王大海教他的话，一双眼睛再没有一丝光彩。

　　看着扭腰腰臀的男人，王大海呵呵地傻笑。

　　「极品……呵呵……真是……骚到了极品……我……我可干回本了……哈哈
哈！」

　　他把阴茎往那销魂的洞窟里一捅一顶，趴跪着的男人顿时缩紧了屁股低喘：
「我要……快给淫奴……淫奴……淫奴要主人的精液……」

　　王大海做梦也没经历过如此香艳撩人的性事，顿时被秦玉涛叫地精虫冲脑，
嘴里赫赫地大叫：「我操你个兔子精！贱男人！老子插爆你的骚穴！」

　　他大开大合地干起来，把身下的男人当成杀父仇人一样狠插！

　　一阵狂动后，他在秦玉涛肠道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了秦
玉涛的身体里。秦玉涛被他射地浑身不停的颤抖，趴在炕一动也不动了……

　　　　　　　　　　　　　　第０６章雨夜

　　秦玉涛是被做晕过去的。

　　从早上他被王大海扔到炕上起，他就知道今天是逃不过男人的折磨了。所以，
当身体被扭曲成各种下贱的样子，当王大海那根紫黑的肉棒插进自己嘴里的时候，
秦玉涛所做的也只有──忘记。

　　忘记自己是谁，忘记自己在做什么。只要把心关起来，他就不会再感到痛苦
了。

　　从很多年前，他就已经学会怎么在绝望的性事中寻找快感。现在，他要做的
只是把那些技巧都重新捡回来。

　　很快，秦玉涛就臣服在男人给予的快感之下。

　　他那张交织着汗水和精液的精致脸庞渐渐地浮现出一种动人的韵致。仿佛难
以克制自己身体的骚动似的，他脸部的肌肉开始一阵阵的抽搐。一层漂亮的红潮
在他的全身开始浮现，让他身体的每一寸都忽然鲜活起来……那纤细的腰身，挺
翘的屁股，柔腻的颈子……无一不美，无一不透露出被疼爱的渴望。他舒展着楚
楚动人身体，将自己摆出最漂亮也最淫浪的姿势，让占有他的男人越发疯狂。

　　时间又仿佛回到了过去。

　　秦玉涛低垂着眼睛呻吟。

　　在那间漆黑的屋子里，他被一次又一次地奸淫着、改造着，他们调教着他，
告诉他该怎样扭动腰臀去讨男人的欢心。不同面目的男人趴在他的身上，阴茎用
力地插进自己的身体，教导他该怎么收缩肌肉去绞住体内的肉棒……

　　秦玉涛的身体开始复苏起来，那是被他隐藏多年的淫欲。

　　他喜欢强壮的男人，喜欢用双手触摸那些鼓起的肌肉。多少次他看到田里那
些赤着膀子劳作的庄稼汉，多少次他在梦里与他们淫交。这些黑暗的昭示着欲望
梦境都被他深深掩埋，潜意识地忘记。

　　而现在，他都想起来了。

　　他曾梦见自己赤条条地仰躺在铺满星光的田野里，腿间硕大的阴茎深捣着他
的私处。他的臀部在干燥的泥土上摩擦着，发出簌簌的声响。在一下深深地捣刺
后，源源不竭的泉水从他的腿间喷涌出，滋润了身下干涸的土地。一声声劈啪的
爆裂声中，翠绿的麦子争先恐后地在他的周围生长，万分欣喜地展露出新鲜动人
的诱惑……秦玉涛因这梦境而羞愧。

　　也许真如王大海所说，自己对他渴望已久。所以那天才会不管不顾地喝下那
瓶酒，才会在酒后那样放浪形骸。

　　他回想自己每一个动作，每一次眼神相交，自己是存了心思勾引人的吧？

　　高强度的性爱让秦玉涛思绪混乱起来，他所有的回忆都开始染上情欲的色彩。
他想着自己原来是这么的无耻下贱，也许他对这里的每一个男人都动过邪念？每
一次他们接近自己，他都在心里对他们意淫吧？表面上装得那么正经，其实心里
早就巴不得他们扑上来奸淫自己吧？

　　秦玉涛的心里仿佛有一个声音在对他低语，他细数他的无耻念头，将每一段
回忆都剥开摊平，寻找秦玉涛淫乱的证据。

　　到最后，秦玉涛恍然大悟，原来我就是这么一个淫人啊。原来这一切都是我
自己想要的。

　　终于，心中最后一丝不愿也消失了，秦玉涛彻底地放纵自己和王大海性交。
他乖顺地说着那些下贱无比的祈求，让自己彻底变成一个淫奴。

　　张开腿，然后呻吟，做爱。这本就是他应当做的事，有什么值得痛哭流涕的
呢？

　　秦玉涛嘲笑着过往的自己，享受地感受身体传来的高潮。

　　是真？是假？

　　那，又有什么重要？

　　人的心啊……是最不可捉摸的东西。

　　「快起来！」

　　秦玉涛被激烈的摇晃弄醒，睁开眼见到的正是那个狠心折腾自己一天的男人。

　　「主人。」他大着舌头喊了一声，刚才的口交的感觉还残留在嘴里，他说话
都有些不利索。

　　「什么主人！别玩了！丫丫不见了！」

　　「什么？」秦玉涛浑身一凛，粘糊糊的脑子忽然清醒了。

　　王大海铁青着一张脸，把秦玉涛的衣服扔给他：「我刚才开了里屋的锁，她
不见了。」

　　也顾不上身上未干涸的精液，秦玉涛赶忙穿上衬衣长裤：「怎么会不见了，
难道……你没关窗？」

　　「妈的！」

　　一看王大海的表情，秦玉涛就知道被自己说中了。

　　「外头在下大雨，天又这么黑，这死丫头爬出去干什么！」王大海的脸色很
不好，他知道山里一旦下雨就会变得极其危险，前段时间泥石流的报道，让他心
有余悸。

　　「我和你出去找！」穿好衣服的秦玉涛从炕上下来，酸软的手脚让他一时难
以支撑。

　　他扶着炕沿稳了一下，道：「没事的，丫丫熟悉这里，不会乱跑。他应该是
去邻居家玩了。我们一家家问，一定能找到！……你别担心。」

　　「秦老师……」王大海看着秦玉涛连走路都走不稳的样子却还在安慰自己，
他忽然觉得自己今天干的事十分混蛋。这么好的一个人，他怎么把他往死里糟践
呢！

　　王大海羞愧地低下了头，感觉自己简直禽兽不如。可这个时候由不得他俩再
说什么，两个人商量了一下就分头出发了。

　　黑夜里，瓢泼的大雨让秦玉涛视野模糊。

　　身上穿的雨衣已经不管用，冰凉的雨水沿着脖子一直流淌到脚底。而他的心
也被这雨水浇地彻骨冰凉。

　　秦玉涛觉得老天在惩罚自己。

　　是他的放纵、他的软弱让今天的事发生了。如果他的理智还有一丝清醒，那
他就该知道王大海锁住丫丫的行为有多么不妥。

　　他不该的。

　　不该沉迷在肉体的欲望中，不该和王大海纠缠不清，甚至不该来这里！

　　如果丫丫出了什么事，他一辈子都不会原谅自己！

　　秦玉涛一家家地敲着门，用面具般的笑容掩饰着他的慌乱与恐惧。

　　「咚咚咚！」

　　这已经是第五家人家了，秦玉涛怕的要命，如果不是心里一股执念撑着他，
他真要昏倒了。

　　「谁啊？」

　　开门的是一个长相清秀的姑娘，那是村长家的女儿，李秀梅。

　　一见到秦玉涛狼狈的模样，李秀梅吃了一惊：「秦老师？你这是？」

　　秦玉涛扯了扯冻僵的嘴角，嗓子里发出的声音参着雨水显得十分虚无缥缈：
「你看见丫丫了吗？我、我没注意……让她跑出去了。」

　　「丫丫在里头睡着呀，虎子哥不是跟你说过今天她在这里过夜吗？」李秀梅
皱着眉头疑惑地看着秦玉涛。

　　「秀秀，让秦老师进来。」略有些低沉的男声在她身后响起，隔着院子，秦
玉涛看见屋子里那团橘黄色的暖光里，一个人影正站在那里。那人漆黑的眼睛盯
着他，让他想落荒而逃。

　　「不……我……」秦玉涛往后退了一步，忽然害怕面对那人。刚想找借口离
开，青年稳稳的一句话，却让他无法拒绝。

　　「外面雨大，秦老师找了很久吧，进来避避雨。」那人撑着伞走过来。两人
越来越近的距离让秦玉涛看清楚青年那张硬质的脸孔。

　　狂风卷着雨水扑向走进雨夜的青年，顺着他挺立的鼻梁，在那端正的下颚处
滴落。半空劈落的闪电映照出那双深邃的眼睛，却是最浓墨重彩，夺人心神的一
笔。

　　秦玉涛看着青年的面容，恍如隔世一般。

　　是他，就是他！

　　秦玉涛的心脏忽然叫嚣起来，濒死一般的跃动──这才是当天，在艳阳下让
自己一见钟情的青年！

　　「进来。」带着温度的手握上秦玉涛的手腕，把他一路扯进了主屋。

　　屋里暖暖的温度让浑身湿透的秦玉涛有些回不过神，他愣愣的站在那里，身
上还滴着水，干净的地面被他这么一站，顿时就被弄湿了一片。

　　青年把他身上湿透的雨衣解下，秦玉涛低头看着地上的湿印子，越发觉得自
己的样子见不得人。

　　「秦老师，你怎么大半夜又想起找丫丫了？虎子哥既然答应你带丫丫，就肯
定不会让她出事的。山里雨凉，你湿成这样，生病了可怎么好。」李秀梅接过段
衡手里的雨衣，担心地说着。她只觉得秦玉涛半夜来这里找人奇怪，却丝毫没觉
得自己一个大姑娘呆在这里也是不合情理的。

　　秦玉涛不敢问她是来做什么的，他知道答案一定会让自己很伤心。

　　「丫丫和我娘在里屋睡着。秦老师，你这身湿衣服得换掉。」脱下雨衣，段
衡看着秦玉涛落汤鸡般簌簌发抖的模样皱了皱眉，又领着他进了自己房间。见李
秀梅一直跟着自己，段衡无奈地道，「秀秀，我带秦老师去换试衣服，你就别进
来了。」

　　「噢。」李秀梅闻言脸上一红，飞快地扭头走开了。

　　　　　　　　　　　　　　第０７章告白

　　房门一关，两人之间的气氛就不一样了。

　　秦玉涛垂着头，根本不敢看向青年。他怕一抬头，看见的就是对方轻蔑的眼
神。

　　从李秀梅的话里，他已经断定段衡是知道了什么，所以他今天才会收留丫丫，
帮他圆谎。

　　一想到对方也许看见了自己和王大海干的事，秦玉涛简直无地自容。自从做
了王大海的秘密情人，秦玉涛就再不敢想着这个人。可是现在，当两个人的距离
这么近的时候，秦玉涛可悲地发现，自己还是不由自主地想要靠近这个人。若是
从他的嘴里说出什么伤人的话来，秦玉涛不敢保证自己能承受得下来。

　　「秦老师，你……」

　　对面那人一说话，秦玉涛就觉得自己紧张得没法呼吸了。他只敢盯着自己的
脚尖，人越发地显得佝偻。

　　似乎是意识到秦玉涛紧张的情绪，段衡住了口。他转身从柜子里取了两件日
常的衣物，递给秦玉涛。

　　「换上吧，你这样子我们也谈不了。先换上干衣服。」

　　见秦玉涛捏着手心的衣服没说话，段衡又补了一句。

　　「你放心，我转过身不看你。」

　　说完，段衡就背对他往前走了几步。秦玉涛看着青年挺拔的背影，忽然红了
眼眶。

　　「我不是你想的那样。」

　　他的声音有些小，过了一会儿，见青年的背影没有什么反应，秦玉涛艰难地
开口：「我……不是……」

　　「不是什么？」这次青年打断了他，他的声音有些严厉，「你想说你不是同
性恋，还是你没有和海叔在一起？」

　　「我……」秦玉涛的话噎住了，他的确无法反驳。

　　「我一直不太想管你和海叔的事。」说话的人显然很为难，连他的背影都仿
佛带着叹息，「毕竟你们都是成年人，想和谁在一起都是自己的自由。可是，丫
丫还小，你们做什么事情都要顾着她一点。」

　　段衡的声音带着责备。

　　「她已经不止一次地跟我说，秦老师和他爹总把她锁在屋里，然后抱在一起
干一些奇怪的事。」

　　听到这里秦玉涛猛地抽了口气：「丫丫她……」

　　「她这个年龄的孩子还不懂什么，但小时候的经历是会影响人一生的。」似
乎是顾及到秦玉涛紧张的情绪，段衡一直没有转身看他，但他的声音却透露出对
他的不满，「今天你们把她锁在屋里一天，你知道她为什么要爬出来？因为她饿，
你们一天都没给过她饭吃！你和海叔胡闹也要有一个限度，丫丫她还是个孩子！」

　　说到最后青年有些动气，语气也重了些。秦玉涛觉得眼睛一酸，赶紧捂住嘴
巴，不让自己哭出声来。

　　羞愧的眼泪就这样默默地落了下来，秦玉涛终于清清楚楚地认识到──自己，
真的是做错了。

　　从青年的直白的叙述中，他第一次从旁人的角度看到了自己的无知和无耻。
在自己还不知道的时候，他原来已经做错了那么多，那么多……

　　「对不起……」秦玉涛最终哽咽地道歉，为自己不负责任的行为，也为了青
年今天的援手。如果不是他收留了丫丫，那么事情的结果可能会让他悔恨终身的。

　　「你不用道歉，今天的事我大概也知道责任在谁身上。」大概是听到秦玉涛
的抽泣声，段衡的声音有点变扭，「海叔的个性的确有些……蛮横，不过既然你
们有了那样的关系，你就该管着他，不能让他由着性子胡来。」

　　听到段衡和自己讨论王大海的事，秦玉涛又是羞愧又是伤心。他抱着手上的
衣服，不停地落泪。等到这个时候，他才承认自己刚才还是在期待……他多么希
望段衡会气急败坏地让自己和王大海分手，即使不是因为喜欢自己，却也好过这
样……

　　秦玉涛知道自己没有机会了。

　　在青年说这些话的时候，自己和他就真的没有了任何的可能了，或者──他
从来就没有有过机会……

　　「我……我不会再继续错下去。」秦玉涛哭得厉害，声音也有些抖。

　　他的话让段衡转了过来。

　　眼前的抱着衣服哭泣的男人看起来既可悲又可笑。他缩着身体，浑身湿透，
每哭两声就抽一口气。

　　那仿佛快哭窒息的可怜模样让段衡心里的火气终于消散了。

　　「好了，别哭了。」秦玉涛低垂的脑袋上一重，一只手掌覆上了他湿漉漉的
头顶。

　　「其实只要你们平时注意一下，过个几年再和丫丫说清楚，想在一起也不是
什么不可以的事。」

　　段衡的语气放软了，那低低的嗓音显出一些温柔来。

　　看到秦玉涛哭红的眼眶，他忍不住打趣：「你还要改改这爱哭的毛病，一个
大男人哭地跟个兔子似的，丫丫都会笑你的！」

　　「我没看不起你的意思，别哭了，嗯？」青年暖融融的嗓音撩拨着秦玉涛的
神经，那上扬的尾音就像是一片羽毛骚在了秦玉涛心里最柔软的地方。

　　秦玉涛仰起湿漉漉的脸庞。

　　被雨水打湿的黑发凌乱地贴着他的鬓脚和额头，越发显得他的肤色白得透明，
那张黑白分明的脸上唯独只有两片唇，红得几近妖娆。秦玉涛就那样咬着鲜红下
唇看着段衡，被泪水浸湿的睫毛一缕一缕地颤抖着，眼睛深处一种奇异的热潮让
他整张脸都显得十分慑人。

　　段衡只觉得眼皮一跳，秦玉涛潮湿的身体就贴了上来。

　　「段衡……段衡……」

　　秦玉涛忽然一把抱住青年近在咫尺的腰，憋着声音哭叫着他的名字。

　　他哭地是那样伤心，让青年本欲推开的他的双手落了下来。他僵硬着身体却
终究没有推开他。

　　段衡身上干爽的气息让秦玉涛心醉，他靠着段衡的肩膀梦呓般的抽泣：「我
……我喜欢你……」

　　可惜心底的情潮还没来得及涌上，身体就已经被对方猛地甩开。

　　秦玉涛倒在地上。

　　手掌上的疼痛让他下意识地发出痛哼，他鼓起勇气扭过头，看向青年。

　　「我不喜欢王大海，我喜欢你。」

　　听到他的话，青年脸色忽然变得冰冷，那双漆黑的眼睛暗沉沉的，看得人直
发抖。方才阳光的笑容从他脸上迅速退去，让人几乎无法相信这和刚才轻声安慰
自己的青年是同一个人。

　　「秦老师，你这就有些过分了吧。」

　　秦玉涛看着对方居高临下地俯视自己，语气却是十分平静。

　　自己此刻的行为看在对方眼里恐怕已经成了不要脸的勾引，秦玉涛索性自暴
自弃地告白。

　　「我从来没喜欢过他，从我第一眼看见的时候我就喜欢你。段衡，我喜欢你。」

　　似乎是濒死前的最后一次挣扎，秦玉涛说地绝望。

　　他直视着段衡那双宛如利刃的黑瞳。

　　「段衡，我喜欢你！」

　　青年低咒了一句，忽然拉开房门。

　　「秦玉涛，你给我滚！」

　　两个人的争吵惊动了外面的李秀梅。

　　她急匆匆地跑过来，却只来得及和秦玉涛擦肩而过。

　　「怎么了啊这是？你们……」

　　女人的声音很快就消散在身后，秦玉涛已经一头冲进在大雨里。

　　豆大的雨珠迎面拍打上他的脸上，冲刷着他的身体，让他看不清楚前路。他
不管不顾地跑着，只怕自己一停下来，心里翻腾的绝望就会把他杀死。

　　被拒绝了。果然，是被拒绝了啊。

　　秦玉涛在雨里哈哈大笑。

　　终于可以死心了。

　　半空一个炸雷轰鸣，奔跑着的秦玉涛很突然地停了下来。闪电映出他毫无生
气的表情，幽魂一般地看着眼前的石崖。

　　雨夜里的一切都仿佛成了一张泼墨画，秦玉涛闭上眼睛回想着自己短暂的一
生。

　　年少时那段扭曲的爱恋，被封杀后东躲西藏的狼狈，还有被王大海凌辱时的
懦弱与可悲。

　　哈，这竟然就是他的一生了！

　　秦玉涛睁开眼，看向黑暗的眼瞳里再在没有一丝留恋。

　　　　　　　　　　　　　　　轰隆隆──

　　擎天的霹雳撕开黑夜的笼罩，电光里只见那白衣翩然的身影一倒，整个人翻
滚着滑下了山崖……

　　ＰＳ：除了《艳星》，版块内其余的两篇文章会在近日清除，请想存档的人
尽早保存。

　　　　　　　　　　　　　　第０８章选角

　　「最终确定就是这个人？」裴子俊看着手里的照片皱眉，「不行，一点陆宇
的气质都没有。」

　　他不满地看着老友：「你的眼光不是一向很高的吗？就挑了这样的给我？太
让人失望了。」

　　裴子俊难掩脸上的烦躁，他最近在筹拍一部同性恋题材的悬疑片，正为选角
的事情发愁。片子的剧本是他老早就选好的，就是一直没胆子碰。要知道这样敏
感的题材，反响往往是极端化的。演员包括导演要么一举成名，要么就是被人骂
到翻不起身来。因着这些年他拍的几部片子反响都不错，名气渐长，这才终于动
了心思要拍这部心仪已久的片子。

　　他本是演员出身，所以选角的时候也尤为慎重。

　　《恶欲》这部片子有着很浓重的情色味道，里面有好几场床戏要求演员要全
裸出镜。裴子俊找了好几个资格老的演员却都因为怕破坏自己的形象而不敢接戏。
无奈之下，他只好转而去找新人。

　　宋黎辉是他在美国读书时的好友，也是辉煌传媒的总裁。他回国接手辉煌传
媒后捧出了好几个天皇巨星，在娱乐圈混的风生水起，连他宋黎辉三个字都成了
娱乐圈点石成金的活招牌。如今，在他手底下培训的新人没有一千也有百八，就
是冲着这个裴子俊才找上了宋黎辉。

　　陆宇是《恶欲》的主角，也是整部片子的灵魂所在。因为人物性格的矛盾和
双面化，需要演员既有扎实的演技，也要有丰富的肢体表达能力。这个角色能不
能选好是这整部片子成功与否的关键。

　　看懂裴子俊眼里的不满，坐在对面的男人微微一笑，舒服地往真皮沙发里一
靠：「就知道你看不上，有一个人倒是挺适合的，就是不知道你敢不敢用。」

　　「谁？」

　　宋黎辉没有回答他，只是从抽屉里拿了一张相片放在裴子俊的面前。

　　相片里的男人没有面对自己，但裴子俊已经足够看清楚男人那张俊美地几近
精致的侧脸。他坐在窗前，凝视着远方的眼睛在日光下宛如琉璃一般的透明。他
的眼底染着淡淡的忧伤，玻璃窗上映出他隐藏的另一半，神情迷惘。左眼下一颗
微红的小痣十分惹眼，无端端地给这张脸添上了一股隐隐的妩媚。

　　裴子俊压住心头的惊艳，指着看着男人包着纱布的额头问：「这是怎么回事？
照片是你偷拍的？他……是谁？」

　　「这么多问题，你叫我怎么回答。」裴子俊的反应显然在宋黎辉的预料之下，
他支着头笑了笑，「他叫秦玉涛，八年前也算是极红的一个人物。不过后来被偷
拍到他和同性情人热吻的照片而被封杀，早些年社会对同性恋的舆论是十分苛刻
的，他也算撞到了枪口上。听说后来他为了给情人偿还债务还去拍过几部三级片，
声誉一落千丈，后来就消失了。」

　　听完宋黎辉的讲述，裴子俊拧紧了眉头。这个人的外貌条件相当好，气质也
不错。只是这过去听地他有点犯怵。

　　「你怎么找到他的？」抬起头，裴子俊好奇地问。他这个朋友日理万机，可
没这个美国时间去追查一个过气的艳星。

　　宋黎辉看出了裴子俊的犹豫，掩藏在眼镜后面的眼睛一闪，道：「丽华做孕
检的时候，我碰巧在医院看见他了。当时他正巧晕倒了被路人送进来，我顺便就
帮他付了医药费。」

　　「他现在在你那里？」裴子俊有点怜悯这个昔日的艳星，八年前他还在美国
读书，男人的红的时候他没有见过。不过，光凭这张照片，他的确可以想象男人
当年的风采。

　　见宋黎辉点头，裴子俊郑重地问：「黎辉，你想捧他？」

　　宋黎辉不是一个乐善好施的人，肯出手帮这个秦玉涛，那么他就一定是对人
家有所打算的。

　　「子俊，你没见过他，你不知道。」宋黎辉转过椅子朝向一边的落地窗，带
有磁性的嗓音含着一种莫名的克制，「这个男人的身上有股特殊的吸引力，他有
实力。只要给他机会，他绝对会成为娱乐圈的新宠。」

　　「可是，我怕媒体会拿他的过去做文章。」裴子俊说出了自己的顾虑。

　　宋黎辉笑了起来：「娱乐圈最怕的就是没有话题，外头的那些人借机发挥不
是正好和你我的意？子俊，他的过去就是你这部新片的最好噱头。」

　　裴子俊看着好友富含深意的眼睛。

　　「越是这样的人，就越没有顾虑。」宋黎辉的脸上有着洞悉世事的老练，他
看着裴子俊，态度坚决，「他是陆宇最好的人选。」

　　「看来你是早有预谋啊。」裴子俊终于投降似的举起手，明明心里已经决定
好了，这个宋黎辉还拿其他人的照片给他看，这不是故意让他看出别人和秦玉涛
的差距嘛。

　　「好吧，明天你让他来试镜，我看看他的演技。」

　　「不用试了，我的眼光你难道信不过？」没想到宋黎辉一句话就推翻了他的
决定，他走到裴子俊身边拍了拍老同学的肩膀，「这样吧，你也不用去拉赞助了，
这部戏的资金我全全负责。」

　　「你这是想内定啊！」裴子俊惊讶于宋黎辉的一意孤行，这秦玉涛究竟是什
么样的男人，居然让他这个一向冷静克制到变态的老同学帮他到这种地步。

　　「喂，你不会是……」

　　想到秦玉涛的性向，裴子俊看向宋黎辉的眼神都有些不对了。

　　「想什么呢？」宋黎辉失笑地看到裴子俊一脸惊恐，「我不过是看准了这个
人能帮我赚钱，再有的话，就是这部片子我本身也很看好。」

　　「悬疑、情色再加上同性的禁忌，这几个元素可是时下最受年轻人追捧的。
我本来就在考虑拍一部这样出位的片子，如今你肯出手，那是最好不过的了。你
的《恶欲》，的确是让人万分期待啊。」

　　宋黎辉一番话说下来，顷刻让裴子俊打消了自己的怀疑，他不仅不再反对让
秦玉涛饰演主角，更是对这部戏的将来充满了信心。

　　连宋黎辉都如此心动，自己这部戏一定会让他声名鹊起！

　　送走了裴子俊，宋黎辉让司机把自己送到前不久刚购置的小别墅。

　　独自一人打开门进屋，宋黎辉看见方才他们谈论的主角正睡在沙发上。他换
了鞋子，轻轻地走过去。

　　男人睡着的样子特别惹人怜惜，他背抵着沙发，手脚都蜷缩成一团。几缕碎
发挡住他光滑的额头，浓密的睫毛在睡梦里还在不安地抖动。

　　宋黎辉欣赏了一阵子男人干净地宛如少年般的睡颜，弯腰低喊。

　　「玉涛。」他摇了摇秦玉涛的手臂，看见他迷迷糊糊地眨了眨眼睛。

　　睡眼朦胧的秦玉涛被他从混乱的梦境里唤醒，一睁眼看见的就是宋黎辉温柔
的笑脸，秦玉涛一下清醒了。

　　「宋总！」

　　他慌慌张张地站起身，但宋黎辉一个手劲就把他按了回去。

　　「坐着吧，你腿上的伤才刚好。」

　　男人的声音淡淡的，却包含着关怀。

　　秦玉涛局促地点了点头。

　　「宋总，这几天麻烦你了。我有出去找工作，过一阵子就把钱还给你。」

　　他回想着自己在睡着前想好的措辞，很认真地说给宋黎辉听。

　　「好了。」一只温热的手盖上自己的膝盖，秦玉涛抬头看宋黎辉。

　　「不过是一点小钱，你过一阵子给我也行。」宋黎辉不在意地笑了笑，他看
着秦玉涛柔声道，「我现在倒有件事要求你。」

　　「宋总你说什么啊，」秦玉涛受宠若惊，他欠宋黎辉天大的人情，他要自己
做什么都是情理之中的。

　　「是你救的我，有什么事我能帮得上忙你只管说。」

　　宋黎辉一时没有说话，只是将那只放在秦玉涛膝盖上的手抬了起来。

　　那宛如钢琴家的般漂亮的双手包住了秦玉涛两只紧握的手掌。

　　「玉涛……」

　　宋黎辉轻轻地叫着他。

　　突然的沉默让两个人之间的气氛有些暧昧。被对方握住双手的秦玉涛觉得自
己的脸开始烫起来。对方陡然亲昵的举动让他有点尴尬。

　　宋黎辉书卷气的脸上是满是认真。

　　「玉涛，你帮我拍戏把。」

　　秦玉涛手一抖，宋黎辉就牢牢地握紧了他。

　　「我公司里正在拍一出戏，主角的人选我推荐了你。」

　　「不……我不行……」秦玉涛脸上的温度迅速地退了下来，他逃避似的扭过
头，如果不是手还被抓着，他肯定要落荒而逃。

　　「别急着拒绝。」宋黎辉低头把脸逼到秦玉涛面前，「我知道你怕什么，那
些人都已经死了，你可以重新开始了。」

　　「不……」

　　秦玉涛低低地哀叫着。一个月前，无路可走的他偷偷跑回了Ｈ市，时隔八年，
当年囚禁自己的那伙人早已经死在了帮派的火拼之下。听到这个消息，秦玉涛不
知道自己该哭还是该笑。那伙人终于死了。可是他也已经回不去当年了。

　　「韩昆和他手底下一帮人早就死的死关地关，你还怕什么呢？」宋黎辉显然
是调查过秦玉涛当年的事，一出口就把秦玉涛镇住了。

　　「你……你知道……」

　　「对，我知道。」相比秦玉涛的慌乱，宋黎辉的反应却十分镇定，他看着秦
玉涛道，「我知道当年你的情人为了还债把你卖给了韩昆。」

　　血淋淋的过往被宋黎辉一下子戳穿，秦玉涛低叫一声，整个人忽然剧烈地颤
抖起来。

　　「玉涛……玉涛……」

　　宋黎辉赶紧死死地抱住秦玉涛，连声呼唤他的名字。

　　噩梦般的回忆瞬间吞没了秦玉涛，他拼命地缩紧身体，想把自己藏起来。

　　宋黎辉当然不会让他又缩回自己的硬壳中，他擒住秦玉涛的双手，强逼着他
看向自己。

　　「秦玉涛！你在怕什么？他们已经死了！已经伤害不了你了，你不要这样！」

　　见身下的人根本听不进自己的话，宋黎辉抓紧秦玉涛的下巴把他的脸拧向自
己：「你这样，是要陪着他们一起死吗？！」

　　秦玉涛摆着头，紧咬着的下唇几乎要渗出血来。

　　宋黎辉忽然低头堵上那张紧咬的嘴唇……

　　两个人纠缠着倒在沙发上。

　　宋黎辉按着身下的男人狠狠地亲吻，直到秦玉涛发出窒息的呜咽，他才放缓
动作，伸出舌头与之交缠。

　　带着安慰的吻让秦玉涛紧绷的身体放松下来。他开始抱着宋黎辉，贪婪地吞
咽对方的津液。

　　许久许久，当两人都感觉到彼此某个发硬的器官后，他们终于松开了对方的
唇。

　　宋黎辉抬起头喘息，他看着底下的男人。

　　「抱歉。我只是想让你冷静下来。」

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-7-9 20:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０９章新的开始

　　秦玉涛那张俊美逼人的脸上正浮着一层淡淡的红晕，他垂着眼睛，轻道：
「我知道。你……你是好意。」

　　宋黎辉松开钳制的双手，拉秦玉涛起身。

　　方才的热吻让两个人的呼吸都有些急促，秦玉涛坐起身，尽可能离宋黎辉远
一点。

　　「玉涛，忘记过去吧。」

　　宋黎辉调整了一下自己的呼吸，又伸手去握秦玉涛撑在沙发边上的左手。

　　「他们已经完了，但你的还有未来。」

　　手背上轻抚让秦玉涛看向一边的男人，往日一丝不苟的黑发经过刚才的纠缠
变得有些凌乱，却意外地凸显出对方的男性气质。

　　宋黎辉看到秦玉涛呆呆地看着自己，慢慢地露出一个温润的笑。

　　「就当是帮帮我，玉涛。这部戏的成败对我很重要，如果没有意外的话，这
部片子可以帮我打开国外的市场，把辉煌传媒推上国际舞台。」

　　「而且你不怀念从前的自己？你有条件有才华，难道就甘心这么碌碌无为一
生？」

　　「让我帮你吧，玉涛。」

　　宋黎辉把秦玉涛的手攥进掌心。

　　「我会帮你重新站起来的。」

　　「相信我，玉涛。」

　　身体被对方慢慢地拉进怀里，秦玉涛闭上眼睛放纵地感受着那人微烫的体温。
他从来就不是一个有着坚强意志的人，每一次的人生抉择都是跟随着旁人的指引。
而这一次，他要把自己交给这个男人吗？

　　「我……我怕我做不好。」

　　他终于小声地回答，睁开眼睛无助地看着面前温柔的男子。

　　我怕……让你失望。

　　「我们试一次，不行就算了。」

　　宋黎辉的回答让秦玉涛心头一松，他结结巴巴地开口：「宋……宋总。」

　　刚才的亲昵让他此时的称呼忽然有些别扭，但见对方没有让自己修改称呼的
样子，秦玉涛也只好暗暗为自己忽然冒起的荒谬念头感到羞愧。

　　「谢谢你。」

　　秦玉涛真心诚意地感谢，为一直一来这个男人对自己无私的帮助。

　　「谢什么，我也是为了自己公司的未来，并不是全在帮你。」宋黎辉倒不隐
瞒自己的私心，「算了，你还是看完剧本再给我答复吧。」

　　宋黎辉从一边的公文包里取出剧本递给秦玉涛：「我等你三天，三天后你再
告诉我愿不愿意参演。这是一个难得的本子，虽然有些地方可能会让你有些为难，
但很适合你现在的情况。要想翻身，它是最好的机会。」

　　秦玉涛收下本子看着宋黎辉站起身。

　　「你要走了？」

　　宋黎辉看着他依旧脆弱的神情，忽然拉过秦玉涛让他靠在自己怀里。

　　秦玉涛一时心跳如雷，他傻傻地任由宋黎辉抱着，听他在自己耳边说道：
「玉涛，加油。我想带你走上娱乐圈的最顶端，你值得最好的！……别让我失望。」

　　晚上，秦玉涛靠在床头，仔仔细细地把剧本研读了一遍。

　　当他把本子合上时，终于理解了为什么宋黎辉没有立刻拍板，而是给他三天
考虑的余地。

　　戏是好戏，但同时他也要求演员具有极大的勇气。如此大尺度的同性影片在
国内还没有过先例，且不说能不能过审核那一关，光是舆论的压力就够演员受得
了。

　　这样的片子一不留神就会让人尸骨无存！

　　秦玉涛在心里叹息，怪不得宋黎辉推荐了自己。除了早就声名狼藉的他，谁
不怕自己的演艺事业就此结束？

　　要赌吗？

　　秦玉涛扪心自问。

　　他本就已经无可救药，当年他放下身段拍那些三级片的时候就已经彻底地对
自己的演艺之路死心了，而现在难得宋黎辉还赏识自己，这个机会如果错过了，
那他一辈子就只能做个碌碌无为的窝囊废。

　　想到白泽村，想到王大海，秦玉涛就悔恨不已。

　　那时候他万念俱灰跳下石崖，醒过来的时候却已经被送到了县城的医院。

　　出乎他的意料，救自己的人竟然是那个让自己滚出去的青年。

　　他竟然去找自己了。

　　看着段衡趴在床前熟睡的的模样，秦玉涛凉透的心脏忽然感觉到了一丝温暖。

　　见自己醒来，青年并没有训斥自己的轻生，而是一脸凝重地询问自己和王大
海的事情。聪明的青年似乎已经猜到些什么，他郑重地告诉自己，如果谁在强迫
他的话，他一定会帮他起诉，讨回公道。

　　秦玉涛很感激。

　　可是他不能说出真相。

　　他毕竟在那里生存了三年，对村里的人都很有感情，更何况王大海还有一个
小女儿，失去了爸爸，丫丫该怎么办呢？

　　同时他当时也怕韩昆那批人会因此而找到自己，让自己再次陷入到不堪的境
地中去。

　　所以，他最后偷偷地逃走了。

　　闭上眼睛，秦玉涛的眼前浮现出青年那双伤痕累累的手。从后来看望自己的
李秀梅口中，秦玉涛知道那天夜里他好运气地被挂在崖壁一棵枯死的树干上，而
那个人为了救自己竟徒手攀下了石崖，在没有任何人帮助的情况下背着自己爬了
上去。

　　当段衡背着浑身血水的自己出现在门口的时候，李秀梅差点晕倒。

　　当时候的他昏迷不醒又流血不止，段衡只有连夜把他送上了县城……

　　即使那过程李秀梅只是一带而过，秦玉涛也知道青年当时候的艰难。

　　他的命是他救的！

　　想到这里，秦玉涛再没有什么遗憾。

　　即使没有得到青年的爱，但是他给了他一条命！

　　这，就足够了。

　　想到这里，秦玉涛终于下定了决心。

　　这条命既然是被他救的，那自己就不能让这条命变得没有意义！

　　他不能辜负别人为自己付出的努力！

　　想到宋黎辉出门前对自己的鼓励，秦玉涛暗暗地给自己打气。反正自己也没
有什么形象可言，最坏的也不过是打回原形！

　　这样决定了以后，他第二天就给宋黎辉打了电话，答应了饰演陆宇这个角色。

　　听到电话里传来宋黎辉欣喜的声音，秦玉涛忽然觉得自己所有的犹豫和压抑
都烟消云散。他坚定地开口：「宋总，请帮我走上娱乐圈的最顶峰。我不会让你
失望的。」

　　十五天后，《恶欲》剧组正式开机。

　　定妆那天，裴子俊才真正看到秦玉涛。

　　当秦玉涛从化妆间走出来的时候，所有看见他的人都不由自主地停下了步子。

　　裴子俊不得不承认，自己遭受到了冲击。

　　演艺圈里从来都不乏俊男美女，加上裴子俊自己本身也是个难得的大帅哥，
因此对艺人的外貌他一向是看过就算，不太在意。

　　可是，看见男人的第一眼，连他也觉得自己心动了。

　　秦玉涛身上其实只是一件式样简单的灰色西装，因为是量身定做，所以每一
寸都极为妥帖。他的骨架修长，腿长腰窄，那件精心裁剪的西服一上他身，立刻
就将他的好身材展露无遗。

　　在西服里服装师给他配了一件复古味的白衬衫，本来为了诱惑想解开几粒纽
扣，但没想到把扣子全扣上后效果反而更好，那禁欲的色彩更招惹人眼。

　　裴子俊看着那人朝自己走了过来，只觉得一个活生生的『陆宇』出现在剧本
外。

　　人前，他英俊潇洒，举止优雅。但另一面，他却狂野放荡，诱人心魂！

　　秦玉涛的头发被稍稍地修剪了一下，去除了多余的鬓脚后，他轮廓清隽的脸
型变得更加清晰。化妆师给他描了几下眼线，让他的一双眼睛尾端微微上翘，加
上他左眼下的那颗红痣，那股妖娆之气顿时扑面而来。

　　裴子俊正想说什么，那化妆师忽然又从化妆师间里冲了出来，给秦玉涛带上
了一副无框眼镜。

　　「对，就是这种感觉！」看了看效果，化妆师忽然激动地喃喃，他一把扯过
秦玉涛领到裴子俊面前。

　　「子俊你看，这就是你的『陆宇』了，太完美了！」

　　带上眼睛的秦玉涛顿时收敛了那股扑天而来的妖气，裴子俊张大了嘴看着眼
前俊秀斯文的男人朝他微微一笑：「裴导，你好。」

　　裴子俊脑子一炸，当下只觉得一股酸麻从顶心一直窜到脚底。

　　他赶紧低头咳了咳，避开那人微笑的眼睛。

　　「咳，你的造型很不错。」又掩饰性地咳嗽一声，裴子俊朝另一边『霍东林』
的饰演者喊道，「原野过来见见你的搭档。」

　　被叫做原野的青年走了过来，和秦玉涛打了个照面。

　　「你好，我是『霍东林』。」

　　他朝秦玉涛露出一口健康的白牙，笑得十分阳光。因为饰演的是警察，他的
造型比较随意，五官也没什么出众的地方，不过身材相当的挺括，是纯男性的漂
亮。刚才秦玉涛看见那背影的时候还心跳了一下，他的背影……很像段衡。

　　「你好，我是……『陆宇』。」学着对方的腔调秦玉涛伸手和对方握了一下。

　　「好了，你们这就算认识了。本来还想给几天时间你们熟悉一下，不过饰演
苏蓉的袁可欣档期有问题，只好提前开拍了。这几天你们在片场可以多聊聊，相
互了解一下。」裴子俊侧着脸对着两个主演，刚才那阵子酥麻还没散去，现在他
怎么看秦玉涛怎么别扭，最后只好扔下一句话：「你们先去对戏，呆会儿就拍第
一场。」

　　裴大导演说完就去忙自己的事了，留下两个主演大眼瞪小眼。

　　「真是，直到开拍第一天两个主演才第一次见面，这也太扯了，是吧？」只
沉默了一下，原野就哭笑不得地抱怨，「不过也亏得这样，让我抓到一点初遇
『陆宇』的感觉！我刚刚看你出来的时候真有点被你电到了！」

　　秦玉涛看原野脸上夸张的表情就知道他在故意逗自己，紧张的心情顿时松了
下来。

　　「你的身材也很好啊，让人很羡慕。」

　　原野苦笑了下：「我是模特出身，裴导当初选我就是因为这个。听说这戏尺
度挺大的，要全裸出镜！唉，我怎么觉得有点被逼良为娼的感觉。」

　　秦玉涛被原野的话逗笑了：「那你还来。」

　　「没办法，裴导的面子大呗。他自从转行做了导演，拍的戏本本大卖，稍有
点名气的都抢着要来。要不是这戏特殊，估计还轮不到我呢。」

　　「转行？裴导他以前是做什么的？」

　　闻言，原野惊讶地张大了嘴巴：「你不知道？裴导当初可是红透半边天的男
星，他当年宣布谢绝银幕转投幕后，多少人伤心地饭都吃不好，觉都睡不着啊！」

　　虽然原野说话的方式是有些夸张，但秦玉涛知道他说的是事实。

　　宋黎辉曾跟他讲过，这个裴子俊是个很有才华也很有野心的人。他导戏的时
间不长，但短短几年的时间，获得的成绩就让不少专业人士眼红。

　　「有这个人在，他一定能带着你走向成功。」

　　宋黎辉最后是这样告诉自己的。

　　秦玉涛忍不住朝不远处忙活的裴子俊看去。

　　不同于一般导演的不修边幅，裴子俊的外形相当帅气。原野说他身上有四分
之一的西班牙血统，所以那张脸完美地跟石膏模型一样，是很立体的那种俊朗。

　　似乎是感觉到秦玉涛的视线，正听人说话的裴子俊扭过头来，他的视线一与
秦玉涛相遇，马上又闪了开去。

　　边上的人还在说些什么，但裴子俊发现自己已经听不进去了。他的心思早就
飘到了不远处两人站立的地方。

　　原野正嘻嘻哈哈地和秦玉涛说着什么，两个人的表情都十分愉悦，似乎是讲
到了什么有趣的话题，一直有些拘束的秦玉涛也忍不住笑了起来。

　　裴子俊看着那抹笑容在男人的脸上绽放，一种异样的感觉在他的心底蔓延开
来……

　　　　　　　　　　　　　　第１０章对手戏

　　《恶欲》的故事是从一场商场挟持案开始的。

　　原野饰演的警察霍东林解救了被挟持的女子苏蓉。谁知到苏蓉患有先天性心
脏病，被惊吓后病发，霍东林在送苏蓉去医院后，遇到了闻讯赶来的苏蓉的丈夫
陆宇，这就是两人的初遇。

　　陆宇的翩翩风度获得了霍东林的好感，而霍东林的勇毅果断也让陆宇十分欣
赏，两人很快就成了知交好友。

　　「怎么你也抽烟？」叼着烟，背靠着栏杆的男人眉毛一挑，露出几分意外。

　　边上的长相俊美的男人斜睨了他一眼，笑了笑：「我怎么就不能抽烟了？」

　　他把手上的烟含在嘴里：「借个火。」

　　高大男人一笑，把打火机凑到他的面前。

　　「卡！」

　　随着裴子俊一声喊，两个正在点烟的男人停了下来。

　　「原野你离那么远做什么！暧昧！我要的是暧昧！身体倾过去，不是要你驼
背！还有脸上的表情！要含蓄克制！站在你面前的不是烤鸡，你不要一脸流口水
的样子！」

　　看到导演又冲着原野发火，周围的工作人员哀叹：又开始了……

　　也不知道是不是因为天气干燥，开拍的这几天导演骂人的功力又提升了不少，
而首当其冲遭殃的就是频频ＮＧ的原野。

　　被骂的当事人低下头，秦玉涛看见他沮丧地眼睛都快红了，忍不住对裴子俊
道：「裴导让他休息一会，调整一下心态吧。我再和他对对戏。」

　　裴子俊也知道自己这样逼下去，对原野丝毫没有帮助，但他就是控制不住自
己，心头的烦躁有着愈演愈烈的趋势。

　　他抹了把脸，忽然走了过来。

　　「你看好，我就做一次。」

　　一听到这句话，周围的人都激动了。自从裴大导演息影以来，他们已经很久
没见过裴子俊秀演技了。

　　原野一愣，忽然明白裴子俊这是要示范给他看，不由有些受宠若惊。旁边的
助理看他傻傻的样子，赶紧把他一把扯离。片场里的人忽然都自觉地退了开去，
留出一大片空地给港口边的两人。

　　「仔细看。」原野的经纪人范芸这时候也走了过来，往日冷若冰霜的脸上有
着难得的兴奋，她在他耳边叮嘱，「裴子俊当年那么红不是没有原因的，你要找
找他身上有什么值得你学习的地方。」

　　原野看着裴子俊把烟塞进嘴里，胡乱地揉了揉自己的头发，然后状似随意地
往栏杆上一靠。只是这样一个简单的动作，一股难掩的野性就开始从他身上散逸
开来。

　　「一个人的气质就是从举手投足里出来的，」原野听见范芸刻意压低的声音，
「艺人随便一个姿势都要经过千百次的训练。你别看他现在做得这么随意，当年
也对着镜子拼命练过的。」

　　「要想让人对你目不转睛，就必须要在镜头后面付出百倍千倍的努力！」

　　「Ａｃｔｉｏｎ！」

　　灯火璀璨的港口边，两个男人安静地吹着海风。

　　「怎么，你……也抽烟？」

　　一样的台词，不一样的节奏。

　　秦玉涛立刻感觉到了不同。

　　裴子俊只是修改了句式的停顿，但这句话的味道却被完全改变了。

　　他慵懒的状似无意的声音一钻进耳朵，立刻让秦玉涛起了一身鸡皮疙瘩。

　　那是一种隐匿的诱惑。

　　秦玉涛感觉到了。

　　他侧着脸对男人斜睨了一眼，微笑：「我怎么不能抽烟了？」

　　一阵海风吹起裴子俊散乱的头发，秦玉涛看见他紧盯着自己，眼里似乎有着
惊叹。

　　仿佛被他的眼神迷惑了，秦玉涛顿了顿才掩饰性地低头将烟含进嘴里：「借
个火。」

　　他忽然真切地体会到陆宇当时的感觉，这个男人的眼睛不能直视，它们…
…会勾人。

　　因为低着头秦玉涛没办法看见此刻裴子俊的表情，但他知道根据剧本，这时
候的裴子俊一定是笑了。那样一张脸笑起来不知道是什么模样……秦玉涛忽然有
些好奇。

　　一个银色的打火机凑了上来，两人的身体贴近了。

　　头顶的阴影让秦玉涛感觉到了压迫，他用力地吸了一口烟，抬头。

　　秦玉涛的眼神在一瞬间就被对方捕捉住了，男人微垂的眼睛看着他，明灭的
火光在那双褐色的瞳仁里闪烁着，让秦玉涛联想到某种野兽。

　　裴子俊看着秦玉涛，雕刻般俊挺的五官上是一种无法言明的表情，迷惑、隐
忍、狂躁、压抑……无数的情绪在裴子俊的眼里激荡，却被他自己牢牢地压制住。

　　秦玉涛被他此刻的情绪摄住了，直愣愣地盯着人瞧。

　　「这样就可以了。」

　　裴子俊忽然拿走嘴里的烟头走开，片场里的人这时才回过神来。方才那短短
的几分钟，他们竟看得全部秉住了气息。

　　仿佛只要一出气，就会打断扰两个男人暧昧的迷障。

　　「霍东林狂放不羁，是个野性十足的角色，这样的男人即使面对陆宇也是毫
不逊色的。你就是太拘谨了，才会一直做不好。」裴子俊走道原野身边，「我给
你十分钟时间休息，十分钟以后，你给我一条过！不行，就滚蛋！」

　　「是！裴导！」原野激动地回答，裴子俊精彩的表演激发了他心底想要变强
的渴望。他知道现在的他还上不了什么台面，但只要有这个人带着，他就不怕自
己演砸！他有预感，这部戏拍完，自己一定会红！

　　因为裴子俊露的这一手，随后的拍摄变得顺利了很多，包括原野在内的全剧
组成员都跟打了鸡血一样，一整天都情绪激动，干劲充沛。

　　等到最后一个镜头拍完，裴子俊宣布今晚他请大家唱歌，一群人顿时吼得群
狼争食似。

　　包厢里，大家都喝地有些醉醺醺的。

　　秦玉涛因为没有喝酒，神志清醒地很。眼看一帮人已经歪七扭八地醉倒在一
起，他实在是有些哭笑不得。

　　刚走出包厢想透透气，却看到裴子俊一个人靠着墙抽烟。

　　云雾缭绕中，那张混血儿般深邃的脸显得异常地性感迷人。

　　秦玉涛不知不觉就走了过去。

　　「裴导。」

　　他看着裴子俊转头看了自己一眼又移开视线。

　　把嘴里的香烟夹在指间，裴子俊仰头缓缓地吐出一股烟雾：「不去和他们喝
酒？」

　　男人身上的烟草味十分腥辣，看来是抽了好一会了。

　　秦玉涛看着他背靠着墙壁吞云吐雾，不知道为什么没有走开。他想到下午和
这个人的那场对手戏，忽然有些明白为什么那么多的影迷都对他念念不忘。这个
男人身上有着独特的魅力，让人见之不忘。

　　比起原野，他其实更适合霍东林这个角色。

　　「喝酒误事，我对自己发过誓不再碰那个东西。」

　　「这么严重？」裴子俊低笑了一声，忽然扔掉手里的烟头，侧身靠近秦玉涛，
「难道是酒后乱性？」

　　男人带着烟味的气息吹在耳边，让秦玉涛忽然感觉到了危险。他没想到裴子
俊一下就戳中了事情的真相，顿时转身想逃。

　　裴子俊从后面抓住了他的手臂。

　　「别跑。」

　　「抱歉，我不该乱说话。」身后人的声音有些懊恼，他请求着，「你别生气。」

　　秦玉涛大概也觉得自己的反应有点过火，就由着对方把自己拉回了原地。

　　两个人沉默了一下后，裴子俊开口了：「我看了你这几天演的戏。」

　　秦玉涛抬头等着那人的评价。

　　「你不觉得你的演戏方式有点问题吗？」

　　裴子俊看着那张让他烦躁不已的脸此刻专注地望着自己，忍不住又从裤袋里
掏出香烟点上。

　　鼻腔里浓烈的烟气让裴子俊的心情暂时平静下来，看见秦玉涛乖乖地跟了过
来，他开口道：「虽然你比原野会掩饰，但是明眼人还是会发现──你太被动了。
因为原野的气场比你弱，所以还看不出来，但是今天你和我对戏的时候，你应该
有发觉……你在被我带着走。」

　　「我……」裴子俊的点评让秦玉涛无言以对，其实他自己也隐隐发现了，面
对裴子俊的时候他的节奏整个都被打乱了。

　　「陆宇是个控制欲很强的人，他计划了所有的一切，连霍东林这样个性强悍
的人都被他算计在内。这种强势你没有办法表现出来。虽然现在还不打紧，但是
到剧情的后半段，你还以这样的状态演绎就会出问题。」

　　「你太缺少自信了。」裴子俊给出了最终的答案，「这就是问题的根本所在。」

　　他早就看出了男人性格里的缺陷──过于柔软，以至于在演戏的时候也很容
易被人压制。

　　「我知道你有近十年空白没有演戏，能有现在这样的表现已经不错了。但是
对我来说还远远不够。」

　　「你得把真正的实力发挥出来。我相信你有潜力，黎辉的眼光从来没有错过，
你要有自信。」

　　裴子俊一针见血的评价让秦玉涛心服口服。

　　「你真厉害，什么都被你看地清清楚楚。」秦玉涛苦笑着。

　　「我的经验比你多而已。」裴子俊不在意地点了点烟灰，「戏演多了，自然
就会有些心得。我不过是靠后天的努力，但是你却是天生的。」

　　他朝秦玉涛撇了一眼，忽然伸手抚上秦玉涛的脸颊。

　　这动作有些突兀，但秦玉涛没有躲开，方才的一番话已经让他对这个男人十
分信任。在他眼里，裴子俊已经算是他的老师了。

　　「我的一言一行，甚至每一个表情都是经过训练的，但你不同。黎辉说得对，
你的身上有股特殊的吸引力。你要学会怎么运用它。」

　　裴子俊的手指从男人的五官上拂过，在那颗小痣上摩挲了一阵子，然后沿着
耳垂滑到了线条漂亮的下巴上。

　　「你长得很完美，有足够的资本去吸引别人，你要相信自己。」

　　裴子俊看着秦玉涛，眼睛里是不再掩饰的惊艳。他低沉而富有磁性的话仿佛
魔咒一般，将自信的魔力传递给秦玉涛。

　　「谢谢你。」秦玉涛知道对方在用这样的方式来给予他信心。

　　「嗯？」

　　「你没有当场在片场里直接骂我，而是私下和我谈心。我知道你是怕打击我。」

　　看着男人的自我解释，裴子俊不由扪心自问：真的是这样吗？

　　他是怕打击到秦玉涛为数不多的自信才选择这样的方式告诉他吗？

　　摇了摇头，裴子俊把烟头扔在地上踩灭。

　　「好了，我该说的都说了。你们两个啊，都别让我失望。」

　　　　　　　　　　　　　　第１１章心愿

　　灯火璀璨的餐厅里，两个男人正对坐着就餐。

　　优美的旋律从台上钢琴师的指尖流泻，带来属于夜晚的静谧。

　　一切都显得十分平静美好。

　　只是有意无意的，人们的视线总是围绕两个进餐的男人打转。要知道长相出
色的男人不少见，但两个风格不同的英俊男人一起出现，那吸引力可是惊人的。

　　「他们都在看你。」

　　秦玉涛停下了手里的动作。

　　抬头看了一眼对面的男人后，他复又垂眼对付手上的牛排：「他们是在看你。」

　　「我有什么好看的？」他的回答让宋黎辉失笑，不以为然。

　　「你……很好看。」因为低着头，宋黎辉不知道说话人脸上是什么表情，只
听得出他的语气是极认真的，「你又聪明又有自信，只要你一出手，什么事都被
你办的服服帖帖。别人一看你的样子就知道你是精英。」

　　「精英？」听了这话，宋黎辉这次真的笑出了声：「你这些话真该对丽华说，
她一天到晚抱怨自己运气不好，嫁了我这么个拉皮条的。」

　　「拉……」秦玉涛震惊地抬头，他张大了嘴巴，「她真的这么说？」

　　这也太难听了。

　　宋黎辉眯着眼睛看着秦玉涛张大了嘴巴的模样，忽然伸手摸上他的唇角。

　　「真像个小孩子，番茄酱都吃到脸上了。」

　　宋黎辉那双细长的眼睛靠近了，他微微倾过上身，柔软的指腹在秦玉涛的嘴
唇边擦拭着。

　　肌肤相触的温度让秦玉涛从刚才的问话里回过神，他羞赧地想要自己处理，
手指却在慌乱中抓着了宋黎辉的手。

　　他睁着眼睛看着宋黎辉。

　　也许只有一两秒，两个人谁都没有动。

　　等到秦玉涛意识回笼的时候，对方已经抽回手。

　　宋黎辉低下头，把手上的污迹用湿巾擦掉：「你也知道社会上的人对于我们
这些经营娱乐业的有什么印像，表面上称你一声宋总，暗地里说得更难听的都有。」

　　「啊……是这么回事啊。」秦玉涛觉得自己的反应很蠢，但他也不知道该说
什么，半天才反应过来宋黎辉这是在回答他刚才的问话。

　　「你不会也看不起我吧？」

　　宋黎辉这句话把秦玉涛吓了一跳。要说看不起，从来只有旁人看不起他的份。
这句话从宋黎辉的口里说出来实在是有些匪夷所思。

　　秦玉涛的脑子被刚才的小动作弄得有点乱，他只下意识地觉得宋黎辉这话逻
辑有问题，却又说不出哪里不对。想了想，秦玉涛觉得宋黎辉是太在乎自己的妻
子了。从自己老婆嘴里说出贬低自己的话，哪个丈夫都会受不了的吧？

　　秦玉涛顿时对宋黎辉的妻子有些不满。

　　「绝对不会。」秦玉涛不知道自己哪来的勇气，居然伸手去握宋黎辉搁在桌
子上的左手。

　　「你是个很好很好的人，谁嫁给你那是前世修来的福气。」

　　秦玉涛握着宋黎辉的手，忽然有点懊恼自己说不出什么漂亮感人的话来。少
时家境富裕的时候父母曾请过许多专业的家庭老师来教导他各方面的言行举止，
只是后来破产后父母相继自杀，他也被送到了孤儿院。高中被星探发现以后他立
刻选择了辍学，从文化程度上来说，他实在是及不上面前的这位美国归来的高材
生。

　　面对秦玉涛的急切，宋黎辉的反应是扑哧一声笑了。

　　「你真好骗。」

　　秦玉涛愣愣地看着宋黎辉一手支着额头笑得十分开心。

　　「看你急的，我逗你呢。」难得的笑容出现在宋黎辉那张冷静克制的脸上，
看见秦玉涛还没反应过来。宋黎辉反手抓住秦玉涛的手，收紧，「谁叫你从一开
始吃饭就默不作声，有心事？」

　　秦玉涛的脸慢慢地涨红了，他觉得自己的情绪完全被宋黎辉耍得团团转，当
下就有些怒气，不肯出声了。

　　宋黎辉勾了勾嘴角，放软了嗓音：「玉涛，别生气。我只是想让你开心一点，
这么好看的脸老是不笑多可惜啊。」

　　感觉到心底的怒意被宋黎辉一句话抚平，秦玉涛的脸涨得更红了，他忽然咬
牙道：「我……我要搬出去住。」

　　这句话一出，秦玉涛立刻感觉到宋黎辉紧握着自己的手一顿，然后迅速地收
了回去。

　　猛然间突降的温度让他有些不安，他偷偷地瞥了对面的人一眼。却正瞧见宋
黎辉抱着胸，冷冷地看着他。

　　「不行。」

　　那人只吐了两个字。

　　秦玉涛眼里的宋黎辉从来都是很温柔的，连跟自己说话都是轻声轻气。这是
头一次他这样不客气地对自己说话，秦玉涛忽然感觉到一种说不出的难受，连想
要问为什么的欲望都不见了。

　　过了一会，正当秦玉涛觉得自己受不了这漫长的沉默想要开口的时候，宋黎
辉叹了一口气：「我可以问问为什么吗？」

　　对方转暖的语气让秦玉涛的委屈涌了上来：「剧组……有给我一些报酬，我
……我能自己照顾自己。」

　　「片子的投资人是我，你是帮我工作，我当然有义务照顾你。本来公司里就
会为旗下的艺人准备住处，这也是福利也是约束。你想想，等到片子一上映，有
多少人会因此认识你，到时候光躲狗仔队一项就够你受的。」

　　宋黎辉有条有理地分析着，他说的句句在理，秦玉涛可悲地发现自己完全无
法反驳。

　　「这不是真正的原因。」最后宋黎辉断定，「告诉我，为什么要搬出去？」

　　是啊，为什么一定要搬出去呢？

　　秦玉涛看着宋黎辉关切的眼睛，低下头。

　　「我怕……」

　　「嗯？」

　　「我怕……你对我太好，我以后就没办法独立了。裴导演说我缺乏自信，我
想搬出去锻炼自己。」

　　秦玉涛说着心里早就草拟的理由。但真正的理由他却无法说出口。

　　他怕。

　　他真的怕自己总有一天无法离开。

　　还记得自己晕倒被路人送到医院，睁开眼睛第一眼看见的就是这个人。

　　是他给了自己一个落脚的地方，给了他一份可以努力的工作，还给了他一个
郑重其事承诺和一份他从来不敢企及的希望。这些日子他的生活充满了这个人的
身影，一点一滴，都让他满怀感激。

　　依赖一个人的感觉是如此美好，但是背后潜藏的危险却让秦玉涛退步。他怕
终有一天他会离不开这个人，会……做出让自己后悔的事。

　　「原来是因为这个。」秦玉涛看着宋黎辉皱紧的眉头松开了，「这根本是两
码事。你现在什么都不要多想，自信心不是简单地搬出去住就会有的。你只要把
戏演好了，获得了别人的肯定，自信心自然就会有了。」

　　「可是……」

　　「别和我争，玉涛。房子你还是住着，这样你才能全身心投入到这部戏里来。
再说，你的个性也不适合独住，现代人心思都很复杂，你一个人出去住，我不放
心。」

　　「我……」

　　秦玉涛还想说什么，但宋黎辉已经招呼了侍应生过来买单，他只好暂时放弃。

　　「走，我送你回去。」

　　宋黎辉的绅士礼仪帮他拉开椅子，牵着他离开了餐馆。

　　「我自己走。」

　　宋黎辉听见身后的人小声地开口。

　　回过头，一眼就看见秦玉涛泛红的双颊。他的肤质很好，肤色也十分白皙，
一旦红潮上涌，那白里透红的样子十分惹人怜爱。

　　「你怎么这么容易脸红。」

　　宋黎辉失笑，把人拉近自己。

　　「还不是你，你……」两个人距离近地几乎贴在了一起，秦玉涛只恨自己脸
皮太薄，说不出责难的话来。他一个大男人被宋黎辉牵着走，多奇怪啊。这个人
每次都毫不在乎地和自己肢体接触，他难道不清楚自己是喜欢男人的吗？他这样，
就不怕自己对他……

　　闻到宋黎辉身上淡淡的香水味，秦玉涛又是害羞又是气苦，他想着刚才自己
的一颗心被他的几句话弄得冰里来火里去的，不由暗暗害怕起来。

　　自己的情绪这么容易就被他牵动，这实在不是一个好现象。频繁的肢体接触
让秦玉涛对宋黎辉的接近毫无抵触，就是眼下他这么暧昧地抱着自己，秦玉涛也
生不出什么厌恶的情绪。

　　「别你了，谁教你以前那么可怜的样子被我看到了，害我每次都感觉不能丢
下你不管。」

　　宋黎辉无可奈何的声音听起来特别无辜，秦玉涛明知道他是在调侃自己，却
还是有点感动。这是第一次有人看出了他心底的愿望。他要的其实很简单，他只
是……想要一个永远都会抛弃自己，永远都不会离开自己身边的人。

　　为什么第一个看出来的人是他呢？

　　秦玉涛觉得难过的要命。

　　「刚才忘了问你了，最近戏拍的顺利吗？子俊没骂你吧？」

　　把秦玉涛塞进车里，宋黎辉关心道。

　　「你这么陪我吃饭不要紧吗？你妻子不是怀孕了吗？」

　　秦玉涛没回答他的话，反而问起宋黎辉的家事。

　　启动了车子，宋黎辉一边倒车一边道：「丽华这几天回娘家去了，她最近孕
吐的厉害，我又陪不了她。她妈就让她回去住了，方便照顾。」

　　「是吗？怀孕很辛苦的，你要多去看看他。」

　　秦玉涛看着车窗外飞逝的景象，心不在焉地道。

　　　　　　　　　　　　　　第１２章画室

　　宋黎辉把车子停下，熄了火。

　　一直在耳边缭绕的音乐忽然消失，秦玉涛这才恍然回神。

　　「这……这里是哪？」

　　他奇怪地看着眼前的建筑物，宋黎辉不是要送他回家吗？

　　「进去你就知道。」

　　宋黎辉并没有给他答案，而是帮他解开安全带，自己也下了车。

　　秦玉涛看他到门卫处取了钥匙，然后回来牵自己的手。

　　「别发呆了，保证有惊喜。」

　　夜色里宋黎辉的眼睛尤显惑人，秦玉涛只觉得自己的全副心神都被他这双眼
睛给勾了去，只能蒙头蒙脑地给人带进了建筑物。

　　建筑物里面一片漆黑，只能隐约地看见里头十分地宽敞，几条曲折的走廊空
无一物，不知道到底通向哪里。

　　秦玉涛潮湿的掌心与宋黎辉紧贴在一起，他们的脚步声在空荡荡的回廊里震
荡着，就像是秦玉涛胸腔里不断跃动的心脏。他不知道为什么宋黎辉没有开灯，
过于黑暗寂静的环境让他的情绪莫名地紧张。他紧紧地跟着前面男人的脚步，一
手扶上他的手臂，心里不知道为什么有一丝兴奋和期待。他脑子里胡思乱想着以
往看过的电影情节，一幕幕场景走马灯似的掠过眼前，让他更加收紧了交握的手
掌。

　　宋黎辉显然是对这里十分熟悉，他毫不犹豫地带着秦玉涛左拐右绕，很快就
停在了一扇门前。

　　「就是这里了。」

　　男人带有笑意的声音回荡在秦玉涛的耳边，他把秦玉涛推到门前，然后拧开
房门。

　　预想的音乐声和礼炮声没有响起，秦玉涛茫然地看着眼前的黑暗。

　　「啪！」

　　突然的光明让秦玉涛眼睛有点刺痛，他眯着眼睛适应了一会才看清──这是
一个画室。

　　只见十分宽敞的房间里凌乱地摆着一些高鼻深目的石膏模型，地上、家具上、
画板上都随意地铺盖着一些米白色的亚麻布，看起来十分具有艺术气息。而整个
房间的最中央，一个铺着白布的高台十分扎眼。秦玉涛知道那是写生时给模特儿
的位置。

　　「这是……」恍然间明白了什么，秦玉涛的眼睛睁大了。

　　宋黎辉的双手从后面搭上秦玉涛的肩膀，他低头在他耳边轻道：「你这几天
闷闷不乐就是为这个吧？」

　　宋黎辉的声音带着熟知他的了然。

　　「过两天你就要拍第一场床戏了，很紧张，是吧？」身后人的气息吹在秦玉
涛的耳边，过近的距离让他的声音显得磁性十足，「我知道你心里怕，所以我带
你先来看看。你不知道，子俊他保密工作做地多好，为了瞒过他带你来，我可是
费了不少功夫呢。」

　　秦玉涛呆呆地看着眼前的一切，渐渐地，心中一种不断升腾的温暖的感动把
他给淹没了。

　　这个男人竟是如此细心，把自己的心事看得这么清楚！

　　他还以为这人只是为自己准备了一场狂欢，却没想到他选择用这样的方式帮
助自己解决困扰，他……

　　「我……」感觉到自己的声音有点发抖，秦玉涛赶紧用手指捏了自己大腿一
把，不让自己失态。从父母去世后这是第一次有人如此用心，如此体贴地对待自
己，秦玉涛不知道该怎么办才好，他无法表达自己心里的感激。

　　最后，他只能被动地被宋黎辉转过身子，面对这个为自己如此费心的男人。

　　下巴被人用手指微微托起，秦玉涛惊慌失措地对上宋黎辉探究的眼神。

　　「好好地，怎么眼睛都红了。真像个孩子……

　　男人的眼神有些惊讶，有些好笑，还有一种说不出来的怜意。秦玉涛被他的
几句话搞地又涨红了脸，丝毫没有感觉到两个人此时的姿势有多么暧昧。

　　「这么容易被感动，可是很容易被人骗的啊。」

　　宋黎辉低低地笑起来，秦玉涛看着对方那张俊秀斯文的脸朝自己靠了过来。

　　温热的气息吹拂在他脸上，秦玉涛看着宋黎辉越来越近对的薄唇，只觉得自
己的两片嘴唇忽然变得又麻又痒。

　　期待和抗拒同时抓住了他的心脏，一时之间他只能紧张地屏住了呼吸。

　　就在秦玉涛放弃似的闭上眼睛的时候，宋黎辉镜片后面那双细长而文雅的眼
睛一闪，忽然放开了秦玉涛。

　　「咳，好了。你……在这里好好看看，想一下过两天自己该怎么演。」

　　宋黎辉略有些不自然的话让秦玉涛蓦地睁开眼睛，想到自己刚才差点做了什
么，秦玉涛羞得满面通红。他看着宋黎辉同样有些尴尬的表情，心里忽地有些甜
又有些苦。

　　「你好好摸索一下感觉，我不打扰你，先出去了。」

　　看到宋黎辉转身离去的身影，秦玉涛不知道为什么会有一种失望的感觉，他
竟一把抓住对方的手臂。

　　「你……」他究竟在干什么啊？秦玉涛盯着自己紧紧揪着人不放的手掌，脸
越发地红地几近滴血。

　　「放心，我就在外面，不会走的。」宋黎辉朝他安抚一笑，将他的手扯离自
己的袖子。

　　秦玉涛看着他的身影消失在渐渐关闭的门后。

　　「我……我是在干什么啊？」

　　过了一会儿，秦玉涛慢慢地蹲在地上，把整个脑袋都埋进了自己的双臂之间。

　　不可以的，不可以的。

　　绝对，不可以的！

　　「秦玉涛，你只是感激他。不要瞎想，做好自己的事，不要瞎想！」

　　他绝望地对自己说着，眼睛里却几乎要落下泪来。

　　为什么自己这么不争气，难道只是因为别人对你好一点，你就这么迫不及待
地想要倒贴上去。你怎么这么傻，他只是可怜你！

　　「我不会再做错事的。」秦玉涛自言自语地说着，他想着曾经有一个人对自
己说的话。

　　「你要为自己的行为负责的。」

　　好不容易重新有开始的机会，他不能再这么软弱，再去犯这样严重的错误。

　　「段衡……」心里那个许久都没有勇气去叫的名字就这么被秦玉涛喊了出来，
他需要一个可以对抗冲动的武器。而那个被他珍藏在心里的青年就是他所有坚持
的来源。

　　其实他从来也不了解那个青年，甚至只和他见过几面，可是那个人说过的话，
做过的事他都记得那么清楚。他想变成和他一样有担当，有勇气的人。

　　「段衡，你相信我，我不会做错的。」

　　独自一人自我建设了片刻，秦玉涛终于觉得心里的难受退去了一些。刚才的
一时的冲动被他狠狠地埋藏在心底。对于宋黎辉，他刻意感激，可以崇拜，但绝
不可以去爱。

　　理智说服了自己的感情后。秦玉涛开始专心于准备过两天的床戏。

　　宋黎辉说得很对，他这几天一直在为这件事紧张。

　　虽然他的性经验可以说是非常丰富的，可是大多的，都是被人侮辱或强迫的
性爱。当初谈的那场恋爱，他也是糊里糊涂地和人发生了关系。那人是自己一个
比自己大上许多的大学教授，大概是因为自己从小失去双亲，对成熟男人有一种
莫名的濡慕之情，所以在对方半哄半强迫地占了自己的身子后，他就这么认命地
做了对方的情人。

　　想一想，自己好像一直是这么逆来顺受，随波逐流。

　　而《恶欲》里的陆宇却和他完全不同，那是一个有着强烈的企图心的男人。
他选择和霍东林发生关系，是想牢牢地把那个对方掌控在手心里。所以这场床戏
表面上是霍东林在主导，实际上却是陆宇在引导一切。

　　那么，他会怎么表现呢？

　　秦玉涛走到房间中央，那张为模特准备的高台就是两人做爱的地方。

　　闭上眼睛，秦玉涛开始解自己的衬衣扣子。

　　拍摄的时候需要演员大面积地裸露身体，而且房间里绝对不止自己和原野两
个人。当众赤裸，这其实对秦玉涛是一种痛苦。

　　当年他被韩昆玩腻了之后，韩昆曾经把他扔给手底下一帮干事。那段时间，
他们拍了很多自己与人性交的录像交给韩昆欣赏。所以在镜头前裸露，成了秦玉
涛的噩梦。

　　他知道自己是背折磨地有了心理阴影，但是对于一个演员来说，任何时候都
不能害怕镜头。所以，这一关，自己一定要克服！

　　将身上最后一件衣物也剥除之后，秦玉涛一丝不挂地站在画室里。

　　夜晚的温度刺激着他暴露在空气中的皮肤。秦玉涛闭上眼睛，双手抚摸上自
己的身体。

　　不能抗拒，要诱惑。

　　只有有了身体的结合，霍东林才会完完全全陷落到陆宇的手中。

　　秦玉涛想象着陆宇被霍东林抚摸的感觉。他的手顺着自己的腰线滑动，当臀
部接触到身后的桌子后，秦玉涛缓缓地躺了上去。

　　微凉的布料接触到温热的皮肤，秦玉涛仰头叹息了一声，他慢慢地打开双腿，
双手抚摸上自己的欲望……

　　　　　　　　　　　　　　第１３章入戏

　　宋黎辉一开门见到的就是这样的景象。

　　男人一丝不挂的身体毫无遮掩地仰躺在中央的高台上，像是一件名贵的艺术
品一样被展览着。

　　他白皙的肤色被暖色的灯光照得宛如玉雕一般，而那张堪称精致的俊脸上此
刻布满着说不出的欲求。秦玉涛紧闭着眼睛，双唇略张，玉管一样的双腿紧夹在
一起摩擦着，整个人显然是沉浸到身体的感觉中去，半天也并没注意到宋黎辉的
出现。

　　宋黎辉没有想到秦玉涛居然用这样的方式入戏，一时倒被眼前香艳的景象给
迷住了。他打量着那具赏心悦目的身体，从男人微颤的脚尖，一直到他沁出汗珠
的鼻梁。

　　不得不说，秦玉涛的身体的确是非常美丽的。从肤质到线条到脸蛋，甚至连
两腿间器官的颜色和形状都十分美好，一点都没有成年男子的狰狞，反而像是少
年般的纯真粉嫩。

　　过往的经历似乎一点都没有在这具美丽的身体上留下什么可怕的印迹，反而
让它呈现出更加动人的韵致。他不断蠕动的身体，整个人像献祭一样打开着所有
的私密之处。那玉色的身子在雪白的布料上起伏磨蹭着，似乎十分难耐。

　　宋黎辉看出男人其实非常懂得展现自己身体的魅力，他的每一次扭腰摆臀都
精准无比地呈现出身体最美妙的风景。也许他自己也没有发现，他此刻的样子是
多么沉醉，脸上的表情又是多么放荡。

　　宋黎辉的眼神渐渐幽深起来，当秦玉涛克制不住地往上挺腰的时候，他伸手
熄掉了电灯。

　　即使紧闭着眼睛，秦玉涛也瞬间注意到了光线的变化。情欲被这突如其来的
变故打断，一时之间，他只能茫然地睁开眼睛。

　　大概过了一两秒，秦玉涛略有些喘息地撑起上身。因为刚才的动情，他的身
体此刻还有点软，神志也没有办法立刻做出正确的反应。无法马上适应黑暗的眼
睛让他一时跟瞎了似的，耳边只有他自己略显突兀的喘气声。

　　黑暗中，秦玉涛感觉有人走到了自己的身边。忽然想到进来的人是谁，秦玉
涛的脑子一惊，顿时清醒了。可还没来得及跳下桌子，他裸露的肩膀已经被人从
后面捏住了。

　　「宋……宋总？」

　　秦玉涛的声音有些抖，他感到身后的人微一用力，自己就被他拖进了怀里。

　　「恩？」

　　宋黎辉站在他身后，微微地吐息，黑暗里秦玉涛看不见对方的表情，只听见
男人微扬的一声疑问，无比魅惑。秦玉涛裸露的脊背紧贴着宋黎辉的胸膛，人体
的温度透过衣料无比清晰地传递过来，秦玉涛慌了。

　　「宋……宋总？」

　　他零落的声音听起来是如此的可怜兮兮，黑暗中的宋黎辉笑了。他一手揽住
秦玉涛的腰身，另一只手开始在秦玉涛赤裸的身体上游弋起来。

　　「……宋总……宋总……」秦玉涛似乎是被吓傻了，嘴里翻来覆去只有那两
个字。男人火热的手掌从他的脖子开始一路往下移动，极缓慢地在他的身体上来
回抚触。

　　空荡荡的房间里，只听见秦玉涛不时地抽气声，他抓住宋黎辉碾弄自己乳头
的双手，哭泣一般地开口：「不要这样……求求你……」

　　宋黎辉的嘴唇贴上秦玉涛略微汗湿的脖颈，轻轻地磨蹭吸吮。

　　「不想要，就推开我，你……做的到的。」他仿佛恶魔般地反问，「不是吗？」

　　宋黎辉的话让秦玉涛羞耻地发出一声呻吟，他知道宋黎辉并没有真正使上力
气，自己只要挣扎就一定能离开他的怀抱。可是他的身体是如此诚实，根本使不
出力气推开这人。

　　秦玉涛把掌心覆盖在宋黎辉的手背上，力气却根本不够阻止对方的探索。最
后，他的双手只能跟随着宋黎辉的动作在自己的双乳上转着圈。秦玉涛知道自己
现在的模样一定非常淫荡。

　　「别怕，我们不会做什么的，我只是在帮你入戏。」

　　宋黎辉噬咬着秦玉涛的耳垂喃喃，过近的距离让他的声音像游蛇一样迅速地
钻进秦玉涛的耳朵里。

　　「入……戏？」秦玉涛慢半拍地回问。

　　「对，我们只是在体验剧情，所以你不用怕。你不是想知道陆宇是什么感觉
吗？我……来告诉你。」

　　男人低回的嗓音在空荡荡的画室里回荡着，仿佛催眠一般。一直纠结的心脏
像是找到了借口，秦玉涛终于放松了身体，他把脑袋搁在宋黎辉的肩膀上：「宋
总……」

　　「陆宇其实爱着霍东林。」

　　宋黎辉的声音低低地说着。

　　「最初也许是因为计划，但如果不是一点爱，他这么骄傲的男人怎么会甘心
人下。」

　　「爱？」

　　「是啊，这两个人之间是有爱的。」秦玉涛着迷地听着宋黎辉的解释，仿佛
故事里人物就是他们自己。

　　「可是……」

　　「是的……陆宇爱他，很爱，很爱。明知道不可以，却还是控制不住自己。」

　　宋黎辉的话像是带着某种暗示一样，听的秦玉涛心底一阵激动。他微侧过脸，
看见对方正凝视着自己。黑暗里，那人的双眼像是一个深渊一样，引人沉沦。

　　无法割舍的眷恋从宋黎辉的眼里流泻而出，他忽然叹息了一声，低下头来。

　　秦玉涛的脑子空白了。

　　明明只有那么短暂的距离，秦玉涛却觉得像是经历了千山万水一样。

　　当四片唇最终贴合在一起的时候，他浑身的肌肉早已僵硬。

　　舌尖相触的瞬间，心脏仿佛被重重地一撞，秦玉涛猛抽了一口气。

　　「唔！」

　　从来没有想过只是唇舌接触就会有这样近乎疼痛的快感，秦玉涛的彻底软下
了身子。

　　宋黎辉的吻还在不断加深，他强势地卷住秦玉涛的舌头用力吸吮。男人瞬间
爆发的激情让秦玉涛无法抗拒。他被吻得头晕目眩，浑身颤抖。

　　「不……不要这样……宋……宋总……」

　　秦玉涛在含混不清地低喃。不知不觉中，宋黎辉的手已经覆盖上他两腿间的
欲望，秦玉涛慌乱地抓住对方套弄的手掌，阻止他的进犯。

　　「他们是相爱的，可是相遇地太迟了。」

　　宋黎辉略带苦涩的话让秦玉涛愣住了。

　　「所以他们注定不被世人承认，而他们的结合也注定只能是犯罪。」

　　男人幽幽的宣判瞬间让秦玉涛的心跌落谷底，他死死地咬住嘴唇，早已弄不
清楚故事里的人是谁，是陆宇和霍东林，还是他和……他。

　　脸颊相贴的触感让秦玉涛哽咽出声，一滴泪水无声地滑落眼角，浸润了他那
颗嫣红的滴泪痣。

　　情欲和理智一起煎熬着秦玉涛的心，他听到自己腿间发出水孜孜的唧唧声，
粘滑的液体从两人纠缠在一起的指间渗出，打湿了他下腹的毛发。

　　控制不住地呻吟从他的口里断断续续地吟哦出声，秦玉涛难受地抽泣，两条
裸露的大腿在台子上踢蹬着。

　　最后，男人修长的手指钻进了他股间的小穴，制止了秦玉涛的挣扎。

　　「啊……」

　　秦玉涛低叫了一声，再没有力气去抗拒什么，他彻底软到在宋黎辉的怀里。

　　随着小穴内不断的扣挖点触，他开始难耐地摇动着屁股。下身那里传来一阵
阵电流似的冲击。秦玉涛只觉得自己的身子轻飘飘的像是在云中飞舞，不由把两
腿张得更开，让宋黎辉能弄地更深一些。

　　体内的手指从一根增加到了三根，下体的穴口彻底地松弛了下来，无比顺从
地包住宋黎辉的手指。

　　「玉涛……你里面……好软……好湿……」宋黎辉抱住已经沉浸在快感里的
男人低声笑叹，只是他怀里的男人早已听不见他的取笑。

　　秦玉涛的欲望被宋黎辉握在手心里不断套弄，下身又被他的手指戳刺地酸酸
麻麻。全身的快感如同决了堤的河水，沿着背脊一阵阵冲上心头。他的四肢腰身
全在这快美难言的波涛里，漂浮着颤抖个不停。

　　他岔开着双腿，嘴里模模糊糊的呻吟着：「啊……宋、宋总……啊！那里不
……不能啊！不……」

　　知道秦玉涛快要被自己勾挑地高潮了，宋黎辉于是把四根手指一齐捅入男人
的肉穴之中。秦玉涛下身的肉褶被这一下突入撑地大开──「啊──！」

　　秦玉涛惊叫着瞪大了眼睛，他只觉得两腿间突然一阵酸麻，全身霎时跟癫痫
发作一样，肠道和肉口紧紧的痉挛收缩起来，把宋黎辉的四个指头都夹在里面。

　　宋黎辉见秦玉涛四肢抽筋似的颤抖着，两片湿润肿胀的嘴唇哆哆嗦嗦的闭也
闭不住，连舌尖儿都伸在外面，是一种想叫却叫不出声来样子。

　　一股浓浓的精液就这样从秦玉涛的下腹喷溅了出来，满满的洒在他裸露的腿
上，胸上……几个月来一直强自压抑的欲望，一下子全都冲出了秦玉涛的身体。
如此彻底地喷发让秦玉涛整个人射地昏昏沉沉，眼前迷迷茫茫的什么也看不见，
什么也听不见了。

　　　　　　　　　　　　　　第１４章破坏

　　「！当！」

　　大门被重重地打开。

　　独自一人站立沉思的男人回头看着闯进画室的来人。

　　一脸憔悴的男人站在门口喘气，他牢牢地盯着对方那双掩藏在镜片后面的眼
睛。许久许久，只听啪地一声，画室的门被牢牢地关闭了。

　　过了一会儿，眼前的地面上出现一双黑皮鞋。

　　带着眼镜的男人抬起头。

　　对方居高临下地伸出手，勾走了他的眼镜。

　　把眼镜随意地扔在地上，身材高大的男人忽然一把扣住对方的后颈，双唇粗
鲁地咬住男人的薄唇。

　　他气喘吁吁地睁着眼睛，仔仔细细地打量着男人脸上的表情。让他失望的是，
那个优雅的男人还是那么冷静，他半垂着眼睛，俊美的脸上没有一丝羞耻或是惊
慌。

　　被他的反应激怒的男人故意慢条斯理地解开他胸前的扣子，可是当对方白皙
的锁骨暴露出来的时候，他终于无法再假装表面的冷然。

　　再也无法忍耐心中黑暗的欲望，他暴力地扯开那人的衬衫。两手一撕一扯，
那个人的上身便完全暴露在眼前。

　　衬衣的扣子劈里啪啦地坠落到了地上，那凌乱的声音像是什么即将破坏的前
兆。

　　只见那个个头略高的男人粗重地喘息，万分急切地扯开男人的皮带，将他的
裤子狠狠地剥落下去！

　　「卡！」

　　原野扭头看向裴子俊，对方脸上的表情实在是让他猜不出自己这段戏究竟过
没过。

　　「可以了。」

　　裴子俊淡淡地冲他点了点头，原野这才重重地松了一口气。

　　这场戏是陆宇与霍东林的第一场床戏。讲的在一场枪击案中，霍东林为陆宇
挡下一枪，身受重伤。

　　陆宇看望病中的霍东林，而霍东林却坦言自己已对方动心。原来在替陆宇挡
枪的那天，生死关头，霍东林发现自己对陆宇的感情早已经超越了界限。

　　面对霍东林的表白，陆宇以沉默作答。

　　遭遇拒绝的霍东林决心远离陆宇以让自己死心。伤好后，他独自一人去了陆
宇的画廊，想最后做个了结。但画廊的角落一副男人的肖像画却引起了他的注意。
虽然画中人面貌模糊，但霍东林一眼就看出画中的模特正是自己。

　　看着画上陆宇的签名，恍然明白了什么的霍东林打开了画室的门，在里面等
待自己的人正是陆宇。

　　这场戏既是两人关系的转折点，也是影片中的一个小高潮。裴子俊要求原野
充分地表现出自己的爆发力。

　　那是一种绝望地，无法抑制的欲望。

　　原野想起拍摄前裴子俊对自己的讲解。

　　想起刚才的情景，他不由往秦玉涛的方向看去。

　　此时的秦玉涛已经坐在角落里休息了。因为待会儿还要真空上阵，他没有再
费事地去穿好衣裤。而是直接包了一件助理准备的睡袍。

　　正打算要走过去，原野却意外地看见裴子俊已经先靠了过去。

　　「你还好吧？」

　　男人淡淡的提问让正在发呆的秦玉涛抽回神。

　　他转头看着坐到自己身边的裴子俊，低低地回了句。

　　「还好。」

　　「你是不是有什么心事？」本来以为对方问完了就会离去，谁知到沉默了一
阵后，听到的却是男人的关怀。

　　秦玉涛有点惊讶，因为裴子俊准确的判断。

　　「正常人面对别人的暴力总会下意识地惧怕，这可以从眼神、肌肉和呼吸看
出来，而你完全无动于衷。虽然我得说这很符合陆宇的状态，但事实上，你刚刚
是有点走神了吧。」

　　讶异于对方惊人的观察力，秦玉涛只能苦笑地承认。

　　「裴导，你总是这么厉害。」

　　「是什么事在困扰你，能说给我听吗？」裴子俊压低了声音。

　　看着秦玉涛魂不守舍的样子，他心里有点不是滋味。

　　「我……我不能说。」沉默了片刻，秦玉涛还是选择了拒绝。

　　「是感情问题么？」

　　裴子俊的问话让秦玉涛的身体簌然僵硬，自己难道表现得那么明显吗？

　　秦玉涛回想着自己这几天的煎熬。

　　自从那晚和宋黎辉有了亲昵之后，他已经连着三天都没有见到对方了。当天
晚上他因为过度的激情整个人都昏昏沉沉的，只依稀地记得是宋黎辉帮自己穿好
衣服，然后开车送他回了家。

　　男人最终没有占有他。

　　这让秦玉涛有点庆幸。他们毕竟没有犯下大错。可是他也知道，他和宋黎辉
的关系已经回不到过去了。

　　在被那样深入地亵玩过以后，他的身体已经无法忘记那个男人。他清清楚楚
地感觉过被那人拥抱的甜蜜与痛苦。他无法忘记那种既想爱又不能爱的矛盾感情。
就像是罪恶的鸦片一般，明知道不能碰，却还是忍不住……渴望。

　　意识到自己已经对宋黎辉产生了深深地依恋，秦玉涛痛苦不已。他知道自己
已经一脚踏进了泥沼，而罪恶的情欲之火随时要把他淹没。

　　秦玉涛忽然羡慕起宋黎辉那惊人的自制力，在那样的情况下，他是怎么忍住
不去臣服于诱惑的呢？他可不可以天真地想象，那些自虐式的克制是来源于对自
己的尊重，对自己的……爱。

　　裴子俊看着秦玉涛陷入沉思的脸。不知道想到了什么，男人的脸上一会儿红
一会白的。以裴子俊丰富的情场经验一看就知道，眼前的男人已经陷入了情网。

　　一想到眼前这个男人的心已经被谁给夺走了，裴子俊忽然觉得非常烦躁。他
下意识地摸着自己的口袋，但里面的烟盒已经空了。

　　「下面要正式上阵了，你准备好没有。」

　　为了转移自己的注意力，裴子俊选择把话题转到后面的拍摄上来。

　　边上的人一听他这话立刻就变得有些尴尬。他垂下头，轻道：「准备……准
备好了，可还是……」

　　「害怕？」

　　裴子俊看着秦玉涛点头，「那就靠想象吧。」

　　秦玉涛不解地看着他。

　　「想象和自己拍戏的不是原野，而是……你喜欢的那个人。」

　　看到秦玉涛忽然涨红的脸，裴子俊痞里痞气地笑道：「你也不用瞒我，你这
样子我一看就知道是谈恋爱了。正好，把你的心上人利用一下。只要想着跟自己
亲密的人是自己所喜欢的，这样就不会太难受了。」

　　秦玉涛受教地点头，但脸还是红得厉害。

　　看见他这么一副不胜娇羞的样子，裴子俊忽然非常想知道那个人是谁？但理
智也同时警告他不可以追问。他的目标是让自己的影片给全世界的人们欣赏，在
这之前一切都不能阻挠他的成功之路。

　　想到这里，裴子俊出声把原野也叫了过来。

　　「说说你们打算怎么诠释陆宇和霍东林的第一次结合？」

　　裴子俊的问话让原野和秦玉涛都有些不好意思。忸怩了片刻后，原野先开口
了。

　　「我觉得这场戏里霍东林最要表现的是激情。他爱了陆宇很久，这时候终于
和心爱的人结合了，自然是不想克制也无法克制了。」

　　秦玉涛思考了一下，也说出自己的见解：「陆宇的感觉应该是和霍东林有些
不同的，他心里想的东西很多，不像霍东林那么单纯。我觉得他心里更多的是一
种矛盾。虽然陆宇存了心思去利用霍东林，但心底里他也是有着爱意的，只不过
可能他自己不知道而已。」

　　他非常认同宋黎辉的话，没有爱，哪个男人能忍受屈居于人下呢？

　　听完两人的回答，裴子俊笑了。

　　「都说地不错，看来都回去研究过剧本了。」

　　他的表扬让两个人都有些开心，但很快裴子俊又开口了。

　　「不过你们都少说了一样。」

　　原野和秦玉涛面面相觑，忽然一起问出了声：「什么？」

　　「破坏。」

　　裴子俊冷冷地回答。忽然间，他那张英俊逼人的脸上换上了冷酷的表情。

　　秦玉涛和原野都同时感觉到了一种冷冽的气质从裴子俊的周身散发出来，此
时的裴子俊简直像一个漠视生死君王。

　　「虽然以爱为名，但这两个人的结合本质上就是一种破坏。」

　　裴子俊的声音在这时候尤显冷峻。

　　「陆宇是人人公认的好男人、好丈夫，而霍东林也是警察，是社会道德的扞
卫者。可是，这两个人却背叛彼此的身份和原则，破坏了一个完整的家庭。虽然
整部片子表面是在讲两人的爱情，但从根本上来说，它其实是在批判人们对欲望
的放纵。陆宇因为贪恋权势钱财最后被撞死在马路上，而霍东林最后也因为过失
杀人被判处十五年的有期徒刑。这个结局就是最好的警示。」

　　裴子俊看了一眼秦玉涛忽然苍白的脸色，又转开脸继续道：「记住，我们不
是在崇尚出轨和背叛，这两个人的爱情再凄美，再动人，我们都不能否认他们的
关系是错误的。所以除了激情、矛盾和爱意外，破坏也是这场床戏最重要的关键
词。从这里开始，他们的人生就已经完全扭曲了。」

　　长长地一番话说下来，面前的两个人已经全愣住。

　　裴子俊淡淡地看了一眼秦玉涛怔愣的眼睛，站起身。

　　「好好想想，接下来，就看你们表现了。」

　　　　　　　　　　　　　　第１５章黎辉

　　几分钟以后，裴子俊进行了第二次的清场。

　　除了必要地几个拍摄人员，画室里就只剩下原野和秦玉涛两个人。

　　「你没事吧？」原野有些担心得看着秦玉涛从刚才起就一直苍白的脸色，
「如果还没准备好，我去跟裴导说让我们再休息一会儿。」

　　秦玉涛摇了摇头。

　　「不用了，再怎么准备也是一样。」

　　原野见他深吸一口气，伸手解开了自己身上的睡袍。

　　一直紧紧包裹的衣料终于从秦玉涛身上滑落，原野眼前一白，忽然不自在地
撇开脸。

　　为了表现画面的唯美，他们两个都剃了体毛，包括下腹的毛发全都刮了个干
净。此刻，秦玉涛裸露的身体真称得上是光洁如玉，浑身上下只有腿间的重点部
分贴了厚厚的胶布，挡住了春光。他赤裸的身体雪白无暇，静静的安坐在那里的
样子就像是一只纯洁的羔羊，照明灯光把他睫毛照的根根分明，几乎完美的裸体
让旁边的几个摄影师都直了眼睛。

　　「原野，快点！秦玉涛都准备好了，你还在墨迹什么？」

　　因为逆着光，原野只能听见裴子俊在烦躁地催促。

　　原野哀叹一声，虽然他当模特儿的时候早就习惯裸露身体。可是现在是要他
和一个同性肉贴肉啊！他原本预料自己见了秦玉涛的身体会觉得尴尬或是恶心，
可实际上他现在心里有的却是莫名的胆怯。

　　看到镜头前的两个人都脱光了衣服，裴子俊不带感情色彩地审视着他们。

　　原野是他亲自挑的，身材比例自然没有话说，光是看着他腰臀的曲线，就足
够让一票女人尖叫的了。而秦玉涛……

　　裴子俊眯了眯眼睛。

　　秦玉涛的身体比他预想的还要美丽。不知道是不是化妆师给他的皮肤修饰过
了，画面上男人陶瓷般细腻柔和的肤质简直要让所有的女人都羞愧不已。连他胸
前的两个乳头都长得十分精致，嫣红的乳晕中间那饱满的凸起像是两颗炫美的石
榴子，让裴子俊不禁有种品尝的欲望。

　　「Ａｃｔｉｏｎ！」

　　场务一声令下，原野就猛地把秦玉涛压到高台上。

　　特写镜头将两人肉体的震荡捕捉地淋漓尽致，裴子俊紧盯着小屏幕，看着秦
玉涛的眼睫一抬。

　　两个人的目光顿时交缠在一起。

　　原野看着身下的秦玉涛。以男人的标准来说，秦玉涛的体型算是有些单薄的。
肌肉也不丰满，缺乏男子气的凌厉，但他身上却有一种特殊的柔和与精致，非常
吸引人。

　　眼下的他正被自己抓着肩膀，一双可以用漂亮来形容的眼睛满是惊慌和恐惧。
他知道秦玉涛的情况有些不对，但导演没有喊卡，他也不敢停下，只有硬着头皮
吻上秦玉涛颤抖的嘴唇。

　　他先是踌躇地磨蹭了一下秦玉涛的唇瓣，对方柔软的触感很快就让他放下了
心头的障碍，开始狂野地与之交缠起来。

　　毫无阻隔的交叠让原野充分体验到身下人的皮肤好到什么程度，那宛如蹭过
水面的凉滑触感让他更用力地把自己的胸膛和下腹压贴上去。

　　裴子俊又转到另一台机子前。

　　镜头里拍摄的是两人背面的远景。原野漂亮的脊背在画面里一览无余，他站
在秦玉涛的两腿之间，臀部的线条都绷紧了起来。从这个方位裴子俊只能看见秦
玉涛两条修长的大腿被原野的腰身大大地挤开，他的脚掌因为姿势的关系而无法
触地，上面十个脚趾全都用力地往里勾着，似乎在极力压抑些什么。随着原野有
韵律的起伏，那两条赤裸裸的大腿就那样来回晃动着，脆弱又无力。

　　在场的几个人全都被这激情四溢的画面吸引住了，完全没想到这背德的肉欲
交欢看起来竟是如此动人。

　　他们看着原野的把手掌搁在了秦玉涛的腿弯处，缓慢地把它们往上抬。秦玉
涛雪白丰盈的臀部于是慢慢地展示了出来……

　　正当看到这激情地当口，趴在秦玉涛身上的原野却突兀地停了下来。他直起
上身，把台上的男人彻底挡住。

　　「裴导，停一会吧。」

　　看着原野一直没有离开的背影，裴子俊的心里忽然有一种针刺般的隐痛。他
知道原野为什么要叫停，其实早在一开始他就已经看出来了。可是多拍几次就意
味着那人要多受几次折磨，所以他最终也没有叫停。

　　「大家都出去，让他们放松一下。」

　　裴子俊带头走了出去，而剩下的人虽然有些遗憾但也陆陆续续地离开了画室。

　　最后只剩下刚才还在缠绵的两个男人。

　　「好了，他们都走了。」看着秦玉涛把手搁在眼睛上，原野不知道自己的声
音为什么这么慌，「你不要哭了。」

　　秦玉涛还是维持着姿势躺在那里，那搁在眼睛上面的手臂让原野看不出他究
竟流泪了没有，男人其实并没有发出哭泣的声音，可原野就是觉得那人在无声地
落泪。方才秦玉涛被他压起双腿的当口，他分明看见男人眼底的泪意。

　　原野觉得难过极了，却不知道该怎么安慰。易地而处的话，他自己也觉得被
同性压在身下折腾的确是很伤自尊的，甚至是带有侮辱性的。尤其被那样对待的
人还是秦玉涛──那么玲珑剔透，容易受伤害的一个人。

　　不知道自己为什么会对男人有这样的印象，原野只能归结于秦玉涛的外貌。

　　「你让我一个人静一静。」

　　秦玉涛沙哑的声音让原野没有考虑地连声答应，他飞速地穿好睡袍，把空间
留给秦玉涛。

　　听到关门的声音，秦玉涛把仰躺的身体蜷缩起来。他知道自己的时间不多，
大家很快就会回来，他要尽快处理好自己的情绪。可是，眼里泪水已经不听指挥
地滚落下来。

　　他知道他还是失败了，即使拼命说服自己要克服，但过去的遭遇始终在他的
身体里留下了烙印。

　　当原野的身体压过来的时候，当摄影机嗡嗡地开始转动的时候，过往的记忆
开始铺天盖地地朝他涌来。他想起自己被凌辱的经历，那些陌生的男人淫笑地扑
在自己身上为所欲为。他们用镜头如实地记录下他卑贱的反应，然后当着他的面
播放那些让他羞愤欲死的过程，最后嘲笑着再度奸淫了他。

　　他忘不掉。

　　秦玉涛觉得自己真是太天真了，经历过那样彻底的羞辱后，他根本没办法克
服过往的噩梦。

　　他蜷缩在台子上，觉得自己是如此没用。

　　时间一分一秒地过去，秦玉涛不知道自己究竟躺了多久，直到有人走到了他
的背后，他才恍惚回神。

　　「我……我马上就好了。」慌乱地把脸上的泪痕抹了抹，秦玉涛坐起身。他
明白自己不能影响剧组的进度。

　　「玉涛……」

　　来人轻喊了一声他的名字，那熟悉无比的声音让秦玉涛陡然僵直了身体。他
不可置信地转身，面前的正是自己朝思暮想的男人。

　　「是我，玉涛。」宋黎辉忧心忡忡地看着他，双手抱了上来。

　　一瞬间秦玉涛痴傻了。

　　他什么也不能想，什么也不想想，他的身体代他做出了反应──他一下就投
入了男人的怀抱。

　　「……黎辉……」他终于颤抖地喊出那人的名字，他再也不想用那个该死的
称呼来禁锢自己对这人的情感。这个时候，在他最脆弱的时候，这个男人出现了
……他……

　　「子俊打电话说你拍戏的时候遇到点麻烦，我听了马上就赶过来了。」

　　宋黎辉一下下抚摸着秦玉涛的后背。

　　「是不是还是很难接受？如果真的受不了，我们就不拍了。我让子俊去找替
身。没关系的，玉涛，没人逼你……」

　　他的一声声的安慰很快就让秦玉涛止住了眼泪，宋黎辉看见从自己怀里抬头
的男人。

　　那双被泪水洗涮过的眼眸明若秋水，秦玉涛痴痴地望着宋黎辉，咬了咬唇后，
他开口喊他。

　　「黎辉……」

　　他轻轻地喊，带着十二万分的情意。

　　霎那间两人仿佛心意相通般的靠拢在一起。他们的嘴唇磁石一样地吸在了一
处。秦玉涛吻地满心柔情，从鼻子里哼出动情地吟哦，口中的舌头宛如灵蛇一样
纠缠着宋黎辉。

　　许久许久，两个人互抵着额头低喘。

　　「别诱惑我，外面可还有人等着呢。」宋黎辉笑看着秦玉涛意犹未尽的表情。

　　「怕就想着我，想象我是怎么抚摸你的，亲吻你的。」

　　他又轻触了几下秦玉涛的唇瓣。

　　「我不走，就在外边陪你，你不要怕。」

　　秦玉涛傻傻地看着宋黎辉，一股冲动让他又凑上去吻了宋黎辉一下：「我不
怕，有你在我就不怕。」

　　秦玉涛忽然感到一种深深的确信，这一次自己一定能做好。

　　宋黎辉的到来并没有引起剧组人的注意，裴子俊故意支开了所有人，让秦玉
涛能和宋黎辉独处一会。

　　连他自己也有些惊讶，他竟然会打电话叫宋黎辉过来。

　　裴子俊站在门外苦笑。

　　他当然明白秦玉涛心里的人是谁，所以之前才会说那一番话来警告秦玉涛。
但是他也明白以秦玉涛现在这样的状态他根本无法完成拍摄，他需要有个人作为
他的精神支撑。

　　为了这部戏，最后他还是打了电话。他不知道自己做对了还是做错了。也许
他还是抱着侥幸的心理，毕竟就他所知，宋黎辉从来就不是一个同性恋。而且以
宋家和沈家的唇齿关系，也绝不容许他的背叛。

　　最后如他所料的，当天的拍摄在这个小插曲过后顺利地完成了。秦玉涛之后
的表现让所有人都很吃惊，仿佛脱胎换骨一般，他火辣辣的表演让所有人都差点
喷鼻血。

　　那火热的呻吟，扭摆的身体，还有脸上那充满诱惑的表情，无一不在透露出
一种渴望的讯息。更可贵的是，在不断的肢体交缠中，那双眼睛里所流露出的痛
苦与不顾一切。

　　明明知道是错，却依旧义无反顾的投入。那种焚毁一切的欲望与情感，把画
面的张力表现到了极致。

　　裴子俊神色复杂地看着秦玉涛完美的演绎。从被男人插入时的绝望与痛苦到
高潮时的疯狂与放荡。这个优雅完美的男人被强迫地从高高的神台上扯下，彻底
地堕落到凡尘的爱欲中去。

　　他不得不承认，秦玉涛完美地表现出了破这个主题。从这一刻起，陆宇再不
是那个高高在上的策划者，在不知不觉中连他也陷落到自己精心编织的谎言中去。

　　　　　　　　　　　　　　第１６章沦陷

　　当天夜里。香山别墅。

　　清冷的月光透过落地窗，撒进二楼的走廊。

　　墙边上两个男人正激情地拥吻。

　　「啊……唔……黎辉……」

　　背抵着墙的秦玉涛痴迷地喃喃，他仰头抱住身前的男人，身上衣衫凌乱。

　　过于激烈的拥吻让他几乎无法呼吸，对方的嘴唇重重地碾压着他，那炽热的
鼻息喷在秦玉涛的脸上，让他本就激动的情绪更加澎湃。若不是腰际那只有力的
手臂勒着他，这个时候他早已经瘫软在了地上。

　　他略微发颤的双手动情地抚摸着对方的脊背，把宋黎辉整洁的白衬衫揉地烂
糟糟的。

　　「黎辉……我……我好想你……想死我了……恩……黎辉……」

　　秦玉涛急切地发泄着自己的感情，这时候的他已经再也顾不上道德的谴责。
他喜欢这个男人，就算他是别人的丈夫他也认了。他想要他，想要得快要发疯了！

　　长久的遏制让此刻的情感爆发尤为剧烈，秦玉涛知道自己已经没有理智，内
心泛滥的欲潮冲刷着他，让他所有的抗拒都化为乌有。

　　他爱他，而他也爱着他。

　　还有什么比知道两人相爱的事实更让他疯狂的？

　　他已经不顾一切了。

　　「啊！」

　　胸口猛然的凉意让秦玉涛惊呼出声，他身上的衬衣已经被剥到了肘间。一边
的乳头正被对方狠狠地吸住。

　　「啊……对……用力吸我……黎辉……」秦玉涛仰头叹息，双手也转而抱住
宋黎辉埋在自己胸前的头颅。

　　「啊！黎辉……好胀……恩！你吸地我好胀……」

　　乳头上传来的阵阵刺痛让秦玉涛难耐地摇摆起脑袋，他的十指穿插进男人的
黑发之中，一阵阵酥麻从他的小腹升腾而上。月光下，只见他颧骨通红，一脸春
情，一副饥渴到极点的表情。

　　「波！」地一声，被死死吸住的乳头被吐了出来。秦玉涛松了口气，主动地
朝宋黎辉吻过去。

　　宋黎辉一边应付着秦玉涛的吻一边解着男人的皮带，几下拨弄后，秦玉涛的
长裤就滑脱到了屁股下面。

　　短裤很快就被对方扯了下来。下身的裸露让秦玉涛既激动又羞耻，他的长裤
和短裤乱糟糟地堆叠在他的腿弯处，模样十分狼狈。因为被裤子束缚住了，秦玉
涛根本无法移动双腿，被宋黎辉一推，他的整个上身就斜斜地贴在了墙壁上。

　　一只邪恶的大手探到他两腿之间。

　　「喜欢吗？」

　　搓揉着手心里的器官，宋黎辉贴着秦玉涛的耳朵低问，他把舌头钻进对方的
耳洞里来回搅动着。

　　舌头翻搅的孜孜声充斥着秦玉涛的听觉，对方喷进耳朵里的热气让他全身一
阵阵发抖。

　　「求……求求你……别折磨我！黎辉……恩！我……我要你……」

　　下身的器官已经硬的发疼了，秦玉涛终于不顾廉耻地乞求着男人的给予。

　　他受不了了。

　　秦玉涛的反应让宋黎辉勾起了嘴角。

　　「记住，这是你求我。」

　　如对方所要求的，宋黎辉打横抱起秦玉涛走向了卧室。

　　「啊！啊！啊！……太棒了！恩！黎辉……你……啊！你好棒！啊……」

　　卧室里男人有韵律的叫床声绵绵不绝。

　　山间的夜风吹起窗边的薄纱，让外头的月光一下下轻探进来。脉脉的月色下，
那张大床的情事正如火如荼地进行着。

　　两个男人赤裸裸地对拥在一起，扑哧扑哧的水声从他们交叠的部分暧昧地传
出。

　　底下那个长相俊美的男人两腿被高高地架开，成为一个倒「儿」字型。在他
股间的另一个男人正猛烈耸动着下身，一次又一次清脆地击打着他屁股中央的肉
花。

　　「恩啊！呼……呼……黎……黎辉，你的东西好长……插……插得我好舒服
……」

　　秦玉涛伸直了下巴，头顶在床单上一上一下地磨蹭着。宋黎辉的阴茎是那么
粗长和火热，秦玉涛只觉得以往经历过的男人没有一个比得上他，对方的每一次
插入都顶在了自己的敏感点上，让他的身体一阵阵发麻发颤。

　　宋黎辉抓起秦玉涛的一只脚踝，高高的举起来。

　　秦玉涛的下腹到屁股底下已经是一片水汪汪的了。原本还紧闭的穴口被干地
微微向外翻起，肠道里盈盈的流着淫水儿，不住地滴在床单上。那湿淋淋的穴肉
翻在外面，涨的红通通的，微微的颤抖个不停。

　　如此妖艳的美景立刻让宋黎辉的欲望挺得更直了，他往前靠了靠，把下半身
凑了过去。

　　粗大的龟头一挤开那圈褶皱，立刻就把秦玉涛的下身蹭地一阵阵淫水乱飞乱
溅。

　　「呼……你怎么这么会流水？都省了润滑剂了……」

　　宋黎辉爽地直抽气，他停了停，强忍住马眼里一阵阵欲射的冲动。

　　秦玉涛被他说地脸红到了脖子，他也不知道自己的身体是什么时候变成这样
的，那个隐秘的地方只要一被插入，就会不自觉地分泌出丰富的肠液来。

　　「不要说了……不要说了……」强烈的耻意让秦玉涛羞地无法见人，他只有
把双臂挡在面前不去看对方。

　　宋黎辉轻笑了一声，缓缓地抽出阴茎。

　　秦玉涛躺在那儿只觉得对方的肉棒忽然一下退了出去，自己柔嫩的肠道被磨
地一阵抽搐。

　　正舍不得对方把肉棒拔出来，那粗长的巨物却猛地一下子捅了进来，直插到
底。宋黎辉的龟头紧顶在秦玉涛的肉道深处，把他的肠道塞的满满的，涨涨的。
冲入时，茎身在柔软的肉壁上滑滑腻腻的摩擦而过，一股充实的感觉混和着淫穴
里那种说不出的酸美，形成一波波无法言喻的巨大快感，霎时传遍了秦玉涛的全
身。

　　秦玉涛被这一下插得腰部猛地一提，整个上身都离开了床面。

　　「黎辉──」他一挺而上，抱住宋黎辉的肩膀激动地叫道，「你好猛……插
……插地我快不行了……」

　　宋黎辉低头堵上那张正发出淫声浪语的薄唇，下身继续一下下猛攻。

　　秦玉涛配合地把双腿缠上宋黎辉的腰身，好让屁股能翘得更高，让对方的抽
插能更顺畅一点。

　　「嗯！太美了……哦！舒服……里面……里面舒服死了……黎辉……我好喜
欢……好喜欢你……你……啊！知不知道……」

　　秦玉涛痴痴地抚摸着宋黎辉摘去眼镜的脸庞，没有了镜片的遮掩，男人略显
凌厉的五官立刻凸显了出来，连往日俊雅的眼睛在这个时候都变得有些凶狠了。

　　看着这个有些判若两人的男人，秦玉涛心中酸楚异常。为了这个人，他已经
抛弃了廉耻道德，堕落到无法想象的境地。

　　他知道自己是贱。男人不过是给了他一点温暖，一点诱惑，他就熬不住地掉
进这个迷情漩涡里去。

　　就像一条狗，别人随便扔了块肉给他，他就眼巴巴地跑过去──真是可悲又
可笑……可是，他又有什么办法……他已经一个人太久太久了……

　　「黎辉！啊！再快点……再深点！啊──」

　　宋黎辉看着身下人忽然开始不停的扭动着腰肢，主动迎合着自己的冲击，让
每一次进击都能深深的插入花心。每当龟头撞在男人的敏感点时，男人总会忍不
住全身泛红，腿根都轻轻的发抖。

　　宋黎辉知道自己终于成功地征服了这个男人，他不单占有了他的身体，还让
这个男人心甘情愿地成为自己的情人！

　　狠狠地把阴茎埋进那个柔软的肉洞，宋黎辉舒畅地叹息。

　　他一向不喜欢强迫别人，用暴力手段强来的关系很容易搞出事端。他可不傻，
相反，宋黎辉的情商是非常高的。虽然他已有家室，但身边的男男女女却从未停
过。外面人一向以为他私生活干净地仿佛清教徒一般，但事实上，他只是懂得运
用方法而已。

　　他有才有貌，手段也十分精明。经他的调教，身边的情人个个都对他一往情
深，即使分手时也舍不得为难他。

　　对于秦玉涛，他一开始就势在必得。

　　在医院里第一眼见到秦玉涛时，宋黎辉就已经对他起了念头。男人少有的出
色外貌还有脆弱忧郁的气质都十分的招惹人。

　　而相处之后，宋黎辉惊奇地发现，对方的个性竟是意外的单纯。虽然秦玉涛
以往经历的事可以说是惊心动魄，但他在感情方面的心智却奇怪地稚嫩，简直像
是十七八岁的少年。自己只是稍微用了点心思，就立刻手到擒来。

　　他知道自己这个已婚的身份是最大的障碍，所以平日接触时，他总是有意无
意地用肢体招惹一下男人，让对方意识到自己的吸引力，进而对他产生一些不正
常的念头。然后再利用男人先前的伤口，给予关怀和安慰。在他的柔情攻势下，
男人果然不管不顾地一头栽了进来。

　　虽然过程快得有些无趣，但好在男人的身体却意外地美味。

　　宋黎辉压着秦玉涛光滑细腻的身子尽情地享受。身下的男人早被他干地几度
高潮，声音都叫地嘶哑了。他任凭自己随意的蹂躏他的身子，不断用抽泣般的声
音对他诉说着深深的爱意。

　　身体与心灵的同步征服让宋黎辉自满不已，他用力地插了一会儿，很快就感
觉到男人的肠道里又再次传来了一阵阵的颤抖，那包裹住自己欲望的肉壁在不断
地痉挛、收缩，鲜红的穴口已经被他的无数次征讨插翻在外面，一股股的淫水儿
从男人两股间幽穴里冲出，顺着肉棒的滑动，不时滴落在两人身上。

　　秦玉涛牙关紧咬，两片抹了胭脂似的嘴唇紧紧地绷在一起。他的鼻翼一张一
和的喘息着，雪白的胸脯上两个乳头涨的鲜红，好似一挤便可以挤出血来。

　　宋黎辉看到男人的眼泪也在激情中不知不觉地流出，顺着脸颊滴在枕头上。

　　「傻瓜，哭什么？」

　　他温柔地亲吻着男人的脸颊，用一贯的柔情安抚着对方的情绪。身下却丝毫
不肯放松，一下一下，直把秦玉涛的欲望推向高潮。

　　秦玉涛微睁着眼睛，里面早已是泪水蒙蒙。虽然视线模糊不清，但在他的心
里宋黎辉的样貌已经深深地刻印进去，再也无法抹去。他的双唇轻轻的打着颤，
用满是恳求的目光凝视着那正折磨自己的男人。

　　宋黎辉被他深情款款的眼神看得身下一酥，忍不住又埋头狠插了一阵。他手
里捏着秦玉涛两条柔嫩大腿，嘴里含着那条滑滑软软的香舌，干得越发如火如荼。

　　一屋子淫糜的气息，闻的宋黎辉竟有些如痴如醉了。

　　男人的肠道在自己粗大肉棒的操弄下淫水横流，颤抖抽搐。一阵阵妙不可言
的快感之下，宋黎辉终于忍耐不住，把腰一挺，阴茎狠狠的一插，顶在男人花心
的最深处。

　　龟头上一麻，一股浓浓的精液就此喷了出来，满满的灌在男人的体内。

　　宋黎辉闭着眼睛享受着射精的快感，他感觉自己这次射的时间有点长，为了
引秦玉涛上勾，他已经好一段日子没有找人发泄了。对于狩猎他一向很有耐心，
而现在也证明了他的忍耐也是值得的。

　　秦玉涛的肠道被宋黎辉滚烫的精液一喷，浑身好像点着了火一样，灼地他也
淅淅沥沥地射出点点白灼。肉洞中洒满了宋黎辉的精液，小腹里更有一阵酸麻的
快感，这一切都让秦玉涛泪湿眼眶。

　　心里一阵说不出的感觉，像难过，却又含着一丝喜悦，更多的，却是止不住
的羞愧。秦玉涛闭上眼睛，任由眼泪汹涌而出，顺着脸颊，缓缓淌下……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第１７章颁奖礼

　　一年以后。

　　Ｈ城大剧院。

　　虽然时间已是深夜，但剧院周围却依旧是灯火通明，人潮汹涌。无数闪光灯
和摄像机忙碌地工作着。长长的红地毯上，不时有艺人挥手致意，引得四周的影
迷一阵欢呼。

　　今晚是第４３届亚洲电影节的颁奖典礼。无数的媒体和演艺界名流汇聚于此，
可谓星光璀璨，万众瞩目。

　　扩音喇叭里主持人即时报道着现场的盛况，一个个耳熟能详的名字让四周的
闪光灯频频地闪动着。

　　一辆加长的林肯停在了红地毯的一端。

　　车门里走出来一个白色的身影。

　　那人的出现立刻引来了无数影迷的齐声尖叫。数名记者在红线外一拥而上，
那不断曝光的闪光灯几乎要刺瞎人的眼睛。

　　男人一身白色的燕尾服，精心修饰过的容貌在璀璨的灯光下更加显得俊美绝
伦。左耳上一颗暗红色的红宝石耳钉熠熠生辉，与眼角下那颗宛若哭泣一般的滴
泪痣遥相呼应。

　　听到周围的人群狂喊着他的名字，他的脸上露出温和有度的笑容，亲切地朝
影迷挥手致意。那谦和有礼的模样简直是所有女人心目当中白马王子的典型形象。

　　可惜，大家都知道他爱的不是女人。

　　「现在我们看到又一位炙手可热的明星出现在了红地毯上，他就是半年前创
出票房奇迹的秦玉涛。」扩音喇叭里传来主持人略显激动地介绍，「虽然早年的
星路有些波折，但上天始终眷顾着他，自他主演的《恶欲》在Ａ国电影节一举拿
下了最佳外语片奖后，今夜他又带着他的新片《猛虎玫瑰》来搏击本届亚洲电影
节的最佳男主角。」

　　「现在走到他身边的是《猛虎玫瑰》的女主角方蓝，她曾经获得过第４２届
电影节的影后桂冠……」

　　主持人的介绍将男人近来取得的成绩一一展现，从早年的被封杀到如今一跃
成名，谁能想到当年那个靠拍三级片还贷的艳星现在竟能出现在亚洲电影节的颁
奖礼上。娱乐圈的潮起潮落，果然不是常人能预料的。

　　众人这个时候才不得不佩服辉煌传媒的勇气和眼光，在男人还不铭一钱的时
候就已经看出了他潜藏的价值。

　　一直等到到秦玉涛和方蓝走到签名墙，等待已久的记者立刻齐齐涌上，把两
人包围起来。

　　「请问，你对今晚的夺冠有信心吗？」

　　一个年轻的女记者把话筒递到了秦玉涛的面前。

　　秦玉涛看着她局促不安的样子就知道对方是个新手，脸上不由露出安抚性的
微笑，答道：「这次的影片是我的一次新尝试，和我以往的银幕形象完全不同。
我希望评委能看到我的进步和努力，至于能否得奖，我不是非常在意。」

　　男人迷人的微笑和温和的态度让那名女记者脸上红了红，刚想继续发问，她
身边的另一个记者已经挣扎着把话筒对准了他：「有人传说你即将和你的恩师裴
子俊导演合作一部新片，是不是真的？」

　　「这个我还没听公司里的人说过，能和裴导再次合作一直都是我的心愿，如
果传言属实，我自然是欣然接受的。」

　　「因为《恶欲》你受到了许多女性观众的追捧，你是怎么看待这一现象的？」

　　这个有些刁钻的问题让秦玉涛偏头想了想才答道：「我觉得女性有着与生俱
来的母性，包容性很强。对待性向问题，女性要比男性宽容得多。她们更容易感
受到片子里两人虽然痛苦却执迷不悔的感情。」

　　「你还会不会再拍摄此类题材的片子？」

　　「有合适的本子当然会。」

　　「有人说你和饰演霍东林的原野在现实生活中也是一对情侣，曾有人看到你
们私底下一起在逛街，这是真的吗？」

　　对于记者的追问，秦玉涛无奈地笑了：「我和原野只是普通朋友，只是偶尔
一起出去逛个街，请大家不要误会。要是害他找不到女朋友，我的罪过可就大了。」

　　「请问……」

　　对面记者层出不穷的提问，秦玉涛都十分有耐心地回答了。直到工作人员来
请他入场，一众人才依依不舍地放他离开。

　　「呼，跟在你身边真是省了我不少力气。」等到入座后，方蓝调侃道。

　　秦玉涛知道方才的提问中，记者把方蓝这个影后给完全忽略了。虽然他好几
次都想把问题引到方蓝身上，但总是被记者打断。

　　「抱歉，是我没有处理好。」

　　「跟你说实话呢，道什么歉啊，真是。」方蓝摆了摆手，她个性洒脱，说话
也带着男人似的的直接，「每次来电影节都被一干记者问得口干舌燥，今年幸好
有你。挡箭牌，很不错哟。」

　　秦玉涛哭笑不得地看着方蓝逃过一劫的得意神色，不知道该说什么。

　　「嘿，我看过今年的获奖名单了哦。」

　　方蓝笑眯眯地靠向秦玉涛。

　　「想知道吗？」

　　她故意欲言又止。

　　见身边的男人专注地盯着自己眨了好几下眼睛，方蓝十分满意地坏笑，她凑
在秦玉涛的耳边低语：「最佳男主角奖是你。」

　　方蓝的话很快就让秦玉涛的脸上涌上了欣喜的神色：「真的？」

　　「当然是真的，我男朋友说的还有假？」秦玉涛知道方蓝的男朋友就是评委
之一，这确定的消息让他喜不自禁。

　　「这么开心？刚才不是还说不在意地吗？」见秦玉涛毫不掩饰自己的喜悦，
方蓝吐糟他。

　　「我……我男朋友说如果我这次得奖，他就来陪我。」

　　秦玉涛有些腼腆地回答。

　　「看你这德性！」方蓝偷偷地用食指在秦玉涛的额头上使劲一戳，「男人哪，
都别太当回事。你这小媳妇的样子真让人揪心，那个神秘的男人究竟是谁，居然
把我们的秦大帅哥都不看在眼里？」

　　和秦玉涛拍片期间，方蓝已经十分了解这个男人纯良的秉性。虽然在记者和
影迷面前秦玉涛风度翩翩，谈吐合宜。但实际上，他却是一个缺心眼的大傻瓜！

　　方蓝绝对相信，被人卖了还要帮人数钱的那种人是存在的，而且就在她的面
前！

　　就是因为男人这样单纯易信的个性，让方蓝总觉得自己得罩着他点，戏里戏
外也常常提点秦玉涛。这样一来去，两人很快就成了私底下的好友。从交谈中，
她了解到秦玉涛有一个经常出差的男友。估计秦玉涛也是没人倾诉，憋得久了，
才会把这秘密告诉她。

　　方蓝从来没有见过那个男人，甚至连他的名字也不知道。虽然秦玉涛这人平
时有点脱线，但对于男人的一切，他却意外地守口如瓶，连一点猜测的线索也不
给她。

　　在方蓝看来，秦玉涛的这段感情她是很不看好的。两个人对情感的付出一看
就有差距。相比秦玉涛的全情投入，那个男人显然对秦玉涛不是很上心的样子。
至少在她看见的时候，什么电话短信平时可是一个都没有出现过。偏偏秦玉涛爱
他爱到死去活来，每次男人回来见他，他就整个人春风满面，神采奕奕，连拍戏
都会超常发挥。

　　「方姐，我也是男人啊。」面对方蓝的论调，秦玉涛委屈了。自从被她知道
自己是被压的那个，方蓝就彻底把他当成了姐妹。平时勾肩搭背的，一点顾忌都
没有。因为这个他们两人没少被媒体编排绯闻。这让他一直很困扰，他怕影响方
蓝和她男朋友的感情，而且……他也是个货真价实的男人啊！

　　「你？」方蓝不屑地瞥了他一眼，「你是块望夫石不是男人。」

　　她的话让秦玉涛噎地没法争辩。

　　虽然被方蓝告知了答案，但当主持人宣布自己名字的时候，秦玉涛还是有些
不可置信。

　　在耀眼的聚光灯下，当秦玉涛走上舞台的时候，他忽然感觉到了一种猛然释
放的感觉。在过去的十年里，他活得是那么战战兢兢谨小慎微，他所拥有的所有
骄傲和自信都被残酷的生活打磨地支离破碎。

　　而现在，此刻。

　　他体内里的每一个细胞都在欢呼雀跃，那仿佛如鱼得水般地舒畅感觉让秦玉
涛恍惚重生。他的身体在确定无比地告诉自己，他天生就适合站在这里。

　　看着台下人们热切的视线，秦玉涛终于相信了那人对他说的话。过去的阴影
在这一刻悄然淡去。秦玉涛面对镜头，笑得无比自信。

　　「在我一无所有的时候，曾经有个人对我说过，我秦玉涛是一个很有才华很
有潜力的演员。」

　　听着自己的声音在会场里回荡着，秦玉涛的眼睛里染上深深的感动。

　　「那个时候我并不相信他。」

　　「在所有人都不抱希望，甚至连我自己也不相信的时候，是那个人给了我一
份希望，一份承诺。他告诉我他会带着我重返娱乐圈，会让我找回我失去的自信。」

　　「而现在，当我站在这里，当我拿起这个奖杯的时候，我终于能回那人一声
──我没有让你失望。」

　　　　　　　　　　　　　　第１８章欲望

　　最后，经过四个小时的歌舞曲艺斗嘴胡扯以后，颁奖礼顺利地结束了。

　　正当众媒体聚在门口还雄心勃勃地想要采访一下新一届亚洲影帝时，秦玉涛
的车子已经神不知鬼不觉地消失在了黑夜里。

　　听到秦玉涛开溜的消息，方蓝正在参加闭幕酒会。

　　虽然早知道秦玉涛要去会他的情人了，不过他的急不可耐和行动迅速还是让
她吃了一惊。

　　这个傻瓜啊，真是让人忧心啊。

　　幽幽地叹了口气，方蓝姿态万芳地将手里的红酒一饮而尽。

　　香山别墅。

　　二楼的卧室里没有一丝风。

　　厚厚的窗帘将所有的光线都阻隔在外，卧室里门窗紧闭，所有与外界的联系
在此刻都被牢牢地关上。整个房间就像是一个黑暗的密室，将里头发生的一切都
牢牢禁锢，丝毫不容得旁人的窥视。隐秘而压抑的气氛下，只有悬挂在墙壁上的
宽屏液晶电视机还在不断闪烁着画面，泄露出一点俗世的欢愉。

　　「唔！舒服……唔……」

　　有人在低声地呻吟。

　　铺着真丝床单的欧式大床边，一个男人裸身坐着。电视闪烁的光线映照在他
略显沉醉的脸上，那五光十色的光影将他带有色欲的表情调合地十分性感。

　　「唔！对……好极了……再含深一点……唔！……」

　　男人闭着眼睛喃喃，下身不断传来的快感让他发出沉重的喘息。在他的腿间
一个黑色的头颅正在卖力地上下起伏。

　　电视画面上身着金色礼服的女主持微笑着宣布获奖人的名字，随着一阵雷鸣
般的掌声，一个穿着白色燕尾服的俊美男子出现在荧幕当中。

　　电视里传来的熟悉男声让正在闭目享受的男人睁开了眼睛。

　　他看着荧幕上出现的人影。

　　在舞台的灯光下，那人的全身都似乎闪着迷人的光辉。他清澈的眼睛盯着镜
头，脸上是恰如其分的激动与喜悦。男人低悦动听的嗓音缓缓地述说着自己的获
奖感言，左耳垂上一颗红宝石耳钉闪闪发亮。

　　看着电视里那张几乎完美无瑕的俊脸，男人下意识地抚摸着腿间正埋头伺候
他欲望的男子。

　　那个人同样也是一丝不挂，为了方便含吮，他采取了半蹲的姿势。男人看着
对方光滑细致的背脊弯曲着，整张脸都埋进了他的腿间。

　　从他的角度可以清楚地看见对方耸起的肩膀前后摇动着，两个微微挺出的屁
股极有韵律地摇摆扭动。男人的手指撩起他鬓边的碎发，露出对方被掩盖着的洁
白的耳垂，那上面一颗殷红的耳钉闪着幽幽的碎光。

　　「玉涛……」

　　男人着迷似的揉捏着腿间那人滑腻的耳垂，指腹在那颗红宝石上反复摩挲。

　　一阵阵唧唧咋咋的响声从那人埋首的地方传出，粘膜和津液摩擦的水声里混
着粗重的鼻息，听起来情色万分。

　　大概是被含吮地十分舒服，坐在床沿的男人忍不住把大腿又分开了些。他压
着腿间的那个黑色的头颅更紧地迎向自己的下腹。

　　「再深点……全吞进去。」

　　他喘息着命令道。

　　听了他的话，两条湿滑的手臂立刻柔柔地缠上他端坐的腰身。而下一刻，器
官和粘膜摩擦的水声更激烈了。

　　只听男人的腿间发出「霍！霍！」的穿插声，那个黑色的头颅开始狂动起来，
乌黑的短发飞散着，像是乌鸦的羽翼。

　　坐在床沿的男人舒服地高声呻吟起来。他仰高了脖子，腰部绷直，嘴里发出
充满欲望的低吼。

　　阴茎深深插进喉管的舒畅感让被侍奉的男人激动地浑身发抖，他忽然牢牢地
抓着对方的头发站立起来。

　　在他腿间吞吐的男人立刻被他拎地直起了上身，在「啪！」地一声重击后，
那根硕大颀长的阴茎全部插进了他的喉咙。

　　「呜──」

　　龟头触到喉头的细腻感觉让站立着的男人舒服地一激灵，对方窒息的干呕声
被闷在下腹一团杂乱的毛发中。

　　一击成功后，男人略略抽出胀大的器官，乘着对方深呼吸的瞬间又猛地插了
回去！

　　「唔──！！」

　　对方喉咙被贯穿时传出的赫哧声让男人欲罢不能，他干脆一手抓着那人的头
发一手托着他的下颚快速地抽插起来。

　　随着他腰部和手上的动作，他腿间的男人就像是一个大麻袋一样被他前前后
后地乱甩着。男人的下腹和卵囊劈哩啪啦打在那人的脸上，那激烈的碰撞声把房
间里的热度提升到了最高点。

　　「赫哧！赫哧！」

　　男人的喉管里不断传出黏腻的穿插声，大量的口水随着阴茎的抽插被带了出
来，被含吮的腿间很快就变得湿漉漉地一片。

　　器官摩擦的水声，肌肉拍打的啪啪声，还有毛发摩擦面部的沙沙声，满满地
充斥在空气里，像是一首情欲的交响曲，让站立着的男人性欲勃发。他抱着对方
的头颅奋力戳刺。在几十下来回后，他狂吼一声，把那张吸人精血的嘴朝自己的
下腹狠狠一碾。

　　「呕……」胯下的男人发出一阵激烈的挣动，他忽然全身抽搐，十根手指痉
挛似的抓扒着面前两条站立着的大腿。

　　他的喉管在痛苦地收缩，男人粗大的阴茎插进了他难以想象的地方，大量迸
射而出的精液喷泉似的直射入他的食道，那些热烫而带有腥味的液体很快就灌满
了他的喉咙开始溢出口腔。他的整张脸被紧紧地压贴在对方的下腹，那些粗硬的
体毛擦在他的脸颊上发出清晰地沙沙声。

　　男人的脸孔就这样被牢牢地按在对方的胯间转着圈地碾擦着。

　　过了几分钟后，这剧烈爆发才彻底寂静了下来。

　　「啪嗒！」

　　随着一记闷响，一直跪在男人腿间的那个肉体瘫倒了下来。

　　几记抽筋似的抽搐后，剧烈的咳嗽声从地上那摊白花花的人体里爆发了出来。
男人赤身裸体趴伏在地上，喉咙里不断呛出一口口浓稠的白浊。在暗红色的地毯
上很快就积累了一小块面积。

　　男人咳地几乎要把心肺都吐出来了，过了好久才稍微平静了一些。他努力地
撑起还在发抖的双臂抬头看向对方。

　　那张仰起的脸上泪水鼻涕精液满布，连原本白皙的皮肤都在方才的口交中被
拍打地通红。一丝白色的黏液从他肿得不成样子的双唇里挂下，一直粘到了下巴
上。

　　「黎……黎辉……」

　　几乎看不出原样的男人哆哆嗦嗦地喊着情人的名字，只是他的嗓子现在能发
出的只有嘶哑的气声。

　　宋黎辉一边喘着粗气一边居高临下地看着那个被自己干到认不出来的男子。
电视里还在播放男人获奖影片的片段，画面里那个冷酷阴鹜的形象和男人现下污
秽满脸的模样形成了鲜明的对比。

　　宋黎辉蹲下身。

　　「黎……黎辉……」男人似乎是无法动弹了，浑身都抖得厉害，连支撑上身
的双臂都开始摇摇晃晃。他自己似乎没有意识到现在的狼狈，一直执拗地看着宋
黎辉，用万分期待的眼神注视着他。

　　宋黎辉蹲着身子慢慢把男人抱紧怀里，他用手掌擦拭着男人脸上的污秽。

　　一只颤抖的手掌轻轻握住了他。

　　「黎辉……我……我好想你。」

　　　　　　　　　男人用那张肿胀的狼狈不堪的脸看着他

　　那几乎不成声音的嘶哑语调不知道为什么牵动了宋黎辉的心脏，他看着男人
含情脉脉的眼神，低语：「傻瓜。」

　　把秦玉涛抱到床上，宋黎辉开始着手处理对方的欲望。

　　在刚才的口交中秦玉涛的阴茎已经涨地通红，但始终都没有射精。虽然那顶
端的龟头已经全伸了出来，马眼里也流出了黏液，但宋黎辉知道光靠前面的刺激
是不够的。

　　他一手握着秦玉涛一柱擎天的欲望，另一只手伸进了对方的股间。碾压了几
下后，他的手指很快就钻进了那个湿热的小穴。

　　宋黎辉用力地捅了几下，瘫软在床上的秦玉涛忽然发出呀呀地低叫，他抖着
双腿，万分痛苦地磨蹭着床单。

　　「马上就好，忍一忍。」

　　宋黎辉把秦玉涛的身子靠在自己肩膀上，然后把他的下身抬了起来。

　　「难受……射不出来……」

　　怀里人嘶哑地哭泣，两腿间的阴茎涨的青筋直冒。

　　宋黎辉亲吻着秦玉涛的额头，手指更快更深地插进那越来越湿的股间。

　　终于在十几下深深地戳刺后，秦玉涛狠狠地射出了自己的欲望。

　　最后一点力气也随着精液离开了自己的体内，秦玉涛整个人软到在宋黎辉的
怀里。

　　宋黎辉打量着怀里沾满欲液的身体，忽然陷入了沉思。

　　和秦玉涛在一起已经有一年了。

　　对于宋黎辉来说，这已经算是一个非常长的记录。

　　记得刚把男人勾上手的那段日子他着实对这副美丽却淫荡的身体沉迷了许久。
最让他记忆深刻的那次，他带着秦玉涛到Ｂ市自己的度假小屋里厮混了整整三天
三夜。三天里，他把所有想干的事都在这具身体上一一实现。也是在那个时候，
他对男人身体的柔韧性和承受力有了一个更深刻地认识。

　　直到今天回想起那时候自己干的事，宋黎辉依旧会觉得匪夷所思。那种失去
理智的黑暗淫欲竟会侵占自己一向冷静的头脑，这种无法控制的感觉让他觉得恐
惧。

　　所以在那之后，他就有意忽略了男人。

　　毕竟他想玩的都已经玩过了，没什么好遗憾的了。之后的一段日子，他也的
确斩断了和男人的联系。

　　直到有一天，在大街上，宋黎辉看到了一张海报。

　　那时候正是《恶欲》的宣传期，海报上的男人裸着上半身，神情忧郁地看着
天空。而在这整个画面之上，一张漆黑的大网罩住了男人的整个身体。就像是被
囚禁的天使，绝望地仰望着天堂。

　　鬼使神差的，宋黎辉当天晚上又去了男人的那栋别墅。

　　一进门，两个人就已经忍不住地吻在了一起。之后，他们直接在客厅的地板
上就做了起来。

　　男人并没有责问他为什么冷落自己，也没有哭诉自己的寂寞。他只是死死地
抱着宋黎辉，用自己热情的身体紧紧地包裹住他的欲望。

　　一整个晚上他们在别墅里四处做爱。地板上，沙发上，楼梯上，卧室里…
…每一处都留下了两人欲望的痕迹。

　　就像是在没有明天一样，他们纵情地纠缠在一起，直到双双都失去了意识。

　　从那一天起，宋黎辉就知道自己是被这个男人被迷住了心魂。在他捕获住这
个天真的天使的同时，他也被自己的欲望牢牢地网住了。

　　　　　　　　　　　　　　第１９章改变

　　早上醒来的时候宋黎辉已经走了。

　　赤身裸体地躺在被子发了一会儿呆，秦玉涛下了床。

　　床边的柜上的摆着张纸条，上面是那个男人给他的留言。

　　亲爱的，我已经跟你的经纪人请了一天假，你好好休息。

　　「……黎辉」

　　轻轻念着最下面的署名，秦玉涛发觉自己的嗓子还是只能发出丝丝的气声。
喉咙里似乎卡了根毛，很痒很不舒服，秦玉涛又开始狠狠地咳嗽起来。

　　他一边咳一边走进卫生间。

　　巨大的落地镜里映出他略显浮肿的脸，秦玉涛抚摸着自己肿胀的嘴唇和虚浮
的眼皮。镜子里的这张脸已经完全没有了昨天领奖时的英俊惑人，看起来简直和
小丑差不多。

　　秦玉涛忽然咧嘴笑了，对面那张难看的脸因这笑容变得更加不堪入目。

　　本就受伤的喉咙因他的笑又疼痒起来，秦玉涛一边咳一边笑，最后直接趴在
洗手台上，掏心掏肺般地呕吐起来。

　　他抖着肩膀，整个人吐得一抽一抽的。

　　过了好一阵子，他才抬起头。

　　这次，镜子里的那张脸他看都不想看了。他干脆离开卫生间，又躺回了那张
大床上。

　　四肢大开地仰躺在床上，秦玉涛恍惚记起：自己已经在这栋别墅里住了一年
了。

　　都已经一年了啊……秦玉涛闭上眼睛。

　　他还记得一年前的那个晚上，就在这张大床上，他第一次和宋黎辉发生了关
系。那时候的销魂和感动他到今天都记忆犹新。他以为他们是相爱的，以为终于
找到了一个可以珍惜自己的人，他不顾一切地只想要把自己的全部奉献给那个男
人。

　　多么痴傻。

　　秦玉涛无声地笑。

　　一年的时间足够他看清很多事情，包括那个男人的真心。

　　刚开始的时候，对方对他的确是极尽温柔的。

　　秦玉涛回想着自己和宋黎辉的点点滴滴。他们在这个房间里缠绵悱恻，爱欲
交缠，那美妙到极致的性爱让秦玉涛经历了前所未有的高潮。那时候，他简直爱
这个男人爱地要死。

　　直到，宋黎辉带他去了度假小屋。

　　三天三夜……秦玉涛都不知道自己是怎么熬过来的。

　　等到宋黎辉带他离开的时候，秦玉涛恍恍惚惚地看着这个男人的脸，忽然有
种不认识了的感觉。

　　他真的爱他吗？

　　秦玉涛第一次有了怀疑。

　　接着，便是长长的一段空白。

　　对方像是忘了他似的，完全消失在了秦玉涛的生活里。

　　秦玉涛很茫然。

　　他还是照常地去做那些早就安排好的工作，但是到了晚上，他一个人躺在这
张大床上的时候，他开始疯狂地想念宋黎辉。

　　他想念那人的身体，想念那人的抚摸。

　　他身体里的某个地方已经被宋黎辉完全地释放了，无法填补的空虚和寂寞折
磨着秦玉涛，让他夜不能眠。

　　到了这个时候，秦玉涛才模模糊糊地猜到男人隐藏在温柔背后的真正目的。

　　他隐隐的，开始有了恨的感觉。

　　而这个时候，有一个人走近了他──裴子俊，那个有着混血儿般英俊外表的
男人。

　　《恶欲》的杀青酒宴上，裴子俊失常地喝得烂醉。秦玉涛送他回了家。

　　酒醉的男人仿佛一下子就小了十几岁，连往日深邃的眼神都变得柔弱无力。
他像个孩子似的抱住秦玉涛，万分痛苦地朝他倾诉着往日深深压抑的情感。

　　「玉涛，你知道吗？当我第一眼看见你的时候，我的心就已经被你给夺走了。」

　　男人缠着他滔滔不绝地说着自己的一片痴情，脸上是痛苦和甜蜜交织的复杂
神色。

　　秦玉涛被他脸上无比熟悉的神情摄住了，因为那也曾经出现在自己的脸上。
当时候，他也是这样痛苦而挣扎地爱着宋黎辉。

　　裴子俊告诉秦玉涛他早已经猜到了宋黎辉与他的关系。他恨恨地说着自己有
多么嫉妒那个男人，嫉妒他能得到秦玉涛的心。最后，他深情款款地告诉秦玉涛，
自己一定会比宋黎辉更认真地对待他，不会像宋黎辉那样让他做个见不得光的情
人。

　　不知道出于一种什么心理，秦玉涛最终没有推开裴子俊压贴上来的嘴唇。

　　那天晚上，他和裴子俊做了爱。

　　男人火热强壮的身体挤压着秦玉涛的肉体，让他心底的苦闷终于有了发泄的
出口。他们的四肢紧紧地纠缠在一起，整整一夜都没有放开。

　　性事中的裴子俊狂野万分，他尺寸超然的阴茎深深地捣进秦玉涛干渴的小穴，
填满里面的每一寸空隙。

　　他用那低沉迷人的声音，不断对秦玉涛袒露着爱意，一遍遍地在对方的耳边
说着「我爱你」。

　　这场激情四射的性交，一直到第二天中午才停歇下来。

　　秦玉涛被他干地昏死在床上，直到晚上才醒转过来。

　　然后，裴子俊就消失了。

　　秦玉涛在那间屋子里等了他两天两夜，最后还是剧组里的一个电话告诉了他
裴子俊的去向。

　　他出国了。

　　没有留一个字，一句话。在那样一个晚上以后，裴子俊就忽然出国了。

　　清楚地明白了裴子俊的选择，秦玉涛挂断了电话。他又一次被人给抛弃了，
就像个廉价的保险套似的，用一次就扔掉了。

　　秦玉涛的心彻底地冷了。

　　他开始变了。

　　在他前三十年的人生当中，总共经历过三段感情。第一次，他被人出卖做了
泄欲的玩具。第二次，他被一个有妇之夫哄骗做了他的情人。而第三次，他只被
人上了一次就被对方像躲瘟疫那样甩掉了。

　　十年前韩昆那些人只是毁灭了他的肉体，而这三个男人却彻底打碎了秦玉涛
的心。

　　对于身体上的折磨，他可以说服自己不去想不去听，不去理会。他可以选择
牢牢地关上心门来逃避痛苦。可是，当别人折磨地是他的心的时候，秦玉涛就再
也无处可逃了。太容易相信别人，太容易被感动。过于多情敏感的心让他屡屡地
陷进别人布置好的爱欲游戏里。不单付出身体，也付出了感情。在短短半年的时
间里，他连着经历了两个男人，而这两个男人都不约而同地选择了丢弃他。

　　这一连串的打击让秦玉涛忽然清醒了。

　　在过去的十年里，被他一直禁锢着的心灵终于因为彻骨的疼痛而开始被迫地
成长。秦玉涛明白了，爱情这种东西是永远也不会发生在他的身上了。如果继续
再这样浑浑噩噩下去，他的最终下场就只能被人玩儿死。

　　──他必须要改变！

　　所以，当后来宋黎辉又来找他的时候，秦玉涛什么都没有说。他没有尖叫着
让男人滚，也没有可怜巴巴地哭诉。早在这之前，哭泣和责问的欲望就已经消失
不见了，转而出现在秦玉涛心里的是一种深沉的心机。

　　当宋黎辉把他压在地板上操的时候，秦玉涛已经选好了一条崭新的道路。

　　他不要再做那个战战兢兢的小可怜。他不要再被人欺骗、玩弄、抛弃。他要
走上娱乐圈的王座，他要让所有人都为他疯狂！

　　终有一天，他要所有人都抬头仰视他。那时候，只有他可以让那些人随着他
哭随着他笑。那个时候，也再没有一个人能害他伤心流泪。

　　在无数个激情的夜晚，秦玉涛用力地缩紧下身，紧紧地把男人的欲望咬不住
放。他知道宋黎辉的身份和地位对自己有多么重要，娱乐圈的潜规则从来都不是
世人的玩笑。

　　他知道身上的这个男人有多么迷恋着自己的肉体，这具上天赐予的皮囊就是
自己最好的武器。秦玉涛不在乎于趴在自己身上抽插的是谁，他的经历让他对待
性爱态度突破了世人所能理解的范围。

　　他再也不在乎了。

　　一个男人还是一百个男人，无非都是被干。反正他们有的都是同样的器官，
那么点尺寸形状的差异有什么重要？

　　秦玉涛忽然想通了，他无法理解自己以前的痛苦矜持。自己又不是女人，不
是被男人多射几次精液就会怀孕。他有什么好顾忌的？反正这具身体本来就没男
人不行，现在有人免费来解决他的欲望，他何乐而不为？

　　不过各取所需而已。

　　在宋黎辉面前，他依旧是那个对他一往情深的秦玉涛。可在男人看不见的角
落，他冷静地盘算着自己的未来，利用对方给予的一切便利往上爬。他知道宋黎
辉最不能抵御的就是自己发誓抛弃的天真单纯。所以，他练习着每一个含情的微
笑与执着不悔的眼神，利用自己以往的痴傻形象骗取对方的疼惜怜爱。

　　宛如做戏一般的生活让秦玉涛的演技飞速地成长起来，最后甚至连方蓝这样
演技炉火纯青的女人都看不出自己隐藏在爱恋背后的心机。

　　秦玉涛终于确信自己成功地骗过了所有的人。

　　对宋黎辉的爱成了他的一张面具，牢牢地将他的真心掩盖在底下，再不见天
日！

　　　　　　　　　　　　　　第２０章访谈

　　因为电影节上取得的优异成绩，电视台为秦玉涛专门制作了一档谈话节目。
负责主持的是该台的名嘴夏邑。开机前，秦玉涛就被经纪人叮嘱要小心应对这个
男人。虽然栏目组事先给了他们一张问题列表，但众所周知，夏邑的主持风格以
犀利毒辣见长，很有可能会对他的性向问题深入纠缠。

　　秦玉涛会意地点头。知道主持人是夏邑后，昨晚上他就特地做了点准备工作。
除了节目组罗列的问题外，他已经事先把对方可能会问的几个问题想好了腹稿。
因此当夏邑问到当年被封杀的事情时，秦玉涛露出了早已准备好的苦涩笑容。

　　「我知道很多人对我的性向问题非常好奇，在这里我坦诚地告诉大家，我的
确曾经是个同性恋。」

　　「曾经？」注意到他话里的重点，夏邑本来交叠的双腿放了下来，他倾过上
身进一步问道，「你的意思是你现在不是了？」

　　「我不知道。」

　　秦玉涛的回答让夏邑愣了一下，他怎么也没有想到秦玉涛会给出这么含混不
清的答案。他原以为对方的回应无非只有两种：要么大方的承认，用磊落的态度
博取大众的认可。要么就是全盘否定，毕竟不是所有的观众都能接受性取向异常
的明星。

　　像秦玉涛这样模棱两可的态度其实是最容易引起观众反感的。

　　夏邑心里不由冷哼了一下。

　　这个秦玉涛，果然还嫩得很。

　　正想着是不是要提问下一个问题，秦玉涛却又开口了。

　　「我谈的第一场恋爱就是和一个大学教授，那时候还很年轻……只有十八岁，
我以为只要两个人有了感情，性别什么的又有什么关系呢。」

　　摄影师注意到秦玉涛的眼睛开始偏离镜头，那慢慢失去焦距的眼神仿佛是在
回忆当初。

　　听到他自动地曝光当年的恋情，夏邑激动万分。他没想到这个男人这么容易
就被自己的问题触动了情感神经。被他采访过的明星不少，但无论是刚出道的新
人还是正当红的天王巨星，所有的人都有一个共同点，那就是都有很强的自我防
卫意识。如果要问一些敏感的问题，不绕个十七八弯是根本挖不出一点讯息的。

　　而面前这个男人，他只问了一句，就自己全抖出来了。

　　真是白痴。

　　夏邑的心里早就对秦玉涛产生了轻视，但表面上他还是装出一副认真倾听的
样子。

　　「后来呢？」

　　「后来……」男人浓密的眼睫垂落下来，他艰难地扯动了一下嘴角，「被曝
光后我被演艺公司踢了出来，而他也被学校开除了。」

　　说完了这句后，秦玉涛又是一阵长长的沉默。

　　再后来呢？

　　夏邑很想不耐烦地想追问，男人这样挤牙膏似的回答越发让他对整个故事的
发展产生了浓厚的兴趣。他知道电视机前的观众和他的感觉也是一样的。

　　过了一会，男人终于开口了。

　　「一开始我们还不是很在乎，两个人有手有脚难道会饿死吗？」秦玉涛看着
夏邑反问，他死死压低的声音把当时候的不信与不甘充分地表现了出来。

　　还在为收视率欣喜的夏邑被秦玉涛那双漂亮的眼睛看地心头一惊，一瞬间竟
僵在那里无法动弹。

　　镜头里，男人那双明若晓溪的眼睛慢慢地暗淡下去，越来越真切的悲哀从他
的眼底泄露出来。演播室里的工作人员忽然都被这双透着心碎的眼睛吸引住了，
男人的这个故事让他们同时感受到了一种悲剧的气息。

　　「但是很快我们就陷入了窘境──没有人愿意雇我们。因为我的关系，那时
候很多人都认识我们。几乎所有去应聘的单位都回绝了我们，他们的理由千奇百
怪，但最根本的还是这个──因为我们喜欢的不是女人。」

　　「同性恋是有病的，是会传染的。这个说法大家明明知道是错误的，可是当
时没有人肯接受我们！」

　　秦玉涛还是在笑，从故事的开始他就一直在笑，只是那越来越惨淡的笑容让
看的人无比心酸。有人悄悄地低下头，不忍再去看秦玉涛那宛如脸谱般僵化的表
情。

　　「然后他就开始变了，」秦玉涛深吸了一口气，闭上了眼睛，「他变得颓废、
暴躁、冲动易怒……原本那人是那所大学里最年轻的教授，前途光明、心高气傲，
却因为屡屡的挫败染上了恶习──他开始赌。」

　　「沉迷于赌博的人会有什么下场，大家也能猜得到。」

　　「所以，那时候你才会接拍……」意识到自己在问什么，夏邑赶紧住口，可
是已经来不及。一丝明显的懊恼出现在夏邑的脸上，上头已经明令禁止他问这方
面的问题。自己怎么听故事听得入了神，不自觉地就问了出来。

　　「除了这个，我还能为他做什么呢？」

　　回答他的，是秦玉涛自嘲似的声音。

　　「当年的我会做的，能做的，也……只有这个了。」

　　男人说得是如此费力，毕竟无论对于哪一个明星来说，拍摄三级片都是一段
极其不光彩的经历。

　　「好在，现在都熬过来了。」

　　秦玉涛淡淡的一声总结把夏邑的思绪从回忆里勾了会来。听完这个故事，再
次面对秦玉涛的时候，夏邑忽然发现自己心里的轻视消失了。

　　似乎是头一次认识这个男人，夏邑细细地打量着秦玉涛。如果不是这次的节
目，他根本不知道原来在男人光鲜亮丽的背后隐藏着这么一段辛酸痛苦的过去。
他有预感，今天的这期节目播出去后，支持秦玉涛的影迷一定会大大增加。而往
日那些攻击他性向的观众也一定会对他产生怜悯，从而对他的形象有所改观。

　　毕竟有哪个被社会所遗弃人还能这样精彩地站起来，成功地出现在所有人面
前。光是那近十年的等待，就已经不是常人能够忍受的了的。

　　「我明白你说你不知道的意思了。」

　　夏邑叹了一口气。

　　「之前的那段感情经历带给你太多的痛苦，以至于你不敢再谈感情是么？」

　　秦玉涛肯定了夏邑的答案：「我现在只想经营好自己的事业，至于感情，我
想还是随缘吧。」

　　「女人也可以？」

　　「我不知道……」夏邑看到秦玉涛低头沉思，「我其实只谈过一场恋爱。」

　　「看来我们的秦玉涛还是很纯情的男人啊。」

　　夏邑乐呵呵地笑起来，演播室里压抑的气氛终于有点回暖。他从手上的一叠
问卷里抽出一张，道：「刚才的话题有点沉闷，现在我们再问点轻松的吧。栏目
组从网上征集了一些影迷对你的提问，乘着这个机会，我们即问即答怎么样？」

　　「好的。」

　　秦玉涛把双手交叉在一起，集中精神面对即将到来的提问。

　　「第一个问题：请问在猛虎玫瑰之后你的工作计划是？」

　　「日程上的第一个是为电视剧《青鸾》客串一个角色。」

　　「哦？就是最近选角选得很热的那部神话剧啊，方便问一下是什么角色吗？」

　　看着夏邑发亮的眼睛，秦玉涛谨慎地回答：「我演女主角的师傅，原型是一
只白狐。」

　　「看来又有女影迷要尖叫了，很期待玉涛的白狐扮相呢。」

　　见夏邑倒没有追问下去，秦玉涛松了一口气。

　　「第二个问题：你平时有什么业余爱好？」

　　「睡觉算吗？」

　　「啊？」这个答案又让夏邑眩晕了，「怪不得你皮肤这么好，哈哈。睡眠美
容，秦玉涛的这个答案电视机前的美女要记得哦。」

　　「第三个问题：总看见你带着那个红宝石耳钉，请问什么特殊意义吗？还是
……是谁送的礼物呢？」

　　下意识地摸了摸左耳上的饰物，秦玉涛回想起得到它的那个夜晚。

　　那天，宋黎辉不知道为什么给他请了一天的假，还难得地陪着他玩了一整天。
他们乔装打扮地混在人群当中，还疯狂地跑去游乐园玩了一个下午。

　　最后，宋黎辉带着他去了海边。在沙滩上，男人点了满满一地的蜡烛，在那
片烛光的中央，他们脱光了彼此的衣服，赤裸裸地做了爱。

　　当秦玉涛陷在对方给予的高潮里没有回神的时候，宋黎辉硬是把这颗耳钉活
生生的钉在了自己的耳垂上。

　　他舔着秦玉涛耳垂上的鲜血，抱着他说了一句：「生日快乐。」

　　……

　　「要想那么久吗？」夏邑贼贼的声音打破了秦玉涛的回忆，秦玉涛抬头笑了
笑，「是生日礼物。」

　　「情人送的？」

　　「不，我自己在地摊上买的，不值钱。」

　　「自己送自己礼物？这可有点说不通啊。」夏邑坏心地探问，摆明是不相信
秦玉涛的答案。

　　但是秦玉涛坚持道：「是真的。喜欢就买了，没什么特别的意义。」

　　「好吧，姑且相信你。那么第四个问题──」

　　「听说你以前在山区做过乡村教师？」

　　　　　　　　　　　　　第２１章恐惧袭来

　　范伟站在摄影机后面观察着秦玉涛。

　　镜头里，男人俊美的侧脸无可挑剔，每一个皱眉抬睫的画面都仿佛是设计好
的画报，随便一剪辑就可以放在广告牌上供人欣赏。天赐的容貌是男人取得成功
的垫脚石，而更重要的是对方挥洒自如的表现已经隐隐透露出一种巨星的风范。

　　这一切都让范伟十分满意。

　　他从事经纪人这行已经有七八年了，算是公司里资格最老的骨干之一。半年
前，他被宋黎辉直接指派给了秦玉涛做他的专属经济人。说实在的，刚开始他是
十分排斥的，毕竟对方的过去实在是太上不了台面了。给他做经纪人，弄不好可
是要砸自己的招牌的啊。

　　因此当着宋黎辉的面，他就直言拒绝了。对于他的回答，宋黎辉并没有发火，
而是很平静地给了他两卷带子。

　　「这是有两份资料片，一份是他十年前刚出道时拍的片子。另一份是他前段
日子所拍摄的影片《恶欲》的剪辑，你回去看完了，再给我答复。」

　　宋黎辉的话让范伟迟疑了。

　　他知道宋黎辉一向眼光犀利，既然他能给他这两份资料，那么这个秦玉涛必
有他的过人之处。

　　「对于一个好的经纪人最大的幸运无非就是碰到一个有天赋有潜力的艺人，
我知道你一直耿耿于怀的就是没能捧出一个天王巨星。现在，这个机会就摆在你
面前，只看你有没有勇气去接。」

　　宋黎辉的这句话正好打在范伟的软肋上。

　　他知道自己今年四十多了，做经纪人的黄金时期已经过去，对待工作也渐渐
没有了以前的精力和冲劲。看着那些年轻的同行成就斐然，他不是没有那种英雄
老矣的伤感。

　　范伟知道自己是不甘心的。只是，宋黎辉所说的这个机会，究竟值不值得自
己去拼呢？

　　怀着这样的疑问，范伟明看了那两卷带子。

　　结果，就是今天这样。

　　看看秦玉涛一步步取得的成绩，范伟终于确信自己当初的选择没有错，这个
男人的确值得自己冒险。经过这段日子的历练，秦玉涛已经懂得如何运用自己的
魅力感染观众。特别是回忆初恋那段，秦玉涛的表现更是堪称完美。

　　秦玉涛的性向问题对他的演艺之路一直都是一个大问题，所以一年以来，公
司都是以回避的态度来面对大众的询问的。因为无论是承认或是否认其实都有着
相当的风险。

　　如果承认以前的传闻，那么势必会失去部分无法接受的观众；而若是否认，
恐怕又会被大家认为是胆小懦弱，没有担当。秦玉涛没有正面回答问题，反而是
利用了往事博取了观众的同情。对于这一处理手法，经纪人简直要忍不住为他喝
彩了。

　　正当他觉得一切都进行地十分顺利地时候。主持人的一个问题却让秦玉涛沉
稳的态度有了明显的转变──「听说你以前在山区做过乡村教师？」

　　「没有！」

　　几乎是立刻的，秦玉涛做出了否认。

　　然而，他过于急切地回答，反而显得有些异常。

　　夏邑是什么样的角色，眼珠子一转就想到里面一定有东西可以挖掘。刚想发
问，秦玉涛却赶在他之前开口了。

　　大概也是注意到自己的声音有些太过于尖锐了，秦玉涛掩饰地笑了笑，才道：
「不瞒大家说，我十岁就住进了孤儿院，高中的时候因为经济问题就辍了学，肚
子里这点墨水实在是担不起老师这么重大的职责。」。

　　「孤儿院啊，那真是相当的艰苦。你的父母……」夏邑显然是被秦玉涛的又
一爆料吸引住了，顺着秦玉涛的话题就问了开去。

　　下面的话秦玉涛是早打好备稿的，他一路深情并茂地把自己儿时的家祸缓缓
讲述了出来，很快就让大家的注意力又引导到了对自己的同情和怜悯上。

　　就这样过了半个小时，终于挨到了节目结束。早看出秦玉涛不对劲的范伟立
刻上台把他和旁人隔开。

　　直接把领他回到化妆间后，范伟看见男人脸色苍白地摊在椅子上，一副失魂
落魄的样子。

　　「怎么了？你今天的表现不错啊，没问题的。」

　　范伟的安慰对秦玉涛越来越差的脸色毫无助益。过了一会儿，只听他开口问
道：「今天的问题真的都是从网友提问里选的吗？」

　　听出秦玉涛话里的颤抖，范伟皱眉回忆了一遍所有的网络提问。

　　「那些问题有什么不对的吗？」

　　秦玉涛摇了摇头。

　　他回想着夏邑问的那个问题，越想越怕。

　　自己到过白泽村的事，他没有告诉过任何人。究竟是什么人居然如此神通广
大到知晓自己的过去？因为白泽村的落后于闭塞，秦玉涛从来没有考虑过自己的
影片会被村里的人看到。在秦玉涛的心里，那段屈辱的经历是他身上一个抹不去
的肮脏污点。一年以来，他一直在努力地淡忘它。所以，当那个问题提出来的时
候，秦玉涛下意识地否认了。

　　他并不怕被村里人认出他来。他唯一怕的只有一个人──王大海！

　　一想到自己和那个男人的过去，秦玉涛就觉得浑身寒毛直树。

　　他无法想象如果被大众知道自己和那样一个庄稼汉发生过肉体关系会有什么
后果？

　　自己苦心经营的形象肯定会一夕倒塌！

　　他决不能让这样的事情发生！自己好不容易爬到了今天这个位置，他绝对受
不了又被打回原形！

　　「……玉涛……秦玉涛？你怎么了？」经纪人的摇晃让秦玉涛从恐惧里回神，
他看到范伟一脸凝重地看着自己。

　　「是不是有什么我不知道的事？」范伟严厉地看着秦玉涛，「是那个乡村教
师的问题？你真的当过？」

　　他双手握着秦玉涛的肩膀，进一步逼问着：「到底发生了什么事？你为什么
要否认？」

　　秦玉涛失常地表现让范伟产生了一种不妙的感觉。这个男人身上难道还有什
么见不得光的事情？难道除了那些「辉煌」的过去，男人还有什么乌七八糟的事
情没说？

　　「没有……没有，什么都没有！」秦玉涛回避地推开范伟，不肯吐露自己的
秘密。

　　「我不是想知道你的隐私，」见秦玉涛极度排斥的反应，范伟知道自己不能
硬来，他放软了态度诱哄道，「可是，只有你把事情说出来我们才能想办法解决，
不是吗？」

　　可惜他的这番好言相劝，秦玉涛完全不领情。他一直抿着嘴唇保持沉默，似
乎打算顽抗到底了。正当范伟想再说些什么的时候，化妆室的门却被敲响了。

　　范伟和秦玉涛对视了一下，都飞速地把脸上的异常掩饰下去。

　　「进来吧。」

　　范伟见到应声进门的是电视台里的一个打杂小妹，她局促地站在门口，有些
害羞地看着秦玉涛。

　　「有……有影迷叫我传礼物给你。」

　　她的话让秦玉涛只能强撑出友善的微笑冲她点头：「这样啊，那麻烦你啦」

　　见小女孩还直挺挺地站在那里冲秦玉涛发呆，范伟催促道：「进来把东西放
下就可以走了。」

　　「哦。」女孩子不好意思地笑笑，飞速地上前几步，把手里捧着的一干信件、
玩具、饰品什么的都倒在了化妆台上。

　　在范伟的驱赶的眼神下，女孩子依依不舍地退回门口。咬了咬牙，她涨红着
脸忽然大叫：「加油，玉涛！有很多人支持你哦！不管你喜欢的是男是女我们都
支持你的！」

　　嚷完了这句，女孩子赶紧一溜烟跑掉了。

　　范伟关上门，正打算继续刚才被女孩子打断的话题。但秦玉涛已经先开口了：
「真的没有什么重要的事情。」

　　范伟看着男人默默地检视着影迷给他送来的小礼物，每一件都仔仔细细地抚
摸过，宝贝地不得了的样子。

　　「我珍惜我现在得到的一切，我不会让我们的努力付诸东流的，你放心。」

　　秦玉涛拿着手里粉红色的信封，脸上是无比坚定地神情。

　　范伟看着他打开信封，取出里头的一叠东西认真查看。

　　却听「啪！」地一声。

　　秦玉涛手上的东西散在了地上，男人的表情像是见了鬼一样，整个人都僵住
了。

　　范伟不由上前去捡。

　　「不要捡！」

　　像是被范伟的动作吓醒了，男人忽然扑倒在地上，用身体狼狈地遮住地上的
照片。

　　是的，是照片。

　　范伟拿起一张秦玉涛来不及挡住的照片，上面是从高处拍到的两个男人裸着
身体口交的场面。

　　昏暗粗糙的照片上，范伟只看到秦玉涛半闭着眼睛蹲在男人的胯间，嘴里塞
着一根粗大的阴茎。那几乎被撑地变形的脸毫不疑问正是眼前这个一脸惊慌失措
的男人！

　　范伟很惊讶自己还能保持镇定，他忽然狠狠地推开地上的男人，把底下的照
片一张张捡起来。

　　那是照片都是从不同角度拍摄的，有些只能拍到秦玉涛埋首在男人胯间的侧
影，有些甚至只能拍到一个一团漆黑的头颅，但其中有一张照片却让范伟愣住了。

　　那是从秦玉涛背面拍摄的，男人雪白的屁股和弯曲的裸背在画面上显眼万分，
但是让范伟吃惊地却是坐在秦玉涛对面的那个男人。

　　虽然摘去了眼睛，但毫无疑问的，范伟还是认出了男人那张可以称得上英俊
的脸。

　　照片上，男人往日精明万分的脸上一片沉迷之色。不知道被什么灯光照射着，
他脸上五光十色的色块让他的表情显得暧昧异常。

　　冲着摊在地上发呆的男人，范伟低头。

　　「你很聪明，傍上了宋黎辉这颗大树。不过……现在，你们有麻烦了！」

　　　　　　　　　　　　　第２２章匿名电话

　　范伟把手上的照片放在秦玉涛的手心。

　　「这件事得告诉宋总。」

　　见男人一脸惊恐地看着自己，范伟拉着秦玉涛起身坐好。

　　「别怕，这种事情我见的多了。不就是和宋总上个床嘛，只要不见光，你情
我愿的，谁也管不了你们。」

　　他细心地为秦玉涛拍掉身上的灰尘，脸上是冷静到可怕的表情。

　　「我是你的经纪人，我们两个人是一体的，你要学会相信我。」范伟凑到秦
玉涛的耳边细声细气地说，「我不会说出去的。」

　　秦玉涛忐忑地看着范伟那张中年发福的脸，男人那双细小的眼睛几乎挤成了
两条缝。

　　「本来你和宋总有了这样的关系是相当有帮助的，可是现在坏就坏在有人拍
到了证据。不过对方似乎不想把你们的事曝光，这种情况十有八九是要勒索。」

　　「勒……索？」

　　范伟的分析让秦玉涛僵掉的脑子开始转动起来，他咽了咽口水，紧张地问：
「你是说对方要钱？」

　　「以宋总的影响力，这些照片恐怕见不了报就会被销毁，所以对方才选择送
到了你的手里。」

　　范伟有条有理地分析让秦玉涛开始信服。

　　「对！他们肯定是要钱！」

　　「所以我说要告诉宋总，让他来处理是最妥当的──人家的目的是他。现在
你要好好地想想究竟是谁有能力拍到这些照片？」

　　「我……我不知道。」

　　看秦玉涛六神无主的样子，范伟也知道靠他不上了。沉思了一下，秦玉涛见
他站起来：「我去找刚才的女孩问一下，也许她还记得那人的长相。」

　　「对啊，她一定有看到些什么！」秦玉涛恍然低叫，范伟迅速的反应让他不
得不佩服，这样处变不惊的态度不愧是辉煌里的王牌经纪人。秦玉涛这时候才感
激宋黎辉把这人指派给了自己，直到遇了事，他才知道自己的斤两还是不够。

　　范伟匆匆走到门口，又重新折了回来，对着秦玉涛叮嘱道：「你用手机给宋
总打个电话，把事情告诉他。记得声音要楚楚可怜一点，这个就不用我教你了吧？」

　　范伟弯下身看他。

　　「这时候如果他为了撇清关系扔下你不管，那你就真的完了！」

　　房门被范伟关上的声音让秦玉涛吓得一抖，他知道范伟说得没错，这件事情
能不能完满解决全要看宋黎辉的态度了。

　　慌慌忙忙地从包里找出了手机，秦玉涛深呼吸了几下。按完宋黎辉的号码后，
他紧张地等待着。

　　嘟……嘟……嘟……

　　手机一直没有人接。

　　也许他在开会。秦玉涛安慰自己。

　　然而高度紧张的情绪让他忍不住胡思乱想起来。难道宋黎辉也收到了照片？
他会不会故意不接自己的电话？自己是不是已经被他玩腻了？他难道不想管自己
了？

　　想象中可怕的画面让秦玉涛越想越无助，他捏着手心里的手机，额头上都冒
出了冷汗。

　　就在他开始无意识地咬指甲的时候，一段悠扬的旋律在化妆间里飘荡开来，
秦玉涛愣了一下，才反应过来是自己的手机响了。

　　刹那间的狂喜让秦玉涛不假思索地接通了电话：「黎辉──」

　　「哟，小贱货在发骚呢。」

　　手机里传出一个陌生男人猥亵的声音，秦玉涛顿时愣住了。

　　「想找相好的救命了，是吧？」

　　对方压低了声音呵呵冷笑，那种怪异的腔调明显是经过变声的。

　　「你是谁？」

　　秦玉涛倏地站起来。

　　「那些照片我拍地美不美，看你舔地津津有味的样子，真像条母狗。」

　　男人诋毁的话让秦玉涛确定了自己的猜测。他捏着手里的那些照片，忽然有
种被人监视的可怕感觉。

　　那间别墅是宋黎辉私下给自己办置的，知道的人根本没有几个。这个男人难
道是自己认识的人？

　　「宋黎辉的尺寸根本不够满足你吧，你那淫洞流水的样子可真性感，让人看
了直想搞死你。」

　　「你究竟想干什么！？」

　　男人露骨的羞辱让秦玉涛忍无可忍地大叫。

　　「老子想干你！」对方的声音陡然急促起来，他开始一边喘一边骂，「妈的，
贱男人，一看你那骚样老子就想干死你，我要把我的大屌插进你的屁眼里，把你
操到变成我的女人！操到你怀上我的种！」

　　「闭嘴！」秦玉涛失去理智地朝手机那头的男人咆哮，「你要钱是吧，要多
少？」

　　「钱？」男人乐不可支地笑起来，「有钱也买不到你这样的极品。我不要钱，
我要你！」

　　「你做梦！」

　　「不乐意？」男人满不在乎地接口，「那我就把你和宋黎辉的艳照曝光，不
要以为你那相好手能遮天，这么大的新闻，总有媒体识货！一家不行，我就寄一
百家！一千家！看到底谁硬的过谁！」

　　对方决绝的态度让秦玉涛的心凉了一半，他转而哀求道：「你到到底为什么
缠着我，我究竟哪里得罪你了？求求你放过我，你要多少钱都可以……」

　　「跟你说了不要钱你听不懂吗？！」男人忽然暴跳如雷起来，「我要你躺平
给我干到爽为止！」

　　听见他暴戾的要求，秦玉涛倒吸了一口气：「不……不可以，除了这个我什
么都答应你，只有这个不行！」

　　「秦玉涛，你可以看看楼下。」

　　男人忽然阴冷的音调让秦玉涛心惊，他慌忙打开化妆室的门，跑到走廊的落
地窗前。

　　地上的广场上，一个穿着黑风衣带着黑墨镜的男人在人群当中十分显眼，他
正举起一叠白色的片状物。

　　手机里男人低低的威胁让秦玉涛差点跪下。

　　「你信不信我现在就把这些东西撒在大街上给人看？」

　　「不──！」

　　心里猛然涌起的巨大恐慌让秦玉涛拔腿就跑，在撞上关闭的电梯门后他转身
冲进楼递间。

　　自己凌乱的脚步声在楼梯间里重重叠叠地回荡，那即将发生的可怕灾难让秦
玉涛心神俱毁，他跌跌撞撞地跑着，朝一楼楼梯间的大门直冲过去。

　　就在他即将撞开大门的时候，有人猛地一把抓住了他，将他拖了回来。

　　秦玉涛发出的尖叫被对方牢牢地捂在掌心。

　　一瞬间，手机里男人说过的话让秦玉涛恐惧到了极点，一想到身后的男人想
对自己做什么，秦玉涛简直要吓疯了。他开始毫无章法地挣扎，用手抓，用脚踢，
甚至用牙齿去咬。

　　他的攻击让对方吃痛地丝了一声，但下一秒，男人就像抓小鸡一样把他被拖
进了一扇门内。

　　小间里昏暗的环境让秦玉涛心里的慌乱和恐惧更加壮大，他和对方在狭小的
空间里死命地搏斗起来。但很可悲是的，秦玉涛的挣扎很快就被制服了。他的后
背被彻底抵在了墙壁上，双手也被死死地按在了头顶，连下身都是被牢牢卡在男
人和墙壁之间。

　　发觉自己已经逃不过这次的奸淫，秦玉涛发疯似的咬住男人颈间裸露的肌肉。

　　「别闹。」

　　似乎是终于受不了他的胡搅蛮缠，那人低喝了一声。

　　「是我。」

　　秦玉涛晃了晃神，忽然觉得自己的耳朵出了问题。

　　就在这个时候，门外忽然传来有规律的脚步声。那空洞的踢踏声在楼梯间里
无比清晰的回荡着，越来越近……

　　秦玉涛感觉到男人贴在他身上的肌肉都绷紧了。

　　就在秦玉涛以为那人发现他们的时候，门外的声音停止了，那人像是忽然消
失了一样，一点声音都没有了。

　　陡然寂静的空间里，秦玉涛发觉了事情的异常。

　　因为嘴里还咬着那人的皮肉，秦玉涛只能看见眼前一段染着汗珠的脖子，上
面一根凸起的经脉在微微地隐现着。

　　门外异常的动静和眼前男人紧绷的身体让秦玉涛也感觉到了威胁，他忽然停
止了挣扎。

　　过了大概有五六分钟，门外的脚步声再次响起了，这次是越来越远了。

　　终于等到再听不见外头的声音，秦玉涛的身体被松了开来。

　　他傻傻地看着男人捂住自己的脖子远离自己，然后，什么也没说地转身开门。

　　门外的光线射进昏暗的小室，秦玉涛眯着眼睛看见一个背光的侧影。

　　「……段衡？」

　　他迟疑地喊。

　　这一声呼唤让那人的身形顿了一下，只是那一下，适应了光线的秦玉涛立刻
看清楚了男人那张无比冷峻的侧脸。

　　「段衡！」

　　无论如何也没有想到那人会是他，秦玉涛傻住了。就在他还没反应过来的当
口，段衡的身影一闪就消失在了门外。

　　等到秦玉涛追出门去的时候，楼梯里已经一个人都没有了。

　　　　　　　　　　　　　　第２３章窥视

　　照片的事情让宋黎辉很是恼怒。

　　毕竟是在那样私密的地方被偷拍，任谁都会有种被人窥视的恐怖感觉。他通
过私人渠道对那些照片做了鉴定，结果发现这些相片的像素普遍不高，显然不是
用专业的相机拍摄的，很有可能是对方从录像上截取下来的片段。

　　听到这个消息，宋黎辉立刻对别墅进行了翻查，结果竟然在卧室里找出了几
只针孔摄像头！

　　这一惊人的发现让秦玉涛更加惶惶不可终日。他知道这意味着对方的手里至
少还握有一卷两人的性爱录像，这可是比照片更赤裸裸的证据！

　　想到自己和宋黎辉在那个卧室里做过的事情，秦玉涛倒吸了一口凉气。要是
这些都被录了下来，那后果就是不可想象的！

　　从范伟那里得到的消息也是令人沮丧的，那个女孩子只回忆得起对方是一个
中年男子，穿得一身漆黑，脸上带着一副很夸张的大墨镜。他只是对她说自己是
秦玉涛的影迷，请求她把信件转交给他。

　　男人显然是在追踪了他很久，连他的工作行程也一清二楚。这种如影随形的
窥伺感，让秦玉涛越发觉出那人的可怕。

　　秦玉涛想起那天广场上男人宛如恶魔一般的身影。对方淫邪的话语和里面包
含的肆无忌惮让秦玉涛觉得自己仿佛是被毒蛇缠住了。一种极度压抑的窒息感抓
住了他，那是比十年前还要绝望的恐惧。

　　「估计是疯狂的追求者。」

　　最后，范伟下了判断。

　　「从他的要求可以看得出他对你抱有很矛盾的欲望。他既鄙视你，又疯狂地
想占有你。很可能那人是个精神病患者，而且本身就是同性恋或者有同性恋倾向。」

　　他的这一结论让宋黎辉沉默了。如果那人是正常人，那还可以用名利来诱惑
他，和他谈条件。但如果那人本身有精神问题的话，可能真的什么事情都做得出
来……

　　「那个手机号是被盗的，查不出机主是谁。」

　　手里里闪烁的短信内容让宋黎辉的脸色变得更加沉重，他沉吟了一下，对范
伟道：「把玉涛最近的通告都取消吧。」

　　宋黎辉的话让秦玉涛惊跳了起来，刚想开口说话就却被对方一个挥手制止。

　　只听宋黎辉继续对范伟道：「这次的事情你应变地很及时，我会对你进行奖
励的。」

　　「宋总客气了。这是我应该做的。」

　　范伟眯着眼睛客气地回答。

　　「你先出去把事情安排一下，我和玉涛还有些话要说。」

　　「是。」

　　等到范伟关上门，宋黎辉才走到秦玉涛身边。秦玉涛赶紧站起身，他急迫地
看着宋黎辉：「我不要暂停工作！」

　　「嘘──」宋黎辉把那个情绪高度紧张的男人揽进怀里，「不准任性，我给
你换了个住址，原来那地方不能再住了。」

　　「黎辉……」

　　「玉涛，我不想失去你。」

　　宋黎辉的话让秦玉涛住了口。

　　「我实话跟你说，这件事情的确很棘手，我想我们身边有人。」

　　轻抚着秦玉涛的脸颊，宋黎辉低头看着越发惶然失措的男人。

　　他的隐喻让秦玉涛呆愣当场。

　　「不要相信任何人，包括范伟。」

　　宋黎辉的话让秦玉涛的恐惧上升到了一个新的界限，他忽然觉得身边的每一
个人都不可信。

　　「我应该怎么办？」

　　「现在只有等那个人再联系你。你拒绝他以后他也没有什么动作，这说明他
还在等待机会再次接近你。」

　　秦玉涛并没有把那天碰见段衡的事说给宋黎辉听，潜意识当中他无法把白泽
村那个阳光的青年和这么肮脏的事情联系在一起。他宁可相信对方是来帮他的。

　　「如果……如果他再打电话来要我……要我……」那人粗鄙的话让秦玉涛根
本无法启齿，但宋黎辉已经明白了。

　　「怕吗？」

　　宋黎辉低头对上秦玉涛迷茫无助的眼睛：「告诉我，玉涛，你害怕那个人吗？」

　　他看着面前这个男人脸色惨白地看着自己，那种荏弱易碎的气质让宋黎辉被
诱惑了似的吻上了他微微开启的嘴唇。

　　「……我怕。」

　　吻了好一会儿，他才听见秦玉涛怯懦的声音。男人忽然紧紧地揽住自己的脖
子，像寻找救赎一般地吻上来。

　　「救救我，黎辉……」

　　他带着颤抖的声音是如此的令人怜惜，宋黎辉只觉得心里一热，只把那人更
紧地拥向自己。

　　「别怕，有我在。我会保护你，不让任何人伤害你……」他抱着秦玉涛软绵
无力的身体，细细地吮吻那两片颤抖的嘴唇，「只要他一打电话给你，你就假装
屈服。然后我派人跟着你，把他逮住……你只要相信我就够了。」

　　「抱抱我……」仿佛急需要感受到温暖一样，秦玉涛急切地啄吻着宋黎辉的
脸颊，「我怕……」

　　「玉涛……别怕。你是我的，那个人想也不要想！」

　　办公室的落地玻璃窗上映照出两人拥吻在一起的画面，那融合在一起的身影
就像是他们此时无法分割的关系一样。

　　他们有着共同的罪恶，犯下的是同样的淫行，男人的威胁像是一个枷锁一样，
把两个人忽然无比紧密地联系在了一起。

　　爱与不爱，恨与不恨，谁又能说得清呢？

　　又是一个纸醉金迷的夜晚。

　　舞池边上，秦玉涛独自一人品着香槟。

　　今夜是辉煌传媒每两年举行一次的年会。每当这个时候，所有辉煌旗下的明
星不管多远多忙都要赶来参加这个庆典。

　　这是秦玉涛第一次参加年会，本来凭他今年的成绩一定是众所瞩目的焦点。
只是，最近不知道为什么，公司里暂停了他的所有通告。那架势简直像是要雪藏
他一样。众人都不禁暗暗猜测，是不是这个风头正劲的新贵不小心得罪了大老板，
才落得如此凄凉的下场。

　　因着这个原因，偌大的会场里，竟没有一个人上去和他搭话。

　　秦玉涛独自一人伫立着，眼前衣着光鲜的男男女女翩翩起舞，那奢华璀璨的
画面却根本达不到他的眼底。

　　到今天为止，照片事件已经过了两个礼拜了。可是，那个可怕的男人就像是
消失了一样，再也没有给他传递过一点音讯。这种诡异的平静让秦玉涛越发惶惶
不可终日。他宁可对方马上出现在自己眼前，也好过像现在这样时时刻刻都在防
备着、煎熬着……那滋味真是会让人发疯的！

　　秦玉涛觉得自己现在就是一只惊弓之鸟，任何风吹草动都能让他惊吓个半天。
身边所有的人他都觉得可疑，连在睡梦中他都被那个可怕的男子折磨着。

　　想到昨天那个逼真的梦境，秦玉涛只觉得背脊一阵阵发凉。

　　「嘿，最近到底是怎么了？」

　　有人站在了自己身边发问，秦玉涛扭头。

　　身边的男人一身简约款的休闲礼服，没有系领带的衬衫领子敞开着，露出胸
口一片性感的麦色肌肤。那天生衣架般的好身材将他不算出色的容貌也衬得英俊
了几分。

　　「原野。」

　　男人一脸担忧的模样让秦玉涛露出了今晚的第一个微笑。他当然知道公司里
那些人冷落自己的原因。所以对于原野肯在这个时候出面关心自己，他是十分感
激的。这个朋友他没有交错。

　　和他一样，凭着在《恶欲》里的出位演出，原野这一年来也是迅速窜红。虽
然缺乏专业的演艺训练，但原野凭着自己的刻苦努力，也逐渐受到了大家的肯定。
最近他主演的一部警匪剧正在各大电视台热播，大家都在私下传说，原野的气质
很有点当年裴子俊的味道在里面。

　　「没什么，最近精神状态不好，老是失眠什么的，上面让我休息几天。」

　　秦玉涛不能对原野说出真相，只能用这样的理由搪塞。

　　「原来是这样啊，我还担心你得罪了上头的什么人呢。最近大家都议论纷纷
的，你听到了可别往心里头去。既然身体不舒服，那还是好好休息。毕竟身体可
是革命的本钱啊。」

　　男人絮絮叨叨地安慰让秦玉涛勾起了嘴唇，他知道虽然外表长得高高大大，
但原野其实是个挺老实本分的男人。幸亏他有一个很精明能干的经纪人跟在身边
帮他打理一切，否则以原野这样的性格想要爬上去也真的不是麻烦两字能够概括
的。

　　「对了，前两天裴导还跟我通过电话，他还问起你呢。」

　　原野的这句话让秦玉涛的心抽了一下。

　　「哦？是么。」

　　看到秦玉涛的反应平平，原野有些无奈：「嗳，你怎么一点都不激动，好歹
裴导也算是我们的恩师。他很关心你呢，一直都在问你的近况。」

　　秦玉涛这次干脆就不说话了，原野看着他抿着酒杯里的香槟神色漠然。

　　「他可能要回来了！」

　　听到这个消息，秦玉涛托着酒杯的手一顿，眼睛忽然半垂了下来。

　　「他在Ａ国混得那么好，还舍得回来么？」

　　「本来我也这么觉得，不过……」原野神秘兮兮地凑到秦玉涛的耳边轻道，
「裴导说他要回来──结婚！」

　　分享完这个劲爆的消息，原野喜滋滋地想看秦玉涛被惊吓的表情。

　　但是他没想到，秦玉涛听到消息后那张一向柔和的脸上像是忽然起了冰霜一
样，整个人都透露出一种阴测测的怒意。

　　「喂，你这算什么反应啊。」原野夸张地搓了搓臂膀，「人家要结婚你怎么
好像很生气啊，不知道的还以为你嫉妒了呢。」

　　「我有什么好嫉妒的！」秦玉涛恨恨地反驳。他并不想让原野看出自己的异
常，但那个消息就像是一块巨石投进了他的心湖，让他整个心都扭曲了起来。

　　那个男人玩完自己就这么打算娶妻生子了？

　　「你嫉妒裴导只把消息告诉我而不告诉你。」

　　原野得意地嘿嘿傻笑，以为自己看穿了秦玉涛的小心思：「我知道我们是同
门师兄弟，不过师父特别偏爱和我磨牙，我也没有办法。」

　　他的这个答案让秦玉涛原本纠结的情绪立刻变成了好笑：「是，我嫉妒你得
宠。看你这小人得志的样子……」

　　两人私下亲密聊天的样子很快就让不少人侧目，暗暗地，人群里又有人开始
嘀嘀咕咕地说些什么。

　　正当众人窃窃地议论着两人暗地里的隐秘关系时，一个人影却笔直地朝着两
个焦点人物走了过去。

　　「我能请你跳个舞吗？」

　　　　　　　　　　　　　　第２４章年会

　　「我能请你跳个舞吗？」

　　站在秦玉涛面前的女人大大方方地摆出一个邀舞的姿势。那张妆容精致的脸
上是满不在乎的潇洒恣意。

　　秦玉涛发窘的同时也不由有些感动，这是会场上第二个向自己伸手的朋友。

　　「方蓝，你这是……」

　　「你不是想拒绝我吧，在那么多人面前总得给女士一点薄面，是不是？」方
蓝一边微笑一边探身过来，她在秦玉涛的耳边恶狠狠地低语：「敢拒绝我，看我
待会儿怎么收拾你！」

　　原野在旁边吹了声口哨：「有美女邀请，还不快上！」

　　他行动迅速地推了秦玉涛一把，秦玉涛立刻就被他推得往前一踉跄。

　　这边的动静很快就吸引了全场人的注意，他们看见那宛如壁人一般的男女携
手来到了舞池的中央。这影帝影后的辉煌组合，让会场里所有共舞的男女都黯然
失色。

　　现场的艺人大多都有专门训练过舞技，但是当秦玉涛和方蓝开始对舞时，他
们还是忍不住赞叹。影帝影后的气场果然是非同一般，两个人身上仿佛有一种旁
人无法匹敌的独特气质，让他们每一个举手投足都有如贵族般的高贵优雅。

　　音乐声里，只见一黑一蓝的身影翩舞如蝶。

　　两个人就像是这舞池中的国王和王后一样，压倒性吸引了全场人的瞩目。

　　身为辉煌旗下的一姐，方蓝自然有着一副闭月羞花的好容貌，此时和俊美的
秦玉涛站在一起，立刻就像在身上装了十几只探照灯那样，耀眼地惊人。

　　「谢谢。」

　　秦玉涛一手举高让方蓝转了个圈子，他知道方蓝邀自己共舞是故意在帮他向
周围的人示威。

　　裙裾飞扬的方蓝就像一只蓝色的蝴蝶，她高傲地哼了声，没好气地骂道：
「我就看不惯你刚才那副小样！别人冷落你，你就反击给他们看啊，好歹也是亚
洲新影帝，怎么能让那群小兔崽子欺负！」挑高了下巴，方蓝如女王般昂起了头，
「把你的魅力给我使出来！我倒要看看这里哪个男人能比得过你！」

　　秦玉涛轻轻地笑了，仿佛冰雪消融一般，他俊美的脸上终于展现出一种炫目
的光彩。他看到窗边上原野对着他举杯示意，而眼前这个女子斗志昂扬，却只是
为了给自己鸣不平。

　　这一刻，秦玉涛感受到了久违的温暖。他知道自己不是孤独的，至少在这里，
在现在，他还有这两个好朋友在身边。

　　──他还有可以相信的人。

　　多好。

　　一直紧皱的眉目终于舒展了开来，秦玉涛扬起唇角露出一个充满诱惑魅力的
浅笑。

　　一瞬间，仿佛被什么附体了一般，他的神情变了。

　　男人那如墨画的眉目在巨大的水晶灯的照耀下开始变得朦胧一来，一种似笑
非笑的神情渲染上他的五官。在他周围的人只觉得呼吸一窒，一种让人心跳加快
的气场开始迅速从男人的身上散发开来。就像一个天然的发光体，男人的每一个
神情，每一个动作都变得光彩夺目。他像个真正的贵族王子般旋转踏步，那优雅
的身姿仿佛是梦中的精灵，飘逸空灵，令人捉摸不定。秦玉涛今天为自己挑选的
是一件黑色的窄版西装，里面配了一件法式衬衫，优雅的叠袖配上精美的水晶袖
口将他纯净天然的气质完全烘托了出来。他领着面前的女子在舞池中款款舞动，
完全把场上气氛控制在自己的手中。

　　这世上总会有那么一些人，他们天生就有着吸引人的魅力。

　　他们或是纯真，或是邪肆，或是狂野，或是温柔，但相同的一点，这些人无
论走到哪里都是众所瞩目的焦点。

　　在人群中，他们总能轻而易举地吸引别人的注目。他们往往都具有美丽的容
貌和与别不同的气质──他们是天生的明星！

　　这种上天赋予的独特魅力，有时候并不是靠后天的修饰或是衣着能够改变的。
那是神赐的礼物，是许多人穷其一生都难以望其项背的。

　　人群里不禁有人暗暗感叹，这一画面如果搬上银幕，不知道又会勾走多少男
人女人的爱恋之心。

　　等他们一舞完毕，会场里不约而同地响起了掌声。

　　「这样才对嘛。」方蓝扯着裙裾姿势优雅地向秦玉涛行了一个礼，嘴里说的
却是和优雅搭不上一点边，「就算你是只凤凰，也要抖抖屁股在人前亮一下羽毛，
否则这群孔雀可是会把爪子踩在你脸上的。」

　　秦玉涛对方蓝的比喻方式还真有些哭笑不得。他知道方蓝比自己的阅历深多
了，为人处世方面也已经修炼的炉火纯青了。但每次听她用这些稀奇古怪的论调
教训自己，秦玉涛总有种囧然的感觉。

　　「方姐教训地是，我错了。」

　　他知道自己现在千万不能跟方蓝争辩，否则对方一定会继续数落，直到说到
你哑口无言、一无是处为止。

　　「你哪天不用我再操心这个世界就太平了。」从侍者的托盘上拿了一杯葡萄
酒，方蓝开始盘问了，「说吧，最近出什么事了？为什么公司里要停你的通告？」

　　秦玉涛踌躇了一下，方蓝可没原野那么好骗，自己可得小心应对。

　　「我……」就在他想着该怎么开口时，门口处忽然传来一阵喧哗。

　　「怎么了？」见原野靠了上来，秦玉涛不禁询问。

　　「好像是董事长和董事长夫人一起来了。」原野朝着门口伸长了脖子，他可
一回都没见过那个神秘的宋夫人，自然十分好奇。

　　「哦？沈丽华今年倒是难得，居然会来这种地方。」方蓝挑眉哼了声。

　　「听你的口气好像对总裁夫人有意见嘛。」原野是个粗神经的，见了影后口
气还是一贯的不正经。

　　方蓝倒没在意原野的莽撞，只朝门口努努嘴：「看了不就知道了。」

　　只见两排穿着黑色西服的保镖鱼贯而入，整齐地排列在大门口。接着是两个
公关打扮的男人步伐一致地出现在门口，分立两旁。

　　「哇塞，这排场跟戴安娜王妃似的！」

　　原野不禁对这电影似的场面咋舌。

　　秦玉涛神色莫测地看着门口出现的夫妇。虽然他跟了宋黎辉有一年多了，可
对于他的妻子沈丽华他却是一面都没有见过。应该说公司里的人基本上都没有见
过这位宋夫人的面，他只听人传说这宋夫人的娘家是政府里极有势力的一个家族。
至于这势力有多大，大到了什么程度就不得而知了。

　　女人挽着宋黎辉走进会场，秦玉涛的视线也紧盯上去。

　　怀着一种奇异的心里，秦玉涛仔细打量着宋黎辉的妻子。

　　说句公道话，沈丽华其实算得上是个美女。淡眉疏目，是让人一见就很舒服
地那种清秀。她站在斯文内敛的宋黎辉旁边，无论容貌还是气质都十分般配。

　　秦玉涛的眼神下意识地爬上那个男人的脸。

　　而同一时间，男人也似乎是察觉了秦玉涛的眼光，朝他的方向看来。

　　四目相对，一种说不清道不明的情绪在秦玉涛的心里泛滥。虽然他早已经对
男人失望，但秦玉涛不得不承认，是这个男人彻底改变了自己的人生。

　　宋黎辉淡淡地看了秦玉涛一眼就转开了视线，那毫无波动的眼神让秦玉涛佩
服。

　　这个男人在人前始终是一副冷静自持的样子，而自己也只有在床上才能看见
他那些隐藏在面具底下的表情。

　　秦玉涛看着跟在沈丽华后面的保姆，那个几个月大的孩子就这么裹在一团柔
软的织物当中。没想到今天沈丽华把这个孩子都带了过来，估计是当母亲的炫耀
心理在作祟吧。秦玉涛这样理解着。

　　第一次面对这两个人，秦玉涛的心里的感觉十分复杂。他看着那对夫妻相携
着和一群富豪攀谈了起来，那夫妻恩爱的画面让秦玉涛忽然觉得自己再也无法在
这里呆下去了，正想找借口离开，门口处那个最后出现的身影却让他睁大了眼睛。

　　男人也是和周围的保镖一样一身黑色的西服，不过因为身材的关系，同样的
衣服在他身上就显得笔挺了很多。

　　「嗳，那个男的长的不错嘛。」原野像是发现了什么好玩的东西，撞了撞秦
玉涛的肩膀「就是跟在最后面那个保镖，那长相身材……啧啧！上镜的话绝对漂
亮。」

　　方蓝摸了摸下巴：「恩，是还不错。」

　　竟然是段衡！

　　秦玉涛站在原地无法动弹，即使男人换了件衣服，但那张脸他怎么可能认错！
自从那天在楼梯间了见了男人一面后，他就一直在想他为什么出现在那里。

　　他是在为宋黎辉工作吗？

　　秦玉涛紧紧地盯着他的脸，希望对方能察觉到自己的存在。但让他失望的是，
段衡一次都没有看向自己。想了想，他干脆端着酒杯朝男人走了过去。

　　「喂──」

　　原野在身后喊了一声，但秦玉涛完全忽略了。

　　他笔直地朝对方走去，宋氏夫妇已经被一堆人围住了，这个时候门口恰好没
有别人。

　　「啊，对不起！」一个侍应生忽然撞上了秦玉涛的身体，让他停了下来。

　　「把你的衣服弄脏了，这……这怎么办？」小男生慌乱地擦着秦玉涛被酒水
弄湿的外套。

　　「没关系。」秦玉涛随便擦了擦正想继续过去，但原野和方蓝已经追了上来。

　　「去洗手间弄一下吧，还好是黑色的不太明显。」方蓝挥手赶走了那个笨手
笨脚的侍应生。

　　「我……」

　　「你突然走出去干嘛啊？」原野奇怪地问道。

　　秦玉涛没有说话，他不想让两人知道段衡的存在。于是，他只有暂时接受方
蓝的建议，去了洗手间。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第２５章３０３

　　洗手间里秦玉涛有些烦躁地把外套脱下来。

　　他只是想和那人说个话而已，为什么都这么困难？

　　秦玉涛觉得心里憋得慌，他搞不清楚自己是怎么弄得这么遮遮掩掩、狼狈不
堪的。刚才他真想直接冲过去揪住段衡问个清楚。

　　为什么那天他会出现在电视台里？为什么他会成为宋家的保镖？在这件事里
他究竟扮演着什么样的角色？

　　这一连串的问题吵得他心都慌了，再这么一惊一乍下去，他很可能会当场做
出一些失礼的行为。

　　感觉自己的情绪正在失控的边缘，秦玉涛闭上眼睛深呼吸了一口气。

　　先冷静下来。

　　他对自己做心理建设。

　　呆会出去先找个理由离开方蓝和原野单独行动，然后再偷偷地去找段衡说清
楚。

　　理清了思路，秦玉涛把弄脏的外套随便用水擦了擦就打算出去。哪知道那外
套被他一抖，却掉出一样东西来。

　　秦玉涛瞪大了眼睛看着地上的那个小纸卷。

　　这是什么时候放进去的？

　　他有些胆战心惊地捡起纸卷打开，上头没头没尾地只写了一句话。

　　想知道答案，去楼上３０３。

　　呆呆地看着这句话，秦玉涛觉得自己仿佛陷进了一个巨大的迷局里。

　　是谁写给他的？

　　难道是那个服务生？

　　秦玉涛回想着刚才和自己接触过的人。

　　方蓝？

　　原野？

　　越想越是混乱。先是照片，再是纸条，最近到底是怎么了？究竟是谁在幕后
操纵着这一切？他到底想把自己怎么样？！

　　秦玉涛靠在洗手台上，痛苦地把十指插进头发里。

　　不行了，再这么下去自己肯定要被折腾疯了！他今天一定要知道答案！不管
是什么在３０３里等着他，他都要去！

　　捏着手心里的纸条，秦玉涛狠狠地捶了下石台，转身就走了出去。

　　出了门，秦玉涛就看见方蓝和原野被一群人围住攀谈。他们一个正当红，一
个是辉煌的一姐，自然有很多人急着巴结。刚才是因为自己还在，他们不想和他
牵扯上关系才没有上来。而此刻碍事的人不在，那帮人自然就迫不及待了。

　　秦玉涛很庆幸他们的变相帮忙，乘着没人注意，他偷偷上了拐角处的电梯。

　　三楼是休息室，因为舞会的关系，所有人都聚集在了一楼大厅，整个三楼因
此显得空荡荡的，非常寂静。秦玉涛沿着走廊查找着纸条上所写的３０３号房间，
终于在左手边的中间位置看见了那串数字。

　　试着转了下门把手，那房门果然没有关上！

　　怀着极度不安的心情，秦玉涛打开了３０３室的大门，走了进去。

　　因为没有开灯，房间里自然是一片昏暗。借着走廊的灯光，秦玉涛找着了门
旁的开关打开了房间的照明灯。

　　「啪！」地一声，屋子里瞬间就变得敞亮起来。

　　秦玉涛发现这是一件相当大的休息室，装修也十分豪华。一张巨大的皮质软
床摆在屋子的正中央，左手边还有一间更衣室和一间洗漱间。

　　虽然心情很忐忑，秦玉涛还是硬着头皮转了一圈。让他既失望又庆幸的是，
这屋子里一个人都没有。

　　这究竟是怎么回事？

　　秦玉涛实在是想不出这间空着的房间有什么秘密在里头，他思索了一下不禁
怀疑，自己不会是看错门牌了吧？

　　越想越有可能，秦玉涛赶紧转身想去门口检查一下门牌号。

　　就在他想开门的时候，房间的门把手却忽然自己转动了起来！

　　秦玉涛一愣，浑身的汗毛顿时就全竖了起来。电光火石之间，他只来得及把
床头的一个台灯抓在手里充当武器。

　　进来的人一开门就看见秦玉涛手拿台灯一脸神经兮兮的样子，顿时把眉毛一
挑。

　　「你就打算用这东西自卫？」

　　秦玉涛张大了嘴。

　　「段……段衡？」

　　他实在没有想到进来的人是他，刚才段衡明明就没靠近过他啊。

　　「你……纸条……是你写的？」

　　看着段衡把房门合上，秦玉涛有些不知所措了。他……这是要干什么啊？

　　段衡没有回答他的话，关了门后直接就朝他走了过来。

　　秦玉涛被他吓地连退了好几步，最后干脆一屁股坐在了床上。

　　「段、段衡……」

　　他仰着头，结结巴巴地喊着男人的名字。

　　青年俯视着秦玉涛，记忆里那双漆黑的眼眸上下打量着他。

　　他的黑西服敞开着，里头那件雪白的衬衫一直严严实实地扣到了领口，不知
道为什么秦玉涛忽然想起上一次见面时自己咬他的那一口。

　　注意到秦玉涛的走神，段衡忽然叹了一口气。

　　「你那时候干嘛要跑？」他问。

　　秦玉涛傻了一下才意识到对方在问他当年从医院逃跑的事。

　　「我……」知道自己辜负了青年当初的好意，秦玉涛愧疚地低下头，「对不
起……」

　　「我真搞不明白你。」段衡皱起了眉头，「你怎么每次都能把自己搞得一团
糟。」

　　听出他话里不耐烦的意味，秦玉涛把头垂得更低了。他发现自己每次和段衡
对话总是发生在自己最狼狈地时候。

　　「你怎么和宋黎辉扯在一起的？」

　　段衡确定的问话让秦玉涛惊地浑身一缩：「我……」

　　「别否认。」对方压低了的声音听起来十分严厉，秦玉涛顿时把嘴里那声
「没有」吞了回去。

　　「……对不起。」没有办法为自己的行为寻找借口，秦玉涛羞耻极了。虽然
早已经发誓丢弃无聊的羞耻心，但在这个人的面前，他还是和以前一样觉得无地
自容。

　　从前是王大海，现在是宋黎辉。秦玉涛简直无法想象自己在段衡的心里是一
个什么样的形象。

　　「对不起……」

　　秦玉涛发觉自己反反复复能说的只有这一句。这时候他完全把刚才那些急需
解答的疑问给忘光了。

　　「别跟我道歉，你没什么对不起我的。」段衡漠然的声音让秦玉涛更难受了，
他听见对方转身走了几步又站定。

　　「你不是想知道答案吗？为什么不问？」

　　段衡的话让秦玉涛的思路又清醒了过来，他记起自己是为什么来到这里。

　　他是来要答案的。

　　「你知道……」

　　「有人威胁你的事？」他看到段衡靠着一边书桌捏了捏眉心，「知道一点。」

　　「你不舒服吗？」

　　一出口才发觉自己问了什么，秦玉涛整个人都愣在了那里。他在说什么呀？

　　「你……」段衡显然也对他不着边际的提问十分恼火，「你的脑子里成天都
在想什么啊？你知不知道自己现在很危险？」

　　感觉到段衡的怒气，秦玉涛简直想抽自己嘴巴。人家正正经经在和他谈话，
自己这是在搅什么局，插什么嘴。怪不得别人要生气了。

　　他本不想在段衡面前表现地这么白痴，可偏偏事与愿违，每次总是把自己已
经很不堪的形象弄得更糟。

　　秦玉涛涨红了脸，双手不自觉地揪紧了床单。

　　「算了，我只说一次。」

　　段衡放弃似的撑了下额头。

　　「从现在起，你记得自己不要单独行动。还有离宋黎辉远点，最好再换个情
人。」

　　「为什么？到底是谁要对付我？」看见段衡晦涩难明的神色，秦玉涛忍不住
追问，「你为什么知道这些？」

　　「我就知道你要问这个，」段衡抿了抿嘴，一副头痛的模样，「不让你看看
清楚，我看你还是清醒不了。」

　　「你真想知道？」

　　段衡郑重地问了一声，秦玉涛点点头。

　　「那你就留下来吧。」

　　　　　　　　　　　　　　第２６章沈丽华

　　３０３号休息室。

　　「你今天跟来做什么？」

　　宋黎辉盯着坐在梳妆台前的女人问。

　　和平时不同，这次他的口气很不耐烦。屋子里的几个佣人都是伺候惯的，听
着这声都反射性地缩了缩肩膀。

　　又要开始了。

　　他们不约而同地想着。

　　「你不是最讨厌这种场合，嫌我公司里的艺人脏了你的眼么？」宋黎辉站在
沈丽华身后冷哼。

　　沈丽华没理会他，她先是细细地检查了一下被佣人彻底清洁过一遍的梳妆镜
和台面，然后才允许仆人上前给她补妆。

　　看着镜子里满脸烦躁的丈夫，沈丽华冷笑了一声：「来看住你的下半身，省
的你又被哪个狐狸精给勾到骚洞里出不来。」

　　她的话让一屋子的佣人都深深地垂下了头。

　　宋黎辉整个脸色都变了。只是他怒到了极点，反而是最冷静的。

　　「都给我出去。」

　　听见男主人的命令，佣人们立刻如蒙大赦地一涌而出。

　　等到一干人等走了个干净，宋黎辉这才走到沈丽华的背后。

　　「你离我远点！」

　　女人略有些神经质地低叫，但宋黎辉只当没听见。他双手撑在沈丽华的两侧，
把她连人带椅子一起圈进了自己双臂之间。

　　「沈丽华我们早就说好的，谁也不要管谁。」

　　宋黎辉凑在她耳边低语，眼带嘲讽地看着镜子里的女人脸上毫不掩饰的厌恶
与隐忍。

　　「我是不想管你，可是谁叫你这次弄的这个婊子烂得这么彻底！」

　　「那你是承认了喽？」

　　宋黎辉进一步逼问。

　　「承认什么？」

　　「是你在别墅里装了摄像头，也是你让人去威胁秦玉涛的！」

　　闻言，沈丽华得意地勾了勾嘴角：「这个问题我们早就讨论过了，我现在不
想回答你。」

　　「承认吧，沈丽华。」宋黎辉故意把身子压地更低，「除了你还有谁能查到
那栋别墅的地址，又有谁有这个胆子敢去查探我的隐私。」

　　他的靠近让沈丽华的脸色变得十分难看：「你别碰我！」

　　「为什么要为难秦玉涛？你以前不是从来都不管我找谁的吗？为什么这次你
要出手？」

　　「我警告你──不准碰我！」

　　男人喷在脖子上的热气让沈丽华终于受不了地猛一起身。

　　一把推开宋黎辉后，她立刻冲进了洗手间。

　　「该死！该死！」女人狂躁的声音混着哗哗的水声从洗手间里传出，「脏死
了！」

　　宋黎辉冷眼看着妻子的失态，继续逼问：「这就受不了了？你还没回答我的
问题。」

　　「是我做的又怎么样！」沈丽华忽然逼着嗓子承认，手上和脖子上越来越严
重的异样感让她失去了理智，「如果不是有人告诉我，我还不知道他被那么多人
睡过，千人骑万人压的烂货，你也不嫌脏！」

　　「谁有你清高，」宋黎辉被她偏执的话弄出了火气，他冷声道，「连自己丈
夫都不能碰你一下，生个孩子还得是人工受孕，你厉害啊，沈丽华。我看你是心
里有病！」

　　「有病的是你！」一个漱口杯从洗漱间里飞了出来，宋黎辉没防着她这一手，
被那杯子一下砸在了肩上。

　　还没等他咒骂出声，沈丽华已经一身湿淋淋地出现在门口：「看见个洞就想
插，你怎么不去做牛郎！」

　　「沈丽华你嘴巴放干净点！」

　　「我干净着呢！不像你一年到头净找些不要脸的娼妇淫男，小心总有一天得
艾滋！」

　　「如果不是你，我用得着去找别人？」宋黎辉实在是不想和沈丽华这个疯女
人一般见识，可是从对方嘴里吐出的话真是让人无法忍受。

　　「凭你也有资格来碰我？」沈丽华怒气冲冲地找出手包里的消毒湿巾，「当
年要不是爸爸强迫我嫁给你，凭你一个拉皮条的能做我沈丽华的丈夫？！休想！」

　　「是！你是高贵贞洁的天使，我这凡尘俗子高攀不上！」宋黎辉讽刺性地朝
还在狠狠擦手的沈丽华弯身行了一个礼。

　　「我没兴趣碰你，你也别来干涉我。」

　　看着沈丽华完全沉浸在自己的清洁工作中，宋黎辉干脆一步上前握住女人的
手腕，「把你的人都叫回去，我的忍耐是有限度的。」

　　「啊──！」

　　女人忽然爆发的尖叫让屋子外面的佣人全冲了进来。

　　「夫人！」几个保镖一见这场景就要冲过来。

　　「都站着别动！」

　　宋黎辉大喝一声，那声势配合着他阴沉的表情让周围的保镖全都没敢动弹。

　　「放手！放手！」沈丽华神经质地大叫，脚下用力地踢着紧握自己不放的男
人。

　　宋黎辉由着她发疯。

　　「别动秦玉涛！」

　　他低头在女人的耳边威胁。

　　「不然我绝对有本事让我们的新闻登上头版头条，不想被你爸爸看见的话就
给我老实一点！」

　　一句话说完，宋黎辉立刻手上一松，沈丽华瞬间就被自己拉扯的力道弄地往
后一倒。

　　一群保镖佣人顿时全拥了上去。

　　「别碰我！」女人歇斯底里地声音从人群中刺耳地传出。

　　宋黎辉冷哼了一声，转身就走。

　　经过这顿折腾，沈丽华只有提前退场了。

　　等到所有的人都消失了以后，一个人影悄悄地潜进３０３室。

　　「没事吧？」段衡把床垫掀了起来，里头是存放棉被的夹层，秦玉涛正是藏
身在这里。

　　因为空间狭小，又被困了那些久，秦玉涛只能大口大口地喘气。

　　他的思绪还陷在刚才听到的闹剧里回不过神。

　　「该听到的你刚才应该都听见了，沈丽华不是个简单的女人，她要动起手来
绝对比宋黎辉狠得多。」把秦玉涛从里面拉出来，段衡又迅速地把整张床恢复原
状。

　　「我得跟着他们回去了，你自己好好想清楚以后该怎么办。」见他转身就要
离开，秦玉涛赶紧一把拉住那人的手臂。

　　「你……你为什么要帮我？」

　　秦玉涛看着段衡转身，那张端正的脸上一双黑地过分的眼瞳牢牢地注视着他。

　　「我做事情都是本着自己的良心，既然我知道有人要害你，就不可能见死不
救。」段衡的声音透着认真，「就算换了身衣服，换了份工作，我也始终是我。」

　　把秦玉涛的手从自己的衣袖上扯下，段衡走到门边。

　　「即使现在你变成大明星了，可是有些东西也是无论如何也不能丢弃的，不
是吗？」

　　等到离开３０３室的时候，秦玉涛的心情已经和来时大不相同了。

　　在来这里之前他对所有的一切都满怀疑问，他迫切地想知道真相，所以义无
反顾地跟着纸条来到了这里。

　　而现在，所有的问题都似乎有了解答。但秦玉涛却更迷茫了。

　　他应该怎么办？

　　对于宋黎辉的妻子沈丽华他真的是一无所知，到了今天他才知道那个女人的
表里不一。他本以为那是个温良贤淑的女子，却没想对方是个有着严重心理洁癖
的病人。

　　从段衡和宋黎辉的反应来看，沈丽华应该就是个极度任性妄为的危险分子。
因为父亲的权势，连宋黎辉都似乎要让她几分。

　　段衡让他想清楚，秦玉涛却越想越是糊涂。

　　他现在应该和宋黎辉分手吗？那个女人会因为自己和宋黎辉分手而放过他吗？

　　而自己如果和宋黎辉分手，会不会连原有的保障也失去呢？

　　秦玉涛无法回答这些问题。他知道自己在做一个艰难地抉择，而这个抉择将
会对他的未来造成巨大的影响。

　　他要好好想想。

　　秦玉涛默默地下了电梯。

　　「叮！」地一声，电梯停在了一楼。

　　随着电梯门缓缓地打开，秦玉涛也慢慢地抬起的沉思的脑袋。正当他跨出去
的时候，眼前站立的人影却让他整个人愣住了。

　　对方显然也被他的突然出现惊住了，那高大的身影就这么僵立在那里。

　　一时间，两个人都有些震惊地看着对方，就在电梯门要重新关闭的时候，外
头那人一手撑住了欲合拢的金属大门。

　　秦玉涛看着他走了进来。

　　当电梯门再一次在男人的身后关闭时，一双有力的手臂顷刻拥住了他。

　　「玉涛……」

　　仿佛已经期待了许久一样，那人把秦玉涛的身子攥进怀里深深地抚揉。

　　男人熟悉的体味让秦玉涛瞬间回忆起两人仅有的那一晚。他闭上了眼睛，轻
声道：「裴导，请放开我。」

　　　　　　　　　　　　　　第２７章裴子俊

　　狭小的电梯里，裴子俊紧拥着秦玉涛。

　　怀里充实的感觉是这么美好，裴子俊无法想象自己当初为什么要把这人放开？
真是傻透了！

　　「请你放开我，好吗？」

　　秦玉涛客客气气地再次地重复，他疏离的语气让裴子俊心头一空。

　　「对不起。」

　　松开了双臂，裴子俊终于说出了那句话。

　　他亏欠这个男人，整整一年。

　　秦玉涛面无表情地看着对方，刚刚还波涛汹涌的情绪因他的这句话而冻结了。

　　「很好，我听见了，再见。」

　　他干净利落地丢下这句话，绕过裴子俊就想去按一楼的按钮。

　　「玉涛！」

　　裴子俊一掌就拍亮了三楼的钮灯。

　　「和我谈谈好吗？」

　　他乞求着。

　　秦玉涛没有说话。

　　「玉涛……」

　　「裴导，现在说这句话还有什么意思？」

　　秦玉涛讥诮着反问，方才的时间足够他找回冷静。他已经不是一年前那个乞
求别人怜爱的小可怜了，一句对不起能抵什么用？

　　对他毫无意义。

　　「别这样，玉涛……」

　　虽然早就预料到对方对自己的排斥，但真听到秦玉涛用那样冷漠的口气和自
己说话，裴子俊还是心痛了。他还记得，一年前，这个人曾经用那么专注的神情
注视过自己，倾听过自己。而现在，一切都被自己毁了。

　　「叮！」地一声响，电梯门打开了。

　　「过去的事情我已经忘记了，你也应该忘记。」

　　秦玉涛用一种淡漠地口气说着，伸手重新按亮了一楼的按钮。

　　他平静地转头看向裴子俊，时隔一年，这个男人似乎消瘦了不少，往日深刻
的五官更加地刀削斧凿般地凌厉。这种凌厉混合着此刻他身上鲜见的脆弱与伤情，
越发让人不忍卒睹。

　　他这样子要是被那些女影迷看见了，恐怕就要心软地一塌糊涂了吧。秦玉涛
忽然有些游离地想着。

　　「不过就是一夜情而已，没什么好计较的。」秦玉涛看着顶上的数字一路跳
到了１上，「我今天还有事，改天再给你接风……」

　　他这句话没说完，手腕就被人一把扣住。还没来得及甩开，整个人已经被手
腕上的力道一带，直接就被拖出了那座电梯。

　　「你疯了吗？放开我！」

　　当着大厅里这么多人的面，秦玉涛没敢大声嚷嚷，只低喝着，扭了扭手腕。

　　而硬拽着他的男人显然是不管不顾了，他一路拉着他直冲向大门。

　　看着四周不断投射而来的惊诧眼神，秦玉涛只能勉强扯出微笑掩饰。等到出
了大门，他才敢使上力气和男人扭打在一起。

　　还没挣扎几下，秦玉涛就觉得身子一轻，他竟被人直接扛上了肩膀！

　　再怎么也没想到裴子俊敢这么放肆，秦玉涛怒极了：「裴子俊，你他妈的放
开我！」

　　「不放！」扣着自己腰臀的男人恶狠狠地嚷道，「这次我死也不放！」

　　把扭地跟条蚯蚓似的的男人塞进自己车里，裴子俊行动迅速地锁门，开锁，
上车。

　　听到引擎发动的声音，秦玉涛的脑子简直要气炸了。

　　「停车！放我下去！你这个疯子！神经病！」

　　一想到明天的报道，秦玉涛再顾不上往日的风度。他从小性子温吞，极少发
火，骂起人来也就那么几句。裴子俊一开始还阴着脸不说话，听了他一阵子千篇
一律的咒骂也不禁笑出声来。

　　「你能不能换几句？」

　　男人的嘲笑让秦玉涛气地眼睛都红了。

　　「你混蛋！」

　　听见他暗哑的骂声，裴子俊收起了调笑。

　　「对，我就是个混蛋，大混蛋，大蠢蛋。」

　　男人忽然苦笑着自骂。

　　「我还不负责任，胆小懦弱，十足十的缩头乌龟。」

　　秦玉涛别过脸不去看他。

　　「虽然我这么坏，但可不可以再给我一次自辩的机会？」

　　裴子俊示弱的声音传进秦玉涛的耳朵里，只落得毫无反应的下场。

　　「这个时候，你不是应该回我一声『活该』？」

　　男人极度自嘲的声音在车子里孤零零地响起，而他说话的对象，却冷冷地看
着车窗外飞逝的景色无动于衷。

　　裴子俊忽然狠狠地踩下了油门。

　　车子猛提的的速度让秦玉涛惊叫出声。

　　火红色的跑车在车道上飞驰起来，秦玉涛的身体因为惯性作用被牢牢地压在
了椅背上。他惊恐地看着一辆辆车子被他们远远地甩在后面，眼前飞速倒退的景
像让他的眼睛都花了。

　　过度刺激的让他失去了骂人的欲望，秦玉涛只能牢牢地抓着车顶的扶手强忍
住欲出口的尖叫。

　　就在他担心交警即将出现的时候，裴子俊终于一个急刹车把车子停在了路边。
还没看清楚周围的情况，秦玉涛已经被他一把拖出了车子。

　　「你不要命了！」

　　狠狠地推了裴子俊一把，秦玉涛怒叫着。他这一下子用了猛力，只把裴子俊
推得倒退了好几步。但很快，那个气势汹汹的男人又贴上来强横地擒住他的腰身。

　　「唔──！」

　　秦玉涛闷哼一声，身体被对方重重地压在了车身上，腰后被这一下撞地一阵
酸麻，顿时失了力气。

　　同一时间，裴子俊炽热的吻已经毫不犹豫地重重落下。他低头狂热地咬住秦
玉涛的双唇，有力的舌头顶开秦玉涛的牙关就开始横扫起来。

　　舌肉紧贴的压迫感让秦玉涛忍无可忍地一脚踹上男人的脚踝，乘着裴子俊吃
痛地抽气，他拔腿就跑。

　　可惜，还没跑了两步，身后的男人已经一把扣住他的腰身把他整个人拎离了
地面。下一刻，他竟被直接甩在了引擎盖上！

　　「裴──」

　　才怒气冲冲地喊了一个字，秦玉涛的嘴已经被人牢牢地堵上。一种失去理智
地愤怒让秦玉涛一口咬住男人柔软的唇舌，鲜血的腥气开始在两人的唇齿间迅速
弥漫。但即使如此，裴子俊还是死死地压着秦玉涛，用尽所有的力气抱着他，吻
着他。

　　男人疯狂的行径让秦玉涛害怕起来，他看不见周围有没有人在看，顶上昏黄
的路灯炫花了他的眼睛。视野里所见的，只有面前这个双目赤红的男人。

　　渐渐地，裴子俊感觉身下人的抵抗在自己狂猛的攻势中败下阵来，他不断挣
扎的四肢开始软软地垂下，十个手指也改而揪住自己的西装外套。

　　在一次次翻搅碾压的厮磨下，男人的两瓣嘴唇像肉蚌一样颤抖地打开，里头
软糯多汁的舌头被自己从根部开始细细地舔舐，狂野地含吮。他开始短促地抽气，
从开始愤怒的抗拒到最后无力的温顺。

　　腿间的欲望在这场血腥味的强吻中开始热烫起来，裴子俊知道自己不能再继
续下去了。

　　「啧！」地一声，他松开了血肉相融的双唇。

　　仰躺在车盖上的男人已经被自己吻地快断了气，一身精心的打扮全被弄地一
塌糊涂。只见他红通通的脸蛋侧转着，眼睛里嗜着泪珠，一副被人欺凌的可怜模
样。

　　「玉涛……」裴子俊低柔地轻唤，拉起男人瘫软的身子抱进怀里。看着对方
圆睁着眼睛瞪着自己的倔强样子，他的心忽然柔软地无以复加。

　　裴子俊干脆拦腰抱起秦玉涛。

　　「你……你要做什么……」

　　男人惊恐看着他，不安地低叫。

　　「别怕，这里已经废弃了很久，不会有人看见的。」裴子俊抱着秦玉涛走向
前边的建筑物。

　　秦玉涛强忍着挣扎的欲望保持沉默，从刚才起他就知道硬碰硬是占不了什么
好处的，唯有示弱才能引起男人的怜惜。所以，他才故意装出一副惧怕的样子，
任由对方把他当成洋娃娃一样地抱着。

　　秦玉涛打量着四周破旧的小楼，上面一个个鲜红的「拆」字在路灯下十分醒
目。

　　裴子俊熟稔地抱着他走近一栋极不起眼小楼。在大门口，他放下了秦玉涛。

　　「这里快要被拆除了。」

　　裴子俊的声音在夜色里带上了一种莫名的怀念。他扭头看着身边的秦玉涛，
握紧了他的手。

　　「在这一切消失之前，我想带你来看看。」男人的脸上带着一种不常见的柔
软与温和。

　　「跟我走。」他不由分说地拉着秦玉涛走进空荡荡的楼道里。

　　空气里带着泥土腥气的霉味让秦玉涛真切地感受这里曾经的历史。在二楼狭
小的过道终点，裴子俊停了下来。

　　「这是……」

　　「这里曾经是我的家……我在这里住了整整十六年。」

　　裴子俊的话让秦玉涛惊异了。他记得裴子俊有去美国留过学，在当年出国可
不是一件容易的事情，看这房子……他怎么有钱出国留学的？

　　从衣袋里掏出一枚生锈的铜钥匙，裴子俊试着把它塞进了锁孔里。

　　「嗑嗒！」

　　锁簧弹动的声音让裴子俊笑了。

　　「这么多年了，居然还能打得开。」他推开大门，领着秦玉涛进去。

　　和外头一样，大门内的房间还是一样拥挤狭小。

　　借着外头的路灯，秦玉涛看见屋内零星的几件旧家具残破地摆放着，上面灰
蒙蒙的，显然是许久没住过人。

　　「这里我已经很多年都没来过了。今天是我第一次带人过来，想来也是最后
一次了。」

　　男人哼笑着叹息，微光中他俊美的容貌、奢华的衣着和这里的陈腐破旧格格
不入，秦玉涛有些难以想象这个在银幕上如帝王般男人就是在这间无比窄小破败
的屋子里出生、成长。

　　「我从小家境就不好，是母亲一个人把我带大的。」秦玉涛看着裴子俊走到
一个木柜前，墙头上一个长方形的白印子显示着这里曾挂过什么东西，也许是一
幅照片？秦玉涛猜想着。

　　「我从没有见过我父亲，我母亲也不大讲他。我唯一从父亲那里得到的，大
概就是这张脸了。他是个混血儿，有西班牙血统。」

　　裴子俊低头嗤笑了一声。

　　「不过也亏得他，要不然我这样贫民窟里出来的孩子怎么能去得了美国呢？」

　　他转身看着秦玉涛，忽然退了几步。

　　一片阴影恰好挡住了他的面目。

　　「玉涛，我今天带你来这里是想告诉你，我的一切。包括，我掩饰在成功表
面下的肮脏和丑陋。我只求你听我讲完，无论你愿不愿意原谅我，无论今天以后
你会怎么看我，我都心甘情愿接受。」

　　裴子俊带着决绝意味的话让秦玉涛忽然有些退缩，他感觉到这个人将会告诉
他一些无法想象的秘密。他不该知道那些的，他早就已经决定远离这个男人了。

　　「我不……」

　　「在我十六岁那一年，我把自己卖了。」

　　裴子俊的一句话让秦玉涛的声音噎住了，对方没有给他任何拒绝的机会。

　　「我把自己卖给了一个阔太太……做情人，换取了我去美国留学的机会。」

　　黑暗里，男人不知是用什么样的表情说着。他的声音很低很沈，那漂亮又极
富磁性的声线像一首大提琴曲那样优美惑人，可他话里的内容却是如此丑陋不堪！

　　「我受不了一辈子呆在这里，我想出人头地，想地连自尊都可以抛弃。」

　　秦玉涛站在原地听着那人的话，只觉得浑身都僵冷冷的。

　　「毕业回国后，我参加了一部电影的试镜，很容易就被选上了。那时候我就
知道我的机会来了，为了变红那段日子我有多拼命你肯定无法想象。娱乐圈暗地
里的那些交易我想宋黎辉从不曾真正让你看过。」

　　「这就是为什么一年前我会逃跑的理由。」

　　「我好不容易才爬到今天的位置，走到今天这步，我付出过什么东西你根本
无法想象。我决不能让我重新再跌回去……所以我放弃了你，我知道和你在一起
我要冒多大的风险，我就是这么个卑鄙无耻的男人……」

　　裴子俊沉默了很久。

　　再开口时，他的声音却带上了一丝不知名的甜蜜与苦涩。

　　「那一天，我清醒了以后，看见你躺在床上我不知道有多欢喜，又有多害怕。」

　　「我没敢和你说上一句话，我怕只要再看你一眼，我就逃不过了。」

　　「可我没有想到的是，已经太迟了。这一年，我想尽办法也忘不了你，玉涛，
你就是我的毒，经过一次就再也忘不掉……我……我忘不了你。」

　　男人终于从阴影里走出来，那瞬间，他逼人的目光让秦玉涛无法直视。

　　「为了我当时的怯懦，我悔恨到现在，我知道你也许再也无法接受我了。可
我……」

　　像是在积聚勇气一般，男人深吸了一口气，终于毅然决然地朝他伸出手。

　　一室破败中，男人慢慢摊开的掌心里两枚银色的戒指闪闪发亮……

　　「玉涛，你愿意和我结婚吗？」

　　　　　　　　　　　　　　第２８章蛊惑

　　「原野说你是回来结婚的。」

　　秦玉涛有些茫然地看着两个发光的指环说道。

　　「是。」裴子俊毫不犹豫地接话，「一年的时间够我想清楚的了。我喜欢你，
想和你在一起。本来我以为自己已经不会爱人了，可是……你是我的奇迹。如果
错过，我一定会后悔一辈子！我知道我以前的行为伤害了你，所以我只能用这种
方式表示我的诚意。」

　　秦玉涛看着对面的男人朝自己缓缓走来，楼外的光线勾勒出他高挑的身影，
让他的整张脸都镀上了一层温柔的暖金色。

　　「我不是个很好的男人，贪名重利；我的过去也不光彩，可能会让你鄙视。
但只要你肯再给我一次机会，我会尽我所有的力量去纠正！」

　　裴子俊站定在秦玉涛面前，一双浅褐色的眼睛像一张网牢牢地捕获住对方的
全部注意力。

　　「只要你肯，我愿意让你成为我今后生命中的第一位。只要是为了你，我也
可以放弃以前追求的一切。玉涛，只要，你肯。」

　　秦玉涛脸色复杂地看着裴子俊，一时无语。

　　他无法理解这个男人的行为。一年前，他可以不留一言地消失地那么彻底，
而今天，他也可以如此坚定不移地选择爱自己。如果这是演技，那么这个男人的
演技恐怕已经到了登峰造极的地步，即使是一个完全不认识的人，面对他如此深
情的告白也会有所触动吧？只是──「你到底喜欢我什么？」

　　秦玉涛忍不住发问。自己和裴子俊从认识到分开也不过是短短的几个月的时
间，他不相信自己有这样的魅力让这个有着复杂过去的男人深爱上自己。如果他
真有那么好，那么他也不会接二连三地被一个又一个男人抛弃。

　　「呵，」裴子俊无奈地仰头苦笑，「你这个问题我这一年来问过自己无数遍。
我给了自己无数个答案，你想听吗？」

　　他伸手触上秦玉涛的脸颊。

　　「也许是因为你的过去我怜惜你，也许是因为你的表演我欣赏你，也许是因
为你的单纯我羡慕你，甚至也许是因为你长得漂亮，所以，我想拥有你……」

　　「但是，这些理由又有什么重要？最终我还不是爱上了你？这才是最终的答
案，我因为爱你所以我爱你。」

　　见秦玉涛还是没有反应，男人自嘲地转开脸，把手插进裤兜。

　　「是不是很像电影里的台词？呵，这些话我可是想了很久，从买戒指那天开
始我就开始练习，就怕自己在你面前会忍不住结巴，幸好当年背台词的功力还没
退步。」

　　沉默，还是沉默。

　　那个人始终没有回答一个字。

　　一种绝望地气息开始从裴子俊身上的每一寸皮肤散发，他扯起快枯萎的笑，
问他：「是不是，太迟了？玉涛，你告诉我，是已经……太迟了吗？」

　　他不甘心地问，那么苦，那么涩。

　　秦玉涛的心在跳，男人的每个字都像是敲进了他的心里。他知道自己面前有
一条路，一条新出现的生路。

　　他其实并不爱裴子俊，那一次一夜情不过是一时的空虚寂寞，一时的意乱情
迷，如果不是宋黎辉伤他至深，他也不会怀着怨恨放纵自己。

　　他此刻的挣扎无关恨与爱，而是他仅剩的良知与恶念在交战。

　　看着秦玉涛脸上渐渐外露的痛苦神色，裴子俊的心也急跳了起来。他强忍住
心里澎湃的期待没有出声催促。

　　良久，秦玉涛终于闭上眼睛，狠狠低语。

　　「我……我不爱你。」

　　他咬住嘴唇终于吐露真相。

　　善恶交战的瞬间，他想起了那个人留给自己的话──即使现在你变成大明星
了，可是有些东西也是无论如何也不能丢弃的……不是吗？

　　不是吗？

　　是的，是的。

　　秦玉涛对自己说。

　　总有些东西让他知道自己还是个人，而不是欲望的野兽。

　　「对不起……」

　　说完这句话，秦玉涛终于解脱了。仿佛脱力了一般，他整个人都倒退了一步。

　　「你撒谎。」

　　裴子俊踏上一步，两个人的距离又缩短到了原来。

　　他仔仔细细地端详着男人脸上隐隐浮现的挣扎，忽然微笑。

　　「不爱我，为什么要这么挣扎？我看得出你在痛苦。玉涛，你骗我……你忘
了吗？我比你更会表演。」

　　裴子俊的话让秦玉涛哭笑不得，为什么他说真话，每次都没有人相信呢？

　　「信不信是你的事，我说了，我不爱你，你不要再缠着我。」

　　秦玉涛决定不再和这人废话下去，他有过经验，有些人一旦认定了什么就是
一头蛮牛，自己是说什么都不会让他听进去的。

　　所以，他选择走。

　　「是因为宋黎辉吗？」

　　裴子俊的一句话让转身想走的秦玉涛停下了脚步。

　　「即使他只是把你当做游戏，你还爱他？」从身后迫上来的男人逼问着，
「一年的时间难道还不足以让你看透他？除了他自己，他不会爱任何人的。别傻
了，玉涛。」

　　裴子俊轻轻地叹息，似乎在为他不值。

　　「像宋黎辉这样的人从一出生就什么都有了，他和我们不一样。钱和权势甚
至是别人的爱慕他都可以轻易得到。所以，他不会珍惜你的真心。一年前你会和
我上床难道不是因为他抛弃了你？」

　　男人的十指悄悄地爬上秦玉涛的手臂，他把嘴唇凑近秦玉涛的耳边。

　　「他能给你的，我一样能给你。」裴子俊的声音忽然变了，不同于刚才的深
情款款，此刻他刻意压低的声音魅惑地像是魔鬼的低语，「机会，地位，名利，
甚至……性爱……」

　　他用唇面贴着秦玉涛的耳垂暧昧地摩挲：「想想那一晚，难道你不怀念？玉
涛……」

　　仿佛换了一个人，裴子俊邪魅的声音散逸在寂静的房间里。他完美地控制着
自己的身体的每一部分，从握着对方手臂的力量到耳垂上亲吻的间隔。连声带里
发出的每一个音节他都控制得恰到好处，吐息，语速，轻重……无一不带着蛊惑
人心的魅力。

　　「还记得吗，那种火烫……酸软的饱胀感……每一次我插进你的身体里，你
都会浑身战栗，那里也会喷出水来……你被我插地说不出话，只能把腿交扣在我
腰后，一次一次地承受……好好想一想，那时候你有多么舒服……那种紧密结合
的感觉，每一寸都被填满的感觉……你难道不惊叹？我们简直就像是为对方量身
定做的！你……就是我命定的另一半……」

　　现实与回忆的界限在对方梦幻般低醇的嗓音里模糊了起来。秦玉涛不得不承
认，自己在某一刻被裴子俊蛊惑住了。当男人的两片唇夹住自己的耳垂噬咬的时
候，他甚至呻吟了一声，整个人都发起抖来。

　　他记起来了，那个火热而淫靡的夜晚……

　　裴子俊的手慢慢地往下探，覆盖住秦玉涛腿间的凸起。

　　意识到他的意图，秦玉涛赶紧一手抓住他的魔掌。

　　「不！」

　　秦玉涛被身后的男人拉转过来。

　　目光交缠的瞬间，秦玉涛下意识地吞了下口水。

　　气场全开的裴子俊简直魅力惊人，交错的光影下他俊美而性感的身影就像那
些中世纪的吸血鬼，危险致命，诱人堕落。

　　「没有人比我更懂得如何创造这些，你想要么？」

　　裴子俊微低着头，用么指轻蹭着秦玉涛的双唇。

　　「嗯？想要么，玉涛……」

　　秦玉涛被他无形中散发的压力逼得连连后退，等到后背贴在了墙面，他终于
知道自己已经是退无可退了。

　　「我可以带你走上更大的舞台，无论你想要功成名就还是肉体的欢愉，我
……都能满足你……」

　　裴子俊果然是裴子俊，他洞察人心的本事还是如此了得！秦玉涛暗暗心惊，
自己的欲望竟被这个人看得一清二楚！比起刚才的告白，他更不能抗拒此时的诱
惑。无论是身体的快感还是事业上的企图心，都是他的弱点。

　　「宋黎辉始终是结过婚的人，被人发现和你通奸，无论是你还是他都是一场
灾难。尤其是你，玉涛，你目前的一切得来不易，难道你舍得放弃？」裴子俊洞
悉一切的眼睛里闪烁着笃定，「玉涛，相信我，你和他的关系绝不可能长久的。」

　　一手抬高秦玉涛的下巴，裴子俊微侧着脸慢慢贴近。

　　「我和他不一样，我可以给你很多很多……」

　　裴子俊一瞬不瞬地紧盯着秦玉涛矛盾挣扎的双眼，他低喃的声音最终消失在
两人重叠在一起的唇齿间。

　　男人温热而带着潮意的双唇熟稔地拨弄着秦玉涛──轻触，贴合，磨蹭，吸
吮……不断变换着角度的亲吻让两个人的剪影在墙面上微微地晃动，暧昧异常。

　　「我会教你的……」

　　男人一边吻一边诱哄着他。

　　「怎么爬上去，怎么成功，每一个你想要的东西，我都会帮你得到……」

　　勾住秦玉涛的腰身，裴子俊再一次深深地吻上去，用尽一切力量击溃对方的
抗拒。

　　「所以，和我在一起，玉涛。我会带给你──一切！」

　　　　　　　　　　　　　　第２９章嫉妒

　　「你给我解释一下。」

　　「啪！」地一声，一本娱乐周刊扔在了秦玉涛的面前。

　　封面上，正是昨晚裴子俊强拉他离开会场的画面。在这幅图的右下角还特别
放大了一张秦玉涛被裴子俊抗在肩头的照片，十分劲爆。

　　「新影帝遭遇公司雪藏，起因竟是禁忌师徒恋。」宋黎辉指着醒目的大标题
念道，脸上是满满的嘲讽。

　　「你有什么想对我说的吗？嗯？」

　　看着宋黎辉明显不悦的神色，秦玉涛淡淡道：「这根本是子虚乌有的事，我
和裴导只是起了点冲突，他的行为有点过激而已。」

　　「他的确是够激动的，刚下飞机就直奔会场找你了。我还是看了这篇新闻才
知道他昨晚上回来，他这个老朋友可不够意思啊。」

　　宋黎辉意有所指地笑笑，上身往椅背上一靠。鼻梁上的镜片一闪，他忽然问
秦玉涛：「他带你去了哪里？」

　　秦玉涛垂着眼皮答道：「他只是送我回家。」

　　「呵。」宋黎辉简直要大笑出声了，这么拙劣的谎言他以为自己会相信么？

　　「送你回家？需不需要我提醒你，你回家的时间？半夜一点钟！他足足送了
你四个钟头的时间！」

　　从被叫到办公室起，秦玉涛的反应一直都很平静，但听到宋黎辉这句话，他
终于猛地抬头，不可置信地睁大了眼睛：「你跟踪我？」

　　「我跟踪你？」宋黎辉咬牙切齿地跟着他重复了一遍，「如果不是担心你的
安全，担心那个疯子会伤着你，我犯得着派人守着你，护着你？！」

　　他的责问让秦玉涛回避地转开脸。

　　「你给我说话！」男人的沉默终于让宋黎辉冷静的面具有了裂缝，想到这两
个人背着自己做了什么，他简直杀人的心思都有了。从来他对床伴都十分宽待，
合则聚不合则散。谁要是想要离开，他绝不强留。但对象是这个男人的时候，宋
黎辉发现自己竟然淡然不了。一想到这个人昨晚就躺在别人的身下呻吟，宋黎辉
嫉妒地脑门都痛了。

　　他知道自己是在男人绵绵不绝的爱意里泡地太久了，以至于乍然发现这个人
可能移情别恋的时候，失去了往昔的淡定。

　　「你们是不是上床了？！」

　　冷冷地问出这句话，宋黎辉发觉自己的声音都变了调子。看见那篇新闻的时
候，他没有想到自己应该怎么处理，没有想到公司的声誉，却只是反复地在脑子
里问着一句话。

　　是真的吗？这两个人是真的在一起了吗？

　　等到他发觉自己把秦玉涛叫到办公室质问的时候，宋黎辉就知道他已经无法
放手了。

　　「没有。」

　　秦玉涛断然回答，一副万分镇定的模样，却不知他这表现看在宋黎辉的眼里，
却更加深了怀疑。

　　「玉涛，过来。」

　　宋黎辉忽然温柔的语气让秦玉涛有些犹豫。

　　「过来，别怕。」

　　见秦玉涛迟疑的样子，宋黎辉心中怒火更盛，但面上却是云淡风轻。

　　秦玉涛知道自己这时候违抗宋黎辉只会让对方更不满。所以，即使心中不愿，
他还是小心翼翼地靠上去。

　　「黎辉，我和裴导真的没做什么。」

　　他的辩白宋黎辉根本懒得听，他忍耐着等到男人走到自己的面前才猛地出手。

　　「啊！」

　　一侧的脸颊重重地撞在桌面上，秦玉涛疼得丝了一口气。他整个人被宋黎辉
狠狠地压在办公桌上，两只手都被扭到了身后。

　　「黎辉，你做什么！」

　　「如果你没做什么，就没什么好怕的。」

　　宋黎辉冷冷地低语，只三两下就解开了秦玉涛的皮带，「唰！」地一声，秦
玉涛的内裤已经连着长裤一起被剥到臀下。

　　「不要！」

　　下体凉飕飕的冷意让秦玉涛惊叫出声，他感觉到宋黎辉的手指狠狠地插进自
己的后穴里用力地翻搅检查着。

　　「不要这样，黎辉！我没有做！真的没有！你信我！」

　　秦玉涛大声地喊叫，拼命挣扎，被这样剥光了下身检查，让他身为男人的尊
严完全被践踏了。他觉得自己就像是一头牲口，被冷酷的主人从里到外地评估着。

　　宋黎辉的手指在秦玉涛的肉道里肆虐了一番后，又摸到了前面。他强制地翻
过秦玉涛的身体，把他的双手扣上头顶。

　　「别这样！求求你！」

　　在日光下秦玉涛裸露的下身一览无遗，他的双腿被宋黎辉强行挤开，臀下的
内裤也滑到了左脚的脚踝上。宋黎辉仔细地拨开包皮露出里头萎靡的尖端，观察
着那里是否有残留的痕迹。最后，他甚至推高男人的里衣，一寸寸地检视对方的
皮肤。从男人的锁骨、乳头、腹部，一直到大腿根部，每一处地方都被宋黎辉仔
仔细细地检查了一遍。

　　等到他终于放手的时候，秦玉涛的身体早就抖得不成样子，眼睛里也全是泪
花。

　　「玉涛……」像是终于放心了一样，宋黎辉抱着秦玉涛坐回自己的皮椅上，
「玉涛，玉涛，玉涛……」他动情地亲吻着秦玉涛，嘴里喃喃唤着对方的名字。

　　「别怪我，我只是气疯了。」宋黎辉又变回了那个温柔多情的男人，他抱着
衣衫不整的秦玉涛，亲吻着男人颤抖的双唇，「我真怕你背叛我，我刚刚快要嫉
妒死了。」

　　「早上看到这新闻，我就什么理智都没有了。玉涛，我真的从没有这么傻过，
你知不知道我有多爱你……」

　　宋黎辉堵着秦玉涛的嘴用力地亲着，一手捏在男人的后颈一下下地抚揉，他
的吻很快就让怀里的男人发出猫咪般甜腻的呻吟。

　　「说你爱我。」

　　宋黎辉咬着秦玉涛的脖子要求，眼底下那双雪白柔腻的大腿让他目眩神迷。

　　「说啊，你以前最爱缠着我的腰哭着说那句话了，再说一次，我想听……」

　　虽然没有发现做爱的痕迹，但宋黎辉知道自己还并不能放心。事出有因，今
天这报道绝对没有作假，秦玉涛和裴子俊这两个人肯定发生了什么事。这一年来
裴子俊一直在国外发展，两个人若要有什么那也肯定是他出国之前。

　　想到自己曾经离开秦玉涛的那阵子，宋黎辉的眼睛锐利了起来。这个男人果
然是让人放心不下，一个不留神，居然就被别人尝了滋味！

　　头一次尝到嫉妒的滋味，宋黎辉竟然有些不能平静。和秦玉涛相处的这段日
子，他早忘了自己的本意。当初，他不过是想玩玩这个姿色不错的男人，等到腻
味的时候再一脚踢开。但当秦玉涛真的痴痴地恋慕上自己的时候，他却有些无法
自拔了。一直被男人的痴情包围着，宋黎辉竟有些舍不得这种被人珍视的感觉。
他不能忍受这个男人将对待自己的深情都转移到别人身上。他绝不容许这种情况
的发生！

　　正当他耳鬓厮磨地哄秦玉涛说出爱语的时候，秘书的内线电话却响了。

　　「什么事？」

　　一边抚摸着秦玉涛腿间的小玩意，宋黎辉毫无异样地询问着。男人含着泪躲
闪的样子让他恨不得立刻就把人给吃了。但秘书的一句话立刻让他的情欲结成了
冰。

　　「宋总，裴子俊导演在外面想见你。」

　　　　　　　　　　　　　　第３０章争夺

　　「恩！」

　　男人痛苦的声音让宋黎辉回神。

　　「过一个小时再让他进来。」

　　冷淡地留下这句话，宋黎辉按掉了接听键。

　　「不要，黎辉……好痛……」

　　怀里光着下身的男人夹着大腿一脸难受，他抓着宋黎辉紧握自己欲望的大手，
腰部疼得瑟瑟发抖。

　　秦玉涛的求饶让宋黎辉眯起了眼睛：「是疼吗？不是舒服？嗯？」

　　「疼，真的疼！黎辉……」

　　脆弱的下体被宋黎辉用力地掐挤着，秦玉涛连挣扎都不敢，他只能勾着宋黎
辉的脖子讨好地亲着男人的嘴唇。

　　「轻点，黎辉……我疼……」

　　被他粘着亲吻了一阵，宋黎辉才放松了手里的力道。

　　「骚货！」

　　他轻笑一声，把怀里的男人抱到了办公桌上。

　　臀部裸露的皮肤接触到冰凉的桌面，秦玉涛抵着宋黎辉的胸膛不安地求饶，
「不要……会有人进来的。」

　　宋黎辉没理会他的推拒，反而牢牢地按住他两条晃动的大腿，强势地跻身到
秦玉涛的两腿之间。

　　「没我的允许谁敢进来？」一边吻着男人，宋黎辉一边冷哼。

　　他伸手进秦玉涛的衣服里，顺着男人的脊背抚摸：「难道你怕裴子俊冲进来
看见我们在做什么？」

　　对于他的问题，秦玉涛只能咬着嘴唇不语。这时候他说什么都是错的。

　　看见秦玉涛一脸不情不愿的样子，宋黎辉冷笑了一声，抓着秦玉涛的两条白
嫩嫩的大腿就抬了起来。秦玉涛被他的动作弄地上身往后一仰，只能双手撑在身
后，保持住姿势。

　　「一个小时的时间够我们用的了，别一副被人强奸的衰样，再跟我磨磨唧唧，
我直接就在裴子俊面前上了你！」

　　宋黎辉刚有点好转的心情被那通电话搅地极差，此刻又见秦玉涛一副勉强的
样子，顿时就生了火气。他拉开自己的裤链，掏出阴茎就朝秦玉涛的腿间捅了过
去。

　　「啊──！」

　　饶是秦玉涛被人操弄的经验丰富，宋黎辉这毫无前戏的插入还是让他疼地叫
出了声。

　　干涩的肠壁被突兀地撑开闯入，秦玉涛体内的肌肉反射性地抽搐了起来。

　　「啊！不要！啊──啊！」

　　在他痛苦的叫声中，宋黎辉的阴茎坚定而缓慢地埋进了那处肉穴。男人粗大
的器官粗鲁地挤开了秦玉涛柔嫩的肠壁，一路将他的整个腔室都磨得火辣辣的。
直到腿根处撞上了对方的卵囊，这次蛮横的插入才算是完成了。

　　秦玉涛大张着腿抽气，腿心的私处已经被撑成了一圈肉膜。因为疼痛，他屁
股上的肌肉都绷地死死的，下身跟僵住了一样，两条腿也直挺挺地打开成一个大
大地「Ｖ」形。

　　毫无润滑的插入让宋黎辉也不好受，他抓着秦玉涛的大腿往两边掰开。略略
地抽出后，他又猛地顶了回去！

　　「啊！」

　　秦玉涛的腰被插地弹了一下，丰润的臀部在桌面上「啪！」地轻撞了一声。

　　这记肉感十足的撞击声让宋黎辉眼睛一亮，顿时又抽出了半根，再狠狠塞入。

　　「啪！」

　　「啪」

　　又是两下清脆的拍击声。

　　宋黎辉被秦玉涛夸张的反应弄地淫性大起，开始来来回回地抽撤起来。他插
得不快，每插一次都顿一下，秦玉涛的臀部便跟着他的插进抽出在桌面上撞击着。

　　宋黎辉看着那个被操干的男人像条鱼一样在桌子上起伏跃动着，肉墩墩的屁
股「劈！劈！啪！啪！」地在桌面上来回弹动。对方皱紧着五官喊叫的模样十分
软弱可欺，他一边不受控制地挺着身子，一边可怜兮兮地喊着「饶了我」，「饶
了我」。

　　宋黎辉被他喊得下身越来越硬，终于放弃戏弄男人的打算，开始快马加鞭地
冲刺起来。

　　「玉涛，你整个人都是我的！其他人想都不要想！」

　　宋黎辉咬着牙，架起秦玉涛的大腿就开始长距离地抽送，每次都是整根抽出
后再一冲到底，这剧烈地刺激很快就让秦玉涛吃不消了。

　　「不……啊……这不行……我……我受不了……恩！啊──」

　　正当这两人干得如火如荼地时候，桌子上的电话又刺耳地响了起来。

　　「电……电话。」承受着下身的撞击，秦玉涛痛苦地提醒着趴在他身上耸动
的男人。

　　「别管他，我们干我们的。」

　　宋黎辉低头吮住秦玉涛略张的嘴巴，阴茎狠狠一撞！

　　「唔──！」秦玉涛闷叫了一声，两腿紧紧地夹住腿间运动的男人。他的下
身已经发出了「孜！孜！」的水声，显然是被操干地有些情动了。

　　在他们的喘息声中，电话铃继续锲而不舍地响着。

　　「啊！啊！电……啊！电话啊……你……你接吧……可能……恩！要紧的！
唔！」秦玉涛的声音因为宋黎辉的抽插而变得有些断断续续，他抓着桌沿，费力
地挣扎出理智提醒。

　　「妈的！」

　　被打扰了性事的宋黎辉把向来的好风度都丢掉了，他狠狠地拍了一下接听键：
「谁啊？」

　　「宋黎辉。」

　　男人低沉而极富磁性的声音让两个正热烈交合的男人都停了一下。

　　「我给你一分钟时间，一分钟以后不管谁拦着我，我都会进来，我说到做到！」

　　「你敢！」

　　「你看我敢不敢！」

　　裴子俊饱含着怒气和冷意的声音让宋黎辉拽起电话就甩在了地上。

　　而秦玉涛则是被吓得立刻跳下了桌子，捡起地上的衣物就往休息室里冲。

　　像是掐好了时间一样，刚满一分钟，办公室的门就被狠狠地踹开了。

　　宋黎辉冷眼看着那个满脸怒容的男人重重地踏进来，一边的秘书战战兢兢地
跟宋黎辉连声道歉，说是自己怎么也拦不住对方抢了她的电话。

　　「没你的事了，出去。」

　　阴阴的一句话赶走无关人士，宋黎辉故作悠闲地靠在椅背里。

　　「什么风把你这个大忙人给吹来了，我这个小地方可撑不下你这座尊神。」

　　裴子俊对宋黎辉的讽刺充耳不闻，他只是咬牙切齿地看着对方明显凌乱的衣
着。刚才他从秘书口中套出秦玉涛一大早就被宋黎辉叫来训斥，如今见到宋黎辉
一脸被人打断好事的愠怒又发丝蓬乱的样子就知道他刚才在做什么。

　　「你别碰他！」

　　拼命抑制着冲上去揍人的冲动，裴子俊从牙齿缝里逼出这句话。

　　「哈！」

　　宋黎辉大笑了一声。

　　「别碰他？子俊，你是在说笑话吧？」他嘲弄地敲敲那张混乱地暧昧的桌子，
「那个男人从头到脚，从里到外早就被我碰了个遍，现在你来对我说什么别碰他，
也不嫌笑死人！我告诉你，刚刚我就在这张桌子上干了他，怎么样？」

　　「宋黎辉！」

　　男人嚣张的言语让裴子俊的理智一下子崩溃了，再也忍不住心里的狂怒，他
一下冲上去揪住宋黎辉的胸口，举起拳头就砸了过去。

　　宋黎辉冷哼着接住对方的拳头，膝盖一顶也反击了回去。

　　两个大男人顿时互殴了起来。一阵「乒里乓啷」的撞击声，他们直接就滚在
了地上。

　　宋黎辉从成年起就再没有和人打过架，但自幼就训练的身手从没落下，一出
手就狠辣无比。而裴子俊从小就是在贫民窟那种混乱的环境中长大，锻炼出来的
全是实打实的拳脚。

　　两个被嫉妒冲昏了头脑的男人完全忘了往日的交情，毫不留情地把拳头挥向
了对方。

　　秦玉涛从休息间里冲出来的时候看到的正是这么一个混乱的画面。

　　「别打了！」

　　平日里那么成熟稳重的两个男人，此刻却像两个小孩子一样扭打在一起。秦
玉涛试了几次想拉开两人，都没成功。

　　「玉涛，你闪开！我今天就要好好地教训这个禽兽！」

　　裴子俊打红了眼，扯开秦玉涛拦住他的手臂就要再冲上去。

　　「不要！」秦玉涛知道这两个人闹僵了对谁都没有好处，要是今天他们打架
的事传出去，还不知道要被媒体写成什么样子呢！

　　乘着他拼命拉着裴子俊的时候，宋黎辉已经一脚把对方踹到地上。

　　「子俊！」

　　眼看着宋黎辉就要踢上裴子俊的胸口，秦玉涛想都没想地扑上去，替他承受
了这一脚。

　　「玉涛！」

　　「你！」

　　两个男人都被他的举动惊住了。

　　「玉涛，你没事吧？」裴子俊心疼地要命，抱起秦玉涛的身子就上下摸索起
他的伤处，「哪里疼吗？疼吗，玉涛？」

　　秦玉涛捂着嘴咳嗽了几声，抬头看向宋黎辉：「你们……别打了。」

　　宋黎辉居高临下地看着地上两个抱做一团的男人，浑身忽然一阵冰凉。

　　他握紧了拳头。

　　「还说没有什么。」

　　他语带嘲笑的声音不知道为什么有些抖。

　　「你就这么舍不得他受伤，竟然还替他挡？！」

　　「黎辉，我只是不想事情闹大。」又呛了一声，秦玉涛吐出一口带血的唾沫。

　　「玉涛，你别说了，我带你去医院。」裴子俊激动地眼圈都红了。就在刚才，
这个男人扑在他身上的时候，他已经什么都不计较了。就算对方的心里没有他，
他也放不开他了。

　　「我没事，你们有事好好谈，不要动手。」

　　秦玉涛吸了口气想站起来，但后背上传来的疼痛让他腿一软，又差点跌回地
上。

　　「玉涛！」裴子俊双手一抱就把秦玉涛揽在了胸口，他扶着秦玉涛的腰，让
他靠在自己的肩膀上。

　　同一时间，站在他们对面的宋黎辉却把伸出去的手又缩回到了背后。

　　「放开我，我自己能走。」秦玉涛推了推男人的肩膀，似乎不想再宋黎辉面
前和他这么亲密，但一脸心疼地裴子俊却死死地抱住他，根本不肯放。

　　抬头看向宋黎辉毫无表情的脸，裴子俊把一干情绪都压抑了起来：「今天是
我不太冷静，本来想找你好好谈的。现在玉涛这样子你我都放心不下，我先送玉
涛去医院，我们的问题，以后再谈。」

　　「玉涛，我们走。」

　　「站住。」

　　宋黎辉冷冷地两个字让转身欲走的裴子俊十分愤怒。

　　「你还想怎么样！」

　　「你们这个样子一出门就会被记者围住，能去医院那是笑话。」宋黎辉轻蔑
地看了裴子俊一眼，拿出手机拨了一个电话。

　　「范伟，你现在来我的办公室。」

　　　　　　　　　　　　　　第３１章计划

　　医院里，秦玉涛躺在床上挂着点滴。

　　范伟出去帮他付费取药，病房里于是只有他一个人。

　　想到刚才的那场闹剧，秦玉涛就觉得不可思议。

　　那两个男人居然会为了自己大打出手？

　　秦玉涛简直要大笑出声了。

　　一年前，他们一个把他当做游戏，一个避之唯恐不及，而现在，这两个人居
然为了争夺自己而反目成仇。

　　难道真的得不到的才是最好的？

　　秦玉涛不由反省起自己从前的失败。

　　原来人类的劣根性真的是任谁也无法避免的，他当年让这两个男人太轻易得
到自己了，所以才会那么被人看不起，被人嫌弃。

　　比起自动送上门的浪货，人们总是更喜欢那些坚贞的白玫瑰。

　　秦玉涛独自一人冷笑起来。

　　为了避免他受伤的事传到媒体的耳朵，范伟带他来了这家私人贵族医院，还
给他定了ＶＩＰ病房。所以，他大可以在这里把自己最真实的感觉暴露出来。

　　秦玉涛对自己的表演满意极了。

　　他刚才不过是咬破舌头吐了点血出来，裴子俊就感动成那副样子。恐怕经过
今天这出戏，那个男人更加放不开自己了吧？

　　而宋黎辉，秦玉涛冷哼了一声。自己那时候一心一意爱着他却被人弃之如敝
帚，如今有人要和他抢了，他倒是一副死不肯松手的架势。

　　果然是人性本贱，自己那时候怎么没想到端端架子，做做姿态，平白让那两
个男人玩了去，自己也心碎到再也没办法复原──真是太笨了！

　　秦玉涛自嘲地笑笑，那双带着讽意的美丽眼睛却满含苦涩。

　　一心一意的爱没有人珍惜，使尽手段却得到了意想不到的结果，这世界究竟
是怎么了？究竟是别人变了，还是……他变了……

　　正当他想得有点出神的时候，范伟开门走了进来。

　　「好点了吗？」

　　把手里的水果搁在床头的柜子上，范伟给秦玉涛倒了杯水。

　　看着眼前这个中年男人处变不惊的态度，秦玉涛真是要佩服死了。刚才在办
公室里，三个人的情形他应该是看得一清二楚，而到了现在他居然一声都没问起，
这涵养功夫真是好到家了。

　　「你没什么想问的吗？」

　　秦玉涛的话让范伟把视线转向他。

　　「刚才那架势我还看不出来就白混那么多年了，不过就是争风吃醋，有什么
好问的。」范伟不惊不乱地回答，「你还不如好好想想怎么应付你和裴子俊的新
闻。」

　　「弄得很大？」

　　范伟眯起眼睛笑，那样子看起来非常地忠厚老实：「裴子俊当年红成那样，
拥护他的粉丝可不是一点两点。如今他们的偶像居然和一个男人搞在一起，你说
他们会怎么反应？」

　　「吃了我？」

　　秦玉涛忽然有了说笑的心情。

　　「这次你倒是不急了？」感觉到男人明显的转变，范伟有些讶异。比起前阵
子艳照事件的时候，秦玉涛似乎又变了不少。

　　范伟感兴趣地打量着对方，从他认识秦玉涛起，这个男人就一直在变。那种
变化是悄无声息的，很容易被人忽略。如果自己不是天天跟在这人的身边，恐怕
也无从发现。但是就是这么一点一滴的变化，使得这个男人越来越令人难以捉摸。
尤其是最近，经过了电话和照片事件，他原以为会一蹶不振的男人却奇异般地恢
复了起来。现在，他似乎已经找到了解决的方法。

　　「你看我现在的样子怎么样？」

　　秦玉涛忽然问。

　　范伟看着床上苍白脆弱的男子，笑得意味深长。

　　「形容憔悴，为情所苦。」

　　秦玉涛沉静地垂下眼睛，嘴角却勾起一抹笑。

　　「明天帮我通知媒体，对这次的新闻我要开记者招待会。」

　　「你已经想好了？」

　　「现在不出击，就只能等死了。」

　　「宋总那里……」

　　「我会说服他的。」

　　秦玉涛稳稳地截断他话，俊美的脸上是安抚的微笑。

　　看到男人成竹在胸的表情，范伟忽然有种预感。这个男人恐怕过不了过久就
不是自己能控制的了。

　　「今天晚上我要住这里，你帮我安排一下。」

　　「医生说你的身体没事，根本不用住院。」

　　「那就得麻烦你了。」秦玉涛扭头看着范伟，隐有深意地道。

　　大概猜到对方为什么这么做，范伟笑起来：「我倒是真佩服你，宋黎辉和裴
子俊这两个男人你都能同时招惹得上。」

　　对范伟略带色彩的话，秦玉涛丝毫没感到不自在。反正范伟已经什么都知道
了，他也就破罐子破摔了。

　　只是，他淡淡地纠正道：「不是我招惹他们，是他们来招惹我。」

　　秦玉涛抬起眼睫。

　　如果不是裴子俊把他们两个人的新闻搞得人尽皆知，他何苦花这个心思陪他
玩这个游戏。

　　只是他们不肯放过他而已。

　　晚上，秦玉涛是被人从梦中吻醒的。

　　恢复知觉的瞬间，他感到一条湿湿的舌头正莽撞地塞在他的口里翻卷肆虐。
一个黑影趴在床边热切地含吮着他的双唇。像是品尝着什么美味一般，对方来来
回回地辗转，急促的呼吸飘荡在幽静的病房里，毫无掩饰的表露出自己的投入和
沉醉。

　　听见秦玉涛醒来后惊恐的呜咽，那人微微抬起头：「……是我。」

　　秦玉涛的挣扎顿时停住了。

　　裴子俊一脸激动地看着底下心爱的男人怔忪的脸庞。床头的小夜灯下，秦玉
涛那对琉璃般剔透美丽的眼瞳里倒映着自己痴狂的神态。

　　「玉涛……」

　　像是完全无法抗拒男人此刻毫无防备的荏弱姿态，裴子俊又失了魂似的低下
头，把那人的双唇再次含在嘴里尽情品尝。

　　「唔──唔！」

　　双手被裴子俊扣在头侧，秦玉涛只能扭动着身体表示着自己的拒绝。

　　「不……唔！不要这样……呜……嗯──！」

　　已经被男人攻破的牙关根本无法保护口中的那方软舌，秦玉涛很快就在对方
强势的掠夺下毫无回手之力。他被迫地张大着嘴巴，任由裴子俊的舌头在自己的
口腔里尽情嬉戏。而他自己却只能发出软弱的单音。

　　因为以前的经历，裴子俊的调情技术早就磨炼地炉火纯青。此刻，他出神入
化的高超吻技搅得秦玉涛是眼花耳热，四肢酥软。最后，他牢牢地攫住秦玉涛的
舌根用力一吸，只把他吻得腰部一挺，从鼻腔里发出一记颤抖的呻吟。

　　「嗯──！」

　　那一声婉转而娇羞的呻吟把正在热吻的两人都震得一停。

　　裴子俊喘息着抬头，只见病床上的男人已经臊得满面通红，看见自己望过去
的目光，他甚至羞耻地闭上了眼睛。

　　「玉涛，你是喜欢我的，对吗？」

　　裴子俊把嘴唇贴在秦玉涛的脸上，温存地摩挲。

　　「你不该来的。」

　　听见秦玉涛忧伤的话语，裴子俊伸手拨转对方的脑袋。

　　「我说过了要带你走的，那天你答应我的，还记得吗？」

　　「我只是说我会考虑，」秦玉涛扭头避开他的视线，「今天宋黎辉的态度你
也看见了，他是不会轻易放手的。我们……还是算了吧。」

　　「胡说！」秦玉涛退缩的态度让裴子俊怒火中烧，「看到他这么对你，我还
怎么可能放下你不管！他根本没有好好珍惜你，他只是把你当成……工具！」

　　知道裴子俊为了自己刻意隐去的那两个字，秦玉涛悲哀地笑了。

　　「你不过是一个导演，拿什么跟他去斗！」

　　刚刚还怒气沸腾的裴子俊听了这话却奇异地消了气了，他坐到床沿抱住秦玉
涛：「傻瓜，你是在担心我吗？」

　　这个男人总是这么为别人着想，却忽略了自己。想到白天他用脆弱的脊背为
自己抵挡，裴子俊就觉得自己满心满眼都是柔情。

　　「你真以为我会毫无准备地回来吗？」

　　一手环着秦玉涛的腰，裴子俊勾起那人的下巴。

　　秦玉涛瞧见那个俊朗无比的男人露出自信的笑容。

　　「你知道凯瑞影视集团吗？」

　　「凯瑞？好像是新进入国内的一家合资公司，」秦玉涛疑惑地看着裴子俊，
「听说最近有几个当红的明星签了他们。辉煌还专门开会研究过这家公司，怕它
来挖角呢……你？」

　　「难道……」想到一个不可思议的可能，秦玉涛直愣愣地盯着裴子俊瞧。

　　「如果只是凭着一意气，我的感情就只会给你带来灾难。」撩起男人的额发，
裴子俊在秦玉涛的额头上落下轻吻，「宋黎辉在娱乐圈的势力我比你知道地更清
楚，所以在美国的时候我就找了好几个投资人开了这家公司。」

　　「既然国内没有能和辉煌传媒比肩的公司，那我就只能自己制造一个了。」
男人的脸上有着令人不能直视的锐气和野心，「如果没有保护自己所爱的人的能
力，我又怎么会轻易回来。玉涛，你太不了解我了。」

　　「这件事本来是保密的，怕的就是让宋黎辉有了防备，可是看你担心成那样，
我又不忍心了。」

　　裴子俊凑过去亲秦玉涛的鼻尖：「这下子你放心了吧？」

　　「不管花多少钱，付出多大的代价，我都会让我们在一起的。」

　　　　　　　　　　　　　第３２章病榻之欲

　　「不管花多少钱，付出多大的代价，我都会让我们在一起的。」

　　看着眼前这个英俊的男人一脸的认真，秦玉涛呆愣了一瞬。然而也只是一瞬
而已，他很快就垂下眼帘，低低地苦笑。

　　「为什么一年前，你不这么说呢？如果当时……」

　　他摇了摇头，似乎很快就自我否决了。

　　「裴子俊，我不想你以后恨我怨我，我现在再清楚地告诉你一遍──我不爱
你，谁，也不爱。」

　　秦玉涛冷酷地凝视着对方，那张宛如玉石雕琢的俊脸上没有一丝动摇。

　　「不要在我身上花时间，我给不了你什么。」

　　面对秦玉涛的坦白，裴子俊只觉得心痛。这痛不仅仅是因为男人的拒绝，更
是为了对方明显的转变。

　　这一年宋黎辉究竟对他做了什么？竟然让这个人完全丧失了对爱的信心。他
原本是那么渴望爱，渴望温暖的一个人啊。

　　记得在片场的时候，哪怕别人给他递了一条毛巾，这个人都会感激上许久。
对于别人善意的关怀，他曾经是那么的感激涕零，珍惜不已。而现在，面对自己
的表白，他却变得如此无动于衷。头一次，裴子俊无比清晰地看见了建筑在秦玉
涛的心房外的围墙。那些厚厚的防御将他那颗柔软易感的心牢牢地锁在了里面，
再也无法轻易窥见。

　　裴子俊知道自己是清醒地太迟，明白的太晚了。可到了这个时候，他又怎么
能放弃？感情的事即使你付出了也不一定会有回报，更何况当初是他伤了这个男
人的心。那么此刻秦玉涛的拒绝就是他当初种的因结出的果，现在，该由他，来
修补对方的伤口了……

　　「你现在不爱我也没有关系，总有一天，你会爱我的。我有这个自信。」

　　裴子俊忽然把秦玉涛紧紧地拥进怀里。他闭上眼睛，只觉地自己的嗓子涩得
厉害。

　　「你何不给我一个机会证明我的预言，我会让你学会爱我的。」

　　他捧起秦玉涛的脸，忽然展开一个自傲的笑：「玉涛，我是裴子俊，你知道
有多少人爱我吗？他们都躲不过我的魅力，你也不能……玉涛，你也会爱我的。」

　　男人强撑出的笑容在幽幽的光线里惨淡地恍若一击即碎。明明是那么傲气的
话，但这个人却说得那么哀伤。

　　秦玉涛眨了眨眼睛，将对方所有的痛惜都看在眼里。

　　「裴子俊……」

　　他忽然轻轻地呼唤。

　　两片软嫩的薄唇轻启开合。

　　裴子俊似有所感地靠近。

　　「是我，玉涛，是我。」

　　「裴子俊。」盯着对方近在咫尺的眼睛，秦玉涛再一次认认真真地喊着。

　　裴子俊屏息等待。

　　「不要忘记你今天说的话。」

　　似乎放弃了什么，那人幽幽地叹息，眼睛里慢慢透出一点点微光来。裴子俊
看不清楚那双眼睛里头到底闪烁的是什么，但对方垂下眼睑沉默的姿态已经给予
他回应。

　　「玉涛……」

　　刹那间的狂喜抓住了裴子俊的心，像是生怕自己的声音惊跑了眼前的人儿，
他喊得几乎无声。

　　一点点地靠近，小心翼翼地搂抱，裴子俊侧着脸，再一次俘获住男人柔软而
顺从地双唇。

　　「玉涛！」

　　仿佛被男人的双唇点着了理智，裴子俊猛地一撑床面，整个人重重地压贴上
去。

　　「唔……唔！啊！……嗯……」

　　看不清四唇是如何相贴，说不清楚此刻是何种的感觉，裴子俊只深深地沉陷
在秦玉涛暖热的体温中。

　　交错的喘息，吱吱呀呀的摇晃声。

　　幽暗的夜灯下，墙头两个重叠的黑影渐渐地融为一体。

　　秦玉涛抱着颈间热情的男人急促地喘息。他一面的肩膀已经沦陷在对方的唇
下，男人激动地咬着他肩膀，在上面留下一个又一个齿痕。

　　「不……太快了……子俊，我们……不能……啊！」

　　秦玉涛的声音痛苦而难耐，裴子俊被他的叫声撩拨地更加无法自控，他急匆
匆地撩高男人的病服，剥下他的底裤。

　　「不，啊──！」

　　欲望被高热的口腔包裹，秦玉涛的五官都皱在了一起。

　　下身强烈的刺激让他几乎立刻就要射出来。裴子俊竟为了他口交！这惊人的
事实让秦玉涛震动不已。

　　在他经历的男人之中，几乎没有人对他做过这样的事情。因为他身体的敏感，
不用逗弄前方，他自己就能从后面的刺激里找到快感。所以，这一年宋黎辉每次
和秦玉涛的欢好，都是直奔主题。一向被使用都是自己的后面，从未有人这么纡
尊降贵地服侍过他的男性，秦玉涛觉得自己像是第一次做爱似的激动。

　　虽然所有的经验都是在下方，但秦玉涛毕竟是个男人，对于直接施加在性器
官上的刺激，他也和其他男人一样无法抗拒。鲜少被如此宠爱的器官一被对方含
入口中就涨的宛如赤铁。秦玉涛反射性地蜷缩起身体，无法分辨自己究竟是惧怕
还是欣喜。

　　裴子俊也是头一回为男人做这种事情，不免有些笨嘴笨舌，但面对青涩宛如
处子的秦玉涛，这点点的刺激已经够他销魂的了。

　　随着下腹的器官被吞进吐出，秦玉涛的嘴开始向鱼一样张开闭合。他的鼻翼
惊人地起伏着，整张脸上全是一层薄红。每一次龟头被人舔舐，他都会控制不住
地仰头尖叫一声。

　　这仿佛置身极乐的反应极大地鼓励了裴子俊。最后，他干脆抱起秦玉涛的双
腿架上自己的肩膀，然后，把那根水润润的肉棒整个都含进嘴里，用力一唆──
「哦──！」

　　秦玉涛的肩膀往上一提，正当他即将爆发的瞬间，裴子俊却又残忍地掐住他
的根部不放。

　　「不要！让我射……」秦玉涛颓然倒下。被人从高潮的巅峰扯下，他整个身
体都痛苦地颤抖起来。

　　「忍一忍，呆会儿绝对会更舒服。」

　　裴子俊抓着秦玉涛颤抖的腿根粗喘，虽然他没为旁人做过，但被人服侍的经
验却还是很多的，裴子俊当然知道应该怎么才能让男人最舒服。

　　把秦玉涛的臀部抬高，裴子俊着迷地看着秦玉涛嫩红的两个卵囊。因为刚才
的一番亵玩，那两个小东西已经涨得鼓鼓的，颜色也变得红彤彤的。似乎是从未
没看过这么形状漂亮的器官，裴子俊赞叹地低头用舌尖在那两个小球上勾勒而过。

　　听见秦玉涛惊恐的抽气声，裴子俊坏心地把一边的卵囊叼进嘴里，不轻不重
地戏弄着。

　　「啊！那里……不行，不！放开……」

　　没理会秦玉涛的口是心非，裴子俊由着性子狠狠地玩弄了一番后才转到那两
个漂亮饱满的臀丘间。

　　一口吸住那闪着水光的小穴，裴子俊立刻就听到对方依依哦哦的爽叫。

　　「噢──！好舒服……子俊，你……哦！我要被你吸地……吸得魂都没了
……」

　　男人仿佛吊嗓子般尖锐地嚷着，他绞着自己的腿，只把对方的脑袋牢牢地固
定在自己的股间。

　　「孜孜」的水响声里，裴子俊的舌头顺利地钻进了秦玉涛的肉穴中央。一股
温热的淫水立刻喷上了他的舌面。

　　「丝」地一声，裴子俊冷不丁地吸了一口，立刻就吐在了秦玉涛的腿间。

　　那种淡淡的骚味让他抽了秦玉涛的屁股一下。

　　「真不乖，要忍着。」

　　秦玉涛满面通红，只缩着手脚把自己蜷成一个肉球。

　　裴子俊低低地笑，拨开那人的大腿再次低头亲吻上去。

　　「啊……子俊……」

　　下身的男性再一次被包裹，秦玉涛柔柔地呼唤，双手抱住那个黑色的头颅。

　　「恩！你要弄死我了……」

　　用双腿圈住男人的脑袋，秦玉涛轻轻地晃动着身子：「好舒服……好舒服
……」

　　随着交合的韵律，那张脆弱的单人床发出暧昧的吱呀声。两个男人都如痴如
醉地沉浸在温情的性爱里，丝毫没有发觉病房里的变化。

　　直到裴子俊被人猛地扯了开去，自己也被劈头盖脸地甩了一巴掌，秦玉涛这
才清醒过来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第３３章媒体风暴

　　最近的娱乐圈非常热闹，起因是前阵子两家传媒公司的抢人事件。

　　前一日，新一届亚洲影帝秦玉涛正式和辉煌传媒解除合约，而他的新东家凯
瑞不仅为他付了５００万的解约金，还投资了１个亿请他来拍摄新片。

　　众媒体这才恍然大悟，就说前阵子秦大明星怎么被辉煌雪藏了，原来是有人
挖角啊。更加戏剧化的是，凯瑞影视集团的新总裁竟是秦玉涛昔日的恩师裴子俊
大导演。联系前段时间两人火爆离开辉煌年会的报道，人们终于恍然大悟，原来
裴大导演是为了抢人么？真是有个性，竟然在辉煌的地盘上就明目张胆地抓人，
怪不得辉煌的上层要发飙了。

　　只要参加过前天记者招待会的媒体都清晰地记得秦玉涛那张青紫斑驳的脸，
即使扑上厚厚的粉底，那些伤害的痕迹依然隐约可见。虽然之前有不少人觉得他
解约的行为有些忘恩负义，但看了他的模样也不得不承认，辉煌的手段也太霸道
了。听说那秦玉涛被辉煌的打手殴打到肋骨骨折，在医院里躺了近一个月才有力
气出来开记者会。

　　会上，秦玉涛针对前阵子和裴大导演的绯闻进行了澄清。强调两人只是为了
自己的去留问题发生了争执，绝对不是有人想象的那种关系。而对于被打事件，
他本人却一再掩饰，完全不承认是自己的老东家所为，只说是自己是与过激的同
性恋反对分子发生了口角摩擦才导致惨剧的发生。

　　一时间，如此劲爆又扑朔迷离的新闻让所有人的视线都聚集到了秦玉涛身上。
所有的报纸、杂志、电视台都开始争相报道他的相关信息，从他十年前的旧事到
一年前的崛起到如今的三角关系，几乎每一天都没有断过。

　　连网络上也对他本人进行了热烈的讨论，对于他的性向，和裴子俊的关系，
和辉煌的官司等等，源源不断的话题从他的身上被挖掘出来。不管是之前不知道
他的，还是喜欢或厌恶他的，所有的人都不由自主地把焦点汇集到了他的身上。
这段时间，秦玉涛这三个字简直成了经典的话题人物的代称，他的曝光率甚至超
过了Ａ国的巨星乔治，上了美国星报的头版。

　　一些明眼人立刻就看出了凯瑞在利用这次的新闻炒作秦玉涛。它原本就是一
家合资公司，业务范围不仅在国内，更有在国际上一展拳脚的野心。而秦玉涛，
显然就是他们手上的第一枚先锋棋子！

　　在这一片轩然大波中，作为对应面的辉煌传媒却一反常态地采取了沉默的姿
态，在解约官司结束之后，他们甚至拒绝谈论秦玉涛的一切话题。

　　有人猜测他们是因为打人理亏所以想偃旗息鼓，也有人提出以辉煌一向的手
段，他们绝不会这么轻易了事，最大的可能，辉煌只是在等待最佳的机会报复而
已。

　　总之，众说纷纭。而作为话题的主角，秦玉涛本人却在记者招待会后销声匿
迹，再没有在媒体前露过面。

　　三个月以后。

　　市郊的一家理疗中心。

　　午后的暖阳在飞溅的水珠上折射出瑰丽多彩的光芒。喷水池边上，一个体态
修长的男人安静地坐在轮椅上欣赏着眼前潋滟的水色。

　　在他身边的灌木丛上，正零星地开着几朵洁白的栀子花，那些纯美的花朵在
男人宛如水晶般明澈美丽的脸容前也不禁黯然失色，沦为下等的陪衬。

　　阳光，水珠，花朵，还有那个安静地仿佛无声的男人。

　　这情景就像是一幅梦幻的画卷。

　　裴子俊透过那些从高空坠落的水珠，痴痴地看着秦玉涛。折射着阳光的水珠
飞溅着，像是一颗颗美丽的碎钻，将不远处的男人装点地更加绚丽夺目。

　　在他热切地注视中，男人终于感觉到他的存在。裴子俊看着他扭头朝自己望
来，那张五官精致的脸上渐渐露出单纯开心的笑容。

　　「子俊。」

　　抑制住内心复杂的感动，裴子俊快步上前。

　　他低头在男人的唇角落下一吻。

　　「子俊，我们可以走了吗？」乖乖地接受裴子俊的亲昵，秦玉涛委屈地扯着
他的毛衣下摆，「再呆在这里我可真要疯了，我们快点走吧。」

　　「那你还做轮椅，胸口不是还疼着吗。」

　　裴子俊蹲下身体让自己的视线与对方平行。比起三个月前，男人明显瘦了一
圈，那蓝色的病服穿在他身上都有点空荡荡的。一想到因为自己对方都经历了什
么，裴子俊就觉得万分愧疚。那天收到范伟通风报信的宋黎辉直接就把两人逮在
床上，因为被背叛而失去理智的男人叫来随行的手下把两个人都痛殴了一顿。

　　他伸手握住秦玉涛手腕：「对不起，都怪我那时候太冲动了，才会让你受了
那么大的罪。」

　　秦玉涛点住他的嘴，笑：「不许再说了，你都说了三个月了，你不烦我可烦
了啊。」

　　他偏头道：「这轮椅我只是坐习惯了，懒得走路嘛，身上可全好了。再说你
自己都出院一个多月了，我怎么还不能走，你这分明是乘机折磨我。」

　　秦玉涛变相的撒娇让裴子俊很是受用，他倾过上身，把正在抱怨的男人搂进
怀里。

　　「听你的，我接你回家……回新家。」

　　他满怀感慨地叹息，经历了这么多的风波，这个男人终于属于他了。

　　没有收拾任何东西，裴子俊只让秦玉涛换了身衣服就带人离开了疗养中心。
这个地方不光是秦玉涛不喜欢，他自己也极之厌恶。有生之年，他绝不会让秦玉
涛再回这里了！

　　一路开着车，裴子俊十分兴奋地跟秦玉涛介绍着他们的新居处，那是他挑了
好久才觅到的。

　　「怎么样，很不错吧？旁边就是一个人工湖，白天我们在二楼上就可以观赏
湖景了。」

　　「子俊……」

　　「嗯？」

　　「我想自己找地方住。」

　　秦玉涛突然地一句的话让裴子俊的兴头顿时冷了下来。

　　「为什么？难道这段日子我对你还不够好？」

　　他有些受伤地问。

　　「不是，我只是不想再做任何人的附庸了。」看着前方，秦玉涛解释道，
「我不是拒绝你，如果你想，我们随时都可以……」

　　「你知道我要的不光是这个！」

　　愤怒地打断秦玉涛的话，裴子俊把车子停在了路上。

　　「我觉得我们还需要时间。」抢在那人之前，秦玉涛先开口了。他无奈地看
向一脸失望的男人，「一步一步来不好吗？我不想一开始就同居，那会让我以为
自己是被人包养的，我想有一个自己的地方。」

　　「你随时都可以来的。」似乎是想安抚对方受伤的情绪，秦玉涛把手搭上对
方的大腿，「你不是说了会等我爱上你的那天吗？请不要逼我。」

　　看着这张平静中略带辛酸的脸，裴子俊即使有再多的火气也消失了，他发现
自己根本无法拒绝男人的任何要求。最近发生的一连串事件让他深深地自责，他
没有好好地保护这个男人，反而让对方陷进了暴力的伤害里。原本他的计划是和
宋黎辉好好谈谈，和平解决的，可事实上事情的发展却让他完全措手不及。

　　辉煌年会那晚他是故意做出那么出格的举动，目的就是想运用媒体的压力让
宋黎辉放弃秦玉涛，但是宋黎辉意外的执着却让事情的第一步就远离了原本的轨
迹。接着秦玉涛受伤，他去探望，本来单纯的探病却因为经不住男人的吸引而和
他发生了肉体的接触。更糟糕的是，他们超越界限的接触竟被宋黎辉当场看到，
以至于让那个一向自制的男人做出了完全失常地举动。

　　就像一个未知的游戏，迈出了第一步后，后面的路就由不得他自己控制了。
不过幸好，他的最终目的还是达成了，秦玉涛终于还是离开了宋黎辉的身边。

　　裴子俊知道自己现在的举动是有些操之过急了，但三个月前的事情，让他对
这个男人有了一种隐约的焦躁。

　　那天在病房里，秦玉涛看着宋黎辉的眼神是如此的淡薄无情。他对着那个狂
怒如野兽的男人冷笑：「那些都是假的，我早就已经不爱你了。」

　　一句句残忍而无情的话从他嘴里毫不留情地吐出，毫不在意对方一脸的苍白
痛苦。裴子俊甚至觉得，宋黎辉之所以会在后面对两人下这么重的手，起因全是
因为秦玉涛冷漠无情的态度。

　　虽然他很高兴秦玉涛不爱宋黎辉，但看到昔日的好友那副因爱极而生恨的崩
溃表情，他还是不免有些可怜他的。

　　「只有今天，好吗？就住一天，那是我为你准备的，我想让你看看。」最终，
裴子俊还是退让了。

　　「我好不容易才布置的。」

　　知道再拒绝下去就有些残忍了，秦玉涛终于轻轻地点了下头。

　　艳星有封面了，大家有主意到吗？嘿嘿，是我自己画的哦，所以不可以拍砖
……等了两天才才显示出来，我原本都已经放弃的说= =

　　　　　　　　　　　　　第３４章共欢之夜

　　秦玉涛弓起两腿，向外分开，那处迷人的穴口就正对着裴子俊。

　　完全不记得两个人是怎么跑到床上的，这个时候，裴子俊所有的注意力都被
眼前的淫靡的景色给惑住了。

　　那是一幅令人难以抵抗的画面。

　　明亮的灯光下，裴子俊目不转睛地盯着那个泛着水光的洞眼。

　　秦玉涛两条长腿向外伸张，轻轻抖动，夹在两股尽头的是一个暗红的肉眼。
上面掩盖着乌黑而又柔软的曲毛，裴子俊呼出的一口热气，那些黑毛便立刻歪向
一旁，露出盈盈欲滴的小口。

　　「玉涛……你这里……好美……」

　　裴子俊情不自禁地低下头，一口便含住了秦玉涛的阴茎。他叼着男人的那根
肉棍来回舔着，很快就把秦玉涛弄得硬了起来。

　　秦玉涛昂起头低叫，顶上炫目的灯火把整个卧室都照的仿佛白昼一般。从门
口一路洒落到床前的衣物暗示着两人之前的行动轨迹。

　　一个钟头前，两人抵达了裴子俊口中所说的这个湖边小屋。

　　刚进大门，秦玉涛就立刻感受到了一种十分舒适放松的氛围。

　　这是一处真正的居家住宅，而不是那些所谓的精品套房。看得出，裴子俊很
是下了一番功夫在里面。比起宋黎辉那栋装修豪华的别墅，这个小屋里处处都显
出一种温暖的味道。从装潢到家具到摆设，每一样都是精心挑选。

　　早有准备的裴子俊变魔术一般地端出了早就准备好的鲜花，红酒以及自制的
牛排。在十分美好的气氛里，两个人共进了晚餐，然后相携着一起在客厅里看起
了电影。选的片子当然就是对他们而言十分具有纪念意义的《恶欲》。

　　他们一边回忆着拍片时的旧事，一边说说笑笑，倒是丝毫都没有冷场。只是
随着剧情的发展，画面上出现的情色场景开始让两人都有些情摇意动起来。不知
道什么时候，他们的身体已经紧紧地贴在了一起。

　　已经禁欲三个月的秦玉涛哪里还忍得住，只稍稍推拒了几下后就由着裴子俊
把自己抱上了二楼。激情难耐地两人一路撕扯着对方的衣物，爽爽倒在了那张尺
寸超大的水床上。

　　裴子俊用舌头轻轻舔着秦玉涛的两粒阴囊，很快就将它们弄地直发抖，连顶
端龟头处的裂口也露出嫩嫩的粉红，水水地闪着淫光。

　　秦玉涛全身滚烫，四肢不停地颤抖，口中已不由自主地叫：「啊！啊……够
了……进来……快插进来啊……啊啊……」

　　他的两条腿紧紧夹住了裴子俊的头，一股热热的粘稠的白浊不受控制地从阴
茎喷入裴子俊的口中。

　　「啊！哦！……真舒服……子俊……」

　　裴子俊知道秦玉涛的第一次高潮结束了。

　　稍微休息了一会儿，秦玉涛直起上身对苦苦压抑自己的裴子俊轻道：「过来。」

　　裴子俊靠近了些，秦玉涛瞧了他一眼，伸手到他的胯下。他修长而洁白的手
指轻轻抚摸着对方的勃起。

　　「恩！」

　　裴子俊感觉到自己阴茎被秦玉涛捋上捋下，磨擦地越来越硬，本来就十分坚
实的器官更是涨地像条铁棍。

　　秦玉涛抬起头，目光迷离，他看着裴子俊：「我帮你……」

　　说着便低下头，轻轻地用双唇含住那根利器。

　　他的舌头慢慢地卷刮着裴子俊的马眼儿，立刻让裴子俊感到一阵阵快感涌来。

　　感觉着自己正被包在一个温暖、湿热的地方，那舒服的感觉让裴子俊的下身
涨得更大、更粗了。

　　秦玉涛开始用他的嘴套弄起对方的阴茎，每一次都是那么地认真，那么深入，
裴子俊终于忍不住大声叫了起来：「啊！继续舔……好棒……」

　　男人的呻吟刺激着秦玉涛，让他的套弄地更加起劲，甚至让裴子俊的阴茎一
次次地深入到他的喉咙里。

　　秦玉涛抱住裴子俊的臀部抚摸，最后干脆紧紧搂住裴子俊的双胯，使劲往自
己的脸部拉着，他的鼻腔中发出阵阵令裴子俊心动的呻吟：「嗯！嗯……哼…
…」

　　裴子俊再也忍不住了，他从秦玉涛的口中拔出阴茎，压到他的身上。

　　他低头看着秦玉涛。

　　身下的男人俊脸通红，薄唇大张，火热的气息从他的双唇间急促地吐出，而
那两道难耐而渴望的视线正凝着自己。

　　秦玉涛抬起双脚，主动盘上裴子俊的腰部，翘起的臀部暗示地轻轻摇晃。裴
子俊知道他已经受不了了，于是双手捧着他的腰，将阴茎对准他湿润的洞口就用
力挺了进去！

　　「唧──！」地一声，阴茎没入大半。

　　秦玉涛的肉壁被裴子俊的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁「唉」地一声
叫喊。

　　他抱着裴子俊的腰连颤几下，嘴里呢喃着：「慢……慢点……」

　　一头扎进了秦玉涛的体内，裴子俊马上感觉到了一种紧迫的压逼感。近四个
月的禁欲让秦玉涛的身体又恢复了弹性，裴子俊觉得心里舒服了些。虽然他没有
表现出来，可是秦玉涛和宋黎辉之前的性关系让他十分嫉妒，想到还有别人进入
过这里，裴子俊就觉得心里十分难受。只是在秦玉涛的面前，他不肯表现出来。

　　裴子俊没有强行地将肉棒往里插，而是停留在秦玉涛的肠道口慢慢地旋转研
磨。

　　阴茎被入口的肌肉约束着，在持续压力下绷紧到了极限。裴子俊深吸了一口
气，然后挺起下腹向前猛刺过去──「呲──！」

　　肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍抵受不住强力的冲击而退
开，裴子俊的肉棒成功的突入到秦玉涛的体内，被温暖而紧狭的秘道包绕起来。

　　「哦──！」秦玉涛的身体一缩，猛地张大了眼睛。

　　裴子俊的心头涌起了说不出的快感，不管怎么样，自己还是重又得到了这个
男人！

　　在兴奋的驱使下，裴子俊开始缓慢而有力地抽送起来，深没入底的肉棒一下
下猛插着。

　　他用力地挺动着臀部，粗大的阴茎在秦玉涛的洞中出出进进。

　　「秦玉涛……这样动……行吗？」

　　「啊──恩……没……关系……插，插吧……」

　　秦玉涛喘息着回应，裴子俊听他这么说就更加兴奋了。胯部使劲地向上顶着，
以便能更深入到秦玉涛的肉心。而秦玉涛也配合着前后左右地磨动着屁股，股间
的洞口裹着裴子俊的阴茎，随着他的抽送一张一闭，不停地吮吸着。

　　因为混血的关系，裴子俊的阴茎十分粗壮雄伟，那远超过亚洲男人的性器插
在秦玉涛小小的孔穴中，显得有些恐怖。巨大的肉柱把秦玉涛的孔穴撑得没有一
丝缝隙，滴滴淫水从缝中溢出，慢慢地往股沟流去，顺着秦玉涛的屁股在床单上
晕开一滩湿润……

　　「啊！子俊……子俊……你真大啊……啊！」

　　男人的粗大让秦玉涛又爽又痛，身下不断有「啪叽啪叽」和「啪滋噗滋」的
抽动声发出，秦玉涛的脸涨地更红了。他咬住下唇，两腿紧夹裴子俊的腰，双臀
摆动，试图缓解体内的酸涨。

　　随着下身的不断开垦，秦玉涛不自觉地伸出舌头舔舐着自己微张的嘴唇，双
手也放到自己的胸部上，揉搓挤压着自己的乳珠，那淫乱的姿态足以让任何男人
疯狂！

　　「裴子俊……用力操……操我，快……」

　　终于，性欲战胜了理智，秦玉涛放荡的高喊，刺激着裴子俊更使劲干着。火
烫的阴茎在那水孜孜的肉洞中进进出出，每一下都把秦玉涛的媚肉带得翻出，发
出「扑哧、扑哧」的响声。

　　裴子俊忍不住地两手抱紧他的屁股，使劲往自己这边压贴，肉体急速的碰撞
发出「啪、啪」的声音。

　　「啊！！不……不……不行了……好酸……我、我快要……啊──！！」

　　裴子俊的一阵猛操，让秦玉涛两眼翻白。只听他一声低嚎，一股热热的液体
喷到裴子俊的腹部。

　　低头吻住第二次高潮的男人，裴子俊享受着秦玉涛内部的激烈收缩。他把头
埋在秦玉涛流满汗水的颈侧，下身继续有力地抽动着。

　　秦玉涛在他耳边呼呼喘气，断断续续地呢喃。裴子俊微侧身看着底下的男人，
抽出一只手仔细抚摸着他的生殖器，同时还在秦玉涛的颈项上咬出一个个红痕。
秦玉涛仰着头，任凭裴子俊在自己的脖子上用力地吸吮着，两只手则转移到裴子
俊结实健美的后背用力地抓挠着。

　　「不准再走了。」裴子俊紧紧地抱着秦玉涛，「我再也不准你离开我了…
…」

　　他抽出阴茎，原先被撑开的肉壁立刻随之一阵抽搐。

　　「恩──！」秦玉涛哼了声，两腿也跟着颤了一颤。

　　将秦玉涛翻了个身，垫了个枕头在他下腹上，裴子俊沙哑地开口：「还行吗？」

　　秦玉涛趴在床上，臀部因为下腹的枕头而翘起着，听到裴子俊的询问，他很
慢地点了点头。

　　得到允许，裴子俊迫不及待地分开了秦玉涛的双腿。伏下身，粗大的龟头已
经守侯在秦玉涛的入口外，一顿一顿的扣击着湿润的肉门。

　　秦玉涛的呼吸急促了起来，他感觉到身后的男人矫正了一下位置，龟头顶在
了自己下身的开口上。

　　咽了口唾沫，秦玉涛颤抖地用双手抓住自己的两团臀肉，掰向两侧。对方那
根滚烫的肉物立刻会意地朝着自己的禁区用力的刺了下来！

　　被猛烈贯穿的秦玉涛剧烈一颤，喉咙里却一点声音都发不出来。一滴滴汗水
同样无声地滑过他隐忍的面庞滚落在床单上，晕开一个个水印。

　　巨大的龟头没入他的体内，茎身却还在缓慢地深入，秦玉涛的大腿痉挛起来，
他感到体内的硬物稍稍后退了一下，然后猛地一顶！

　　「啊──」阴茎整个没入了他的体内，秦玉涛尖叫起来，裴子俊的却紧紧地
捂住了他的嘴，然后又一次猛烈地抽顶！

　　秦玉涛的下身和嘴巴都被裴子俊紧紧的控制着，一瞬的涨痛过后是火辣辣的
舒爽，下体被激烈地摩擦着，快感惊涛骇浪一般冲击着秦玉涛的身体。

　　一连数次的重击终于让秦玉涛彻底的失去了反抗的能力，裴子俊清晰地感受
到底下的身体完全的松弛了下来了，这意味着秦玉涛已经为他敞开了自己的身体！

　　裴子俊兴奋地伏倒在秦玉涛的臀部上一下一下的运动起来……

　　狂猛地一连抽送了百来下，裴子俊由不满足，他把手伸到秦玉涛的胸前揉捏
那对弹性十足乳珠，这一动作立刻让秦玉涛抽气不止，在床上扭动起来。

　　体内无法控制的快感让秦玉涛再也无法保持清醒，早在一年前他就已经领教
过裴子俊的床上功夫了。他不得不承认，自己一直就对那个火热的晚上念念不忘。
这个男人非常懂得怎样引出自己的欲望，在他的身下，秦玉涛完全没有还手之力。

　　激烈的肉体穿刺声里，秦玉涛双目紧闭，汗如雨下，一头乌发被汗水浸透了，
紊乱地贴脸颊上。他胸前的两个乳珠已被裴子俊揉搓得一片麻热，下体更是被摧
残得又红又肿，连身下的床单也被两人滚压得凌乱不堪。

　　「玉涛……玉涛……」

　　身后的男人深情地呼唤着自己的名字，秦玉涛恍惚地感受着他的灼热和坚挺，
那东西在自己体内一下下地动着，让他神智昏乱。

　　裴子俊咬着牙在秦玉涛的臀部密集而快速的抽送，一开始秦玉涛还能随着节
奏挺腰迎接他的插入，间或发出呻吟，但渐渐地他开始跟不上对方的撞击频率，
到最后，秦玉涛干脆摊下身体，任裴子俊肆意冲撞，呻吟声也变得连续、颤抖而
高亢。

　　就在裴子俊保持着最高频率准备用尽最后一点力气的时候，秦玉涛突然使劲
地向后仰头，浑身绷紧。他的下面开始一次次无声的收缩，同时大量的口水开始
从他的嘴角流出，连他的鼻子和喉咙里也传出呵呵的喘气声。

　　裴子俊被这一张一弛的跳动弄得无法自制，一撞后，也喘息着泄了出来。

　　　　　　　　　　　　　　第３５章忠言

　　咖啡厅的角落里，一个男人正撩起袖口看表。

　　分针距离正点还有一个小格，他有些不太肯定自己约的人会不会来。

　　就在他犹豫着要不要等下去的时候，门口的风铃被撞响了。服务生打开了咖
啡厅的大门，一个穿着米色风衣，眼带着墨镜的男人走了进来。

　　看见他搜寻的视线，坐在角落的男人朝他挥了挥手。

　　「没想到你真的会来。」

　　等他落座后，一直等待着他的男人笑了笑，似乎对他的如约到来感到十分有
趣。

　　与他对面而坐的男人取下墨镜，露出那张精致而俊俏的脸。左眼下那颗滴泪
痣还是一如既往的诱惑动人。

　　「反正我最近有空得很，就当出来透透气。」

　　秦玉涛漫不经心地回答，连眼神都没赏对面的男人一眼。

　　「身体怎么样？」

　　「托你的福，还活着。」

　　秦玉涛略带讽刺的话让对方失笑：「何必夹枪带棍，你不早就料到我会通风
报信？」

　　他对面的男人，也就是秦玉涛的前经纪人范伟眯着眼睛打量着面前一脸平淡
的男人。比起三个月前，男人似乎瘦了不少。削尖的下巴把他以往的那股柔和之
气冲淡了不少，加上原本就飞扬的眉形，倒显出另一种冷俊的气质。

　　「我不知道你在说什么。」

　　转过视线，秦玉涛盯着他冷哼。

　　「其实你是故意让宋总看见的吧？」范伟给秦玉涛倒了杯茶，「用那些话刺
激他就是为了让他失控出手，让自己的出走变得更加名正言顺。这样一来，人们
也就不会责怪你忘恩负义了。」

　　「你约我来就是来谈你的猜想的？」秦玉涛站起身，「那恕我不奉陪了。」

　　「别啊，」范伟赶紧起身把秦玉涛按了回去，「我这不是好奇吗？算我多嘴
了好吧。」

　　他好脾气地奉茶到秦玉涛跟前：「好歹我也算陪过你一阵，所以思来想去，
还是有一些话忍不住想给你。」

　　迎着秦玉涛冷冷地视线，范伟笑得仿佛一尊弥勒佛。

　　「我做经纪人这行也算有些资历了，从我手里来去的艺人里你算是自身条件
最好的。」他毫不吝啬地夸赞，「当然也是最有手段的。」

　　「所以那天晚上我也是想了许久才决定告诉宋总。你瞧，年纪大了就是这点
不好，胆子小，怕摔了跟头就爬不起来。」

　　范伟自我解嘲道。

　　「娱乐圈路玩潜规则的艺人不少，但他们玩的都是自己的一身皮肉而已。但
你──」他叹息，「你玩的可是人心啊。」

　　秦玉涛盯着他没说话，似乎在等他说完后好走人。

　　范伟也不管他究竟有没有在听，仍是慢慢悠悠地说着：「本来嘛，你贪我权
势，我贪你声色。大家脱光了衣服睡一觉，然后各奔东西。觉得意犹未尽的，还
可以达成长期关系，慢慢回味。可是，一旦牵扯到情，那就不好收场了。」

　　「婊子无情，戏子无义。古人的话总是不错的。娱乐圈里尼什么都可以玩，
惟独不可以玩真情。宋黎辉和裴子俊，他们当中的任何一个已经够你大红大紫的，
你偏要招惹两个，弄不好可是要尸骨无存的。」

　　虽然还是笑着，但范伟的声音却有些冷。

　　「你今年已经快三十岁了，已经过了可以肆无忌惮闯荡的年纪。虽说男人三
十一枝花，但娱乐圈更新替旧的速度大家都心知肚明，艺校里年年都有大把的俊
男美女涌进演艺圈。虽说现在裴子俊宠着你，但谁知到以后呢？宋黎辉你是已经
得罪了，要是没了后台，他绝对能整死你！相信我，我见过脏事的比你多得多了。」

　　秦玉涛看着对面那个中年男人笑着一张脸对他讲着这些道理，心里的感觉十
分复杂。他听得出对方虽然话说得露骨难听，但却是本着一颗心在教他。

　　「引火烧身，这道理你懂么？」范伟提醒着秦玉涛，「如果你真心对裴子俊，
就别继续玩了。以你现在的趋势下去，最后的结果不是大红大紫，就是一败涂地。
你，可要想清楚。」

　　「为什么要对我说这些？」秦玉涛脸色复杂地看着范伟，他们的私交根本没
好到让他说出这番话来。

　　「也许是看不过眼，也许是因为愧疚，也许是因为惜才。你就当我年纪大了，
爱唠叨。」

　　还是那张中年发福的脸，男人笑眯眯地回答秦玉涛。他拿起杯子，喝了口茶，
然后，站起身。

　　「喝了这杯茶，以后你是飞黄腾达还是穷途末路，都与我没有关系了。」范
伟十分有礼地伸手。

　　「秦大明星，不见。」

　　一个人出了咖啡厅，秦玉涛招手打了个的。

　　「去市立医院。」

　　丢下这句话，也没管司机探头探脑打量他的眼神，秦玉涛整个人都埋在后座
里不出声了。

　　今天裴子俊原本是想送他去医院做最后一次复检的，不过因为两人住院期间
堆积了太多事情没有处理，他实在是腾不出空来。而秦玉涛也厌烦了什么事情都
靠着对方，加上和范伟的约定也就直接一个人出来了。

　　太久没接触到普通的人群，秦玉涛发现自己走在路上都有些格格不入的感觉。
一直被保姆车接来送去，秦玉涛都快记不得市区的路怎么走了。好不容易找到了
范伟所说的那个咖啡厅，那感觉简直就跟走失儿童找到警察局一样。

　　接着就是刚才的那番对话。

　　从没想到范伟会对自己说那些话，秦玉涛对今天的约见也是意外的。

　　对方不但神通广大到找到了自己的新联系电话，而且竟然还看穿了自己那时
候的伪装。

　　秦玉涛说不清自己现在是一种什么感觉。

　　生气愤怒还是无动于衷？

　　他知道自己已经变了。以往的单纯和柔软已经从他的身上慢慢地消失了，他
变得越来越冷酷而叵测。就算是范伟刚才的一番话，也没有触动到他的心底。

　　他的确在利用裴子俊对自己的感情。

　　和宋黎辉的关系因为她妻子的介入已经没有办法再继续下去了，因为艳照事
件，他们的关系已经非常危险了。宋黎辉不单不能帮到他，反而很可能会拖累他。

　　所以，他选择了裴子俊。

　　秦玉涛知道凭他一个人的力量是无法离开宋黎辉的，只有找到一个能和他对
抗的人，他才能真正斩断和他的联系。所以，那晚他故意留在了医院里，目的就
是等裴子俊来探望自己。

　　想到这些日子那个男人对自己的照顾，秦玉涛的确是感激的。但就像范伟说
的，他根本无法确定裴子俊对自己的热情能持续多久。自己现在是光鲜漂亮的，
但三年后，五年后呢？那个男人可以如此闪电般的把情感投注到自己身上，那么
当他收回感情的时候，是否会一样的迅速和彻底？

　　像他这样的人，是不会被人珍惜多久的。

　　秦玉涛知道自己是什么货色。

　　脱了这身衣服，他和那些红灯区的男妓也没什么不同，甚至有过之而无不及。

　　在床上他什么下贱的姿势都可以摆得出来，即使被人暴力地对待，他也一样
能获得高潮。无论是宋黎辉还是裴子俊，对于他来说都是男人而已。差别只在于
爽和很爽。这样的自己又怎么会让人兴起认真对待的欲望呢？

　　秦玉涛很清醒地知道自己的定位，所以他也没有傻到真去爱上裴子俊。这不
过是又一个暂时的依附而已，他只想乘现在的机会把自己的地位再抬高一点，这
样即使以后裴子俊腻了自己，他也不至于会被宋黎辉生吞活剥。他必须要有自己
的力量，而不能总是靠别人来救命。

　　范伟的警示秦玉涛也是明白的，但他已经深陷在这个游戏里，不是他说一声
退出就可以退出的。

　　等到司机把他送到医院，秦玉涛已经恢复了起初的冷然，刚才发生的小插曲
已经被他强制性地忘却了。每个人有每个人的视角，范伟不是他，毕竟没办法看
到他所有的苦楚和无奈，所以他的那番话，作用充其量也只能给他提个醒，示个
警而已。

　　因为已经预约好了医生，所以秦玉涛直接就上了体检部。然而，让他始料未
及的是，在ＣＴ室外，一个熟悉的背影却让他停了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　第３６章逃

　　男人笔直的背影让秦玉涛第一时间就认出他来。

　　那扇厚厚的金属大门前，段衡正和一个穿军装的男人低头交谈着什么。这次
他没有穿那件制服一样的黑西装，身上只套了一件款式普通的夹克，下边是半旧
的牛仔裤和白球鞋。

　　与他相比，对面的那个男人显得十分衣装笔挺。一身墨绿色的军服连个褶子
都没有，从胸口连到肩部的穗带簇新无比，而右胸上显示军衔的徽章更是显赫地
让人咋舌。

　　在自己还没意识到的时候，秦玉涛已经悄悄地收回了脚步。从他的角度正好
可以把段衡对面的人看得一清二楚。

　　男人显然是上了年纪，两鬓都有些花白，但那站姿还是挺拔得像是仪仗队的
列兵。他正和颜悦色地对段衡说着什么，饱经风霜的脸上一双眼睛锐利异常。在
他身后，一个勤务兵一样的青年安静地站着。

　　因为距离的关系，秦玉涛无法知道他们在说什么。但很显然，段衡的反应并
不热烈，对方说了好几句话他也仅只是点了个头。

　　没过多久，三个穿白袍的医生从里间里出来，脸上通通都堆叠着讨好的笑容。
他们热情地把三个人都请到了里面。

　　想了想，秦玉涛走过去拦下了一个从里面出来的女护士。

　　「不好意思，能打扰你一会儿时间么？」摘下墨镜，秦玉涛朝那个护士笑得
十分温文有礼。

　　女孩子显然是被秦玉涛的出现弄懵了，连眨了好几下眼睛都没回过神来。

　　秦玉涛笑着对那个护士竖起了食指，然后指了指一边的安全门。

　　十几分钟以后。

　　ＣＴ室的大门打开了，一大推人簇拥着移动病床上的病人出来。段衡跟在最
后面，脸色不是很好。

　　先前那个穿军服的老人拍了拍段衡的肩膀，轻轻地说了句什么。段衡沉默了
很久，终于慢慢地点了个头，张口动了，看那口型应该是声谢谢。

　　秦玉涛看见老人笑了笑，又说了几句后，就带着他随行的人一起离开了。一
路上，那些个医生还在点头哈腰地献着殷勤。

　　段衡一个人低着头站在原地沉默了很久，最后才朝着病房的方向走了。

　　想到刚才从护士口中套到的话，秦玉涛悄悄地跟了过去。

　　透过病房门上的玻璃窗口，秦玉涛看见那个男人静静地坐在床边，脸上的表
情远地看不见，但那种坐立的姿态却莫名地刺痛人的眼睛。

　　退到墙边，秦玉涛忽然感觉到了一种淡淡的酸涩。在面对生死的时候，所有
的人都是如此的无能为力。他记起当年自己还是个孩子的时候，那种沉重到灭顶
的悲伤是如何地让人痛彻心扉。他很想走进去，跟那个沉默的青年说些什么，但
直到最后他也没有勇气推开那扇门。

　　秦玉涛感觉自己在门外等了很久，久到他的思绪都变成了空白。等到他再回
复意识地时候，他已经跟着段衡出了医院。

　　因为是双休日，街道上人很多。秦玉涛不紧不慢地跟着那人的背影，全然不
知道自己是在做什么。好几次他都想转身离开，但末了却总是不忍。对方显然也
是在毫无目的的瞎逛，那背影迷茫地让人心疼，兜兜转转地在地面上绕了好几圈
后，段衡忽然停住了。

　　正想着对方想干什么，秦玉涛眼睛一眨，段衡的人已经不见了。

　　忽然失去了跟踪的目标，秦玉涛第一反应就是去追。他跑到男人刚才的位置
四下张望了一会，很快就发觉了右边的地铁入口。

　　莽撞地追进地下，秦玉涛跑了一会，慢慢地停了下来。

　　人潮中，秦玉涛突兀地站在原地。他终于意识到，那个人是想甩开他吧？

　　还是被发现了啊。秦玉涛苦笑了下，觉得自己跟踪的行为的确有些神经。

　　再一次，秦玉涛觉得自己在那人面前又丢脸了。无缘无故地去跟踪人家，这
不是故意在讨人嫌么？想到自己对青年说过喜欢他的话，秦玉涛十分懊恼。说不
定，自己的这种行为看在对方眼里都快成变态了。

　　越想越觉得自己有毛病，秦玉涛知道自己该停止这种无意义的行为了。

　　正当他放弃想走的时候，一群染着明黄色头发的男女追打着冲了过来。

　　秦玉涛躲闪不及，和里头的几个人撞在了一起。

　　「杵着当电线杆哪！」

　　一个烫着莫西干头的男孩子火冒三丈地推了他一把。

　　正打算要上前揍那个撞疼自己的男人，男孩子却被对方掩藏在镜片后面的那
张俊脸惊住了。

　　秦玉涛抬头看了推自己的男生一眼，暗自叫糟。

　　「啊！！你是那个同性恋明星！」

　　那人指着他大叫，他身后的同伴立刻像发现宝藏似的尖叫了起来。顿时，地
铁里的人都发现了秦玉涛的存在。

　　「他不就是那个……」

　　「是那个电视上放的……」

　　「秦玉涛！」

　　「对！就是他！真是耶！」

　　看着越来越朝自己汇聚的人群，秦玉涛忽然有种不好的预感。眼前一张张放
光的脸让他有种即将被吞噬的压迫感，他不断地往后退着，身后的路却也被人堵
住了。

　　「我很喜欢你的，秦玉涛，帮我签个名吧！」

　　「对啊，我也是！」

　　「你真喜欢男人么！」

　　「裴子俊是不是在追你啊？」

　　嘈杂的人声一下子涌了过来，秦玉涛的身影瞬间就被人潮淹没了。

　　身体被紧紧地挤压着，秦玉涛觉得自己快不能呼吸了。偏偏还有人乘乱在他
身上抓摸着，那触感让秦玉涛毛骨悚然的同时还感到了浓浓的恶心。

　　「请你们别这样……」

　　他的声音在众人的尖叫声里渺小地可怜。

　　秦玉涛很快就站不住了，他感觉自己被挤地腾空了起来。人群里一个猛力冲
来，他眼看就要被压在地上。

　　「放开我！」

　　秦玉涛恐惧地尖叫。他知道被人踩踏的后果是什么。胸口的旧伤开始重新疼
痛起来，他疼得发不出声了。

　　就在这一片混乱的当口，一双手臂忽然从人潮里伸了过来，秦玉涛被牢牢地
圈进一个厚实的怀抱。

　　「抱着我，别松手！」

　　那人低低地说了一声，秦玉涛愣住了。不用看，他就知道来人是谁。那瞬间，
秦玉涛毫不犹豫地抓紧了那人的手臂。被搂着移动了好几步，秦玉涛觉得身上的
压力顿时减弱了许多。

　　耳朵贴着那人的胸口，四周疯狂的喧哗声忽然都淡了。对方的一声声心跳让
秦玉涛恍惚记起了一个早已忘记的早晨。

　　多么熟悉的话，秦玉涛愣愣地回想，那是多久以前呢？

　　什么时候他们也曾经这么说过话，一样的人，一样的情景，那是……

　　「段衡？」

　　「搂着我的脖子，别用力！」

　　那人还在继续说着，一手圈着他的腰，一手划开人潮把他往外带。

　　秦玉涛抱着他的脖子，忽然又小小的叫了一声：「段衡……」

　　他的声音小的几乎听不见，但男人却低头察看了他一眼，秦玉涛感觉他的下
巴蹭在了自己的额头上。

　　「……是我。别担心，我带你走。」

　　对方的气息吹过耳边，近乎疯狂的场景里，那个人如此对自己说着。

　　那瞬间，秦玉涛闭上了眼睛。

　　我带你走。

　　浑身都没了力气，脑子里回荡的只有那最后的一句话。

　　我带你走。

　　秦玉涛忽然把头埋进那人的颈窝，模模糊糊地说了句什么。

　　「什么？」

　　段衡费力地听着，但四周音浪把秦玉涛的那句话淹没地丁点不剩。他只有扯
着怀里的人朝松动的人群里挤去。也不知道这么艰难地行进了多久，秦玉涛忽然
感觉周身一松，两人已经从疯狂的人潮里脱身而出。

　　「跑！」

　　只听段衡喊了一声，顺着手腕上的力道，秦玉涛已经被强拉着朝前冲。

　　又一波尖叫声里，他们跑了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　轰隆隆──

　　地铁里列车驶过的声音震荡着耳膜，秦玉涛觉得所有的一切都变得不真实起
来。自己粗重的呼吸声，身后追赶的脚步声，还有眼前那个回头注视着自己的男
人。

　　交握的手掌被汗水湿透，秦玉涛觉得自己从来没跑地那么快过。

　　像是，要飞起来。

　　「段衡……我……我跑不动了……」

　　他气喘吁吁地喊，腿都快跑折断了。

　　身前的人闻言却只是不语，直到在一个转弯的时候，他才把自己压在了墙上。

　　身边跑过的人群像是瞎了一样，看也不看他们一眼，径直地向前追去。在那
些凌乱的脚步声里，秦玉涛憋着声音喘着，汗水都浸湿了睫毛。

　　面前那人模糊的面容让秦玉涛费力地眨眼想看地更清楚一点，但男人一个低
头就让他的期望成了空。

　　眼前那段沾着汗水的脖子让秦玉涛恍惚回到了过去，他拨开那人汗湿的衣领，
露出那个隐约的咬痕。

　　就在他想要碰触上那个暧昧的伤痕的时候，段衡后退了一步。

　　　　　　　　　　　　　　第３７章喜欢

　　「乘他们没回神，你往回走。」

　　没有再看秦玉涛一眼，段衡非常干脆地转身离开。

　　「等一下！」秦玉涛赶紧扯住对方的手臂。

　　他只觉得自己不能就这样让段衡离开，却不知道自己还能和他说什么。

　　感谢吗？他知道对方根本不需要的。

　　就在他不知该怎么继续下去的时候，段衡外套上的一抹微红让他低呼出声：
「你受伤了？」

　　刚想伸手检查，身前的男人已经一把扯回自己的手臂：「不关你的事。」

　　对方冷漠的回答让秦玉涛愣了一下，还没等他反应过来，段衡已经迈开步子
往回走了，秦玉涛于是只能急急地追在后面。

　　「我带你去医院吧，你好像流了很多血。」

　　秦玉涛不能想象段衡的伤口有多大，竟然能把他的外套都印红了。究竟是什
么时候弄伤的，难道人群里有人……

　　「段衡……」

　　前面的男人走得很快，秦玉涛走着走着就变成了小跑，他觉得自己该狠狠地
把男人揪去医院，但实际力量上的差异，让他只能笨笨地跟在段衡身后，不让这
个人从自己的视线里离开。

　　「段衡，去医院吧，你身上有伤得让医生处理……」

　　通道里，秦玉涛不停地劝着。

　　「这是旧伤，和你没有关系，你应该回去了。」被他缠得没有办法，段衡只
能站定跟秦玉涛解释，「再来一次，我可不管你了。」

　　「你不去医院，我就一直跟着你。我们两个人都别想走了。」

　　秦玉涛知道自己的威胁很幼稚，但他也想不出其他的方法能让段衡听自己的
话。

　　「你以为你能跟得上我？」段衡挑起一边的眉毛很不屑地反问。

　　秦玉涛涨红了脸，却依旧逞强道：「跟不上我就喊，大不了我们明天上头条！」

　　「你真是……」他的话让段衡扶起了额头。

　　「只要你去看了医生，我就走！」秦玉涛举起手保证。

　　「随便你。」段衡回了一句。

　　秦玉涛没听出来他这口气究竟算是无奈还是愤怒，就在他想追问对方到底是
不是同意了，段衡却转个身，又朝前走了。

　　咬了咬嘴唇，秦玉涛也发起了倔脾气，拔腿就跟了上去。

　　也不知道这么气喘吁吁地跟了多久，秦玉涛只大略地记得自己跟着段衡穿了
七八条小巷子，在好几次差点被甩掉后，他们进了一个老旧的小区。

　　不知道是不是因为天气转凉，小区里也没什么人出来活动。夜色里，只有几
个散着光明的窗户透着点人气。眼见段衡走进了一栋小楼，秦玉涛狠狠心也跟了
进去。

　　楼道里没有灯，秦玉涛跟在段衡身后走得有点胆战心惊。

　　他知道如果对方存心甩掉他，他是绝对跟不到这里的。那么，段衡不去医院
带他来这里干什么？

　　「段衡……」

　　秦玉涛怯懦地喊了一声，对方没有答，连前面的脚步声都忽然消失了。

　　这情况让秦玉涛越发紧张了，就在他慌里慌张地四下张望的时候，男人的声
音凉凉地响起：「现在知道害怕了？」

　　「段衡！」秦玉涛赶紧靠过去，一手抓住对方的衣袖不放。

　　黑暗里，男人似乎叹了一口气：「跟我进来。」

　　「唰！」地一声，大概是有道铁门被推到了一边，段衡开了房门，把秦玉涛
推了进去。

　　一瞬间亮起的白炽灯下，秦玉涛有些不知所措地看着眼前狭小却干净的小屋。
这是段衡现在住的地方？

　　「换鞋。」段衡在身后提醒着。

　　秦玉涛看着对方从鞋柜里取出拖鞋给他。

　　「你现在住这里？」

　　秦玉涛小心翼翼地问，虽然这屋子面积很小，不过生活起居该有的都有。除
了一个厨房，一个卫生间，就剩下既当客厅又当卧室的大厅了。

　　「嗯，租金便宜就一直住这儿了，自己找地方坐。」

　　听了段衡的话，换了鞋子的秦玉涛却不知道自己该坐在哪里。整个客厅除了
那张床就没别的地方好坐了，自己总不能坐那上面吧。

　　虽然是自己要跟来的，但现下的情景却让秦玉涛局促不安了起来。虽然觉得
段衡肯定不是同性恋，也从来没往那方面去想过，但视野里那张单人床却让他有
些动摇。

　　段衡脱了外套扔在床上，秦玉涛立刻就瞪着他瞧。

　　感觉到秦玉涛瞪视，段衡先是皱紧了眉头，但很快就反应了过来。秦玉涛见
他眼皮一垂，捡起外套就进了卫生间。

　　里头哗啦啦的水声响了起来，秦玉涛脑子有些混乱了，难道段衡去洗澡了？
自己这么硬跟着他，他会不会以为自己想要和他发生些什么？

　　「段衡……」

　　挪到卫生间门口，秦玉涛觉得自己得解释清楚。

　　里头的人没应他，秦玉涛偷偷地朝里头探望。

　　卫生间的白炽灯下，段衡正赤着上身洗着什么东西。秦玉涛看见他手里的那
块湿毛巾，上面全是血。

　　这一下，什么旖念都被赶跑了。秦玉涛「啪！」地一下推开门，终于看清楚
对方肋下那个不断渗出血水的伤口。

　　怪不得对方不肯去医院，秦玉涛瞪大了眼睛看着那处伤口。

　　「这是……枪伤！段衡……这究竟是怎么回事？」

　　只在戏里见过这样恐怖的伤痕，秦玉涛立刻刷白了脸。他简直不能想象段衡
刚才有多疼，那些人没有理智的推挤几乎全都被段衡挡了开去，再加上后来那么
剧烈地跑了一阵，他的伤口是因为他才崩裂开来的吧？

　　见到段衡压着肋下的伤从柜子里取出纱布，秦玉涛强迫自己定下神。

　　「我帮你。」他走过去接手段衡的纱布和伤药。

　　被他从卫生间里拉出来的段衡十分怀疑地看着他：「你会吗？」

　　秦玉涛把段衡按坐在床上，自己跪在床边，展开那卷纱布。

　　段衡看见他低垂下头，认真地回答他刚才的问题：「前阵子为了拍『猛虎蔷
薇』，我特地去学过。」

　　「哦。」知道秦玉涛不会给自己添乱，段衡也就随他去弄了。

　　小心翼翼地把纱布缠在段衡的肋下，秦玉涛站起身。他弯腰把纱布绕过男人
的后背，这姿势就像在拥抱对方一样。感觉自己的胸口几乎要贴到那人的脸颊，
秦玉涛稍稍退开了些。但下巴却不小心蹭到了段衡的肩膀。

　　不知道是因为伤口疼还是对自己的靠近有所排斥，秦玉涛看到段衡后背的肌
肉忽然紧绷了起来。男人泛着汗水的赤裸脊背在灯光下安静地起伏着，就像是正
在歇息的野兽，虽然驯服却依旧危险。

　　抑制住心里的动摇，秦玉涛加快手上的动作。他喜欢男人，也对段衡有好感，
对他的身体产生生理反应是难免的，但是他绝对不想被对方认为是一个饥渴淫荡
的男人。为了避免尴尬，他只有尽快结束手头的工作。

　　仔细地将纱布打结剪断，秦玉涛上下检查了一下，道：「好了。」

　　他退开一步，站在床边看着段衡试着动了下手臂：「挺专业的，看来拍戏也
不仅仅是搭个花架子。」

　　秦玉涛不动声色地移开眼睛，直到段衡套了件Ｔ恤才把视线转回来。

　　「你……」

　　两人重叠在一起的声音让彼此都愣了，段衡不由笑道：「你先说吧。」

　　秦玉涛看着灯光下男人好看的笑脸。

　　「我和宋黎辉分开了。」

　　「嗯，我知道。」坐在床上的男人没看秦玉涛，连他的声音都没什么波澜，
「挺好的。」

　　「谢谢你上次提醒我，还有这次……」

　　「没什么，」段衡很随意地挥了挥手，「只是凑巧，顺便而已。」

　　「如果，如果你有什么困难……」看到对方终于朝自己转过来的黑眼睛，秦
玉涛咬了咬嘴唇，「我现在也有点积蓄……」

　　「不用了，我能自己解决。」段衡的声音低了下去，似乎很不想谈这个话题。

　　秦玉涛只能换了个话头：「我今天去医院碰到你才知道……你放宽心，大娘
她不会有事的。」

　　低头沉默了一阵子，男人平静地开口：「这是命，谁都没有办法。只是我很
后悔，这么多年都没有陪过她多少时间。」

　　「段衡……我知道你很难受，我也经历过，如果你不想撑就别撑了，很辛苦
……」

　　段衡越是平静，秦玉涛就越替他感到痛苦，失去至亲的痛，只有经历过的人
才明白。

　　听到他的话，男人笑了笑。

　　「有时候也会怨，为什么偏偏是我娘得了这病呢？要是我早点发现……」

　　「段衡，这不关你的事。」

　　「是啊，我也老对自己说，这是命里注定的，但……」顿了顿，段衡抹了把
脸，「算了，我跟你说这个干嘛。」

　　秦玉涛看见段衡低头沉思了一会，等到他再次抬头的时候，房间里的气氛已
经变得有些诡异。

　　看着对方那双纯黑的眼眸定定地看着自己，秦玉涛莫名地有些胆怯。就在他
被段衡看得不知所措，两颊都有点烧的时候，对方的一句话把秦玉涛的脑子彻底
炸成一片空白。

　　「你以前说『喜欢』我是真的吗？」

　　突如其来的一句话，让房间里的空气都紧绷了起来。从来没想过段衡会问这
个，秦玉涛整个人都愣了。

　　「我……」

　　「应该不是真的吧。」似乎根本没想要秦玉涛的回答，段衡自顾自地下了判
断，「如果是真的喜欢，不到半年的时间你又怎么会和宋黎辉在一起？」

　　「那不是真正的喜欢，只是在寻找救赎而已。当初，你只是希望有人能拉你
一把，所以才会对我说喜欢。」

　　对他的解释，秦玉涛没办法反驳。事实上连他自己也不晓得他究竟是喜欢段
衡这个人，还是喜欢他一直正直的品性。也许正是因为这个人有着自己所欠缺的
果断和勇气，自己才会一直对他抱有一种说不清道不明的期待以及渴望。

　　为什么段衡要对自己说这些呢？

　　「你怎么知道我不是真的喜欢你？」秦玉涛反问着，似乎在为心里的另一个
自己寻求解答。为什么在这个人的面前，自己就会不自觉地变得柔软起来？为什
么自己冷硬的心肠，只有在面对这个人的时候才会有所松动？是因为他总是在自
己最危难的时候伸手？还是因为……

　　「因为曾经有个人也对我说过喜欢。」

　　段衡的话让秦玉涛的心里猛地一抽。一种难以想象的酸涩霎时充满了他的胸
腔。

　　「我知道真正的喜欢是怎么样的，所以我才有资格这么说。」

　　男人一直盯着秦玉涛的眼睛不让他转开视线，对峙了许久后，秦玉涛先受不
了地闭上了眼睛。

　　「我希望我们以后不要再接触了。」仿佛不知道自己的话有多么伤人，段衡
继续道，「你是个大明星，而我只是个给人打工的，等级就先不一样了。而且现
在你和辉煌闹地那么僵，我们还是不见为好。」

　　他的这些话让秦玉涛的身体彻底地僵住了，一脸苍白的秦玉涛下意识地握紧
了双手，他咬牙不死心地道：「你既然要和我划清界限，为什么今天还要带我来？」

　　段衡看着他没说话。

　　男人沉默的态度让秦玉涛忽然感到恐慌，这时候的段衡仿佛变成了另一个他
不认识的人。他恍惚有种预感，对方接下来的话一定会让自己受不了的。

　　「我只是想彻底来个了断。」男人漆黑的眼眸里流动着一种无法捉摸的幽光，
他双手撑着床面仰头看着秦玉涛。橘色的暖光下，他线条利落的面庞显得异常地
英俊惑人。

　　「如果你想和我上床的话，我可以满足你的要求。」

　　像是想到了什么，那个男人又低低地补了一句。

　　「期限只有今天晚上。」

　　　　　　　　　　　　　第３８章有和没有

　　凯瑞的新片《兰陵王》在近期举办了隆重的开机仪式。在现场，媒体终于见
到了那个隐匿已久的话题人物。

　　秦玉涛以一身片中的戏服亮相。不同于现代戏，古装戏的妆容往往更加地华
丽复杂。所以，秦玉涛的新造型一出场，立刻就有不少人恍了神。

　　秦玉涛的俊美、漂亮是被众人公认的，但这次的造型却突破了他以往任何一
个银幕形象，简直可以说是惊为天人了。

　　镜头里，他长眉入鬓，目若灿星的样子活脱脱就是那个传说中的美男子，再
加上那身绣着银色暗花的月白长袍，直把他俊美的容貌衬得更加出尘脱俗。光是
看见他站在台上，底下粉丝的尖叫就没停过。听说这次《兰陵王》剧组花了大价
钱请专人定做了极其奢华的戏服，光兰陵王一个人的行头就有七八身，看来裴子
俊这次是为了赚人眼球而不惜血本了。

　　从题材到选角，《兰陵王》这部片子可以说是为秦玉涛量身定做的。传说里，
风华绝代的兰陵王因为长相过于秀美只能用狰狞的面具遮掩，虽然他战功彪着，
从无一败。但最后，还是因为功高震主，在３３岁的鼎盛年华被昏君的一杯毒酒
将其鸠杀。如此戏剧化的一生实在是不用添油加醋就已经非常引人入胜了。更加
让人期待的是，告别银幕已久的裴子俊居然要在戏里头客串灭亡北齐的北周皇帝
宇文邕。

　　大制作，高投入，再加上两个热点话题人物的对手戏，《兰陵王》这部片子
还没开拍就已经让所有的人满怀期待。

　　但让媒体可惜的是，匆匆地问答了几个问题后，秦玉涛就被人护送着出了现
场，看着那辆车子载着目标人绝尘而去，众人不由哀叹下次再把这人逮到又不知
道是什么时候了。

　　「我先送你去卸妆，然后再去选衣服做造型，晚上有个商业酒会你和我一起
去。」黑色的保姆车里裴子俊看着手里的资料头也不抬地说着，「有几个投资人
要见见你，我们得去应付一下。」

　　看男人忙碌的样子，秦玉涛问了一句：「中饭吃了没？」

　　愣了一愣，裴子俊抬头。

　　「忘记了？」看到他的表情，秦玉涛就知道答案了，「就知道你会忘记。小
张，先开裴导回湖滨别墅，那里离这比较近。」

　　「可是我还有好多事……」

　　「吃饭要紧，下午还有得你忙，真胃疼了你就什么都别干了。」

　　「那你的妆怎么办？」裴子俊看着秦玉涛一身古服，飘逸出尘的样子和车子
里现代感十足的场景形成了鲜明对比。

　　「我自己来吧。」

　　秦玉涛不甚在意地说道。

　　到了别墅，秦玉涛先去检查了一下裴子俊的大冰箱，里头果然除了酒就是只
剩下上次他给男人买的那些食材，一点都没动。

　　「我都是在外面吃的，简单省力。」见秦玉涛挑眉看自己，裴子俊辩解道。

　　没时间再和对方斗嘴，秦玉涛挑了几样简单的，没卸妆就进厨房做了个鸡丁
炒饭。

　　「饿了吧？就做了个最简单的，你先吃起来，我再去弄个汤。」

　　怕弄脏戏服，秦玉涛把外面的长袍脱了，只穿着白色中衣。穿着古装又围围
裙的男人，样子实在是不伦不类，但裴子俊却觉得他英俊极了。

　　他拉住秦玉涛：「行了，我不讲究。能吃饱就行，你也吃点，陪我一起。」

　　秦玉涛解了围裙坐了下来：「你吃吧，我去现场前特地先吃了一些，就怕被
那些记者逮到脱不了身。」

　　「开机仪式怎么样？有没有人为难你？」一边狼吞虎咽着食物，裴子俊一边
关心。

　　「我应付得来，你先吃。」秦玉涛难得看裴子俊没什么形象地就餐，那样子
反倒是让他的人真实了许多。虽然平时男人性感迷人的样子十分吸引人，但太完
美了，就显得没什么人气。

　　「前两天我看到有报道说你在地铁里被人给堵了，是不是真的？」

　　秦玉涛的眼神闪了一下，过了一会儿才慢慢道：「没事，后来我自己找机会
溜了。」

　　「最近你还是尽量不要一个人单独出去，虽然最热头的那股劲已经过去，但
媒体和影迷对你的关注度还是很高。你要小心，遇到些没有理智的，很容易出意
外。」

　　「我知道。我明天就要去Ｔ市的影视基地拍内景一个月，也没机会再上街了。」

　　秦玉涛的话让裴子俊抬起头。

　　「我都快忘了，你明天就要走了。」咽下最后一口饭，男人忽然苦笑，「真
有点舍不得，以后没人给我做饭了。」

　　「没有人做可以出去吃，有什么好舍不得的？」秦玉涛忽然笑了笑，转头看
向窗外的景色，「这世上啊，没什么是不可以舍得的。」

　　「玉涛，我觉得你最近有点变了。」

　　「是吗？哪里变了？」一点都不怕对方忽然严肃的样子，秦玉涛还是懒懒地
问，那慵懒而俊俏的模样衬着一身古装扮相，更显得风情万种。

　　裴子俊站起身，走到男人身边。

　　「我感觉你好像更爱我一点了。」

　　仿佛在说一个秘密，在秦玉涛的耳边，裴子俊轻轻低语。

　　「哪里有？我怎么不知道？」

　　底下的男人笑得一脸惊讶，眼睛里却分明带着几分狡黠。

　　「要不我证明给你看？」手掌暧昧地抚摸着男人的下巴和脖子，裴子俊诱惑
道。

　　「别，不是要准备去酒会吗？小心误了正事。」

　　「我让人给我们送过来。」

　　「你嫌我们的新闻还不够多吗？」秦玉涛捏住裴子俊探向自己下身的手，脸
上似笑非笑的表情让裴子俊看不出对方是真的不想还是欲迎还拒。

　　「怕什么？大不了我们公开，我保证让所有的影迷祝福我们，怎么样？」裴
子俊试探性地凑过去亲秦玉涛，一双幽深的眼睛一瞬不瞬地盯着他。

　　「想得美，我还没爱上你呢。」话是这么说的，但秦玉涛却没躲开裴子俊的
吻。

　　亲了一会，对方也没有明显的抗拒，裴子俊知道这男人已经默许了接下来的
事，于是，他直接就把人从椅子上抱起来：「没有嘛就做到你有……」

　　听懂裴子俊话里的双重意思，秦玉涛搂着男人的脖子微微红了脸：「无耻！
下流！」

　　「饱暖思淫欲，喂饱了我的嘴，你难道不该有些觉悟再喂饱我的兄弟？」

　　贴着秦玉涛的耳朵，裴子俊说得更加露骨。

　　「有还是没有，要做了才有结果。」

　　「子俊……啊！别弄它了……不……」

　　卧室的大床上，秦玉涛胡乱地扭着腰。胸口上趴伏的脑袋让他满面通红，呼
吸急速，鼻孔都直喷着热气。因为没卸妆，他的一头长发套泼墨一般地散在床单
上，那凌乱的发髻加上他一丝不挂雪白身体显得异常香艳。

　　「啊！恩……松开嘴……啊！恩！」

　　吐出嘴里被玩弄地鼓鼓的乳头，裴子俊的嘴唇顺着男人的曲线一路向下，等
他游弋到男人的腿根，秦玉涛两股间薄嫩的皮肤已经被他自己渗出的粘液浸透了
一片。

　　俊脸酡红的秦玉涛轻轻低吟着：「……子俊……」

　　知道已经挑逗地差不多了，裴子俊折起对方玉雕似的大腿──「啊啊──！！」

　　随着一声尖叫，秦玉涛的下身一时水花四溅，那根粗大的肉棒突入层层嫩肉
的包围直达花心，这强烈的刺激让秦玉涛四肢颤抖！

　　「嗯──！」

　　瞬间到底的结合让裴子俊也爽地连连吸气。他没敢马上移动，只稳住下身，
牢牢地占满那处柔软。

　　男人那巨大的尺寸实在是让秦玉涛的身体无法抵受，虽然大部份肉棒已经被
一圈圈的嫩肉包围着吸啜、紧箍，但还有一小截仍旧露在外面。

　　「子俊……子俊……」

　　听到秦玉涛惊恐的低叫，裴子俊一边喘着气，一面再度与男人两舌纠缠，两
人的呼吸声越来越粗重了。

　　随着大龟头不断地轻刮挤压着花芯，秦玉涛的脑子开始无法思考，他的身体
不断收缩扩张，以适应对方的巨大，下身的蜜汁淫水也汹涌地流个不停，终于，
在某一刻，秦玉涛的小穴成功地吞噬了裴子俊的整根肉棒。

　　「喜欢吗？」

　　彻底埋入秦玉涛的体内，裴子俊喘息着问。

　　「子俊……」腿间插着对方的巨物，秦玉涛的小穴再也无法抗拒地打开着。
他用手捂着自己的脸，嘴里发出轻微的唾泣声，「我讨厌，讨厌这样……」

　　「讨厌吗？但我……爱你……」，裴子俊撑着上身开始抽插起来，「玉涛，
把自己交给我，你知道的，我有多爱你。你想想，这世上还有谁会这么爱你？嗯？
你不爱我还要去爱谁呢？」

　　「啊……哈……好大……啊！不要……太……啊啊！！」

　　秦玉涛忘形地叫起来，他的身体被狠狠地破开占满，疼痛和快感复杂地交织
在一起。他放纵着自己被这个男人疼爱着，拒绝再去想别的事，别的人……

　　身上的男人耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都狠狠地撑开全部的媚
肉，捅出粘腻腻的蜜汁。那处抖动而又吻合得天衣无缝的秘处很快就全湿了。

　　秦玉涛仰卧在床上，白皙的躯体上蒙着一层细密的薄汗，随着男人的捣弄，
他下身情欲的气味越来越浓郁。那具修长漂亮的身体如同糜烂的蜜桃般，散发出
黏腻的诱香。

　　裴子俊趴在他身上猛干了一阵，又将秦玉涛翻了身，让他撅起屁股趴在床面
上。分开两条水孜孜的大腿，那根通红的的器官又恶狠狠地插了进去！

　　「卜滋！卜滋！卜滋……」

　　性器官响亮的摩擦声让两个陷入情欲的人都涨红了脸。

　　「啊！嗯──不行了……真的不行了！我要……射了……厄！啊！」

　　「不准射……我们……一起！嗯！」

　　「啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……」一时间，只听肉体的拍击声连响不绝，裴
子俊骑在秦玉涛的臀上疯狂地操干着，他不停抽插那百操不厌的美穴，一面抓住
对方正脆弱摇动的肩膀往自己方向拉。

　　「喜欢吗？嗯？只有我……可以……给你这样的……感觉……」裴子俊气喘
吁吁地说着，他早看出了这几天男人的不对劲，虽然不知道为什么，但秦玉涛明
显的软化让他十分惊喜。他知道自己的机会来了。

　　「承认吧，你喜欢我说爱你……喜欢」

　　「啊啊……呜呜……」

　　「说啊，你喜不喜欢？」

　　「嗯！子俊！哦──呜……啊──」

　　体内狂射而出的精液让秦玉涛一时头昏脑胀，他的下身剧烈地颤抖着，约过
了十多秒，对方在他内部的喷射才停歇了下来，而秦玉涛自己也在这个过程中喷
泻在了床单上。

　　「你喜欢的。」

　　抽出湿淋淋的下身，裴子俊翻过秦玉涛的身子让他仰躺在床面上。高潮后的
男人满脸春情，一头凌乱地长发让他透出一种令人讶异的妩媚。

　　裴子俊的舌头在秦玉涛略开的唇上舔着，引逗着对方回应自己。

　　慢慢的，被亲地神色迷离的男人伸出长腿夹住裴子俊的腰，双臂也搂上了裴
子俊的脖子。秦玉涛低吟了一声，随即张开那动人的嘴唇，主动贴上裴子俊的唇。

　　鼻间是秦玉涛特有的气味，裴子俊显得有些激动。在刚刚做爱的过程中，他
似乎感觉到了什么。他知道自己这些日子的努力也许有了回报。

　　或许是因为刚才完美的性爱，秦玉涛吻地十分投入，他一边用舌尖挑逗裴子
俊的舌头，一边将自己的唾液渡入裴子俊的口中。

　　他们相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，弄得两人的唇间拉出条条细丝。

　　秦玉涛的双手插进裴子俊的头发，裴子俊搂着他，右手向下滑向秦玉涛鼓鼓
的翘臀。

　　「不要……」身下的男人忽然抖了一下，裴子俊抬头看他。

　　「我不行了……腰……好酸。」对方红着脸支支吾吾的样子十分惹人怜爱，
裴子俊轻笑了起来。

　　他抚着秦玉涛的肚子，痞痞地看着他：「我这么努力，那到底有还是没有呢？」

　　秦玉涛扭开脸不答。

　　「有，还是没有呢？」

　　床榻间，两个人耳病厮磨地低语着。

　　午后灿烂的阳光散在两人交叠在一起的身体上，美丽地像是一副画。

　　也许是有也许是没有，有人轻轻地说了一句什么，那声音太轻了，最终还是
化在了风里，了无痕迹。

　　　　　　　　　　　　　　第３９章醉与疼

　　晚上的酒会是在一家高级会所里举办的，等秦玉涛和裴子俊到了包厢，里头
已经满满地坐了一桌子的人。

　　刚落座，裴子俊就被众人起哄罚了三杯，接着就是各种理由各种借口的敬酒。
说是酒会，其实也就是吃喝玩乐而已，一群有钱人借着各种名目烧钱摆阔。虽然
彼此不见得有多熟，但几杯酒下肚就全成了兄弟哥们。

　　作为近期的红星，秦玉涛自然是一众人的焦点，没聊上几句，包厢里的人就
开始轮番上阵敬他。裴子俊挡了几杯，接下去就拦不住了。

　　本来裴子俊还有些担心秦玉涛应付不了这样的场面，但看到男人一脸笑吟吟
地和众人打趣说笑，一副游刃有余的样子，也就放下心下来。这群人本来就是冲
着秦玉涛来的，不让他们尽这个兴，这投资的钱也就掏得不干脆了。

　　秦玉涛陪着笑和众人半真半假地笑闹，他由着他们时不时地捏捏自己手摸摸
自己的腰，脸上始终是一副进退得宜的表情。这样的场面他以前不是没经历过，
刚进演艺圈那会儿，他也没少被叫去陪酒陪唱。他的酒量就是那时候锻炼出来的。
只是，那时候社会上的风气还没今天这么开放，那些老板阔少也顶多摸个两把过
过瘾也就算了。而现在……秦玉涛知道今天这群人个个看自己的眼神都不单纯，
如果不是碍着裴子俊，他们一早把自己生吞活剥了。

　　仰头把一杯红酒一干而尽，秦玉涛翘起嘴唇笑得勾魂。和裴子俊厮磨了整整
一个下午，他如今站着腿都是软的。可是，他知道自己这时候不能退场，这些人
都是自己未来的铺路石，他今后能不能走得顺全要靠这群陌生人。拍戏不是单纯
的艺术，没了钱，你有再好的剧本，再棒的演技都没用。虽然裴子俊如今名声在
外，但和宋黎辉闹僵了后，有不少投资商都因着辉煌的势力对他们退避三舍。虽
然凯瑞是家合资公司，但要在内地站稳脚跟，不和这群人打好关系是不行的。

　　曾经他因着往事发誓滴酒不沾，但如今那些誓言早随着命运烟消云散。火辣
辣的酒液划过喉咙，秦玉涛熏红着一张醉脸，眼神湿得滴得出水。几个定力不足
的男人看见他这模样，顿时就吞了好几口唾沫。

　　「够了，你不能再喝了。」裴子俊拦住秦玉涛往自己嘴边灌的酒杯。虽然早
知道这群人暗地里的心思，但真看见那些个男人对着秦玉涛流口水，他还是觉得
不爽。他的本意不过就是让秦玉涛走走过场的，但对方的意外配合让他一时倒刹
不住车了，眼看秦玉涛的耳朵都有些醉红了。他终于忍不住出声制止：「好了，
各位。再灌下去玉涛就醉得没边了，还是让他先歇歇，我来陪大家尽兴。」

　　他的话立刻引起了不少人的反对，但这回裴子俊立场坚定，和众人拉拉扯扯
了好一番，还是把让秦玉涛带出了包厢。

　　把男人带进客房里休息，裴子俊摸着秦玉涛通红的脸担心地问：「还行吗？」

　　「没事，我休息下就好。」秦玉涛刚刚的醉态也有些做戏的成分在里面，一
进房间眼睛就清明不少，「你先去陪他们吧，我在这睡一下，呆会走的时候叫我
就成。」

　　见秦玉涛神志清醒，裴子俊总算放心了。嘱咐了一阵，他就被秦玉涛赶着出
了门。

　　终于等到一个人呆着，秦玉涛这才放松了戒备蜷在床上。

　　酒精让他的身体有些飘飘荡荡，虽然人躺在床上，但感觉却像是坐在秋千上，
上上下下晃悠个不停。他知道今天喝的有点多了，但难得有个机会能顺理成章地
把自己灌醉，秦玉涛不肯错过。

　　他的新片就要开拍了，名气也越来越高，下午还和一个深爱自己的男人做了
一次爱，一切都似乎很美好，秦玉涛知道自己该满足该开心，但事实上他的心里
却有一股说不出来的难受。他已经习惯了在人前掩饰自己，即使心里再痛再苦，
也发泄不出来。于是，他只能勾着裴子俊压着自己大干一场，只有当肉体沉浸在
欲望里，他才能不去想，不去难受。

　　那天晚上，他从那间屋子里逃走了。

　　段衡的话让没有丝毫的选择余地，他已经明明白白地表达了对他的拒绝。

　　「如果你想和我上床的话，我可以满足你的要求。」

　　这宛如施舍一般的话让他能有什么脸留下来。他只能离开。

　　秦玉涛知道从今以后，那个人再不会出现在自己的身边了。第一次他救了自
己的命，第二次他帮助他远离危险，而第三次，他终于选择离他而去。

　　其实，这是最好的结果，在什么还没来及开始以前，就结束掉一切的可能。

　　理智是如此告诫，但心却还是难受。像是着了魔一样，他的脑海里一直都回
想着那人说的话。

　　如果，只是如果，那天晚上他留下来。那么现在他是不是就不会这么难受，
而他们也许可能……

　　苦笑里一下，秦玉涛知道这些可能如果对他一点意义都没有，再想下去只会
让他更加陷入自怨自艾的深渊里去。

　　他其实应该庆幸，至少现在还有一个人是爱他的。他知道裴子俊对他算是很
好的了，没有人不喜欢被人宠着爱着，他也不例外。即使是精明如宋黎辉，还不
是被他长久的痴情感动？所以秦玉涛自己也不敢保证，他会不会和宋黎辉一样被
裴子俊的深情感化进而爱上他……

　　躺在床上出了会神，秦玉涛暗笑自己果然是酒喝多了就喜欢胡思乱想，未来
是怎么样自己如何能知道，还不如把握好现在才是真理。

　　闭上眼睛，秦玉涛强迫自己放空思绪。过多的酒精让他这一次的尝试很快就
获得了成效。迷迷糊糊地睡了一小会儿，秦玉涛听见有人开门进来。

　　不多久，脖子上就贴上了一个柔软的东西，秦玉涛被身后的人压着肩膀咬着
脖子，只能扭着腰躲着：「不要，子俊，我真不能了……」

　　他的话让身后的男人忽然狠咬了他一口。

　　「啊！」

　　秦玉涛惊叫着捂着脖子扭头。

　　「是你！」

　　他一脸震惊地看着男人那张带着怒意的脸。

　　「什么叫不能了？」

　　宋黎辉眯着细长的眼睛冷冷地问。

　　秦玉涛这下什么醉意都没了，他倒抽了一口气，整个人都惊跳了起来，只是
还没来得及从床上爬起来，背后的男人已经狠狠地按着他的脖子，让他脸朝下趴
在了床上。

　　「放开我！」

　　脖子和肩膀都被对方牢牢按住，秦玉涛只能用力拧着腰和屁股，拼命想把背
后的人掀下去。

　　宋黎辉压在秦玉涛的背上，双腿曲起，膝盖毫不留情地顶着秦玉涛的大腿。
这姿势让秦玉涛根本没办法发力。

　　「很久没疼你，见了我就这么热情？看着屁股扭的，啧啧……」他嘲弄着身
下像虾子一样不断拱臀的男人，「怎么？想让我摸摸你这儿？」

　　宋黎辉一手按着秦玉涛的脖子不让他翻身，另一只手则放肆的抓着秦玉涛一
边的屁股肉。

　　他低头在秦玉涛空无一物的耳朵上舔着：「这么快就把我送的东西扔了？没
良心的东西！」

　　「宋黎辉，你再不松手，我就叫人了！」

　　「你叫啊，看看有谁能进来！」对方肆无忌惮的语气让秦玉涛浑身一僵。

　　「你卑鄙！」大约猜到宋黎辉是早有准备，秦玉涛喊得咬牙切齿。

　　在秦玉涛的脖子上狠咬了几口，宋黎辉笑得阴冷，他双手握着秦玉涛的屁股，
像揉面团一样地狠揉着。

　　「滚开！你别碰我！」秦玉涛趴在床上死命挺着身子，他下身那里还肿着，
屁股被宋黎辉这么一揉简直要呻吟起来。

　　「早不知道被我操过多少次的婊子，还装什么贞洁烈妇！」

　　隔着男人的长裤，宋黎辉伸出手指按在秦玉涛的屁股眼里扣着，对方入口处
松弛的肌肉居然很容易就被他顶进了一个指尖！

　　「『我不能了』，叫得可真骚！后面这么松！刚被裴子俊操过一顿吧？贱人！」

　　宋黎辉越说越气，到最后连一贯的好风度都无法保持了。一想到这个人整个
下午都在干些什么，宋黎辉愤怒地把手指狠狠一顶，隔着衣裤就把一截指头塞进
了秦玉涛的后穴！

　　「啊──」

　　随着一阵闪电般的胀痛，秦玉涛感觉自己的内裤被捅进了体内。布料擦过穴
口传来的兴奋感让他本就充血的肉膜痉挛了起来，而对方还不满足地一下下插刺
着，只把西装裤都要塞了进来。

　　强烈的战栗感从尾椎一直窜到脑门，秦玉涛不由喘了口长气，双手都紧握成
了拳头。

　　「舒服了？想不想尝尝更好的味道？」

　　宋黎辉从背后整个抱住秦玉涛的身子，右手像蛇一样滑进了秦玉涛衬衫下摆。
他不顾对方陡然惊恐起来的叫骂，故意慢腾腾地在秦玉涛光滑紧致的皮肤上抚摸
着，从前到后，从上到下，最后停在了秦玉涛的胸前。

　　「不要！」秦玉涛被脖子上的手压得整张脸都埋在了枕头里，发出来的声音
闷地像是在哭。

　　「被吸过了？好肿。」没有去捏那个凸起，宋黎辉在秦玉涛的乳头上慢慢的
划着圈子，「你还真没男人不行，刚离了我就勾搭上裴子俊了。说，都做过几次
了？别装可怜，你这招对我可没用了。」

　　秦玉涛的呼吸急促了起来，当宋黎辉的手滑到他的皮带扣的时候，他终于发
狠地挣扎了起来。

　　「滚！你滚开！」红了眼睛的男人发疯似的甩着背上的人，宋黎辉压了两下
居然没压住，一下猛弹就被秦玉涛掀到了一边。

　　秦玉涛手脚并用地爬下床，还没冲到门口，人已经被宋黎辉揪住衣领狠狠地
甩了两巴掌。

　　「啪！啪！」

　　像是嫌刚刚两下还不解恨，宋黎辉挥手又是两下重重的耳光。秦玉涛被这一
连串的袭击打得懵了，整个人倒在床上半天没爬起来。

　　宋黎辉这次是用了蛮力，男人的嘴角都流出了血。

　　揪过秦玉涛的领子，宋黎辉扯开他的皮带就把他的裤子扒了下去。

　　见到对方还硬扯着裤子不让自己脱，宋黎辉重重地哼了声，举手又甩了五六
的巴掌上去。这下底下男人被彻底打没了力气，裤子也就再拉不住了。

　　宋黎辉暴力地拽下秦玉涛下身的裤子露出下体，他看着男人被打偏在床上的
脸蛋，上面已经肿的老高，完全看不出完本的俊美。

　　冷笑着拉下拉链，正想把自己那根东西直接插进去，底下那个被他打摊在床
上的男人忽然笑了起来：「宋黎辉，你也就这点本事。」

　　秦玉涛肿得有些发紫的脸抽了抽，他慢慢地转过眼珠，看着面前这个暴怒的
男人。

　　「你想干就干，反正我不在乎，谁干我都不在乎。」

　　光着下身，秦玉涛一脸地嘲弄。

　　「我十八岁就被人轮奸，上过我的男人数都数不清，你以为我还会在乎这个？」

　　他笑，满脸的鄙视。那调侃的语气，一点都不像是在说他自己。

　　秦玉涛狼狈地躺在床上，他忽然觉得很累，很累。

　　「宋黎辉，这样有什么意思呢？你不过是因为有人跟你抢才这么想要我，我
呆在你身边那么久，你什么时候有认真看过我？你被我骗伤了自尊，但我呢？我
被你骗了一颗心又找谁发疯？」

　　看着天花板，秦玉涛说的冷淡。对这个男人他真的一点情分都没有了，今天
他既然做出了这样的事，那么他们仅有的一点美好也被他打散了。

　　「我那时候是真的爱你，可你不要。现在我已经没了，你却又发狠地不肯放
过我。你不嫌自己可笑吗？」

　　　　　　　　　　　　　　第４０章预言

　　「我对你还不够认真？」

　　秦玉涛的话让宋黎辉的脸上终于出现了冷酷以外的表情，他忽然呵呵地笑出
声来，镜片后面的眼睛里满满的都是彻骨的失望。

　　「在辉煌，有哪一个艺人有你这样的待遇？我出钱给你拍戏，找最红的人跟
你搭档，甚至舍不得让你出来应酬，所有的饭局都帮你推得一干二净！你自己说，
我有没有一次像今天裴子俊这样，拉你出来给人陪酒，给人当婊子一样意淫？！」

　　几乎是咆哮着，宋黎辉质问着床上那个满身狼狈的男人：「我为你做了这一
切，你居然还在这里跟我说我玩你？我如果真要玩，早在一年前你就被我踹了！
还轮得到今天被你当成傻子一样地耍！是，我当初是动机不纯！可你问问你自己，
这一年来，我有亏待过你吗？！」

　　一想到数月那个该死的晚上，宋黎辉觉得自己又要失控了。他揪着秦玉涛的
衬衣就把人从床上拎起来：「可你又是怎么对待我的？你居然敢背着我偷人！秦
玉涛，你真不要脸！」

　　看着男人像刀子一样的眼神，秦玉涛的眼里忽然流露出一种无法形容的忧伤。

　　「宋黎辉，你从来就是这样。你永远只会从自己的角度去看别人。你是给了
我很多，可那是为什么？」

　　他勾了下唇角，扯出一个自嘲的笑。

　　「因为我乖，我听话，我从不在你面前发脾气。在床上我更是随便你折腾。
这一年里，我不过就是你的一个性爱玩具，如果不是裴子俊这次回来，如果不是
他跟你争，你会这么在意我？你从来没有把我放在一个平等的位置上，你只是在
施舍我！我就像是一条你养的狗，开心了就扔块肉逗逗，不开心了就踹到一边。
宋黎辉，你的所谓认真也只有这样的程度而已！」

　　终于把埋藏在心底的话说出来，秦玉涛悲哀地闭上了眼睛。曾经，他对宋黎
辉的感情是那样的盲目，就像是飞蛾扑火一般，完全丧失了理智。他不顾道德，
不顾廉耻地奉上自己，期望这个男人能给予他渴望中的爱情。可现在，他们却把
彼此当成最刻骨的仇敌，拳脚相向，机关算尽，这果然就是报应吧──这就是他
不顾一切背德的惩罚！

　　「放过我也放过你自己，我们该结束了。」

　　仿佛已经再也拿不出力气对抗，秦玉涛软下身子用无力地说道。

　　「你做梦！」

　　对方咬牙切齿地回答让秦玉涛疲倦扯了扯嘴角。他早知道的，这个男人从来
只允许自己厌倦，却不能忍受被人拒绝。

　　「秦玉涛，你是我的。就算是一条狗，你也只能是我宋黎辉的狗！」

　　拧着秦玉涛的下巴，宋黎辉几乎是贴着对方的嘴唇说道：「今天你这副样子
实在是让人倒尽胃口，这一次我就让你就留着你所谓的『贞洁』给裴子俊吧。不
过，你记好，秦玉涛。总有一天，我会让你来求我上你的！」

　　男人湿冷的吐息像是毒蛇的丝语，秦玉涛的眉头微微抽了一下，随即厌恶地
闭上了。

　　宋黎辉站起来整理自己凌乱的衣着，他看着男人那张肿胀的脸，阴测测地笑
了。

　　「我们就来打个赌吧。看看到底是谁能笑到最后。我等着你来找我。」

　　抛下了这句意味深长的话，宋黎辉再没有理会那个被他暴力摧残过的男人扬
长而去。

　　等他关门出去，房间里才终于安静了，秦玉涛试了几次才费劲地从床上爬起
来。

　　脸上火辣辣的疼，身上也因为刚才的扭打被掐青了好几处，秦玉涛知道自己
现在的样子被任何人看见了就又是一庄娱乐丑闻了。他的手指还在抖，好不容易
把自己的衣服收拾好，他镜子也没照就悄悄地出了房门。秦玉涛知道他现在的模
样绝不能给裴子俊看见，他和宋黎辉两个人再闹开来就不是弄一两个借口能忽悠
媒体的了，而且他也不想让裴子俊误会什么。

　　即使浑身都在叫嚣着酸疼，秦玉涛发觉自己还是能够冷静地分析利害，果然
这些日子不是白活的。秦玉涛在心底苦笑了一下，不知道该不该为自己的进步而
感到开心。

　　小心翼翼地遮着脸出了门，正打算找辆的士回家，一辆飞驰而过的摩托却吸
引了秦玉涛的注意。

　　来人连车都没停，直接把摩托往路边一扔，自己一摘头盔就朝那间俱乐部跑
去。门口的门卫看他那身廉价的衣着自然是拦着他不让他进的，几句话下来眼看
双方就要打起来了。秦玉涛盯着那个焦急而暴躁的背影，忽然鬼使神差地喊了他
一声：「段衡……」

　　听到他的声音，男人明显是愣了。他回头看着站在自己背后的秦玉涛，渐渐
地睁大了眼睛。

　　「你……」

　　手臂被忽然冲过来的男人猛地抓紧了，秦玉涛抬头看着段衡。

　　「你来这里做什么？」

　　「是他做的？」没有回答他的问题，段衡铁青着一张脸道，「走！我带你去
验伤！」

　　「不……」看到段衡身后的两个门卫正好奇地盯着他们瞧，秦玉涛回避地转
过身。

　　知道秦玉涛在怕什么，段衡拉着秦玉涛朝那辆被他扔在路边的摩托车走去。

　　「你不能再这么放任那个人渣了！看看他都对你做了什么！你越是怕，他就
越是嚣张！跟我去医院验伤！」

　　秦玉涛甩开他的手。

　　「你别管我！」

　　「秦玉涛！」

　　「段衡，你忘记了吗？是你让我别再接近你的，你现在又是在做什么？！」

　　看着夜色里男人那张半明半暗的脸，秦玉涛低喊：「我的事我自己解决，和
你半点关系都没有！你别再管我了！」

　　明明拒绝自己的人是他，现在又为什么要出现在他面前。这个人难道在耍自
己吗？秦玉涛忽然觉得异常愤恨，他恨对方为什么要出现在这里，恨他为什么又
要一脸的紧张和焦躁，他难道不知道他这样的行为有多么自相矛盾吗？

　　秦玉涛的话让两人之间暂时地沉默了。

　　这次没有等到段衡再赶自己，秦玉涛立马转身就走。只是，他虚软的身体经
过这一番冲动的发泄立刻变得更加摇摇晃晃起来，没走两步就差点跌倒在地上。

　　看见他这样子，原本还默不作声站在他背后的男人忽然低咒一声，跟了上来。

　　「上车！」扯着秦玉涛的手臂往回拉，段衡低喝着。

　　「我不！」

　　「我们不去医院行了吧？」像是被对方的倔强脾气打败了，段衡无奈地说着，
「你这伤得先处理一下，跟我走。」

　　「我讨厌你！你走开！」

　　不知道为什么，段衡软化的态度反而让秦玉涛更加恼怒了起来，他对着对方
又推又打，段衡只能没脾气地让他闹一阵子，直到秦玉涛把力气都折腾没了才拎
他上了车。

　　「我不去你家！」眼见自己的抵抗失败，秦玉涛只能退而求其次，「去…
…去我家。」

　　给秦玉涛带上头盔，听到他把地址报了一遍，段衡应了一声。

　　秦玉涛看着他转身骑上摩托。

　　「抱紧。」

　　其实不同他说，摩托陡然飞驰的速度也让秦玉涛只能紧抓着身前的男人不放，
在最初的一声低叫后，秦玉涛一直咬紧下唇，整个人都紧贴着段衡的后背。夜里
冰凉的寒风扑打在人的脸上，让秦玉涛本就刺痛的皮肤更难受了，他只能缩低了
脑袋，把自己藏在段衡的背后。幸好也没过多久，目的地就到了。

　　秦玉涛的新居在新区的一栋小高层里，很不起眼，地方也不大，只有两室一
厅。很难想象像秦玉涛这么红的明星为什么会选择这么一个小地方住。但段衡没
问，秦玉涛也不肯起头说话。

　　从冰箱里弄了些冰块再用毛巾包好，段衡递给秦玉涛：「先冷敷一下，我去
煮两个鸡蛋给你热敷。」

　　僵了几秒才伸手接过段衡手里的简易冰袋，秦玉涛脸色复杂地看着对方又钻
进厨房。等段衡重新出来的时候，正看见秦玉涛坐在沙发上龇牙咧嘴地抽气。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第４１章再见

　　「忍一忍，这会儿不敷，呆会就没用了。」

　　又拿了些冰块和毛巾出来，段衡很有经验地扎好冰袋按在秦玉涛肿的老高的
脸颊上。

　　秦玉涛由着他在自己另一边脸上敷弄着，眼睛却盯着蹲在自己的面前的人。

　　像是怕弄痛他，段衡手上的力道很轻，从脸上传来的冰凉触感让秦玉涛皱紧
了五官。看着男人专注的脸，秦玉涛的心脏忽然也一下下刺痛了起来。

　　「你是来找我的吗？」

　　过了很久，秦玉涛终于忍不住地开口。

　　段衡抬了下眼，没有说话。

　　秦玉涛一下抓住对方在他脸上忙碌的手，低低的逼问。

　　「段衡，你是来找我的是不是？」

　　他看着男人那张英挺的脸，心里不知怎的泛起了酸涩：「你还是放不下我的，
对不对？」

　　「段衡，我……」

　　眼看秦玉涛朝自己低头靠过来，段衡忽然站起身。

　　没等他走开，秦玉涛已经跟着跳起来，他抓着段衡的双臂：「为什么要对我
说那些话，你明明……」

　　「不是。」男人那双漆黑的眼睛平静地注视着秦玉涛。

　　「不是？」秦玉涛低低地反问，「那你为什么这么关心我，今天你难道不是
知道宋黎辉要对我下手所以才急匆匆地赶来？段衡，你没看见你自己脸上的表情
吗？我不相信。」

　　一种无法克制的冲动让秦玉涛的眼睛都亮了起来，他整个身子都贴了过去。

　　「段衡，承认吧，你在意我的……你放不开我，段衡……」

　　一个侧身，退了一步，段衡轻易地躲开了秦玉涛的拥抱。看见对方似乎还有
再缠上来的意思，他抿了下嘴唇，眉头忽然拧了起来：「你坐好。」

　　这时候的秦玉涛哪里肯听他的，只见他咬咬下唇，仍旧是不依不饶地粘上来。
可一个反拧，他就被段衡重重地扔回了沙发上。

　　双手抓着沙发扶手，秦玉涛恶狠狠地回头：「混蛋，你不喜欢，为什么还要
来招惹我？你给我滚，给我滚！」

　　他忽然完全失控地吼起来：「你们全都不是好东西，一个两个都喜欢玩弄我
的感情，这很好玩吗？啊？好玩吗？不喜欢就别给我希望！拒绝了我就别再回来！
我恨你们！全都给我滚得远远的！我秦玉涛就算死了也不要你可怜！」

　　刚刚被强行压抑的屈辱和愤怒在这个时候全都爆发了出来，秦玉涛大吼着，
忽然歇斯底里地哭起来。

　　「你以为我喜欢被男人干吗？！你以为我愿意吗！混蛋！一群畜生！你看看
我这张脸，那个人渣想要强暴我的时候有谁能帮我！谁都没有！十年前没有，现
在也还是没有！就因为我不肯给他干他就抽我，他妈的还当我是人吗？！喜欢我，
笑话！还有你……」

　　哭得满脸泪痕的秦玉涛忽然抓起茶几上的玻璃果盆就扔了过去：「你也不是
好东西！我就想和你上床吗？你什么也不懂！你滚！滚！」

　　把手边上能扔的东西都扔完了，秦玉涛趴在沙发上，哭得力竭。

　　「别哭了。」过了很久，那人终于无奈地开口安慰。感觉到他在沙发边蹲了
下来，秦玉涛忽然猛地一个翻身，把人重重地压在了地毯上。

　　「唔！」

　　像是在泄愤一般，秦玉涛狠狠地咬住了男人的嘴唇，舌头硬往里头塞。沙发
边的地毯上，两个人就这样扭缠在一起。秦玉涛像是疯了一样亲吻着段衡，他紧
紧地绞缠着那人抵抗的舌头，不断舔舐吸吮。

　　「够了！」从颈后扣住秦玉涛的脖子，段衡把那个失去理智的男人拉离自己。

　　秦玉涛红着眼睛看着段衡：「你不是让我选吗？好啊，我就是想和你上床！
现在！马上！干完了这次我就对你彻底死心！」

　　明明是如此荒唐的行为，可男人浮肿的脸颊和满脸的泪痕却让人无法硬下心
肠去责怪。即使秦玉涛脸上的表情几乎可以用狰狞来形容，但那双浸满泪水的眼
睛却泄露了他的脆弱。

　　一滴滴滚烫的泪水从秦玉涛的眼眶里坠落，那些湿润的液体滴在段衡的脸上，
让他的眼角微微抽动了一下。

　　两个人就这样沉默了对视了一会儿，这一次，却是段衡先垂下了眼睛。

　　牢牢钳制在颈后的手掌忽然松开了，秦玉涛迷惑地眨了好几下眼睛。被泪水
模糊的视线里完全看不清对方的表情，秦玉涛干脆自暴自弃地再度咬住男人的双
唇。

　　贴着对方紧闭的唇，秦玉涛忽然无法克制地从鼻腔里哭出一声抽泣。像是在
乞求着什么一样，秦玉涛在段衡的嘴唇上一下下蹭着。感觉到了他绝望而悲哀的
情绪，底下的男人略微犹豫了一下，最终还是伸手摸上秦玉涛的后颈，而这一次
不再是拒绝。

　　背脊和后脑被对方轻柔地抚摸挤压，秦玉涛紧紧地闭上了眼睛，对方松开的
牙关让他的舌头轻易地探入了。当那人的舌尖主动地缠上自己的时候，秦玉涛忽
然浑身都战栗了起来。他揪紧了对方的衣服，耳边只听见自己在不断的发出轻微
的抽泣声。

　　吮吻、纠缠、辗转……逐渐加深的亲吻让秦玉涛急喘起来，不知道什么时候，
两人已经背靠着沙发拥吻在一起。

　　唇齿交缠间，秦玉涛狂躁的心绪逐渐平缓了下来，他闭着眼睛放纵自己尽情
地感受着男人的气息，对方类似于温存的行为让他无比动情。但心底里，随之蔓
延而上的，却是浓浓的哀伤。

　　半睁开眼，秦玉涛松开了一直紧缠着对方不放的唇舌，他湿润的唇面沿着对
方的嘴角往下吻上了那处端正的下颚。

　　「段衡……段衡……」

　　像是叹息一样低喊着对方的名字，秦玉涛的十指抓紧了段衡的肩膀。在男人
的下颚处轻啄了几下后，他又喘息着吻上对方凸起的喉结。

　　就在他想解开对方的衣领继续吻下去的时候，一阵陡然响起的音乐声打断了
秦玉涛的动作。

　　「你的手机响了。」

　　段衡捏住秦玉涛的手低低地提醒，深邃的眼睛里泛着一些零星的幽光。秦玉
涛怔怔地看着他，忽然又靠过去贴住对方的嘴唇。

　　「我不想听……什么都不想……」

　　他喃喃地低语，双手挣脱段衡的束缚探进他的衣摆向上抚摸。

　　段衡却再次把秦玉涛的双手从衣服里面抓了出来捏在手心：「不想知道是谁
的吗？也许……有人在担心你。」

　　秦玉涛神色复杂地看着段衡隐含深意的表情。

　　「接吧，别让自己后悔。」

　　段衡忽然拍了拍秦玉涛的脑袋，自己站起身走进了厨房。

　　秦玉涛坐在地毯上，呆呆地听着耳边一遍遍重复的音乐铃声。因为刚才的动
作从口袋里滑出的手机正安静地躺在地上。看着上面不断闪烁的光彩，秦玉涛的
神色也变得莫测难辨。直到手机第八遍响起乐声，秦玉涛终于深吸口气，伸手去
接。

　　「喂。」尽量让自己的语气显得十分平静，秦玉涛站起身走到窗边。

　　「谢天谢地，你总算接了！你快急死我了！玉涛，你去哪儿了？」手机那头
传来一个男人熟悉的声音，他的呼吸很急促，一副万分焦急的语气，「不是让你
在休息室等我吗？怎么走了？」

　　猛然间听到裴子俊关切的声音，秦玉涛的心情十分复杂。他说不清自己到底
是一种什么感觉，只能强逼着自己淡淡回答：「我有点不舒服，就自己先走了。」

　　「你的嗓子怎么了？」细心地感觉到秦玉涛声音的变化，裴子俊的声音忽然
不安起来，「是不是有什么事？你真的没事吗？」

　　「我……」很想说自己没事，可看到窗户上倒映的那张脸，秦玉涛的声音便
噎住了。

　　「我没事。」吸了口气，他再次回答。

　　手机那头的男人顿了一下，忽然十分用力地说道：「玉涛，你别怕。告诉我
你在哪？我来找你。」

　　只凭着秦玉涛的一句话，裴子俊立刻就断定是出了什么事。秦玉涛真觉得这
个人怎么这么了解自己，什么事都瞒不过他。

　　「我真的没事，已经处理好了。」

　　「你在家吗？」

　　「子俊……」

　　「你别走，我来找你。」

　　留下这一句，裴子俊立刻挂断了电话。

　　听着耳边「嘟嘟」的忙音，秦玉涛一时间也茫然了。

　　「我该走了。」

　　听见身后有人开口，秦玉涛转身。

　　「你看，其实也没那么糟不是吗？」

　　段衡站在对面，微微地挑着眉毛笑。那意有所指的笑容让秦玉涛忽然想起了
他们的第一次见面。

　　秦玉涛始终记得第一次见到段衡时他脸上灿烂的笑容，那一直是他深受吸引
的原因。在黑暗里呆了太久的人都会不自觉地靠近光明，即使明知道那光会灼伤
自己却依旧恋恋不舍。

　　「既然有人要来，那我就该走了。」

　　没有走近秦玉涛，段衡远远地站在房间的另一头说着。即使刚刚他们曾那么
接近，但此刻，两个人又恢复了那段遥远的距离。

　　「我为我之前说的话道歉，但是，这是为了你好。有些事情，我做不到。你
已经失望太多次了，我不想再伤害你。对不起。」

　　秦玉涛看着男人幽深的双瞳，里面有一些歉意，有一些怜惜，还有一些说不
清道不明的情愫。看见他转身背对自己走向门口，秦玉涛冲动地开口喊了一声：
「段衡……」

　　「厨房里煮好的鸡蛋记得敷。」

　　段衡没有回过头看他，只是背对着他挥挥手：「再见，秦玉涛。」

　　随着「嗑嗒！」一声，紧闭的大门彻底阻隔了秦玉涛的视线。那瞬间，秦玉
涛知道自己已经做了一个选择。

　　无力地倒在了沙发上，秦玉涛用双手遮住了自己的脸。

　　最终，他还是没有留下那个人。

　　好不容易有再来一次的机会，可结果还是一样……还是一样。

　　即使拼命想要靠近，但始终还是不行。一丝丝的潮意在阴影中悄悄地渗出，
秦玉涛对着空无旁人的房间悄然低语：「再见，段衡。」

　　　　　　　　　　　　　　第４２章传说

　　魏筱燕觉得自己很幸运。

　　毕竟不是哪个艺校生一出校门就能接到《兰陵王》这样的大片。从两千人中
竞争胜出，这对于一个初入影视圈的小姑娘来说，实在是十分难得的成绩了。从
小到大，周围的溢美之词她听得都麻木了。她当然知道自己长得好，不然导演也
不会选用她这样的新人出演北周公主宇文燕琅。但是她要的不仅仅是别人对她外
表的肯定，她要证明的是自己的实力。除了这张脸，她也绝对有能力去征服别人。

　　在戏服外套了件长棉衣，魏筱燕最后再把剧情在脑子里过一遍。清晨的水汽
弥漫在林间，让眼前碧绿色的湖景美得犹如仙境一般，但山上的气温实在是让人
有些吃不消，尤其她呆会还要下水。

　　两个星期前，剧组从影城转战到这个不知名的小山村取景。虽然这里风光确
实不错，不过条件实在是差到了极点，连洗个澡都没处去。好在，她的戏份也不
多，总共也就两三场戏。过了这几天，她也就可以解放了。

　　呆会儿是她在《兰陵王》剧组的第一次上镜，她要求自己必须要一次过。这
是她博得大家肯定的机会，她一定要好好把握。

　　「好，休息结束，大家上工。」导演一声令下，本来三三两两扎堆补眠的工
作人员都活动了起来，「筱燕，准备。」

　　深吸了口气，魏筱燕把外衣脱下露出里面的黑色劲装。几个人立刻上前帮她
装上了威亚。这次拍的是宇文燕琅和兰陵王的第一次见面。为了帮助自己的哥哥
宇文邕，任性妄为的宇文燕琅竟只身到军营刺杀兰陵王。这场戏的卖点就是兰陵
王裸身沐浴，以及与宇文燕琅的水中搏斗。虽然剧情有些狗血老套，但你不得不
承认，这样的卖点往往能吸引许多观众。

　　「先喝口酒再下去。」有人递给她一个水壶，魏筱燕正想感激地答谢，但那
人已经被一推人簇拥着先下了水。

　　即使从来没说过几句话，但身为影片的主演，魏筱燕又怎么会不认识他──
秦玉涛，那个被媒体评价为蓝颜祸水的男人。

　　第一次进剧组的时候，她就被一身戎装的男人惊艳到了。那时候，剧组正巧
在拍邙山大捷的戏份，红袍银甲的骑士率领着一千精锐在黑色的北周大军中如风
雷驰掣，硬是撕开了对方的军阵。

　　在城下，当兰陵王取下银盔的时候，那清朗耀眼的容貌简直要让所有人倾倒。
那一刻，兰陵王的传说经由这个男人的手变成了现实。

　　也是从那一刻起，魏筱燕不得不改变自己先前对这个男人的看法，秦玉涛的
成功，靠的不仅仅是绯闻而已。

　　而现在，魏筱燕看着那个男人只穿了件白色单衣就置身在一片碧绿的湖光之
中。因为浸了水，那件里衣已经呈现出半透明的状态，那若隐若现的白皙脊背和
腰线，让人不禁产生一种想触摸上去的欲望。

　　不过导演显然不打算给众人时间胡思乱想，一声「Ａｃｔｉｏｎ！」后，湖
心的男人开始慢慢地把浸透的单衣从自己的肩膀上剥下去。

　　微微地晨光中，男人玉色的身体一寸寸地展露了出来，淡金色的阳光落在他
无暇的肌肤上，呈现出一种极美的光晕。他略侧过脸，伸手将身后的长发拨至身
前，这下子，魏筱燕整张脸都红了。

　　还没来得及调整心态，只听「唰！」地一声，她就被威亚牵引着飞了过去。

　　眼前飞速倒退的景物让男人的动作变得出奇地缓慢。

　　几乎像在看慢动作一样，魏筱燕看着湖心的男人朝自己的方向转身，那瞬间，
对方沾着水的俊美容颜彻底呈现在自己的眼前。男人黑白分明的眉眼和红的过分
的嘴唇都似画中人般不真实，如此近距离地冲击让魏筱燕一时有些闪神，出手自
然也就慢了半拍。

　　正要叫糟，那恍若水中仙的男人却星眸一闪，自己的手腕就被拧住往下一带，
两个人顿时一起跌入了湖中。

　　冰凉的湖水冷得扎人，摔的蒙头蒙脑的魏筱燕一下慌了神，连吃了好几口水，
口鼻都不知道怎么呼吸了，就在她恐惧地以为自己要淹死的时候，她的腰身已经
被人迅速地托起拉出水面。

　　「你还好吧？」紧抱着自己的男人有些紧张地拍了拍她的后背。湖边的工作
人员也都朝他们喊了过来：「没事吧？」

　　魏筱燕咳出了好几口水后才举手摇了摇，她的头还有些晕，只能靠在对方的
肩膀上急喘着。她知道按剧本自己刚才应该一刀砍向秦玉涛然后双方再开始缠斗
起来。可惜被自己给演砸了。

　　「对……不起。」从皮肤不断传来的水温让她冷得直打哆嗦，魏筱燕知道这
下子又得重拍了。

　　「Ｐｅｒｆｅｃｔ！就这么改！」一直沉默至今的导演忽然从摄影机后面跳
了起来，「接下来的打斗改成水下！给我调两台水下摄影机来！」

　　导演的话让魏筱燕彻底傻眼。

　　不是吧？这下子糟的罪大了！

　　「看来我们得喝醉了再下来。」身旁的男人低低地笑出了神，魏筱燕这才发
现自己一直揽着他的脖子没放，眼前男人赤裸的胸膛让她惊地一下子松了手。

　　「小心！」

　　扯住魏筱燕的一只手臂，秦玉涛帮她保持平衡：「我们先上去再说，导演这
样子是要大改了。」

　　被男人半拉半扶着上了岸，一群工作人员就把他们两个团团围住，直到把两
个人都包成粽子，才算罢手。

　　隔着人群，魏筱燕看着秦玉涛被一群助理又是塞热水袋又是泡热茶的，都没
工夫往自己这儿看一眼，不知道为什么，她忽然感到一种淡淡的失落。

　　大概过了半个小时，改完的剧本发到了魏筱燕的手里。看到里面的剧情，她
的心忽然又猛跳起来。望了望对面的男人，却正巧也碰上他看过来的视线。

　　瞬间的眼神相交让魏筱燕下意识地低了头，看着剧本上的那段新剧情，她的
心莫名地开始急跳起来。

　　裴子俊到剧组的时候正赶上正瞧见秦玉涛在和一个女人接吻。

　　一边的摄影机正对着他们交叠在一起的身体。只批了件单衣的秦玉涛整个身
子都趴在女人身上，那件湿透的衣服完全掩盖不了他身体的曲线，乍一看上去就
像是什么都没穿一样。不！比什么都没穿更糟！

　　裴子俊脸上的笑容瞬间就阴沉了下来。他可不记得剧情里有这一段！正有股
冲动想上去把那两人扯开，一旁的导演非常及时地喊了声：「卡！」

　　秦玉涛撑起身体站起来，裴子俊这才看清他身下的女人。令他很不爽的是，
那女人竟然是个难得的大美女。看到女人通红的双颊，裴子俊忽然觉得十分刺眼。

　　「ＯＫ，总算过关了，这不是很简单嘛！」导演乐呵呵地调侃，他话里的意
思让裴子俊的胸更闷了，这意思是前面两人已经吻过很多次，但都没过关？

　　「李导演。」尽量把脸上的表情掩去，裴子俊笑着走过去寒暄。

　　对方一见到是他，立刻狠拍了他的肩膀一下：「终于来了呀，我都等你一礼
拜了！刚来的？」

　　「嗯，正看到『好戏』呢？」裴子俊不怀好意地看向对面的男人，他的话让
刚才的两个主演都红了脸。

　　李导演哈哈大笑：「你还是老腔调，嘴上没个拉链的。怎么样？马上来，还
是歇会儿？」

　　「马上吧。」裴子俊用眼角瞄了一眼秦玉涛，忽然咧开嘴笑地邪气，「看了
你们的好戏，害我也迫不及待了。」

　　　　　　　　　　　　　　第４３章重逢

　　坐在简易的化妆间里，裴子俊闭目养神。边上的化妆师正在他脸上细致地涂
涂抹抹。

　　算一算，离上一次看见秦玉涛已经整整隔了四个月了。想到自己已经这么久
没见到那个人，裴子俊真觉得他现在的情绪还算是平静的。

　　为了避免消息外泄，《兰陵王》剧组的拍摄是全封闭式的。因此，没有一家
媒体能得到有关该片的内部消息。只有最初开拍的时候，因为秦玉涛迟了两个礼
拜进剧组，有几家杂志写了几篇关于他耍大牌的报道。

　　每次一想到那件事的真相，裴子俊依旧觉得自己余怒未消。

　　四个月前的那个晚上，当他打开门看见秦玉涛那张惨不忍卒的脸时，他全身
的血液都快要沸腾了。他根本没有想到，以宋黎辉一贯的性情行事，会做出这样
没品的事来。这简直都不像是他了。之前在医院被打的那次，他可以说服自己宋
黎辉是因为自己横刀夺爱的事情在气不过，可现在，秦玉涛已经和他分手了，宋
黎辉还用了这样卑劣的手段来对待秦玉涛，这简直就是在挑衅他了。

　　就在他暴怒地想要要冲出去找那个男人理论的时候，秦玉涛阻止了他。

　　「算了，就当是我欠他的。过了这一次，我和他再也没情分了。我不想再和
他纠缠下去了，子俊，我累了。」

　　男人心若死灰的模样让裴子俊根本无法丢下他一个人离开，那天晚上，他只
能留下来安慰秦玉涛。

　　虽然两人已经数度发生过关系，可那天却是裴子俊第一次留宿在秦玉涛的家
里。即使这间屋子一点都不起眼，但裴子俊知道，这个地方对秦玉涛意义有多大。
那是他为自己保留的最后一块归属地，一般人根本无法进来，更不要说是留宿过
夜。而现在，秦玉涛能留他在这里，其意义不言而喻。

　　看着紧缩在他怀里的男人，裴子俊知道自己这次算是捡了一个大便宜。这段
日子以来，虽然秦玉涛表面上和他亲昵无间，但实际上却一直对他有着诸多保留。
这是第一次，男人真正全心全意地把自己交付给他。更让他意外的是，接下来的
几天，秦玉涛像是变了一个人一样，一直缠着自己不让他离开。那鲜见的纯粹依
赖的模样让裴子俊仿佛又看到了过去那个柔软而纯真的秦玉涛。

　　像是一只被豢养的野生猫咪，男人终于在长久的驯服当中变得柔顺听话起来。
拥着怀里娇喘不休却依旧热情如火的男人，裴子俊真觉得自己的考验到了头。如
此日夜颠倒地缠绵了两个礼拜，秦玉涛那张脸终于恢复如初。分别的那天晚上，
裴子俊把那枚准备已久的戒指套在了秦玉涛的无名指上。

　　「等这部戏拍完，我们就去法国结婚。」

　　再一次对男人求婚，裴子俊屏息着等待对方的回应。

　　底下的男人呆呆看着自己手上的戒指，良久，终于缓慢而郑重地点下了头。

　　一瞬间，看着秦玉涛脸上慢慢浮现的动人的容，裴子俊竟有种美梦成真的虚
幻感。像是要宣布自己的所有权一样，接下来，他用一种前所未有的强势姿态，
彻底地占有了一遍那个让他等待良久的男人。

　　「我们一定会幸福的！」

　　把自己深深地埋进那人的身体中，裴子俊无比确定地低喊。他的脑海里忽然
出现了许许多多的美景，那是属于他们两个人的美好未来，他简直迫不及待地要
去实现它们。

　　仿佛感染到了他的狂喜，和他紧紧结合的男人也渐渐发出激情难耐的呻吟。
他敞开了修长的下肢婉转承欢，门户洞开的下身欲潮泛滥。

　　硬如烙铁的欲望无休止地在那个溅水的肉洞里穿插着，裴子俊放纵自己攫取
男人的一切，品尝自己胜利的硕果。这一次，他再没有压抑自己。整个晚上，他
尽情地把那个俊美的男人按在床上颠过来倒过去地侵占。一遍遍，一次次，反反
复复地插入拔出，从头到脚地啃咬亲吻，直到对方身体的每一寸都被自己的体液
所浸淫……

　　那是一个激情四射的夜晚！即使过了这么多个月，裴子俊激荡的心情依旧没
有减弱一分。从没有一个人能让他这样疯狂，那个男人真是自己的劫数！他终于
理解为什么宋黎辉不肯放手了，品尝过这样的尤物臣服在自己身下的滋味后，往
日的性爱简直都味同嚼蜡，再也兴不起一丝兴趣。这男人简直就是最烈的毒品，
自己只是尝了一次，就魂牵梦绕了一年多，而宋黎辉占有了那么久，自然更是深
有体会。也怪不得他会这么失控。

　　裴子俊把双腿交叠起来，掩饰已经兴起的欲望。

　　秦玉涛走后，他没有去找宋黎辉。既然秦玉涛已经答应了和他结婚，那么他
也就不想节外生枝些什么了。其实宋黎辉也算是他们的媒人，没有他，自己根本
不会遇见秦玉涛。而没有他的推波助澜，秦玉涛也不会这么快就接受他。这样一
想，裴子俊也就释然了。

　　到时候给他寄张喜帖气死他，裴子俊有些恶意地计划着。

　　正想到这里，化妆室的门就被敲响了。

　　「进来。」

　　从镜子里看到来人的脸，裴子俊的眼睛顿时亮了起来。

　　「导演让我来问问你们好了没。」

　　裴子俊故作冷静地点了下头，对化妆师说道：「可以了。衣服我自己穿，你
出去吧。」

　　看到进来那人也想跟着化妆师出门，裴子俊叫住了他：「玉涛，你留下帮把
手。」

　　毫无怀疑的化妆师关上大门离开，他不知道的是，关上门的瞬间，门后的两
个男人已经激吻在了一起。

　　什么话还没来得及说出口，秦玉涛就被裴子俊飞快地拉进怀里。

　　下一秒，令人窒息的吻就让他再也无法开口了。

　　一切言语都及不上此刻的唇舌交缠，在最初的挣扎之后，秦玉涛也陷进了此
刻激情地拥吻之中。这个时候谁都顾不上被人发现了，久别重逢的喜悦让两个人
肆无忌惮地亲热起来。

　　狠狠地把这个让他魂牵梦绕的男人吻了一遍，裴子俊终于依依不舍地松开对
方。

　　「别亲这么用力，小心给人看出来。」

　　秦玉涛抵着他的胸口低低地喘息，眼睛里却柔地滴得出水。

　　「戒指怎么没带？」裴子俊忽然牵起秦玉涛的左手皱眉问。

　　秦玉涛红了红脸，从脖子里掏出一根链子，裴子俊看见那上面正串着自己给
他的那枚戒指：「直接带太招摇了，我……一直贴身带着呢。」

　　裴子俊看他害羞的样子，忍不住又吻了上去：「算你过关，不准拿下来，知
道吗？」

　　秦玉涛闭着眼睛地点了点头，双手主动地搂上对方的脖子。

　　因为刚才的湿吻，两人的亲吻很快就发出了「啧啧！」的声响，裴子俊越亲
越难耐，真想现在就把男人压倒在地。用力地吸了好几下，他强迫自己放开对方。

　　「晚上来陪我。」

　　「不行，这边大家都住零时帐篷，会被发现的。」裴子俊的要求让秦玉涛连
连摇头。

　　「我不管，我都四个月没碰你了。你摸摸……」捏着秦玉涛手覆上自己已经
胀大的欲望，裴子俊说得痛苦，「再不发泄，我就要疯了。」

　　「看情形再说。」用力地把手抽回来，秦玉涛的心跳因为刚才那番的触摸而
加快了。他略有些狼狈地岔开话题，「我们快出去，导演要等急了。」

　　　　　　　　　　　　　第４４章野战惊魂

　　风过林梢。

　　雾气弥漫的密林间，两个男人如飞鹤般升腾起跃。一黑一白的衣袍在风中猎
猎招展，在镜头里绽放出优雅却极富力量感的美丽。

　　「锵！」地一声，两柄兵器错身而过，四目相对，彼此的眼睛里都闪耀出惊
艳的光芒。

　　反身稳稳地站定在在一截枝桠上，白袍男子厉声质问：「你究竟是何人？」

　　一身黑衣的男子露出邪肆的微笑，那高鼻深目的容貌奢华尊贵，他朗声答道：
「想知道我的名字，就看你有没有这个本事！」

　　纵身一跃，他已闪电般逼近对方眼前。

　　白衣男子正要仗剑迎击，对方却抛了兵器，双手如鹰爪般迅疾地扣上了他的
手腕。

　　电光火石之间，白衣男子迅速做出了反应，他顺势往后一仰，两人纠缠的身
影瞬间从半空坠落而下。

　　一边的摄影机跟随着他们一路下降，镜头里两人飞舞的发丝交错纠缠，而他
们的眼睛却如繁星般灿亮起来，那是棋逢对手的喜悦！

　　「卡！」

　　就在他们快撞上地面的瞬间，导演高喊了一声。两人坠落的势头猛地一停，
硬是被吊在了离地一尺的距离。

　　「很漂亮，继续一鼓作气，摄影机给我上！」两人的完美表现让导演兴奋起
来，这场戏本来是要分几段过的，不过秦玉涛和裴子俊的表现显然超出了他的预
期，竟一口气演到这里。事前裴子俊说他要一条过他还不信，如今看来，不愧是
两大影帝，这对手戏流畅地真是让人热血沸腾。

　　一圈人立刻在两人的周围架好数台摄影机，鼓风机和反光板也一起跟进。

　　「准备好了吗？」

　　导演看到裴子俊看了秦玉涛一眼后，做了一个ＯＫ的手势。

　　「Ａｃｔｉｏｎ！」

　　「砰！」地一身，骤然松下的威亚让两个人重重地撞在地上。

　　一片金黄的枯叶中，两个身影翻滚着扭打在一起。

　　秦玉涛按照一早设计好的套路一掌拍向裴子俊的胸口，而对方则双手格挡，
捉住他的手腕就把他贯到地上。

　　男人的体重瞬间就将他压贴在地上，秦玉涛曲腿一顶，半路却被裴子俊的膝
盖压了下去。正要拧腰把对方掀下去，裴子俊却腰下重重一压──腿间猛然嵌入
的凸起让秦玉涛瞬间睁大了眼睛，他慌忙看向对方，却瞧见裴子俊正一脸兴奋地
紧盯着自己。

　　这个疯子，居然……

　　四周围着的全是摄影机，秦玉涛只能硬着头皮往下演。

　　两个人又在地上翻滚了几下，紧紧相贴的身体让下体的摩擦变得更加频繁。
那不断挤压戳刺着自己的硬物是如此的坚挺火热，秦玉涛觉得自己的手脚快要软
地不能动了。惊恐地发觉喉咙里已经无意识地发出轻哼，秦玉涛咬牙大喝一声，
这下却是他压在了上面。

　　「你输了！」将五指扣上男人的喉咙，秦玉涛刚想发力，却不想颈后却已消
无声息地抵上一柄小刀。

　　「这句话送还给你。」黑袍男子笑得得意。

　　「你作弊！」

　　「能赢你就行。」

　　四目相对，刚刚还生死相搏的两人忽然哈哈大笑起来。收回了彼此的杀招，
他们相对而立。

　　「高长恭。」秋日的暖阳下，白衣墨发的男子微笑着伸手。

　　而他的对手却双手背在身后，扬眉霸气一笑：「宇文邕。」

　　一阵风卷起无数落叶遮过镜头，像是一幅幕布一样，将接下去的一切都掩在
风尘里……

　　「卡！」

　　精准地抓住那个定格的瞬间，导演喊了停。他的声音让所有人都回到了现实。

　　「一条过！太棒了！」

　　正打算再称赞几句，刚刚还悠然站立的裴子俊却突然上前一把扶住秦玉涛。

　　「怎么了？」他的动作让导演有些不好的预感，四周的剧组人员也围了上去。

　　「他的脚扭了，我刚才好像用力太大了。」

　　搂着秦玉涛的腰，裴子俊有些愧疚地说道。而他旁边的秦玉涛也仿佛再也站
立不住，侧身靠着他的肩膀。

　　「要紧吗？」

　　「没事，我休息下就好。」秦玉涛咬牙摇了摇头。

　　「不行，还是去山下看看医生吧。李导，要不你们先拍别的戏份，我先送他
下山。」

　　虽然十分不愿，但裴子俊毕竟是自己的老板，而看到秦玉涛的脸色，导演也
知道他的状况有些勉强，万般无奈之下，他也只能放他们先走了。

　　一个钟头后。

　　密林深处，一片茂密的灌木丛后，一阵紧一阵的肉体击打声正激烈地传出。

　　「嗯！不行……太酸了，我……啊！绕了我……子俊……」

　　一从杂乱的艾草中，一个暗哑的声音正哭叫着求饶。绿意盎然的视野里，只
见两条赤条条的大腿正醒目地竖在半空，不时地屈伸着。

　　「乖！再让我弄一会……我都快爆炸了……」裴子俊粗喘着呻吟，刚刚在山
上的时候他就已经忍不住了。好不容易把无关的人赶走，车子还没开到山下，他
就熬不住了。

　　把车子停在路边，他粗鲁地拉了秦玉涛就钻进密林，找了处隐蔽的地方，两
个人就大干特干了起来。

　　几乎把秦玉涛的两条大腿都压到了头顶上，裴子俊激动地看着自己硕长的阴
茎一下下深埋进那个鲜嫩多汁的肉洞当中。

　　身下的男人裸露着下体呻吟，那件飘逸的月白长袍已经被剥到了肩膀下面，
一根银色的链子挂在他纤长的脖子上，上面串着的戒指随着他的动作晃荡着。

　　「啊！啊……啊！子俊！要来了……我要……来……来了……啊──！！」

　　随着秦玉涛的一声大叫，他腰部一挺，迎着裴子俊的阴茎就狠撞了一下。一
股浓稠的精液瞬间从他下腹喷射而出，因为姿势的关系，那些个精液全喷在了他
的胸口，一部分甚至飞溅到他的脸上。

　　男人嫣红的双颊上落着点点白浊，这淫靡的景象让裴子俊两眼一红，下腹顿
时就一阵抽搐。长时间的禁欲再加上露天野合的刺激，让他再也无法忍住射精的
欲望。从秦玉涛的腿间猛地抽出胀痛的器官，裴子俊对着男人那张俊俏无比的脸
蛋狂射而出！

　　随着他的嘶吼，又浓又多的精液激射在秦玉涛神色迷离的脸上。刚刚泻出欲
望的男人还处于懵懂的状态，被裴子俊的精液一喷，顿时惊恐地张大了嘴巴，眼
睛也反射性地紧闭了起来。等他回过神意识到发生了什么的时候，他的脸上已经
淌满了对方的体液。

　　秦玉涛张大了嘴剧烈地喘息，对方精液喷射的力度还残留在脸上，他整个人
都没办法做出反应。

　　从眼睫上淌下的黏液让他睁不开眼睛，还来不及感到屈辱或是其他什么，裴
子俊已经伸手抚上他的脸颊。

　　「真是疯了。」把男人脸上纵横的精液拭去，裴子俊低笑起来，「这可是我
第一次和人打野战，真是疯狂……玉涛，你真有让人发疯的本事……」

　　从秦玉涛的身上翻下，裴子俊抱住近乎半裸的男人。

　　绿草掩映间，秦玉涛白皙的肉体呈现出一种情欲过后的淫靡之美。忍不住的，
裴子俊将男人身上仅剩的衣物也脱了下来，露出他完美的裸体。

　　「不……子俊……会被看见的，不要……」从没有在露天如此彻底地暴露过
身体，秦玉涛害怕地蜷缩起来。

　　「你会要的，别骗自己了……」抓着秦玉涛的手腕，裴子俊低头在他一丝不
挂的身体上亲吻着，「你也想要地快疯了，不然怎么会跟着我一起撒谎？」

　　男人炽热的吻让秦玉涛又浑身战栗起来，他知道对方说的没错。这么长时间
的禁欲，自己也早就忍耐不住了。

　　没过多久，两人藏身的灌木丛里重又发出了急促地「啪啪」声和「孜孜」声，
其中还混着一个男人粗喘和另一个男人憋着声音的哭叫。

　　秦玉涛被穿插的洞穴里已经水意盎然，但是裴子俊却依旧没有放过他的打算，
异常坚挺的欲望持续地摩擦着松软多汁的肉壁。

　　几乎下下通畅到底的抽插让裴子俊的动作幅度越来越大，他像一头真正的野
兽那样咬住秦玉涛的肩膀粗蛮地狠干着，把身下的男人插得水花四溅，哀鸣抽搐。
秦玉涛被反复地贯穿在对方的欲望之上，汗水和泪水一同布满他痉挛的身体。他
又痛又爽地嘶嚎着，死死地抱住裴子俊肌肉纠结的后背，十个指甲全都深深地掐
进对方的皮肉……

　　一切的技巧在如此癫狂的性爱中都显得不再重要，原始的冲动让两个男人本
能地调动着肌肉迎合对方的动作，违背自然法则的交合在这时候却成了他们的脑
海中仅剩的意识。两人的肉体机械性的碰撞着，「扑！扑！」的穿刺声已经快地
连成了一片……

　　两个抱成一团的男人彻底陷入了浑然忘我的状态，他们谁都没有发现身后那
阵轻微的「悉索」声。

　　就在裴子俊狂吼着释放的瞬间，他的身体忽然一僵，整个人重重地倒了下来。

　　紧闭着眼睛的秦玉涛只觉得身体里的那根巨物猛地一胀，一种满胀的充盈感
瞬间充斥在他的腹腔内。他失神抱着紧压着自己的男人闷哼了一声，脑子彻底地
麻痹了。

　　大概过了两三分钟，缓过劲的秦玉涛慢慢地睁开了被泪水浸润的眼睛。然而，
眼前看到的景象让他一下子失控地尖叫起来。

　　　　　　　　　　　　　第４５章黑暗降临

　　义务提醒：此章黑暗，并且有海叔出没，慎入！

　　秦玉涛醒过来的时候只觉得一阵恶心想吐。

　　他的双眼正被黑布蒙住，整个人头晕眼花，一点力气都使不出来。如果不是
坐在椅子上，他一定会像堆烂泥一样瘫在地上，爬都爬不起来。

　　相反，秦玉涛感觉自己的思维却十分清晰，他知道自己正坐在一把椅子上，
手脚都没有被绑住，但奇怪的是，他连根手指头都动不了。

　　身体不受控制的感觉让他觉得恐惧，更诡异的是，他还听见房间的角落里有
个女人正在唱歌。对方怪异的歌声听得秦玉涛寒毛直竖。过了好一会儿，他才分
辨出来那不是真人的演唱，只是在播放录音。

　　秦玉涛大致地听出这是首很大众的英文老歌，但音质显然很差，不知道是用
什么放出来的，那不断响起的哔啵杂音像是受潮严重的磁带。

　　周围怪异的情况让秦玉涛的额际冒出冷汗，他记起昏迷前的一幕──三个头
戴黑面罩的男人站在裴子俊的身后，手里都拿着电击棒！把昏倒在秦玉涛身上的
裴子俊拖走，他们抓住不断尖叫挣扎的秦玉涛，强硬地用手帕捂住他的口鼻…
…接下来的一切，秦玉涛都不知道了。

　　明白他和裴子俊两个人大概是被绑架了，秦玉涛的呼吸急促了起来。他张了
张嘴想大声呼救，但喉咙里实际发出的却只是没有意义的音节。

　　自己不是瘫痪了吧？

　　身体的异常反应让秦玉涛害怕极了，他开始拼命想从椅子上站起来，可努力
了半天，他连脑袋都没移动一寸。就在他急地快哭出来的时候，有人开门走了进
来。

　　「啪嗒！」一声，一直在耳朵边飘荡的歌声停了。

　　秦玉涛的神经也陡然绷紧了起来。

　　你们是谁？

　　他大吼着，但耳边听见的却是自己哑巴似的「啊啊」声。

　　关了音乐，来人径直地朝秦玉涛走来。

　　沙沙的脚步声在距离他一步的时候停了下来。

　　一阵「悉索」的衣料摩擦声后，秦玉涛感觉那人好像在他面前蹲了下来。

　　手上传来的温度让他很快就确定了自己的猜测，他的手被来人抓着按平在椅
侧的扶手上。紧接着，他的指甲上就传来了液体涂抹的冰凉触感。

　　对方一直沉默的态度让秦玉涛十分不安，他不断地发出啊啊的叫声，但那个
人似乎一点都不受影响，涂完了他的双手后，又把秦玉涛的小腿搁在了自己的膝
盖上。

　　忽然明白对方在干什么，秦玉涛只觉得一阵毛骨悚然，他竟然在给自己涂指
甲油！

　　直到这时候秦玉涛才注意自己身上穿的衣物，被抓住时他根本就一丝不挂，
但现在他身上却穿了一件丝绸质地的衣服。那衣服很长，一直盖到他的大腿，但
下身却光着，没有给他穿上裤子。秦玉涛终于反应过来他们给自己穿的是什么─
─这根本是一条女士的连衣裙！

　　意识到这群人的变态心理，秦玉涛简直要吐了。他感觉那人涂好他的脚趾后
还在留恋地抚摸着自己的小腿，那湿热的手掌沿着膝盖往上，一直钻进他的裙摆
里！

　　不！

　　秦玉涛惊恐地叫起来，但即使在这样的情况下，他的手脚却还是纹丝不动。

　　就在那只恶心的手掌卡进自己腿根的时候，大门被人用力地打开了。

　　「他娘的！你把手放哪里！」

　　看见屋里两人的情况，进来的男人恶狠狠地嚷了一声，一脚就把秦玉涛身前
的人踹翻在了地上。

　　「我的人也是你能动的！死人妖，想找死是吧！」

　　一阵肉体踢打声和求饶声后，秦玉涛眼睛上的黑布被用力地扯了下来。

　　重见光明的瞬间，秦玉涛第一眼看见的是地上趴着的女人。她正抱着头缩在
地上，一头长发全遮在她的面前，让人根本看不清她的容貌。而站在自己身前的
男人……

　　仰头看清对方的长相，秦玉涛的瞳孔忽然猛地收缩了一下，因为害怕到了极
点，他的嘴唇都不受控制地抖了起来。

　　看见秦玉涛脸上惊惧万分的表情，男人咧嘴露出和肤色截然相反的白牙。

　　「好久不见啊，秦老师。」

　　男人那张黝黑的国字脸从尘封的记忆里浮现，分毫不差地出现在自己的眼前，
这宛如噩梦般的现实让秦玉涛整个人都吓呆了。

　　王大海伸手拍了拍秦玉涛的脸蛋：「还是这么俏……这么久没见，秦老师好
像更漂亮点了。真是吸人精血的妖精，大白天就勾引男人，嗯？」

　　看到男人脸上一闪而逝的凶狠，秦玉涛惊恐地睁大了眼睛。

　　「啪！」地一声，对方毫无预兆地就把秦玉涛的脸蛋狠狠地打偏了过去。

　　「不要脸的婊子，敢背着老子搞男人！」

　　王大海轻蔑地吐了口唾沫在秦玉涛的脸上。

　　「刚被宋黎辉那个畜生搞完就又把上个大导演，你可真能耐啊！大白天就在
林子里和男人野合，你那骚穴就欠人操是吧？」

　　秦玉涛脑袋被那一巴掌甩地嗡嗡作响，动不了的他只能保持着脑袋被打偏的
姿势坐在椅子上，他听见王大海对着地上缩成一团的人低喝：「拿东西来！」

　　刚刚还害怕地趴在地上发抖的人立刻跳起来，从桌子上的塑料袋里拿了东西
捧给王大海后，那人又抖抖索索地闪到一边。

　　「给你尝尝好东西。」

　　裴子俊被人推进房间的时候就被眼前的景象惊呆了。

　　屋子的正中央，一个穿着大红长裙的男人正坐在一把办公椅上，他的双手端
端正正地搁在身侧，两条大腿却淫荡地架开在椅子扶手上。他火红色裙摆此时已
被撩到了腰际，露出两个雪白的屁股。深深凹陷的股沟中央，一根粗地恐怖的电
动阳具正剧烈地震动着，捣出里头一股股透明肠液。

　　男人的嘴唇大概是抹了唇膏，红简直可以用妖艳来形容，加上他本来就皮肤
白皙，整张脸看上去简直触目惊心。

　　体内不断的刺激让他张着两片红唇发出短促的低叫，他显然已经叫了好一会，
呻吟声都暗哑了。旁边一个长头发的女人还在他衣服里装着什么，一根根花花绿
绿的电线让人简直不敢猜想她是要干什么。

　　「混蛋！你们在做什么！」

　　眼前的一切瞬间让裴子俊发出嘶吼，他红着眼睛正要冲过去，身后那人却举
起电击棒又砸了他一下。

　　双手被绑在身后的裴子俊立刻狠狠地倒在地上。

　　「你们这群畜生……放开他……有什么都朝我来……」

　　趴在地上，裴子俊忍着身上的麻痹感低吼，他的话让房间里那个长得比较壮
实的男人笑了起来：「你以为我在干什么？他喜欢我这么对他的，是不是，小秦？」

　　王大海扭过秦玉涛的脸，对着他的嘴就狠亲了一口：「我们可是老相好了，
我干他那会儿，你还不知道在哪里呢！对吧，我的小淫奴？」

　　秦玉涛说不出话来，只能闭上眼睛咬牙忍住嘴里的呻吟，他不想让裴子俊看
见自己狼狈的模样。

　　男人猥亵的话让裴子俊怒火中烧。他到现在还没办法相信发生了什么，前一
刻他还在和秦玉涛翻云覆雨，后一刻他们居然被这群疯子捏在手心里戏弄！

　　「是宋黎辉叫你们来的是不是！他给你们的钱我给双份！放了我们！」

　　「宋黎辉？」像是听到什么深恶痛绝的东西，男人咬牙切齿地低语，「老子
干完这骚货就去崩了他！他妈的那就是一个畜生！」

　　「你究竟是谁？」

　　男人的话让裴子俊惊惧起来，他想不出还有谁对他们有这么大的仇恨。

　　正当他费力地挣扎想从地上站起来的时候，身后的人却一脚踩上他的后背：
「老实点！」

　　「这就要问他了。」王大海揪住秦玉涛的头发，让他的脸高高地扬起，「秦
老师，你不是说过喜欢我、爱我的吗？在白泽村里，你和我是什么关系，你都给
他说说！」

　　当着裴子俊面前被人揭露那段丑陋的往事，强烈的羞耻感让秦玉涛再也无法
承受哭了出来，他一边叫一边哭着，身下的淫水却不受控制地喷溅。

　　看见他的眼泪，王大海似乎想起了什么，脸色登时就黑了：「哭个屁！你这
婊子就会用眼泪糊弄老子！为了找你，我走了多少个地方，吃了多少苦。你那时
候在干什么？在陪宋黎辉上床！妈的！还有脸哭！」

　　「小春，给我放录像，让大导演也看看秦老师到底有多淫贱！」

　　一直在旁边观战的瘦高女人听见他的话立刻听话地跑到角落里打开录影机和
电视。裴子俊也被身后的男人从地上扯到电视机前。

　　一阵雪花后，电视上里忽然发出一阵高昂的呻吟。

　　只看见画面里两个裸体的男人对叠在一起，被压在下面那个赫然就是秦玉涛。
而趴在他身上的那个男人正使劲起伏着屁股操弄他。

　　「啊！啊！不行了……好厉害！啊！被你插死了……好舒服……啊！嗯！」

　　画面里的秦玉涛完全是一副全情投入的样子，俊美的脸上布满了激情的汗水
和难耐的情欲，他不断放荡地叫着床，嘴里一会娇嗔着「快一点」，一会又抽泣
地说「我要死了」，一双美腿则由始至终结结实实地绞住对方晃动的腰身，贪婪
地不肯放开。

　　几个人看看录像，又看看此刻抽着腿流泪的秦玉涛，脸上全都露出了鄙夷的
表情。

　　「看清楚，他和宋黎辉一起的时候也是这么浪，你别以为他有多喜欢你！这
个男人根本就是骚到骨子里了！谁干都是一样！」

　　从柜子的抽屉里取了一把照片撒在裴子俊的头顶上，王大海嘲笑地看着裴子
俊愤怒的脸。

　　「我这儿本来还有不少好货，不过前阵子都被沈丽华那臭娘们给收走了。女
人就是靠不住。说要我放手去干，半路又毁约，说出来的话跟放屁一样！还不如
老子单干！」

　　铺满在地上的艳照让裴子俊受不了地闭上眼睛：「你放过我们，条件随便你
提！」

　　「放过你们？」王大海哈哈大笑，「我还没玩够，怎么能放？」

　　走到秦玉涛的身边，他拨了拨男人身上缠满的电线，对着已经泪流满面的男
人，他乐呵呵地低语：「这段日子我可学了不少东西，我们──慢慢玩！」

　　示意墙边的人拨下开关，王大海一脸兴奋地看着本来已经被折磨地浑浑噩噩
的秦玉涛忽然「呜哇──！」一声尖叫了起来。

　　「玉涛！」

　　眼见秦玉涛整个人都开始疯狂地抽搐，裴子俊的心脏像被人狠抽了一鞭。还
没来得及做些什么，那个一直压着他肩膀的男人已经又一棍子打在他的腿弯上。

　　「扑通」一声跪在地上，裴子俊的耳边只听见秦玉涛凄厉的哭喊和男人哈哈
大笑的声音。

　　「哈哈……看他那副贱样，又喷了好多水！小春你玩这个可真有一手，看他
爽的那副样子！」

　　「看！他那里居然硬了！哈哈，被电成这样还能硬？果然贱到极点了，哈哈
……

　　男人魔鬼般的声音回荡在裴子俊的耳边，他只觉得自己的神志被这一声声的
尖叫扯地纷乱。他的脑门上开始一阵阵抽搐，简直头疼地要爆炸了……这一定是
在做梦，这一定不是真的！

　　周围混乱的声音终于在某一刻终止了，裴子俊茫然地抬头，只看到穿着红裙
的秦玉涛已经昏死在椅子上，那具无暇的身体扭曲着，就像是一件被彻底破坏的
珍宝。

　　感觉到脸上的潮湿，裴子俊浑身都颤抖起来。

　　「畜生……」

　　「其实，你不想他再受苦也不是没有办法。」

　　听见耳边的低语，裴子俊狠狠地抬头瞪向那个满脸猥亵的男人。

　　ｐｓ：鉴于大家对海叔深恶痛绝，所以俺已经尽量缩短他出现的时间和虐的
程度，实在不能忍受的同学就跳过这两章吧= =

　　　　　　　　　　　　　　第４６章黑欲

　　还是那句话，此章黑暗，慎入！

　　再次醒过来的时候，全身都火辣辣的疼。

　　像是死过了一次，秦玉涛整个人都是傻的。

　　他呆呆地看着半空垂落的蜘蛛网，嘴巴无意识张着，从里面溢流而出的口水
一直淌到了脖子上。

　　从昏过去到现在，似乎一直没人动过他。秦玉涛还是老样子的坐在那把椅子
上，下身插的那根电动阴茎还在「！！」地响着，带动着他的小腿肚反射性地抖
……

　　一个黑影罩在他的头顶上，秦玉涛一动不动，连眼珠子都像是凝固了。

　　「舒服吗？」擦了擦秦玉涛下巴上的口水，王大海异常轻柔地低问。

　　但椅子上的男人却像是真傻了，一点反应都没有。

　　秦玉涛痴呆的样子让王大海嘿嘿笑了两声，伸手把还在震荡的假阳具拔了出
来。

　　男人被电击后僵住的肌肉异常紧绷，王大海扯了好几下才把那根东西抽出。
肉膜脱离阳具的瞬间，像是开酒瓶一样，秦玉涛的下身发出响亮的「啵！」地一
声。

　　那淫靡的响声让王大海的呼吸一顿，他清楚地瞧见男人腿间的那个入口快速
地蠕动了一下，几次收缩后便软软地展开成一个鸽子蛋大小的圆孔。

　　王大海伸出食指搅了搅那个肉洞，触手的肉膜软滑松弛，那细腻温湿的手感
让他忍不住又塞了两根手指进去。

　　「孜孜」、「啧啧」的水声几乎一插进去就响了起来，男人里面的淫水很多，
只稍稍抽撤了两下，一股股温热的液体就溅了出来，发出「唧唧」的摩擦声。

　　「秦老师，你还是这么淫荡……就像那时候一样……」王大海感觉自己的喉
咙干了起来，他低头瞧着男人那张俊俏无比的脸蛋。昏黄的灯光打在他红艳艳的
嘴唇上，那不男不女的扮相明明是如此恶俗，但放在这个男人身上却莫名其妙地
勾动人的情欲……

　　忍不住的，王大海在秦玉涛的脸上舔起来。

　　用舌头细细地尝了几下男人那颗俏丽的滴泪痣，王大海呼吸急促地对上那两
片火红的嘴唇……

　　「宝贝，心肝……我又亲到你了，好香……小秦，你还是和以前一样又香又
甜……」

　　王大海厚实的大舌肆意地在秦玉涛的口腔里搅动，他十分激动含着秦玉涛的
舌头吸！，把里面的津液全都吞进自己的嘴里。

　　秦玉涛无动于衷地任由他亲着，眼角却无声地滑下两行眼泪。那一滴滴滚烫
的泪水持续不断地流淌着，就像是他心里无法发泄的嘶喊。

　　亲了一会，王大海就发觉了男人的异样。抬头看着秦玉涛那张泪痕遍布却毫
无情绪的脸，王大海的脸色阴沉了下来。

　　「哭什么，我亲你还不乐意了？我告诉你，从今晚后，不管你愿意也好，不
愿意也罢，你都得跟我在一起！还有，你给我检点点，再勾搭别的男人，我就废
了你！」

　　威胁地掐了把秦玉涛软趴趴的阴茎，王大海说得狠辣。

　　面对他的威胁，秦玉涛却还是一副毫无生气的样子。王大海这下气急而笑了：
「好！你给我装死！」

　　他忽然抱起秦玉涛：「你没发觉你那个现任相好不见了吗？他在干什么，你
想不想看？」

　　秦玉涛一直凝然不动的表情终于出现了一丝裂痕，他的眼睫不受控制地抖了
一下。

　　「有反应了？哼！还以为你真傻了呢！」秦玉涛的反应让王大海得意地笑了，
「走，我们一起去看看他，嗯？」

　　抱起秦玉涛瘫软的身体，王大海带着他出了那间禁闭室。

　　走廊外高高的杂草让秦玉涛看不见周围的环境。但毫无疑问，这里肯定不在
市区，这么短的时间内，这三个人没有机会将他们转移到远处，最大的可能就是
他们仍在辉县。

　　没有让他观察太久，王大海已经带他来到了一扇门前。

　　还没有进门，里面激烈的喘息和呻吟就已经清晰可闻。

　　像是预感到什么一样，秦玉涛的身子忽然缩了缩。

　　看见男人再也无法维持脸上的漠然，王大海阴阴地笑起来：「怕了？别怕，
我可没虐待他，他现在可是爽着呢。不信的话，我们就进去看看。」

　　随着那扇门缓缓地开启，秦玉涛的眼睛也越睁越大。

　　「嗯──！唔唔唔……不要这样……啊！呜呜……不要……」

　　房间角落的窄床上，一个男人正趴跪着痛苦地呻吟。虽然从没有真正见过他
的长相，但那头及腰的长发和床边那件水蓝色的长裙还是让秦玉涛认出了他。他
记得他的名字……小春──他竟然也是个男人吗？

　　记起这人给自己涂指甲的变态行为，秦玉涛厌恶地缩起了自己鲜红的十指。

　　浑身赤裸的小春正大口大口气地喘气，两个雪白、饱满的屁股因为身后的撞
击抖动得水光闪闪。

　　「啊！慢……慢点动……！唔唔……太深了……哦！呜呜……不要……再插
……插那里……啊──！」

　　他两条细瘦的手臂张开着，纤细修长的十指紧抓住底下的床单。在他的两腿
之间，一个秦玉涛万分熟悉男人正全力狂插他腿间的蜜穴。

　　直愣愣地看着对方那张因兴奋而扭曲的脸，秦玉涛张了张嘴：「啊……啊
……」

　　「别喊他，没看见他正爽着呢。虽然比不上你，不过小春的功夫可是公认的
好。」

　　王大海贴着秦玉涛的耳朵调侃：「你放心，虽然那小子在监狱里算是大家的
公厕，不过他身体还是挺健康的。不然，我早就把他给甩了。」

　　「啊──！我……不行了……啊！呜……」

　　即使在折磨秦玉涛的时候也一直沉默的小春这时候却叫得十分起劲，只听那
销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。

　　「啊！哦──好棒──！」

　　高叫了一声，小春的身体忽然弯曲成弓形，雪臀猛烈地与身后的男人撞击、
挤压。接着，一股乳白色的炽热体液瞬间从他的下腹喷射而出，浓浓的腥味随即
散布整个房间……

　　「真没用！」似乎在为小春先于对方射精而感到不满，王大海走进去把秦玉
涛放在床边的一把椅子上。

　　「拍地怎么样？」

　　「棒极了！热辣劲爆，绝对一流！」一直站在一边举着ＤＶ拍摄的男人兴奋
地吹了声口哨，「裴大导演主演的三级片卖出去绝对赚疯了！」

　　「我看看……」凑过去看小屏幕里的画面，两个男人相视而笑。

　　「成了！」

　　正想洋洋得意地吹嘘一番，身后的一声重物落地的声音却让王大海回头。只
看见原来坐在椅子上的男人已经趴在了地上，他颤抖地伸出右手，似乎想够床上
另一个人的身影。

　　「你做什么！」冲过去抓住秦玉涛的手臂把他拖起来，王大海拽着他远离床
边。

　　拉了几步，手上忽然就感觉到了阻力。王大海一低头，正看见秦玉涛死抓着
一边的桌脚不肯放。

　　「放开！」秦玉涛的反应让王大海忽然感觉到很不舒服，他把秦玉涛的手指
一根根地掰离桌角。

　　「啊……啊……」眼见自己要被人拖走，秦玉涛忽然大叫起来，「啊……子
……」

　　「他妈的！教你放手！」

　　「子……俊……子……俊……艰难地从喉咙里喊出那个名字，秦玉涛红着眼
睛望着床上不断起伏的男人低叫，「子……俊……子俊……」

　　在他低哑的呼唤声里，裴子俊仍是着魔般地狂动着腰身，他翻过身下男人的
身体，腰间一沈，巨炮似的阳具「滋……」地一声破穴而入！

　　尚沉醉于高潮余韵中的男人立刻仰头高叫了一声，一双细瘦的大腿张了张又
紧了紧……

　　「他听不见的！」王大海忽然松开手，恶狠狠地大叫，「什么爱不爱的，只
给他用了点药还不是跟条发情的狗一样见人就压！你这么喜欢他，值得吗？」

　　看见秦玉涛手撑着地上还想爬过去的样子，王大海忽然按住秦玉涛的腰，把
他那件衣服的裙摆掀到背上。

　　秦玉涛那对羊脂般滑腻的臀部立刻暴露在了空气中。双手捏住眼前不断躲闪
的浑圆肉丘，王大海咬牙道：「我倒要看看，你们有多相爱！」

　　　　　　　　　　　　　　第４７章折磨

　　突然发觉虐的时间太短，导致剧情不合理，所以没办法只好又补了半章。知
道肯定有人想抽我，但其实我也不想的ＴＴ……

　　黑暗系，慎！

　　「嘎吱！嘎吱！」

　　窄小的钢丝床不断发出刺耳的声响，秦玉涛趴在地上，费劲地朝对方所在的
位置望去。

　　床上两个赤裸的肉体正激烈地交缠在一起。

　　一头长发的男人涨红着一张妖媚的脸，他瞄着眼线的眼睛半睁着，大腿不停
地伸直又张开。似乎是被插得十分爽快，他忘形地上下挺动着撩人的臀部，配合
着对方更激烈更疯狂的插刺抠撞。

　　卡在他腿间的男人正抵着他的花心狂猛抽插，「噗哧！噗哧！」的水声，与
「啪啪！啪啪！」的肉体交媾声奇妙地形成了一曲淫浪的乐章。

　　「唔唔……太深！啊……轻……轻点……呜呜……」

　　小春颤抖着双唇，屁股却更猛烈地摇摆起伏，男人凶悍绝伦的大肉棒进进出
出地撞击着他的蜜穴，粘腻腻的淫液被一波波的带出小穴，沾湿了他的大腿内侧
和床铺。

　　「子……俊……」秦玉涛低叫着，盈满泪水的眼睛定定地望着正疯狂动作的
男人。他腰身以下的部分已经全暴露在了灯光下，身后的王大海正解着自己的皮
带。

　　「子俊……子俊……」哽着嗓子，秦玉涛睁大了被泪水模糊地眼睛。他没有
逃，只是趴在那里反复地叫着那个名字，执拗地看着对方。

　　「啊！你好强……我不行了……嗯──哦……」似乎是发现了秦玉涛这边的
动静，小春忽然更高昂地叫了起来，他抬头吻住裴子俊的性感迷人的双唇，双腿
妖娆地盘上男人有力的腰身，「再插我……我要……子俊……」

　　听见那声娇喘，秦玉涛终于忍不住地哭出声来。腰身被拖着往后贴上一团高
热的凸起，秦玉涛只觉得整个世界在分崩离析。

　　「走开！」秦玉涛竭尽全力地大叫，他从没有这么恨过谁。他可以忍受别人
侮辱他，轻贱他，可是……他不能眼看着那个爱他的人因为他而被人欺凌。

　　那是裴子俊啊，那个永远自信满满，骄傲不驯的男人，他们怎么可以这样对
待他！

　　「你们……会……有报应的……」感觉王大海正想把他那根脏东西插进来，
秦玉涛忽然尖叫起来，「你们这群……畜生，这次……弄不死我，我……一定会
……找你们报仇的……」

　　听见他恶毒的诅咒，正把自己的东西往秦玉涛的股缝里摩擦的男人忽然顿住
了。

　　「哈，报应？」似乎听到什么可笑的东西，他讥笑着，「这世界上有这种东
西吗？如果真有报应，那也应该先报应到你和宋黎辉身上！」

　　狠狠地把秦玉涛的身体掀过来，王大海故意拉高秦玉涛的大腿架上肩膀：
「为了瞒着我和你的事，硬是把我弄进牢里，这就是正理？！」

　　「你们是城里人，是大明星，所以活该比我高尚？别笑死人了，你和我干那
破事的时候，还不是一样浪地没形！成了名了就当我见不得人，所以要除掉我是
吧？可惜，老子命大，你们弄不死我就没想过我会来找你们报仇？！」

　　「放开我！」被人架开腿，仰面朝上的秦玉涛蹬着绵软无力地两腿叫着，
「你说这些我都不知道！」

　　「不知道？宋黎辉难道还瞒着你？」

　　瞧见秦玉涛一脸无辜的愤怒，王大海不可思议。

　　「他就从来没问过你？哈，知道你是这么个烂货还不声不响地帮你收拾掉我，
他简直当情圣啊！」

　　王大海忽然大笑起来。

　　「秦老师，你真行！勾地他们一个两个都为你前仆后继！老子撞上你算是认
栽了！我不管你知道还是不知道，就冲着我平白无辜蹲了一年的大牢，你也得好
好补偿补偿我！」

　　揪住秦玉涛扭动挣扎的屁股，王大海对着自己的家伙就撞了上去。

　　感觉男人那根热热的棍子在自己的股缝里捅着，秦玉涛恶心地尖叫起来。王
大海一手扣着秦玉涛的腰，一手抓着自己的阴茎就往那个张开的肉洞里硬塞过去。

　　秦玉涛松弛的入口一裹住王大海的尖端就紧缩起来，王大海立刻就感觉到一
股若有若无的力量正把自己的的阴茎迫出小穴。

　　他偏不信邪，压股沈腰再用力狂插入小穴，但阴茎只进去小半截就再也插不
进去了，拉扯了一回又慢慢『自动』滑出小穴。王大海心有不甘，一试再试，结
果仍是一样，他的阴茎照样被拒在秦玉涛湿漉漉的肉穴外。

　　「妈的！」扯着男人的腿根又挤了几次，却只是压出几道水花，阴茎却是一
点都进不去了。

　　终于感觉到了王大海的异样，秦玉涛愣了一下才反应过来。他大笑：「你不
行……你根本就没硬！」

　　他乐不可支地盯着王大海半软的阴茎嘲笑：「你这样就想干我？哈哈……没
用的窝囊废！」

　　忽然像是找到了反击的出口，秦玉涛干脆张开腿大叫：「你来呀，我看你怎
么操我！王大海，你这个孬种！废人！」

　　「你闭嘴！」恼羞成怒地掐住秦玉涛的脖子，王大海面目狰狞地大喊，「都
是你们！不是你们让我坐牢，我会被人打伤？」

　　看到这边失控的情况，屋子里唯一保持冷静的人立刻上前扯开王大海：「海
哥，你这是干啥！他也就嘴上讨个便宜，你别当真。」

　　「药呢？我让你准备的药呢？」看着摊在地上猛咳的男人，王大海余怒未消，
他扯住那个人的衣领喝道，「我他妈干死这婊子！」

　　「都给那小子用了。海哥，算了，之前也和人家说好的，拍了ＤＶ就不动这
人。咱们江湖人也要讲究信用的。」

　　似乎很了解王大海，那人劝的几句话都很合王大海往日的脾性。

　　不过王大海这次显然是在气头上，一梗脖子就嚷道：「我管他娘的，老子不
干爆这婊子的骚穴就不是男人！」

　　那人看他暴跳如雷的横样子，想了想又道：「这样吧，我出去再搞点药回来。
这里海哥你先看着。」

　　「快去快回，等我干完这骚货我们就跑路。」

　　愤愤的朝秦玉涛吐了口口水，王大海穿好裤子站起来。找了绳子把秦玉涛绑
在椅子上，他恶意地嘲弄：「你就在这里好好看你的相好和小春是怎么爽翻天的，
这药足够让男人舒服到骨头酥掉，说不定等他们干完，就成一对儿了。到时候看
你可别哭啊，哈哈……」

　　喘息、呻吟、撞击、摩擦……

　　秦玉涛的整个世界都被这些充满肉欲的声音占满了。他拼命地闭上眼睛，不
去看，不去听，但那一声声激情的尖叫还是疯狂地钻进他的耳朵，让他无法克制
地浑身颤抖。

　　「子俊……再来！啊！你好粗……好热……唔！再……再进来点……哦…
…」

　　床铺上，两人的臀股不停的交接着。白热化的性交已经让他们干地浑然忘我，
「噗哧！噗哧！」的穿插声里，他们的身体紧紧地贴合到了一起。

　　满脸绯红的小春尽量地抬起屁股，把下身的洞穴完全交给对方。男人炽热肉
棒在他的花径里大起大落地耕耘着，每一下都正中花心。

　　几乎从没有被如此英俊的男人操过，小春不断动情地叫着对方的名字，眼神
越来越痴迷。早在林子里第一眼看见这个男人的时候，他就已经被对方英俊的外
表吸引住了。

　　当时候，他眼看着这个男人像头狂兽一样把身下另一个男人干得嗷嗷直叫，
那极具震撼力的场面让他深深地惊叹。

　　而现在，当他真的和这个男人结合在一起的时候，他才真实地感受到对方到
底有多么粗野和狂放。催情的药物把男人的性欲提升到了最大的程度，从被插入
到现在，小春已经记不得自己被对方侵入过多少次了。他现在唯一知道的，就只
有张开大腿，任由自己的小穴被对方坚硬如铁的器官尽情地抽顶……

　　一下深深地捅刺后，小春无法控制地又一次达到了高潮。他的身体不停的抽
搐，小小蜜穴也随着一阵阵的欲潮不停收缩着……遭受他强力的挑逗及挤压，被
裹夹在他体内的肉棒顿时一胀，泊泊滚热的精液瞬间狂射进了他温热的花心中！

　　一次、二次、三次……那根粗壮有力的阴茎一共抽搐了十几下，热液才全数
洒尽，小春柔软地像肉糜一样的肠道顿时被灌得满满当当。

　　瘫在床上，上气不接下气的小春下身已湿得一塌胡涂，小穴不停地吸吮着那
一波波灼热的精液。他体内的肉壁还在一下又一下的抽缩、痉挛，紧紧地包覆挤
压着对方的肉棒，似乎要把里头的精华给全部吸干才罢休。

　　「子俊……子俊……」学着另一个男人的样子，小春低低地呼唤着身上人的
名字。他用下身牢牢地吸着对方的阴茎，不断用穴肉磨蹭着。

　　他亲吻着男人深邃的五官，双手温柔地插进对方的头发里抚摸……

　　「你放开他！」

　　听见床边有人朝自己低喊，小春扭头朝那儿望去。

　　被绑在椅子上的男人一脸的泪痕，一双通红的眼睛狠狠地瞪着自己。

　　被他充满恨意的眼神注视着，小春下意识地缩了一下，但他很快就被体内重
新充血胀大的器官撑地媚叫起来。

　　「嗯……」

　　攀住男人的肩膀，小春配合地把双腿勾上对方的腰际。像是要躲开那两道利
刃般的目光，他把脑袋藏在了男人的怀里。

　　「啊！啊！啊……」随着体内一阵阵有规律的震荡，小春越来越急促地娇喘
了起来。

　　「怎么样？小春的功夫可以和你比比吧？」

　　站在秦玉涛的身后，王大海双手捏住男人颤抖的肩膀恶意地嘲讽。

　　「在牢里看见他的时候，我还吓了一跳。原来除了你，这世上还有这么骚的
男人，呵呵……听说他十三岁就开始接客了，因为得罪了人才被送进来。他这样
的，在牢里可是很抢手呢。几乎所有的人都上过他的床──这和你有得一拼啊。」

　　王大海忽然压低了声音在秦玉涛耳边轻道：「在牢里，我可听了不少关于你
的事，听过说以前你是韩昆手底下的第一交际花，他那帮子人有一大半都轮过你，
是不是真的？」

　　感觉到手底下越来越明显的颤抖，刚吃了瘪的王大海觉得心里舒畅多了。

　　「你说这大导演知不知道这些事情呢？唔，我看是不知道，不然他怎么还这
么傻为你拦着我呢？对你这样的人，多一个人上和少一个人上有什么区别？还不
是早被人操烂了……」

　　「你闭嘴……」

　　知道王大海在故意报复刚才的事，秦玉涛拼命告诉自己要坚强。可他颤抖的
声音还是出卖了心底的脆弱和恐惧。他真觉得自己受不了了。

　　对于十年前的噩梦，秦玉涛从来都无法面对。即使获得了演艺上的成功，但
骨子里他还是和十年前一样，是那个被人践踏到微尘的可悲男人。

　　他一边拼命用成就武装自己，但另一边却始终没有走出对自己的自卑和自厌。

　　以往那些男人总喜欢在床上用『贱人』、『骚货』这样的字眼来形容他，而
他的身体也的确已经被调教到放浪不堪的程度。在性上被长期轻贱对待的结果就
是使得秦玉涛自己也慢慢形成了对自己的偏见。

　　秦玉涛知道自己其实就是这么一个自卑到骨子里去的男人！而现在，王大海
的攻击和凌辱却正中他的弱点！

　　「你到底被多少男人上过？」

　　「你不要说了……」

　　「在村子里我就只觉着你浪了点，真没想到你的经验会这么丰富！呵呵…
…你其实很喜欢被一大群男人围着不停的干吧？就像以前被轮奸时那样？嘿嘿
……你其实被干得很爽吧！所以你就爱上被男人操的乐趣了，对不对？」

　　像是被戳中了要害，秦玉涛忽然闭着眼睛哀叫：「你胡说……」

　　痛苦地摇着头，他的泪水又一次夺眶而出：「你胡说……不是！没有……不
是那样……我是被迫的……」

　　「被迫的？」男人诡笑道，「我不信！」

　　眼看秦玉涛被自己刺激地有些神志不清，王大海莫名的感到十分兴奋，他忽
然很想看见男人在自己眼前崩溃的样子。于是，他再度开口：「呆会儿我们也来
拍个录像，现在不流行上网嘛，我们也把录像传上去给人看看。秦大影帝被爆菊，
这标题绝对轰动，到时候肯定有很多人点击。等大家看到你被我干到有多爽，就
知道你是个什么货色了，哈哈……」

　　再接再厉地说完这番话，王大海惊喜地瞧见男人急抽了口气，竟然被他刺激
地半厥了过去。

　　秦玉涛歪着脑袋摊在凳子上，一对眼皮哭得浮肿不堪，即使已经处在半昏迷
的状态，他还一迳地摇低喃着：「不要……不要……」

　　王大海抓着秦玉涛的下巴，确定对方是真的已经被自己刺激地神志不清，才
哼了声：「敢嘲笑我？看我不玩死你！」

　　　　　　　　　　　　　　第４８章机会

　　在后来的很长一段时间，秦玉涛都无法准确地回忆起那些日子究竟发生了什
么。

　　肉体上的凌虐和精神上的打击让他的身体产生了严重的排斥反应，他开始呕
吐、抽搐、低烧不退。

　　时间对秦玉涛已经失去了意义，那些注射进他体内的药物让他长时间地陷入
到迷幻的世界中。偶尔神志清醒的时候，他会听见一些声音。有时候是声调尖锐
的争吵，有时候是轻声轻气的呢喃，而更多的时候只是毫无意义的喘息。

　　秦玉涛很担心裴子俊。

　　他怕对方会忍不住干出一些傻事。以裴子俊这样要强的个性，他怕他会受不
了这群人的折磨。他也怕对方看见自己的样子伤心，所以总是竭尽全力地掩饰脸
上的痛苦和难受。他想告诉他不要担心，自己早就习惯了这样的折磨，他不会有
事的，不要为他感到难过。可是，他说不出话来，甚至连看那人一眼也做不到。

　　在仅有的神志清醒的时间里，秦玉涛总是努力地去搜寻对方的身影，但视野
里一张张模糊脸让他看不清哪一个才是自己所关心的那个人。到最后，秦玉涛总
是失望地闭上眼睛。

　　也不知道这样过了多久，等他又一次迷迷糊糊地醒过来的时候，秦玉涛感觉
到了一些不同。

　　明显清晰地视野让秦玉涛清楚地知道自己正蜷在地上，手脚上一阵阵的针刺
的麻痹感让他感到微微的欣喜。他知道自己的身体正在逐渐适应药性，而这，也
许是一个机会。

　　不远处，有人正在激烈地争吵。

　　「不行！不能带上他！」说话人的声音很急，秦玉涛听见他斩钉截铁地说道，
「你看看他现在的样子，出去太显眼了！外头都在找他们两个，你这是找死！」

　　「不光我，小春也想带上那个男人走。」

　　「疯了！你们都疯了！之前都说好了！你报仇，我求财！干完就跑路！你们
现在是想毁约吗？！」

　　「你走你的，我有我的打算。」

　　「屁！等你被抓了，还不是要连累我！海哥，听我的！手里有这些把柄，难
道还怕他们不就范吗？来日方长，把他们扔这里算了，走吧！」

　　「我不管，这人我一定要带着！为了他，我已经什么都没了！至少这人我得
留着！」

　　听见有人走过来的脚步声，秦玉涛立刻闭上了眼睛。

　　「海哥，放手。」

　　一声诡异的「卡擦」声后，王大海的声音瞬间紧张了起来：「你这是什么意
思？」

　　「不好意思，海哥。这人，我老板早就订了，给你免费享受了两天，也该知
足了。他是绝对不能给你带走的！」

　　男人突变的语气让秦玉涛惊讶万分，这两人不是一伙的吗？怎么说翻脸就翻
脸？如果他没听错的话，刚才那声「卡擦」是保险栓被打开的声响……那人手里
有枪！

　　「妈的，你果然有问题！」

　　「哼，土包子！现在才看出来！」男人的声音冷了起来，脱去了平日的伪装，
他不屑地说道，「你也不掂掂自己的分量，就你一个一没钱二没背景的乡巴佬，
我怎么会平白出钱帮你计划绑架，还让你做大哥！你倒是当得当仁不让啊！」

　　「你……」

　　「好了，给我慢慢地把手放到头上，背对我跪在地上！别想给我玩花样！否
则我一枪崩了你！」

　　在他的威胁下，秦玉涛听见王大海很快就「扑通！」一声跪在了地上。

　　「有话好好说，别杀我……」

　　大概是怕了，王大海惨兮兮地求饶道。秦玉涛正期待着那人要怎么处置王大
海，但下一秒，男人的情况却有些不对了。

　　「奇怪，我……」

　　那个人的声音忽然飘了起来，没等他说出下一句，一记重重的倒地声就从秦
玉涛的后面传来。

　　「哼，还以为我是一年前那个蠢蛋吗？」踢了一下昏过去的男人，王大海冷
哼，「吃了一次亏，老子还不懂得防人就是乌龟王八！早给你喝的水里加料了！
现在才发作，害我吓了一跳！我最恨别人算计我！」

　　躺在地上的秦玉涛一点都没想到事情会变得这么复杂，还来不及猜测到底是
谁指使了这个男人，背后的王大海已经慢悠悠地开口道：「秦老师，你也别装了，
我知道你醒了。」

　　一个冷冰冰的东西顶上了自己的脸蛋，秦玉涛看着眼前黑洞洞的枪管，浑身
绷地死死的。

　　「刚才那人拿枪指着我的时候，你那个激动啊，连身子都抖了。怎么？想我
死啊？」

　　王大海咧开了嘴，收了枪。

　　「你想我死，可我倒真舍不得一枪蹦了你。一日夫妻百日恩，更何况我们做
了可不止一天两天的夫妻啊。」

　　把秦玉涛抱上那张充满噩梦的椅子，王大海抹了抹粘在秦玉涛脸上的灰尘。

　　「我是真把你当成自己媳妇，想好好跟你过日子。可是你偏不稀罕，出去见
了别的男人就嫌我穷，嫌我土了是吧？你没良心啊，小秦。」

　　又走回到那个男人身边，王大海仔细地在对方的身上摸索了一阵子。很快，
他就从男人的外套里搜出几瓶装满蓝色液体的小瓶子。

　　见到这些东西，王大海冷笑了一声：「妈的，果然在骗我！」

　　转头看见秦玉涛脸色刷白地望着自己，王大海咧开了嘴。

　　「这人你认识吗？」

　　秦玉涛瞪大了眼睛，不知道他这话是什么意思。

　　「秦老师，你得罪的人可不少啊。」摇了摇手里的小瓶子，王大海从抽屉里
拿了一个针筒就戳进瓶子里捣鼓着。

　　「一个月前，刚才那个人找上了我。他说自己是韩昆的手下，想敲诈你一笔。
他还说他以前也睡过你，可你看，我想干你的时候，他居然一点反应都没有。上
过你？狗屁！」

　　王大海斜着嘴呸了声：「要是真上过你，尝过你那个骚洞的滋味，他还能忍
着在那里干看着？打死我也不信！秦老师，你说──是不是？」

　　听见王大海不怀好意地声调，感觉到什么的秦玉涛开始在椅子上挣扎了起来。

　　「还骗我说没药，哼！」把针筒推了推，王大海看了看秦玉涛，「能动了？
看来药劲已经过去了，我给你换点新的。」

　　看着王大海拿着那个装满蓝色液体的针管朝自己走来，秦玉涛拼命摇着头：
「不……不要……」

　　「放心，一会你舒服死你。想想你那相好，可不是爽翻填了？」似乎想起了
什么，王大海脸上的笑更大了。他摞起秦玉涛的袖子，毫不犹豫地把针头扎了进
去。

　　「不──！」

　　凳脚和地面不停地发出「咯咯！」的碰撞声，秦玉涛只觉手臂上一痛，针管
里那截蓝色的液体就消失了一半。

　　「先给你尝一半，省的呆会儿赶路不方便。」

　　抽出针头，把余下的药都装进包里跨在身上，王大海不知道从哪里又找来了
一顶大波浪的卷发套给秦玉涛仔仔细细地带好。

　　「你们城里人的花花肠子太多了，我这两年也算开了眼了。想利用我，门都
没有！谁知道那人是什么背景，咱们还是跑路先！」

　　「放开我，我不走！」被王大海扛上肩膀，秦玉涛惊慌失措地高喊起来，
「子俊！子俊！」

　　「别喊了，都给我药倒了，你就收了那份小心思，那男人和你没缘分！以后
你就乖乖地做我王大海的老婆吧！」

　　被人扛着在林间疾走，秦玉涛只感觉浑身燥热难当。他强逼着自己集中注意
力去记忆他们走过的路线，但被紧压在对方肩膀的胸腹腰臀都已经沁出了细细的
汗珠，逐渐发作的药力让他的意识又开始模糊起来。

　　「车子就在半山腰上，等上了车我就带你进大山，我早就找好了一处村子，
我们先在那里藏个三年五年，这时间够我们好好相处的了。」

　　王大海的话让秦玉涛又惊又怕，他不敢想象被这人折磨个三五年下来，自己
会变成什么样子。也许，他真的会变成对方的性奴也说不定。不！自己一定要逃！

　　拼命挣扎出力气扭动身体，但这微小的几乎可以忽略不计的磨蹭却更助长了
体内的燥热。秦玉涛知道自己的脸一定已经红透了，更可怕的是，随着下腹一阵
阵抽紧，他的阴茎居然硬了起来。

　　「骚货，这药够劲吧？」

　　对于秦玉涛的反应，扛着他的王大海自然是第一时间就感觉到了。他的手掌
故意地压在秦玉涛的屁股上有意无意地轻抚着。

　　「啊……」

　　没想到秦玉涛被他一摸就摸出了呻吟，王大海顿时操了一声，在对方的臀部
上拍了一下：「你他妈的这点都忍不住？别叫了，等会儿保准干你个彻底的！」

　　「嗯──！」

　　被一掌打在了屁股上，秦玉涛忽然憋足了劲哼了声，那一嗓子的骚劲，顿时
就让王大海脚下不稳了。

　　「啊……不要……别碰我……」

　　听见耳边闷闷地媚叫声，王大海觉得自己简直是搬起石头砸了自己的脚，一
时兴起给男人打了那淫药，却没料到这人的反应会这么大。这一路被他叫下去，
腿都软了，还怎么走！

　　「妈的，不是只给你打了一半吗？怎么叫得这么起劲？」

　　抹了抹秦玉涛的股缝，果然已经湿滑滑的。

　　王大海吞了下口水，忍不住把人从肩膀上放倒到了树下。

　　「不要……不要……走开……」

　　似乎很怕接下来要发生的事，喃喃低语的男人小声唾泣着。他头上戴着的那
顶大波浪的假发把他那张脸遮了大半，只露出一小截精致白皙的下巴。那上面，
两片抹了大红唇膏的薄唇正不住地发着抖。秦玉涛身上还穿着那件艳丽的长裙，
因为沾了汗，衣料全紧紧地贴在了他的身上，像是第二层皮肤一样，把他身体的
曲线全泄露了出来。裙摆下面，两条修长的美腿正微微地岔开着，不断惊惧地颤
抖。

　　看到王大海正目不转睛地盯着自己的腿间，秦玉涛抗拒地并紧了双腿，整个
人都往后缩着。

　　一时间，王大海只觉得一个绝色美女正在自己的面前等待他的临幸。秦玉涛
这扮相出人意料地美艳动人，王大海形容不出来，只觉得一股子邪火就冲上了脑
门。

　　他忽然恶狠狠地把双手插进男人的裙摆，在对方一声尖细的抽气声里，他的
手指顶进了对方热烫的体内……

　　「啊！啊……不……不要碰……」

　　一连伸了三根手指进去，男人的肉膜顿时就扩张到了极限。王大海用力地搅
拌着自己的手指头，充分地享受着指尖的细腻与柔软。他清晰地感觉着男人的肉
壁正饥渴地唆着自己的手腹，那无法言语的美妙感觉让他不停地咽着口水。

　　抽回手，看着手指上沾到的满满淫液，王大海终于狠狠心。

　　「妈的，骚得我忍不住了，老子先干一炮！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第４９章获救

　　猴急地打开挎包，王大海拿出刚刚给秦玉涛注射过的小药瓶。

　　用针管给自己打了满满一管子药液，王大海舒服地闭上眼睛呢喃：「这药可
是我的宝贝啊，等着，呆会儿老子保准干得你飞上天……」

　　自从半年前伤了命根子，王大海就没成功地干过那事儿。虽然之前乱七八糟
的药吃过不少，但只有那个来历不明的男人带来的这种小蓝瓶还顶些用。

　　「妈的，那瘪三还藏着这药不给老子用，不然这两天我早操翻你的屁眼了！」
一想到白白浪费了这么多时间，王大海就觉得自己亏大了。扔了针管，他迫不及
待地捉过秦玉涛的双手把他拖到自己身下。

　　「不要！走开！」

　　身下男人惊恐的尖叫让王大海的兴奋感更强烈了，他强横地抓着男人的手腕
压在地上，嘴巴硬堵了上去。

　　「宝贝……我们来……干一下子……」一边亲，王大海一边享受着秦玉涛无
力的反抗。违背对方意愿的强暴似乎更能激发他的性欲，想到呆会儿自己就能用
宝贝征服这个男人的肉体，王大海美得什么都抛在了脑后。

　　「秦老师果然是秦老师，随便叫两声都这么有感觉……」

　　激动地感觉到下身的越来越明显的胀痛，王大海喘了起来，他示威性地用下
身顶了顶秦玉涛的腿根：「怎么样？这家伙硬不硬？嗯？想要了吧？」

　　「不要！求求你！啊……」

　　男人可怜兮兮地哭着，身上的红裙被扯到了腰上，露出完全赤裸的下体，那
倒错性别的衣着和肉体让人看了只觉得双眼发红，鼻息加重。

　　王大海被眼前淫乱的美景迷得头晕脑胀，忍不住就拉下裤链。

　　从内裤里掏出阴茎摸了一摸，他立刻喜不自禁地喊道：「成了！秦老师我这
就来了，你准备好啊！」

　　急切地推起那两条雪白的大腿，王大海目不转睛地盯着自己的阴茎朝那处略
泛水的洞眼凑去……

　　「啊──！！」

　　只听一声凄厉的惨叫，刚刚还兴致勃勃的王大海已经整个人滚倒在地上。

　　秦玉涛手拿着流血的针筒呆呆地看着男人捂着右眼在地上打滚。手上温热黏
腻的可怕触感让他受惊似的把手上的东西甩在地上，即使刚才还在计划着怎么逃
脱，但真得手的瞬间，秦玉涛的脑子却全乱成了一片。完全是靠本能地反应，秦
玉涛起身就跑。

　　几乎是连滚带爬，手脚虚软的秦玉涛跌跌撞撞地在林子奔逃着，他完全不知
道方向在哪里，只是拼命地想要远离背后可怕的嘶嚎。

　　「贱人！！」

　　身后传来男人失去理智的怒吼，巨大的恐惧让秦玉涛一下子跌在了地上。他
恐惧地抽着气，正想要爬起来再走，耳边的一声呼啸却让他呆立当场。

　　「砰──！」地一声，不远处的地面上像是被什么东西猛撞了一下，飞尘碎
叶瞬间四散。秦玉涛绝望地回头，正看见王大海一手捂着眼睛一手举着枪指着自
己。

　　「再跑我就毙了你这个恶心的婊子！！」

　　面对着黑洞洞的枪口，秦玉涛根本无计可施，他坐在地上看着王大海踉跄地
朝自己走来，一颗心彻底地沈了下去……

　　「不要……」

　　男人那张沾满鲜血的脸像是魔鬼一样地丑陋，还没来得及躲开眼神，秦玉涛
的额头就爆开一阵剧痛。

　　「贱人！贱人！贱人！！」右眼被刺瞎的王大海彻底地暴怒了，他毫不留情
地用枪托狠砸了一下男人的额头，接着暴风雨般的拳脚全都落在了秦玉涛的身上。

　　在地上蜷成一团的秦玉涛很快就被王大海揪起来压到树干上，仿佛还嫌打得
不够解气，他扯着秦玉涛的头发就往树干上狠撞！

　　一下！两下！三下！

　　鲜血很快就顺着秦玉涛的额头流淌下来，剧烈的震荡中，秦玉涛觉得自己的
脑袋疼得就快要死了……

　　这就要结束了吗？

　　秦玉涛闭上眼睛等待着自己的终结……

　　「卡擦！」骨头碎裂的声音清晰地在耳边响起，秦玉涛的脑子麻了一下，脑
后一直紧揪着他的手松了开来──预料中的疼痛没有到来，下一秒发出惨叫的却
是身后的男人。

　　秦玉涛的身子软倒了下来，但在落在地面之前，他已经先被人接住了。

　　剧烈的撞击让秦玉涛的整个脑子都在嗡嗡作响，过了很久，他才听见有人在
急切地喊着他的名字：「秦玉涛！秦玉涛……」

　　秦玉涛睁开眼睛，眼前的一切都被染上了红色。而那个人的脸也像浸进了一
片红色的海水里，看不真切。呆呆地看着面前的人不忍地为自己擦去流进眼睛里
的血水，秦玉涛怔怔地开口：「是……你……」

　　一次次的绝望让秦玉涛不敢相信地睁大了眼睛。像是想确认眼前的人不是自
己的幻觉，他费力地伸出手指抚上对方的脸颊。

　　那人忽然抓紧了秦玉涛的手指握进掌心。

　　「是我，没事了。秦玉涛，是我。」

　　「段……衡……」眨去眼睛里忽然泛起的液体，秦玉涛忽然猛抽了口气。

　　「小心……他……他有枪……」惊慌地扯住男人胸口的衣物提醒，秦玉涛急
喘着，「小心他……」

　　「别说话，我知道。没事的，相信我。」

　　男人低沉的嗓音让秦玉涛安下心来，他相信他的话。一直以来，都是这样。
只要他来了，一切都会好的。秦玉涛什么都没有去想，他没有去想段衡为什么会
出现在这里，他只是知道，他在这里，自己就安全了。

　　让秦玉涛轻轻靠在一边的树干上，段衡转身朝地上正在哀鸣的男人走去。

　　秦玉涛看着那个魔鬼趴在地上，左手死死地拽着自己被扭断的右手手腕哀号。
见段衡正朝自己走去，他忍着痛扭着身体蹭到那把掉落的手枪附近。

　　当左手握住枪身的瞬间，王大海的脸上露出绝处逢生的表情：「别动……」

　　正颤巍巍地把枪指向对面的男人，但下一刻，扳机就被人牢牢地扣住了。

　　「想知道枪应该怎么用吗？」

　　段衡低沉的声音让王大海下意识地抬头。

　　眼前的男人是他从小就看着长大的，但从没有一次，王大海看见过他此刻的
表情。那是一种什么表情呢？冷酷？愤怒？不不……那更像是一种纯粹的冰冷无
情……

　　还没看清楚是怎么一回事，手上的武器就已经被对方握在了手心里。

　　惊恐地看着正指着自己的枪管，王大海脸色惨白：「别开枪，我是你海叔啊。
虎子，我……」

　　「砰──！」

　　没有让他说完话，王大海的右腿上已经爆出了血花！

　　「啊──！！」

　　惨叫着滚翻在地上，王大海只听那个低低的声音冷酷地说道：「放心，我这
一枪避开了你的骨头和血管，如果不想流血过多而死，你最好不要乱跑。」

　　抽下王大海的皮带把他的双手捆在身后，段衡扔下还在痛叫不止的男人回到
秦玉涛身边。

　　「他……」

　　「他跑不了，我带你去医院。」小心地抱起伤痕累累的秦玉涛，段衡看着他
前额的伤口敛紧了眉头。

　　「不，子俊……子俊他还在那里……」即使头疼地恨不得晕过去，秦玉涛还
是坚持着不肯失去意识。他是安全了，可裴子俊还和那群人在一起，他不能就这
样扔下对方不管。

　　「我已经通知了当地的警察，他们马上就会到了，你的伤很严重，我先带你
下山。」

　　「不，求求你，段衡……子俊是因为我……才被他们抓来的，我不能……我
……」心里头的急切让秦玉涛头上的伤口疼得更厉害了，段衡只听见他连连抽气，
喘地像是一口气提不上来似的。可即使这样，他还在拼命地恳求，「段衡，段衡
……我求求你……」

　　眼见秦玉涛急地快喘不过气来了，段衡咬了咬牙：「你认得路吗？」

　　「我想想……」

　　闭上眼睛努力回想着来时的路，可还没等他确定答案，秦玉涛忽然听见段衡
沉着声音问：「是那里吗？」

　　秦玉涛顺着段衡示意的方向望去，不远处那点耀眼的红光在一片云霞中显得
触目惊心，那不断跃动的光焰像是翻腾的蛇信，正一下一下地蹿升到半空。

　　「不──！」被段衡抱在怀里秦玉涛猛地睁大了眼睛，终于意识到发生了什
么，他疯了似的挣扎了起来，「子俊还在里面！他还在里面！！」

　　　　　　　　　　　　　　第５０章治疗

　　「你究竟在想什么？！」

　　樊舟觉得自己现在的心情简直可以用怒不可遏来形容。他死死地瞪着坐在他
面前的男人吼道：「段衡，我要你的解释！现在！」

　　拉紧了百叶窗的值班室内光线黯淡，两个男人就这么保持一坐一站的姿势对
峙着。樊舟望着对面一直低垂眼帘的男人，对方高挺的鼻梁在那张端正的脸上投
下深深的阴影。

　　「上面的命令我们不准干涉，你难道听不懂吗？！」

　　抑制着冲过去揍人的冲动，樊舟万般恼火地低喝。一个小时前接到对方电话
的时候，他简直不敢相信，这个人居然敢无视上头的命令，私自行动！这是多么
严重的情节，他不知道吗！

　　「我做不到。」

　　「什么？」

　　「明明知道发生了什么，却冷眼旁观，我做不到。」

　　一直坐在椅子上沉默不语的男人终于开口，他抬头看着樊舟：「你有去看过
他吗？那些人都对他做了什么，你都去看过了吗？」

　　他的目光让樊舟咄咄逼人气场退缩了一下，比起自己的大声指责，这人沉默
无声的目光更让人感觉到一种沉重的压迫。

　　「这是当地警方的事，不应该你我插手！」

　　「如果不是我赶到那里，他可能已经死了你知道吗？」紧跟着樊舟，段衡低
沉地说道，「就为了怕暴露自己而无视别人正在受到折磨，这样的事情我做不到！」

　　听了段衡的解释，樊舟不但没有消火，反而冷笑起来，「真是这个理由？段
衡，你说实话，你会这么做到底是因为你的良心，还是因为──现在出事的是这
个男人！」

　　他的话让段衡皱起了眉。

　　「这已经是第几次了？」像是十分厌烦似的，樊舟用力敲了下身旁的桌面，
「为了这个男人，你已经不是第一次违规了！我们这是在执行任务，不是在弹琴
说爱！」

　　「樊舟！」

　　「我真后悔把监听内容告诉你，你现在简直就是昏了头了！我居然还相信你
知道该怎么做！从现在开始，你的一切行动都暂时中止！等上面的指令下来，再
决定你是不是适合继续执行这个任务。」

　　「不用了。」段衡缓缓地站起身，他的个子比樊舟略高，所以樊舟只能很不
爽地抬高视线，「我已经把事情报告给樊将军了，他同意我继续。」

　　「什么？那老头子疯了吗？」

　　樊舟不可思议地盯着段衡，一种隐隐的嫉妒让他握紧了拳头。为什么这个男
人总能得到父亲的另眼想看，明明这次是他违抗了命令。连这样的错误都不能动
摇父亲对他的信任吗？

　　「你说我对他特别，我承认，可你知道这是为什么吗？」段衡忽然接过樊舟
之前的话头说道。

　　「先前你不是在查我账户里多出的三十万是从哪里来的吗？我告诉你，那是
他匿名给我的，是他偷偷地汇给医院好让我娘治病的钱！」

　　「为了这次的任务，我连我娘病了都没办法陪在她身边，甚至还得装出一副
拮据的样子。而这个时候只有他肯不求任何回报地帮我，即使我用话刺激他，赶
他走，他还是不声不响地为我做了这些。这样一个人，如果我还见死不救，那我
就不配做个人！」

　　笔直地站在樊舟面前，段衡毫不退缩地与他对视。

　　「我愿意执行这个任务是因为我知道我的工作能避免更多的流血牺牲，但如
果连这个人都救不了，我又怎么承担得起其他人的生命和信任。况且……」段衡
笑了笑，忽然朝对面的人无奈地摇了下头，「你把监听内容透露给我，难道不是
在等我这么做？樊舟，真正把个人感情带到工作里的人是你。」

　　「胡说！我没有！」

　　「我不想多说些什么，但是，樊舟，我不是你的敌人，你想获得你父亲的肯
定，请把心思放在别的上面。」

　　还没来得及思考自己究竟有没有潜意识地设计什么，段衡的这句话却正好戳
中樊舟的敏感点。一听到他扯到自己的父亲，樊舟立刻恼怒起来：「段衡你别血
口喷人！这次明明是你犯的错误，你居然有本事把责任推到我的身上！」

　　「怎么做我有分寸。」淡淡的回了一句，段衡无视对方那张气到不行的娃娃
脸，转身走向门口。

　　「你站住！扔给我一堆烂摊子还不够，你还要去哪？跟我回去！」

　　「接下来，我的行动都不用听从上级指挥，这是将军特别授权的，不信的话，
你可以回去问问。」

　　「该死！这究竟是怎么回事！」

　　关上门，也把樊舟声音关在里头，段衡终于微微地叹口气。

　　樊舟人很聪明，要骗过他不是件容易的事，幸好在他在自己父亲的事上面是
个炸药桶，稍微撩拨一下就气地理智全无。

　　从决定来救人的那刻开始，段衡就知道他为自己选了一条什么路。接下来的
事情，他只能靠自己了……

　　正要朝秦玉涛的病房走去，迎面一个护士却冲过来揪住他急道：「先生，你
怎么在这里！５０６好病房的病人醒了，不过……喂……」

　　没等她说完，原本被自己抓着的男人已经冲到了前面，那护士目瞪口呆地看
着那人远去的背影，这人的速度也太快了吧。

　　只一会儿的功夫，段衡就赶到了那间病房。还没进去里面，他就听见里头乱
成一片的声音。

　　「先生！先生！你这是要干什么！这针不能拔！哎！天哪……」

　　「走开！走开！」

　　「先生！你不能下床！哎呀，你瞧……」

　　听见有人跌落在地的声音，段衡一个箭步冲进门口。只见被几个护士包围的
男人正一脸惶然地坐在地上，他的头上包着重重的纱布，一张清隽的脸惨白惨白。
那样子和记忆中的某个场景重叠了起来，段衡心里一紧。为什么老天爷总要让他
看见这人脆弱无助地样子，它是故意要让他心疼吗？

　　走过去扶起男人发抖的身体，段衡放软了声音低语：「秦玉涛，冷静点。」

　　他抓住男人不断挣动的手腕，把他整个人都抱进自己的怀里：「你的手在流
血了，让护士看看好吗？」

　　「不！我要去找他……我要去找子俊！着火了，屋子着火了！」睁着大大地
眼睛，男人痴了似的低叫着。他看着段衡，眼里忽然淌下泪来。

　　「你去救他……好不好？」

　　面对男人仿佛孩子似的软软恳求，段衡闭了闭眼睛。

　　「好。你说什么，我都照做。」

　　把秦玉涛从地上抱起来坐到床上，他轻哄着：「他不会有事的，我保证。那
个人很快就会回来的，你放心，警方没有在里面找着他，他一定是逃出来了。」

　　「真的？」

　　「真的，你还不相信我吗？」段衡微笑着问秦玉涛。

　　「我信。」秦玉涛认真地点头，「只有你说的，我才信。」

　　「那就是了，你这是脑震荡，得卧床休息。一有消息我就通知你，你先睡。」
耐下性子把秦玉涛哄进被窝，段衡用眼神示意护士们上前处理刚才被扯掉的点滴。

　　「段衡……」

　　「嗯？」

　　「不要走。」轻轻地，男人抓住他的一只手小声地乞求，「我害怕……」

　　看着男人被抹得鲜红的十指，段衡只觉得心里翻腾地厉害。而意识到他在看
什么，秦玉涛的手瞬间就缩了回去。但下一刻，段衡就牢牢地按着他的手，与他
五指相扣。

　　「我不走，我就在这里，所以……你什么都不用怕。」从来没有这么放软了
一颗心去安慰别人，段衡的感觉很复杂。他看着秦玉涛一眨不眨地瞧着自己，过
了几分钟后才终于放心地闭上了眼睛。

　　把脸蹭到那人的手背上贴着，秦玉涛模模糊糊地呢喃：「我知道你会来的
……一直都知道……」

　　他没办法告诉段衡，当自己看见他的那一刻心里是一种什么感觉。那种从灵
魂深处传来的呻吟强烈到让他无法形容。他知道，这一辈子他都会把那个瞬间牢
记在心里。即使日后他们都面目全非，他也永不会忘记那天是谁把自己从黑暗的
深渊中拉出来。

　　这就够了……

　　「谢谢……」

　　一旁的护士看着刚刚还躁郁不已的男人安静地闭上了眼睛，那张十分引人注
目的脸上染上了一抹淡淡的安心。听见他的话，床头的男人抚摸了一下他的额头。
他低垂的眼帘无声地把所有的感情都遮掩了起来。

　　似乎瞧出了些异样，一边的护士长示意让所有人都退了出去。

　　在这个岗位上呆了十几年，什么样的情况她没有瞧见过？她深深地知道，这
个时候，病人最需要的并不是她们，身体上的伤口远远不及心灵上的创伤来得严
重。人在最脆弱的时候需要的往往不是那一副两副的药剂，而只是最爱的人那一
眼，那一句，而已。

　　昨天身体有点不舒服，所以没更，现在补上，晚上能不能更看情况……

　　　　　　　　　　　　　　第５１章表白

　　震惊整个娱乐界的双帝绑架事件终于在日前画上了句号。

　　在经历了近５０小时的监禁后，秦玉涛和裴子俊先后被警方从辉县的某座不
知名的山林里救出。据知情人透露，秦玉涛是第一个被警方发现的，犯案人似乎
是在转移他的时候疏忽大意，被他抢走枪支打伤后被警方捕获。而裴子俊则更是
惊险，关押他的小屋意外起火，屋中的两名绑匪被大火活活烧死。经由审讯，第
一犯案人王大海终于交代，是自己对其余两名同伙下药才导致两人昏迷不醒以至
被大火烧死，而裴子俊则因为没有饮水而逃过一劫。

　　众人不由唏嘘，果然是因果循环，报应不爽。

　　在责难警方办案不力的同时，众人都把焦点聚集到了那长达５０小时的囚禁
时间，在这段时间里他们究竟经历了什么？这成了各大媒体和观众最关心的问题。

　　因为唯一存活的绑匪身受重伤并在医院治疗，警方也一直不允许媒体采访，
所以，到目前为止，还没有人知道这次绑架的目的何在。

　　众所周知，这次绑匪并没有索要赎金，案发后，警方一直没有找到线索的原
因也在这里。很显然，这几个绑匪的目的并不是求财，那么剩下的可能要么就是
寻仇，要么本就是为人。而在这些目的下，他们都免不了要对两个被害人进行折
磨或是凌辱。于是，各大版本的绑架纪实都开始纷纷出炉，一时间畅销不已。

　　另一方面，许多支持秦玉涛和裴子俊的粉丝都开始炮轰大发横财的无良报刊
杂志，指责他们不该雪上加霜，在他们偶像的伤口上撒盐。雪片一样的安慰信和
礼物涌进了凯瑞的大门，一连几日，凯瑞的大门都被两人的拥护者围的水泄不通，
不少人在镜头前痛哭失声，甚至与采访的记者发生肢体的冲撞。总之，一片混乱。

　　而在这段时间里，作为案件的主角的秦玉涛和裴子俊却自始至终没有露面。

　　深夜，某高档住宅区。

　　听到房门外的动静，秦玉涛很快就睁开了眼睛。

　　知道是谁回来了，他赶紧批了件外衣下了楼。

　　楼下黑暗的空间里，一个人影正站在吧台后面。隐约看见那人正往加了冰的
玻璃杯里倒酒，秦玉涛忍不住上前低唤：「子俊……」

　　「吵醒你了？」

　　一片黑暗中，裴子俊的面目有些模糊不清。他端起酒杯一仰头，那些反射着
光线的液体顿时就消失在他的喉间。

　　「不用管我，你上去睡。」

　　又给自己倒了一杯，裴子俊看都没看秦玉涛一眼，只低低地说道。这明显拒
绝的姿态让秦玉涛觉得很难过。

　　从回到Ｈ市的这十几天以来，秦玉涛就一直没怎么见过裴子俊的人。虽然他
把自己临时安排到了这栋私人别墅里，但裴子俊每次回来都是在半夜，天一亮又
匆匆离去，自己见到他的时间简直屈指可数。

　　「你是不是不想见到我了？」终于忍不住把心里的话说出口，秦玉涛凝视着
对方僵冷的侧脸，「你不需要这么避着我，如果你不想看见我，我可以……」

　　「你在胡说些什么？！」

　　秦玉涛的话似乎惹怒了裴子俊，他猛一回头，正要开口斥责。但视线一对上
秦玉涛的眼睛，他就下意识地转了开去：「你别多想，没有的事！」

　　「我知道这次的事情都是我的错，你如果要怪我也是情理之中的。」把裴子
俊的反应都看在眼里，秦玉涛涩然苦笑。一股豁出去的冲动让他索性把那些一直
不敢说出口的话都一次性地道出：「你为什么不敢看我？是嫌我脏吗？」

　　「玉涛！」

　　「那个人说的没错，我在很久以前就被他干过。在白泽村里，我就是他的性
奴……」

　　「秦玉涛！」把手里的酒杯往桌子上狠狠一砸，裴子俊忽然大喝一声。他盯
着秦玉涛的眼睛低低地道：「你不要再说了！」

　　「你后悔了……是不是？」似乎早知道有这么一天，秦玉涛陡地笑了，「也
是，就我这样的，根本就不值得……」

　　「砰！」地一声，玻璃杯已经碎了一地。

　　「够了……」

　　黑暗里，男人沉重的鼻息像是一只困兽。秦玉涛看到裴子俊那张俊美的脸上
有着深深的痛苦。

　　用手掌遮住万分疲倦的脸庞，裴子俊沙哑地开口：「你根本不知道我在想什
么。」

　　「我不知道，那你告诉我啊，子俊……」

　　秦玉涛揪紧了自己胸前的衣物哀求。

　　「你一直这样我很难过啊！无论你是想打我还是骂我，我都可以忍受，可是，
你不要把我一个人扔在这里……我受不了……」

　　夜色里只穿了件睡衣的男人脸色苍白，裴子俊看见他痛苦地拧着眉看着自己，
那样子像是想哭都哭不出来。

　　「对不起……」

　　猛地上前把男人抱紧自己怀里，裴子俊闭着眼睛：「我不是……我……我只
是无法面对你……玉涛，我没有保护你……」

　　「我每一天都在做噩梦，梦里那些人渣就在我面前折磨你，而我却什么都做
不了，我恨这种感觉！」

　　「这不是你的错……」

　　「不！这都是因为我还不够强！」裴子俊的情绪忽然激动了起来。他抓住秦
玉涛的肩膀让他看着自己：「你明白吗？我还不够强！就因为这个，我们才会被
人那样凌辱！这都是我的错！我太自大了！还以为自己有多了不起，哈！结果只
是几个畜生就打得我趴下了！我没用！」

　　「子俊，不是，你听我说……」

　　「不！玉涛，你听我说。」盯着秦玉涛的眼睛，裴子俊忽然咬牙切齿地道，
「我会然他们付出代价的！那些人付诸在我们身上的痛苦我一定会加倍偿还！我
会为你报仇的！玉涛，你相信我，这一次，我一定不会让别人来伤害我们！」

　　看着眼前那张因愤怒而扭曲的脸，秦玉涛心里的愧疚越发不可收拾。他终于
意识这次的事件对裴子俊的伤害有多大。

　　「对不起……对不起……」

　　把手心贴上对方的脸颊，秦玉涛不断心痛地喃喃。

　　都是因为他，这一切才会发生。他真觉得自己就是一个扫把星，无论谁和他
在一起都没有什么好下场。对于这个有着强烈好胜心的男人，这次的屈辱恐怕是
他毕生难忘的打击了。这几天外面再传的那些风言风语他不是不知道，而面对这
一切自己却一点忙都帮不上……

　　「子俊，你联系媒体吧，我要开记者会。」

　　真实地体会到自己给对方带来的伤害，秦玉涛终于下定决心。他逼迫自己坚
强起来。为了这个人，他不能再躲下去了，他一定要为他做些什么。

　　「你已经准备好了吗？」最初的惊讶过去后，裴子俊显得有些激动。开记者
会的念头他其实早就已经有了，只是秦玉涛的精神恢复情况一直都不太好，他生
怕他在记者会上会出差错，所以这件事就一推再推。现在外面关于他们绑架的故
事已经越编越可怕，再沉默下去，恐怕这所有人都会把这些故事信以为真。众口
铄金，到时候想澄清也来不及了。

　　「我不能总躲在你的背后，我想为你坚强起来。」

　　凝视着裴子俊陡然发亮的眼睛，秦玉涛略显憔悴的脸上展露出了一个温暖的
笑容。

　　「子俊，我……」深吸了一口气，他鼓起勇气仰头告白，「我爱你。」

　　「玉涛，你……你说什么？」无法相信自己听见了什么，裴子俊呆呆地看着
面前这个男人漂亮的眉眼，无法回神。

　　而此刻，秦玉涛觉得自己像是脱光了所有的衣服。

　　曾经，他用一层层的防御牢牢地保护着自己的残破的心，誓言再也不爱任何
一个男人。可是，经历了这一切，面对裴子俊的付出，秦玉涛终于选择再一次敞
开自己的心扉，他选择相信这个人。

　　「我想再试一次。」

　　闭上眼睛，克制住自己退缩的冲动，秦玉涛再一次逼迫自己拿出勇气。这个
人为自己付出了这么多，自己难道不该勇敢一点？

　　「爱我……子俊。」

　　黑夜里，裴子俊只听见一个男人的声音如此脆弱地恳求着。

　　温热的身体紧贴上来，像是蜿蜒的菟丝子一般，柔韧、纤弱。一瞬间，裴子
俊像是被蛊惑住了，他只能无法动弹地看着男人那张俊俏的脸朝自己迎了过来，
对方白皙的下巴上那两片稍显艳色的嘴唇让他浑身都忽的燥热起来。

　　「唔──！」幽暗的客厅里，只听见一声急促地轻吟，两个男人的身影猛地
纠缠在了一起。

　　一阵湿热火辣的拥吻后，裴子俊略显凶猛把秦玉涛推到了吧台边上。急促的
呼吸声里，裴子俊扯掉了对方的睡衣带子，他双手抓着男人的睡衣领口，用力往
两边一扯──「啊……」

　　肌肤接触到冰冷的空气，秦玉涛下意识地低喊了一声。这混合着羞意和惊吓
的声音让裴子俊的动作反而更加粗暴了起来。他忽然恶狠狠的把秦玉涛的睡衣剥
掉，让对方的全身都暴露在自己的眼前。

　　因为习惯于裸睡，秦玉涛被脱了睡衣后就彻底的一丝不挂了。如此赤条条地
站立在寂静的客厅里，秦玉涛感觉到很不自在。之前裴子俊略带粗鲁的动作让他
的心跳得很厉害，他回忆起这个男人给予过他的激情，两腿忽然就有些发软。

　　可是，裴子俊在脱完了自己的衣服后忽然就不再动作了，他只是无声地站在
黑暗里默默地打量着自己的身体。秦玉涛不安地缩了缩毫无遮掩的肉体。

　　像是捕获住了自己长久期待的猎物，裴子俊从头到脚地巡视着眼前这个即将
被他占领的男人。

　　因为冷，男人的双臂交叉着抱住自己，两条线条完美的长腿紧紧地并拢在一
起。大概是羞于自己的暴露，他微测着身子企图掩饰自己下腹微翘的器官。那具
备百般凌辱的身体是如此美丽，如果不是亲眼看见那群人怎么折磨他，裴子俊怎
么也不敢相信这么无暇的身体居然可以摆出那么多下贱无耻的姿势……

　　无法克制的，那些黑暗的回忆忽然涌上裴子俊的脑海。他忽然大步走上去钳
住对方的双臂用力一压。

　　腰后的重重地碰撞让秦玉涛低哼了一声，但一对上裴子俊满含着风暴的眼睛，
秦玉涛立刻顺从地垂着眼睫。

　　很久没更新都没感觉了，想了两天才终于挤出一点来，让大家久等了……上
肉……

　　　　　　　　　　　　　　第５２章告别

　　１１月８日，在保持了近半月的沉默后，双帝绑架案的两位当事人终于召开
了记者会回应媒体及大众。

　　当日，裴子俊一身黑色毛呢大衣亮相，往日立体的五官锐气逼人，所有人都
感觉到了他身上散发出来的极低气压。在现场，他怒斥不良周刊捏造事实，对两
人造成名誉和人身上的伤害。而秦玉涛则身穿白色毛衣，俊美的脸上难掩苍白憔
悴。和他一贯的温文态度不同，这次他非常强硬地指责了传媒助长了社会不良意
识地发展。不但没有把注意力放在惩罚罪恶上，反而把过多焦点放在两人所经受
的痛苦上。他呼吁广大影迷自觉抵制虚假新闻，以平和的心态和自己一起度过难
关。

　　在半小时的记者会上，闪光灯几乎没有停过。各大媒体都挖空了心思想要找
机会采访两人，但裴子俊和秦玉涛发表声明后就由随行的保镖护送出了现场。

　　紧接着，在裴和秦的粉丝自发组织的声讨某周刊的活动上，秦玉涛再一次现
身讲话。他感谢了大家对于他的支持，并表示自己会坚强地支持下去。

　　最后时刻，裴子俊也现身活动现场，等秦玉涛结束发言，他第一个带头鼓掌，
之后便带着一干保镖和秦玉涛相携离去。

　　在这之后，许多娱乐圈的明星也陆续在采访中声援他们。原野在他的新片上
映会上气愤难当，当众大骂绑匪丧心病狂，顺带连那些幸灾乐祸，借此发不义之
财的新闻媒体也被他一个个臭骂过一遍。刚和秦玉涛合作过的方蓝也力挺两人，
对于有人以绑架事件编撰剧本拍摄三级片一事，她十分愤怒，指称对方已经超越
了道德良知的底线。

　　在这一连串的舆论压力下，对于绑架事件的窥探热潮终于暂时退去。在此期
间，秦玉涛表现出了不同以往的勇气，他不但坚持将《兰陵王》的戏份补拍完成，
还表示自己将会亲自出席三个月后的庭审。有人评价他经过此次磨难，必定会在
演艺事业上有惊人的成就。

　　然而，就在这起定性为狂热份子的绑架案开庭前夕，作为唯一存活的犯案人
员王大海却在治疗期间被医院的一名护士打空气针致死。据称该护士是秦和裴的
影迷，此举乃是为了两人讨回公道。此事一出，不由引得众人一片哗然。再次成
为焦点的秦玉涛不得不选择暂时隐退，以避开纷争。

　　夜里，路边的一家小面馆里三三两两地做着几个客人。虽然门面简陋，但店
铺里暖暖的灯光和大锅里冒出的热腾腾的雾气在寒夜里显得异常地吸引人。

　　秦玉涛裹了一件十分宽大的藏青色羽绒外套，整个脑袋都包在帽兜里。他坐
的是店铺最角落的位置，是个死角，除了坐在他对面的人，谁都瞧不见他的样子。
此刻的他正端着一大碗面汤，一口一口地细喝着。

　　段衡看了看他摆在桌子上的口罩，道：「你不怕被别人认出来？」

　　从大瓷碗沿上露出男人半张白皙的脸，被衣服帽子包住的头发只有几缕翘在
外面。除却了一切修饰，这干干净净的样子反而更显出他五官的精致非凡。

　　把碗捧在手心里，秦玉涛舔了下嘴唇：「这里的面真好吃，不吃就太对不起
老板了。」

　　「只是五块钱一碗的阳春面，有你说得那么好吃吗？」对于秦玉涛的盛赞，
段衡显然不太同意。但秦玉涛很快就反驳道：「好吃不好吃又不是看你花多少钱，
老是旁边一大堆人看着你，吃多吃少都得控制着，再好的东西也会变了味道。」

　　看着秦玉涛吃的泛红的鼻子和脸颊，段衡一直没什么表情的脸上终于有些松
动，他勾了下嘴角：「你喜欢就好。」

　　敏感地捕捉到段衡脸上那丝一闪而逝的情绪，秦玉涛犹豫着搁下了面碗。他
小心地开口：「你今天叫我来是不是有什么事？」

　　「你出来也很久了，我送你回去吧。」

　　没有回答他的问题，段衡只是起身到老板那里结了帐。黑夜里，橘黄色的灯
光下，男人的侧影朦胧地有些不真实。就这么看着对方，某种不安让秦玉涛忽然
站起来。急匆匆地走到那人的身边刚想要问些什么，他的脑袋却被段衡一下按在
肩膀上。

　　意识到自己是把口罩给忘了，秦玉涛只能压低脑袋，把脸藏在对方的身形下。

　　被压着自己的脑袋出了店门一段路后，段衡才收回手：「做事老这么迷糊，
你忘了自己有多出名了？」

　　一直贴着对方掌心的脖子乍然接触到冰冷的空气，秦玉涛反射性地缩缩脖子。

　　他知道自己的行为是有些鲁莽了，可是刚才那瞬间浮起的不详预感让他完全
忘记了其他。

　　「段衡，是不是……是不是……」

　　不敢把心中的想法问出来，秦玉涛只能看着对方踌躇着支支吾吾。这段时间
发生在他身上的事情太多了，以至于他都忘记了对方也在经历一个万般艰难的时
期。

　　「你娘她……还好吗？」

　　小心翼翼地端详着对方脸上的神色，秦玉涛深怕自己的问题会刺伤对面的人。

　　段衡没有立刻回答，他只是静静地站在那里沉默着。在他身后，半明半暗的
灯光勾勒出他俊朗的侧脸，那微扬起下颚的姿势隐隐地泄露出一点令人心疼的疲
惫。

　　「她的心脏已经支持不下去了，医生说要动手术，就在后天。」

　　即使早就有所怀疑，但真的听见这消息，秦玉涛的心脏还是不受控制地紧缩
了一下。老天爷为什么总是这么残忍，为什么像段衡和大娘那样的好人总是没有
好报呢？一想到段衡现在心里的感觉，秦玉涛心里难受得要命。

　　「有什么我能帮得上忙的吗？」

　　段衡摇了摇头：「现在谁都已经做不了什么了，全看老天是怎么安排的。」

　　「或许我去跟子俊说说，让他安排一个好一点的医生，实在不行的话，我们
去国外治。钱的事情你不用担心，我可以……」

　　「她现在的身体状况连转院都不行，更何况是国外。」段衡打断了秦玉涛的
奢想，他扭头看向秦玉涛凝视着自己的眼睛，「你的好意我心领了，但是真的不
需要。之前你给我的三十万，我过段时间也会还你。」

　　「段衡！」秦玉涛低低地喊了一声对方的名字，「都到了这个时候，你还跟
我谈什么钱不钱的，你帮我的事又何止是这些钱能还得了的！我想为你尽点心，
你不要连这个机会都不给我。我们……是朋友吧？」

　　段衡看着秦玉涛没有说话。

　　生怕对方说出什么拒绝的话，秦玉涛干脆伸出双手抓住段衡的右手紧紧包住。
用力地把自己掌心的温度传递过去，秦玉涛有些明白对方今晚找自己出来干什么。

　　虽然这个人表面上装得很平静，但其实心里比谁都要难受吧？他其实只是想
找个人出来说说话而已……

　　「虽然你比我坚强，可有些事没必要自己一个人扛着。你心里有什么难受，
就对我讲，有人陪你分担总会轻松很多。我不会告诉别人，也不会笑你的。你可
以相信我。」

　　人体的温度从被握的手掌上慢慢传来，段衡一直平静的眼瞳里也渐渐有了一
些波澜。他伸出另一只手在秦玉涛的头顶上揉了揉，忽然就叹了口气。

　　「也许我是在害怕吧。」

　　男人自嘲地笑了笑。

　　「以前执行再危险的任务我都没有怕过，我信我自己。但这次，却不是我能
决定的了。」

　　「段衡……」听出对方话里流露出来的无奈和挫败，秦玉涛一时心绪翻涌。
一直以来，在他的眼里，这个人都是坚定和勇敢的代名词。这是第一次，他这么
明显的朝自己展露出那份不易见的脆弱。

　　「到时候，我来医院陪你。」

　　「不。这个时候，你到哪里都是不安全的。其实今天我也不应该约你出来，
不过，我想在走之前，总该和你打声招呼。」

　　「你要走？」段衡的话让秦玉涛睁大了眼睛，似乎这个消息比之前那个还让
他无法接受。

　　「无论手术成功与否，我都要带我娘回家乡。」

　　「那你还会回来吗？」急急的追问着，秦玉涛自己也无法解释心里陡然间空
荡荡的感觉是为什么。

　　手上加重的力气让段衡低头看了秦玉涛一眼，然后，像是在躲避什么，段衡
垂下眼睫：「我不知道。」

　　呆呆地望着段衡，秦玉涛张了张嘴，却不知道该说什么。要求对方留下吗？
可自己又有什么理由呢？

　　「自己好好照顾自己，别老是把自己搞得一团糟。」把自己的右手抽离对方
的包裹，段衡侧过身正对秦玉涛，「你自己的生活只有你自己能把握，你要什么，
就自己去争取。是好是坏，很多时候都看你的选择。认好了路，就坚持走到底吧。」

　　「……我知道。」

　　把视线从对方的表情转移到自己的脚尖，秦玉涛用力地点了点头。即使很想
说一百个理由让对方留下来，但秦玉涛也知道，自己已经不是一个孩子了，他不
能随着自己的性子要求别人改变自己的意愿来顺应自己。这是他的选择，自己不
能因为自私而强行把他留在身边。

　　段衡之于他，不仅仅是个朋友，更像是一个兄长。他是第一个即使发现自己
的不堪后还依旧以平常心对待自己的人。他无法表述这对于自己的意义又多大。
遇见这个人，是他最大的幸运。

　　　　　　　　　　　　　　　第５３章雪

　　「我想有你这个儿子已经是她最大的骄傲了。」

　　终于，秦玉涛轻轻地扬起唇角。他仰起脸看着那人背光的轮廓，衷心地感谢
上天还留了一丝怜悯给自己。

　　「什么时候要走了，给我传个信，我去送你。」

　　一切的情感都在此刻都沈淀了下去，秦玉涛走到段衡身边淡淡地说道。

　　曾经，他是那么歇斯底里地想要向这个人去讨要些什么，想要占据他心中最
重要的那个位置。但经过了这一切，爱或是不爱已经不再重要了。他知道这个人
在关心着自己，这就足够了。在自己的身边，已经有一个深爱他的人，他想要好
好经营这份来之不易的感情。而眼前的这个人……将会是他铭记一生的朋友。

　　卸下了一直缭绕在心头的异样情感，秦玉涛看向段衡的眼神也变得不再躲闪：
「以后都不知道什么时候能再见面，我只是想最后送送你，没有其他意思。」

　　段衡没有立刻回答，他只是沉默地打量着面前这个熟悉却也陌生的男人。

　　夜色里，那张包裹在羽绒帽里的脸庞仿佛一瞬间脱去了往日那些愁苦难明的
隐晦色彩，对方单纯而真诚的眼神让段衡忽然记起了第一次看见对方时的情景。

　　如果不是后来发生的种种，他对这个人的记忆应该仅止于那个异常腼腆羞涩
的笑容。明明已经是近三十的男人，可这人的笑容却始终让人觉得他不过是个没
有长成的少年。尽管自己知道对方背后的故事有多么复杂晦暗，但看着这双眼睛，
他发现自己很难去拒绝男人的请求。

　　「如果你能甩得掉那些狗仔队的话。」

　　最后，段衡还是放弃了原先的打算。他眼看着自己的话对那个男人造成的影
响，那份笑容一下子就泛上男人的眉眼，让他本就出色的脸庞变得朦胧而湿润了
起来。那是一种非常吸引人的柔软，让看的人都会忍不住去撩拨一下。

　　段衡在心里叹息了起来，有着这样的笑容，无怪乎会招惹那么多人的纠缠。

　　「不要这样看人。」

　　一只温热的手掌忽然盖上了秦玉涛的双眼，这意料之外的动作让秦玉涛一时
愣在了那里。

　　被挡住视线的秦玉涛只能听见段衡低低的声音。

　　「不要用这样的眼神去看别人，也不要轻易把自己笑容给出去。人都是欲望
的动物，尤其是男人，有些东西会让人忍不住去掠夺、去占有。你懂吗？」

　　段衡的声音很近，大概是低着头，秦玉涛几乎能听见他的呼吸在自己耳边轻
轻起伏。

　　对方话里的意思让秦玉涛忽然有些无措，他不知道是不是自己刚才的笑容太
轻浮了，所以才引得对方如此告诫自己。他眨了眨眼睛，感觉到自己长长的眼睫
在对方的掌心轻刮了几下。

　　几乎是同一时刻，那人的手就撤了开去。

　　秦玉涛的脸颊在对上对方视线的时候唰地涨红了，他觉得自己明白了对方的
意思。

　　「对不起，我……」

　　习惯性的，秦玉涛又开始道歉。

　　「不要道歉，你没有做错任何事。」

　　段衡略微加重的语气让秦玉涛下意识抬头。

　　知道面前的人已经习惯于为这种本不是自己错误的错误道歉，段衡皱了皱眉，
叹气：「永远不要为别人的错误而责怪自己。那只会放纵别人伤害你。包括裴子
俊」

　　第一次听段衡谈起裴子俊，秦玉涛显得很不好意思。他都不敢去看对方脸上
的表情。

　　「感情的事不是你一味退让就能维系地起来的，即使你再喜欢那个人，也要
记得自己的底线。不要人别人来践踏你的自尊。」

　　段衡知道自己已经说的太多了，可是一见到这人就忍不住担心。他看得出来，
这次的事件让秦玉涛和裴子俊的关系发生了转变，这本来是他一直乐于看到的。
但是，不知道为什么，他的心里始终隐隐的有一丝忧虑。

　　「我知道……」秦玉涛没有抬头，只是压低了脑袋点了点头。段衡看不见他
的表情，只感觉到对方似乎很尴尬。

　　「好了，不说了。已经很晚了，我们走吧。」

　　拍了拍秦玉涛的肩膀，段衡明智地结束了这部分谈话内容。而秦玉涛这时候
却忽然朝天仰起头。

　　「怎么了？」

　　秦玉涛惊讶的表情让段衡也跟着仰头。

　　「下雪了。」像是要验证秦玉涛的话似的，纷纷扬扬的雪片陆续地从半空飘
落，秦玉涛伸手接着那些毛茸茸的雪片儿，看着它们在自己的掌心里融化。

　　「这是今年下的第一场雪呢。」秦玉涛略带着喜悦的声音带着些孩子气。

　　「下雪很稀奇的吗？」

　　段衡不明白这有什么好开心的。

　　「我出生那天就是大雪天。我妈妈说我的名字也是因为这个取的。玉涛，指
的不是水，而是雪。」

　　「最干净的雪。」秦玉涛的眼尾弯了起来，「所以，我喜欢雪。我妈妈说这
是好兆头，会有好事发生的，你娘的手术一定会顺利！」

　　「好兆头啊……」段衡若有所思地仰头，他看着漆黑的夜空了飘落的雪花，
那纯净的色彩在黑丝绒般的夜幕中显得十分醒目。宛如的玉屑雪片撒在两人身上，
只一会儿就在发梢缀上了一层雪色。

　　低头从秦玉涛的头发上掸走几片雪花，段衡的声音忽然低柔了起来，「回去
吧，这天气看来是要下大雪了，小心感冒。」

　　秦玉涛正看得着迷，乍一听见段衡的话便不假思索地扭头就走。这一下，就
直接撞进了段衡的怀里。

　　「小心点。」

　　拎着秦玉涛的腰把快跌倒的人拉回来，段衡才松开手。

　　正为自己的冒失觉得抱歉，秦玉涛却感觉到段衡的身体僵了一下。

　　「怎么了？」瞧见段衡一直看着街角的方向，秦玉涛有些紧张了，「是记者
吗？」

　　「没事。」段衡收回视线，「是只野猫。」

　　看见段衡一脸平淡，秦玉涛松了口气。

　　「走吧。送你回去。」

　　「嗯。」

　　这次不再迟疑，秦玉涛赶紧跟了上去。

　　　　　　　　　　　　　　第５４章誓言

　　秦玉涛开门进屋的时候里头还是一片黑暗。

　　今天裴子俊约了几个投资人出去吃饭，想必这时候还没有回来。秦玉涛刚转
身关上大门，身后却忽然有人拥了过来：「怎么这么晚回来？」

　　耳垂上温热的触感让秦玉涛惊讶地唔了一声，他偏头躲了一下，嘴角却不由
自主地挽了起来：「这么早就回来了？不是说要请几个合伙人吃饭么？」

　　「啪！」地一声，咋亮的光线让秦玉涛略有些不适应地眯了眯眼睛，与此同
时，他的嘴唇又被人捕获住了。

　　「嗯……别……」对方的舌头霸道地在自己的口腔里来回扫荡，秦玉涛推拒
了一会儿，双手就不自觉地搭上了那人的肩膀。

　　被揽着腰缠绵地亲了好一会儿，四片贴合的唇瓣才分离开来。

　　「想你了，所以找了个借口提前回来看你。没想到你却不在家。」裴子俊的
手掌在秦玉涛的腰际不轻不重地抚摸着，他眯着眼睛看着面前男人冻红的双颊，
「你去哪了？」

　　「我去见……」被吻地满心柔情的秦玉涛差点就脱口而出段衡的名字，好在
最后理智让他及时踩了刹车。

　　谈到段衡就必然要提及白泽村，他们两人好不容易才从那个阴影里走出来，
秦玉涛一点都不想破坏眼下这美好的情景。想了想，他还是避轻就重地回答：
「去见一个朋友。」

　　「哦？哪个朋友？方蓝还是原野？」帮秦玉涛拉开外套的拉链，裴子俊把那
件厚重羽绒外衣剥了下来扔在沙发上。

　　「都不是，你不认识的。」秦玉涛敷衍着，脱了外衣的他感觉到有点冷，
「我去洗个澡，你先去房里等我。」

　　拉开裴子俊的手，秦玉涛朝楼梯走去。但出乎他预料的，裴子俊却拽住他的
手腕把他拉了回来。

　　一瞬间，秦玉涛似乎看到一丝明不悦在裴子俊的脸上闪过，但很快就被坏坏
的笑容所代替。

　　「我们一起洗。」低头在秦玉涛的下唇上用力地含吮了一下，裴子俊如此说
道。

　　「啊！啊！不……慢点……子俊……啊──」

　　双手撑着光滑的瓷砖，秦玉涛叫地跌宕。屁股后面「啪！啪！啪！」的撞击
声伴着两个人的喘息在浴室里缭绕不绝。从花洒里喷出的水柱冲刷着两人紧贴的
身体，顺着他们裸露的大腿一缕缕地流淌到地面上。

　　秦玉涛头抵着墙面，湿漉漉的短发凌乱地粘在他的脸颊两侧。他半弯着腰，
赤裸的脊背显得有些单薄，站在他身后的裴子俊一手压着他的肩膀，一手托着他
的腹部，正不停地把自己送进那个快融化的小穴。

　　随着浴室里啪啪的脆响，秦玉涛两瓣臀肉不停地震颤着。裴子俊下腹粗硬的
体毛在抽插间一次次摩擦过他柔嫩的臀丘，将那两团白皙的肉！刮擦地火辣无比，
发出一阵阵暧昧的「刷刷」声。

　　「腿再分开点，让我再插进里边去……对，就是这样……」

　　裴子俊站在秦玉涛的屁股后面狠狠干着，随着下身发泄似的暴刺狂捅，先前
心里的憋闷难受顿时一扫而空，随之而来的，是阵阵翻云覆雨所带来的舒畅和酸
麻。他气喘吁吁地赞叹：「真棒！玉涛……再缩紧点……」

　　「不行……我……我站不住了……」

　　蜜穴里传来的酥麻电地秦玉涛周身发软，他膝盖一曲，整个人就顺着墙面跪
倒在了地上。

　　还没有发泄完的裴子俊自然不会这么轻易就放过秦玉涛。把额头的湿发用手
指梳到后面，裴子俊拉起颓倒的男人把他压在墙面上。

　　「子俊……」滚烫的热水打在两人的头顶和肩膀上，泛红的肌肤不断地冒着
白蒙蒙的热气。

　　还没从刚才激烈的性交中缓过劲的秦玉涛还是手软脚软，全靠着裴子俊扣着
自己腰上的那只手才没有软到在地上。虽然已经做过无数次，但裸身相贴的肤触
感还是让秦玉涛感觉到浑身战栗。从胸部到腹部都被对方结实的肌肉紧紧压住，
那种纯男性的强壮让他从心底里发出渴望的呻吟。他睁开被完全打湿的眼睫，透
着从两人身上散发的白雾，痴痴地看着那张俊美深刻地脸庞：「干我，快给我
……我要你，子俊……」

　　男人颤抖的声音带着一种难以名状的急迫，裴子俊扣着对方腰的手于是便托
在了那两个结实挺翘的屁股上。

　　「抱着我的肩膀，腿缠上来。」

　　裴子俊沙哑而满含忍耐的声音让秦玉涛的心跳地更快了，他听话地搂住裴子
俊的脖子，腿一蹬就缠上了那有力的腰身。

　　秦玉涛熟练的动作让裴子俊顿了一下，他蓦地贴在秦玉涛的耳边低问：「真
熟练，和谁做过这姿势了？」

　　他的问题先是让秦玉涛一惊，但听这调侃的语气又不像是生气。秦玉涛的心
瞬间就有些七上八下了，实际上他和很多人都干过这姿势，知道这体位配合的好
的话，绝对回味无穷。所以他刚刚才有些急不可耐了，谁知道却引得裴子俊想到
了他的过去。

　　被绑架的时候他一直都神智混乱，也不知道王大海对裴子俊说了些什么。可
凭着王大海对自己的仇恨，秦玉涛也猜到对方会无所其极地侮辱自己。

　　「子俊，你听我说……和那人，我、我不想的，我是被他迷奸的──」

　　「我不想听！」厉声地打断了秦玉涛的解释，裴子俊面无表情地盯着秦玉涛
因为着急而涨红的脸。

　　一股冷意忽然袭上秦玉涛的周身，他看着裴子俊阴郁的脸，陡然意识到自己
现在的姿势有多么不堪。那两条圈在对方腰际的大腿让他活像是个不知廉耻的妓
女。

　　秦玉涛痛苦闭上眼睛，腿松了开来。

　　可就在他双腿落地的时候，裴子俊却忽然笑了：「傻瓜，说这个干什么？以
前的事我可以不计较，但以后……」

　　「只有你！」忽然出现的转机让秦玉涛一下子睁开眼睛，他惊喜地搂紧了裴
子俊的脖子，急急地表白，「从今以后我再不会让人碰我了，只有你一个人，我
保证！」

　　「无论发生什么事？」

　　「我绝不会背叛你的，你忘了我说的吗？」望着面前男人锐利的眼神，秦玉
涛说得动情，「我爱你，子俊……从今以后，我只属于你……」

　　谁都不想自己在情人眼里是个人尽可夫的浪货，秦玉涛只恨自己这放浪的身
体。可他已经被调教成这样了，想改也改不了。

　　把秦玉涛的自厌看在眼里，裴子俊的表情温柔了起来，他抱住秦玉涛在他脸
上吻了一下：「我相信你。」

　　「子俊……」感动于裴子俊的宽容与信任，秦玉涛越发觉得自己对不起这个
男人，他没办法把干干净净的自己给他。

　　「都是我嫉妒心太重，我们继续，嗯？」在秦玉涛的臀上捏了一下，裴子俊
示意对方上来。但秦玉涛显然是对这体位有了心结：「我……我不想，这姿势
……」

　　「没关系，」裴子俊伸手关山花洒，「那我们就换个姿势。」

　　　　　　　　　　　　　第５５章情欲交加

　　「啪嚓！啪嚓……」水汽氤氲的浴缸里，两个赤条条的男人正对抱在一起激
烈地律动。

　　虽然他们的腰身以下都浸没在了荡漾的热水下，但只听着那「哗哗」的溅水
声，就可以晓得水底下的碰撞有多么热烈！

　　秦玉涛仰着头，牙齿紧咬着下唇。他的双臂紧紧地环着对面人的肩膀，双腿
大大叉开，分跨在对方的腹部上方。随着腰部和大腿肌肉的收缩舒张，他的两个
圆屁股在热汽迷离的水面上一隐一现，那隆起的曲线绷得紧紧的，每次起伏都将
水面拍打地「啪啪」作响。

　　裴子俊看着男人跨在自己腰上淫媚地摇着屁股，随着自己的家伙在那人的身
体里头一插一抽，男人的鼻腔里便发出似痛苦又似愉悦地嗯哼叫声。

　　不需要自己配合，男人就已经找到了自行取乐的方法。裴子俊看着秦玉涛熟
练地上下套弄着，眉目精致的俊脸上泛着情欲的红云。

　　男人的身体的确有着让人疯狂的资本，即使已经试过了无数次这样肉欲的交
欢，裴子俊发现自己还是深陷在那个火热绵软的魔窟里无法回神。

　　那个正被自己操干肉道又软又紧，窄窄的包裹着自己粗大的阴茎，挤的密不
透气。娇嫩的肉壁温暖柔顺，抽插之间，欲望就像被无数张小嘴在亲吻吸吮，无
数条舌头在他的阴茎上缠绕舔摩。那痛快舒坦的感觉传遍全身，让裴子俊的喘息
越来越沉重。

　　「子俊……子俊……」秦玉涛激动的低喊着情人的名字，一双剑眉楚楚动人
地撇着，左眼下那颗滴泪痣似哭非哭，那模样显然是已经被肉体的快感逼到无法
承受的边缘。

　　他的鼻翼大幅度地煽动着，被热气蒸腾过的身体水润粉嫩，平坦的胸脯上两
粒乳头高翘如豆，饱满地似要沁出乳汁来。

　　「我……我不行了，帮帮我……子俊……」

　　又一次将裴子俊的欲望整根吞没，秦玉涛气喘嘘嘘地趴在对方宽厚的胸膛上
求饶。

　　裴子俊凑过来含住秦玉涛的耳垂，两只手掌贴在他酸软的腰侧一掐：「自己
动……玉涛，你不是爱我吗？表现给我看……用你的身体告诉我……你有多爱我
……」

　　他用力在秦玉涛里头顶了顶，立刻让包裹住他的肉壁发出一阵急剧的抽搐。
男人成熟艳丽的身体开始轻微地颤抖，他启唇发出一声难以克制的抽泣。接着，
像是自暴自弃似的，他的臀部开始猛烈摇摆起伏。

　　「子俊──」秦玉涛昂着头哭叫，他的双手用力地撑在浴缸的两边，臀部一
阵乱摇乱晃，「求求你，给我！我……受不了啦！」

　　秦玉涛痴狂的淫态和下腹强烈的刺激让裴子俊也无法克制了，只听他口中爆
出一声咆哮，腰上便使足了劲，秦玉涛颤抖的臀部立刻随着他的抽插上下急甩，
波澜荡漾地宛如这一池火辣辣的春水。

　　「啊啊……唔！轻……点……呃……啊……不……啊……」

　　下身的蜜穴被阴茎凶猛地敲击顶撞着，阵阵酥酥麻麻的爽利快感让秦玉涛连
话都说不全来了，随着那逐渐加快的节奏，他两瓣咬地红红的嘴唇无意识地开开
合合，脸颊上的肌肉也一抽一抽地颤动着。

　　「玉涛……我爱你……把你的一切……都给我，给我！全都给我！」

　　裴子俊咬牙喘着气说。他一面湿吻秦玉涛后仰的颈项，一面粗野地冲撞顶刺，
重复着一下又一下重重插穴动作。

　　「我……我也爱你！」耳边的爱语让秦玉涛的心彻底地融化了。经历了那些
磨难，他再也不想用怯懦去拒绝这个男人的真情。如果这个世上还有一个男人真
心爱他的话，那就是眼前的这个人！

　　知道了自己那么不堪的过去，男人竟没有嫌弃他，甚至还一味地怪责自己没
有保护好他……

　　秦玉涛知道自己再没有机会遇见一个那么疼爱自己的男人了，所以，这辈子
最后一次鼓起勇气，他不顾一切地撤下了心房，把自己呈献给对方！

　　他要把自己最好的一切都交给那人！再没有一丝保留！

　　秦玉涛紧抱住裴子俊痴狂地挺耸腰臀，像是抛却了一切的羞耻心，他放纵地
呻吟大喊：「我是你的，全是你的！随便怎么你干我！我、我也爱你……嗯！再
深点……让我彻底地属于你！」

　　秦玉涛抖着嘴唇攀紧身上的男人，每当腿间那根粗长一顶，他的身体就随之
连颤几颤。面前这个英俊异常的男人把他压在浴缸边缘疯狂地操干着，那种狂插
猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴操得他魂都飞了！

　　裴子俊抓着男人的腿根干得咬牙切齿，额头青筋直冒，如雨的汗水不断地滴
落在彼此湿漉漉的身体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一迳地埋头苦干、
硬冲硬插！

　　他知道自己此刻已经彻底地征服了这具肉体和这个男人的心。现在，那个他
梦寐以求的男人就趴在自己怀里，心甘情愿地被自己任意操干……如果放在以前，
他一定会满足不已。但这一次，裴子俊却感觉一种无法发泄的郁郁。汗水从他半
明半晦的俊脸上滑落，他抱着男人热情的肉体，肆意地侵犯蹂躏……

　　不够不够还不够……

　　「你顶地好凶……子俊……哦……不！我……我要坏掉了！」

　　秦玉涛早已被腿间凶猛的插顶弄得晕头转向，气喘嘘嘘，他放纵地呻吟着，
隐隐约约感觉到体内那根烫滚的肉棒开始某种爆发前的跃动。花芯深处传来一波
波莫名的湿热感烫得他无意识的弓起身子，秦玉涛受不了地低吟了数声，最后甚
至忘情地一口咬住裴子俊的肩头，双手死命环抱住裴子俊背部健硕的肌肉！

　　裴子俊根本感觉不到疼痛，因为秦玉涛的肉径正在急速的收缩，那朵开在他
臀缝间的肉花正既羞又惧地准备着最后的绽放！

　　他一边继续猛烈地打桩，一边浑然忘我的赞叹道：「哦……妖精……你是我
干过最棒……最淫的男人……谁都……比不上你……喔……我干死你！你这个淫
妇……你把我夹得都快断了！」

　　裴子俊任凭对方咬着自己的肩膀，在他后背上留下一道道抓痕，下身接连十
几下捅刺直插肉心！

　　最后几次深插，他的龟头紧顶在男人的敏感点上一阵揉捻──终于，在他这
种执拗的努力和坚持之下，身下的男子开始四肢颤抖、肠道紧缩，他拼命地缠抱
住裴子俊的躯体，瞳孔微微翻白，已经放弃咬噬对方肩头的嘴巴，开始无意识呻
吟：「快……子俊……我快要……啊！求……求你……用力顶……啊哈！哦！来
了！来啦──我……噢……啊……啊呀───！」

　　随着秦玉涛一声歇斯底里的浪叫，裴子俊只觉得有一股热流从秦玉涛的臀心
深处喷洒而出！接着，对方的体内的肌肉就紧紧的夹住了自己的肉棒，遭受这强
力的挑逗及挤压，裴子俊的马眼顿时破开，泊泊滚热的白浊随之冲射进了男人温
热的花芯之中！裴子俊感觉到秦玉涛的全身都不停的颤抖了起来，他的嘴里嗯嗯
哦哦地叫了好一会，直到自己再射不出一滴精液，那弹性十足的肉壁才肉泥一般
地瘫软了下来。

　　　　　　　　　　　　　　第５６章电话

　　一夜的荒唐让秦玉涛第二天早上根本没办法下床。发觉自己连挪个腰都做不
到，裹在被子里的秦玉涛不禁苦笑了。

　　这阵子裴子俊显然是积聚了很大的压力，虽然两个人的性事一向十分火爆，
但连着好几次都被对方做到下不了床，这就不单单是性欲的问题了。虽然这段时
间一直宅在家里，但秦玉涛对外头的事还是知道一些的，毕竟电视一开，那些想
知道的和不想知道的消息都会从屏幕里蹦出来，挡都挡不住。

　　《兰陵王》在日前已经制作完成，但在审批上却遇到了很大的问题。因为当
事人牵连到绑架和谋杀，当局似乎有意想要雪藏这部片子。不少投资人得到风声，
知道投资的钱得不到回报，都十分不满。第一次投拍大片就遇到问题，这对股东
的热情是极大的打击，甚至有传言有股东打算退股。总之，凯瑞这阵子的压力很
大。

　　这几天裴子俊忙进忙出地都是在为这个事情在走关系托门路，他本身是个心
高气傲的主，才华和成绩都摆在那里，一向只有别人求他来拍片，还从来没有这
样向别人低过头。可这也是没有办法的事情。毕竟，现在他已经不仅仅是一个单
纯的导演了，要考虑、要顾及的东西都太多了。

　　知道裴子俊需要发泄情绪，所以秦玉涛每次都由着他性子做。他帮不上忙，
也没什么后台，但他知道怎么才能让男人更舒服。眼下他唯一能给对方的就是体
谅的心和这副身体了。每一次做爱，秦玉涛都忍下羞耻去做各种取悦对方的事情。
他用自己身体包容着这个男人的郁郁，希望通过这种方式来表达自己的感情，以
及──获得对方的信任。

　　隐约地，秦玉涛感觉到裴子俊对于自己的爱是抱着不信任的。其实，这也不
能怪他，毕竟自己曾经信誓旦旦地对他说不会再爱人了，而经过了那么多次拒绝，
裴子俊会怀疑自己的感情也是可以理解的。所以，和裴子俊在一起的时候，他总
是更加倍地展示自己的热情。有时候事后回忆起来，连秦玉涛自己也觉得做得有
些露骨了。

　　尽管知道这样的予取予求可能会显得廉价，但秦玉涛还是无法控制自己的行
为。他从来就是这么一个自卑又容易感情用事的男人，每次堕入情网，都一股脑
把自己交付出去。因为，除了他自己，他真的没有什么可以给别人的了。

　　身体的不适让秦玉涛一直在床上躺到中午才起身。期间裴子俊打过一个电话
回来，告诉他已经定了外卖过来，让他别出门了，在家好好休息。

　　对于裴子俊这种的细心的体贴，秦玉涛心里暖烘烘，在电话支支吾吾地说了
好几声『我好想你』。换做以前，这些粘腻腻的情话他是绝对不会说的。但现在，
他却总是情不自禁地说出来。秦玉涛想，自己还是寂寞了吧。

　　他的朋友圈子本来就小，和辉煌闹僵了以后，为了避嫌，他也尽量减少了和
方蓝、原野他们的联系。如今又没有了通告，他每天都一个人无所事事地呆在湖
边别墅里，唯一能做的事情就只有等待裴子俊回来。这样的生活虽然衣食无忧，
但寂寞总是不可避免地袭上秦玉涛的心头。他打算着，等过了这段时间，他就宣
布退隐幕后，专心跟在裴子俊身边照顾他，支持他。虽然他并不聪明，但为了自
己爱的人，他可以学。

　　答应了裴子俊呆在家里，但下午秦玉涛还是到超市采购了些食材。这些日子，
裴子俊天天在外面喝酒应酬，秦玉涛担心对方的胃病又会加重，所以，他准备煲
点暖胃的药膳汤给他。

　　一个下午，秦玉涛支着腰在厨房里忙碌着。等东西炖好，他也累得快站不住
了。尝了尝味道，秦玉涛的眼睛弯了起来。回头看看时钟，已经快到晚餐时间了。
秦玉涛便打了个电话给裴子俊，想问他回不回来吃。

　　手机嘟了很久才被接听了起来，秦玉涛听见那头传来十分喧哗的人声，然后
只听一个陌生的男声戏谑地说道：「哟，裴老弟你老婆打电话来了！我听听这是
哪位天仙美女……喂，裴太太吗？」

　　秦玉涛被他的称呼弄傻了眼，也不知道自己该不该回答。好在手机那头很快
就传来裴子俊的笑声：「徐主任，快别闹了，把手机还给我吧。」

　　「不行不行，我得听听裴太太的声音……」

　　对面显然是拉拉扯扯了一阵子，手机就被挂断了。听着手机里的忙音，秦玉
涛轻咬了下嘴唇，心里忍不住有些失落。看来今天晚上裴子俊是没办法回来了，
听这情形不知道又在和谁哪位大人物在应酬，也许要到半夜才能回来吧……

　　他回头看了看架子上煲好的汤，最后还是把它放进了冰箱里。

　　一直等到天黑，裴子俊果然没有回来。秦玉涛的身体本来就不舒服，忙了一
个下午更是腰酸地要命，于是就一个人上了床，谁知刚有点睡着，人就被手机铃
声吵醒了。看着屏幕上闪烁的裴子俊的名字，秦玉涛急忙接了起来：「喂，子俊
吗？」

　　静默了一两秒，电话那头忽然爆出一阵大笑：「原来裴老弟你娶了个男人当
老婆啊！真牛！够新潮！让我猜猜，你就是那个姓秦的大明星，是吧？被我发现
大新闻了，哈哈！」

　　陌生男人的话让秦玉涛惊得一下子愣住了：「你、你是谁？子俊呢？」

　　「哦──看你急得，我还能吃了他？你『老公』有些喝高了，快来一水间接
他吧，再不来，他旁边的小姐可忍不住要出手了啊，哈哈哈……」

　　男人嬉闹地说完就挂断了电话，秦玉涛捏着手机愣了半响。男人的声音他还
有印象，上午裴子俊在电话里叫他徐主任，看来他就是这次负责审批的关键人物
了。那种场合秦玉涛也知道是怎么一回事，请人喝酒办事叫几个小姐应景是很寻
常的事，但对方明显带着情色意味的话让他心里很不舒服。虽然秦玉涛相信裴子
俊不会背叛自己，但男人一旦喝醉了酒，会发生什么事就不知道了。秦玉涛自己
也是男人，很了解酒后乱性的道理。更何况凭裴子俊俊朗不凡的外表和才情，他
不招惹女人，女人自己就会贴上来勾引他。一想到可能发生的那个画面，秦玉涛
就再也坐不住了。急匆匆地穿戴好衣服，秦玉涛打电话叫了辆的士就出门直奔目
的地去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第５７章陪酒

　　一水间是Ｈ市有名的高级娱乐会所，进出的都是身世显赫的名流。

　　秦玉涛以前曾听方蓝谈起过，这里的老板后台相当硬，连警局都不敢轻易管
这里的事。有传言说，上头那几位大人物的太子爷也常在这里出没，很可能就是
暗地里的出资人。

　　在门口被保安拦下的秦玉涛摘下了掩饰用的太阳眼镜，那张俊俏绝伦的脸庞
立刻让一边的公关迎了上去。

　　「秦先生，这边请。」对方似乎早就知道秦玉涛的到来，没等秦玉涛发问就
领着他上了电梯。

　　看着电梯上头不断变化的数字，秦玉涛的心头隐隐升起一些不安。只凭着别
人的一通电话，他就这样一个人跑出来，实在是有些太冲动。前阵子刚经历过绑
架的阴影，秦玉涛这时候不禁慢慢有些害怕起来。他下意识地看向一边的男公关，
那人正微笑地看着他，脸上一点没有见到明星的惊喜或是激动。

　　「徐先生让我们等着秦先生来，他和裴总正在第六号包厢等着您呢。」大概
是看出了秦玉涛的犹疑，对方开口解释。

　　听他提到裴子俊，秦玉涛心里头的不安终于退去了些。跟着「叮──」地一
声，电梯门缓缓打开。秦玉涛跟着对方沿着铺着厚地毯的走廊走到尽头，在一扇
紫色丝绒门前，他们停了下来。

　　轻轻地敲了敲门，那男公关按了一下门边的电子按键：「徐先生，秦先生到
了。」

　　没多久，秦玉涛就听见嗑嗒一声，包厢的房门被人从里面打开了。看清楚开
门的人是谁，秦玉涛一颗心终于放回了远处。

　　「你来这里干什么？」看到门口的秦玉涛，裴子俊脸上出现的表情显然不是
欣喜，秦玉涛听见他压低了声音对自己道，「谁让你来的？」

　　「裴老弟，别把人挡在门口呀，快让秦先生进来。」

　　听到身后传来的人声，裴子俊的脸色更难看了。他看了秦玉涛一眼，最后只
能抿紧了双唇让秦玉涛进门。

　　包厢里的光线调地很暗，秦玉涛看见几对男男女女在对面的沙发那头嘻嘻哈
哈地喝着酒。一个头发微秃的中年男人正懒洋洋地坐在弧形的丝绒沙发的最中间，
两边各有一个容貌妍丽的女孩子贴着他坐着。那人一看到秦玉涛，微眯的眼睛立
刻就放光了，他起身迎了上去。

　　「秦先生，你可真是让我好等啊。裴老弟说你今天身体不舒服，我还怕你不
过来呢。」

　　他握住秦玉涛的手摇了摇，秦玉涛很明显地感觉到对方的视线在自己的脸上
溜了一圈。正想松手，那人却拉着自己朝沙发走去。

　　「裴老弟你真不厚道，有这么漂亮的小情人也不让人瞧一眼，怎么？怕我把
他抢走不成？」中年男人自顾自地拉着秦玉涛坐在自己身边，身边的小姐十分识
相地站了起来，也跟着笑道：「秦先生真人可比起电视上漂亮多了，怪不得裴导
刚才连看都不看我们姐妹一眼。」

　　听到这里，秦玉涛再怎么迟钝也知道自己是被人骗来的。怪不得裴子俊刚才
的脸色那么差，恐怕他早就帮自己回了这人的邀约，可现在他却自己跑了过来。

　　秦玉涛抬头朝裴子俊看去，只见他双手插在口袋里，一双眼睛紧紧地盯着自
己。脸上是阴晴不定的神色。

　　「不错不错，今天我见了秦先生才知道什么叫潘安再世啊。」那中年男人着
迷地看着秦玉涛被冻得有些发红的脸蛋，那痴迷的模样简直恨不得在秦玉涛脸上
看出个窟窿来。听到小姐的逢迎，他在秦玉涛手背上拍了拍，「秦先生，我可是
你的影迷啊。裴老弟把你藏的那个紧啊，我讲了半天，他都不肯把你叫出来，还
是我刚才我乘着裴老弟出去送人，才借着他的手机把你给骗来了，你不生我气吧？」

　　感觉到男人的手在自己的手背上来回抚摸，秦玉涛浑身的汗毛都竖了起来。
但他知道自己怎么也不能得罪这人，只好扯出笑容连连否认。

　　「徐主任，秦先生他是真的不舒服，不然裴总怎么会不给您面子。」另一边
的沙发上，一个带着暗红色领带的矮个子男人讨好地赔笑道。秦玉涛觉得他有点
脸熟，但记不起在哪里见过，估计就是今天这次会面的中间人。

　　「既然秦先生都来了，我们可以谈谈片子的事儿了吧？」

　　「不急不急，」姓徐的男人摆摆手，把自己的酒杯递给秦玉涛，「今个儿是
我徐达第一次见着秦先生真容，秦先生是不是该先和我喝一杯？」

　　看着男人不容拒绝的眼神，秦玉涛知道自己今天若不给足对方面子，这事情
就不用谈下去了。整了整脸上的表情，秦玉涛微笑着接过对方手上的酒杯十分干
脆地一饮而尽。

　　「好酒量！」

　　把空酒杯放回桌上，秦玉涛又给自己斟了一杯红酒：「今天的事是我的不是，
如果不是身体不舒服，徐主任的约见，我怎么敢不来呢。我秦玉涛虽然酒量不佳，
但今天也要和徐主任喝个尽兴。」

　　再次将手里的酒杯清空，秦玉涛拿起酒瓶，正打算再倒。一只手按住了他：
「别喝了。」

　　秦玉涛抬头，裴子俊弯下腰，一手按在他的手背上。因为背着光，只能模糊
地瞧见裴子俊脸上的僵冷。

　　知道裴子俊是在担心自己，秦玉涛给了对方一个安心的眼神。

　　「没事，不过几杯酒。」秦玉涛轻轻地拉开裴子俊的阻挡。他知道那个徐达
对自己有什么心思，但有裴子俊在，他不怕对方会对自己做什么，至多就是喝个
烂醉回去难受个一天。只要能帮裴子俊帮事情给办妥了，这点恶心他能忍。

　　他端起酒杯朝徐达笑道：「这三杯酒算我给徐主任赔罪了。至于我的片子，
您可得高抬贵手啊。」

　　徐达笑而不语，秦玉涛知道他在等自己的表示，便十分爽气地干了第三杯。

　　等他把喝尽的酒杯倒过来示意，徐达终于放松了眼里威逼。他大笑着给自己
也倒了一杯：「秦先生果然是个爽快人，来来来，今天我们不醉不归！」

　　三杯红酒下肚，秦玉涛只觉得四周的人和物都一阵天旋地转。虽然他的意识
还很清楚，但就是觉得自己的身体晃个不停。秦玉涛明白他喝地急了，酒劲开始
上冲。

　　身边的男人还在热情地给自己倒酒，秦玉涛抬手想拿起杯子，但只是这么一
个简单的动作就让他的整个身子都歪到了一边。

　　徐达乘势抱住秦玉涛歪斜的身子。喝醉的男人脸色熏红，一脸说不出的勾人
媚色。徐达只瞧了一眼就忍不住咽了口口水，他把手搂在秦玉涛腰上，暗示性地
捏了他一下。这动作立刻让怀里的身子一颤。徐达见那个漂亮的男人抬头瞅了自
己一眼，眼睛睁得老大，还湿润润的，看得人心里直痒痒。

　　身边有人想帮忙扶秦玉涛起来，但徐达哪里肯放，只嬉笑地说了几句裴总好
福气，自己来晚了之类的玩笑话，便又拿起酒瓶把几个杯子都倒满了。桌子上的
一瓶红酒很快就被他倒空了最后一点，他举着酒杯抵到秦玉涛的唇边，把那些剔
透的酒液都倒进了那张水红色的嘴唇里。

　　秦玉涛弯腰呛了几声，包厢里的音乐声混着几个小姐的娇笑声钻进秦玉涛的
耳朵里，让他感觉非常地刺耳。背上有人正给自己一下下轻拍着，那人在他耳边
一边说还一边暧昧地吹着气，有只手掌悄悄地搭在了他的大腿上……

　　对方手掌传来的热度让秦玉涛有点想吐，他很想站起来抽那人一耳光，但理
智逼着他只是略略移开了些距离。这种情形下，男人至多就是这样暗地里揩点油，
只要忍一忍，等事情办好了，他们就不必这样委曲求全了。

　　不断自我安慰着，秦玉涛继续保持着脸上固定不动的笑容。又谈了几句关于
片子审核的事情，徐达这回的口气松动了不少。正想着再接再厉，那只搁在他大
腿手却又往上移动了几分，险险要触及禁地了！

　　秦玉涛身体一僵，还没等他跳起来躲开，身边的男人就已经被人猛地拎离了
沙发──

　　　　　　　　　　　　　　第５８章冲突

　　秦玉涛只觉着眼前人影一晃，就听见「！──！」地一声，包厢里立刻暴起
一阵尖叫。

　　裴子俊重重地喘着气，他恶狠狠地盯着地上那个无耻的男人，心头无法克制
狂躁像是被囚的野兽，正一下一下撞击着他的心脏。看到男人把手伸向秦玉涛腿
间的瞬间，一切的理智都从他的脑海里消失了，那瞬间像是重叠上了某些场景，
一股强烈的恨意将他整个人都淹没了！连想都没想后果，他的拳头就挥了出去！

　　倒在地上的徐达被裴子俊的反应弄懵了，他下意识的抹了一把鼻子，手掌上
出现的鲜红让他的脸立马扭曲了。下一刻，像是被踩了尾巴的兔子似的，他大吼
着跳起来朝裴子俊扑去：「我操！裴子俊，你妈的敢打我！」

　　他的攻击让裴子俊心中最后一点桎梏也消散了，两个男人很快就撕扯着滚到
了地上。养尊处优的徐达哪里是裴子俊的对手，没几下就被裴子俊按在地上狠揍
……

　　秦玉涛怎么也没想到裴子俊居然会失控做出这样的事情，直到看到徐达被按
倒在地上，他才惊醒了一般地冲过去：「子俊！你放开──」

　　他抱住裴子俊的右臂想阻止他再继续打人，没想到裴子俊只一个甩手就把他
掀到了一边！

　　「天哪，裴总你这是干什么！」被眼下的情况弄得目瞪口呆的中间人终于回
过神来，他赶紧冲过去拉裴子俊。只是这时候的裴子俊却像是着了魔似的，力气
大得惊人，任他怎么拉就没办法把人架开。

　　「裴子俊你敢打我！你疯了你！」被裴子俊压在地上的徐达疯狂地挣扎着，
男人暴戾的眼神让他有种不寒而栗的感觉。他的左眼已经疼得没办法睁开，肚子
上也挨了好几拳，喉头泛上来的腥味让他嚣张的气焰很快就消散了，他开始抱住
头像杀猪一般地尖叫，「杀人啦！救命！放开我！」

　　「子俊，不要打了！」看着已经揍到双眼发红的男人，秦玉涛的眼睛不知怎
么就热了起来，他扑上去抱住裴子俊的后背──「不要这样……子俊，求求你别
这样……住手吧……」

　　秦玉涛恐惧无助的哀求让那个被他抱住的背部一僵。接着，徐达就感觉到自
己身上压力消失了。他睁开眼睛，看见裴子俊被人抱住腰拉了起来。男人那张立
体石膏像般英俊的脸此时在徐达的眼里简直就和恶魔没什么两样，他既愤怒又恐
惧地瞪着那个朝自己施暴的疯子。自己不过是动动手而已，又没有真干了他的情
人，在这个圈子里这种事根本就是家常便饭！他怎么也想不通，今天怎么就惹到
对方的神经了！

　　看着裴子俊身后秦玉涛那张惊慌失措的脸，徐达狠狠地吐了口唾沫：「妈的！
真当那骚货是冰清玉洁的圣女啊！想清高就别吃这碗饭！」

　　他恶毒地叫道：「不就是个靠脱衣服成名的艳星！电影院里不知道多少人看
见他光着屁股给人干过！我摸两把算看的起他！给脸不要脸！你还真当他是自己
老婆！也不嫌恶心！」

　　躺在地上怕不起来的男人不断咒骂着，那些不堪入目的字句听得秦玉涛脸涨
的通红。

　　裴子俊冷冷一笑，一抬脚就狠狠地踹在了徐达的肚子上。徐达立刻就骂不下
去了，他的整张脸全皱到了一起，人都缩成了虾米。

　　「哎呀！裴总你──」一边那个带暗红色领带的男人惊呼了一句，赶紧插在
他们中间，「你这是干什么！有话好说！有话好说！这事情做得……哎！」

　　「我们走！」

　　冷哼一声，裴子俊毫不迟疑地拉过一边的秦玉涛转身就朝大门口走去。秦玉
涛被他的力气拉地有些踉跄，在他身后一个颤抖的声音嘶吼着：「你等着……你
等着瞧！裴子俊，我不会让你好过的！」

　　秦玉涛也不知道自己是怎么一路被裴子俊拉出来的，他的脑子因为刚才那场
暴力的冲突还在嗡嗡直响。直到四周冰凉的空气刺痛了他的皮肤，他才哆嗦着醒
了过来。

　　「子俊……子俊……你、你慢点……」被硬拽着走的秦玉涛没办法跟上裴子
俊的步伐，直到对方定在车前，他才站稳脚跟。

　　「我们不能就这么走了，得罪了他，后边他一定会找你麻烦的！」秦玉涛揪
着对方的手臂说道。他现在心里还是乱的狠。虽然知道裴子俊今天是在为他出头，
可他也知道，得罪这些权贵，后面就会有数不清的麻烦跟上来。

　　裴子俊没理他，打开车门就把人塞了进去。

　　「子俊！」

　　秦玉涛见他根本听不进话，也不禁把音调提高了。

　　「你不走还能干嘛！难道真陪他上床吗！」狠狠地一踩油门，车子就像离弦
的箭一样冲了出去。

　　秦玉涛被裴子俊的话刺了一下，他难堪地咬住了下唇，不语。

　　「今天你跑来干什么？别人打通电话你就这么眼巴巴过来了？你有没有脑子？！」

　　裴子俊余怒未消，一溜的责问就这么子弹似的蹦了出来。一想到刚才的情形，
他就没办法控制自己的情绪。

　　「我只是担心你，我想帮你，子俊。」秦玉涛知道对方正在气头上，难免口
不择言，但听到裴子俊色厉内荏的责骂，他还是忍不住张嘴替自己辩解。

　　「我不需要！」

　　男人的怒吼带着一点歇斯底里的成分，他似乎是被秦玉涛的话刺激到了，脚
下的油门踩得更凶。秦玉涛被猛提的车速压得心口难受，低叫道：「开慢点，你
喝了酒……小心──！」

　　迎面射来的灯光让秦玉涛陡地大叫，千钧一发，车子猛地一个侧身避过了迎
面的货车，可是车头却一头撞在了路边的护栏上。

　　　　　　　　　　　　　　　第５９章计

　　直到很久以后，秦玉涛依然清晰地记得那一天发生的事情。

　　就像是连串的多米诺骨牌，当第一枚骨牌倒下，所有暗暗积蓄的黑暗都开始
释放，在当事人还没回过神来的时候，命运，已经无可阻挡……

　　那一天，他们的车子出了车祸。虽然两人都只擦伤了些皮肤，但随之而来的
交警却以酒后驾车为由把裴子俊带回了警局。

　　早听说最近在严打酒后驾车，秦玉涛明白他们这次算是撞在枪口上了。万幸，
他们并没有伤到其他人，只是撞坏了路边的护栏，可拘留还是是免不了的。秦玉
涛当即联系了律师和裴子俊的几个助理过来处理善后事宜，尽量把他们车祸的消
息封锁住。

　　哪知道祸不单行。就在秦玉涛急于为裴子俊的事情奔走的第二天，警局就来
人传讯秦玉涛，说裴子俊涉嫌故意伤人，让他配合调查。秦玉涛这才知道，那天
他们走后，心怀恨意的徐达去警局验了伤，还以故意伤人的罪名控告裴子俊。看
到验伤的结果，秦玉涛再傻也明白是徐达在故意整他们。也不知道他究竟怎么办
到的，那验伤单上的检验结果明显和事实相差甚远。什么肋骨骨折、脾脏出血，
根本是影子都没有的事情！秦玉涛几番向问询自己的警察解释，但他们却丝毫不
信，一直逼问他裴子俊是不是因为影片未通过审核怀恨在心所以故意行凶伤人。

　　看这架势，秦玉涛立刻明白他是不用再指望警局会帮他们查明真相了，无奈
之下，他只有顶住压力，死不肯承认对方歪曲事实的结论。

　　见秦玉涛不配合，警察倒也不能拿他怎样，到了时间只能放他回去。但接下
来几天，他们总是时不时地以调查为名，把秦玉涛叫到警局一遍又一遍地问询。
知道他们是在给自己施加压力，秦玉涛强压抑住心里的不安，装出一副冷静处之
的态度。他本就是演员，这点伪装绝难不倒他。这个时候能帮裴子俊的人就是自
己了，他不能让那些人得逞！

　　去探视裴子俊的时候，秦玉涛总是一副镇定自若的样子，天知道他心里早就
怕极了。他怕裴子俊真的就这样被判刑入狱，那无异于是毁了他的事业和名声。
对于那个男人来说，这简直比杀了他还可怕！秦玉涛知道他会受不了的！

　　每天晚上，秦玉涛都没办法入睡。一想到裴子俊现在的处境和心情，他就觉
得自己的心像是被只爪子狠狠地挠着，根本没办法放松！

　　秦玉涛甚至还去找过徐达，想求那人收回控诉。但那个男人每次都拒而不见，
任凭秦玉涛在自己的办公室外等上十几个钟头。

　　为了瞒住这次的事情，秦玉涛花了不少的钱去堵媒体的嘴，虽然目前借着裴
子俊的关系和那点钱暂时维持了表面的风平浪尽。但再这么拖延下去，等有人耐
不住曝光这案件，就什么都迟了！

　　律师曾经告诉秦玉涛，这次的事情最好的处理方法就是让诉讼人撤销诉讼，
不然，一开庭，媒体还是什么都会知道。而凯瑞的那些合资人到时候会做出些什
么就不好说了。秦玉涛知道徐达是存心报复，要让他撤销控诉简直是不可能的事
情。但面对律师的分析，他最终还是想办法从上次那个中间人那里得到徐达会参
加某慈善宴会的消息。

　　晚上来参加慈善宴会的人意外地多，不想引人注意的秦玉涛让司机把自己放
在了酒店后门，自己独自一人上了电梯。宴会是在１２楼进行的，但此刻宴会还
没开始，大部分的贵宾还在１７楼的休息区。秦玉涛早就打听好了徐达的房间号，
这时候便直接按亮了１７楼的按钮。

　　对着电梯里的镜面墙，秦玉涛摘下墨镜，打量了一下自己此刻的模样。为了
今天的计划，他特意精心装扮。对面镜子里与自己对视的男人肤色白皙润泽，美
如白玉，一对墨黑的眼眸幽深难辨。他身上穿了件烟灰色的羊绒大衣，脖子上垂
着一条斜条纹的围巾。那大衣样式简单却垂感十足，直把他的身形衬托地更加俊
雅修长。秦玉涛把手按在自己的胸口，里面那件水蓝衬衣的口袋里别了一只纯黑
的金笔──那是他为了今天的会面特意买的录音笔。

　　对着镜子里的自己，秦玉涛深吸了口气了。

　　从这么多天徐达一直拒不见面的态度，秦玉涛便知道，对方是绝对不会因为
自己一句两句的道歉或是求饶而放过他们的。今天之所以他还要来找那个混蛋，
不是真想求那畜生放过他们，而是想找证据！

　　现在，他们在这案子里之所以会那么被动，完全就是因为那张捏造的验伤单！
只要能证明那东西都是徐达自己伪造的，在故意诬陷他们，这个案子便会不攻自
破！

　　想要徐达主动承认是没有可能的了，现在唯一的办法就是──骗！

　　秦玉涛知道那人对自己有兴趣，所以今天他故意精心打扮就是为了引那个混
蛋上钩！只要他假意屈服，让徐达以为自己为了救裴子俊甘愿委身于他，那么志
得意满的男人自然会被他引得把真相都吐露出来！

　　秦玉涛知道自己行为的危险性，但他已经没有其他办法了！这件事本就因他
而起，也只有他有机会接近徐达，引出真相。想到昨天裴子俊对自己说的话，秦
玉涛的眼眶又要红了。

　　昨天，他去拘留所看裴子俊。连着几日都异常沉默的男人神色很是憔悴，他
隔着桌子默默地看了秦玉涛半响，忽然像是放弃了似的，笑了：「算了，玉涛，
我不在乎。」

　　男人扯动嘴角，露出一个满不在乎的笑。

　　「大不了我不干这行，没什么了不起！」

　　他看着秦玉涛，眼里渐渐漾起了温柔。

　　「只要我们在一起，没什么不能熬过去，对不对？」

　　那一刻，秦玉涛的泪水几乎要夺眶而出为着自己惹出的这个祸，这人竟要放
弃自己的一切吗？这怎么可以！秦玉涛觉得自己简直是被神诅咒了！为什么每个
和自己相爱的男人都是这样的结局？他不能让那人渣毁掉他！不能！

　　所以，下了最后的决定，他定下了这么个危险的计划！

　　他想和老天斗一斗，他倒要看看命运究竟要折磨他到什么时候！

　　心思毛躁，静不下心写文，亲们多给点动力啊……

　　　　　　　　　　　　　　第６０章突遇

　　踏上１２楼的地毯，秦玉涛深吸了一口气，随即朝那个早打听好的客房方向
走去。因为不想被人认出来，他走得很急，一路都低着头，满脑子想的又都是待
会儿的计划，结果一不留神就在走廊的拐角处和人撞在了一起。

　　「啊……抱歉……」秦玉涛被撞地倒退了一步，对方伸手扶了他一把。他赶
忙抬头道歉，却在看见对方脸庞的瞬间僵住了。

　　鼻梁上的墨镜在下一刻被人毫不留情地摘掉，男人微眯起眼睛看他，嘴唇掀
了掀：「是你……」

　　没想到会在这里看到这个人，秦玉涛一时愣了神。等眼镜被对方无礼地摘掉
后，他才反应过来──他掉头就走。

　　「东西不要了？」

　　身后的男人轻哼了一声，秦玉涛只得转身。

　　宋黎辉似笑非笑地打量着秦玉涛脸上混合着畏惧和戒备的表情，他把手上捏
着的墨镜在男人面前挥了挥：「怎么？怕我？」

　　他的话让秦玉涛垂在身侧的拳头一紧。

　　自从闹翻以来，他都刻意回避着宋黎辉。没想到这次却这么巧撞上了。算起
来，他们已经半年多近一年的时间没有见面了。这么久没见，对方依旧是一副英
俊斯文的精英派头，一副无框眼镜让他狭长的眼形完全凸显了出来，让人看了只
觉着幽深难测……他的确是有些怕这个人，但在这人面前，他无论如何也不会承
认。

　　「还给我！」秦玉涛低头伸出右手。

　　宋黎辉把墨镜递到他的手心。

　　一直紧张戒备着的秦玉涛在抓过墨镜就立刻抽手回来，可手腕却还是在离开
的那刻被人紧紧握住──「你！」秦玉涛的心猛的一跳，还没来得及抬头，人就
被对方用力一带，整个儿就给对方圈进怀里。

　　「你！你做什么！」鼻端时是无熟悉的香水味，那宋黎辉惯用的牌子。瞬间
被对方的气味包围的秦玉涛慌了，还没扑腾两下就被宋黎辉压在了走廊边的墙壁
上。

　　「你放开我！放开！」秦玉涛想踹男人两脚，但对方的下半身已经都压贴了
过来。这样一来，秦玉涛的挣扎只能让两人顶在一起的部分摩擦地更加暧昧。动
了几下，秦玉涛就涨红了脸。

　　「宋黎辉，这里是走廊！」没想到宋黎辉在这种地方也能这么无赖，秦玉涛
急了。

　　宋黎辉压着秦玉涛的两只手，一双眼睛牢牢地盯着秦玉涛开始泛红的双颊。
秦玉涛被他直勾勾的眼神看得偏过头去。

　　低下头，把气息吐在秦玉涛的耳侧，宋黎辉低语：「看见我就想跑，我就这
么可怕？」

　　见到秦玉涛的耳朵敏感地动了动，宋黎辉轻轻地笑了：「这么久都避着不见
我，现在我不抓着你，你还不跑得没影了？」

　　「我们没什么好说的！」知道自己越慌张对方就越有兴趣，秦玉涛强镇定下
来，冷着声音说道。

　　「真绝情，枉费我一直想着你……」宋黎辉带着热气的话语扑在秦玉涛的脸
颊耳侧，秦玉涛敏感的肌肤立刻就泛起一片鸡皮疙瘩。不知道是有意还是无意，
宋黎辉轻声说道，「前阵子你被绑架，我不知有多担心……」

　　本来还压抑着怒气的秦玉涛一听他戳中自己的痛处立刻双目圆瞪，连声音都
抖了：「都是你……都是你那样对王大海，他才会……啊！」

　　狠狠地在秦玉涛耳垂上咬了一口的宋黎辉冷冷一笑：「说你没良心还真没错，
你也不想想，那时候我要不想办法弄走他，全国人民都会知道你是个被他搞过的
婊子了！看看那个男人的样子！你不要脸，我替你要脸还是我的错了？」

　　宋黎辉的话让秦玉涛满腔的指责都噎在了喉咙里。他想大声反驳不是，却又
不知道该怎么解释。说那不是自己的错吗？不，自己当初的确就是因为太软弱才
会闹出那个丑事。宋黎辉也许手段激烈了点，但初衷的确是为了自己遮掩。可是，
一想到自己和裴子俊那些天里受的罪，秦玉涛就没办法释然！

　　「我不想和你说了！你放开！再不放手，我就喊人了！」秦玉涛放弃了和这
人理论的打算，宋黎辉的口才纵横商道，自己怎么说得过他？现在，他只想远远
的离开这人！自己还有事要做！裴子俊还等着自己去救！

　　「真是学不乖，」宋黎辉啧啧地叹息，「你忘了自己的处境了？现在跟我传
绯闻，外头的人会怎么说你？恐怕他们只会以为你见新东家失势，又跑来和老东
家『再续前缘』呢！」

　　「你！」

　　秦玉涛不明白自己怎么每次都被这人捏在手心里戏耍，连吃亏都说不出来。
这里随时会有人路过，要是真的像宋黎辉说的那样，他不怕媒体抨击，但他却怕
裴子俊怀疑自己……

　　「为什么你就不肯放过我！」

　　本来就被徐达的事情搞得焦头烂额的秦玉涛此刻真是又急又气又委屈，他觉
得老天怎么老喜欢和自己作对，非要在这时候派这么一个魔星来折腾自己。

　　「好！是我秦玉涛对不起你！一切都是我的错！是我下贱！我无耻！我不该
骗你！你放过我好不好！」秦玉涛低吼道。

　　他已经没有时间和宋黎辉在这里纠缠了，这次抓不到徐达，开庭的时间就要
到了。只要能救裴子俊，让他说什么都行。

　　「我要的不是这个。」

　　沉默了片刻，宋黎辉沈声道。

　　　　　　　　　秦玉涛见他镜片后面的眼睛一闪──

　　「我要的是……」

　　「哒哒哒……」

　　不远处，忽然传来的脚步声让两人的对话停止了。秦玉涛一脸祈求地看向宋
黎辉：「算我求你，放开！」

　　男人声如蚊蝇的哀求让宋黎辉低头不语，他盯着秦玉涛湿润朦胧的眼睛，脸
上是让人看不懂的阴沉。

　　就在秦玉涛快绝望的时候，他忽然感觉到自己身上和手上的压力一松──抓
住这个机会，秦玉涛立刻双手把宋黎辉一推，掉头就往走廊那头跑去。

　　宋总出现啦……

　　　　　　　　　　　　　　第６１章谈判

　　秦玉涛急匆匆地跑了一阵子，几次回头见宋黎辉没跟上来后，他终于舒了一
口气，放慢了脚下的步子。小心谨慎地打量了下四周的情况，最后，他停在了一
扇客房门前。

　　趁左右没人，秦玉涛深吸口气，迅速地敲了敲门。还没等他准备多久，门就
被打开了，里头人一见秦玉涛先是双眼一亮，随即眼珠子一转，冷哼了声：「你
来做什么？」

　　一看到徐达那张猥亵的肥脸，秦玉涛就恨不得一拳揍上去。但现在不是冲动
的时候，他不得不勉强撤出一个笑容，小声道：「徐主任，先让我进去好不好？」

　　见眼前的俊男人被自己盯得垂下了眼睛，一副委屈做小的样子，徐达嘿嘿两
声，侧身让秦玉涛进门。

　　一关上房门，秃头的矮胖男人就已经饿虎扑羊似的从背后把秦玉涛搂进怀里，
嘴里喘着气叫着：「宝贝！宝贝！」

　　秦玉涛实在没想到他这么急色，一进门就想搂着他做那事，忍不住手肘一顶，
正撞上徐达肉鼓鼓的肚子上。

　　「哎呦！」徐达被秦玉涛一肘子捅地倒退了一步，顿时铁青了脸色，「你干
什么！」

　　秦玉涛知道要坏，脑子还没反应过来，手就自己顶出去了。他脑子飞快地一
思量，转身时已是一副又羞又怕的表情：「你……你别碰我！」

　　徐达本来有一肚子怒气要发泄，可一瞧见秦玉涛那双漂亮的眼睛惶惑地看着
自己，这一肚子的怒气便又化作了欲火，腾腾地往上窜。

　　看着对面男人又气又怕又暗自忍耐的样子，徐达不禁有种自己正在逼良为娼
的奇异感觉。只不过现在被自己逼迫的，却不是什么小姑娘，而是一个俊俏的大
男人！虽然这个男人比自己高一截，样貌也不知比自己俊上多少倍，可现在他却
只能这样手足无措地瞪着自己，毫无威胁。

　　「我是来找你谈判的！你……你离我远点！」

　　男人强摆出一副镇定的样子，两道笔挺的眉毛也紧皱在一起。他拧着脖子看
着自己，身子都在微微发抖。

　　现下的情形，让徐达忽然更兴奋了。他忍不住就想体会一下调戏男人的感觉。

　　「谈判？」他不屑地双手一背，冷下脸，「我和你有什么好谈的？你要是没
什么事就走吧！我忙得很！」

　　见徐达如自己所料地摆起了架子，秦玉涛终于松了口气。他双手揪住胸口，
情绪暗一酝酿，双眼就红了。

　　「你到底要怎样？为什么要污蔑子俊？」秦玉涛暗暗打开了录音笔，脸上却
依旧是那副被逼红了眼的可怜模样。

　　「我哪里污蔑他了？」

　　「没错，子俊是打了你，可你根本就没伤那么重！」

　　「你怎么知道我伤得有多重？你又没见过，要不……我脱给你看看？」

　　徐达故意把自己的西装一脱，然后解起衬衣扣子来。

　　秦玉涛没想到他就这么开始脱起衣服来了，一愣后，他咬牙道：「你伪造证
据就是为了这个是不是？你就是想要我来求你，才诬陷子俊的！」

　　徐达的衬衣正解了一半，听到秦玉涛指控，他一边笑嘻嘻地朝秦玉涛走去一
边诡辩道：「你说什么我可不知道，我只是想给你看看我的伤而已。」

　　没预料到徐达竟然这么精明，在这样私下的场合都不肯透露半声，秦玉涛咬
牙切齿地看着他色迷迷地靠过来。看来今天不迷得他晕头，他是不会说实话了。

　　「你到底怎么才肯放过我们！」

　　看见男人红白交错的脸和快咬出血的下唇，徐达心里一阵畅快。裴子俊那小
子那天给自己的耻辱，他今天都要在这个人身上讨回来！

　　想到自己待会儿就能把这个漂亮的影帝按在床上操弄一顿，徐达直觉得自己
口干舌燥。

　　连裴子俊都着迷的男人，足以见得他的床上功夫有多好！想当年，圈里圈外
多少女明星女富翁被裴子俊迷得死去活来，裴影帝都不屑一顾。而如今，这个秦
玉涛却能让裴子俊连女人都不要了，连手机里的名字，竟然都用了『老婆』这个
昵称──那得多骚的一个尤物啊！

　　「那就要看你表现了。」

　　明白心急吃不了热豆腐的道理，徐达反而不急着把人吃下肚了。他故意装作
不在意地绕过秦玉涛坐进沙发里，手指了指茶几中央的酒瓶：「倒酒！」

　　秦玉涛看他那副有恃无恐的样子就恨得牙痒痒的，但话还没套出来，只能继
续陪这人演戏。他先是僵硬地挺了一分钟，然后便拳头一握，眼睛红通通地弯下
腰，去给对方倒酒。

　　「这还差不多……」徐达勾起嘴角诡笑，「给自己也倒一杯，那天没喝完的
酒你今天可得加倍补偿我！」

　　秦玉涛见他硬塞了一杯子红酒给自己，然后笑嘻嘻地看着自己。

　　「求人办事得先给点诚意不是？」

　　秦玉涛盯着手里血红色的酒液，他知道徐达大概是打算把自己灌醉。自己如
果不喝，这混蛋的警惕心恐怕就不会放松。

　　不入虎穴焉得虎子，秦玉涛咬咬牙还是干了。

　　见秦玉涛一杯红酒下肚，徐达笑了笑，却道：「那天你可是干了三杯啊，今
天呢？」

　　秦玉涛捏着酒瓶没动。

　　徐达看着秦玉涛颤抖的睫毛，心里别提有多痒痒了。他忍不住凑过去，在对
方的耳边细语：「你今天来不是已经做好准备了嘛？喝了它，待会儿就不会那么
难受了。」

　　这暗示性的话让男人浑身一颤，猛地抬起头。

　　徐达见秦玉涛一脸悲愤地看着自己，两片咬地红艳艳的嘴唇不停地发着颤。

　　「喝了它！就可是个好东西，一醉就什么都不知道了。醒过来，你、我还有
你的心上人都没事了。」

　　抓着男人的手，徐达诱哄着把又一杯红酒灌进男人的嘴里。他看着那些鲜红
的酒液顺着对方白皙的脖子流淌进他的衣领里边，脸上终于露出了得意非凡的笑。

　　许是一直积聚的压力让对方不胜酒力，只一会儿的功夫，徐达就见秦玉涛两
颊嫣红，口齿不清了。

　　「求求你……放过……放过子俊……」

　　徐达扶着不断哀求的秦玉涛躺进沙发。

　　「放过我们……」男人软绵绵地仰躺在沙发里，本来齐整的发型凌乱地散了
一额头。他一脸绝望地瞅着徐达，嘴里不住哀求着。

　　「好好！放！放！」眼看着一块香甜的肥肉只等自己去啃，徐达满嘴答应。
这秦玉涛喝醉的样子果然勾人，那眉、那眼……啧啧，能忍住不动心的那绝对是
柳下惠啊，怪不得不过两年时间都红透了半边天。徐达赞叹着，再也忍不住地把
嘴朝男人对过去。

　　「是你！是你做假证！」秦玉涛忽然发酒疯似的一把推开朝自己扑过来的徐
达。徐达被推地差点摔下沙发。

　　「妈的！我不做假证你能来嘛！」咒了声，徐达干脆四肢全压在秦玉涛身上，
嘴巴一个劲地朝对方亲。

　　身下的男人左右闪躲着，不断咒骂：「你是个畜生！」

　　「骂我畜生……今天你就要被我这畜生干了！」在对方颈窝了狠亲了两口，
徐达只觉得浑身燥热。这时候骂他是猪是狗他都不在意了。

　　「你故意的，弄张假的验伤单！你想让污蔑子俊去坐牢！」

　　秦玉涛一手挡在胸口防止录音笔被他拿走，嘴里继续诱导徐达说出真相。

　　「我不过就摸你一把他就咬我，老子警局里有的是人！不过就是做假证！那
还是轻的！等他进去，看我不玩死他！嗷──」

　　正得意威胁的某人忽然惨叫了一声，滚下沙发。他双手捂住下身，死命地抽
气：「你这婊子……」

　　还没等他骂完，秦玉涛就已经从沙发上跳起来，虽然脸还是红红的，但哪里
还有刚才醉眼如丝的模样？

　　「妈的，你装的！」

　　徐达恨恨地瞧着他，秦玉涛皱皱眉，从怀里取出录音笔按了下。

　　听到秦玉涛手里发出的声音，徐达立马就变色了：「你给我下套！」

　　「徐主任，这下我们可以好好谈谈了吧。」

　　一改方才小媳妇的样子，男人气定神闲地瞧着他，那漂亮的唇形一勾，立刻
就是一个冷傲的笑。

　　　　　　　　　　　　　　第６２章螳螂

　　「你……」

　　似乎是不敢相信刚才还和绵羊一样任自己宰割的男人忽然就变成了眼前这副
冷峻的模样，徐达长长的一串咒骂硬哽成了一个『你』字。

　　「刚才的录音，徐主任也听到了。如果明天指控还没撤销，我就把这段录音
交给法庭。」盯着徐达的眼睛，秦玉涛强硬地下了最后通牒。

　　「你……你就不怕自己身败名裂？」攀着身旁的茶几站起来，徐达咬牙切齿
地说道。

　　「谁听到刚才的对话都知道我有多委屈，我相信舆论会倒向哪边。」瞥了一
眼徐达，秦玉涛毫不在意地说道，「何况──为了子俊，我可以牺牲一切！」

　　男人斩钉截铁的话让徐达一怔，随即乐呵呵地笑起来。

　　「你笑什么？」

　　「不愧是新影帝，演技果然精湛，连我也被你骗了！不过，两个大男人说什
么爱的，太可笑了吧？」

　　「像你这种人当然不能理解！」听到徐达嘲笑他们的爱情，秦玉涛怒意顿生。
「利用权势逼迫别人就范，你才是最可笑的！你根本就没自信让别人爱你！你才
可怜！」

　　「看你年纪也不小了，怎么还这么天真？一个三十岁的男人还口口声声相信
爱情这种东西，真幼稚！」在官场那么多年，徐达早就对什么真善美死心了。爱
情这种东西在这世上早就不存在了，可怜这个男人却还在深信不疑，这不是可笑
是什么？

　　「裴子俊现在这么宝贝你，不过是因为你正吃香。等再过几年，你过气了，
老了，拍不了电影了，他还能看得上你？现实是很残酷的，如果你是个女人还可
以用孩子家庭绑住他，可你是个男人，除了能撅起屁股给他干几年，你什么都留
不住也得不到！」

　　「你住口！」

　　「你还不如跟着我，有了我的关系我保你可以风光无限！」

　　见徐达满嘴名利欲望，秦玉涛厌恶地呸了声。

　　「看来我和你真的没什么好说的了。」他把录音笔收回衬衣口袋里。

　　「利用职务诬告别人入狱，强迫他人从事性交易，你就等着吃官司好了！」

　　本来秦玉涛是想这件事能暗地里了结就暗地里了结，毕竟这录音一公布对自
己的影响不太好，他也怕裴子俊到时候不理解自己的作为。但看到徐达自鸣得意
的样子，秦玉涛再也忍不下去了。再和这个男人共处一室，他都快吐了！

　　「想走？把东西留下！」

　　见秦玉涛要走，徐达凶狠地朝秦玉涛扑过来。可惜他样子吓人，动作却太慢
了，秦玉涛只是一个侧身，他就扑了一个空。

　　看到男人像头肥猪一样扑在沙发上，秦玉涛不屑地冷笑了声，朝房门走去。

　　「哢嚓！」

　　秦玉涛拧了拧门把手，可房门却纹丝不动。

　　「把房门打开！」知道是徐达锁的门，秦玉涛不耐烦地命令道。这家酒店连
门锁都是全电控的，肯定是这个人刚才怕自己逃跑，把门给锁了。

　　见身后的人没应自己，秦玉涛有些烦躁，干脆转身想自己去取，却发现这时
候的徐达正懒洋洋地坐在沙发上朝自己笑。

　　他的笑让秦玉涛心里闪过一丝不安：「你笑什么笑？你以为锁上门就能关我
一辈子吗？钥匙在哪里？」

　　「钥匙啊……在这儿呢。」徐达笑眯眯地指了指茶几上的酒杯，那浸满酒液
的杯子里正浸着一张磁卡。

　　「你以为用这种方法我就出不去？」大概是有点紧张了，秦玉涛发觉自己的
额际正滴下汗来，「我只要打个电话叫服务生上来就能出去！」

　　「哦，对了，电话。」一拍脑门，徐达拉过一边的电话线给秦玉涛瞧，「哎
呀，剪断了！」

　　他晃了晃手上明显被人截断的电话线。

　　见此情景，秦玉涛的汗流得更急了，他的心开始急促地跳动，连嘴里的口水
好像也多了起来。他深吸口气，咽下口唾沫，道：「你到底想干什么？到了时间
你就留不住我了，剪断电话线也没用！」

　　「我当然不能困你一辈子，不过只要三个小时我看就够你受得了。」

　　「你什么意思？」

　　徐达的两只小眼睛笑得都眯了起来：「你是不是感觉很热？要不要把衣服脱
了？」

　　「你……」电光火石之间，似乎是意识到什么，秦玉涛脸色一变，猛地朝徐
达扑过去。

　　只是，不同于刚才，徐达这次的动作却出气利落，秦玉涛没抓到他人，只扑
到了沙发上。

　　「你给我下了药……」

　　直到这时候，秦玉涛才惊觉自己身体的异常反应。他的四肢开始发虚，力气
在刚才猛一扑后，简直就像是消失了一样。秦玉涛费力地用双手撑起身体，转头
怒瞪着那个卑鄙的男人。

　　「呵呵，和你一通废话下来，这时间也差不多了。」徐达走过来拍拍秦玉涛
潮湿的脸蛋，「这下没力气了吧。」

　　「你卑鄙！」看到徐达正从自己的衬衣口袋里掏出录音笔，秦玉涛立刻伸手
去抢。

　　「你不也一样！给我！」

　　硬掰开秦玉涛的手指，徐达把录音笔扔在地上，抬脚就踩。

　　眼见证据要被对方销毁，秦玉涛咬牙使劲硬推了对方一把，自己扑在了地上，
牢牢地挡住。

　　「贱人！你以为能斗得过我？」

　　看到秦玉涛死命护住身下的东西，徐达愤怒了。他踢了秦玉涛两下，见对方
躲都不躲地承受，便冷哼了声，干脆骑在秦玉涛的大腿上扯起他的裤子来。

　　「给我！把东西给我！」

　　裤子被皮带束着，硬拉了几下都扯不下来，徐达骂了一声，起身进了里间。

　　秦玉涛一个人趴在地上，他的大衣已经在刚才拉扯中给徐达扒掉了，如今身
上只剩下一件皱巴巴的蓝衬衫。他大概猜到徐达给自己下的是什么药，因为他现
在浑身都燥热地厉害，连他的衬衫都湿透了，下腹一股股蹿升的热意让他不停地
粗喘，秦玉涛挣扎着把东西揣进衣服里面，然后抓着沙发想爬起来。

　　徐达回来的时候正看见秦玉涛上身趴在沙发上喘气，那趴跪的姿势让他的屁
股正对着徐达。因为出的汗很多，他的长裤都有些潮了，紧紧地绷在臀肉上，显
得那两瓣屁股又圆又翘。

　　这情景真是让徐达下腹紧绷，裤裆都支起了帐篷。

　　秦玉涛跪趴在沙发前面喘着，一扭头就看见徐达手里拿着把剪刀朝自己逼来，
他惊恐地抽气，拼命朝沙发里躲，「不……你干什么！不！」

　　眼见那动人的屁股在自己面前扭来扭去，徐达等不及地扑过去提起剪子就是
一顿乱剪。

　　只听哢嚓哢嚓几下，被徐达压着腰身的秦玉涛感觉到下身一凉，裤子就被剪
烂了，连同腰上束的皮腰带都被剪成了两截。

　　里头的内裤很快就被徐达扯住了。

　　「放手！放手！」

　　男人的挣扎让徐达眼里的景色更惑人了，只见那两瓣白花花的大屁股左扭右
摇，那一颤一甩的风情简直连大姑娘的奶子都比不上！徐达粗喘着拽住秦玉涛的
内裤裆部，那弹力十足的布料一被拉长立刻就陷进了深深的股沟里──这下子那
两团白肉抖得更急了！

　　「不要！不要！」

　　男人惊恐地哀求让徐达的性欲更盛，他提起剪刀就把那条白色的内裤一刀剪
短！

　　只听「啪──！」的一声，残余的布料飞速地弹回主人的下身，再也没有一
丝遮挡的能力！

　　……我的恶趣味又犯了，不过徐胖子吃不到的，别砸物品……

　　　　　　　　　　　　　　第６３章黄雀

　　「不──！」

　　秦玉涛把脸彻底地埋进沙发，意识到自己的下边已经全露了出来，强烈的羞
耻让他简直无法承受！他缩着下身拼命朝沙发里拱着，想把自己藏起来，可他不
知道这逃避的动作只是让他的屁股撅得更起了。

　　眼看着男人屁股中央的那个肉缝在自己眼前抖着、晃着，徐达全身的血都冲
到了腿间。

　　「你给不给我？」他捏着秦玉涛的两瓣屁股恶狠狠地问。

　　秦玉涛双手紧握着怀里的东西，浑身止不住地抖。他知道无论他回答什么，
这个人都不会放过他！他不明白的是，为什么事情会变成这样，徐达怎么会在酒
里下药，他根本不知道自己今天会来，除非──只听身后一阵悉悉索索，秦玉涛
感觉到有什么又热又硬东西贴在了他的股缝上！

　　「你走开！」意识到那是什么，秦玉涛大吼起来，「你这个畜生，你和他串
通好了来骗我！」

　　只有一个人知道他今天回来这里，那个什么中间人一定早和徐达设计好的来
骗自己上钩！

　　「这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后！」徐达恶意地嘲笑，他扶着自己粗壮的阴茎
对准秦玉涛两股间的淫洞，兴奋地笑道，「你现在才知道，迟了！」

　　「你再威风呀！我干！」

　　男人湿热的器官像条毒蛇一样在秦玉涛下身的入口处徘徊，巨大的恐惧让秦
玉涛的喉咙像被掐住一样，发出了古怪的呃呃声──这个男人就要来干自己了！

　　他的阴茎马上就会插进自己的体内！

　　自己就要被他侮辱了！

　　「不──」

　　秦玉涛忽然大叫一声，也不知道哪来的力气，他竟然挣脱了徐达的钳制！

　　不顾自己光着两条腿，秦玉涛站起来就朝门口跑去！

　　「想跑？」徐达一下扑在秦玉涛背上，他的体重顿时把秦玉涛压倒在地上！
秦玉涛提脚就踹身后的男人，但他的力气已经在刚才的爆发中全用光了，这一脚
轻易地被对方制住了。

　　徐达抓着秦玉涛的脚干脆就拽下了他的鞋子和袜子，这下子，男人的下半身
算是彻底地一丝不挂了！

　　「不！放开我！畜生！」

　　「你继续骂，看我不操烂你下边那张嘴！」

　　客房的地上，一胖一瘦的两个男人紧紧地叠在一起，两个人都露着下身，那
紧贴在一起的部分不住地前后晃动发出肉体的摩擦碰撞声。

　　徐达硬扣着秦玉涛的腰，湿淋淋的龟头几次对准那个洞眼又歪了开去。眼看
男人白屁股被自己顶端渗出的粘液弄得湿嗒嗒的，这种要吃到又吃不到的感觉，
都快把徐达弄疯了。

　　到最后，他干脆双手各抓了秦玉涛的一边臀肉，把他的下身牢牢扣住，然后
自己屁股朝前一顶，直直地抵住那个已经水滋滋的入口。

　　「骚货，我来了！」

　　听到他的话，身下的男人忽然像疯了一样地拱动起来！徐达任由底下的人蛇
似的狂扭，双手死命地掐住不放。只见他屁股上的肉用力地一缩，下腹猛一下沈
──那丑陋的紫黑龟头立时插进去一寸！

　　「哦──爽！」

　　才钻进个小头，徐达就已经感觉到男人后面的褶皱是多么紧窒，那被裹住的
尖端仿佛是被股吸力吸着似的，爽的徐达嘶嘶地抽气：「我要进去了！要插进去
了！看我不奸了你这浪屁股！」

　　他兴奋地狂叫。

　　「不！不！不──」

　　身体被粗壮的器官一寸寸挤开，紧缩的肠壁被男性凿子似的龟头一点点钻开
……

　　秦玉涛的双腿痉挛似的颤抖，十指死死地掐进暗红色的地毯里……他嘴里哀
叫着，眼前一阵阵发黑……

　　「滋──」昏沈中，他仿佛听见自己的肠壁被撑开的声响。

　　男人锥子形的龟头整个儿嵌了进来！秦玉涛蓦地昂起了头，脑子里有个声音
歇斯底里地响起来……

　　进来了……插进来了……他被……被这样一个恶心的男人──「不──！」

　　「砰砰！！」

　　巨大的敲门声在徐达和秦玉涛的耳边响起，外头人敲门的力道让房门都不住
地震颤。正打算把自己的阴茎全插进去的徐达吓了一跳，下身的动作一顿：「谁
啊？」

　　等了三四秒也没见外头人说话，徐达忽然想起来这酒店的隔音效果特别的好，
不用门口的电子对讲外头根本就听不见。

　　「不管他，我们干我们的！」徐达正处在不上不下的关头，哪里顾得上外面
谁在敲门，他不管不顾地抓着秦玉涛的屁股就想继续，只是──「砰砰砰！！！」
外头的人敲得更急了，那阵仗简直就像是想破门而入一样，徐达再好的兴致也在
这雨点似的敲门声中歇菜了，他愤怒地一巴掌打在秦玉涛的屁股上，骂道：「这
人他妈的和我作对是吧，敲敲敲！敲得老子的宝贝都软了！」

　　极为不舍地拔出还硬邦邦的阴茎，他拽着自己的裤子边系边跑到门边，按下
对话键：「谁啊？」

　　「先生，外面火灾啦！你快跑啊！」

　　一个年轻的声音惊恐地叫道。

　　「什么？」这一句话可把徐达刻下了个半死，他想也没想就把房门一拉冲了
出去──「哇！」

　　下一秒，徐达肥胖的身子就被踢了回来，直接就栽倒在地上。

　　「先生！」外头有人尖叫了声，然后一个人闪了进来。

　　秦玉涛呆呆地趴在地上，看着进门的男人瞥了眼自己，立刻就把门关上了。

　　「哎──先生──」门外的人只说了半句就被关在了外头。

　　「徐主任真是好兴致。」

　　来人忽然笑了声，但徐达一看到对方的脸色就知道这笑是假的。被男人狠踹
了一脚，他早就窝火了，可一见到对方皮笑肉不笑的样子，徐达不知道为什么就
有些发虚：「宋总，你什么意思？」

　　看到秦玉涛狼狈的样子，宋黎辉镜片后面的眼睛眯了起来，他用手托了下眼
镜，笑道：「我就知道这只小猫爱乱跑。这不，居然跑到您这里来了。你们玩的
还尽兴不？」

　　徐达看着宋黎辉，不明白他这话是什么意思。

　　「我在说……这是我养的东西，明白了吗？」盯着一副蠢样的徐达，宋黎辉
忽然冷下了声音。

　　「你……」徐达瞪大了眼睛，这人的意思是，这块自己就快要吃到的肉…
…要他吐出来？

　　「宋总，你这也太……」

　　「别忘了，」打断了他的话，宋黎辉的笑意越加寒冷，「你可有好多东西留
在我那里呢，要我都抖出来？」

　　听了这句话，徐达的脸色立刻青白交加了。他咬牙道：「宋黎辉，你也太嚣
张了！你也想要这骚货是不是？哼！被你老婆知道了……」

　　「徐达，乘我现在还有礼貌，你还是快点走的比较好。」打断了他的话，宋
黎辉斯文而俊雅的脸上闪过一丝狠戾之色，「我可不是裴子俊，整我前，你可要
考虑好自己的分量！」

　　　　　　　　　　　　　第６４章意乱情迷

　　秦玉涛听不清房里的两个男人在说些什么，他的耳朵从刚才开始就一直嗡嗡
作响。一从激烈的搏斗里松懈下来，他就彻底动不了了。他知道现在自己正以一
种很不堪的姿势趴在地上，两腿叉开，下身裸露，但这时候的他已经连合起双腿
的力气都没有了。

　　药物的威力正把他的神智一点一滴地带走，被汗水打湿的头发湿腻腻地贴在
他的脸上、脖子上。他浑身都像是在发高热，后面被徐达碰过的地方还保留着恶
心的粘腻感。因为外界的强力侵犯，那个柔腻的入口里面像是夹了什么东西，难
受的厉害……秦玉涛恍恍惚惚地听争吵的声音，最后有人摔门而出。

　　地毯传来的震动让秦玉涛知道有人朝自己走近了，他看不见是谁，只感觉被
人从地上扶了起来。

　　宋黎辉看着怀里狼狈不堪的男人。对方半睁着失焦的眼睛，喉结滚动，呼吸
急促，嘴角还淌着一缕湿痕，看上去是有些神志不清了。他的下身只残留着一条
破布一般的内裤围在腰间，因为被从裆部剪断，已经完全失去了蔽体的功能。勃
起的器官从破碎的布缕边缘伸出，颤巍巍地挺在空气里，连着下边的两个卵囊都
被看得一清二楚。

　　「看你这副样子！」

　　秦玉涛听见头顶上有人不屑地骂了句，身体就被腾空抱了起来。

　　「不……放我走……」

　　蠕动着嘴唇，秦玉涛昏沉沉地喊道。他的意识还停留在刚才差点被侵犯的那
刻，整个人无法控制地哆嗦着。

　　「你这副样子还想出去见人？」宋黎辉嗤笑一声，把人扔进了床里。

　　「知道我是谁？」把手撑在对方的耳侧，他俯视着身下灼热的身躯。

　　瘫在床上的男人难受地扭动着身体，只张着嘴喘气，却什么话都说不出来。
宋黎辉冷笑：「估计你现在满脑子就是想找男人插你吧？我看就算徐达回来，你
也照样敞开腿让他干！」

　　「不……」

　　听到徐达的名字，秦玉涛反射性地抖了一下。他抬头瞪向宋黎辉，眼里全是
屈辱的泪花。

　　「这还差不多，」见秦玉涛朝自己怒目而视，宋黎辉却笑了，他伸手脱了自
己的西装外套。

　　「我是谁？」一手握住了对方勃发的欲望，宋黎辉再一次逼问。

　　「宋……宋黎辉……你……走开……」

　　秦玉涛努力地对抗着想缠在对方身上的欲望，断断续续地低喊。

　　「这时候还嘴硬，再过十分钟，保证你浪地见男人就求。」

　　宋黎辉冷眼看着秦玉涛辗转反侧，无法自持地夹紧双腿的模样。因为汗流的
厉害，男人的衬衣已经呈现半透明的状态。他胸前的两点突起显眼地顶着胸口的
布料，宋黎辉看了一眼，忽然低头去咬──「啊──」

　　一串激烈的电流闪电般从乳尖扩散至全身，秦玉涛身子一挺，从腿根到脚趾
头全绷紧了。与此同时，宋黎辉覆盖在他腿间的手掌也活动了起来。

　　「不……不不……不啊……」

　　秦玉涛尖嚷着，随着对方有技巧的撸动，他的臀部克制不住地上下摆动。

　　「你的身体可不是这么说的。」

　　嘲笑着秦玉涛的口不对心，宋黎辉侧头在他的汗湿的脖子和耳垂上噬咬着。
如此近距离的亲昵，让彼此的呼吸都听得一清二楚。秦玉涛战栗地感觉对方的薄
唇在自己裸露的皮肤上游曳，释放出一道道电力十足的热流。

　　最后，宋黎辉抬起上身，分开了秦玉涛的双腿。

　　「啊……不……不要，不要……」

　　凝视着宋黎辉从裤缝里掏出来的器官，秦玉涛抓着床单，绝望而软弱地摇着
头。

　　秦玉涛的拒绝让宋黎辉的脸色一沈，继而挑眉冷笑：「放心，我说过要让你
求我的。只要你不同意，我一碰都不会碰你！」

　　收回抚慰的手掌，宋黎辉干脆地起身下了床，留下秦玉涛一个人在上头呻吟
喘息。

　　「啊……好……好难受……不……哦……」

　　理智和欲望撕扯着秦玉涛脆弱的神经，他受不了地在床上翻滚着。身体里让
人发疯的狂热逼得他最后俯趴在床上，弓起背，屈起两腿，把手按在自己的腿间
自淫起来。

　　「唧……唧……」

　　从顶端渗出的粘液让手掌摩擦器官的声音异常响亮，宋黎辉坐在一边的单人
沙发上，冷眼看着男人弓起背自慰的情景。

　　「啊……啊啊……啊……」秦玉涛一边喘一边呻吟，意乱情迷的他再也管不
了自己此刻淫乱的模样给人看见。他不断套弄着自己的胀痛的器官，身体慢慢从
跪趴的姿势变成了侧卧。

　　宋黎辉看着脸朝自己侧躺的男人。对性欲的渴求让他无法自控地夹紧双腿有
规律地挺动着腰臀，身前被双手紧握的器官不断从他的手心里探出头来，那湿淋
淋的龟头饱满润滑，正吐着一股股的淫汁。而男人腰间那破布一般的内裤还可笑
地挂在那里，提醒着之前发生的一切。

　　仿佛注意到宋黎辉的视线，深陷在情欲里的男人抬头看向他。那半垂的眼睛
里雾气迷蒙，加杂着混沌不清的欲望。他看着宋黎辉，脸颊上两块颧骨红得几近
妖艳，一颗汗珠从他的鬓角滑落到嘴角，男人伸出嫣红的舌头去舔……

　　那瞬间，宋黎辉感觉自己像被诱惑了一样站起身。

　　他靠过去，手指在男人汗湿的脸上滑动。

　　男人迷离着双眼看了看他，然后……张嘴含住了他的食指。

　　「嘶……」宋黎辉抽了口气，被对方含住的指尖被舌头轻轻扫过，带来一股
酥麻。他眯起眼睛看着正吮吸着他手指的秦玉涛。

　　「浪货！」

　　狠狠地低骂了一声，宋黎辉猛地把秦玉涛推倒在床上。

　　「唔！嗯……唔……」

　　把底下的男人强压着狂吻，宋黎辉的双手快速地解着自己的皮带。秦玉涛被
他吻得气喘吁吁，两只手抵在对方有力的肩上，一副欲推不推的样子。宋黎辉喘
着气，拽住秦玉涛的手，把它引到自己的内裤里。

　　「啊……」

　　接触到男人硬挺的欲望，秦玉涛轻喘了声，像是不敢面对似的，他飞快地把
脸侧了开去。但他握住欲望的那只手，却是愈握愈紧，最后竟慢慢套弄起来，越
来越快……

　　宋黎辉闭起眼睛享受着，半响忽然推开秦玉涛。他慢慢摘下眼镜放到床头，
然后当着秦玉涛的面褪下内裤。

　　看到男性狰狞的器官出现在自己眼前，秦玉涛的脸上露出既痛苦又渴望的表
情。但宋黎辉却没有像刚才那样分开他的腿，而是转身，用６９的姿势撑在秦玉
涛的上面。

　　「给我舔。」

　　他将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在秦玉涛的鼻尖上。

　　看着头顶倒垂的肉棒慢慢朝自己逼近，秦玉涛的呼吸声越来越重，等到那东
西触到他的嘴唇，秦玉涛的身体立刻做出了反应──他下意识的就把它张嘴含了
进去。

　　「嗯……」

　　宋黎辉舒了口气，他的大龟头如愿地插入秦玉涛的嘴里，胯下的男人两片薄
唇间，咬着一具硕大的龟头，那模样显得无比妖艳而淫荡！

　　秦玉涛的牙门缓缓地放松，让那个硕大的龟头渐渐地吞没进他的嘴里，肉棒
粗大的体积挤在口腔内，使他漂亮的脸蛋都有点变形。

　　宋黎辉看着自己的阴茎大约只剩一寸露在外面，知道这大概是秦玉涛所能承
受的极限，所以他没有再硬插硬顶，只是开始上下挪动腰部，慢慢地抽插起对方
的嘴巴。

　　从前无数次的亲昵已经让秦玉涛把此时的反应变成了一种本能，他极为习惯
地收起牙齿，收拢嘴唇，更紧地包住对方的根部，让男人享受到更大的快感。

　　宋黎辉掰过身前秦玉涛的两条大腿，让他的臀部翘起，整个儿离开床面。被
阴茎塞满嘴的秦玉涛只能肩背撑在床上，以屁股悬空的姿势给对方口交。宋黎辉
的阴茎因这姿势插地更深，秦玉涛只觉得那冠状的龟头紧压着他的喉管，让他几
乎喘不过气。

　　深插了几次后，宋黎辉的动作幅度就开始大起来，他把膝盖分跨在秦玉涛的
头部上方，腰臀猛压猛提。每当龟头脱离紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦
感让他不住大叫：「噢，舒服！」

　　「呜呜呜──」胯下传来男人紊乱的呼吸声和哀鸣，宋黎辉知道秦玉涛早已
欲火焚身，所以也不管他。他抚着眼前上雪白诱人的结实美臀，脸一偏便开始吻
舐起秦玉涛的大腿内侧。

　　下体早就湿漉漉的秦玉涛受此刺激，立刻忍不住地两条腿猛一夹紧，把宋黎
辉的脑袋死死夹住。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第６５章毁灭

　　床上，以６９式性交的两人像两只巨大的肉色蜘蛛一样缠绕在一起。

　　秦玉涛躺在男人的胯下，大张着嘴，任由对方的下体肆意地在他的口腔里进
进出出。他眼看着那根涨的火红的器官一次次朝自己的嘴巴里插进来，连同他的
脸颊和鼻子也被一次次被埋进那两个鼓胀的肉囊之中，一下、两下……三下……

　　在这重复的淫辱下，宋黎辉看到秦玉涛腿间的欲望越发暴涨起来。男人那根
竖得笔直的阴茎在他的眼前渐渐变粗变硬，连颤动的频率也从偶尔的一次变成接
连不断的抽搐。

　　知道这是秦玉涛快要高潮的预兆，宋黎辉停下抽插的动作。他抽出阴茎，转
身面对秦玉涛。

　　只见男人那双勾魂摄魄的眼睛此刻已经全部被汹涌淫念给占据，他鼻孔里喷
着粗气，脸颊通红，因为方才的口交，他眼睛以下的部分都沾满了黏答答的液体。

　　「想要了吗？」宋黎辉问地有些气喘吁吁，他双手撑在秦玉涛的腋下，居高
临下地俯视着他。

　　秦玉涛那张精致而漂亮的脸蛋已经整个儿充血了，下身无法发泄的欲望让他
一脸的痛苦。他睁着湿润的双眼，张开嘴：「我……我要……」

　　那一声近乎于哭泣的祈求让宋黎辉狭长的眼睛一亮，脸上顿时露出了得逞的
邪笑。其实，如果秦玉涛这次再不屈服，他也忍不了下去！

　　伸手按住男人的腿弯，宋黎辉用力地分开前面的两条大腿朝两侧横向打开，
一直等到秦玉涛的腿根都受不了地抖起来，他才将自己硬挺的大龟头一推──
「啊！」

　　只见秦玉涛一声惊叫，那龟头顿时就将秦玉涛臀间的洞穴挤开了几分。宋黎
辉绷紧了屁股，腰继续往上一顶──「呲──！」地一声，入口处的褶皱被瞬间
撑了开来，秦玉涛腰部一颤，宋黎辉那根粗大壮硕的阴茎已经顺利地插进三分之
一。

　　像是故意要让延长这占有的瞬间，宋黎辉并没有马上插到底，而是极缓慢地
推进。秦玉涛仰躺在床上，双手死死地揪着身下的床单。他的两个腿弯都被牢牢
地按在床上，连一点挣扎都不能。随着对方的推进，他无比清晰地感觉到一个硕
大的锥子形的尖端正一点点地将他的肠壁碾开，而那粗壮的茎身蛮横地将他的下
体充塞地满满当当，就像是一条长长的巨蛇，慢慢扭动着粗糙的身体地钻进了他
全身最隐秘的地方。

　　两个人都没有说话。整个结合的过程中，只有沉重的呼吸声在彼此的耳边响
着。秦玉涛的嘴越张越大，直到宋黎辉的两个卵囊碰到他的屁股，他才喉结一动，
咽下嘴里满满的唾液。

　　宋黎辉长出一口气，他的阴茎根部被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，而前
面埋进穴内的部分则深陷在一团不停蠕动收缩的嫩肉里，那感觉让他克制不住地
腰部一沈，腹部重重一撞──「啪！」

　　「嗯！」摊在床上的秦玉涛被插地腰身一挺，一种被彻底洞穿的巨大压迫感
让他嘴里蹦出一连串惊呼：「啊啊──！」

　　「想它了吗？」宋黎辉压低了头在秦玉涛的耳边低喘息着问，「这么久没见
面，它插的你爽不爽？嗯？」

　　又重重地顶了一下，宋黎辉咬牙继续道：「你不是不给我干吗？不是要为裴
子俊守身如玉吗？现在我们是在干么你知道吗？！」

　　「秦玉涛，你好好看看！」

　　猛地推折起秦玉涛下身，让他的屁股朝天翘起，宋黎辉故意把两人紧紧相连
的部分展示在对方面前。

　　「你已经被我干了！你背叛了他！」

　　「不……不──！」宋黎辉的厉声喝斥让秦玉涛的神智有一瞬的清醒，他恍
惚的眼睛在看到面前的情景时猛地一睁──男人粗壮的阴茎插在他的两股之间，
像是一柄巨矛洞穿了他的心脏，粉碎了他曾经的誓言！

　　那一刻，秦玉涛的眼里迸射出凄厉的泪光，他绝望地哀叫：「这不是真的
……这不是真的……」

　　「是你求我干你的！」秦玉涛的泪水让宋黎辉既痛恨又爽快，还有一种毁灭
了什么东西的战栗感，他抓着男人的小腿肚狠狠地动作起来，「你的爱已经脏了！
你背叛了裴子俊！」

　　「不要！」秦玉涛颤抖地感觉着体内的大家伙开始动了起来，随着宋黎辉的
猛插猛抽，汹涌的快感如同潮水一般拍打着他的灵魂和身体，他那些的抗拒没两
下就被击散，早已经淫水泛滥的下身很快就发出了「啪嚓！啪嚓！」的水声。

　　「我要插到你最里面，插到没人到过的地方！」秦玉涛听见宋黎辉咬牙低喊
了一句，双腿便又被大力地扯了开去！

　　「秦玉涛，看着我，看好是谁在干你！」将勃起的器官快速地抽出，宋黎辉
对准秦玉涛下身的入口，像是在宣告着所属权一样，再一次强硬地进入！

　　「不──！！」

　　狂风暴雨般的性爱瞬间席卷了秦玉涛的身心，在他的呻吟中，宋黎辉不断地
变换抽送的方式。

　　他时而飞快地抽插，时而全根插入，时而以小腹顶住穴口研磨，反复顶动刺
激。偶尔，他又将自己的阴茎不住地在秦玉涛的肠道里旋转，抽磨。这些动作让
秦玉涛的身体不禁阵阵抽搐，下身流出的大量粘液，将两个人的体毛完全打湿。

　　对这具肉体无比熟悉的宋黎辉，不断用高超的性技巧撩拨折磨着秦玉涛。秦
玉涛的身体在他的侵犯下不停地扭动着，但肉穴却紧紧包裹着他快速抽送的巨大。
最后被药物和性欲彻底击溃的秦玉涛也响应起对方的侵占，一双修长白皙的玉腿
紧紧地盘缠在宋黎辉背上，无比淫媚地迎合着对方的长抽猛插和旋转顶撞！

　　两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起！

　　「呃啊！不要！不……不可以这样……」

　　意识早已陷入迷蒙的秦玉涛，虽然内心无法接受此刻发生的事情，想用言语
去反抗，但最后铺天盖地的欲潮还是将他的意识和理智给淹没了。到最后，他的
灵魂仿佛被带领导到了一个前所未有的境界，晃晃惚惚之间，秦玉涛无意识地发
出一声声嘹亮的淫叫，他不知道自己都叫了些什么，此刻的他已经没有了羞耻和
理智，化身成只知道肉欲的禽兽。

　　秦玉涛浪叫让宋黎辉不由自主地加快了撞击的频率，他忘形的抽动着沾满了
淫液的大肉棒，大概插了百来下，他突然听到秦玉涛好一声长长的浪啼。

　　只见秦玉涛浑身的肌肉一紧，下身的阴茎急促地抽搐起来，接着一股散发着
浓浓腥味的液体像喷泉般飞溅了出来！

　　「唔！呜呜……哦……」

　　被干射了的秦玉涛一双长腿僵直伸向天上，十个脚趾蜷曲僵直，蜜穴里的层
层嫩肉不断紧箍吸啜着体内的阴茎。在他的强力收缩下，宋黎辉低哼了几声，马
眼顿时狂射出一波波炽热精液，约三十秒长，实实在在地灌满了秦玉涛的体内深
处！

　　被高潮冲击地意识模糊的秦玉涛被这一波波炽热精液一烫，顿时两眼一翻，
再也受不住地昏了过去，而他的下身却依旧一缩一缩地吸吮起宋黎辉那一波波的
灼热精液。这无意识的动作，不仅使宋黎辉插在他浪穴的肉棒感受到更强烈的快
意，连带秦玉涛本身也因为小穴的敏感之处不断挤压入侵的阴茎，产生一股更美
更酥麻的感觉。昏迷中秦玉涛低吟一声，脸上露出了不知道是哭还是笑的神色，
而他的意识也在这绝顶高潮的彻底飘散了开去……

　　　　　　　　　　　　　　　第６６章输

　　夜幕里的Ｈ市笼罩在一片水泽声中。

　　雨水倒灌至地面，激起一片白蒙蒙的水雾。这一场突如其来的大雨把整个城
市的温度都降到了最低。往日灯红酒绿的街道此刻都打蔫了似的冷冷清清，无人
问津。

　　段衡从一片雨幕中冲进楼道，他甩了甩半湿的头发，收了手里的伞往楼上走
去。

　　哗啦啦的雨声从楼道的窗户外面渗进来，听起来就彻骨冰凉。

　　刚拐到三楼的楼梯口，段衡就觉得不对劲了。虽然通道里和往常一样一片漆
黑，但一向敏锐的直觉还是让他感觉到了一点异常。

　　即使来人并没出声，但那浅浅的呼吸声却暴露了他的存在。段衡发现有个黑
影正一动不动地蹲在他门前。

　　「谁？」段衡弯腰警觉地低喝。

　　听到他的声音，那黑影很慢地抬起了头。段衡看不清楚那人的脸，只听见对
方模糊地低喃了一句。

　　没听清楚对方说了什么，但那熟悉的音调还是让段衡一下就辨别了出来人是
谁。他几步登上楼梯：「秦玉涛？」

　　黑影在他面前摇摇晃晃地站了起来，段衡看他脚下不稳的样子连忙上前扶住。

　　「你身上怎么这么湿？」

　　怀里冰凉的触感让段衡心惊，他想也没想立刻就扶了人开门进去。

　　「啪！」屋子里骤亮的光线让段衡终于看清楚男人此刻的模样。

　　怀里的人简直像是从河捞出来的，浑身上下没有一处地方是干的。从外套到
里衣到长裤，全在滴滴答答地往下滴水……段衡简直怀疑他是不是在河里游了一
圈才来的。

　　还在渗着水的衣物裹着男人瑟瑟发抖的身体，段衡看着他盯着自己，半响才
认出人来似的扯了扯嘴角：「你……你回来了？」

　　「该死！你这样坐了多久？」感觉到男人身上低的惊人的温度，段衡又惊又
怒，「你怎么不打伞！」

　　「我……」一脸苍白的男人显然有些不对劲，他的目光一会儿盯在段衡脸上，
一会儿又游移到半空，最后，他慢慢低下了头，「我忘了……」

　　「出了什么事？」

　　看到对方这副样子，段衡怎么不知道是出了事？他深吸口气压下心里汹涌的
情绪，软下口气去问。

　　可惜，对方只是一个劲地摇头，问急了就只会说「我不知道」，那一脸苍白
毫无血色的模样就像是下一秒就会昏倒。段衡看着秦玉涛还在不断颤抖的嘴唇，
咬咬牙把人拖进了浴室。

　　「去洗个澡，你这样下去非生病不可！」

　　开了热水器，把人拽到花洒下面，段衡扯了条毛巾给秦玉涛：「先洗澡，你
不想说我就不问，先顾好身体。」

　　秦玉涛捏着毛巾低下了头。

　　「我先出去，你洗好叫我。」

　　听到关门的声音，秦玉涛慢慢地抬起头。他任由手里头的毛巾滑脱到地上，
伸手打开了淋浴的开关。

　　「刷！」从花洒里喷出的水流瞬间淋在他的头顶。热烫的热水从他的身体上
流淌而过，秦玉涛冰冷的身体抖了一下。然后，他仰起头，用双手环抱住自己，
让一道道热流从自己的脸颊上冲刷而过。

　　一件外套滑到了秦玉涛的脚边，然后是第二件，第三件……被雨水浸透的衣
物一件件从身体上剥落下来，秦玉涛最后全身赤裸地置身在滚烫的水流里。

　　他低头，看着热水冲刷过自己身上一道道淫靡的痕迹──从胸口到下腹，然
后是两腿之间，满满的全是斑斑的吻痕。那些暧昧地痕迹像绽放的花瓣一般遍布
在他的全身各处，提醒着他曾经犯下的错误……

　　完了……完了……一切都完了……

　　那一天，当秦玉涛再次醒来的时候，他就就知道自己完了。

　　他的身体被人彻底地享用了！那红肿的双乳，布满指痕的腿根，下身无法闭
合的开口，还有体内深处被灌地满满的体液……这一切的一切都像是鞭子一样抽
打着秦玉涛的心灵。

　　他被另一个男人碰了。

　　被子俊以外的男人……

　　他背叛了他的爱人！

　　「不……」

　　蹲下身体，秦玉涛抱着膝盖，浑身颤抖。

　　　　　　　　　　　　　　　　──

　　「傻瓜，说这个干什么？以前的事我可以不计较，但以后……」

　　「只有你！从今以后我再不会让人碰我了，只有你一个人，我保证！」

　　「无论发生什么事？」

　　「我绝不会背叛你的，你忘了我说的吗？我爱你，子俊……从今以后，我只
属于你……」

　　──往日甜蜜的誓言此刻全成了刻骨的羞辱，劈头盖脸地扇在了他脸上。

　　他没有做到……他和宋黎辉做了爱！

　　难堪的闭上眼睛，记忆的残片却无比冷酷地一一浮现。

　　那时候，被干到高潮的他敞开双腿，无比淫荡地欢迎着对方强有力的侵犯
……一次又一次，他把臀部高高的翘起，无耻地渴求对方再狠一点、再深一点
……在那张客房的大床上，他们用各种姿势翻云覆雨，他给对方口交，下贱地吸
着对方的阴茎……

　　他被奸淫的同时也被征服了。从身体到灵魂……当他臣服在宋黎辉的胯下的
时候，他的爱就已经被毁灭了……

　　秦玉涛睁着大大的眼睛，流水从他的面颊上淌下，而他已经哭不出来了。三
天里，他一直在哭。现在，他的泪水已经流光了，再也也哭不出来了。

　　他不敢去见裴子俊，不敢告诉他发生了什么，他知道那个男人一定不会原谅
自己。他其实知道裴子俊一直都很介意他的过去，甚至，连那次绑架，他们两人
都一直小心翼翼地去回避。因为对彼此的爱，他们很努力地去适应、去改变、去
努力……可……这一切都没有用了……

　　秦玉涛闭上眼睛，仰起脸。他输了，又一次。

　　　　　　　　　　　　　　　第６７章冷

　　「嗒！嗒！嗒！」

　　一阵敲门声把秦玉涛的思绪从深深的自我唾弃中带回。

　　还蹲在地上的秦玉涛僵硬地转头，看到门上镶嵌的磨砂玻璃映照着一个人的
侧影。

　　「我把衣服放在门口，你洗好了就自己拿。」

　　段衡的声音从门板的另一边传来，隔着哗哗的水声，显得朦胧而不真实。秦
玉涛看见对方的影子做了一个弯腰的动作，很快就从玻璃上消失了。

　　秦玉涛走到门边，旋开门。从半开启门缝里，他看见门角的地上摆着一个小
板凳，上面整整齐齐的叠着几件衣物。

　　那些衣服并不是很新，样式也很普通，可在昏黄的光线里照着，显得特别柔
软。

　　秦玉涛把视线从衣物上抬起，发现段衡已经不在客厅里了，但对面厨房的门
却半拢着，里面隐隐的透着光。

　　知道对方是顾虑到自己，所以才避的嫌。对于这种体贴，让秦玉涛说不清楚
是什么感觉。感激有，不好意思也有，甚至还有一些奇怪的空落落的感觉。

　　他其实也不知道自己怎么就跑到了这里来，也许是因为这几天太痛苦了，而
那个人又总是那么一次次的朝自己伸手，把自己拉出险境……所以，在潜意识当
中，他就把这里当成了一个避风的港湾。又或许，他只是纯粹的需要一个无关的
人来帮助他发泄这份痛苦……

　　冰冷的空气顺着半开的门缝涌进浴室，秦玉涛赤裸的身体上立刻泛起了战栗。
没有再胡思乱想下去，他从板凳上捏起衣服，穿了起来。

　　那些衣服大概是段衡自己的，比起秦玉涛平日穿的要大了几个尺寸。犹豫了
一下，秦玉涛咬着下唇抬腿把对方的内裤提了上去。因为衬衣的袖子和裤管都长
了一截，秦玉涛只能把它们都挽了起来。

　　洗过澡又换上了干燥的衣服，秦玉涛顿时就感觉自己身上暖和了很多。他穿
上浴室门口早摆好的棉拖鞋，朝厨房走去。

　　「洗好了？」厨房里正在摆弄着什么的男人回头，看到秦玉涛呆呆的站在门
口瞧自己，他走过去推秦玉涛。

　　「去床上躺着，床我给你铺好了，被子里暖和。我煮点姜汤，马上好。」

　　推着秦玉涛上了床，段衡用被子裹住对方的身体。就在他松手要离开的时候，
秦玉涛抓住了他。

　　段衡低头看他：「怎么了？」

　　秦玉涛掀了掀嘴唇，几次张嘴，但最后却还是什么都没有说出来。

　　「说不出来就别勉强。」把他的挣扎看进眼里，段衡在他的额头上拍了一下，
「把头发擦汗，我就那么一床被子，别给弄湿了。」

　　从抽屉里拿出一条新毛巾，段衡把它兜在了秦玉涛的头上。

　　「自己擦干。」

　　被大毛巾盖了满头的秦玉涛看着段衡转身走进厨房，没过几分钟，他又拿了
一个茶杯出来。

　　见秦玉涛还在慢吞吞擦着，段衡把茶杯往床边柜子上一搁，干脆把毛巾盖住
秦玉涛的整个脑袋狠狠地揉了一顿。

　　「行了，把姜茶喝了。」

　　把杯子硬塞进秦玉涛的手心里，段衡命令着。

　　秦玉涛端着手里暖暖的茶杯，吸了下鼻子。生姜那腥辣的味道冲进了他的鼻
腔，那气味刺激地他闭起眼睛撇开脸。

　　「别光端着，趁热喝。不然，明天早上，你准感冒。」

　　伸手顺了顺秦玉涛被自己揉地乱七八糟的头发，段衡低声催促。

　　秦玉涛嗯了声，端起被子就灌了下去。那姜茶热辣辣地烫着他的喉咙，一路
暖到了胃部。

　　段衡接过秦玉涛手里的杯子，把人塞进被子：「你今天就在这里睡吧，反正
我待会儿还要去医院。有什么事，睡过一觉就好多了。我帮你锁上门，不会有人
进来的。」

　　「你要走？」听到段衡并不打算留在这里陪自己，秦玉涛抿着唇，脸上满满
的都是失望。

　　「我娘刚做完手术，这几天我要陪夜。」有些为难地看着秦玉涛，段衡低声
安慰。

　　其实他这次回来只是来拿些换洗衣服，谁知道正碰上秦玉涛。也算是对方运
气好，若是自己今天晚上不回来……想到这个人有可能这样在门口等上一夜，段
衡的心软了软：「你放心，我等你睡着再走。」

　　「你娘的手术……」

　　「托你的吉言，很成功。」

　　「真的？」几天以来，秦玉涛第一次感觉到自己的心雀跃了起来，「太好了！」

　　「医生说再过一个月就可以痊愈出院了。」

　　看到段衡脸上温柔的笑意，兴奋过后秦玉涛忽然想到了什么，面上的欣喜也
沉寂了下来：「那一个月后你就要走了，是吗？」

　　段衡看着他没说话，秦玉涛紧紧地盯着他，感觉对方那双漆黑的眼睛里似乎
是有话要对自己说，但就和自己一样，到了最后，段衡也只是说：「这个我还没
定。好了，别说话了，睡觉。」

　　「段衡……」

　　「我在，你什么都别管，睡吧。」

　　身上的被子被人轻轻地塞好，秦玉涛缩了缩，用被子把脸遮住。

　　「不要走……」

　　一个嗫喏的声音从自己的喉咙里发出来，这任性的请求让秦玉涛羞耻地把脸
埋地更深了。

　　也许从前他能忍受这人的离开，可现在，这一刻，当他真的满心痛苦的时候，
他发现自己还是舍不得。他知道自己说这话很自私，很不服责任，可是……他真
的，舍不得这最后一点点地温暖离开自己。

　　因为躲在被子里，秦玉涛看不见对方是一种什么反应。他只是竖起耳朵，等
着对方可能的回答。

　　可是过了很久，直到秦玉涛控制不住地沉入梦乡，他也没听见段衡开口回答
他。

　　也许是因为压力太大，好不容易松懈下来的秦玉涛很快就睡了过去。

　　梦里，他发现自己一个人站在舞台上，台下是无数的观众。脚尖上传来的疼
痛让秦玉涛意识到自己在跳什么。那是很小的时候，母亲教他跳的芭蕾舞剧──
胡桃夹子。刺眼的聚光灯将他不断旋转跳跃的身体暴露在台下每一双探寻的眼睛
里，而更让秦玉涛惊恐地是，他的全身居然一丝不挂，只脚上套了一双纯白的舞
鞋。

　　意识到自己的赤裸，秦玉涛羞耻地想把自己遮起来，可他的身体却完全不受
他自己的控制。聚光灯下的他不停地舒张着白皙的裸体，在众目睽睽之下抬腿，
露出下体，然后是一个个的飞跃、旋转、起落……

　　最后一个动作，他全身脱力地倒在地上。

　　一瞬间，嘘声、叫骂声……无数人的声音陡然合成一场声音的风暴，冲他卷
来。秦玉涛畏惧地看着台下的人群像蚂蚁一般爬上了舞台，朝自己扑过来……

　　「啊──！」

　　秦玉涛尖叫着从这睡梦中醒来。

　　屋子里的灯已经全暗了，秦玉涛睁了半天的眼睛才看清楚自己在哪里。

　　这是段衡的家。

　　屋子里空无一人，秦玉涛喊了几声，没有人回应。

　　黑暗里只有他自己急促地呼吸声在回荡。

　　段衡回医院了。

　　秦玉涛恍恍惚惚地想到。

　　他要陪自己的母亲，自己算是他的什么人，他又怎么会留下来陪自己呢？

　　嘲弄似的够了勾嘴角，秦玉涛抱住膝盖，慢慢地把额头埋在了两臂之间。

　　寂静的黑暗中，寒冷在一点一滴地侵蚀掉他好不容易温暖起来的身体，秦玉
涛感觉自己的眼眶很酸。

　　那是一种深深的孤寂。

　　到最后，还是谁都帮不了他。只有他自己……才会陪他到最后。

　　身体冷了，连他的心都好像在这沉寂中冰冻了起来。外头的雨还在哗哗地下
着，秦玉涛感觉自己的整个身体都僵硬住了，什么都听不到，看不到，感觉不到
……

　　「哗──」

　　陡然间，铁门被打开的声音让秦玉涛猛地抬头。

　　一个浑身湿透的人影进了屋子。

　　雨水反射着幽蓝色的光，让那个身影看起来都像是幻影。

　　「啪！」

　　灯光在下一瞬间将一切都照的真真切切。

　　秦玉涛直愣愣地看着对方，泪珠子还含在眼眶里。

　　　　　　　　　　　　　　　第６８章热

　　段衡一进屋看见的就是这样一幅景象。

　　全身都裹在被子里的男人顶着一头毛茸茸的乱发，一双含泪的眼睛惊愕地看
着他，那委屈的眼神就像是只可怜兮兮的绵羊。

　　段衡走过去。

　　「怎么了？」

　　他叹了口气。

　　「不是跟你说过吗，男人不可以老是哭。」

　　秦玉涛傻傻地看着对方，段衡此刻的模样和自己刚才几乎没差，全身上下都
跟水里泡过了似的。只是他的眼睛却很亮，那墨似的黑瞳里带着一簇跳跃的火焰。

　　「你……你不是走了吗？」

　　秦玉涛结结巴巴地说着。

　　段衡伸手抹去男人眼角嗜着的泪珠：「我跟医院的护工讲过了，让他今天晚
上帮忙看着我娘。你这副样子，我实在不放心。」

　　他的话让秦玉涛刚刚还冰冻的心情瞬间回暖过来，他捉住对方的手，一下就
抱住那人的腰：「……段衡……谢谢……」

　　「你别抱我，我浑身都湿着呢……你……算了。」

　　段衡无可奈何的声音伴随着胸腔的震动传递过来，秦玉涛闭上眼睛，透过湿
透的衣料，他能感觉到对方蕴含着热力的体温正一点一滴地透过来。

　　「好了好了，你让我换件衣服。」拍了拍对方贴在自己腰上的脑袋，段衡轻
哄着。

　　秦玉涛不好意思地松手，自己这副模样也太孩子气了，明明段衡的年纪比自
己还要小。

　　等段衡从卫生间里换好了衣服出来，秦玉涛顿时就有些不知所措了。这屋子
里就只有一张床，对于普通男人来说睡一起的确没什么，可是……

　　秦玉涛张了张嘴：「你……」

　　「行了，我在床边靠会儿就可以了。」

　　看出秦玉涛的不自在，段衡说道。

　　「这怎么行！」

　　哪有让主人打地铺的道理，而且之前段衡也说了，他只有这一床被子。这么
冷的天气，还下着雨，人睡在地上怎么受得了。

　　「没事，我以前露天都睡过。」

　　见段衡已经开始拿床单了，秦玉涛着急地「哎」了声，自己往边上挪了挪，
然后打开被子的一角。

　　见对方没动静，秦玉涛垂下眼睛：「会……感冒的。我没有其他意思，你上
来。反正我们都是男的，没关系。如果你不睡，那我也不睡了。」

　　说完最后一句话，秦玉涛自己都觉得有些不好意思。什么叫做睁眼说瞎话，
自己这就是。可是，他无论如何也不能让那个体贴的男人在地上过一晚。

　　虽然大多时候秦玉涛是个十足的好好先生，可执拗起来也绝对是十头牛拉不
回来。段衡看见他和自己僵持的样子，为难地皱了皱眉。

　　「你……」

　　「你上来，我们又不做什么，一起睡又怎么了。」

　　秦玉涛说得理直气壮。这时候他真的什么杂念都没有，只是单纯地不愿意对
方因为自己受委屈。

　　又等了一会儿，段衡终于叹了口气，妥协了。

　　秦玉涛感觉边上的床铺被人压了下去，一阵寒气立刻随着对方的动作钻了进
来。寒冷的感觉让秦玉涛的身体缩了一下，大腿一不小心就蹭到对方。皮肤相触
的瞬间，秦玉涛的脑子一下就麻了。他急急地转头，却看到一边的男人正瞧着自
己。

　　「冷了？」

　　男人低低地问。他结实的身体正包裹在一件半旧的Ｔ恤里面，露在布料外面
的肩颈覆着一层健康的麦色肌肤，那突出的锁骨线条流畅硬朗，看起来性感迷人
地要命。

　　秦玉涛慌乱地眨了下眼睫，只敢把视线放在段衡下巴上。那上面一颗水珠欲
滴未滴的，引得他不自觉地伸手去擦。

　　他的动作让两个人都愣了下。

　　指腹上粗糙的触感让秦玉涛理智瞬间回神，他抽了口气，赶忙缩回手。只可
惜，他的动作慢了一拍，那只手就被人按住了。

　　那瞬间，像被针扎了下。秦玉涛眼睫一抬，两人的视线就撞在了一起。

　　段衡皱眉看着秦玉涛一脸惶惑地看着自己，那只被自己紧握的手甚至还微微
地发着抖。

　　「别乱动。」ｔ沉默了一会儿，他开口低低地警告。秦玉涛的注意力顿时从
那饱满地额头一直顺着鼻子到了两片不断煽动的嘴唇。

　　注意到秦玉涛的视线，段衡的眼睛一暗。

　　对方突然前倾的动作让秦玉涛的身子一震。他抬头对上男人那双黑的惊人的
眼珠。

　　「段衡……」

　　他轻叫了一声，垂下脑袋。

　　一丝复杂的光焰从段衡的眼里闪过，他松开手，轻道：「快睡吧，明天要早
起的。」

　　「啪！」地一声，屋子里的光灭了。

　　秦玉涛平躺在床上，睁着眼睛望着天花板。虽然身体不再感觉到寒冷，可一
想到躺在身边的人是谁，他就睡意全无。刚才说的信誓旦旦，但真的和这人躺在
一张床上，他还是免不了会胡思乱想。

　　刚才，他是想吻自己吗……秦玉涛有些不可思议地想着。他难道喜欢自己？
一想到这个可能，秦玉涛整个脑子都乱成了一片。

　　不，不可能。

　　想到自己和段衡相遇以来发生的事，秦玉涛就没办法想象这人会对自己有什
么好印象。顶多他也就是可怜自己，刚才一定是他的错觉。

　　越想越是混乱，秦玉涛烦躁地转身。

　　「睡不着吗？」身边的人忽然开口问他。

　　「没。」秦玉涛想也没想地答了句。

　　「如果心里有事不妨说出来。」

　　男人带着磁性的嗓音平静而温和。黑暗里听着对方这样缓缓的调子心里就特
别舒服，就像是被对方的声音催眠了一样，秦玉涛的心情渐渐平静了下来。他知
道身边的人不会伤害自己，是自己足以信赖的人，如果他要找人倾诉的话，他也
许是最适合的人选。这样想着，秦玉涛顿时就涌起了一股倾诉的冲动。

　　接下来仿佛顺理成章，他慢慢地把最近发生的事情断断续续地叙述了一遍。
但对于自己在酒店发生的事，他绝口不提。

　　「子俊因为酒后驾车被拘留了，有人还诬告他。我……我想不到办法救他。」

　　秦玉涛烦恼地闭紧了眼睛，为自己的无能感到痛苦。

　　「我想想办法。」出乎预料，听了他的叙述，身边的男人这样说道。

　　秦玉涛惊讶地扭头，正看到段衡一手支着脑袋低头看他。

　　「我有个战友专业到了警局，也许他有办法。」

　　「真的？」意料之外的惊喜，让秦玉涛激动地扑上去，「段衡你真有办法？」

　　本已经绝望的秦玉涛一听这个消息，不啻于绝处逢生。一时的兴奋让他想也
没想就整个人抱了过去，他用力搂着对方的肩膀，表达着自己说不出的感谢。一
直到那热烫的体温渗进了他的皮肤。秦玉涛这才发现自己的动作有多么暧昧。他
竟然压在段衡的身上。

　　慌忙松开手，秦玉涛撑起上身，不好意思地想从对方身上下来。可一看到对
方复杂的眼神，秦玉涛就动不了了。

　　黑暗里，男人正仰头看着自己。他的一只手还按在自己的腰眼上，那动作让
秦玉涛根本没办法动。急着摆脱这尴尬境地的秦玉涛动了动腰，换来的是对方一
记抽气。

　　「别动！」

　　男人带着恼意的声音让秦玉涛瞬间不敢动了，此刻的他模模糊糊地感觉到大
腿夹住了一个沈甸甸的硬物。

　　「啊……」

　　电话火石之间，秦玉涛想到了那是什么。他不由自主地低叫出声，脸上的红
晕一下就爆炸了。

　　听到他那声颤抖的惊呼，压在他腰后的手随即一紧。秦玉涛被这力道一压，
撑起的上身一软就跌了回去。

　　「嗯！」

　　跌落的身体被一双坚实的手臂抱住，秦玉涛的心跳地蹦蹦响。

　　他咬牙想挣脱这怀抱，但抬起头的瞬间却撞进了对方深如大海的黑眸里。

　　让段小攻暧昧一下，肉渣都没吃到的攻，真是可怜= =

　　　　　　　　　　　　　　第６９章迷乱

　　眉眼相对的瞬间，秦玉涛的脑子完全空白了。

　　他呆呆地看着底下那张熟悉却陌生的脸，胸腔里的心跳声像是雷鸣般鼓荡了
起来。

　　扑通！扑通！扑通……

　　段衡的目光慢慢地变了，那仿佛海水又仿佛火焰一般的目光从那双黑如天幕
的眼瞳里漫涌过来，一下就把秦玉涛淹没了、焚烧了……

　　秦玉涛的嘴唇无声地张开，他不知道自己想说什么，喉咙里的东西哽得他难
受地快窒息了。

　　温热的嘴唇在下一刻轻轻地覆盖上他。

　　「别这样看着我……」

　　四唇贴合的瞬间，秦玉涛听见段衡懊恼地叹息。

　　男人的吻就像是一记重拳直砸秦玉涛的心脏，他痛苦地半合起眼帘，双手抚
摸上那张近在咫尺的脸庞。

　　「段衡……」

　　抬起头细细的端详着底下人的模样，秦玉涛颤抖的嘴唇自上而下地重叠上对
方，段衡轻轻地咬住了他，温存地摩挲、含吮……

　　不是拒绝，也不是安慰，这赤裸裸的回应让秦玉涛的嗓子里发出一声悠长的
低吟：「嗯──」

　　那颤抖的鼻音仿佛是从心底深处传来的呼唤，彻底击溃了秦玉涛的心理防线。

　　一个翻身，秦玉涛就被压在了身下。

　　「嗯！唔……」

　　床上紧贴在一起的两人失控地缠绕在一起，耳边渐渐失序的呼吸声让他们的
拥吻越发深入。起初那浅浅的亲吻早已没有了开头那种安抚的意味，秦玉涛感觉
自己身体被人狠狠地抚揉着，肩膀、背脊、臀部……被肆意挤揉的肌肉传递来男
人强有力的讯息，秦玉涛浑身瘫软地躺在对方身下，下颚扬起，双眼迷离。

　　「啧！」松开嘴唇的瞬间，那暧昧的水声让两个人都是一震。

　　沉重的呼吸声中，他们彼此凝视着。虽然紧贴的身体已经燃烧，但理智却在
剧烈地挣扎。

　　「秦玉涛……」段衡用手背轻蹭着秦玉涛的脸颊，那双总也看不清的眼睛此
刻满是烈焰，他喃喃着，「……秦玉涛……」

　　听到自己的名字被这个人反复地叫着，秦玉涛气息更乱了。刚才那超出界限
的热吻他觉得心慌意乱，他现在只想把自己藏起来。

　　感觉到对方的呼吸吐在自己的鼻尖上，秦玉涛干脆逃避地闭上眼睛。

　　一声、两声……耳边粗重的呼吸过了好一会儿才被控制下来，秦玉涛感觉到
身上的压力一轻，人就被松开了。

　　「对不起。」

　　段衡沙哑的声音就像是一把锁，一下子就把所有的激情关了回去。

　　秦玉涛睁开眼睛，刚想转头，对方却阻止了他。

　　「别看我……」那个人侧躺在他的身边，危险地低语，「你再动，我可不保
证下面的事……睡吧，你累了。」

　　男人还带着热意的话让秦玉涛赶紧闭上眼睛，然而身体里还残留的情潮让他
神志恍惚。

　　刚才……发生了什么？

　　嘴唇上的肿胀感让秦玉涛无法逃避刚才的意乱情迷。那一个充满欲望的吻究
竟意味着什么，他心知肚明。

　　身体里那水又像火的欲潮让他混乱，让他羞愧。

　　这是不对的。秦玉涛明明白白地知道。但心灵深处却有一种疯狂的渴望正在
肆意地朝他叫嚣……秦玉涛牢牢地闭着眼睛，不去看、不去听。不能再想下去了，
这一切的一切都只是一时的擦枪走火，什么意义都没有。

　　他已经屈服给欲望一次，再做错，连他自己都不会原谅自己──他早已经没
有放纵的权利。

　　把脸侧向一边，秦玉涛把身体蜷缩了起来。

　　也许是这夜太冷，也许是彼此的温度太热。这一晚的插曲像刹那烟花那样绽
放在两人之间，又迅速地消失殆尽……秦玉涛恍恍惚惚地感觉到了什么，又仿佛
更加迷惑。

　　「段衡……能告诉我你和那个人的故事吗？」

　　迷迷糊糊的，秦玉涛听见这样自己问着。他记得的，曾经有个人和他一样对
这个男人说过喜欢。他想知道结局。

　　「你……也喜欢他吗？」

　　过了很久，秦玉涛才听见段衡低沉的回答：「……不，我不喜欢。」

　　「是吗？」秦玉涛轻轻地问，像是在问自己，也像是在问那个答案。命运有
时候就是这么奇怪，有些人一辈子只是擦肩而过，有些人却能相守到老。

　　「他现在在哪里？也许我们能成为朋友……」

　　秦玉涛梦呓似的说着，他感觉自己的意识像是梦境和现实中飘荡。

　　「他死了。」段衡的声音带着莫名的冷硬，秦玉涛听见他微凉的叹息，「睡
吧。」

　　「……嗯。」

　　这一次，秦玉涛终于放弃挣扎，沉沉睡去。在睡梦深处，他似乎又回到了那
个熟悉的村庄。金色的麦田连绵成一望无际的海洋，他像精灵一样越过那片美丽
的麦田，飞入了幽深的森林。在森林的中央，蔚蓝的湖泊宛若女神的泪珠，有人
正在那里等待着自己。

　　那漆黑的眼眸，伟岸的身材。

　　像是等待了无数的光阴，秦玉涛终于投入那人坚实的怀抱。

　　如同是献祭一般，他任由对方把他抱到湖边的白色巨石上。

　　在天地的见证下，他们裸身相对，激情相交。当肉体被对方的利器贯穿，秦
玉涛发出荡气回肠的娇吟。那人的勇猛将他的蜜穴捣出一道道清泉，在他的身下
蜿蜒宛如溪流。

　　「啊……啊……」

　　秦玉涛雪白的身体仿佛化身成最淫荡地巨蛇，攀附在那人的身下，任由那最
原始的律动在他体内循环往复，无休无止……

　　最后的巅峰，男人的爱液像是炽热的岩浆喷发在秦玉涛身体的尽头。泪水从
秦玉涛的眼角刹那淌下，他喜极而泣地承受着对方的给予，嘴里发出绵绵不绝的
叫喊。

　　那巨大的冲击让秦玉涛神魂俱失，他身体一抖，一股强大的拉力立刻就将他
卷入黑暗的漩涡……

　　眨了眨酸涩的眼皮，秦玉涛发现自己正趴在柔软的床铺里。

　　入目的是有些泛黄的墙壁，而他身边的位置已经空了。

　　一瞬间，那些令人心悸的片段闪过脑海。秦玉涛睁大了眼睛，立刻就从床上
弹了起来。他慌忙掀开被子，上下检查了一下自己的身体，直到发现没有异常，
他才松了一口气。

　　「没事，没事，是我在做梦。」

　　他自言自语地喃喃着。

　　「你醒了。」

　　听到身后传来的声音，秦玉涛吓一跳地转身。

　　「段衡……」

　　看到那张熟悉的面庞，秦玉涛不知怎么的有些不敢直视。

　　「去洗漱一下，我煮了粥，吃完我送你回去。」

　　男人的声音还是如往常般的平静，并没有一点异样，秦玉涛越发觉得自己梦
境的荒唐。他赶忙哦了声，钻进了卫生间。

　　站在洗手台前，秦玉涛又羞又愧地看着镜子里略有些发红的脸。

　　自己怎么会做那样的梦呢？

　　他伸出颤抖的手指触上自己的嘴唇，那里仿佛还残留着梦里缠绵的余韵。

　　秦玉涛恍恍惚惚地记起睡着前那个火热无比的湿吻。

　　男人托着他的脑袋，用唇面轻柔地摩挲着他。而当那湿热的舌头探进他口腔
的时候，自己就只能让对方为所欲为了……

　　咬住自己的手指，秦玉涛逼自己清醒过来。像是故意要凌虐自己那样，他捧
起冷水就往自己脸上扑。等到发热的脑子在冰冷刺骨的液体中降下温来，秦玉涛
才舒了口气。

　　「好了！秦玉涛，事情到此为止！想想爱你的人！你可不要做个梦就昏头了！」

　　对自己做了番心理建设，秦玉涛才摆正心态出了卫生间。简单地吃了点早餐
后，段衡叫了的士和秦玉涛回别墅。

　　「你先去换身衣服，然后我们去警局找我的朋友。」

　　车子里，把秦玉涛头上的帽子更压低了些，段衡一个眼刀逼退司机打探的视
线。

　　低头看了看自己身上明显不合身的衣服，秦玉涛不由感激对方的细心。自己
这样子出去给人瞧见了，还真会以为他们俩个做了什么呢。

　　「你真的确定你的朋友能帮这个忙？」即使到了这个当口，秦玉涛还是有些
不敢相信。想到自己之前为此付出了什么，秦玉涛的脸色不禁黯然。他还没想好
接下来怎么面对裴子俊。和宋黎辉发生关系这样的事情，他说不出口。可是，瞒
着他也是万万不行的，事情总有纸包不住火的时候。

　　看到秦玉涛又变得苍白的脸色，段衡只以为他还在担心事情办不成。像是传
递力量似的，他握起秦玉涛的手，低道：「你只要相信我就可以了。」

　　看着那双透着关怀和安慰的眼睛，秦玉涛纵有千言万语也说不出来。比起裴
子俊来，他更不能让这个人知道自己发生了什么。他知道自己也许很傻很天真，
但他真的想在这人的眼里留一个干净的形象。

　　车子很快就到了目的地。在别墅门口下了车，段衡对秦玉涛道：「你进去吧，
我在外面等你。」

　　「不，你进来吧，外头冷。屋里没人。」用钥匙开了门，秦玉涛站在门口向
段衡示意。

　　「不用了，我……」听到段衡的话戛然而止，秦玉涛疑惑地顺着他的视线回
头。

　　看到从屋子里走出来的人影，他也彻底愣住了。

　　有人说要看甜蜜的Ｈ，所以就加了一段伪Ｈ，算是给大家的过年小甜点吧。
唉，我已经绞尽脑汁给他们安排了。是在没办法写真的，假的就解解馋吧ＯＲＺ

　　　　　　　　　　　　　　第７０章陌生

　　「子俊……」

　　秦玉涛睁大了眼睛。

　　「你……你怎么出来了？」

　　他傻傻地看着走到自己面前的男人，感觉自己像在做梦。

　　裴子俊的样子已经和前几天秦玉涛见到的大不一样了。他身上穿着一件黑色
的Ｖ领毛衣，脸上的胡子也刮得十分干净，连头发也像是新修过的。看起来应该
已经回来了不止一时半刻了。看到傻站在门口的秦玉涛，他英俊的脸庞露出一抹
刀锋似的冷笑。

　　「难不成你还希望我在牢里？」

　　这明显带刺的话让秦玉涛心头一惊：「子俊，你……」

　　「你是谁？」

　　把秦玉涛扯到自己身后，裴子俊看着门口陌生的男人。

　　「他是……」

　　「我没让你说。」狠狠地打断秦玉涛的插嘴，裴子俊站在门口，居高临下地
看着台阶下的段衡。

　　感觉到对方的敌意，段衡瞥了一眼被现在的情况弄得不知所措的秦玉涛。

　　「我是秦玉涛的朋友。听说你之前有些麻烦，他找我来帮忙。不过现在看来，
是用不上了。」

　　「朋友？什么朋友？」

　　像是对段衡的话十分不屑，裴子俊勾起嘴角冷笑，他恶意地嘲弄：「我看是
『炮友』才对吧！」

　　「子俊！」没想到裴子俊会说出这么难听的话，秦玉涛厉声喝止。缓了缓，
他又在裴子俊耳边低声解释，「段衡是我求他来帮忙的，你别误会……」

　　「我的家不欢迎你，你给我滚远点！」秦玉涛的话丝毫没有把三人间的气氛
缓和下来，反而把裴子俊的火气给点燃了。

　　见裴子俊似乎有冲过去揍人的打算，秦玉涛赶紧对段衡道：「段衡，你先走
吧，我来跟子俊解释。今天真对不起，我改天再跟你道歉。」

　　皱眉看着眼下混乱的情况，段衡沈声道：「裴先生，我和秦玉涛真的没什么。
他这几天因为你的事都快要崩溃了，他只是来我家住了一个晚上。如果你冷静下
来了，可以再来听我的解释。」

　　知道自己的存在只能刺激到眼前妒火中烧的男人，段衡听从了秦玉涛的话，
转身离开。

　　直到男人的身影从自己的视线里消失，裴子俊才狠狠地抽回被秦玉涛紧抱的
手臂，气冲冲地进了屋子。

　　「子俊……」

　　跟在裴子俊身后的秦玉涛简直一个头两个大，他猜到裴子俊大概是昨天晚上
回的家。结果正碰上自己一夜未归，又穿着别的男人的衣服回来。这样的暧昧的
情形，也怪不得裴子俊要嫉妒了。

　　「昨天下雨我把衣服淋湿了，所以才穿得段衡的衣服。你别误会。」

　　见裴子俊不理自己，秦玉涛干脆从身后抱住男人。

　　「子俊……你不知道这几天我多担心你，好不容易你回来了，我们别吵架好
吗？」

　　昨天晚上他的确和段衡有过一次意乱情迷，可是，终究他还是控制住了自己。
虽然他承认，一直以来都对段衡怀抱着一丝渴望，但那只是隐藏在他心底的一个
可望而不可即的梦，眼下这个男人才是他决定共度一生的伴侣。梦和现实毕竟是
不同的，他分得清谁对自己最好。

　　「你相信我，子俊，我和他真的只是普通朋友。」既像是说给裴子俊听，也
像是说给自己听，秦玉涛郑重地给自己和段衡的关系下了定义。是的，他们只能
如此，自己不能再放任感情胡乱地发展下去。既然他已经做了选择，就要忠于自
己的选择。

　　也许是秦玉涛的柔情攻势奏效了，如此咕咕囔囔了好一阵子，裴子俊绷紧的
身体终于软了下来。

　　他转身，用力地把秦玉涛压抵在客厅的吧台边上。

　　「秦玉涛，你不要骗我。」

　　「我发誓，我绝对没有骗你。」

　　仔细地端详着秦玉涛认真的表情，确定上面没有一丝犹豫，裴子俊一口咬住
男人的两片的薄唇。

　　「不许骗我，不然……」

　　「嗯……子俊……我没有……骗你……」

　　在唇齿间断断续续地吐着字，秦玉涛很快就被裴子俊强势的吻弄得气喘吁吁，
感觉到对方的手掌探到了他的衣服底下。秦玉涛忽然浑身一激灵，醒了过来。

　　「子俊！」

　　「怎么了？」裴子俊皱眉看着秦玉涛双手抵着自己的拒绝姿态。

　　「你……你还没告诉我你是怎么出来的呢……」用微笑掩饰住自己的心虚，
秦玉涛握住对方那只游曳的手掌。他不能让裴子俊看到自己身上的痕迹，至少现
在他还没做好坦白的准备。刚才裴子俊对段衡的态度他也看到了，只是一点怀疑，
他就能生那么大的气。如果真被他知道……

　　秦玉涛忽然不敢想象，到时候会是一种什么样的情况。

　　「还能是怎么一回事，」谈起前几天的无妄之灾，裴子俊的脸色就阴沉了下
来，「花了我一大笔钱，徐达那混蛋我早晚找机会收拾他！」

　　「他收了你的钱？」一想到那天被徐达按在地上猥亵的情形，秦玉涛还心有
余悸。难道是因为自己没有给他得逞，所以他就想在钱上捞一票？

　　「我已经让私家侦探盯着那混蛋，等我抓到他的小辫子，就有他好看！」

　　复仇的欲望像是蛛网那样笼罩在裴子俊那张英俊的脸上，那双眼睛里所蕴含
的不达目的誓不罢休的狠劲，让秦玉涛暗暗心惊。

　　「子俊，还是算了。这事好不容易才了了，要是被他发现你查他……」

　　「你太天真了！」看了一眼忧心忡忡的秦玉涛，裴子俊皱眉露出不赞同的神
色，「那些人不会因为你的退让而放过你。我之前就是太傻了，还想好好地跟他
去谈事儿，像他那种人，你根本需要和他说人话！」

　　看着那双透着狠厉的眼睛，秦玉涛终于感觉到了男人的改变。

　　从前的裴子俊虽然行事狂放不羁，但旁人感受的只是一种不受约束的自由潇
洒。可是，现在从这个人身上所透出的锋锐却让秦玉涛深深的不安。他不知道是
他对男人了解地不够深，还是最近的经历让他改变了。

　　「子俊……」

　　「放心，」把秦玉涛抱进自己的怀里轻轻安抚，裴子俊用一种让人战栗声音
说着，「吃过一次亏没什么，只要你能从失败中吸取教训，而不是任人摆布，总
有一天你会成为那个摆布别人的人！」

　　谢谢大家送的礼物，今天赶早把文发了，祝大家新年快乐！

　　　　　　　　　　　　　　第７１章抉择

　　深夜，一阵急促的电话铃声让秦玉涛猛地从床上惊跳起来。

　　一把拽起电话，秦玉涛胆战心惊地看了一眼身旁还在睡梦中的裴子俊。

　　「喂？」

　　他轻轻地答了声。

　　电话那头传来的男声，让秦玉涛痛苦地闭上眼睛：「是你。」

　　看了一眼熟睡中的裴子俊，秦玉涛悄悄地下了床，来到楼下。

　　「你究竟想怎么样？」

　　他愤怒地冲那话那头的男人低吼。

　　「别这么激动，」男人的轻笑声从另一头传来，「你难道不想解决一下我们
之间发生的事？」

　　「我们之间没什么好谈的，宋黎辉！你别来缠着我！」

　　「口气别这么绝，你难道不怕我把我们的事告诉裴子俊？」

　　宋黎辉的一句话让秦玉涛痛苦地揪住了自己的头发：「你卑鄙！」

　　「是你自己耐不住求我的，怎么？下了床就不认人了？」

　　男人慢条斯理地用言语折磨着秦玉涛的神经，他笑：「明天来我的别墅。」

　　「不！」

　　秦玉涛再怎么傻也不会自投罗网，他立刻断然拒绝。

　　「你不来我就把手机里的照片传给裴子俊。」

　　「什么照片？」男人话里透露出来的讯息让秦玉涛整颗心都凉透了。

　　「你说呢？可惜啊，那时候你爽晕过去了，我只能自娱自乐，搂着你随便拍
两张了。」

　　「你……你怎么能……」秦玉涛的声音越来越抖，最后嗓子都哑了。

　　「记好了秦玉涛，明天下午两点，我在我们的老地方等你。如果你不来，后
果自负！」

　　也不等对方的回答，宋黎辉立刻就挂断了电话，独留下秦玉涛一个人愣愣地
听着电话里传来的僵冷的「嘟嘟」声。

　　任由手里的电话掉到地上，秦玉涛双手抱住头，整个人陷入了绝望的深渊中
──他该怎么办？

　　「是谁的电话？」

　　猛然间，身后传来男声像炸雷一样，吓得秦玉涛一下从沙发上跳了起来。

　　「子俊，你、你醒了？」秦玉涛一脸苍白的看着身后不远处站立的人影。

　　裴子俊站在楼梯口，身上披着睡衣。他深邃的五官在黑夜中犹显冷俊，他冷
冷地看着秦玉涛：「我问你呢，是谁的电话？」

　　「是……是打错的！」

　　在那样冰冷的目光下，秦玉涛有再多的话都说不出来。他只能慌乱地掩饰一
切。

　　「那你还特意到客厅来接？」他的话显然不能让裴子俊信服。

　　秦玉涛看着他朝自己走过来，一种强烈的压迫感让他脱口而出：「我、我下
来喝杯水，才接的电话……」

　　「是吗？」站定在秦玉涛的面前，裴子俊琥珀色的眼瞳像野兽般危险地眯了
起来。

　　「子俊，我……我……」秦玉涛的脑子现在一片混乱，他很想现在就和裴子
俊坦白一切，可一对上那摄人的目光，他的喉咙就像是堵住了，什么都说不出来。

　　「回去睡吧。」

　　沉默了很久，秦玉涛听见裴子俊最后这么说了一句。

　　没有再逼问下去，裴子俊冷淡地转身上了楼梯。

　　在他身后，秦玉涛张嘴努力想说什么。可是看着男人决然离去的背影，他最
终还是黯然地垂下了头。

　　一夜无眠。

　　身心备受折磨的秦玉涛躺在床上翻来覆去地无法成眠。直到早上裴子俊离开
的时候，他才敢把紧闭的眼睛睁开。

　　他知道宋黎辉是想报复自己，那个男人虽然表面看起来斯文温和，但实际上
却是个睚眦必报的主。自己那时候的背叛深深地刺伤了他的自尊心，现在他有了
把柄，一定会不遗余力地折磨他。他不相信宋黎辉会只满足于肉体上的征服，不
然的话他也不会完事后就把自己扔在酒店。他要的肯定是拆散他和裴子俊，要他
们后悔背叛自己。

　　如果这次他屈服于他，那么第二次、第三次的折磨肯定就会接踵而来。到那
时候，他就算跳进黄河也洗不清了。

　　自己的异常，裴子俊一定已经看在眼里。昨天晚上他虽然没有说什么，可是
那冰冷的态度已经说明了他的怀疑。再这么下去，别人还没做什么，他们自己就
把两人的感情断送了。

　　想了整整一个早上，秦玉涛终于下了一个重大的决定。

　　他必须和裴子俊坦白！

　　自己再这么逃避下去只会让事情越来越糟，与其让裴子俊发现自己和宋黎辉
的情事，不如自己告诉他。

　　如果那人不肯原谅自己，那么这就是自己的命。

　　即使痛苦，但那也好过三个人一起相互折磨。

　　要是子俊还肯原谅他的蠢笨和无知，那他一定会用他的余生来爱这个男人，
偿还自己的错误。

　　这是最后的机会，他必须当机立断。

　　把一切都想明白后，秦玉涛决定去赴宋黎辉的约会。他的确需要和那个男人
谈谈清楚。长久以来，对宋黎辉的畏惧让他一直不敢和那人正面交锋，而总是躲
藏在裴子俊的庇护之下。现在，他算是想明白了。那一段自己织造的孽缘必须由
自己去斩断。他不能总是逃避，只有当他学会勇敢地去面对那个男人的时候，他
才能真正走出那片阴影。

　　他这次去不是迫于对方的压力，而是想光明正大地告诉那个人，他的决定。
他不会害怕他手里的东西，也不会听命于他。他要告诉宋黎辉，自己已不再是他
手心里的一个玩具，而是一个人，和他一样的人。

　　「子俊，今天晚上你回来吧。我有话想对你说。」用手机给裴子俊发了条短
消息后，秦玉涛义无反顾地出了大门。

　　过渡过渡……

　　　　　　　　　　　　　第７２章旧日幻影

　　香山别墅。

　　再次来到这个阔别已久的地方，秦玉涛的心情不可说不复杂。回想着自己在
这里发生的种种，感觉都已经像是上辈子的事情。他看着雕刻精美的大门，鼓起
勇气按响了墙上的门铃。

　　「请进。」

　　从电子喇叭里传来的声音让秦玉涛微微地有些颤抖，但随即他就告诫自己不
可以露出畏惧。

　　随着那两扇雕饰精美的大门缓缓开启，庭院里那些茂盛的枫树也映入秦玉涛
的眼帘。那些缠绕在树枝间的红丝带宛如流动的火焰，随风飘荡，美不胜收。

　　那情景让秦玉涛有些恍惚。

　　一幕幕画面像是时光倒转那样重现，秦玉涛恍然记起自己曾和一个人在树下
许愿，每一根妍丽的丝带上都寄托着自己的美好心愿。他曾经在那上面写上白头
偕老、永浴爱河的甜蜜爱语，也曾和那个人在树下交颈吮吻，情浓无限。

　　到底是什么时候，这一切都变了呢？

　　秦玉涛的眼里透出哀伤。

　　或者，从一开始，这一切就都是假的吧？

　　一步步踏进这个昔日居所，秦玉涛的心情也似乎染上了过去那种爱恨交织的
矛盾。

　　尽管他一再避免去回想，可毕竟在这里也曾发生过一些美好，一些难忘。他
爱过一个人，在这里，很深很深地爱过。他彻彻底底地给出过自己的一切，无比
盲目地投身进一段不道德的欢愉中。为那个人，他流过泪，伤过心，冷过情。爱
越深，恨越深，所以当一切的甜言蜜语、海誓山盟烟消云散，他恨上了那个人，
无比的恨。

　　直到那天晚上，看到男人惊怒交加的脸，他的恨才纾解。而这，却又是那人
恨的开始。

　　仿佛一个又一个轮回，他和他，无休无止，永远的互相伤害……

　　该结束了。

　　秦玉涛在心里对自己说。

　　无论爱，无论恨。在今天，他们都必须做一个了结。

　　拧开那扇门，一阵悠扬的乐声就此飘了过来。

　　秦玉涛僵在门口，那是《恶欲》的主题曲，是他们孽缘的的起点。

　　里头的男人正站在窗口听着曲子，听见动静，他转过头来。

　　「你来了。」

　　宋黎辉穿着一身简洁的白色休闲服，难得的打扮，看起来就像个温文的王子。
他朝秦玉涛走过来，俊雅的脸上带着久违的微笑。

　　温柔的，像是鸟类的羽毛，让人看一眼，就觉得柔软温暖。

　　「你……又想做什么？」

　　秦玉涛皱眉看着他，男人反常的让他紧张。

　　「这么紧张？我曾经强迫你做过什么吗？」他的话让宋黎辉的脸上露出受伤
的表情，「我一向不喜欢强迫别人。」

　　他还是笑。

　　见秦玉涛僵立在门口，他招招手：「过来，陪我看电影。」

　　秦玉涛原本来是打算和他打场硬仗的，但宋黎辉此刻的表现却让他有些莫名
其妙了。

　　看电影？这是干什么？难道是约会吗？

　　犹豫了一下，秦玉涛还是走了过去。

　　算了，不管对方甩什么花招，自己坚定想法就好了。他甩花枪，他就单刀直
入。

　　「宋黎辉，我来这里是想跟你讲清楚的。」

　　他站到沙发前面，一本正经地看着男人。

　　「嘘──你挡到我了。」

　　宋黎辉挥挥手，见秦玉涛一动不动，他干脆扯了秦玉涛一把，把他拽到身边
的位置。

　　秦玉涛一见他来抓自己就紧张，但看到男人毫无异色的表情，他就没有用力
挣扎。

　　眼前的屏幕上果然放的就是那部《恶欲》。

　　秦玉涛看着宋黎辉坐在沙发上闲适地看着电影，忍不住又开口：「宋黎辉，
不管你今天甩什么花样，我都要告诉你──没有用！我已经决定好了，我们的事
我会和子俊坦白，就算他不原谅我，我也认了。我不会让你捏着把柄威胁我的！」

　　他的话终于成功地让宋黎辉转头。

　　秦玉涛看到男人看着自己，以一种叹息的神色。

　　「你真的变了。」

　　宋黎辉指着一边的屏幕。

　　「你看，那时候的你。无依无靠，就像只找不到家的鸟儿，让人看着就忍不
住怜惜。只要我一张开怀抱，你就会情不自禁地飞过来。可现在，你却像只刺猬，
竖起尖刺就想戳我几下。」

　　「宋黎辉，这次来我就是想和你把以前的事谈谈清楚的。」没有理会宋黎辉
莫名其妙的话，秦玉涛开口道：「我承认是你在最困难的时候帮了我，没有你，
就没有今天的我，我感激你。」

　　「那时候我们那段感情，并不是你一个人的错，我也有错。我不该昏了头，
和你搅在一起。你是有家室的人，我太感情用事了。一见有人对我好，就什么都
不管了。」

　　「和你在一起那段时间，我也不是全然作假。你为我做的那些事，我很感激。
那时候我口不择言刺激你的确是太偏激了。但是爱和恨总是一体两面。我那时候
那么恨你，都是因为……因为……」

　　「因为你曾经非常非常地爱我。」

　　宋黎辉缓缓地接过秦玉涛的话头，那句怎么也说不出来的话被男人平静地说
出。秦玉涛松了口气。

　　「你明白就好。我不想我们再这么斗下去了，之前的那段感情之所以会失败，
我们都有错……」

　　「现在呢？」

　　忽然听见宋黎辉插口，一直在组织语言和解的秦玉涛停了下来：「什么？」

　　「现在你还爱吗？」注视着秦玉涛的眼睛，宋黎辉轻轻地问。

　　「我现在爱的是裴子俊。」脑海里闪过无数句子，但最后秦玉涛还是选择这
一句坦白的话。

　　「最开始我的确是利用他离开你，可现在，经历了这么多，我已经放不下他
了。」

　　「我不想他因为我受伤，所以我今天来找你。」秦玉涛深吸口气，他没有想
到今天的谈话会这么顺利。从刚才开始，宋黎辉一直平静地倾听他的叙述。包括
他对他的感情，这让秦玉涛感觉到事情也许是有转机的。

　　「我来不是为了掩饰什么，而是想把我们三个人的关系来个了断。」

　　「我明白你的意思。」宋黎辉点点头，他用一种温柔的表情看着秦玉涛，
「你和裴子俊已经有情人终成眷属了，我这个魔王应该功成身退了是吧？」

　　宋黎辉的比喻让秦玉涛愣了一下。虽然对方的意思和自己的差不多，但这话
里明显的讽刺意味让他感觉到不对劲了。

　　宋黎辉的上身慢慢地朝秦玉涛倾过来：「刚刚我还说你变了，你怎么还是那
么天真？」

　　他的脸上又露出了那种温柔到极点的表情。

　　「为什么我要看着你们幸福地在一起？为什么只有我要一个人呆在阴影里看
着？就只是一句我曾经爱过你就结束掉一切──你不觉得太过分了吗？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第７３章真相

　　「该说的我都已经和你说清楚了，你的想法我不能控制。」面对宋黎辉的嘲
讽，秦玉涛选择冷漠以对。

　　他早就预料到这种情况，所以当谈判失败，他没什么特别的失望。

　　「你手里的东西随便你怎么处置，我不会再任你摆布了。」

　　站起身，秦玉涛毅然决然地选择离开。

　　「等等。」

　　「你还有什么事？」

　　只想早点离开这里的秦玉涛不耐烦地回头。看到他的表情，还坐在沙发里的
宋黎辉阴沉下脸色。

　　秦玉涛看见他眼里的情绪几度变换，最后，似乎像是在克制些什么，宋黎辉
低问：「如果我说，我们重新开始呢？」

　　这仿佛示弱一般的话让秦玉涛呆了一呆：「宋黎辉，这不像是你说的话。」

　　「你只需要告诉我答案。」

　　秦玉涛脸色复杂地看着那个男人。

　　如果，那一天……宋黎辉重新来找他的那一晚，他能这样和他说这一句，也
许一切都会不一样吧？以当时他爱他程度，他一定会心软。可是，到了现在，在
经过了那么多事情以后，他这句话对自己已经再没有什么意义。

　　虽然他知道，在这一刻，宋黎辉是真的为他放下了架子……

　　秦玉涛深吸口气：「对不起，覆水难收。爱就是爱，不爱就是不爱。我们没
有任何可能了。」

　　凝视着男人无情地眼眸，宋黎辉忽然笑了，他摇了摇头：「秦玉涛，你真够
绝情。我真怀疑，当初你究竟有没有爱过我。」

　　「你说没有就没有吧。」

　　秦玉涛挥挥手，再无留恋地转身。他记得对方曾经赏给自己的无情的耳光，
也记得酒店的大床上，他那些极尽侮辱之能事的话……他们之间仅有的情分早就
被这桩桩件件磨得精光，剩下的只有不堪。

　　正朝向门口走去的秦玉涛听到身后的宋黎辉关掉了电影，就在他松了一口气，
以为事情就这么结束的时候，屋子里却陡然响起了一阵刺耳的淫声浪语。

　　听到里头的男人正妩媚地叫着自己无比熟悉的名字，秦玉涛震惊地回头。

　　大幅的液晶画面上，两个赤裸裸的人体纠缠在一起。躺在下面的男人画着一
张无比妖媚的脸，他正绞着双腿夹紧身上的男人，那张涂满鲜艳口红的嘴里正饥
渴地吐着对方的名字──「子俊……」

　　一瞬间，秦玉涛几乎不敢相信自己的眼睛。他的浑身一阵阵发抖。半响，才
从那宛如噩梦的画面上移开视线──「……是你！」他难以置信地看着沙发上嘴
角嗜笑的男人，「是你让王大海绑架我们的！」

　　「这你就说错了。」宋黎辉站起身面对秦玉涛，刚才的那些温柔与深情终于
从那张脸上彻底地不见了。他冷笑地看着秦玉涛，「他根本不知道我的存在。我
只是派个人给了他所需要的一切，至于他要干什么，我就管不着了！」

　　「你这个畜生！」大吼了一声，秦玉涛朝宋黎辉猛扑了过去！

　　「我从来就没有让他们干这一切，这不过是人心而已。」轻松地扭住秦玉涛
的双臂，宋黎辉邪恶地低语，「是你自己种下的祸根！我只是轻轻地推了一把而
已！」

　　「你放开我！我要和你拼了！」秦玉涛疯狂地挣扎了起来，他血红着眼睛，
那模样简直想吃了宋黎辉。

　　「别急，精彩的还在后面呢！」用力地捏住秦玉涛的下颚，宋黎辉让他的脸
正对屏幕。

　　原本剧烈挣扎的秦玉涛，一看到眼前的画面，忽然整个人傻住了。

　　只见画面上淫靡的性交画面已经完全变了味道，那个让秦玉涛无比熟悉的男
人正狠狠地掐住身下人的脖子，一脸的狠戾。

　　秦玉涛张大了嘴看着那个浓妆艳抹的男人由红变青的脸色，随着画面上那只
手重重地一垂，他的心也彻底堕入了深渊。

　　宋黎辉松开手，任由秦玉涛瘫坐在地上。他笑：「看见了没有，这就是人心。
你好好看看，他在做什么？」

　　见身下人没了声息，画面上的男人像是从梦中惊醒那样甩开手。他沉默地看
了床上的男人，忽然就下了床。但没过多久，他就回来了。这次他手里多了个白
色的塑料桶，他开始往地上浇着什么……

　　是汽油！秦玉涛混乱地想起那场惊心动魄的火灾……原来是这样！那场火居
然──「这是小陈暗地里装的摄像头，没想到最后竟拍到了这样的东西。那天看
到传来的东西，你知道我有多吃惊？秦玉涛啊秦玉涛，你的眼光实在是太差了，
选来选去，最后竟然选了个杀人犯！」

　　宋黎辉俯视着秦玉涛：「现在，你还告诉我你爱他吗？」

　　看到秦玉涛完全傻了的样子，宋黎辉满意地拍了拍他的脸颊：「东西看完，
你可以走了。」

　　「你……要做什么？」

　　瘫坐在地上的秦玉涛忽然一脸惊惧地抬头看向宋黎辉。

　　「你不是什么都不在意了吗？杀人偿命，这难道还要我来教你？」宋黎辉的
眼里有着冷酷的光。

　　「不！」秦玉涛一把拉住宋黎辉的裤管，失声道，「求求你，不要！」

　　「怎么，到了现在，你还要为他求情？」

　　「这一切都是因为我！」秦玉涛忽然大叫，「他都是为了我！」

　　突如其来的真相让他战栗，也让他恐惧，可是他清楚这一切的源头。那时候
裴子俊和小春发生关系，都是为了自己不受折磨──他是替自己受的罪！

　　无论那个男人做错了什么，都只是因为他……

　　「一切都是我的错，是我的错……」趁着宋黎辉朝自己弯下身，秦玉涛一把
揪住宋黎辉的袖子，「是我的错，是我的错，你别找他……」

　　秦玉涛神经质的喃喃让宋黎辉的眼神又温柔了起来，只是那种温柔却透着一
股不寒而栗的阴气：「那么给我看看，你能为他付出些什么？」

　　他捏着秦玉涛的下巴着迷地低语：「我真的很想看看，你对他的爱能坚持到
什么时候。」

　　　　　　　　　　　　　　第７４章代价

　　秦玉涛跪在地上，努力用嘴含着男人的阴茎。

　　深插在喉咙里龟头，让他的不住地干呕着，但他还是讨好地揉着对方的肉囊，
把脸深深地埋进男人的胯间。

　　「嗯──唔！」

　　一个猛插，秦玉涛眼里的泪水终于淌了下来。

　　被含弄地兴起的宋黎辉一把扯过秦玉涛，把他推到客厅那面巨大的落地窗前。

　　「唰！」地一声拉开窗帘，宋黎辉让秦玉涛面对着外头，伸手去解他的皮带。

　　「不！」

　　秦玉涛低叫着按住宋黎辉的手。虽然香山别墅位于半山腰，几乎人迹罕至，
可是，看着外头茂密的树林，秦玉涛还是有一种随时被人观看到的恐惧感！

　　「有什么好害怕的，以前更危险的地方我们不是都做过！」身后男人微热的
声音里透出一种邪气，「先声明，我不强迫你，你随时都可以喊停！」

　　他狠狠地扯下秦玉涛的长裤，把秦玉涛压在透明的玻璃上。

　　「你不是说为了裴子俊可以付出一切吗！现在是你表现的时候了！」

　　宋黎辉的手指探进秦玉涛的短裤里轻轻揉捏，熟悉对方身体的他很快就让背
对着他的男人发出阵阵吟哦。

　　「不要……不……不要在这里……」

　　秦玉涛带着哭腔的声音简直在催情似的，惹得宋黎辉干脆一把扯掉他的短裤。

　　日光下，男人两个圆滚滚的臀丘像羊脂白玉般的柔滑细嫩。那细细的腰身下
陡然突出的弧线丰满迷人。从林间散落的阳光让他的整个下身都被镀上了一层美
丽的柔光。

　　宋黎辉忍不住伸手握住秦玉涛的两瓣屁股。

　　「啊！」身前的男人双手颤抖地撑着玻璃，宋黎辉忘情的触摸让他的屁股往
前一缩。

　　「恩……」秦玉涛微翘的阴茎顶上毫无温度的玻璃，那渗着黏液的顶端在上
面画出了一道湿湿的弧线。

　　「还是这么美，秦玉涛……你的身体真是件艺术品。」

　　宋黎辉看着秦玉涛那对饱满的臀肉从指缝间被挤压出来，柔软而有弹性的肉
感让宋黎辉赞叹出声。

　　他掰开那两瓣肥嫩雪臀，露出里面隐藏的秘所。

　　「这里……已经被多少男人尝过了？」宋黎辉的指尖嵌进那个被自己侵犯过
无数次的肉洞中央，「你这个朝秦暮楚的贱货！到底要勾引多少男人才能满足！」

　　他用手指狠狠地穿刺着那个小穴，引得男人不断发出呻吟。

　　见到越来越多的淫水从那个被穿刺的孔穴里渗出，宋黎辉终于拉下了自己的
裤子拉链。

　　「秦玉涛，你还有最后的机会。」

　　他掏出已经发硬的欲望顶在秦玉涛的肉穴上。

　　「我数一二三，不走，你就再走不了了！」男人带着喘息的声音让秦玉涛浑
身颤抖，他泪流满面地趴在落地窗前，嘴里惊恐地抽噎着。

　　「一！二！……」

　　「三！」

　　「嗯──！」

　　猛然的冲力让秦玉涛的下腹全部贴在了落地玻璃上。他滴着精水的阴茎挤贴
在光滑的玻璃面上，冰凉的温度刺激地他那根肉棒更加胀大。

　　「救救我……」

　　他夹着股间的阴茎喃喃，十指分开地在落地玻璃上抓滑着。

　　宋黎辉看不见他的表情，只能从下身紧窒的肉感体会到男人心底的无助与恐
慌。

　　「……救救我……子俊……不……」

　　「你叫！随便你叫！」宋黎辉开始飞速挺动下身，让自己反复地埋进男人的
身体里，「现在只有我在这里，是我在干你，没有裴子俊！没有！」

　　「不……」

　　「贱货……我干死你！恩……」

　　感觉到男人的肉壁把自己侵入他体内的大家伙牢牢地裹夹起来，宋黎辉抽了
口气，忍着欲望被吸吮的快感逼问：「说！是谁在干你？」

　　他的阴茎紧紧嵌在了秦玉涛的臀股中央，被男性粗大的器官撑满的的感觉让
秦玉涛的喉咙都哽住了。

　　「呜……不──别插了……」秦玉涛大口地喘着气，腰肢微微发抖。他的一
条腿被宋黎辉架了起来，整个人只能单腿站在地上。

　　「啊！啊！不要……好深……哦！不行……不要……不要……要被捅穿了！
啊──！」

　　体内充实而火烫的酥麻快感让秦玉涛战栗的同时也带来了无尽的羞耻。那条
不断肆虐的长蛇将他的下身搅了个天翻地覆。在晃晃惚惚之间，他情不自禁地发
出一声声嘹亮的哭求。他们的喘息和肉体的拍打声缠绕散播于客厅之内，久久不
绝。

　　「唔！玉涛……你夹得……夹得我好紧……」

　　俏脸酡红的秦玉涛在男人不停的侵入下已达到欲望顶峰，无论他有多么抗拒
对方的淫辱，但他的身体还是渐渐攀向了高潮。他白皙光滑的身体不停的抽搐着，
两腿间柔嫩诱人的蜜穴也随着这灵欲的顶峰而不停收缩。到了最后，他下腹耸起
的欲望更是狂喷出乳白色透明而黏黏的蜜汁，喉咙里无意识地叫唤着：「啊…
…啊……不要干……不要再干了……停下来，嗯！哦……好深……哦……你太强
了……唔唔……插得我好深哪……啊……呜呜……」

　　「我是谁？」

　　「你……啊……不！饶了我吧……」

　　「不对，看着我说！我是谁？」身体被猛地一转，秦玉涛被迫正对着宋黎辉。

　　「我是谁！」用耸立的阴茎顶着秦玉涛的腹部，宋黎辉再一次逼问。

　　「宋……宋黎辉……」秦玉涛抖抖索索地回答，他闭上眼睛，全身赤裸的他
羞耻地几乎要昏过去。

　　「很好……知道刚才是谁把你干射了？」

　　宋黎辉的问题让秦玉涛痛苦极了，可他知道自己不能不答。

　　「是你……」最终，秦玉涛还是咬着嘴唇，羞愤欲死地回答。

　　男人可怜又屈辱的表情让宋黎辉的欲望更硬了。他抱住秦玉涛，让他盘在自
己的腰际。这个姿势两人做过很多次，所以宋黎辉很快就把自己重新插了进去。

　　「嗯──啊！」难耐地挺着脖子，秦玉涛紧闭上眼睛，身体内部被阴茎摩擦
而过的感觉是如此清晰可怕。

　　「记住了！是我在干你！不是裴子俊，也不是其他的男人！」缓缓地抽动起
插在男人腿间欲望，宋黎辉喘息着道。

　　「不……子俊……」双手搂着男人的脖子，双腿缠在对方的腰间，这淫荡的
姿势让秦玉涛感觉到强烈的羞愧。他哭叫起来，「子俊……不要……我不要…
…」

　　「你叫什么！」

　　狠狠地朝上深插进那个湿滑的甬道，宋黎辉一下把秦玉涛顶死在玻璃墙上！

　　「唔──！」被欲望和羞耻夹击的秦玉涛简直要哭出来了，他涨红了脸无助
地喊道，「黎……黎辉……不要这样……」

　　「贱人！」

　　感觉到阴茎被狠夹了一记，宋黎辉低骂一声，开始抽动他那根被秦玉涛小穴
紧箍着的大肉棒。随着他腰力挺动的速度不断加快，交合肉击之声顿时是不绝于
耳。

　　秦玉涛被摆成了个悬空的姿势操干，他的屁股和脊背都贴在落地玻璃上，随
着一下下的抽动，秦玉涛的小腿不停地晃动着。

　　「不……呜……我……我不行了……」

　　快频率的抽插把秦玉涛最后一点羞耻心也击破了，他攀着宋黎辉，下身控制
不住地开合吸吮，尽情地裹夹住对方的粗壮。

　　宛如狂风暴雨的性爱让秦玉涛和宋黎辉都失了神智。男人越来越迎合的动作
让宋黎辉放开了手脚，他全心全意的用力去娈身上美艳淫浪的男人，客厅里各种
声音重叠在一起，男人的尖叫声，水声，肉体的撞击声……

　　「啊──！！」一次深插到底的动作后，秦玉涛脖子一挺，整个人死死地抱
住宋黎辉。

　　「啊！唔……贱人……你夹得……我好紧！嗯──」

　　宋黎辉低哑地叫着，感觉到秦玉涛的肠道深处，似乎有一道粘稠的蜜汁喷涌
而出，炽热的浇在他的龟头上。一瞬间，滚热精液立刻不受控制地由马眼冲射进
了男人温热的花芯之中。宋黎辉咬牙紧紧地抵住秦玉涛的肉心──「啊──」

　　秦玉涛的脑子里一片空白，他本能的大声喘着，下身飞溅的精液流的彼此满
身都是。他空蒙地睁着大大的眼睛，恍惚感觉自己正顺着背后的玻璃墙滑坐到了
地上。

　　腿间粘稠的感觉让秦玉涛半响回神过来，他看着地上那摊污迹，整个人彻底
地傻了。

　　「下面的事情，你该知道怎么办。」

　　站在他身前的男人慢条斯理地整理着自己的着装，对比秦玉涛的全身赤裸，
他只是拉上了裤链，掸了下衣服就恢复如初。

　　「处理好自己的事情，不要让我等太久。」把擦拭过下身的手帕扔在秦玉涛
身上，宋黎辉斯文俊秀的脸上露出胜利的表情，「这是你自己选的路，希望你别
后悔！」

　　　　　　　　　　　　　　第７５章误会

　　秦玉涛不知道自己是怎么离开香山别墅的。

　　等到手上的钥匙「啪！」地一声掉到了地上，他才恍然回神，原来自己已经
站在了大门口。

　　天色已经很暗了，秦玉涛不知道他和宋黎辉做了多久，下体又涨又酸的感觉
让他感到非常地恶心。感觉有什么粘稠的东西正沿着他的腿根往下淌，秦玉涛脸
色一白，急忙把钥匙插进锁孔里，猛地开门进去。

　　只想着要把自己弄干净的秦玉涛踉跄地走向楼梯，只是还没走到一半，灯就
被人打开了。

　　看着默默无声地站在客厅中央的男人，秦玉涛的嘴唇动了动，但最终还是什
么都没有说。

　　他不知道自己该用什么样的表情来面对他，宋黎辉给他的看的东西已经无形
中让他对他产生了惧怕的感觉。

　　他无法控制地往后一退。

　　「舍得回来了？」

　　裴子俊一步步地朝他靠近。

　　「今天又去哪里了？」

　　「子俊……」秦玉涛又倒退了几步，有些惶然地看着面无表情的男人。

　　「今天你又有什么借口！」英俊宛如撒旦的男人忽然扬起手里的东西，狠狠
地摔在了秦玉涛的脸上。

　　「啪！」重重地打在自己脸上的东西又纷纷扬扬地落到了地上，秦玉涛低头
看着铺满地上的照片。

　　他用颤抖的手捡起一张照片，那上面是自己裸着身体被宋黎辉压在落地玻璃
上猛干的影像。

　　「你找人跟踪我……」秦玉涛疲惫地闭上眼睛，这一重又一重的打击让他的
身心俱疲。他忽然发觉自己一点激动愤怒都没有，这一切都是为了什么啊……

　　「婊子！」

　　男人的一声咒骂让秦玉涛猛地睁开眼睛。

　　他看着裴子俊充满失望和鄙夷的目光，愤怒就像是星火燎原一样遍布他脸上
的每一寸。

　　「原来他们说的都是真的，你他妈的就是一个欠操的婊子！」

　　裴子俊忽然冲过来抓住秦玉涛肩膀：「你以为我什么都不知道是不是？我在
牢里的时候你就找上他了！你没有想到吧，我早就找人跟着你！你跑去找徐达是
想干什么？你想献身给他？啊？等他出来，你又和宋黎辉干了什么？你说啊！」

　　「你是不是和他们都上床了！」

　　男人痛苦地摇着秦玉涛，长久压抑的怀疑像火山喷发那样涌了出来。他猩红
着眼看着这个他深爱的男人，像是第一次认识他那样的陌生。

　　「你以为我关在牢里出不来了？所以你就想着要为自己找好退路？秦玉涛，
你怎么能这样对我？」

　　「我……」秦玉涛张了张嘴，喉咙却像是堵住了。

　　他要解释吗？要告诉他自己都是为了他吗？

　　看着裴子俊眼里那最后一抹期待，秦玉涛忽然笑了。

　　不，自己早就已经选好了，不是吗？现在的一切只是提前上演了而已。

　　裴子俊看着秦玉涛脸上慢慢展开的笑容，心里最后一丝希望也破灭了。像是
碰到了什么脏东西那样，他狠狠把把男人往沙发上一推，怒吼：「原来你真的贱
到和谁都可以！」

　　被甩进沙发的秦玉涛忽然低低地笑起来：「你不是都查清楚了么？我还需要
说什么？」

　　他扭头看向对方：「你不早知道了，为了往上爬，我什么都可以牺牲！当初
和你在一起，我也只是为了你的名气！」

　　「贱人！」再也忍不住地扬起手，裴子俊看着梗着脖子看着自己的秦玉涛。

　　「你……」他颤抖的声音简直像要哭了，「你怎么会变成这样！」

　　裴子俊忽然踉跄地倒退了一步，瞥到茶几上的那份报告，他忽然发疯似的把
整张玻璃茶几都掀了起来！

　　「卡啦啦！」

　　昂贵的水晶茶几就那样碎成了一堆玻璃块，裴子俊气喘吁吁地看着秦玉涛，
慢慢地摇头。

　　「那个男人，你其实早就和他有来往了……四十万！你给了他四十万！妈的！
秦玉涛，你居然还给我养男人！你到底能贱到什么地步！」

　　「这和他没有关系！」

　　听到秦玉涛蓦地出声反驳自己，裴子俊失笑：「哈！你居然为了他发火？我
前面那么说你，你都满不在乎……怎么，说到你的情郎了，就忍不住了？！」

　　最后几个字裴子俊简直像是吼出来的，他恶狠狠地看着那个人，心痛地像是
要被搅碎了──到头来，他竟是为了一个他从来不认识的男人而背叛他！

　　「他叫什么？段衡是吧？」他恶意地瞧着秦玉涛紧张的表情，「居然也是那
个村子里来的……秦玉涛你是不是和整个村子里的人都睡过！一个王大海还不够！
又来一个！你等着，我一样捏死他！」

　　「裴子俊，你别发疯！」听到裴子俊的威胁，秦玉涛猛地站起来，「我再说
一遍，这和他没有关系！」

　　段衡和裴子俊和宋黎辉都不一样，他只是一个普通人。他不能让裴子俊把段
衡也拖进这个黑暗的漩涡里──这一切有他偿还就够了！

　　秦玉涛的焦急刺痛了裴子俊的眼，「你就那么喜欢他？到现在还这么维护他？」
他上前揪住秦玉涛的衣襟，「那我算什么？你口口声声说爱我，这就是你的爱？」

　　看到裴子俊发红的眼眶，秦玉涛不忍地闭上眼睛：「是我对不起你，子俊
……」

　　「你知道为了你，我都做了什么！」男人暗哑的声音透着深深的绝望，「你
不知道，你什么都不知道！」

　　我知道！我知道！

　　秦玉涛在心里疯狂地嘶吼。可事实上，他只是紧闭着双唇，拼命压抑着那些
冲口而出的话。

　　他的自我封闭让裴子俊彻底失望了。

　　「你养男人是吧？你勾搭宋黎辉是吧？我今天就让你知道真正的男人是什么
样子！」

　　抓起秦玉涛，裴子俊就把他往楼上拖──「不要！放开我！」

　　秦玉涛抗拒着，他不想在这样的情形下和裴子俊做爱。

　　只是，已经失去理智的裴子俊哪容得他拒绝自己，他一下把秦玉涛扛在肩膀，
上了二楼。

　　　　　　　　　　　　　　第７６章坚持

　　原野接到秦玉涛电话的时候已经是半夜十二点了。

　　「你……能过来一下吗？我有事想找你帮忙。」

　　男人虚弱的声音从电话那边传来，让原野十分担忧。没有什么重要的事情，
秦玉涛是决不会来找他的。所以一接到这个电话，他二话不说，马上就驱车赶往
秦玉涛所说的地点。

　　如秦玉涛所说，他在门口的鞋垫下取了钥匙，开了门。

　　这是原野第一次来这个地方。虽然他早听过秦玉涛和裴子俊同居的绯闻，但
如今却是第一次证实。还来不及仔细品味自己的心情，原野就已经被混乱的客厅
吓到了。

　　宛如台风过境一般，客厅中央的茶几已经碎成了一堆废渣，而铺着大理石的
客厅地上则落满了乱七八糟的纸张和照片。

　　原野好奇地捡起一张，然而，里头的内容却让他震惊不已。

　　像是不敢相信自己所看到的，原野又拿起几张照片。然而手上的每一张照片
里都是同一个赤裸的身影，更让他大吃一惊的是──出现在照片里的另一个男人
竟然是辉煌的总裁宋黎辉！

　　看着地上凌乱的一切，原野忽然浑身一个激灵。

　　「秦玉涛！」

　　他冲着空荡荡的房子喊着，心里忽然有了不好的预感。

　　奔上二楼，看到二楼唯一一扇半开的房门，原野立刻就冲了进去。

　　「秦玉涛！」

　　通过昏暗的光线，他隐约看见战场一般的卧室，那凌乱的床铺中央似乎正俯
卧着一具赤裸的身体。

　　原野倒吸一口气，赶忙打开墙边的开关。乍然璨亮的光线让他终于看清楚眼
前淫靡的一幕──男人一丝不挂的身体一动不动地趴在床上，他的脚踝被一条白
色的弹力内裤捆绑在一起。撕破的衬衣袖子从那条绑紧的内裤中间穿过，一直把
他的两条腿反拉到屁股后面，和腰际的另一条破布系在一起。这样一来，趴卧在
床上的男人只能维持着腿根打开，小腿朝天半翘起的姿势。

　　在他的后背、臀部，还有大腿根部，布满了类似于皮带抽打的痕迹。而两股
中央的那个肉红色的入口已经被干地朝外翻卷了，一缕乳白色的痕迹欲滴不滴地
挂在那里，和正下方的床单上的那滩湿迹遥相呼应……

　　从来没看过这么具有冲击力的画面，原野愣了几秒才冲上前去。

　　「秦玉涛！」

　　他翻过男人的身体，一对红肿不堪的乳头立刻进入原野的眼帘。

　　「哢哒！」

　　东西掉在地上的声音让原野低头，只见一只黑色手机从男人捆绑在一切的手
心里掉了出来。

　　「天哪……」

　　看着男人浮肿的脸和嘴角渗出的一缕乳白粘液，原野简直不敢想象刚才发生
了什么！

　　「秦玉涛，你醒醒！」他手忙脚乱地解着捆绑在男人身上的破衣服，可直到
他把对方的手脚都释放出来，昏迷中的男人还是没有醒过来。

　　想了想，原野咬牙用床单把秦玉涛一裹，抱进自己怀里──等秦玉涛醒过来，
已经是一个小时以后了。他睁开酸涩异常的眼睛，视野里的白色让他意识到自己
在哪里。

　　想起自己昏迷前打的那个电话，秦玉涛动了动手脚，想从床上爬起来，可身
上无处不在的疼痛与酸胀让他连翻个身都做不到。

　　「他的事你别管，有人会来接他的！」

　　不远处的声音让秦玉涛转过脑袋，看着白色的帘子上映出的两个人影。

　　「你对他已经仁至义尽了，这个诊所是我特地找的，口风紧，不会把事情捅
出去。」女人微尖的声音透着股冷艳，「你现在给我回去，当做今天什么都没看
到。」

　　「不！」原野的声音很坚决，「他都这样子了，我怎么能装作看不到，我要
报警！」

　　「报警？」女人冷笑，「你嫌他新闻还不够多是吧？被传媒知道他被裴子俊
强奸凌虐，那他要不要活？」

　　「难道就这样算了？」

　　「这是他们几个人的事，和你一点关系都没有！你参进去只能被他们玩死！」

　　「他是我朋友！」原野的声音十分愤怒。

　　「你的朋友可本事得很，宋黎辉和裴子俊现在为了抢他弄得反目成仇，你一
个小明星，给他塞牙缝都不够！」

　　「范芸，你这是什么话！」

　　「回去！我已经打电话给我哥了，他马上就会来接他。」

　　「我不走，谁知到宋黎辉会对他怎么样！万一那也是个畜生怎么办？」

　　「你……」

　　听到这里，秦玉涛不得不开口了：「原野……」

　　外头的两个人一听他的动静，立刻就不说话了。下一秒，原野一把掀开帘子
冲了进来：「你怎么样？」

　　「没事，谢谢你。」秦玉涛勉强朝对方露出一个微笑，「听范姐的话，你回
去吧。」

　　「秦玉涛，你说什么话！你这个样子我怎么放心把你一个人留下，我不怕得
罪他们！」把秦玉涛扶起来靠在床上，原野异常坚决地说道。

　　「原野，我真的没事。」一坐起身，秦玉涛就皱起了眉。忍了忍，他低道，
「我的事情你不要管。」

　　「秦玉涛……」

　　「原野，是朋友的你就别管我。这件事你不懂，我以后再跟你解释。」

　　「我不懂？你那副样子我还不懂什么！」似乎是被秦玉涛息事宁人的态度气
到，原野低叫，「裴子俊都这样对你了，你还帮着他！你这么纵容他只会让他继
续有恃无恐地伤害你！」

　　「别说了！」秦玉涛的脸上露出痛苦的表情，他用手撑住自己的额头。

　　「秦玉涛，你怎么了？」看到男人难受的样子，原野收声了。

　　秦玉涛深吸口气，身体里一波波的疼痛让他想大吼想痛哭。那不仅仅是肉体
上的痛楚──被裴子俊如此残酷暴虐地对待后，他真的快坚持不住了！

　　「这不是他的错，是我的错。原野，我谢谢你今天帮我，但这件事让我自己
解决好吗？」

　　原野看他露出哀痛至深的表情，那频临崩溃的模样让他不忍再说什么。

　　一直在旁边沉默至今的范芸忽然走上前：「你的电话。」

　　她把手机交给秦玉涛。

　　「喂。」

　　「怎么样？没事吧？」电话里宋黎辉波澜不惊的声音让秦玉涛的手克制不住
地一抖。

　　「我没事。」

　　「还逞强，范伟都跟我说了。」男人似乎是笑了笑，「我让他来接你。」

　　「好。」没有和他争什么，秦玉涛干脆地回答。

　　「后悔自己的决定吗？」沉默了一阵，男人低问。

　　闭上眼睛，秦玉涛的眼前浮现情事里，裴子俊那张冷酷却隐含充满痛苦的脸：
「不。」

　　听到他的回答，宋黎辉叹了口气：「真希望你能一直这么说，秦玉涛，别太
相信人心……我真是──很期待你们的表现。」

　　　　　　　　　　　　　　第７７章偷窥

　　一个礼拜后。一水间。

　　「啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……」

　　伴随着男性的喘息，一阵阵淫声浪语从隔壁的露天温泉传了出来，丝毫不顾
忌别人是否会听见。

　　陈昊已经在围墙边趴了很久，透过墙上镶嵌的竹制复古花窗，他可以清晰地
看见两个赤裸的男人正叠在温泉边的竹塌上进行着火热的性交。

　　今天是他十七岁生日，他哥难得肯放他进一水间。正当他准备享受一水间的
豪华私人温泉时，隔壁那对男男却热火朝天地干起来。因为那声音喊地太淫乱，
搞地陈昊一时心动，忍不住就偷窥了起来。

　　只见铺着白色浴巾的竹塌上，一个长地很好看的男人仰躺着，另一个高一点
的男人压在他身上，胯下长达二十公分的阳具不断出没在两片白白的臀肉之中，
每次抽插都带出股股淫水。

　　「哦……天啊……啊……饶……绕过我！嗯！嗯……啊！我……我不行──」

　　塌上的男人尖叫着，浑身颤抖。他的两条长腿紧紧地夹住对方，腰部忽然一
阵狂扭。

　　压在上方的男人用腹部紧紧顶在对方的下体，似乎在感受着什么。待对方的
战栗过后，他才笑道：「这么快就泄了，是不是一个礼拜没被男人插？忍不住了？
嗯？」

　　他连问两声，屁股也跟着连顶了两下。

　　「啊！啊！」

　　被插的男人连叫两声。

　　「不……别这样……啊！求你……哦！」大股的淫水随着大肉棒的抽送被带
出，弄湿了两人下体的阴毛，顺着屁股流到雪白的浴巾上。随着身上男人的律动，
那人很快又沉浸在无边快感之中。

　　背对陈昊的男人继续抽插起来，而床上的那个漂亮男人则双腿被他压在了肩
膀上，屁股更加高挺，陈昊看见那龟头每下都狠狠落在一个通红的肉洞中，大量
透明的液体从内流出，很快男人的屁股就泛起了水光。

　　床上男人的淫叫混着「噗滋噗滋」的水声，回响在整个温泉内，也不断传进
正在偷窥的陈昊耳里。

　　从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。要知他才十七岁，因为兄长
管得紧，连女人的都没上过，更何况是男人？从来没过这么激烈的阵仗，陈昊一
时只觉得口干舌燥热血上涌，胯下青涩的欲望竟然也蠢蠢欲动。

　　男人怎么也能被男人操呢？而且那个男人被操地那么狠，怎么还叫地那么淫
荡呢？

　　陈昊不理解地摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫。

　　隔壁的两人依然忘我的挺动着，高大男人的腹部不停撞击在俊美男人丰满的
屁股上，发出「啪啪」的声音。那年纪略大点的男人不时抬起屁股向上顶几下，
但很快就被男人粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：「啊……不行了……啊
……我要死了……」

　　压在上头的男人一边用力插他，边道：「想男人了吧？就你这么骚，还说不
要？看你流这么多骚水……」

　　「啊！」床上的男人尖叫了一声，结实的大腿颤抖了几下，才回过气来，
「不要了……！我受不了……啊！」

　　然而对方却冷哼了声，继续往复抽插。陈昊觉得底下那男人的下身似乎微微
颤了颤，淫水涌地更多了，他惊讶地张大眼睛，不知道男人为什么也能下边流水。

　　知道对方又要泄身了，压在上头的男人下身于是死死顶住那处，左右研磨了
十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……

　　塌上那长相俊俏的男人被磨地薄唇一张，无声地呐喊起来。他的双手紧紧地
抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。陈昊看着只觉得兴奋异常，他想着男人大概是又
要射了。

　　果然，短促而尖锐的叫声在下一刻瞬时响彻整个房间，股股浊液随着男人的
尖叫直射而出、四下飞溅……

　　秦玉涛泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被
他肉穴所包夹的那根阴茎，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。

　　宋黎辉一直盯着秦玉涛的脸，欣赏他高潮前后的表情变化。对方欲仙欲死的
模样不仅让他从生理上，更从心理上得到了极大满足，「骚货，你刚才的表情真
淫荡！」

　　「嗯……」秦玉涛无力说话，只能发出鼻音。

　　宋黎辉满意地笑了笑，拔出了阴茎，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。
他抱起了秦玉涛，把他的身子翻转了过来，使他上半身趴在塌上，屁股对着自己。

　　望着那被自己掐地嫣红的翘臀，他忍不住伸手「啪」、「啪」地拍了两下，
肉呼呼的很是弹手。

　　秦玉涛发出了低呼，似乎预感到了他的下一步行动，他微微挣扎起来，「你，
你饶了我吧，我真的不行……」

　　可惜，这呓语般的求饶声只有让男人更兴奋。他右手一伸，捞住了秦玉涛的
小腹，左手按在他的背上，胯下奋力一挺──「滋」的一声，肉棒一贯到底，不
少残留在肠道内的淫水纷纷被挤了出来，秦玉涛伏在双人塌上，没有丝毫力气反
抗，任他在背后随意操着……

　　陈昊此时的感受，只能用惊叹来形容，躺在榻上的男人无形中释放出惊人的
诱惑力，他雪白的身体布满晶莹的汗水，那放浪形骸的淫叫、扭摆和神情……无
一不刺激着他的感官，令他血脉贲张。

　　正当他想得入神，突然身子一斜，脚下的石头相互碰撞发出一阵声响。

　　被人发现了！

　　陈昊的冷汗一下子就冒了出来，隔壁却响起一声轻笑：「小子，看得是不是
很过瘾啊！」

　　秦玉涛一震，猛一抬头。墙上镶嵌的花窗后，一个清秀的少年局促地站在那
里，不知道看了多久！

　　想到自己刚才荒唐的样子都被他看了去，秦玉涛顿是羞地满脸通红。

　　「想操他就进来！」

　　宋黎辉的话让秦玉涛惊跳起来：「你！」

　　「没事，多一个人玩更刺激点，我们还从来没玩过这个呢。」他安抚着秦玉
涛，然而秦玉涛的脸色却白了。

　　「你走开！我不玩这个！」

　　「这可由不得你！」宋黎辉锁着秦玉涛的双臂，不让秦玉涛挣动。在秦玉涛
难堪的眼神下，他满不在乎地埋首在他的胸前，吸吮那一对早就涨大的乳头。

　　秦玉涛惊恐地听到房门开闭的声音，陌生的脚步声传来，刚才那个少年居然
进了他们的屋子！

　　「你怎么有钥匙？」宋黎辉皱眉，刚才他不过是说说而已，哪知道这少年竟
然能自己开门进来。要知道这里的ＶＩＰ包厢都是用的电子锁，难道这少年……

　　意识到对方的身份，宋黎辉的脸上露出一抹深思。

　　陈昊慢慢地站到秦玉涛背后。

　　他颤抖着触摸着秦玉涛的屁股，虽然秦玉涛极力挣扎，但终究无法躲开陈昊
的摸索。

　　「他身体很漂亮吧？」陈昊听见男人的调笑，不由脸上一红。

　　「皮肤好，脸也俊。还有……这对乳头……」

　　男人用力吸吮着秦玉涛的奶头，左右轮流品尝，直到秦玉涛开始轻哼出声，
他才满意地咬住口中那粒已经快要胀爆的可怜小肉球，痛快淋漓的啃噬起来。

　　「你……舔他……下面。」宋黎辉忽然命令道。

　　站在秦玉涛背后的陈昊犹豫着伸出双手扶着秦玉涛丰满、充满弹性的臀部。
他蹲下去，嘴巴贪婪地舔舐秦玉涛那湿淋淋的屁股和肉沟，光听那「滋滋啧啧」
的激吻声，便可以想见陈昊的嘴巴有多么的忙碌和饥渴了。

　　秦玉涛被少年舔得浑身直抖，一双长腿也越张越开，他仰着脖子，双手推着
男人肩头：「不要……你们……放开我……啊！」

　　秦玉涛忽然叫了出来，陈昊的两根手指头竟然探入他的秘洞内！而身前的宋
黎辉这时也将手移到了秦玉涛屁股上，摸索着将两只中指同时插进秦玉涛紧密的
菊蕾内！

　　四根手指有时轻轻抽插、有时强制扳开那收缩力极佳的括约肌，让秦玉涛的
屁眼现出一个羞耻的小黑洞，叫秦玉涛是羞得满脸通红、气喘嘘嘘，呻吟声也变
得越来越急促。

　　他的双脚已张开到极限，为了不让他们的手指深入，他只好提着自己的腰，
拼命耸高下体，一付想要逃离却无处可避的悲惨模样。只是，从他浪穴中不断传
出的「噗吱噗吱」声，却又说明了他已是淫水潺潺，欲罢不能了。

　　秦玉涛脸上的表情变幻不定，羞耻、痛苦、沉醉、抗拒……那俊美而充满忧
郁气质的脸庞左摇右摆，他的两条手臂紧紧环抱在宋黎辉的背上，以免自己颓倒
到地上。然而不管秦玉涛怎么抗拒，那越来越强烈的刺激，终于还是让他忍不住
身体往上一阵猛挺，他死命地用双手攀住宋黎辉的后颈，嘴里叫着：「呃！放开
……噢！啊！不要……」

　　宋黎辉却在这时候松开秦玉涛，把他放倒在竹塌上，对着陈昊说：「你上吧。」

　　　　　　　　　　　　　　第７８章初拥

　　３Ｐ，慎！

　　陈昊怔怔地看着秦玉涛那通红的、布满汗水的俊容，一时之间竟然无所适从。

　　「不要……别这么做！」

　　秦玉涛无力地摊在露天的双人塌上，下身一点力气都没有。

　　面对秦玉涛的拒绝，陈昊只能愣愣地望向男人求助，而这时候的宋黎辉已经
捕捉到秦玉涛心理上的倾颓，他阴森森地诡笑着说道：「没关系……他很快就会
主动求你插他的，放心吧！」

　　「他可是难得的极品呢，我来教你怎么操这个浪货，呵呵……这实在是太有
趣了。」

　　宋黎辉赤身站到一边：「把他抱起来。」

　　陈昊得到指示后，两手交叉在秦玉涛腰部后捧起他的臀，准备将秦玉涛抱离
竹塌。但成年男人的体重让他无法负荷，结果只是把秦玉涛的下身抱了起来。

　　「把他的腿缠在你的腰上，脚扣好，然后抱着他的上身……放心，他现在没
力气反抗。」

　　陈昊依言照做，秦玉涛原本大张着的双腿于是变成紧缠在陈昊的腰背上，两
人就像一对已经交媾过无数次的情侣一般拥抱着。被操了一上午的秦玉涛无力反
抗，只能眼睁睁看着少年摆弄着自己的身体。

　　秦玉涛坐到了少年的身上。

　　看着眼前明显刚成年的陈昊，秦玉涛只觉得羞耻万分。自己比他长了一辈的
年纪却被这少年肆意地摆弄着。下身的皮肤贴着陈昊已经发硬的阴茎，秦玉涛忍
不住倒吸了口气。

　　这次宋黎辉什么也没再说，只是似笑非笑的看着秦玉涛渐红的脸颊。

　　「顶他几下！」

　　宋黎辉突然出口的话让秦玉涛连脖子都红了，他瞥了陈昊一眼，对方正像痴
了一样看着他。

　　下身马上被快速而用力地顶了几下，秦玉涛急喘了几口，瞬间抱紧例如对方
的脖子，滚烫的脸颊无力地靠在那人的左肩上。

　　「快……快放开我，你别听他说的……」

　　但那陈昊反而把他抱得更紧说：「反正你都被他干过了，也让我试一次！」

　　话听到这话，秦玉涛知道是说服不了少年了，他咬牙尽全气推开他，想挣扎
着爬下竹塌。

　　陈昊当然不可能让秦玉涛的双脚落地，他扑上来使劲地搂抱着秦玉涛的腰，
而秦玉涛则推拒着少年青涩的身躯，就在一阵挣扎与抵抗之间，秦玉涛和少年的
下身摩擦地更暧昧了。秦玉涛的表情越来越苦闷，挣扎也变得越来越软弱无力。

　　「差不多了。」男人忽然在一边开口，陈昊立刻会意地站起来，把自己的下
身脱了个精光。

　　「呦，没操过人呢。」看着少年粉红的阴茎，宋黎辉笑起来，「今天给你开
荤！」

　　秦玉涛绝望地闭上眼睛。

　　下身被打开提了起来，秦玉涛不由自主地哆嗦着。

　　「别怕，我就试一回。」陈昊的声音还有些稚嫩，但他顶在下身的东西却十
分成熟了。

　　秦玉涛只觉得后门压力一大，少年的阴茎就轻松没入了一半……

　　他真的插进来了……

　　秦玉涛呆呆等望着天幕，下身被挤撑开的感觉让他发出悲呼：「不──！」

　　「好热，好湿……」

　　陈昊的屁股用力一顶，剩下的半截阴茎「扑哧」一声全部钻进了秦玉涛的体
内。肠道的肉壁还是紧紧的包围着陈昊的阴茎，不是太松也不是紧的压力让陈昊
觉得暖暖的舒服极了。

　　他开始一耸一耸的运动着自己的屁股，让自己的阴茎在秦玉涛的浪穴中进进
出出的做着活塞运动。

　　第一次进行性交，对象还是一个和自己同性别的男人，陈昊显得很兴奋。他
抽插的动作很大，抽送间飞溅出的淫水把陈昊的小腹染得一塌糊涂，他的阴毛全
都湿透了，全软软的贴在自己的小腹上。

　　少年的小腹猛烈的撞击着秦玉涛结实的屁股，发出「啪……啪……」的声音。
秦玉涛的臀部随着撞击象波浪般的抖动着。

　　「不！不能这样……啊！嗯！别……别……啊！求你……别插了……不──」

　　男人软弱地哀鸣，可初尝情欲的少年只顾自己奋力驰骋。也不知自己这么弄
了多久，陈昊感觉到男人的下身紧缩了起来。

　　渐渐的，秦玉涛也开始耸动着他的屁股配合着陈昊的抽插。他的淫水把和他
们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于陈昊和秦玉涛的臀部分开时，能明显感觉到
淫水的粘性。

　　秦玉涛不能控制的叫个不停，下面小穴使劲的夹着陈昊的阴茎，不管从视觉
还是感觉上少年都觉得自己达到最高的享受，嘴里也不禁发出赞叹：「啊！爽
……好厉害……」

　　这时候他已经不需要男人的指导了，他激动地把秦玉涛的身体翻了过去，伏
在秦玉涛赤裸的背上，用舌头舔着秦玉涛的后背，并用手使劲搓揉着秦玉涛的两
个乳头。

　　他下面的性器一刻都没停止的在秦玉涛的小穴中进进出出，直到此刻陈昊还
有点不相信，那个刚刚让自己魂引梦牵的俊美男人，现在就在自己的枪下承受着
自己的侵犯！

　　「好爽！好舒服！」

　　陈昊卖力的干着秦玉涛的小穴，感到身下的男人竟然也努力的配合着自己。
下腹兴奋的感觉越来越强烈，他觉得龟头阵阵发麻，男人的肉壁也在微微的抖动。
他不由自主地加快了插穴的强度和深度，果然，在一阵剧烈的抖动后，达到了高
潮。

　　体内的热流让秦玉涛明白身上的少年已经泄在了自己的体内，他的脑子忽然
一片空白，一股从未有的悔恨让他眼角泛红。

　　「你没操到他射。」宋黎辉的声音此刻听来更如恶魔一般，他走过来分开还
结合在一起的两人。

　　「这次我们一起来。」

　　温泉边的和室内，三个男人扭成一团。

　　下身被陈昊玩弄着，嘴里却还含着宋黎辉的阴茎，身上敏感地带同时遭受侵
略，秦玉涛觉得自己的脑袋已经全乱了。

　　下身传来的阵阵快感让他想高叫出声，好不容易嘴里的阴茎抽出，舌头却又
被男人卷住了。那贪婪的吸吮和充满技巧的挑逗，迫使秦玉涛无意识地回应男人
的热吻，也就在他闭起眼睛开始享受的那一瞬间，少年的重重地一撞，硬生生地
闯入了他湿润的秘穴。

　　「嗯──！！」

　　秦玉涛浑身一颤，发出声轻哼，那乍然睁开的双眼马上又闭了起来，他不安
地扭动的下半身，结实的臀部不断地往后退缩与闪躲，但陈昊紧压在他的屁股上，
使得秦玉涛几乎躲无可躲。

　　秦玉涛感觉到少年的手慢慢移到了自己的性器上，那温柔的套弄让秦玉涛那
原本紧绷的身躯逐渐松弛下来。

　　陈昊看见秦玉涛缓缓往后仰靠，腰部下压，这姿势让他的臀部翘地更起了！
他心动地抚上那对肉丘，下身挺动的速度越来越快。身前宋黎辉的阴茎又一分一
寸的不断深入秦玉涛的咽喉，秦玉涛不知道是谁的手在捏他乳头，只知道自己的
双乳被又搓又揉，整得他唔唔地闷叫。

　　长时间的侵犯让秦玉涛的羞耻逐渐消退，取而代之的越来越奇异的快感。他
的的脑海中除了肉体不断涌上的欢愉以外，忘掉了现实的一切，他的屁股愈摇愈
激烈，眼光越来越失神，脑子里一片乱烘烘什么都想不出来。

　　被这样操弄了一阵子，秦玉涛的身体突然开始颤抖起来，原本一直在扭摆的
臀部，也倏地静止下来，少年这次有了经验，他知道是男人高潮来临的预兆。于
是，他奋力地戳刺了几下。

　　秦玉涛的身体怪异地颤栗起来，被阴茎塞住的咽喉也发出了咕噜咕噜的声音，
宋黎辉见状已知是怎么回事，他双手一松，让秦玉涛顺利的吐出他的大肉棒，而
也就在这一瞬间，秦玉涛的修长的双腿剧烈地抖动起来，嘴巴也发出像哭泣、又
似哀嚎的呻吟：「啊！啊──！噢……啊……呜呜……喔──」秦玉涛的精液就
在他尖叫的同时，像决堤般的激溅而出，他美妙动人的屁股翘在半空中，汨汨溢
流而出的半透明液体让他和陈昊的结合变得更加紧密。

　　宋黎辉专注地欣赏着秦玉涛激爆的高潮，对陈昊道：「先别动，等他高潮过
去！」

　　过了几分钟，秦玉涛蠕动不已的身体终于逐渐缓和下来。但他持续了至少五
分钟的高潮，这么激烈的反应，让陈昊和宋黎辉都觉得相当惊奇。

　　　　　　　　　　　　　　第７９章陷阱

　　秦玉涛已经发软的双腿支撑不住他的身体软倒下去，两个男人只好让他仰躺
在榻榻米上，继续操弄着他一上一下两张嘴。

　　陈昊如今已经脱去了一开始的青涩，直接抓住秦玉涛脚踝高举在半空，他不
顾秦玉涛企求的眼神，挺着他硬梆梆的阴茎，瞄准秦玉涛的秘穴入口。

　　宋黎辉帮他抓住秦玉涛的双手压在他的头两侧，三个人就这样眼看着陈昊的
阴茎没入秦玉涛的肉体。

　　仿佛要破除秦玉涛本能的最后一分矜持与羞耻心，陈昊大肆攻城略地，一边
握紧秦玉涛的足踝向两边来开，一边用大龟头朝他的秘穴深处狠狠地扎下去！

　　那粗暴有力的顶击，使秦玉涛倒吸了一口气：「不！……太深了……会坏的
……啊──」

　　但激情中的少年已经无暇理会秦玉涛的哀求，秦玉涛那又紧密、又湿溽的肠
道使他完全沉醉了，第一次性交就碰上了秦玉涛这样的尤物，少年又怎么能不疯
狂呢？

　　一股极度的快感迅速从阴茎传到了他的大脑，他奋力的挺动着屁股，直到整
根肉棒完全没入秦玉涛的肉洞以后，他才得意地朝男人望去。

　　「专心点！别让他缓过劲来！」

　　听了男人的告戒，陈昊又开始专心的冲刺起来。不管是短插长冲还是深入浅
出，那威猛的阴茎总是叫秦玉涛皱着眉头愈哼愈大声，他时而摇头晃脑、时而定
定地凝视着陈昊那张满是情欲的脸庞，没有人知道他心里在想什么，但从他不断
挺起臀部去迎合的动作看来，他应该是还想得到更进一步的畅快。

　　宋黎辉看到秦玉涛那付欲言又止的模样，明白他已经难以自拔，因此他马上
松开秦玉涛的双手，转去一边爱抚他的乳头。

　　他亢奋地用龟头朝秦玉涛的脸颊乱顶着：「快……帮我含！」

　　但是秦玉涛并未顺从他，他眼光却是转向身下那个不断侵略他的陈昊。

　　发现他的目光，宋黎辉恶意地嘲笑：「很喜欢被他插对吧？想起以前被轮过
的感觉了？」

　　秦玉涛迷茫地看着他，仿佛已经不记得他是谁了示意陈昊加紧撞击秦玉涛的
下身，他继续问秦玉涛：「他们有几个人？」

　　秦玉涛摇摆着臀部，伸手抱住陈昊的肩膀，双腿也主动盘上了对方的腰。

　　「几个人？」宋黎辉继续逼问。

　　「很……很多，每天……每天都很多人……」

　　秦玉涛的回答让宋黎辉愣了一下，他早料到秦玉涛性经验丰富，但他没有想
到他居然被男人轮奸过那么多次！

　　看着秦玉涛攀附在陈昊的身上，一上一下地悬空晃荡，听着他逐渐失去自制
的呻吟声，宋黎辉忽然觉得一股厌恶。

　　「骚货！」

　　他推了激情中的两人一把，秦玉涛和陈昊随即倾倒，变成秦玉涛骑乘着陈昊
的姿势。

　　男人的生殖器重重地插入了秦玉涛的体内，两人都发出了舒爽的长叫。

　　宋黎辉看着陈昊的阴茎湿漉漉地在秦玉涛迷人的胯下激烈地进进出出，秦玉
涛跨坐在少年身上，身体无助地摇晃，任由对方长驱直入、全根尽出，一次次地
把自己干地高叫呐喊。

　　随着肉体互撞的声音越来越泥泞，秦玉涛的淫水已经决堤，只要再多干一分
钟，秦玉涛大概就要再度爆发高潮，因此，陈昊连忙看向男人，想用眼光征询他
的意图。

　　而男人此刻却立即举手示意陈昊静止不动，正在追求顶点降临的秦玉涛立刻
失去理智地低叫：「不要！……不要停下！……继续……啊……」

　　陈昊竭力捧着秦玉涛的屁股纹风不动，倒是男人已经站到秦玉涛背后，他贴
在秦玉涛的耳边说：「真没想到你会浪成这样子！呵呵……你现在还记得裴子俊
是谁吗？」

　　乍然听到男人的话，秦玉涛先是一阵茫然，但随即如惊弓之鸟般的轻呼道：
「啊……不！我不知道！你……你走开……」

　　「真不知道？」男人诡笑道，「秦玉涛你逃避什么？我只是害怕知道自己在
做什么！」

　　宋黎辉知道在第一次被少年干到高潮的时候，秦玉涛就已经下意识地封闭了
自己的思想。这是他自我保护的一种方式，如果现在自己打破男人的心理防御，
那结果……

　　似乎是意识到对方打算干什么，秦玉涛满脸惊恐，一迳地摇着头说：「不要
再说了！不要再说了！我不知道！我不知道！你走开……」

　　陈昊此刻再也忍不住了，他开始抱着秦玉涛动人的臀部猛干。

　　看着眼前自导自演的肉搏大戏，宋黎辉的心里涌上一股说不出的厌倦。他没
有理会再次陷入激情中的秦玉涛和陈昊，而是穿好衣服走到了外面的走廊上。

　　房间外冷冽的空气让他的头脑清醒了一点。他从衣袋里取出烟盒，眼神闪烁。

　　裴子俊烦躁地坐在一水间一楼的咖啡厅里。

　　那天，从他逃出那间屋子起，他已经有一个礼拜都没有见到秦玉涛了。

　　在嫉妒和恨意的支配下，他失控地对男人做了那样的事情。可是，在清醒后，
看到被自己折磨得奄奄一息的男人，他并没有感到一种报复的快感。相反，那些
自己造成的伤痕只是让他产生了一种更尖锐的痛苦。

　　他竟然还是爱他！

　　在对方这样彻底地背叛他后，在看到对方是个什么样人后，他竟然还是对他
感到心疼怜惜。这样可怕而懦弱的爱意让裴子俊快崩溃了。

　　他逃出了那间屋子。

　　那个淫贱的男人简直就是魔鬼！他已经被他彻底地迷住了，即使见到那些丑
陋和不堪，他还是没办法摆脱对方的魔咒！

　　一整夜，裴子俊在高度公路上疯狂地飙车，他真恨不得来辆车把自己撞死！
从心底时时刻刻折磨着他的不安与疼痛让他觉得窝囊极了──他竟然还在担心他！

　　自己竟然变成了这么一个婆婆妈妈的男人！

　　裴子俊抗拒，挣扎。可最终他还是调转了车头──只是，等他急匆匆地回到
别墅时，秦玉涛已经不见了。等他知道是谁把男人给带走了，已经是第三天了。

　　三天里，裴子俊想了很多。

　　他不知道自己和秦玉涛该怎么走下去，不知道该怎么让那个人变回当初那个
腼腆羞涩的男人。他能确定的只有一件事──他必须要把他找回来！

　　所以，今天他来了。

　　看到在门口出现的那个许久未见的男人，裴子俊深吸口气，站起身。

　　「你来了。」

　　他尽量用平静的语气开口道。

　　宋黎辉看了看他，嘴角一勾：「凯瑞总裁裴子俊的邀请，我总是要给面子。」

　　裴子俊知道自己的口才从来就不是宋黎辉的对手，所以也不跟他斗嘴。他直
接开口问道：「秦玉涛是不是在你那里？」

　　「是又怎么样？」坐进沙发里的男人用手支着自己的头，很慵懒地说道。

　　「把他还给我。」

　　宋黎辉失笑。

　　「裴子俊，我简直都不认识你了。一个背叛你的男人，你还要？」

　　「如果你还记得我们从前的情分，请你把他还给我。」压抑住心里汹涌的情
感，裴子俊低声道。他认真地看着宋黎辉的眼睛，「他并不爱你。」

　　对着裴子俊那张熟悉的脸，宋黎辉摇头。

　　「我还给你又怎么样，你们还能继续下去吗？子俊，秦玉涛不适合你，他的
过去太复杂了。你不是一向喜欢单纯干净的，这一个已经太脏了！」

　　「宋黎辉！」裴子俊猛地站起来，「我不准你这样说他！记着以前的情分，
我是打算好好和你谈的，不然你和秦玉涛那些照片我早就捅出去了！」

　　「不死心的家伙……」宋黎辉啧了一声。

　　这个人还是和以前一样，好骗的很。到了现在，他还没有发现自己已经一脚
踏进了自己的陷进。

　　他仿佛无奈地叹了口气：「好吧，我让你见他。不过你可不要后悔。」

　　　　　　　　　　　　　　第８０章情泪

　　昏暗的和室里，到处弥漫着浓郁的情欲气息。

　　少年清瘦的身体和另一具成熟肉体交缠在一起。

　　下腹的毛发因为摩擦发出「沙沙」的响声，伴随着男人肠道里「扑哧！扑哧！」
的插穴声，陈昊觉得这真是世上最美的乐章。

　　他用嘴含住男人上下起伏的乳头，还用牙齿轻轻咬着，耳边是男人因为剧烈
的运动发出低沉的喘气声。

　　陈昊的手越来越用力的捏着秦玉涛的屁股，他想现在男人的屁股一定被自己
捏得变了形。

　　他低下头亲吻着男人，努力的把舌头伸进男人的口中。

　　他们的舌绞缠在一起，互相吮吸着对方的唾液，鼻子里都发出「恩……恩
……」的鼻息声。

　　男人摆臀的动作越来越快，陈昊的快感也越来越强烈，不过由于先前射了一
次精，现在没有那么容易射精了。渐渐的对方身上又泛红了，呻吟也越来越急促。
陈昊知道身下的男人又要泄身了，不禁使劲的向上耸动自己的阴茎，大约过了几
分钟，秦玉涛忽然停止了动作，接着他的身体里传来一阵剧烈的颤抖，夹着陈昊
阴茎的力量也逐渐增大，随着男人的一声长叹，他下腹的阴茎吐出了一股的稀薄
的精液。

　　一些温暖的热液同时淋在陈昊静止在男人身体里的龟头上，陈昊兴奋得发抖，
不过还好他没有射精。

　　秦玉涛软绵绵的倒在陈昊怀里，肠道内还在不断的流出分泌物，大量的淫液
将秦玉涛屁股下榻榻米又打湿了一回。

　　陈昊低头用脸庞摩擦着秦玉涛的脸，他赞叹的说：「你太好了，我的第一次
能交给你这样的男人，是我的幸运！」

　　陈昊痴迷地喃喃。

　　秦玉涛早已经被干地云里雾里，他半睁看着少年深情的眼睛，嘴里只顾呼呼
地喘气。

　　少年忽然扯过周围散落的衣服盖在他的头上。

　　「这样你会感觉更刺激些……我从书里看的。」

　　少年羞涩的声音透过衣服传来，回应他的是从衣服底下传出几声闷闷的喘气
声。

　　陈昊知道自己发起冲锋的时候到了，他抱着秦玉涛，把他按在榻榻米。抬高
秦玉涛两只修长的大腿，他开始疯狂的抽插着秦玉涛的浪穴，房间里又响起了
「扑哧……扑哧……」的入穴声。

　　秦玉涛的腹部向上迎接着陈昊阴茎的插入。看着男人被自己操干的淫荡姿势，
陈昊激动得快要爆炸。他把秦玉涛的双腿压在他的胸膛上，趴在秦玉涛身上，飞
快的耸动着自己的屁股。阴茎犹如飞梭般的插着秦玉涛的小穴，每次都顶在秦玉
涛的花心上，秦玉涛在衣服底下哼哼啊啊地叫了起来。

　　这样大约抽查了一百多下，陈昊的龟头一阵阵发麻，他知道自己快要射精了，
不由得加快了插入的速度。秦玉涛也觉察到陈昊的变化，更加用力的迎合着陈昊
的插入。终于陈昊的龟头一阵跳动，再也忍不住了地叫到：「我……我要射了
……」

　　大量的精液急射而出，滚烫的浓精烫得秦玉涛「啊……啊……」叫着，射精
后的陈昊无力的趴在秦玉涛的肉体上，大口大口的喘着气。

　　陈昊抱着秦玉涛，拉下秦玉涛还罩在头上的衣服，两人终于赤裸相对了。只
见秦玉涛紧闭着眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的唇微微的颤抖着，俊
美的脸上布满一层密密的细汗。

　　现在陈昊才知道「香汗淋漓」原来也不是专门用来形容女人的。

　　秦玉涛到现在才睁开了他的眼睛，当他的望着陈昊的时候，陈昊觉得自己心
跳都要停止了：「我……我干得你舒服吗？」

　　陈昊的脸又红了红，不知道自己青涩的功夫是否让男人满足了。

　　男人没有回答他，而是用一种傻傻的表情呆看着陈昊。

　　陈昊被他看得心里一阵情动，忍不住低头狠狠吻上对方湿润的嘴唇。

　　秦玉涛下意识地张嘴喘气，少年的舌头于是毫不费力地探进他的嘴里。他狂
野地吸住着秦玉涛的舌头用力吸咋，湿热的肉舌在秦玉涛口里翻搅扫舔，只把秦
玉涛的嘴塞得满满当当。大量的口水无法控制地从秦玉涛的嘴角流出，顺着下颚
的曲线滴落。

　　啧孜孜……

　　四片唇紧贴着不住摩擦，少年变换着角度将秦玉涛的唇舌蹂躏了个彻底。秦
玉涛被吻得浑身失力，喘息不止，不知不觉就回抱住对方的身体……

　　两个赤裸的身体开始在地上不断翻滚着，一会儿在上，一会儿在下，四片唇
却始终牢牢地吸在一起……

　　看着眼前充满肉欲的一幕，站在门口的宋黎辉转头对身侧的人影说：「看吧，
这就是你一心一意想要找回来的男人。」

　　凝视着身旁男人几乎变形的脸庞，他的眼里透出一丝怜悯。但也只是一瞬，
他就恢复了那云淡风轻的样子：「这个男孩子来头可不小，这一水间就是他哥开
的，你明白我的意思了吧……上头的太子爷，」宋黎辉眯着眼睛看着屋里头越吻
越失控的两个人，「秦玉涛这次可攀上个不得了的人物，就是年纪小了点。不过，
勾引起来更容易……」

　　感觉到自己双手立刻被抓住了，宋黎辉住了嘴。

　　男人猩红的目光让宋黎辉又转过脸去，只见秦玉涛的双腿被两人一左一右用
力撑开，露出湿淋淋的私处。

　　少年凑过头去亲秦玉涛的嘴，舌头迅速钻入秦玉涛的口腔内探索。他的阴茎
对准秦玉涛下身的开口，缓缓的插入──「黎辉，我们走……」

　　似乎是再也坚持不下去，男人背过身，浑身颤抖。

　　听到身后传来的那一声沙哑的低呼，裴子俊控制不住用手遮住了自己的眼睛。

　　看到那一缕湿痕从男人石雕般俊美的脸上淌下，宋黎辉整个人忽然一震。

　　「子俊，你……」他说不出话来了。

　　「我们走，我不想看下去了……我们走……」

　　一向自信骄傲的男人此刻竟脆弱地仿佛一碰即碎，宋黎辉能感觉到对方握着
自己手的力气。就像是握着最后一根稻草，裴子俊紧紧地抓着他的手。

　　「好，我们走。」把眼里那一丝挣扎隐去，宋黎辉终于温柔地答道。

　　关上门，也把里头一切牢牢锁住，宋黎辉用肩膀撑着快崩溃的男人离开。

　　秦玉涛，你看，这就是人心。

　　所有的牺牲和奉献，都抵不过一点点偏见。如果他能好好地回头想想，就会
发现这一切是多么拙劣的谎言。

　　可惜，你、我，还有他，都看不透……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第８１章结局

　　裴子俊一直记得自己最后那一次见秦玉涛。

　　半个月后，《兰陵王》的首映礼，秦玉涛作为主演被通知来到现场。

　　看到从那辆黑色的劳斯莱斯的走出来的男人，裴子俊忽然有种物是人非的痛
感。

　　秦玉涛难得化了点妆，也不知道是那个化妆师给他弄的造型，唇涂得有些太
红了，衬得脸色特别的白。即使在两颊都扫了腮红，但那种苍白的感觉还是从厚
厚的粉底里透了出来。

　　他被一边的工作人员扶着下了车，裴子俊注意到他的走路姿势很不对劲。联
想到不久前看到的那一幕，裴子俊的脸色阴沉了下来。

　　没有理会正朝自己走过来的男人，他转身进了自己的化妆间。

　　这段日子，裴子俊并不好过。天晓得这是他这半个月来最清醒的一天了，连
日的酗酒已经让他的胃疼到有种快烂掉的感觉，但裴子俊不知道自己还有什么办
法可以忘记掉自己的这种痛楚。

　　拖了那么久，《兰陵王》终于可以上映了。可是，他却已经找不到当初那种
雄心壮志，想要把一切都握在手心里的感觉。他失去了想要为之奋斗的那个人，
或者，那个人从来没有就没有出现过，只是自己一直的臆想。

　　裴子俊自嘲地笑笑。

　　他累了，真的。

　　从裤袋里掏出烟盒，他抽出一根点燃。

　　这烟他戒了许久，但终究还是扔不掉。算了，随便抽着吧，反正也没有人会
在意。

　　裴子俊闭上眼睛，整个人都陷在椅子里。

　　「笃！笃！笃！」

　　听到化妆间的门被敲响了，裴子俊没理会。

　　知道外头传来那个男人的声音，他才睁开眼睛。

　　「子俊，开门，是我。」

　　男人的声音很轻，像是没什么力气。

　　裴子俊愣愣地看着看空缭绕的烟雾，不出声。

　　「子俊，你开开门，我……有话对你说。」

　　他们还有什么好说的！

　　裴子俊很想朝他大吼，但他所有的激情都已经冻成了冰，他已经什么都不想
听了。

　　静了一会儿，等他以为那人已经走了的时候。男人又开口了：「你不出来，
我就一直站在门口，你也不想让别人看到，编我们的新闻吧？」

　　秦玉涛的话让裴子俊感到愤怒，都到了现在了，他还有脸威胁他吗？

　　忍不住，他冲过去开了门：「你……」

　　他所有的话，都在看到男人脸上的表情时消失了。

　　像是看到了什么渴望已久的东西，秦玉涛一直雾气弥漫的眼睛明亮了起来，
他张了张嘴，喊他：「子俊。」

　　裴子俊在那一瞬间又节节败退，他痛苦地倒退了一步：「秦玉涛，你还想我
怎么样？」

　　他的话让男人的眼睛顿时黯淡了，他进门，低下头：「你放心，我不会再来
吵你。我只是……想把这个还给你……」

　　把攥在手心的东西伸给裴子俊，秦玉涛小心翼翼地说道：「这个我一直藏地
好好的，他们……都没有发现。」

　　看到秦玉涛脸上那讨好的笑容，裴子俊都不知道自己该说什么。

　　再次看见这个东西，他只觉得讽刺。

　　「你还留着它做什么，扔掉好了。」

　　见秦玉涛一直伸着手等自己去拿，裴子俊面无表情地捏起那枚戒指，然后─
─狠狠地朝窗外一抛！

　　「不！」扑到窗口的男人绝望地看着那道光消失在楼下汹涌的人潮中，他踉
跄地转身──「为什么你要这样？」

　　「我不想留着它，看到它只是提醒我自己曾经有多傻！一切都到此为止了，
秦玉涛，我们完了！」

　　狠狠地吐出那句迟到了许久的话，裴子俊忽然觉得浑身都轻松了。

　　「你应该很开心了，我以后再也不会阻挠你攀龙附凤。你大可以和那些什么
太子爷去风流快活，看在我们好过一场，我什么都不会说的。你放心。」

　　他的讽刺让秦玉涛本来就不好的脸色更加惨白，他看了裴子俊一会儿，忽然
垂头喃喃低语：「是啊，到此为止了……还留着它做什么呢？」

　　尽管是自己说过的话，可是从对方嘴里听到，裴子俊还是觉得刺耳。他不耐
烦地开口：「好了，你走吧。我不想再见到你了，以后都是！」

　　他抓过还在发呆的男人，把他推到门口：「走吧，走吧！我可不想让记者再
乱写我们的绯闻，太恶心了！」

　　把房门在男人的面前狠狠关上，裴子俊故意忽略对方那一副可怜无助的样子。

　　都到了现在了，还有什么好装的！

　　他在心里狠狠地骂着。

　　被秦玉涛的来到搅乱了心情地裴子俊在化妆间里抽了好一会儿烟，等到助理
来叫自己，他才掐灭了烟头起身。

　　看着一地的烟灰，他忽然想起想起一句无比贴合他心境的话──当爱已成灰
烬。

　　怎么不是呢？

　　他们曾经爱的那么汹涌热烈，仿佛最绚丽的火焰，但最后呢？也只是剩下一
堆爱的残渣而已……

　　裴子俊最终笑了笑，走了出去。

　　他没有预料到，紧紧是半个小时候，他的这些自嘲都变成了他此生最刻骨的
懊悔。

　　接下来发生的事情就像一场噩梦。

　　剧组在台上等了半天都不见秦玉涛出来，导演只能领着剩下的人在台上撑着。
裴子俊气冲冲地去找秦玉涛，却得知男人把自己所在休息室里不出来。

　　等敲不开休息室的门，裴子俊才开始有些担心。等到他领着人撞开那扇紧缩
的房门后，那刻骨铭心的一幕就这样彻底地暴露在他眼前。

　　猩红的鲜血就像是红色的蛛丝，流满了那小小的空间。那个男人就那样神态
安详的坐在化妆椅上，双手垂落。看到他手腕上那道血肉翻卷的伤痕，裴子俊嘶
吼着扑了上去──他不知道自己都喊了什么，也不知道自己做了些什么。等他恢
复理智的时候，人已经躺在了市中心医院里。

　　旁边的助理用一种很可怜他的眼神看着他，裴子俊听见自己哑的不成样子的
声音问：「他死了吗？」

　　「裴总你放心，医生把他救回来了！」似乎是很怕自己再失控，助理忙不迭
地把之前发生的事情告诉他。

　　众人好不容易把秦玉涛从完全失去理智的自己手里抢出来后，剧组以最快的
速度把人送到了医院。

　　算是秦玉涛运气好，因为他最近身体虚弱，所以那一刀割地并不彻底，急救
了一天一夜终于把人给就回来了。

　　「不过……」助理欲言又止的话让裴子俊急切地追问。

　　「什么？你快说啊！」他怒吼。

　　看着裴子俊一脸紧张绝望的看着自己，助理舔了舔嘴唇，露出悲悯的表情：
「秦先生好像……疯了。」

　　　　　　　　　　　　　　第８２章希望

　　这才是最后一章，为啥大家都没看到我会客室的留言捏？ＨＥ哦，扭动……

　　三年后。Ｈ市歌剧院。

　　「裴总，到了。」

　　听见司机小李的话，还在沉思的男人扭过头。车窗外，巨幅的宣传画报从建
筑物的楼顶一直垂挂到底部，那富有冲击力的画面让男人沉寂已久的心又重新复
苏了过来。

　　「玉涛……」

　　他喃喃着那个三年都不敢碰触的名字，眼里满是期待──他终于出现了！

　　三年前，自杀未遂的秦玉涛因为精神失常被送到了精神病疗养院。正当红的
明星突然自杀，又变成了一个精神病人。这百年难得一遇的新闻让那时候的媒体
简直就跟疯了似的。他们一窝蜂地去秦玉涛的疗养院偷拍，去找事件的当事人挖
猛料。无数个匿名的内部人士绘声绘色地说着各自版本的秘辛，一时间闹得沸沸
扬扬。

　　什么被富豪包养凌虐，什么在绑架期间被歹徒强奸导致创伤后抑郁，还有和
恩师畸恋破灭而选择轻身……

　　一个个或惊悚，或新奇，或艳情的事实真相被无数个报刊杂志捅了出来。在
这样的情势下，《兰陵王》的票房简直跟疯了似的。所有人都争相一睹话题王子
的神秘模样。当他们看到荧幕上那个风华绝代的男子，都不禁深深地惋惜。那银
枪策马，温雅如玉的男人竟然就这样疯了……宛如绝唱一样的影片让人们掀起了
一股抢购的热潮，包括秦玉涛少年时拍摄的几部作品一起，所有关于他的商品都
卖得火爆异常。男人坎坷的的从影之路、不容于世的性向，一时之间都让他三十
年的人生变成了传奇。

　　而就在这一片狂热的追捧热潮之下，秦玉涛却悄悄地失踪了。

　　当裴子俊接到医院的电话赶到病房，那里就只剩下空荡荡的床铺还残留着男
人一点熟悉的气息。

　　医生和护士十分紧张地看着他，生怕他追究他们的责任。

　　但裴子俊最后却只是说：「不用报警了，让他走吧。」

　　男人当时癫狂的样子根本不容许任何人的靠近，能这样悄无声息地带走他，
一定是他信任的人吧……

　　裴子俊忽然想起赶来的路上，收到的那个匿名短信。

　　「他我带走了，请放手。」

　　只简简单单的几个字，裴子俊却清楚知道自己失去了什么──对于那个人，
他已经永远丧失了爱的权利。

　　三年的时间，他近乎自虐地投身工作。看到秦玉涛的自杀，他终于清醒地意
识到自己相信的一切是多么荒谬可笑。他没有立刻去找宋黎辉复仇，因为无数次
的教训已经告诉他，自己的实力。

　　他学会了忍耐。

　　他要让那个人失去一切，生不如死！即使，要花上一生的时间也在所不惜！

　　很幸运的，他等到了。

　　一个月前，宋黎辉那个任职军区的岳父突发心肌梗塞死亡，与之相关联的一
串官员都被调查的调查、停职的停职。裴子俊意识到──一场政界的风暴无声无
息地展开了。他迅速地做出了反应。

　　三年时间，他等的就是这个机会！一直秘密布置的人手和暗藏的证据在这个
时候就是刺向男人的一根尖刺，即使他再聪明谨慎，可当上面那些人要重新洗牌
的时候，他们这些商界精英、影视贵族都只能是任人拿捏的蚂蚁。

　　这是一个预谋已久的计划。

　　裴子俊意识到。

　　有一只无形的手在暗暗地操纵着这一切，而他将会是最后的胜利者！当他在
拘留室看到那个让他恨之入骨的男人时，他笑了。

　　「你也有今天！」

　　他冷酷地嘲笑着对方的失败。

　　「你不是很聪明吗？宋黎辉，你有没有想到过今天的下场？！」

　　双手被拷的男人看着他脸上旧仇得报的表情，疲倦无比地笑了：「裴子俊，
你真不愧是影帝。我一直以为我们还是朋友。」

　　「朋友？」裴子俊不可思议地笑出声，「你认为有可能吗？在你那样设计我
和秦玉涛以后，在他被你折磨成那样以后，我们还能和解？！」

　　他张狂地样子让宋黎辉皱眉：「我唯一错的就是对你太心软了，裴子俊。」

　　「你也会心软吗？」裴子俊大笑，「如果你也有那样的感情，为什么你能做
出这样的事情！」

　　他看着宋黎辉此刻依然镇定的脸色，忽然低下声音：「你等着，我不会这么
轻易放过你的。我们──来、日、方、长。」

　　狠狠地丢下宣战词，裴子俊扬长而去。曾经他施加在他们身上的痛苦，他都
会一点一点地讨回来！他裴子俊没有他那么聪明的脑袋，但是他从这人身上学会
了狠，学会了忍耐。那个为他精心想好的计划，他简直迫不及待要去实现！

　　正当裴子俊忙碌于复仇的时候，一个让他更惊喜的消息忽然传来──失踪三
年的秦玉涛竟然出现了！

　　听到秦玉涛将在Ｈ市歌剧院参演一场歌舞剧的消息，裴子俊激动地几乎落泪
──他重新站起来了！

　　抑制住去找对方的冲动，裴子俊悄悄地买了票子，独自一人进了剧场。

　　歌剧院里座无虚席。听到秦玉涛回归的消息，不少铁杆粉丝，包括一些对秦
玉涛好奇的人们都来了。

　　裴子俊坐在第一排的位子上。

　　现在，他只是一个观众。

　　不想让自己的出现干扰到男人的表演，裴子俊选择了默默的注视。

　　当红色的幕布掀起，当那人身穿着艳红色的长袍出现在舞台上。裴子俊无法
形容自己是什么感觉……那一刻，他真的感谢老天，感谢它再给了自己见他的机
会！更感谢他没有让这个男人毁于自己的愚蠢……

　　他静静地看着。

　　像是做梦一般，记忆中那个的身影又在舞台上翩然起舞。他的每一个表情，
每一个都让裴子俊沉醉。

　　秦玉涛饰演的红凤经历了重重考验，最终在灿烂的天火中焚身化凤。

　　凤凰于飞──这是这一台歌舞剧的名字，也是男人此刻最好的写照。

　　「凤凰于飞，翽翽其羽，亦集爰止。蔼蔼王多吉士，维君子使，媚于天子。」

　　「凤凰于飞，翽翽其羽，亦傅于天。蔼蔼王多吉人，维君子命，媚于庶人。」

　　背景里，女歌手用悠远回转的歌声唱着古老的歌谣，祝福着所有相爱的人都
能终成眷属……

　　宛如凤凰的羽翼的幕布缓缓下落，如潮的掌声在剧院里响起。一身红衣的秦
玉涛重新出来谢幕。

　　聚光灯下，男人长身玉立。

　　他的妆还没卸，长长的墨发之用一根发带系起。那俊美精致的眉目真的仿若
上古的神祗。

　　「谢谢大家今天来看我的演出。」

　　拿着手里的话筒，他微笑着面对众人。

　　「今天，我站在这里，其实并不是为了重新复出。」

　　听到台下观众的一片哗然，他抬手制止：「想必大家都知道，三年前，我生
了一场病。从此就离开了这个舞台上。那时候，真的是我人生的最低谷。」

　　「幸好，有一个人肯一直陪着那个自暴自弃的我。」秦玉涛的眼里透着如水
的温柔，「这一场表演，是我交给他的一张答卷──我找回了我自己。」

　　「一个月前，他失踪了。我怎么也找不到他……我不知道他出了什么事，也
不知道他究竟……还在不在。」

　　台上的男人用无比眷恋的声音轻轻地说着，他的表情让台下所有人都止了声。

　　「我只是想通过这种方式，告诉他，告诉所有的人……我爱他。如果……你
听到我的话，请你回来好吗？我会等你，一直……会等你回来……」

　　没有凄楚的眼泪，男人用无比坚定的神色面对着众人，他深深地朝台下的观
众鞠了一躬。

　　坐在台下的裴子俊直到秦玉涛消失在舞台上才回过神来，没来得及品尝心里
的感觉究竟是什么，他急匆匆地跑向后台。

　　此刻，他的心里只有一个念头，他得再见他一面。

　　门口的保安很自然把他拦了下来，可等裴子俊取下了墨镜，他们立刻就连声
道歉。如今他的身份和知名度，已经足够在这里畅通无阻。

　　裴子俊很快就在工作人员的指引下到了休息室。

　　打开门的瞬间，三年前的旧梦让裴子俊不禁闭上眼睛。等他再睁眼时，看到
的却是一个空荡荡的房间。

　　没有血，也没有那个男人，什么都没有。

　　惊讶地看向引路的工作人员，可对方也是一脸雾水地看着他。还是路过门口
的化妆师给了他们解答：「他啊，收到一个礼物后就急匆匆地跑出去了。」

　　看到他指着那个遗留在化妆台上的小袋子，裴子俊走过去打开。

　　「这是什么？」

　　有人出声询问。

　　裴子俊皱眉看着从袋子里倒出来的小米似的东西。

　　「不知道……好像，是种子吧……」

　　一个人不确定地猜着。

　　「啊，这个我种过！是雏菊！就是重瓣的那种……」伴舞团一个小姑娘激动
地凑过来说。

　　「啊？送这个东西干什么啊……」

　　捶了身边的小剧务一下，那个漂亮姑娘神气地说道：「你懂什么，雏菊的花
语可是希望呢！送这东西的人一定是想把希望送给他吧。」

　　瞄了一眼还在发愣的裴子俊，她扭捏地拿出纸笔：「裴导演，给我签个…
…喂──」

　　眼见冲出门去的偶像，小姑娘撇了撇嘴：「给我签个名嘛……」

　　小剧务看她闷闷不乐的样子，忍不住拿出裤袋里的签名本：「我这里有秦玉
涛的，你要不要？」

　　「呀──！你真好！」女孩子欢呼着跳起来，顺便还给了小剧务一个轻吻。

　　「你、你……你喜欢就好……」深深地垂下头，涨红了脸的小剧务偷偷地挽
起嘴角。

　　淡淡的暖阳从一边的窗户撒进来，把房间里一对男女笼在明媚的春光里。

　　这一刻，一切，都非常美好。

　　完。

　　狗血大肉剧艳星完结，撒花……嘿嘿

　　　　　　　　　　　番外一一条土狗的晚年回忆录

　　　　　　　　　　　　　　　第０１章

　　阿土是条上了年纪的狗。

　　和村里许多同类一样，阿土从出生就没离开过村子一步，一辈子就只是给主
人看家护院。

　　不过，现在它已经老了。

　　黑色的皮毛早已不复年轻时的光泽，自从在一年前被黄鼠狼咬瘸了腿，阿土
就彻底告别了他的职业生涯。

　　老主人嫌他没用，把他转送给了别人。于是，阿土换了新的主人，也得到了
一份新工作。

　　趴在田埂边的黄土上，阿土橙色的眼珠盯着身边正坐着发呆的男人。

　　以狗的眼光来看，它实在是找不出对方有什么特别的。顶多就是皮肤白一点，
眼睛大一点，嘴巴红了点。可是，从村里人的反应来看，阿土意识到男人这种长
相是很吸引人的。因为老有些小姑娘跑到男人周围探头探脑的打量他。三个月前，
他的新主人带着他的母亲和这个男人来到了他们的村子，着实引起了三姑六婆的
一阵话题。

　　只是可惜，男人的脑子似乎有些问题。老是望着远方呆呆地出神，从来也不
开口说话。而阿土的工作就是寸步不离地跟着他。

　　因为实在记不住人类的名字，阿土干脆就称呼他「漂亮男人」。

　　过了一会儿，田里农忙的人陆陆续续地上来。阿土一眼就看到新主人高高的
身影，他正微笑地和旁边的人聊着什么。那张被汗水浸湿的脸庞在阳光底下闪闪
发亮，看上去特别耀眼。

　　阿土一咕隆窜起来，摇着尾巴跑到主人脚边。

　　主人蹲下来摸了摸它的头，阿土欢快地用舌头舔着他的脸颊。

　　它很喜欢这个新主人，比起老主人的苛刻，新主人不但从来不打骂自己，还
常常陪自己玩。

　　阿土觉得自己的运气真是不错。

　　拍了拍它的脑袋，主人站起身，朝田边的那个漂亮男人走过去。

　　傍晚绚丽的霞光下，男人白净的脸蛋上展开了一抹恬静的笑。那瞬间，微红
的晚霞把他的两颊都映红了，看上去隐约地有些羞涩的味道。

　　阿土注意到主人的脚步一顿，然后叹了口气。

　　走到那人跟前，主人揉了揉他有些长的头发，把他拉起来。

　　视野辽阔的田野里，两个男人并肩而立的身影十分和谐。阿土听见主人对漂
亮男人说了些什么，可对方并没有回应，只是用一种纯粹依恋目光看着主人傻笑。

　　那种目光让阿土忽然觉得，男人其实和自己是一样的吧。如果不是主人肯收
留他们，他们就只能在这里默默的等死。

　　回去的路上，主人一直牢牢地牵着男人的手。虽然两个大男人手牵着手很奇
怪，但因为男人的病，路上倒没有人对他们指指点点。

　　到了家，主人的母亲出来迎接他们，跟着她出来的还有一个面貌清秀的女孩
子。阿土认出那是邻居老王家的女儿。主人母亲的身体不是很好，想来她是来帮
把手的。

　　老太太留了女孩子吃晚饭，席间也不知道她说了什么，老王家的女儿立刻羞
得满脸通红。阿土已经把自己的份吃完了，正摇着尾巴等他们把骨头扔下来，却
瞧见了漂亮男人发白的脸色。

　　因为低着头，所以一桌人只有阿土看见了他的异样。

　　疑惑地在他的脚边转了几圈，但男人却像是根本没看到它似的，只死死地咬
住自己的下唇不放。

　　正在这时候，主人开口说话了。

　　虽然不知道人类的语言，但从主人母亲不满的脸色来看，应该不是什么让她
开心的话。

　　一顿饭最后在尴尬的气氛下结束了。

　　等女孩子一走，主人的母亲就把自己关进了屋子生闷气。主人把漂亮男人送
回自己的屋子，然后才倒了杯茶，给母亲赔罪去。

　　阿土十分担忧地站在房门口听着里头唧唧咕咕的人声，只可惜他不懂人语，
只能蹲在门口小声地呜呜叫。

　　也不知道过了多久，房门打开的声音把阿土惊了起来。

　　屋里头的人已经睡着了。主人放轻手脚地走出来，脸上有些疲惫。

　　阿土跟着主人走向卧房，可一打开门，阿土就发现不对劲了。

　　屋子里黑洞洞的，一点声息都没有──漂亮男人不见了！

　　发现不见里屋里的人，主人的脸色立刻就变了。见他转身就想往外冲，阿土
急忙挡到跟前，叫了两声。

　　用鼻子嗅了嗅地上的气味，阿土朝前跑了几步，然后扭头朝主人又叫了两声。

　　明白了它的意思，主人的眼睛顿时一亮。

　　很快，阿土就循着男人的气味来到村边的树林里。在一个小湖边，它停了下
来。

　　一双黑布鞋正孤零零地摆在岸边上，月光下平静无波的湖面着实透着股让人
心凉的诡异。

　　一看到那双熟悉的鞋子，主人一下就跳进了湖里。哗啦啦的水声打破了湖面
的平静，主人大叫着什么，他焦急的声音在树林里回荡着，声声不断。见主人钻
进水里，阿土在岸边来回跑了几圈，也跟着冲进了湖里。

　　就在一人一狗兵荒马乱的时候，一记破水声让主人猛地回头。

　　一个湿漉漉的脑袋从湖心里浮了上来，瞧见漂亮男人那双幽幽的眼珠子正瞧
着他们，主人立刻就游了过去。

　　把浑身湿漉漉的男人拖上岸，还没来得及说什么。主人已经一个巴掌扇了上
去。

　　「啪！」地一声，林子里只剩下两个男人急促的呼吸声。

　　主人既愤怒又失望地朝漂亮男人吼了一句，而对方则被这一巴掌打傻了，直
愣愣地盯着主人瞧。

　　这情形让阿土忍住了上前的冲动，只歪着脑袋不解地站在原地。

　　主人似乎是气极了，说了一大通听不懂的话后，转身就想离开。一直坐在地
上的男人这时候终于反应过来了，他猛地跳起来，从身后抱住主人。

　　还在气头上的主人扯开他的手，自顾自地往前走，而漂亮男人则锲而不舍地
从地上爬起来，一次次地抱住主人。

　　在这反复地纠缠中，男人的眼眶渐渐红了，他的喉咙开始发出一些呜咽。许
久未开口的他，最后竟模模糊糊地喊出了什么。

　　那一瞬间，像是被他的话弄恍了神，主人的动作一僵，就被他扑倒在地。

　　两个湿漉漉的人影倒在了地上。

　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　漂亮男人趴在主人身上，双手死死地搂住他的脖子不放。

　　寂静的林子里，男人抽抽噎噎的哀求像是游魂的夜哭，无比苍凉。

　　在他的语焉不清的解释里，主人的手慢慢地搭上了男人腰身，然后，紧紧地
抱住。

　　阿土看到他闭了下眼睛。一改刚才的严厉，他用很温柔的声音问了句什么。

　　趴在上面的漂亮男人点点头又摇摇头，嘴里呜呜地说了几个字，一副前言不
搭后语的样子。说到最后，他忽然低头贴住主人的嘴巴，用力地吸咬起来。

　　阿土被漂亮男人的动作吓了一跳，赶紧咬住他的裤管想把他从主人身上拉下
来。

　　主人才刚刚救过他，他怎么还咬人呢？

　　虽然已经用尽全身力气去扯了，但男人似乎对主人的嘴巴特别执着，牢牢地
吸住不放。阿土松开嘴，冲他汪汪大叫。但对方却充耳不闻似的，只顾蹭着主人
的嘴巴，喉咙里还发出模糊的呻吟。

　　渐渐地，他的热情似乎也感染了主人。发觉主人把舌头伸进了漂亮男人的嘴
里，阿土原想扑上去的身影不动了。因为，他忽然意识到他们在做什么。

　　虽然不是人类，可是在村里生活那么多年，什么事没见过。眼前这两个男人
唇舌交缠的样子不是接吻是什么？

　　可是，他们好像都是公的吧？

　　面对超出自己认知的情形，阿土不知所措起来。原本露出的尖牙也收了回去。

　　漂亮男人不断变换着角度亲着主人，两人湿透的衣服都因为身体的热度而泛
起了白雾。这样缠绵地亲了很久，漂亮男人忽然长长地「唔──」了声，两张交
合的嘴唇终于松开了。

　　主人抱着漂亮男人虚软的身体坐起来。

　　已经被亲地两颊绯红的男人软软地趴在主人胸口喘气。他似乎还沉醉在刚才
的亲热里，嘴里喃喃地说着些什么。

　　片刻后，还带着些微喘的他仰头痴痴地盯着主人瞧。

　　那目光太复杂了，让阿土分辨不出到底是什么样的情感。

　　主人用一种很矛盾的眼光看着痴望自己的男人，然后亲了亲他的额头，把他
拉起来。

　　和往日一样，主人牵着男人手把他带回了家。

　　值得庆幸，他们的这番动静并没有吵醒屋里的人。主人悄悄地拉着漂亮男人
进了他们的屋子。把干净的衣服取出来放在床上，主人退出了门外。

　　已经被彻底遗忘的阿土蜷在屋子的一角，舔着自己的湿毛。它看着浑身湿漉
漉的男人站着房间中央发呆，那双一直空茫芒的眼睛此刻暗潮汹涌。有一瞬间，
阿土瞧见似乎一丝幽光闪过他的眼底，然后他开始把自己湿透的衣物一件件脱下
来。

　　男人白花花的身体在灯光底下十分炫目，他的腰很细，屁股却十分饱满。阿
土看着他就这样一丝不挂地躺进了被窝，而没有穿主人给他准备好的衣服。

　　只听他深吸口气，轻声冲门外低喊了句，门外的主人就进来了。

　　刚跨进门口，主人的脚步就不动了。

　　阿土转头，看见床上躺着的漂亮男人半支起身子，双唇紧抿。翠绿色织锦面
的被子从他的肩膀上滑落下去，露出一方瘦削的胸脯和上面红通通的乳头。和普
通男人有些不同，漂亮男人的乳头显得十分硕大，连周围的乳晕也似乎要比其他
的雄性人类要大地多，那抹俏生生的嫣红镶嵌在他白皙瘦削的胸肉上，显得十分
刺眼而突兀。如果不是因为那份平坦，阿土真要以为他是母的了。

　　主人大概也被漂亮男人的身体吓着了，转身就想走。

　　不过在他离开前，他的身体就被人抱住了。

　　那一秒，裸着身体的漂亮男人已经不顾一切地冲下床，抱住了主人。

　　他紧紧地贴着主人的后背，嘴里很小声，很小声地祈求着什么。那绝望而伤
心的语调，即使阿土都能感受地到。

　　因为背对着自己，阿土看不见主人的表情。它只能看见主人垂在身侧的双手
紧握了一下，片刻后，轻轻地关上房门。

　　主人转身面对男人。

　　他伸手触上漂亮男人的脸颊。

　　那表情……无奈还是心疼呢？

　　阿土看不懂。

　　只听他开口吐了两个字，伸出双臂把赤裸裸的男人揽进怀里。听到他用不太
平稳的声音低问了句什么，漂亮男人立刻闭上眼睛重重地点头。

　　得到了答案，主人一下就打横抱起男人，走向床铺。靠在他怀里的男人一路
激动地低喃着主人的名字，浑身都似乎因激情而涨红了起来。

　　最后，主人终于将漂亮男人放倒到了床上。他没有立刻压上去，坐在床边，
从头到脚地审视着男人的裸体。

　　床上仰卧的人被他目光看得羞不可抑，只能双手抓紧身下的床单，但人已经
全身通红，从腰身到脚趾头全抖个不停。

　　主人低头亲了亲漂亮男人的嘴唇，双手从他的脖子一路抚摸到了胸部挺立的
红色，搓揉了几下后，又沿着腹部的凹陷游弋到了男人两腿之间。

　　漂亮男人一下睁大眼睛反射性地夹紧了双腿，在主人轻哄了几句后，他才羞
涩地缓缓张开。

　　随着主人的套弄，男人的性器官很快就颤巍巍地挺立起来。他难受地上下动
着臀部，嘴里冲主人低叫。

　　受不住他的呼唤，主人终于脱下了上衣和长裤。

　　等那具充满男性力量的躯体出现在视线里，漂亮男人的眼神立刻就痴了。他
侧过身，目光火热地看着主人。而那侧卧的动作，正好让他的身体线条变得出奇
优美。那笔直的长腿，紧拢的腰身，还有陡然隆起的翘臀……男人柔和却不失棱
角的裸体，仿佛玉雕一般，横陈在床上。连他腿间半翘起的器官都修长秀美，没
有一点雄性动物的狰狞。

　　同样的人类的雄性，但站立在床头的主人和漂亮男人却是完全不同的。

　　只是看到个背影，阿土就感受一股强烈的压迫感。那宽阔的肩膀和紧窄的胯
部充满了力度，因为劳作而被晒成麦色的皮肤紧紧地包住块块垒起的肌肉。强壮
却不夸张，只是精悍。

　　主人跨上床，抱住漂亮男人的肩膀，低头压了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３章

　　两个不同体色的男人立刻粗喘着纠结在了一起。他们腿缠着腿，手缠着手，
胯部紧紧相贴磨蹭。屋子里的热度因为他们的纠缠一下就上升了上去。

　　交叠着在床上来回辗转了几下，漂亮男人又一次趴在了主人身上。

　　主人的两只手掌从他的肩膀一路滑到腰部，在那里反复地揉捏了一阵子后，
最终包覆住了那两个翘起的臀瓣。

　　「啊……」喉咙里发出的呻吟被交缠的唇舌吞没，漂亮男人挺起脖子，浑身
一阵轻颤。

　　他的舌头被主人牢牢地含进嘴里吸吮挑逗，下身饱满地肉丘也陷落进主人两
只粗糙的手掌之中。

　　被狠狠地挤揉地肌肉传递出主人强有力的讯息，漂亮男人浑身瘫软地趴在主
人的胸口，下颚扬起，双眼迷离，嘴巴还被对方牢牢地侵占着。

　　就在他沉迷在主人给予的刺激中的时候，那双蹂躏他双臀的手掌已经慢慢地
从分开他的臀瓣，探入了某个阿土看不到的地点。

　　「唔──！」

　　强烈的刺激让漂亮男人猛挺了下腰，只见他双手撑着主人的肩膀，上身整个
往后仰着，嘴里哦地一声叫出来。

　　主人一下就捂住他的嘴，男人眨了下眼睛，明白过来什么，他的脸又红了一
分。

　　他伸出双手颤抖地抚摸了一下主人贲起的胸肌，然后缩下身体，趴在了主人
的下半身处。

　　似乎是羞于自己的样子给主人瞧见，他用被子盖住自己的整个身体。于是阿
土只能看见主人腹部那处隆起的被子有规律地动起来。

　　一次、两次、三次……随着下腹的动静，主人的呼吸开始不稳了，喉咙里也
发出了低沉地叹息。

　　一些水滋滋的声音模模糊糊地从隆起的被子里透出来，和着里头吞咽的响声，
让阿土好奇地扬起了头。

　　漂亮男人在里头做什么啊？有什么好吃的吗？听他吃得那么津津有味的。

　　阿土的疑问很快就有了解答，因为主人已经一把掀开被子，露出里头趴伏的
身影。

　　只见那个乌黑的头颅正埋在主人的腿间上下移动着，阿土看不清楚他在忙活
着什么，干脆小跑着蹲到了床前。

　　发现它的动静，主人看了他一眼，然后笑着说了句什么。

　　听见他的话，正埋头努力的男人仰起头，一张红彤彤的俊脸迷茫地看着主人。
他的嘴唇因为重复的摩擦变得十分鲜艳，大量透明的口水把他的嘴唇和下巴都打
湿了，唇面上一圈白沫让他的样子显得有些怪怪的。

　　看到漂亮男人那张又红又湿的脸孔，主人的眼神忽然变暗了。

　　跨坐在他身上的男人直起上身，冲他露出一个笑。他看着主人，抓着他的双
手按到自己的胸部，引导住主人在那里擦揉，嘴里还不断低叫着什么。

　　主人会意地捏住那两个饱满地乳头，手指快速地揉捏摩擦起来。漂亮男人于
是仰起头，喉结上下滚动，他覆盖在主人的手背上的手掌不断收紧又张开，似乎
想阻止又像舍不得这快乐离自己而去。

　　在这过程中，漂亮男人的臀部还一直磨蹭着主人的下腹。阿土注意到有一根
赤红色的大家伙不断从男人的股缝间探出头。这样的挑逗很快就让主人有些忍不
住了，他起身抱住男人的腰身，一边亲吻着他的眼耳口鼻，一边把他压到了床尾。

　　两个人气喘吁吁地相互抚摸了一阵后，漂亮男人翻身跪趴在床上。

　　回头看了看主人，他张开红润润的嘴唇，低哑地喊了声。

　　主人缓缓地贴近男人，当他把手搭在那凹陷的腰眼时，漂亮男人的臀部立刻
挺立了起来。那两团雪白肥嫩的臀肉绷得紧紧，紧张万分的样子。

　　下一刻，主人强壮的身体覆盖在了他的背上。他亲吻着男人的耳后，不断用
低沉地声音低语着。

　　漂亮男人的眼睛忽然睁大了，因为背后的主人正托住自己沈甸甸的性器，对
准了男人的臀缝。

　　看到这里，阿土终于明白他们要干什么了。年轻的时候遇上满意的雌性，它
也这么干过。看来，主人和漂亮男人是要交媾了。

　　虽然一直对人类的性交不是特别感兴趣，但阿土却被眼前的动静迷惑住了。
难道漂亮男人其实是母的吗？不然，为什么主人要干「他」呢？

　　从主人和漂亮男人身上散发出来的强烈情欲气味让阿土有点躁动，它在床边
来回踱了几圈，低吠了几声，可是床上的两个人都没有理它。

　　此刻，主人硕大的阴茎正无比缓慢地沈没入那两瓣不断颤抖的臀肉之间，被
主人紧紧压住的漂亮男人克制不住扭腰，因为怕自己叫出声，他紧咬着下唇，嘴
里呜呜地闷叫着。而主人一直不断在男人耳边说着什么，他一手撑住男人的腹部，
一手抓着男人的一边臀部。粗长硬挺的器官一时埋进一时抽出，似乎是在等对方
适应自己。

　　也不知道是因为男人眼眶里的泪水，还是主人轻柔的呢喃。最后，阿土没有
扭屁股离开，而是趴在了床前，盯着两个人一点一点结合在一起。

　　如此反复地抽插了十来下，漂亮男人的后面渐渐发出了轻微的水声，有些透
明的液体从他的腿根处流了下来，一直淌到了大腿上。

　　阿土看到趴跪在床上的他忽然往后挺了下屁股，主人的动作顿时就停了。

　　下一秒，再没有一丝犹豫。主人用双手掐住漂亮男人的腰，腰身用力一挺─
─「嗯！」地一声闷叫，男人的身体立刻被顶地往前一冲，而主人的阴茎已经彻
底地插进了他的体内。

　　一瞬间的结合似乎让床上的两个男人都十分激动。

　　主人粗喘着，不断亲吻着男人的后背和颈后。而漂亮男人则扭曲着脸无声地
喊着什么，两行泪水唰地从他的眼角滚淌而下。

　　后面的事，对于阿土这种阅历丰富的狗来说，实在是没有什么悬念。主人开
始前前后后地挺动起来。起初只是缓缓地，有节奏的抽插，漂亮男人也很安静温
顺地趴在那里任他动作。但很快主人的动作就开始克制不住地狂野起来，漂亮男
人的臀部被他快速的冲顶插地宛如波浪般地抖动起来。

　　「扑哧！扑哧！」

　　剧烈的抽插声又快又急地在屋子里回荡，被反复操弄的男人显然被主人的强
悍弄失了神，他不住前后左右摇晃着脑袋，一会儿双手揪紧身下的被褥，一会儿
又把头埋进被褥里闷叫，最后实在忍不住了，他只能从床上咬着被子，仰头闷叫。

　　如此快频率的交合很快就让两人受不住了，漂亮男人先射在了床上，而主人
在奋力冲刺了几十下后，也低吼一声，把腹部紧抵着男人不动了。

　　一次、二次、三次……年轻力壮的主人一共抽搐了好几十下，才松开身下的
男人。

　　段秦初Ｈ，撒花……

　　虽然过程短了点，不过初Ｈ嘛，两个人都比较激动，嘿嘿后面还有后续，小
段要继续发力，不过俺又发烧了= = 所以过几天继续啦

　　　　　　　　　　　　　　　第０４章

　　早晨，阿土懒洋洋地趴在自己的窝前。

　　院子里，主人正站着帮漂亮男人洗头发。

　　因为一直没有打理，男人的头发留得有些过长了，一缕缕乌亮的黑发浸在盆
子里，像是海藻一样。

　　他歪着头，由着主人把温水浇在他的头发上，眼睛都舒服地闭了起来。那模
样就像是一只正在晒太阳的猫。

　　主人的手指在他的发丝里穿过，十分温柔地梳理着，嘴里不时地说着些话。

　　漂亮男人眯了会儿眼睛又睁开来看主人，那眼神和那盘水一样，荡漾地厉害。

　　自从那天晚上折腾了一夜，男人脑袋上的问题似乎好转了。虽然白天的时候
还是不怎么理会旁人，但一到晚上，和主人单独相处的时候，漂亮男人就会变了
个人似的，粘人的厉害。

　　很多次，阿土都看见他一丝不挂地跨坐在主人身上，上下摇动着雪球似的屁
股。他一遍遍地哭叫着什么，脸上完全是神魂颠倒、欲仙欲死的动人表情。到最
后，体力耗尽的他，只能趴在主人的胸口喘气，而他的屁股则继续被主人顶地一
耸一耸地颤动。

　　性交过程中，主人和漂亮男人纠缠交叠的身影就像是整个融成了一块儿。他
们的身体贴得紧紧的，四肢全缠在了一起，仿佛一刻都不想分离。汗水随着他们
的动作流淌下来，亮晶晶地附在他们皮肤上面，漂亮地像宝石一样。最后的喷发
的时候，他们结合在一起的身体还会轻微地抖动。主人和漂亮男人贴着彼此的脸
颊，双眼紧闭，脸都涨得红红的，一副舒服到极点的表情。

　　他们这样子，真是让阿土既羡慕又嫉妒。

　　唉，自己如果再年轻点，还真想找只漂亮的雌性泄泻火。

　　身体的结合，让漂亮男人对主人的态度越发依恋了起来。每次干弄到最高潮，
阿土看他瞧主人的眼神，简直像是要把主人给吞进肚子里。

　　还有几次半夜醒过来，阿土看见漂亮男人睁着一双眼睛痴痴地盯着主人的睡
脸瞧，脸上的表情简直柔得滴得出水。好多次，阿土听见他喃喃低语，然后很轻
很轻地亲吻主人的脸颊。那种既害怕又幸福的矛盾样子让阿土无法理解。

　　真是复杂的人类。

　　阿土只能搞不懂地感叹。

　　过了几遍水，主人把漂亮男人的头发擦干，然后拿起一边的剪子帮对方把过
长的头发理掉。

　　漂亮男人安静地坐在凳子上，顶着湿漉漉的头发温顺地低着头。每次主人的
手指碰到他的脸颊或是脖子的时候，他的脸蛋就会情不自禁地红一红，眼睛也会
不自觉地瞄向主人。

　　捣鼓了一会儿，主人的母亲从屋里出来。看见安静坐着的漂亮男人，她走过
来轻声跟他说了几句话，但漂亮男人低头没有回答。除了主人，他似乎对其他人
都没什么反应。

　　老太太看他这样子叹了口气，跟主人说了几句话后就进厨房去了。

　　主人这时候也弄地差不多了，他收起剪子，揉了揉对方的头发。几乎被剪成
板寸的漂亮男人抬头冲主人笑了笑，干净的短发让他的五官看起来更鲜明了。那
红润的嘴唇和含着波光的眼睛十分吸引人。

　　主人用手指蹭了蹭他的脸颊，忽然低头亲了他一下。

　　漂亮男人被主人的动作吓了一跳，他回头瞧了一眼厨房才松了一口气。

　　主人低头在他耳边说了几句话，漂亮男人站了起来。主人递给他一个竹篓子，
让他背在背上。

　　知道他们这是要出门，阿土站起来抖了抖皮毛。

　　收拾了一些工具，主人带着漂亮男人朝后山进发。

　　后山是村里人的宝山，山上有不少美味的野菜、菌菇和果子，逢年过节的，
大家都会上山去采些野味带回家。不知道今天是什么日子，主人要带着漂亮男人
来找食材。

　　山林中空气清新，主人一路教着漂亮男人怎样识别野菜蔬果，被教的那个似
乎挺兴奋的，背着篓子在山路上走得十分有劲。

　　刚来的时候男人的身体特别消瘦，衣服穿在他的身上都轻飘飘的。但被主人
几个月照顾下来，他的脸色明显就红润了许多。特别是最近一段时间，已经完全
不一样了。那条深蓝色裤子包着他修长笔直的一双大腿，看起来结实有力，让阿
土不由想起它们紧紧盘在主人腰上蹭动的情景。

　　爬到半山的时候，他们遇到了一片十分漂亮的紫色花海。

　　大片大片的紫色小花迎风摇曳，让置身其中的人都不禁驻足欣赏起这天然的
美景来。

　　主人找了个小土丘，拉着漂亮男人一起坐了下来。

　　阿土起先也跟着坐在那里，听他们一句句聊着什么。但很快，他的注意力就
被翩翩起舞的彩蝶吸引了去。虽然阿土年纪不小，但还是抵不过天性，追着跑了
开去。

　　在周围转了一圈后，阿土回头张望了下，土丘上两个人的影子这时候已经重
叠在一起。

　　透过重重叠叠的紫色花朵，阿土看到漂亮男人正勾住主人的脖子，仰着头不
知道在干些什么。

　　而主人的手臂勒在他的腰后，另一只手托着男人的后脑。

　　阿土竖起脑袋，歪着头打量着院子里拥抱在一起的两人。

　　清晨金色的阳光下，主人和漂亮男人相依相偎的样子十分和谐。阿土看到他
们抱了一会儿，然后漂亮男人就把头靠在了主人的肩膀上。

　　　　　　　　　　　　番外二心之所向神之所往

　　　　　　　　　　　　　　　第０１章

　　秦玉涛俊脸绯红，紧咬下唇，拼命控制自己身体不要发抖。

　　然而冲入体内的热流却还是让他克制不住湿润了眼眶，他无法用言语形容自
己此刻的感觉。被男人的精液击中的那一瞬间，他简直想呐喊出声。

　　自己真的是被这个男人所占有了吗？

　　那些射进体内的热液真的是他给予自己的热情吗？

　　不敢相信发生了什么，秦玉涛恍然有种身处梦境的虚幻感觉。

　　被狠操了一顿的他浑身酥得简直像是没了骨头，身后的人一松手，他的人一
下就瘫软在了床上。

　　凌乱的床铺上，秦玉涛因高潮而泛地通红的身体上布满了一层晶莹的薄汗。

　　他的下身因为刚才的交合已经湿得一塌胡涂，失去了身后人的充塞，他的股
缝间立刻涌出一波波的白浊，打湿了身下的床单。

　　秦玉涛感觉他两条叉开的大腿还在不受控制地一下下抽搐着，浑身荡漾的幸
福感觉将他的灵魂也要淹没。

　　后背覆盖上的滚烫肉体让他发出颤抖地喟叹：「段衡……是你吗？真的…
…是你吗？」

　　尚处在性爱余韵中的男人正不断亲吻秦玉涛的肩膀，听见他的话，他沙哑地
回应：「怎么了？」

　　听到耳边令人迷醉的低沉嗓音，秦玉涛闭着眼睛，浑身都战栗了起来：「段
衡……段衡……我、我们……」

　　「我们做了。」

　　把刚才发生的事实说出口，身后的人轻轻的笑了：「你想说这个吗？」

　　「段衡……」

　　「嗯？」

　　「我、我好高兴……」

　　听到底下人的哽咽，段衡略侧过身，把秦玉涛的身体翻过来。

　　他注视着泪水盈睫的男人：「高兴为什么哭？」

　　「我和你在一起不是为了让你哭的……」他伸手抹去男人眼角的泪花，「你
只想让你快乐。」

　　秦玉涛痴痴地注视着上头这张英挺的俊容。

　　男人的眉眼端正坚毅，漆黑的眼瞳里溶着醉人的柔情。

　　自己在人海里兜兜转转了那么多年，白白经历了那么多苦难，却原来，从见
到这个男人的第一眼，就已经认定了他。

　　早该明白的，明明已经经历过那么多黑暗和苦难，他又怎么会那么轻易地对
人动情？

　　只因为，那是命中注定。

　　他的心是那么清楚地告诉他答案，而他，却费了那么久才相信。

　　「段衡，即使让我死在这一刻，我也甘愿了……」

　　「不许胡说！」

　　「真的，段衡。」摸着男人近在咫尺的脸庞，秦玉涛的眼里流露出一种深刻
入骨的眷恋与思慕，「我不说那三个字，因为连它们也代表不了你对我的意义。」

　　他微笑，带着不顾一切的爱意。

　　「段衡，你是我的命。」

　　秦玉涛的话让段衡的呼吸一窒。

　　「没有了你，我便不知道该怎么活下去。」勾住对方的脖子，秦玉涛把唇递
上去，「段衡，你就是我活在这世上的意义。」

　　喘息相闻，秦玉涛看见段衡不赞同的眼神，他知道自己的话太没用，太偏执
了。可是，那又如何，他的人生早就毁地彻底，除了这个人，已没有任何让他留
恋的美好。

　　从这个人把他从医院带走起，他就只是为他而活。

　　「段衡……爱我……我想每一寸都属于你，只属于你……」

　　用哀艳的声音诱惑，秦玉涛舒展开动人的肉体。他不求对方爱他，也不求对
方只属于他。经历了那么多场感情的屠戮，他已经一无所求。

　　只要这一刻，他能拥有这个男人，他什么都可以不要，什么都可以放弃！

　　尊严、平等、原则……他全都不要了，他只要他，只要他！

　　「段衡，我只要你……其他的……都不要……都不要……」

　　感觉到有一只手拨弄着自己的乳头，秦玉涛偏过头去，略长的黑发遮住他通
红的脸，一股股电流从被段衡的玩弄的乳尖在扩散，他两条光滑的美腿全都攀上
了身上人的后背。

　　「对，就这么爱我……段衡……啊……」

　　乳尖被段衡含入口中，富有弹性的肉粒不断被捏弄搓揉，秦玉涛翘立的乳尖
更加突出。段衡用么指和食指挑逗另一个高高翘立的乳尖。秦玉涛受不住地呼吸
急促，乳尖传来的一阵阵快感向全身辐射。他的身体轻轻地扭动起来，才褪红的
身体又开始泛出红潮。

　　「好棒……继续吸我！」

　　段衡粗大的五指移到秦玉涛的下身，由下往上抄起臀部两个雪白的肉球尽情
地揉弄着。他的唇由秦玉涛的颈部一直吸到耳根处。秦玉涛颤抖着肩膀，却始终
紧闭着眼睛。

　　见到他的阴茎又渐渐充血，段衡的手也摸到他的腹部上来，手掌按在秦玉涛
的生殖器上揉搓套弄。

　　秦玉涛紧紧地将两脚夹住，轻声哽咽。过于强烈的感情让他的浑身都颤抖了
起来，似乎感觉到他的激动，段衡把舌头伸入秦玉涛的口中，安抚地吻着秦玉涛
的双唇。

　　一种莫名的柔情从唇舌交缠间传递过来，秦玉涛往后仰倒在了段衡的臂弯中，
大腿轻轻靠着段衡的身体，手颤抖着贴在段衡的胸膛有一下没一下的轻拂。

　　「来吧……」

　　秦玉涛情不自禁的说。

　　段衡用宽大厚实的手摸着秦玉涛圆滑的屁股却不出声。

　　他低头吻着秦玉涛，秦玉涛也热情地和段衡四唇相接。他的舌头在段衡的口
腔里拨弄着，手指套弄着段衡下垂的肉棒。

　　感受到段衡胯下的骚动，秦玉涛呻吟着：「来……」

　　段衡依旧没有动。

　　秦玉涛睁开眼睛，那一瞬间他在段衡的脸上看到了深深的矛盾和心疼。

　　「求求你……求求你……」

　　他软绵绵地喊着，哀求着段衡的占有。

　　段衡终于慢慢地分开他的双腿。

　　他跪在床上，双手托住秦玉涛的屁股。

　　秦玉涛的手从后抱紧段衡，双腿缠了上去……

　　坚硬的阴茎在秦玉涛柔软的臀部上摩擦，段衡含住秦玉涛的耳垂，不断的吮
吸。

　　「恩……哼……」

　　「秦玉涛，秦玉涛……」

　　喃喃喊着秦玉涛的名字，段衡那柔软的唇吻遍了秦玉涛脸上的每一片角落，
在秦玉涛张开口的同时，他吻住了他。

　　段衡的温柔让秦玉涛彻底晕了头，他忘了周遭的一切，两条长腿紧紧地盘在
对方身上。

　　他投入的吻着，纠缠着，交融着，他喜欢段衡吸吮自己的那种感觉，喜欢被
他的手抚摩，因为他抚摩的那么温柔，那么舒服，好象自己就是他珍贵的宝贝。

　　两条舌头疯狂的挑逗，吻的几乎窒息，段衡下面的坚硬直接抵到了秦玉涛那
毫无遮挡的密处，知道自己又将被这个男人占有，秦玉涛一点都不排斥。无论是
生理，还是心理，他都很高兴上他的人是这个名叫段衡的男人。

　　秦玉涛的吻宛如虔诚的献祭，他灵活地舔舐着段衡，喉咙里发出荡人心神的
呻吟。他的舌头在对方的口中探索着每个角落，勾引着段衡继续侵占。

　　他感觉到了身体的空虚，下体潮热难耐，那些粘腻的分泌物让他羞耻。可是
当段衡的手已经摸到他的双丘之间的时候，秦玉涛的羞耻消散了，他的身体被彻
底地点燃了。

　　「啊！恩……」他控制不住自己的呻吟，段衡的手指试探地拨弄，将后面的
入口越分越开。

　　敏感处的空虚感越发强烈了。

　　秦玉涛控制不住自己的身体，在这个人的眼里，他不想让显得过分淫荡。他
只是兴奋的扭动着，嘴里啊啊哦哦地低喊。

　　潮热的粘腻让段衡的手指滑动的更加自然流畅，秦玉涛蹙着眉头，他的下体
配合着段衡的手指轻微的挺动着。

　　秦玉涛涨红了脸，紧闭着眼睛，眼角湿润。

　　是羞耻，也是快乐的泪水。秦玉涛能从段衡对他身体的亲吻中，感觉到他对
自己的温柔，那温暖的感觉让他喜悦。

　　手指欢快的蠕动拨撩，终于将秦玉涛送上了云的顶端。

　　他高潮了。

　　段衡感觉到手掌上被溅洒的点点热液，还带着灼热的温度。

　　精神与身体同时高潮，那种发自心底的快感如泉涌一般，刺激的秦玉涛连连
颤抖，呻吟从微张的口中叫出，段衡赶忙低头堵住。

　　秦玉涛睁开眼睛，里头满是情欲！

　　「操我！」

　　「再给我一次，求求你！」

　　对方凝视着他，忽然低头在他耳边轻问：「你真的受得了？我待会儿可能停
不下来。」

　　秦玉涛只觉得脸上一热，脱口而出：「我情愿给你干死！」

　　他看着段衡眼里有什么光一闪而逝，下一刻他的腿被大大地分开了，段衡一
手扯过一旁被剥下的外套，将它垫在两人的下身。

　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　一阵辣热──段衡的下面迅速而准确的顶入了秦玉涛温湿潮热的巢穴中！

　　电流从下面直冲大脑，身体的空虚瞬间得到了充实，秦玉涛发出一阵长长的
叫声。

　　脑子里的一切声音都停歇了，秦玉涛脸上的神情赤裸裸地展示出他的愉悦和
满足！

　　「插进来了……段衡……你、恩啊……」秦玉涛的身体往后仰着，下身涌上
一阵阵胀裂的疼痛。

　　是满足，也是受罪段衡停止了侵略的步伐，低下身子，抱着他，亲吻。

　　秦玉涛的神情越发放荡了，那情动的神态，望着段衡的痴色，无一不透露出
被爱的渴望。他脸红如潮地道：「可以动了，段衡……操……操我……」

　　随着段衡的腰部猛一抽送，秦玉涛发出一声呻吟：「哦──！」

　　剧烈的刺激让他浑身都震颤起来。

　　他们的下身紧紧相连，随着段衡抽插的动作秦玉涛的臀部便一起一伏，动人
心魄！

　　「好……好深……啊！啊……恩！」秦玉涛浑身都在发颤，他情难自禁的扭
动身体，淫水一股一股的蔓延流淌。

　　他猛地啜泣起来，身体软软瘫倒在床上。

　　「段衡……我要……嗯……啊……要你……」秦玉涛的声音透着股悲哀，段
衡重重地吻住他的嘴唇，舌头顺势伸进他嘴里。

　　「嗯……嗯……嗯……哦……」

　　秦玉涛轻哼着，任由段衡的舌头在他的口中翻搅，不自主的吸吮段衡伸过去
的舌头。段衡狂烈的吻着他，一手搓着他的乳头，一手拨弄他的阴茎。

　　秦玉涛紧绞着腿间的段衡，使劲的夹着他的阴茎，仿佛不让段衡继续深入，
又似乎在催促段衡更猛烈的占有。

　　肠液一直不断的流出来，湿了段衡的下腹。段衡顶着秦玉涛的屁股，用力研
磨，同时小范围扭摆着，虽然幅度不大，但是秦玉涛获得的快感却非常强烈。

　　「嗯……好棒……好舒服……」下体在段衡巨大的龟头上磨裟着，秦玉涛贴
着对方的脸颊叹息。

　　段衡突然拉着他猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。秦玉涛啊的一声尖
叫，同时身子弹跳起来。

　　「恩！……啊！」

　　下一刻，秦玉涛的身子又重重地落回来，段衡随之向上一顶，很巧妙很畅快
地顶到他的花心正中。他又是啊的叫起来，身子也如融化般摊软下来。段衡感觉
秦玉涛的浑身都柔软无骨般依附在自己身上。

　　他的甬道缩地是这么的紧，以至于段衡都感受得到肌肉不同寻常的压迫。

　　看着秦玉涛闭着眼满脸迷醉的模样，段衡又猛力向上一顶，从下往上，发起
了连串的攻击！

　　木质的床铺开始激烈地震动，秦玉涛牢牢抱扣住段衡的脖子，再也说不出一
句完整的话！

　　他的下体彻底地被打开了，任由段衡的阴茎对他肉园无情鞭挞。他除了挂在
段衡身上淫叫喘息以外，再也不能做任何反应了。他浑身犹如肉糜一般瘫软，完
全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。

　　秦玉涛的身子在剧烈颤抖，一波波精液持续不断地射出，很明显段衡一番狂
猛的冲刺促使他达到了高潮。他已然无力去诱惑段衡了，只能喘息着痴迷地注视
着段衡，腰肢微微颤抖。

　　段衡注视着他的眼睛，阴茎又一次挤开他的蜜穴，深深地顶了进去。

　　秦玉涛浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部紧缩。

　　「啊……啊……恩……啊……啊啊啊啊──！」

　　段衡的连番重击让他再次难以注意其他，只能喊声叫唤来抒发心中的快感。
因为怕被老太太听见，最后他只能把手塞进嘴里咬住。

　　段衡一边冲刺，一边用手按在秦玉涛的马眼上，防止他再次射精。

　　秦玉涛控制不住地摇晃起了腰部，带动段衡不由自主开始猛烈冲刺起来。

　　强烈的吮吸和夹紧从秦玉涛的甬道中传过来，段衡双手扶在他臀部上，连环
撞击，而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖
动或搅拌。如此这般，秦玉涛再次被段衡搞得疯狂起来，他双手无力的抓着床面，
身体完全失去了控制。

　　只从不断位移的床脚，就可以推想两人此刻的结合有多么激烈！一些丰沛的
水声开始在屋子里逐渐清晰，孜孜作响！

　　秦玉涛把自己双腿分地更开，以方便段衡的抽送。这动作让他的小腿从床沿
处垂了下来，那雪白的皮肤粘着汗水，在灯光下熠熠生辉！

　　他的小腿肚不停地颤动着，传递着两人结合的力度与频率。他的十个脚趾也
用力地卷曲着，透露着本身的难耐。

　　段衡狠狠扎进了秦玉涛洪水泛滥的花园，充沛的肠液让他的抽插发出「扑哧
扑哧」的声音。他坚定有力的攻击让秦玉涛陷入狂乱状态，他摇晃着脑袋，发疯
地扭动着腰肢，屁股前后左右地晃动着，希望获得更大的刺激。

　　他的甬道剧烈收缩，阴茎一阵抽搐，但段衡却按住他不让他发泄。

　　秦玉涛浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。段衡的阴茎插入他紧凑
的甬道，加倍地撑开，更深地贯穿。秦玉涛无法忍受这过度的快感，他摇着头，
过长的头发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的呢喃从口中冒出。

　　「好……好……嗯！好硬……好热……嗯啊……好涨啊！」他张开嘴高叫，
但是被段衡阴茎击打得气流不畅，声音一下子嘶哑了。

　　「喔！喔……」秦玉涛不停扭动着屁股，「你太猛了……啊……」

　　又一次高潮来了，他的淫穴紧紧的夹着段衡的阴茎。

　　「我要……要射了……恩……」

　　正在兴奋的当口，段衡却把阴茎猛地抽了出来，秦玉涛迷乱地抱着对方：
「不！给我……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０３章

　　段衡一把拉起秦玉涛的身子，抱住秦玉涛的腰，让秦玉涛跟他面对面地坐着，
然后一用力，秦玉涛的身体就被向上抬起。只见两瓣湿淋淋的白屁股间一个鸽子
蛋大小的圆孔正不断地收缩。

　　段衡的膝盖穿过秦玉涛打开的双腿，粗大而火烫的前端抵住那处湿淋淋不断
开合的肉口，然后扶着秦玉涛慢慢下落。

　　紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。秦玉涛
清晰地感觉到粗大的龟头慢慢地挤入自己隐秘的入口，一种火烫粗壮的压迫感从
下腹直逼喉头。他全身陡然僵直挺起，肉壁夹紧侵入者，却依然让粗壮的火棒满
满地撑开了自己的身体。

　　还没等段衡有所动作，秦玉涛已经开始自觉地上下套弄，嘴里不停的发出荡
人心弦的淫叫。

　　如果有人正站在他的身后，那么一定能瞧见在他的两股之间，两团肉丘的中
央，一根粗大的肉棒正进进出出，那薄薄的嫩皮随着两人的结合被拖出带入，旁
边两团雪白的臀肉更是被撞得一耸一耸的，荡起眩目的肉波。

　　只见那两团肉球时而上下乱抛，时而又左右摇晃，好象故意在引人揉捏摸搓
似的。

　　这么狠命地耸了一阵子，段衡又重新把秦玉涛压倒在床上，让他趴在床面上，
然后分开秦玉涛的双腿，从背后再一次进入秦玉涛的身体。

　　段衡压着秦玉涛那又圆又翘的屁股，坚硬的阴茎继续在秦玉涛柔软的肉洞中
进进出出。

　　秦玉涛趴在床上，不断扭动臀部及腰部迎合对方的攻势，嘴里发出呜呜地呻
吟，脸上已经是一副被操的受不了的表情。每当段衡用力一插的时候，秦玉涛就
屁股一缩，下垂的阴茎也抽搐一下。

　　段衡亲吻着他被汗水浸透的后背，哑声道：「还可以吗？」

　　「啊……我行……的啊……你继续……别、别管我……」秦玉涛扭曲的神情
和不堪的呻吟，令他看起来十分动人。

　　他已经进入了一种淋漓尽致的兴奋状态，除了生理上的快感外，心理上也十
分畅快。

　　从开始到现在，段衡丝毫没有让他感觉到痛苦，反而对他极尽温柔。虽然两
人如同野兽一样交缠着，动作猛烈，而实际每次抽送，段衡都尽力地控制着自己
的力道，从他掐着自己腰上的力度来看，如果他真的要折磨他，只消一刻，秦玉
涛觉得自己就会被废掉。

　　段衡强猛的攻势和温柔的体贴让秦玉涛心动不已，生理和心理的双重震撼让
秦玉涛彻底被击溃了，他似乎被段衡插得有点神智模糊，喉咙不断的发出：「嗯
……哼……」的低吟。

　　一个个落在自己肩膀的吻缓和了下身被长久使用的涨痛，对着段衡的温柔与
体贴，秦玉涛更加沉醉，他讨好地收缩着内部的肌肉，希望段衡能从他身上得到
快感。

　　身体仿佛被一股热流所包容，秦玉涛觉得自己要融化在这个段衡的身下。

　　他主动的送上自己挺翘的屁股，同一时间，段衡握住秦玉涛的腰肢，身体向
前一挺。

　　两人的身体深深地碰在了一起！

　　秦玉涛觉得自己的魂魄都飞到了九霄云外。

　　「啊……段……段衡……我爱你……我爱你……」

　　再也克制不住对男人的爱意，秦玉涛低低地唤着。

　　身后的段衡闻言把他翻了过来。

　　秦玉涛紧紧的搂着对方，硬涨的乳头在段衡的胸膛上摩擦着，段衡于是把秦
玉涛抱得更紧：「秦玉涛……」

　　秦玉涛迷醉地看着段衡的俊脸，顺服地由着段衡把他的双腿架上肩膀。

　　等秦玉涛雪白浑圆的屁股高高翘起后，段衡的阴茎又一次插进了那个滚烫的
巢穴。

　　他抱着秦玉涛的臀部疯狂地抽送，睾丸啪啪的拍打在秦玉涛的屁股上！

　　因为动情，秦玉涛的一对乳头涨的越发硕大，他下腹的阴茎直挺挺地翘着，
随着段衡的抽送激烈地摇晃。粗粝的生殖器在秦玉涛淫水潺潺的小洞里头来回动
作着，那细细的肉孔被撑成一个大洞，不断吞吐吸吮着中央的入侵者。一些粘稠
的液体被巨棒的动作带了出来，缓缓地顺着股沟溢流……

　　「太棒了……我快要……死了……」

　　「喜欢……这种感觉吗？」

　　段衡的大手紧紧抓住秦玉涛紧窄、柔韧的腰部，昂头粗喘着问。

　　「喜欢……喜欢死了……段衡……段衡，你怎么可以这么好……这么好…
…」

　　秦玉涛一边哭泣一边摆动自己的臀部，迎合段衡的撞击。

　　小小的陋室里，两个男人结合的画面的惹火而动人，那不仅仅是肉体的交合，
更是情与欲的交融。

　　又一次夹缩，段衡抽了口气，忽然凑到秦玉涛的耳边：「我要射了。」

　　迷乱中的秦玉涛瞬间激动了起来，他更高地翘起屁股，准备承接段衡的精液。

　　体内的坚硬开始狂顶冲刺，充血的嫩肉随着阴茎的抽插快速的翻进翻出，每
次段衡将欲望抽出时，就又有一大堆淫水流出，把两人结合之处弄得到处黏糊糊
的。

　　段衡紧紧抓牢秦玉涛的臀部抬高，然后低头深深地吻住秦玉涛……

　　在段衡的深吻下，秦玉涛发出无意识的模糊叫声，腰部有节奏向前顶……

　　一股接一股滚烫的精液被喷射了进来，秦玉涛抱着对方尽情感受着，他没有
感觉到羞耻，反而是无比的喜悦。他牢牢地锁紧下身的入口，不让段衡的精液流
出。

　　肠道里那又滑又腻的嫩肉，紧紧的把段衡的肉棒裹着。随着秦玉涛的颤抖，
花心里一阵阵的抽搐，肉壁也跟着时而收缩，时而舒张，把肉棒紧紧的吸住。

　　高潮爆发的瞬间，两个男人都同时感受到了一种灵肉相交的震撼。

　　「太美了……太美了……」承受着一波波精液的袭击，秦玉涛舒服地连脚趾
都痉挛了。从十六岁开始，他经历过那么多男人，却从未有过一个人让他有过今
天这种完满，那是一种让他想痛哭的感动。

　　这一刻，秦玉涛终于知道了，这一辈子，他的神魂都将尽牵在这个男人的手
中。

　　只有他，才是他的心之所向，神之所往。

　　两个视角，足足六章写他们的第一夜，小段你该满足了，我可都给你补上了

　　　　　　　　　　　　　　　第０４章

　　被吻地气息不稳的秦玉涛软软地靠在段衡的肩膀上，他闭着眼睛，用略微颤
抖的声音轻叹：「段衡，我好像在做梦一样……」

　　身体被男人坚实的臂膀拥抱着，秦玉涛不舍地用双手勾住对方的脖子。拥吻
过后，他只觉得周身一阵阵热潮涌上来，满满的充斥在胸腔之内。这段日子，虽
然身心已经被眼前的人占有过无数次，可秦玉涛依旧有种做梦般的虚幻感觉。现
在他所拥有的一切都太过美好，美好地让他根本不敢相信，自己竟能如此的幸福！

　　秦玉涛从来不敢奢求能对方能回应自己。从第一次相遇到现在，一次次的失
望和拒绝让他只能保持着距离想着这人，念着这人。他无数次地严厉告诫自己，
杜绝自己的痴心妄想，甚至只敢在梦境中表露对这人爱恋。可如今，他却可以这
样紧地搂着他，吻着他，属于他……这份美梦成真的喜悦让秦玉涛恨不得每分每
秒都和他黏在一起！

　　「我真想一辈子都不醒过来，一辈子都和你这样在一起。」

　　秦玉涛睁开眼，抬起头，用无比眷恋的目光注视着眼前的男人。

　　「为什么要对我这样好，段衡？」

　　段衡低下头，用额头轻抵住秦玉涛。他那双漆黑的眼瞳立刻占满了秦玉涛的
全部视野：「我对你好，你不喜欢？」

　　「喜欢，我怎么……能不喜欢……」

　　定定地注视着这个他爱到骨子里的男人，秦玉涛把脸颊贴靠过去，蹭着对方
痴迷地呢喃。

　　「我做梦都想和你这样在一起，段衡，你记得吗？那次你在地铁里把我拉出
来，那时候你对我说：「跟我走』。你根本不知道，当时我有多开心……我真希
望你就这样带我跑了，再也不要回去……」

　　闭了下眼睛，秦玉涛凑到段衡的耳边：「你不知道，段衡。你不知道我爱你
爱了多久，我一直好想……好想你……段衡……」

　　捉着秦玉涛的手，段衡把人揉进自己怀里。

　　秦玉涛仰头看着他。

　　「我知道我这样的人配不上你，所以你不用回应我的感情，你只要能让我这
样爱你就可以了。我知道你娘有意思让你结婚，你不要顾虑我，我什么都不求，
只要能让我跟着你，看着你，就够了。」

　　他的话让段衡眼底浮现出隐约地怒意：「你是怎样的人？有什么配不上？你
倒是说说看。」

　　秦玉涛咬唇低下头。

　　「我……我有过很多人……很脏──」他的话还未说完，段衡已经低头狠狠
地封住他的嘴。

　　这次的吻比刚才的要粗鲁很多，似乎故意要惩罚秦玉涛的失言，段衡强势地
卷住秦玉涛的唇舌，把他吻地喘息不止，浑身发软。直到感觉秦玉涛快背过气去，
他才松开嘴唇。

　　「不许这样说。」段衡的唇抵着秦玉涛摩挲着，「如果你脏的话，那么和你
在一起的我又算什么？你在看轻自己的时候也看轻了我！」

　　略微拉开了一些两人的距离，段衡坚定的直视着还在急喘的秦玉涛：「我段
衡喜欢的人是最好的！」

　　一句话仿佛一个惊雷，秦玉涛瞬间瞪大了眼睛，耳边嗡嗡作响──他根本不
相信自己听到了什么！

　　挣扎着从段衡怀里起来，秦玉涛直瞅着对方。他的脸儿红红的，一双明亮的
眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。他张开嘴，可喉咙里却
根本发不出声音。

　　秦玉涛清楚知道，以段衡的性格，是根本不会说出这样的情话的。他此刻做
这一切，都只是为了他的自卑……

　　慢慢的，一些透明的液体开始无声地充满他的眼眶。

　　看到对方因为自己的话儿泪眼婆娑的样子，段衡叹了一口气：「别把我看得
那么好，我也只是一个普通人。我也会做错事。」

　　「还有，不许哭，不然这种话我以后都不说了。」

　　「段衡……我不哭……我不哭了……」

　　看着秦玉涛立刻笨拙地擦着自己脸上的泪水段衡的心底油然生起一种爱怜的
感觉。

　　仅仅只是自己几句话就可以引得这个男人如此失措，他究竟是多爱自己？从
未见过这样痴傻的人儿，段衡一时情动，忽然紧紧抱住了秦玉涛，吻上了他不断
开合的嘴唇。

　　秦玉涛只愣了一下就开始热情地回应段衡，他用力地攀住段衡的肩膀，头部
配合着转换角度迎接段衡的亲吻。

　　柔软的唇舌彼此追逐迎合，秦玉涛急促地喘息着，心底一直被抑制的激情被
瞬间点燃，铺天盖地焚烧他的一切感官。

　　「嗯……段……段衡……我……我好爱你！」

　　过于激烈地情感爆发让秦玉涛忍不住地啜泣起来，他仰头恐惧地呢喃：「我
太爱你了，爱得……就像是……要死了一样……好可怕，又……好幸福……从来
没有这样过……啊……」

　　秦玉涛的话让段衡越发抱紧了男人激动颤抖的身子。他一边在秦玉涛脸颊、
颈上吮吻着，一边伸手在秦玉涛的后背上轻揉着，传递着安慰。

　　他的抚触让秦玉涛一个激灵，大脑顿时一片空白。

　　下一秒，他听见自己发疯似的要求着：「抱我，段衡，让我知道这一切都不
是梦！我想完完全全属于你！不要留任何东西给我！我的心，我的身体，我的情
感全都是你的！让我忘记他们，只记得你……」

　　先腻一下子，再小虐一下就可以三年以后了，发现有人误会番外时间了，这
是三年以前^ ０^

　　　　　　　　　　　　　　　第０５章

　　野草鲜花摇曳的绿地上，两人相拥着倒了下去。

　　秦玉涛歪着头，脸颊紧挨在茵茵绿草上喘气。几棵嫩嫩的绿芽被他的呼吸吹
动，在他如同银月般生辉的俊脸前摇曳。

　　感觉到段衡的嘴唇正贴在自己的锁骨上吸吮，秦玉涛的身子一颤，弓起了背，
两只手抓在对方的肩胛上，试图让对方把自己压得更紧一些。

　　「求你……这里不会有人来的……你随便弄我……」

　　他用颤抖的声音哀求身上的人，水润的眼睛直直地望着段衡，那目光里羞涩
与渴望交织着，十分慑人。

　　段衡伸手解开秦玉涛的衬衣，然后环抱着他的腰，温柔地在他细腻光滑的后
背上抚弄。他的嘴唇压在两粒娇嫩绯红的乳头上吸吮着。秦玉涛喉中发出紧张的
颤音，浑身的肌肉彷佛都在段衡的抚弄下绷紧起来，可是他只是顺从地任由段衡
抚弄，毫无反抗。

　　一阵缠绵，秦玉涛的下身很快就被剥光了。段衡用腿轻轻顶开秦玉涛的双腿，
当他火热的阴茎顶在秦玉涛的肠道口时，秦玉涛的身子像风中的落叶一般簌簌发
起抖来。

　　「哦……段衡……」他挺起脖子低叫。

　　「放松。」

　　段衡用龟头在秦玉涛的穴口滑动了几下，秦玉涛柔软的褶皱被段衡圆圆的龟
头磨擦着，这直接的刺激让秦玉涛的身体颤抖起来，私密处像含羞带露的花蕊般
湿润了。

　　段衡用龟头拨开那密闭的穴口，用力地往里一顶！

　　「嗯──！」秦玉涛一声轻呼，弓起了背，双手一下子搂住了段衡的后腰，
发烫的脸颊也贴到了段衡的颈间。

　　插进去的瞬间，段衡只觉得一团火烫柔嫩的细肉包裹住了自己的阴茎，那团
软肉还在轻轻地蠕动，不断吸吮着他。他闭上眼睛，深深地将阴茎推到了尽头。

　　当两颗肉囊挤到了自己的大腿根部，秦玉涛吁了一口气，抱紧段衡后背的手
稍稍放松了点。可是段衡往外一抽，再次插进时，他被禁不住又抱紧了段衡，嘴
里啊地一声叫出来。

　　段衡双手轻支起身子，一下一下有力地抽插起来，那团柔软细密紧紧缠绕着
他的阴茎，每当他向外抽出时似乎都依依不舍，缠绵不休。

　　秦玉涛在段衡的抽插中呻吟了起来，他半睁着眼，两颊绯红，似乎非常享受。
那半裸的躯体在段衡的操弄下尽显媚态，紧窄的小穴像一张小嘴儿似的吸吮住体
内的巨物。他温顺地搂紧段衡，满足地把头贴在段衡的怀里。男人硕大的龟头似
乎又比刚才涨大了很多，死死地顶在他的柔软里。

　　不多久，断断续续的吟哦便开始在原野的一角蔓延开来。

　　柔软的草地上，秦玉涛涨红着脸，双手搭在对方肩膀上，紧紧揪着。随着身
上人的抽动，他毫无遮掩的臀部无法控制地起伏摇摆。

　　「段衡……段衡……嗯！快……再快点……狠狠干我！啊……」

　　身体里按捺不住的欲望让秦玉涛难耐地蠕动着身子。那个让深深爱恋的男人
正深埋在他的体内，对方坚挺起来的器官在他火热的股缝来回抽撤，让紧绷的穴
口发出「扑！扑！」的声响。

　　毫无阻隔的结合让秦玉涛内心的情潮越发不可收拾起来，他恨不得身上的人
更粗暴地对待自己，让他为他娇吟，让他在他胯下屈服！

　　「好棒！好舒服……啊……嗯！」

　　衣衫不整的秦玉涛搂着段衡的后背一颠一颠地颤着身子，他用力地夹着腿间
不断运动的身躯，嘴里痴迷地喃喃：「我、我好喜欢……这种感觉……嗯！你
……就在我身体里，好热……又好硬……哦……段衡……是你在干我吗？」

　　胯下重重一顶，段衡微哼了声：「是我……」

　　「天哪……」秦玉涛闭着眼睛感受着身体里的骚动，「你和我……像做梦一
样……」

　　被抽插了一阵，秦玉涛觉得自己浑身无比的舒畅，尤其从股沟那里，一阵一
阵的，像是被用电流在冲击着。一阵阵又酥又痒的感觉从他的肠道冲击着他的灵
魂，让他神魂颠倒。

　　虽然已经结合过好几次，可是夜里两人一直处于极度的自我压抑中，现在露
天四下无人，秦玉涛欲望便也再也控制不得了。段衡的阴茎在肠道里抽插地他舒
爽极了，他紧紧地攀着段衡的身子，把自己的屁股不住向上掀动。

　　「啊！用力干我……啊……没……没关系，再插深点……哦！就是这样…
…狠狠地干……唔！你插得我好美……好美……我好喜欢……」

　　不知不觉，秦玉涛的嘴里吐出连串露骨的叫床声。发现自己都说了些什么，
秦玉涛羞得眼睛都闭了起来。啊，自己在他面前怎么可以这么放荡！

　　段衡心压住秦玉涛挺动的身子，欲望猛力地在秦玉涛肠道里插进又抽出。

　　「啊！」秦玉涛紧咬着牙关，却还是忍不住发出了一声极度舒畅的呻吟，不
禁更是羞惭。

　　段衡用手擦去他鼻尖上那层细细的汗珠：「没关系，想叫就叫吧！」

　　他掰开秦玉涛的腿，两手从他的肋下穿过，抱住秦玉涛的身子，然后把两腿
往肩上一架，膝盖抵在地上，更用力地抽插起来。

　　「呜！好深！你插穿我了……好热……里边快化掉了！嗯啊！再来……我的
好哥哥……」秦玉涛再也不顾得什么。此时他只觉得身体一阵接一阵的痉挛，一
会像是在云端轻飘飘飞着，一会儿又像是在向一个泥沼里坠落着，一会儿想哭，
一会儿又是想笑，整个脑子变得混沌了起来，眼睛也不愿再睁开。

　　绿草掩映间，两人衣衫不整翻滚着，四周茂密的杂草在激情中被他们碾压折
断，这让他们交叠的身子完全暴露在明媚的天地之间。

　　秦玉涛被腿间强猛的插顶弄得晕头转向，气喘嘘嘘，他放纵地呻吟着，蠕动
着白色的身躯，时而翻转扭腰，时而挺耸摇臀，两粒嫣红的乳头巍巍颤动着，双
手死命地拉拔着四周的杂草。

　　「啊！啊！……好哥哥……求求你……呀……快点……喔！」

　　段衡看着秦玉涛难耐的模样，双手抓住秦玉涛的足踝，腰际一沈，重而有力
的枪头立刻刺入早已湿淋淋的秘穴内：「忍着点。」

　　「段衡……」秦玉涛虽然一下承受不住段衡的粗大，但脸上的表情却是满足。

　　滋滋的水声再次在草丛中回荡起来，日头下，一片无垠的草地上，两个白色
的肉体激烈碰撞。远远地只见一双长腿朝天高翘着，不时地摇晃颤动……

　　秦玉涛被插得射了几次，在段衡锲而不舍的猛烈叩关之下，他的肉径已全然
松弛下来，密道内正是爱液奔腾，每捅一下，就有数股淫水溢出！

　　「抱着我！」

　　低头吻住攀附在自己身上的男子，段衡将他的身子搂地更紧。无数次的交体
合欢让段衡深晓得这具身体的兴奋点在哪里！

　　「啪嚓！啪嚓！」下体的穿插声愈发水润，四腿纠缠，急速的抽插，猛烈的
撞击，融合到一起，如胶似漆，仿佛相爱至深，不可分离。

　　清风拂过茂密的草地，泛起一层层碧绿的波浪，两人赤裸的身躯就宛如绿海
里的一叶小舟，他们在天地间起伏跌宕，仿佛要让一切生灵见证他们这颠倒阴阳
的结合。

　　「你顶地我好舒服……段衡……哦……你插地我好爽！干死我了……」

　　秦玉涛腿儿一阵乱颤，昏沈中只觉的一股滚烫的热流从花心直冲击着他的灵
魂，直让他有一种魂飞九霄的快感。当下也忍不住，双腿一抽，下腹和肠道深处
同时有一股热乎乎的黏液喷涌而出……

　　　　　　　　　　　　　　番外三神的生活

　　　　　　　　　　　　　第０１章汹涌的夜晚

　　这天艳阳高照，六月天已经热的令人发荒，风再怎麽吹也都是烫的。中午十
二点，孙怡洁刚刚赶完专题，正下楼要去买中餐，她是在国内知名的新闻台里上
班，由於外形亮丽，一双汪汪的眼睛搭在一张瓜子脸上，再加上尖挺的鼻梁以及
樱桃一般的小嘴，口红不必画的多浓就已经鲜红的令人感觉红的如用了半支口红
一般。浓纤合度的身材，增一分则太多，减一分则太少，一对Ｃｃｕｐ的酥胸每
每藏在合身的衬衫里，「挺挺」玉立，或者一件洋装便让她添了一份甜美、多了
一份可爱。一双修长的玉腿足足比一般人还长了十几公分，踩上高跟鞋以後，俨
然是名模中的名模。而虽不是富裕人加出生的千金小姐，但毕业於国内最高学府
的她，举手投足间无不散发着优雅的气质，就算名媛也不见得能与其想比较，待
人又好的她，从不因为自己的外在而有一丝骄傲。刚二十几岁出头而已，她已经
是新闻台上最耀眼的新星，稳坐六点整以及九点整的主播台。

　　对於她而言，她的人生很完美，除了一件事她很忧虑，她有一个从国中就相
识且很要好的男性友人，蒋圣轩，一个长的令女人一见就会心动不已的男人，一
身的书香子弟的气语，脸又偏偏粗犷的让人不禁多看他一眼，说他文舞全才也不
为过，两人感情好到就像孙怡洁是蒋圣轩的兄弟，而蒋圣轩是孙怡洁的姊妹，从
高中一直到大学，两人都是同班同学，但就在毕业後，蒋圣轩就断了一切音讯，
从此就像人间蒸发一般，这令孙怡洁感到非常不解，究竟他怎麽了？每当夜里望
着明月，孙怡洁就会想起曾经两个人那些暧昧的过往，似有似无的爱情萦绕在两
人之间，每每拿起电话想打给他，却都在按了两码才突然想起他的不在，而就这
样怅然若失地放下电话，心中不时问起：「轩，你到底在哪里？」

　　「孙主播，今天要吃什麽？」面店老板娘用着国台语交杂的口音，亲切地问。

　　「一碗干面，不加辣，一颗卤蛋和一盘烫青菜！」孙怡洁笑着回答。

　　对於孙怡洁而言，自己的有名并不对自己的私生活有任何影响，就算被人认
出来，她也不以为意，总是淡淡一笑回应对方。

　　拿了自己的午餐，回到办公室里，在一旁的同事，洪晓芳，说：「怡洁，你
知道今天发生的大事了吗？」

　　「什麽事啊？哪家公司又要被合并了吗？」

　　「不是啦！是公司里的大新闻」

　　「那我真的不知道，到底有什麽事啊？」

　　「听说一个才二十五岁的男人要来接管我们新闻部」

　　「二十五岁？这样不就只跟我一样大而已吗？」

　　「对啊！你们八十四年的这一辈真的很讨人厌，听说这个新来的总管，长的
很帅！听人家说，他的帅和现在普遍那种柔柔的帅不一样，他是那种粗犷的魅力」

　　这时孙怡洁脑中忽然浮现出一个人影，但也马上便否认了：「不可能是他啦！
要是他，他一定会先跟我说的！」心里这麽想，嘴上却说：「噢，那我真的好期
待会是怎样的帅哥！」

　　「是啊！明天听说有一场接风会，记得早上十点之前一定要到喔！」洪晓芳
笑着说。

　　夜晚异常地宁静，孙怡洁一身暗紫色的丝质连身睡衣，包裹着她那皎好的身
材，前凸後翘不在话下，卸下主播妆的她并没有与电视上的她相差太多，不过所
谓「佛要金装，人要衣装」孙怡洁这件睡衣倒是令她散发出一种无与伦比的娇媚，
将乌溜溜的小卷发束起，雪白的秀颈显露无疑，她例行公事地坐到沙发上，打开
录下的新闻画面，这是她成为主播的一个小秘诀，检视自己的错误及不完美来登
高峰，而通常她做完这件事後，就会去上个网，去一下脸书，ＰＯ个文回应一下
粉丝的留言，做完这些，她就会去睡。

　　但今晚的孙怡洁在躺上床之前，绝对想不到今晚的她因为明日那个新来的总
管而失眠。她躺在柔软的床上，好久不曾睡不着的她，翻来覆去，就是睡不着，
越是抗拒想蒋圣轩，他的身影越是徘徊在脑海中，自己从不知道原来心里深处的
自己那麽思念他，终於忍不住拿起和他合照的相片，没来由的突然有一种奇怪的
想法：「如果我和圣轩能在一起，那该有多好啊？」虽然连自己都觉得这实在荒
谬至极，但想像的画面却连袂而来，心中泛起丝丝甜意，应该会很幸福吧！

　　不过最让孙怡洁感到不可思议的是自己竟突然有了遐想，如果照她认识的蒋
圣轩，没有意外的话，现在应该已经有着强壮且结实的肌肉，但他绝对不会将肌
肉练的又大又恶心，他喜欢中国式的武术，柔中带刚，被像他这般的男人爱抚，
应该会很舒服，想着想着，不觉燥热了起来，撩起裙摆，手轻轻在三角地区按压，
铃铛般的呻吟声微微传出，她轻轻吐出娇气，媚眼已经朦胧，本来只有中在抚慰
阴唇，渐渐又多了食指按压挺起的阴蒂，接着就连无名指一块抚弄阴唇，一时间，
久违的性高潮似乎已逼进，孙怡洁仰起了下颚，暗紫色的丝绸内裤已经开始湿起
来。

　　终究没办法抵抗性欲，脱下内裤，左手的中指和无名指缓缓插入阴道中，食
指快速按着阴蒂，一阵又一阵的快感袭卷心头，好几年不曾有这种感觉了，中指
和无名指加快抽插的频率，孙怡洁已经忘我，她真的觉得有男人的阴茎正在自己
又紧又小的小穴中做活塞运动，而那个男人便是蒋圣轩。

　　「哦……哦……轩！嗄……嗄……呀……轩，我好舒服呀！快点……恩…
…恩……好爽！阿！阿！」

　　右手并没有闲着，搓揉着一对玲珑的美胸，未经几次交欢的孙怡洁，乳头还
是非常诱人的粉红色，经过来回的搓揉而挺立的乳尖反而使的她更被快感吞没。

　　「呀……好舒服呀！轩，别这样！啊！好舒服呀！呀……好棒！呀……唔好！
别停呀！」

　　快感吞噬了孙怡洁的理智，左手手指不断玩弄着自己的敏感地区，阴核及阴
唇相继被爱抚，淫水渐渐在阴道中泛滥，手指指尖已触摸倒了，终於要高潮了，
兴奋地加速抽插。

　　「呀……好舒服呀！好大呀！好粗啊！好硬！啊！爽死人了！轩！恩……」

　　淫蜜喷溅出来，湿漉的感觉让孙怡洁更加兴奋，抽出的越远，插入的越深，
速度更快，频率更高，全身的神经突然异常的发达，血液流的特别的迅速。

　　「再深点！啊！里面点！对就是那里！呀！来了！高潮要来了！轩！恩…
…」

　　身子突然拱起，淫水喷了出来，娇喘声连连，许久没有性高潮的孙怡洁这夜
的自慰，让她筋疲力尽，身子渐渐躺平，进入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　第０２章相遇

　　首先还是要先谢谢大家对我上一篇的回覆，意外的获得不错的评价，我不会
辜负大家的期待！虽然我真的觉得自己不太像在写正统的成人小说，但希望大家
多多包含担待一下！最後还是得再说一次，谢谢大家。

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　隔天，闹铃声在早上六点半响起，孙怡洁幽幽的醒来，只见自己衣衫不整，
深紫色的三角裤还挂在左脚脚踝，右乳没有在衣服里，马上回忆起自己昨晚的荒
唐事，脸上不禁染上两抹红晕，连忙坐起身子，将衣裳穿好，这才发现自己珍藏
的照片还在床上，连忙拿了起来，看着照片里的蒋圣轩，那个笑容似乎在笑孙怡
洁的傻，孙怡洁柔声的说：「轩，你看你，害人家好想你！」说完不觉笑了，放
到床头柜上，心想：「你今天要是不出现，我就不跟你好了！」

　　整装完後，一件浅蓝色的运动衣搭上纯白色的的短裤，合身的剪裁让孙怡洁
一对美胸宛如要呼之欲出，俏臀更是因为短裤而更加凸显了那诱人的曲线。每天
早晨的运动是孙怡洁保养的方之一，她也不管因为她而让许多年轻男子一大早便
爬起来就为了看她，反正对她而言，除了蒋圣轩，谁都不会在她心中占有一席之
地。

　　运完动回来，冲完澡，看着镜中的自己，凹凸有致的身体因为尚未擦干而沾
着晶莹剔透的水滴，湿润的头发还凌乱着，孙怡洁看得连自己也出了神，心想：
「要是真有那麽一天，让他看到我这样，他又会如何呢？」不由地噗嗤一笑，荒
谬至极的想法，但想像的画面却又那麽真实，似乎曾经真的有过和蒋圣轩亲密接
触过一般，令孙怡洁好生疑惑。

　　早上九点半，孙怡洁身穿一件鹅黄色的露肩洋装，脚踏一双肤色的细带高跟
鞋，手拿白色的Ｄｉｏｒ经典手提包，身上散发着Ｃｈａｎｅｌ的ＣｏＣｏ香水
味，亮丽的走进公司。一进到办公室，洪晓芳急着说：「你终於来了！我们等你
等的好辛苦啊！」

　　「什麽事那麽慌慌张张的？晓芳，你是迫不及待要见那个帅哥总管吗？」孙
怡洁非常平静的说，谁也不晓得她昨晚为了那人而兴奋。

　　「那当然！全公司的女人都超级期待到底是怎麽样的帅哥，上头有交代，主
播要自成一列，其他工作人员则令成一列，按辈分来排，恐怕要委屈你了，怡洁，
你得居末位了，虽然你是最近我们其中最火红的，我也替你争取过了，可是你也
知道你上头还有个「剩女」田慧欣，她说什麽也不肯让你在前面，所以，你就多
担代点！」

　　「没关系的！我无所谓！」孙怡洁淡然一笑地说。

　　「好吧！那就快点吧！主管要我们五十分之前要就定位！而且我真的觉得你
大概是所有人里面最没有刻意打扮的！」

　　洪晓芳拉着孙怡洁快步来到大厅，只见几乎所有人都到齐了，田慧欣高傲的
看着走至最末端的孙怡洁，心想：「这只小狐狸精，以为穿得如此随行就能赢过
我吗？别自恃年轻有本钱，姜还是老的辣！」

　　九点五十五分，大厅门口来了一辆黑色的ＢＭＷＭ- Ｚｅｒｏ，所有人都将
目光投向门口，寒毛都竖了起来，大气都不感呼，所有人都带有一点玩票性质的
心情期待，只有孙怡洁非常关心下车的人到底是不是她左思右盼的男人，蒋圣轩。

　　然而，车门打开，一只脚踏了出来，就在那一瞬间，孙怡洁的心不知道为何
便凉了一大半，她冥冥之中似乎知道这个人不是他，当下车的人站出车外，孙怡
洁悄声的叹了一口气，心想：「果然不是他，终究只是我自己一厢情愿、自做多
情罢了！」

　　那个男人其实也还满帅的，几乎所有女孩都不会讨厌他，但对於孙怡洁来说，
根本没办法产生任何兴趣，她喜欢蒋圣轩并不是因为他帅，但在孙怡洁看来，这
个男子只是脸蛋出众而已，并没有什麽特别的。

　　曲终人散，所有人都已经回到自己岗位上，只剩失望的孙怡洁和空荡荡的大
厅以及冰冷的空气，孙怡洁搓着发尾，喃喃自语：「轩，你到底在哪里啊？这麽
几年没见，难道你都不曾想念过我吗？难道你不知道我很思念你吗？以前我总认
为你最懂我，莫非我错了吗？轩，我是真的好想你，回来好不好？」

　　突然一个咳嗽声打破宁静，在孙怡洁耳中却是宛如圣歌一般，好熟悉，绝对
错不了，一定是他！孙怡洁转过身，激动的连眼泪都流了出来。

　　「在找我吗？我亲爱的怡洁！」一个男子笑盈盈地说。那个男子全身散发着
不可言语的魅力及气质，浓眉剑唇，俊俏的脸蛋配着中国文人气度，态度落落大
方，笑容倒也灿烂。虽不是猛男却让人知道他很强壮，肯定是有武术底子，举手
投足间，没有一个女人不为他倾心，他不是谁，他是蒋圣轩。

　　孙怡洁跑了过去，紧紧抱住蒋圣轩，激动地连话也说不流畅：「圣……圣轩，
你……你这几……几年到底去……去哪……哪里了……了？」

　　「小傻瓜，见到我干麽哭啊？我只不过出个远门罢了，不过哪个男人能让我
们美丽又动人的孙怡洁思念，那个男人真是幸运！」

　　「为什麽出门都不跟我说？一走就是好几年，告诉我，你到底去了拿里，好
不好？至少让我知道你到底去了哪里？」孙怡洁略回平静，看着蒋圣轩问。

　　孙怡洁如此楚楚动人地问，眼睛中还有着泪水，眼神中还带着恳求，相信没
有一个男人见了能承受、抵抗的，孙怡洁非常擅长用自身的优势来达成目的。

　　蒋圣轩难为情的笑笑，他知道孙怡洁绝对在得到满意的答案之前，绝对不回
收手，他说：「我只是觉得自己还配不上像你这样完美的女孩，所以我出去磨练
和充实自己，前天我刚回来就来接这里了，我一知道是你服务的公司就故意派了
个人来放话，我猜以你一定会知道是我，但是我又想好好和你独处，所以我请我
的助手假扮成我让所有其他人离开，而你一定会留下来，我就能好好跟你叙旧！」

　　孙怡洁看着蒋圣轩，欣慰的微微笑，眼泪划过脸庞：「所以你真的是为了我
吗？」

　　「别叫我说这种难为情的话嘛！你知道就好！」蒋圣轩红着脸说。

　　孙怡洁做梦也想不到蒋圣轩真的会回来到自己身边，她从没想过自己会有这
麽一天会紧紧抱着他流泪，更也不知道自己会好希望能和他就这样一直走下去。

　　「怡洁，我现在能不能要求你做我的女朋友？」蒋圣轩突然问道。

　　孙怡洁淡淡一笑，那双性感无比的唇便吻上去，这倒也出乎蒋圣轩的意料之
外。

　　「本来你是不在我的考虑范围内，但看在你为我出远门害得我为你操心的份
上，勉强同意！」孙怡洁羞红了脸，像个小女孩一样地说。

　　夜晚来的极快，孙怡洁回到家，就在今晚，她才发现原来在前几天被卖出的
隔壁间竟是蒋圣轩买下的，而他们也约好等下十二点要在孙怡洁这享受第一次的
约会。

　　门铃响起，又是昨天那一套暗紫色丝质睡衣的孙怡洁兴奋地开了门：「进来
坐吧！」

　　两人话家常到十二点半，两人看对方是越看越欢喜，渐渐孙怡洁靠在蒋圣轩
怀里，任凭蒋圣轩抚摸自己的吹弹可破的肌肤，蒋圣轩柔声的说：「怡洁，你的
身体好香喔！我以前都不知道」

　　「知道什麽？」孙怡洁略带调情地问，眼神妩媚，故意接近蒋圣轩，轻吐出
些许挑逗的气。

　　「原来你这麽令人忍不住！」蒋圣轩也坏坏地回答，捏了把孙怡洁的柳腰，
轻轻拍了下孙怡洁结实且有弹性的大腿。

　　「坏死了你！讨厌你！」孙怡洁捶了蒋圣轩的厚实的胸膛，突然她跨坐到蒋
圣轩的大腿，莺声燕语地说：「不过我就是喜欢这样的你！」说完，左手将垂下
来的秀发拨至一旁，红润的樱唇便紧紧吻住蒋圣轩。

　　一时间，两人的舌翻滚搅和，唾液来回流动，互通有无，蒋圣轩双手不安分
的在孙怡洁身上乱摸，一会儿是雪颈，一会儿又是背脊，一下子又来到俏臀。

　　两人躺到床上，紧紧相拥，感受着彼此之间的温度。没多久蒋圣轩已将孙怡
洁的睡衣退下，一件妖艳的黑色内衣上头还有黏着亮片，在黑暗中隔外令蒋圣轩
兴奋。而孙怡洁也不甘示弱地将蒋圣轩的上衣脱去，肌肉结实有致，块块分明，
对孙怡洁而言，从指尖传来不仅仅是触感，更多的是快感。

　　「怡洁！你的身体真的好香！」蒋圣轩贪婪地闻着孙怡洁身体每一寸散发出
来女人独特的香气。

　　孙怡洁紧贴在蒋圣轩身上，鲜红的滑舌从蒋圣轩的脖子一路舔至胸膛，徘徊
游走在两点之间，纤纤玉手轻轻抚摸蒋圣轩隆起的下体，异常妩媚地说：「轩，
好肿喔！我真的那麽让你兴奋吗？还是你心里在想着其他美女？」

　　「你也真是个坏女孩！在你面前没有办法想任何人了！我亲爱的怡洁！」蒋
圣轩笑着边说边轻打孙怡洁的俏臀。

　　脱去最後外在的防线，两人赤裸地坦诚相待，没有一丝隐藏，肌肤贴肌肤，
孙怡洁因此脸红心跳，她说：「轩，记得要对人家好一点，人家是第一次」

　　「我知道，我亲爱的怡洁，我才在担心自己无法升任！」蒋圣轩轻轻摸着孙
怡洁平滑弹性十足的臀部说。

　　蒋圣轩扶住肉棒，对准孙怡洁因前戏而湿润的阴部，悄声道：「怡洁，要去
了喔！」

　　「嗯，来吧！是你，我就不害怕了！」孙怡洁羞怯地说。

　　话虽如此，但蒋圣轩异於常人的肉棒一插进来，孙怡洁仍然大叫了一声：
「啊……轩，好疼啊！别动！不要」

　　撕裂的痛楚直攻脑部神经，第一次免不了要挣扎一番孙怡洁疯地挥舞双手，
脚尖用力垫起，身体不住蠕动，但这一蠕动不也令孙怡洁更加疼痛，但快感也渐
渐浮现。

　　「怡洁，你别怕，一会儿就不痛了！」蒋圣轩边安抚着孙怡洁边开始摆动腰
杆。

　　巨大的肉棒在孙怡洁紧密的小穴中来回进出，淫叫声连连，尤其是从像孙怡
洁这般美若天仙的女孩口中叫出，诱惑力非同小可。

　　「啊！嗯……轩，不要！不要那麽大力！啊！啊！会死掉的！嗯……嗯…
…」

　　淫水随着活塞运动而渐渐泛滥，慢慢浇灌蒋圣轩肿大的龟头。

　　「轩，不要！不要！会坏……坏掉的……的！嗯……啊！啊！不行了！不！
啊！」

　　蒋圣轩实在无法做任何思考，他已经深深的被孙怡洁吸引，他双手开始搓揉
孙怡洁的晃动的美乳，而那从指尖传来的快感令他更加无法克制腰摆动的速度。

　　「会出人命的！啊！啊！轩，我快不行了！小力一点！啊！啊！嗯……轩！」

　　终於快感已经淹没了两人，孙怡洁不再被动的让蒋圣轩抽插，她双膝曲起，
腰随着运动频率开始摆动。

　　「好爽啊！爽死人了！轩！嗯……啊！啊！大力一点！别停啊！嗯……爽！
爽！」

　　孙怡洁搂住蒋圣轩的脖子，稍稍起身，一双性感无比的唇吻上。蒋圣轩更是
加快速度和加大力量，双手毫不怜香惜玉地又揉又捏孙怡洁一对酥胸。

　　「对就是那里！啊！啊！好哥哥！你爽死我了！在大力一点！」

　　孙怡洁放声浪叫道，尽管淫秽之词从她口中说出，都成了天籁。两人如今成
了女趴男跪的姿势，孙怡洁一对俏臀用力撞在蒋圣轩腰间，双手用力抓紧被单，
张嘴用力呼吸。

　　「不行了！人家要高潮了！嗯……啊！啊！对就是那里！啊！轩，人家忍不
住了！要高潮了！」

　　蒋圣轩扶着孙怡洁的纤腰，奋力狂插孙怡洁洪水泛滥的阴道，他知道自己也
快不行了，他要和自己最爱的女人同时高潮，他说：「怡洁，忍忍！我这就和你
一起！」

　　「不行了，要升天了！啊！」

　　长叫了一声，两人几乎同时达到高潮，蒋圣轩拔出阴茎，将孙怡洁紧紧抱在
怀里面，孙怡洁娇羞地说：「臭圣轩，你从高中什麽也不会，就只会占我便宜！」

　　　　　　　　　　　　　第０３章天机的序幕

　　两人的生活几乎一模一样，早晨运动也都一起，只不过这会孙怡洁便得等蒋
圣轩跑完将近比她还多三倍的课表，她边走边想着：「这个臭圣轩还真的让我又
爱又恨！也不陪我，自己跑的不亦乐乎，我却在这儿活受罪！」不过回想起昨晚
的肌肤之亲，一股甜意便涌上心头，娇羞的不禁脸红，那异乎寻常的大让生为处
女身的孙怡洁又痛又兴奋，如今阴道仍然隐隐作痛，但对於孙怡洁而言，那是一
种幸福的存在感。

　　想拥相吻着，两人在卫浴间里，莲蓬头的水淅淅沥沥的射出，打在两人的身
上，赤裸裸的身子亲蜜接触过後两人仍就稍显害羞，孙怡洁右手扶在蒋圣轩的肩，
左手用指甲轻轻滑过蒋圣轩的胸膛，蒋圣轩厚实的手一只揽住孙怡洁的细腰，另
一只则在孙怡洁的身体上下其手，有时缓抚，有时重捏，挑逗的孙怡洁脸红心跳，
扭动着身躯，似在求饶，但他们知道这都只是属於两人之间的一种暗号。

　　纤纤玉手套弄着挺立的肉棒，润舌翻滚在粉红乳尖上，孙怡洁一边用手享受
套弄的快感，一边将下颚微微抬高，朱唇微开，「嗯，哼」的轻吟着；蒋圣轩不
断用舌尖挑逗孙怡洁敏感的乳头，手捏拍孙怡洁的俏臀，从下体传来的阵阵快感
催眠了他的理智。

　　「别这样，轩这样会来不及的！」孙怡洁娇嗔地说，但话虽如此，手却不禁
加速套弄，从喉咙深处发出娇喘声。

　　「没关系的！」蒋圣轩将孙怡洁贴到墙壁，柔声道：「洁，一次就好！」

　　说完，腰摆一挺，粗大的肉棒便滑入孙怡洁的小穴，孙怡洁长叫了声，阴道
里传来抽插的快感，小穴里的肌肉来不及应付突如其来的活塞运动，才刚放进来，
便让孙怡洁瞬间高潮了。

　　「啊！啊！轩，好哥哥，不要那麽快！嗯……高潮了！不要停！爽爽！」

　　对於自己心爱的人，尽管仍旧觉得没法适应如此抽插，但依然毫无顾虑的直
接将快感表达出来。

　　「疼死我了！爽！啊！嗯……轩，我的好哥哥，别停啊！妹子是你的女人，
给人家更多！」

　　频率不断加速，淫水像无法被关起来的水龙头，不住沿着大腿和着自来水向
下流，孙怡洁已经完全沈浸在快乐之中，无法自拔的蒋圣轩也已经开始感觉到自
己是已经没办法离开孙怡洁，毕竟孙怡洁已经将自己的全部都给了他。

　　龟头一阵颤抖，蒋圣轩连忙将肉棒抽出，孙怡洁全身瘫软的靠在蒋圣轩身上，
任凭蒋圣轩将滚烫的精液射在自己雪白无瑕的大腿上。

　　两人一路上浓情话语不断，已经有几年不曾上班不自己开车的了，坐在副驾
驶座，享受着蒋圣轩一流的开车技术，心忖：「ＢＭＷ真好坐圣轩到底是怎麽开
的啊？明明开的那麽快，偏偏又没有任何感觉，这浑小子我真越来越喜欢他了！」

　　停完车，孙怡洁被蒋圣轩搂着，孙怡洁甜甜的说：「轩，待会儿我自己走进
去就好了，你不用陪我，我还不想让你太早曝光！」

　　「嗯，那你有事就打我手机，下了班我接你！」蒋圣轩点点头道。

　　孙怡洁离开蒋圣轩後，走进办公室，向洪晓芳道了声早後，一脸春风得意的
坐到位子上，洪晓芳疑惑的看着孙怡洁，心想：「她今天早上到底在开心什麽啊？
昨天也是，神秘兮兮的，昨天看她播新闻怎麽看都比平时还美，到底发生什麽事
了啊？平常有什麽事都会跟我讲的，我看我再等一下，中午再不说，我就要问个
究竟。」

　　蒋圣轩来到办公室，忽然脸上的笑容收了起来，一张严肃庄重的脸令人肃然
起敬，昨天才刚被训过的员工今天便如另一个人一般，正经八百的写稿、做事。

　　中午很快就到了，孙怡洁一如往常的要出去买中餐，洪晓芳却叫住了她：
「怡洁，你要去哪里？」

　　「买饭啊！要我帮你买什麽吗？」

　　「嗯，你要去隔壁面摊吗？」

　　「是啊！你要什麽？」

　　「一碗排骨面，不加辣和一包综合卤味」

　　「一碗排骨面，不加辣及一包综合卤味，好，你等等喔！」

　　说完，孙怡洁扭腰摆臀地走了出去，洪晓芳一见她出去，连忙走至孙怡洁的
桌前，想看看孙怡洁有没有留下任何蛛丝马迹。

　　话说孙怡洁来到面摊，点了洪晓芳的以及自己的干面，老板娘边替她准备边
说：「孙主播，你最近发生什麽事让你感觉到很快乐吗？」

　　「有吗？」

　　「孙主播，我虽然没读什麽书，但人生经历倒也不少，女人一旦有什麽快乐
的事，整个人就会漂亮十倍以上，孙主播我从昨天就觉得你变的更漂亮了，这隐
藏不起来的！」

　　「老板娘，我只是最近收到一个久没见面的朋友的信，感觉很快乐而已，没
什麽特别的啦！」孙怡洁羞红脸说。

　　老板娘将孙怡洁点的东西放进塑胶袋里：「好吧！虽然我不知道那种感觉，
但还是替你高兴，不然我还以为有哪个男人那麽有福气交上你了！」

　　回到办公室，孙怡洁将洪晓芳的午餐给了她，便幽幽享用起自己的干面。

　　「我说怡洁，你也该跟我说说你到底有什麽事了吧？」洪晓芳直接点破地问。

　　「没有啊！哪有什麽事？」孙怡洁一派轻松地说。

　　「你别骗我了！昨天也没和大家一同离开大厅，对那个新来的主管那麽不客
气，人家也不是丑八怪，你不来也就算了，你一回办公室便活脱脱地变了另一个
人似的，春风满面，你当我瞎了啊？」

　　「才没有呢！只不过遇到久没见面的老朋友，很高兴罢了！晓芳姐，不然你
以为我怎麽了？」

　　「我认为你终於溺水了！本来还想问你是哪个男的把到你了！」

　　「你想太多了，我还很享受单身贵族的生活呢！」

　　下班时候，孙怡洁勾着蒋圣轩走在街头，霓虹灯闪烁，似因两人恩爱而亮的
令灯睁不开眼。孙怡洁说：「轩，我真的有那麽明显吗？」

　　「什麽明显不明显？」

　　「我有了好的归宿这件事啊？」

　　「你说呢？今天多少人问你了啊？」蒋圣轩笑着问。

　　「几乎每个人都问我怎麽了，我真的觉得我没什麽不同啊！」

　　「小傻瓜，你比前阵子还美了一百倍以上，谁不会问啊？」

　　「讨厌！狗嘴里吐不出象牙！哄我也不是这样哄的！」孙怡洁捶了蒋圣轩一
下道。

　　经过一个算命的摊贩，算命师是一名老头，他忽然站起身，吓了孙怡洁一大
跳，急忙躲进蒋圣轩怀中，只听那老人用着低哑且颤抖的声音说：「不是人，你
们不是人！为什麽要来人间？不！你们！天啊！我活了那麽一大把年纪，终於相
信有这奇怪的神！我死而无憾了！」

　　孙怡洁完全听不懂这老算命师在讲什麽，她看向蒋圣轩，令她更是惊讶的是
蒋圣轩似乎曾经皱过眉头，眼神终透露出一种无法言语的杀气，孙怡洁悄悄的问：
「轩，怎麽了吗？」

　　「没事！我们快走吧！别理这奇怪的老头！」

　　回到家，孙怡洁也了解蒋圣轩的个性，所幸便假装什麽也没发生过，和她约
好十一点在聚，毕竟孙怡洁自己很清楚自己不应该因为爱情而荒废正事。

　　蒋圣轩缓缓从衣柜最深处拿出一只木箱，雕镂得极为典雅，上头镶着八颗钻
石，形状宛如天上的北斗七星和北极星，黑紫白靛红绿黄蓝，蒋圣轩深深吸了口
气，慢慢将木箱打开。

　　十一点，两人又在蒋圣轩那儿谈天说地，你侬我侬，今天孙怡洁穿了件白色
的短Ｔ配上一件红黑细条纹的短裤，皎白结实的大腿放在蒋圣轩的腿上，蒋圣轩
轻轻地替她按摩。

　　欲望渐渐高涨，孙怡洁眼神迷离，蒋圣轩的手已渐渐滑进三角地带，手指格
着一层内裤，柔柔的按压着阴蒂，孙怡洁娇滴滴地说：「坏圣轩，昨晚也来，今
天早上也来，现在你还要，我真的令你那麽有遐想吗？」

　　蒋圣轩坏坏地笑了笑，两跟手指探入微湿的小穴，孙怡洁轻吟了声，感受着
被蒋圣轩的手指抽插的快感。

　　「嗯……轩，你好坏喔！」

　　随着快感的冲击，孙怡洁浪声满嘴，一会儿淫水泛滥。

　　「要高潮了！要高潮了！啊！啊！」

　　人生第一次潮吹，就连孙怡洁自己也着实的吓了一大跳，自己竟然能喷的那
麽多，但淫水尚未停止，蒋圣轩的手还没停，反而更加迅速，孙怡洁脚尖不断用
力，眼神妩媚，白齿自红唇露出。

　　「啊！别这样！又要高潮了！不行了！啊！嗯……啊！啊！」

　　蒋圣轩伸回手，手掌手背手指都沾满了孙怡洁晶莹剔透的淫水蜜汁，蒋圣轩
用舌头舔了舔，说：「洁，你好色喔！」

　　「死鬼，要不是你乱来，人家也不会这样！你坏死了！」

　　「那你要不要报仇呢？」

　　「我才不要呢！人家只想躺在你旁边，人家只要你永远都对我好，永远都在
我身边」孙怡洁幽幽一笑，倒在蒋圣轩怀中。

　　　　　　　　　　　　　　第０４章闯入

　　一大早两人坐在咖啡馆最角落的位子，吃着美式早餐，喝着冰咖啡，蒋圣轩
说：「怡洁，你还记不记得在高中时候有个跟你很好的学妹？」

　　「高中？你是说贤玲吗？」

　　「是啊！我前几天才发现她其实跟你在同一个集团里工作，只不过她是在跟
你不同部门上班」

　　「哪个部门啊？」

　　「娱乐部门，她不是做幕前的，她是专门替偶像剧写剧本的，最近的作品似
乎有不错的反应呢！」

　　「她本来就是这方面的高手啊！别忘记她可是唯一差点让你文学奖三连霸没
了的人！「爱情限时信」应该是她的作品吧？」

　　「是啊！你不是不看偶像剧的吗？」蒋圣轩惊讶地问。

　　「我可是主播诶！不知道一些新鲜事怎麽行？虽然我真的没什麽兴趣，不过
也还是稍稍了解一下。话说回来，如果是贤玲的话，那我就真的不意外有这麽多
奇怪但很有趣的梗」

　　孙怡洁说完，喝下最後一点咖啡，笑了笑，又道：「我知道你心里在打什麽
鬼主意，你想去找她就走啊！我可不会去介意你和贤玲的！她是我的妹妹，你也
不过是她的哥哥罢了！」

　　「你不去找她吗？」

　　「去是一定去啊！这几年都没联络了！不知道她是不是又变得更漂亮了？」

　　「那中午我们去就一起找她吧！」蒋圣轩笑着说。

　　中午来的快，孙怡洁坐上蒋圣轩的车，两人路上依然你一言我一语的聊个不
停。

　　「热死人了！这是什麽鬼天气啊？连续下了那麽久的雨，现在却给我出大太
阳！」一名妙龄女子走出办公大楼，纤纤玉手中撑着把靛色的阳伞，白皙的脸蛋
搭着一双丹凤眼，上头还有两束细眉，淡淡的腮红以及Ｃｈａｎｅｌ的Ｃｏｃｏ
水亮唇膏让她看上去极为年轻，可爱又不失一丝性感，身穿黑白宽线条的上衣，
因为宽松的衣服尺寸令她的身型更显苗条，配上一件丹宁短裤，雪白的大腿使人
忍不住想捏上一把，脚下一双与肤色对比的珠光亮泽拖鞋，芸芸众生中她是那麽
亮丽夺目。

　　「天气那麽热，要不要上车？」

　　女子听见一个极为熟悉的声音，她知道这是她学姊的声音，每天准时收看她
播报新闻，但怎麽可能出现在这里呢？

　　「再不上车，姊姊可要生气了！」

　　错不了，女子低头一看，不禁惊呼了一声，只见孙怡洁笑盈盈地从车里看着
她，後头还有失联已久，令她无法忘怀的学长，孙怡洁说：「玲！你还傻傻站在
那里干什麽？姊姊都替你带你亲爱的学长来了，不上车吗？」

　　蒋圣轩从孙怡洁後探出头说：「走啦！贤玲」

　　徐贤玲笑颜一展开，真是美若天仙，就连蒋圣轩都看呆了，徐贤玲三步并两
步地跑了过去，上了车：「真是不好意思，打扰你们约会了！」

　　「你学长可是特别来找你的，我怕你不赏脸，才跟着他来的，顺便看一下我
亲爱的妹妹！」孙怡洁说。

　　「去吃饭吧！再不吃，怡洁就要空肚子去上班了！」蒋圣轩笑道。

　　吃完饭，蒋圣轩先送孙怡洁回公司，车上只剩蒋圣轩和徐贤玲，徐贤玲说：
「圣轩，你这几年到底去了哪里？丢下我就算了，连怡洁姊姊也不管」

　　「我只是出去学点别的，没想到你们那麽想我」

　　「去！人家怡洁姊姊早把一颗心都给了你，更何况姊姊也是明理人，你说你
要去学习她也不会阻止你，干麽一个字也不说就走？真搞不懂你到底在想什麽」

　　蒋圣轩苦笑了几声：「我说贤玲你说话真是犀利到我无法招驾，算我服了你」

　　「好啦！看在你请客的份子，我就不跟你计较了！对了！你现在有没有事？」

　　「没有啊！怎麽了吗？」

　　「陪我去个地方好不好？我想你会对我有帮助的」

　　「嗯，好是好，但我能帮你什麽忙啊？」

　　「你先别管那麽多，先载我去中山二路就是了！」

　　话说孙怡洁回到办公室，只见田慧欣怒瞪着她，洪晓芳面有难色地在一旁扭
着手指看着她，孙怡洁不知道发生什麽事，一如往常地说：「慧欣姊，你怎麽看
起来！」

　　「孙怡洁，我问你，你是不是早就知道我们新老板不是那天受大家欢迎的那
男生？」田欣慧怒不可遏地问。

　　「慧欣姊，我不懂你的意思」孙怡洁心中有数，但仍假装不知情。

　　田慧欣手自背後举起，重重摔下一份资料夹，封面是一张清晰的照片，上头
的标题更是耸动「美女主播孙怡洁与新任老板幽会！」

　　田慧欣指着资料夹：「你说，这到底是怎麽一回事？你们到底是怎麽认识的？」

　　孙怡洁拿了起来，淡淡地说：「慧欣姊，我还以为是什麽事呢！」

　　「什麽叫做什麽事！原来那天你是因为早就知道所以故意迟到还穿的那麽随
便，你说是不是？」

　　「慧欣姊，你不是跟那个被欢迎的帅哥也很好吗？最近不是很火热吗？你又
何必在意这些？」

　　「去！你别得了便宜又卖乖！我田慧欣今年三十二岁，算算辈分，我怎麽可
能接受一个老板的跟班秘书！你就仗着你年轻，攀上老板是不是？」

　　「慧欣姊，对不起，我是真的不知道会是他，我们的老板，是我从国中就同
班同学，一直到大学毕业我们才失去联络的」

　　「你骗人！如果是同学，他怎麽没跟你说，你怎麽可能不知道！你说，你到
底有没有出去陪吃饭？」

　　孙怡洁眉毛一挑，脸色沈了下来，缓缓放下资料夹：「慧欣姊，你说我什麽？
你知道我一向不出场坐台的，请收回去吧！我承担不起」

　　洪晓芳和其他同事都感觉到气氛已经改变了，孙怡洁从来不发脾气的，总是
笑脸相迎别人的她如今竟然说出这种话，便已经表示她已经生气了。

　　「哼！」正当洪晓芳要来打圆场，田慧欣干笑了几声：「我看你是动用你那
「青春的肉体」了吧！」

　　「田慧欣，你别敬酒不吃讨罚酒喝！我可是看在你是前辈我才坦白跟你说！
我孙怡洁清清白白，容不得你这般污蔑！」

　　「少在那边假清高了！我田慧欣吃的盐比你还多不知道几倍呢！无缘无故别
人请你吃饭！别笑死大家了！」

　　孙怡洁已经不再说话了，全场安静了下来，就连田慧欣也心知肚明自己说了
很过分的话，但她就是要说，不说不行。

　　「慧欣姊，你收不收回去？收回去我就当没发生过，你依然是我敬仰的前辈，
不收的话，别怪我不念情」孙怡洁冷冷地说。

　　话说另一边，徐贤玲和蒋圣轩来到中山二路上的一栋大楼，徐贤玲拉着蒋圣
轩到了三楼，蒋圣轩这才突然醒悟，徐贤玲说：「好哥哥，我没什麽力气，你就
帮我将以前一些东西清一清，算是对我的补偿」

　　「真是的，竟然被你算计了！既来之则安之！」蒋圣轩苦笑了几声。

　　十几分锺後，差不多都完工了，蒋圣轩坐在沙发上，喝着徐贤玲泡的红茶，
据说是从英国原装进口的上等茶叶，蒋圣轩心想：「贤玲一个人这麽住，其实也
不错了！不过」

　　「圣轩！」徐贤玲大叫，只见她搬着两大箱东西，举步维艰地摇摇晃晃走过
来，上头那一只箱子已经几乎要掉下来。

　　蒋圣轩连忙站起来，要上前帮忙，说时迟那时快，徐贤玲一个踉跄，直接跌
进蒋圣轩的怀中，被箱子砸中还不打紧，红茶整杯就翻倒到蒋圣轩白色衬衫上。

　　「唉呦！我说你，都多大的人了，走路还会这样走到跌倒」蒋圣轩苦笑着说。

　　「哼！我好歹也不是一般女孩，我可是一人之上万人之上！撒娇这件事也只
有我可以做」徐贤玲邪恶地说着，手不安分地解开蒋圣轩衬衫的扣子。

　　蒋圣轩不安好意地笑了几声，顺手便自徐贤玲的秀发一路滑下至她的细腰上：
「小恶魔！你什麽时候变那麽坏的了！」

　　「自从遇见你之後！」徐贤玲邪邪一笑，那张朱红的唇便吻住了蒋圣轩本还
想说话的嘴。

　　翻滚的润舌，上下交迭，唾液你来我往，有些甚至自嘴角缓缓流成涓涓细流，
徐贤玲的手已将蒋圣轩的钮扣全解开，伸入最後一件汗衫中，轻抚那厚实的胸膛；
蒋圣轩的右手探入徐贤玲的短裤里，揉搓着徐贤玲丰满且有弹性的臀部，左手则
在淡粉红色的胸罩里轻弄徐贤玲有致的酥胸。

　　「好哥哥，给我看看怡洁姐姐享受过的肉棒」

　　「你自己掏出来吧！不过我也想看看你的」

　　徐贤玲自蒋圣轩的身上滑下，跪在双腿之间，将身上宽松的衣服脱去，玲珑
的美乳包在内衣里，似乎一个不小心就会弹出来。

　　纤纤素手退去黑色的西装裤，挺立的偌大物已经不想还有一层内裤的束缚，
徐贤玲似也知道，修长的手指将深色内裤脱下，徐贤玲顿时惊呼了一声，她万万
没想到这一柱可真要擎天了！浮起的血管代表着有多麽多的欲望。

　　脱去性感的丁字裤，徐贤玲脸上两朵红晕，扶着肉棒，娇羞地说：「哥哥，
别跟姊姊说喔！」

　　说完，缓缓坐下去，痛楚自龟头刺破小穴开始传入脑门，徐贤玲叫了一声，
猛然抬起下颚，朱唇张开，皓齿尽露。

　　「太大了！嗯……好哥哥！啊！不要动！啊！啊！疼！好疼！嗯……不要！
啊！」

　　蒋圣轩腰不断向上顶，直接攻入花心，徐贤玲秀发飘舞，玲珑的酥胸上下晃
动，粉红色的乳头在蒋圣轩眼前诱惑着，徐贤玲双手扶着蒋圣轩的肩，腰杆配合
着抽插不断摆动。

　　「别这样！啊！嗯……轩哥，不要！啊！啊！会坏掉的！嗯……轩！啊！痛
死……死了！」

　　徐贤玲被蒋圣轩抱了起来，徐贤玲的背靠在墙上，蒋圣轩展现过人的臂力及
腰力，活塞运动持续进行着，又快速又频繁，徐贤玲的小穴一次又一次的收放迅
速，肉棒在紧紧的阴道中探入探出，渐渐花蜜开始泛滥。

　　「轩！啊！啊！要高潮了……了！不要！啊！要去了！要去了！嗯……」

　　徐贤玲紧紧抱着蒋圣轩，俏臀不住和蒋圣轩的睾丸撞击出「啪！啪！」的声
音，徐贤玲眼神迷离，娇喘连连，轻吐出的媚息令蒋圣轩血脉喷张，再加上小穴
中有淫水浇灌，更是让蒋圣轩抽插更快速。

　　「爽死了！好哥哥！再来！嗯……别停啊！妹子！啊！妹子好喜欢！啊！要！
人家还要！」

　　蒋圣轩双手自後面环绕徐贤玲的柳腰，腰杆不住向前摆动，龟头冲撞花心，
徐贤玲两脚并容，双膝微弯，大腿内侧用力，她知道只要一放松，淫水就会溃堤
而出，但抽插带来的快感却让她无法控制自己身体每一寸肌肉，晃荡的美胸上头
滴滴水珠，全身是香汗淋漓，秀发黏在额头上，嘴吐娇气，偶尔放声浪叫，铃铛
般的媚叫是男人最好的威尔钢。

　　「不行了！人家真的不行了！啊！啊！嗯……啊！好哥哥！我的亲哥哥！啊！
给人家！快点！啊！」

　　徐贤玲已经不再矝持，随着运动的频率往後顶，脚也不再并合，反正蜜汁本
来就是要溅在心爱的男人身上的，如今她只需要好好享受这抽插的快感。蒋圣轩
用力来回进出，虽然他知道自己似乎也快要达到高潮，但徐贤玲的浪叫却令他无
法自拔。

　　一阵抖动，蒋圣轩忽一个深插，痛的徐贤玲马上哎了一声，却也使她的淫水
冲破障碍，哗啦啦地喷了岀来，而蒋圣轩则抽岀肉棒，徐贤玲纤纤右手轻握，上
下套弄，蒋圣轩全身一个颤抖，射岀滚热的精液。

　　「快回去吧！姊姊在等你呢！」徐贤玲娇艳地说，手还边摸着黏绸的精液。

　　　　　　　　　　　　　　第０５章见面

　　话分二头，正当办公室的冰点蔓延开来，就连田慧欣也不寒而栗，孙怡洁到
底会有什麽反应，她是猜不到，吞了一口口水，正当要说话时，敲门声划破寂静，
所有人都往门看去，只见一名女子穿着全白套装，庄而不厉，她是公司当家主播，
卢清琰。

　　「这是怎麽一回事？田慧欣，你说，你和孙怡洁发生了什麽事？」卢清琰走
进办公室里，冷淡地说。

　　「这……这个麽，大姐，没事，我和怡洁没事」田慧欣强作正定。

　　「噢，是吗？」卢清琰走至孙怡洁身边，拿起资料夹，看了一眼，「哼！」
了一声，取出文件：「我说这是谁去跟拍的？还是有人指使的？自家人找自家人
的麻烦，哪个疯子啊？」

　　说完，便将一整份资料用碎纸机将其粉碎，所有人都不敢出声，卢清琰转回
头，瞪向田慧欣：「还处在那里不动做什麽？所有人都快去做事！洪晓芳，把碎
纸机里的东西拿去丢，顺便把那个记者叫到我那里，我有话要问，还有田慧欣你
不是做专题报告吗？愣在那里干什麽？」

　　田慧欣就算有天大的胆子也不敢惹卢清琰，她看向孙怡洁，心想：「你给我
记住！我一定不会放过你的！」

　　卢清琰看向孙怡洁：「走！到我那里！我有事要和你谈」

　　孙怡洁和卢清琰走进另一个办公室，卢清琰坐了下来：「好吧！你来说说刚
才到底怎麽了？」

　　孙怡洁把来龙去脉娓娓道出，卢清琰听完，点点头：「怡洁，你要自己小心，
田慧欣绝对不会放过你的！」

　　「谢谢清琰姐，我知道我会小心的！」

　　「嗯，怡洁，我想找你来当访谈名人的主持人，不知道你有没有意愿？」

　　「当然没问题，谢谢清琰姐，我一定会努力去做的！」

　　「其实这也是上头的意思，你人气高，一天却没几次你的播报时段，所以特
别要你来接这个位置」

　　「是的，我一定会好好做的！」

　　「嗯，还有，你和你同学的事只能私下做，毕竟他是你上司，你如果和他公
私不分，他会很难做人，而你也会吃力不讨好的！」

　　「我知道」

　　「这样的话，你就快回去准备准备，等下就要预录了！」

　　蒋圣轩回到办公室，这时电脑萤幕上的Ｆｂ有一则新讯息，蒋圣轩点出来，
眼神深处突然有了变化，那不是中文，是英文，而那个发讯息的人是Ｊｅｓｓｉ
ｃａＰｏｒｔｍａｎ（以下皆使用中文翻译，洁西卡波曼）

　　下班时候，孙怡洁坐上蒋圣轩的车，两人一同至一家小吃店，点了几份小菜，
享受两人的自在时光。

　　「我说轩，你和贤玲妹妹又去了哪里啊？怎麽那麽久才回来？」孙怡洁问。

　　「没什麽，她说她最近想换房子，叫我帮她整理一下东西」蒋圣轩耸耸肩说。

　　「怪不得你换了衣服！我还以为你怎麽了呢！」孙怡洁意有所指地笑着说。

　　「我才要问你是不是有事情瞒着我？」

　　「你消息真灵通！我在你下面做什麽事你都有办法知道啊！先跟我说谁跟你
说的？」

　　「所谓姜太公钓鱼，愿者上钩！我的消息是不请自来，不用我问也会有人来
跟我说」蒋圣轩笑着说。

　　「好啦！还不都是你害的！你骗了慧欣姐，害得人家我和她关系变不好」

　　「噢，我听到可不只有这样喔！你还没有跟别人提及我和你的关系吧？」

　　「你本来就是我的同学啊！更何况要是我说了，才麻烦呢！」孙怡洁羞滴滴
说。

　　「不过我真的想不到你会威胁她！我真想知道你不念情到底是怎样」

　　「哼！你真想试试？」孙怡洁放下筷子，瞟了蒋圣轩一眼道。

　　「还真想嚐嚐呢！」蒋圣轩笑了笑说。

　　孙怡洁看向蒋圣轩，手放到蒋圣轩肩上，忽然将身子凑近蒋圣轩，那张因为
擦了Ｃｈａｎｅｌ的Ｃｏｃｏ玫瑰红的唇膏及亮色的唇蜜而看起来水润的唇紧紧
贴在蒋圣轩的薄唇上，舌头悄悄升进去，蒋圣轩搂住孙怡洁的柳腰，回吻回去。

　　孙怡洁推开蒋圣轩，害羞地说：「死鬼！你不害臊啊！这样会被拍的！」

　　「有你在，我走到哪里都不会安宁，反正也无风雨也无晴，你是我的谁，我
们很清楚，而且有卢清琰在，量那些狗仔也不敢乱来」

　　「真受不了你！走啦！吃饱了，可以走了！」孙怡洁捶了蒋圣轩道。

　　回到家，各自都做完自己的事後，孙怡洁穿了件暗红色的连身睡衣，胸前微
微露出短短一小段的乳沟，没有很深但就是很迷人，两条细肩带在雪白的肩格外
引人注意，有点合身的剪裁让孙怡洁的身材更显凹凸有致，而最让人垂涎欲滴的
便是那一双修长的玉腿，皎白且结实的大腿被深红色的蕾丝裙摆稍稍盖住一小部
分，两腿中间的神秘地带因为若隐若现而更令人口水直吞。

　　一绺秀发自旁绑起，垂放於左香肩，白里透红脸颊，使人怀疑孙怡洁是否用
了腮红，樱桃般的小嘴更是红润，宛如玫瑰一般，全身散发着Ｃｒａｂｔｒｅｅ
但孙怡洁并没有任何其他想法，她只想依偎在蒋圣轩的怀里，任无礼的蒋圣轩对
她轻挑，她并不生气，她享受着蒋圣轩的爱抚，蒋圣轩身上拥有别人没有的魅力，
看了那麽多年，本来想都没想过要跟他在一起，却在意外的插曲下认清自己喜欢
他的情感，孙怡洁纤纤素手轻轻触摸着蒋圣轩的胸脯，蒋圣轩看着怀中的女人，
看得都痴了。

　　滑落的肩带在洁白的手臂，温热的唾液流转，裙摆被撩起，深红色的三角蕾
丝裤包覆着神秘黑森林，指甲轻轻划过节理有致的胸膛，手放在鼓起的下体，一
阵脸红心跳袭来，两人的温度已达到最高点。

　　双手已自细肩带脱离，整件睡衣已皱折在腰肩，孙怡洁用手环绕蒋圣轩的脖
子，两人面对面，孙怡洁的美胸贴在蒋圣轩的胸膛上，孙怡洁的疼痛神经告诉她
自己从阴道里不断有东西撞击着她的最深处，可是与其说痛不如说爽快。

　　「嗯……好轩轩！你好……好讨厌……厌！顶到妹妹的花心了！啊！啊！不
要这样！啊！」

　　「小怡洁，你太美了！我实在受不了你的诱惑！快叫给我听！」

　　「啊！啊！爽死人了！要高潮了！啊！啊！嗯……怡洁快不行了！啊！」

　　蒋圣轩腰向上顶，三深一浅，规律的抽插孙怡洁蜜汁泛滥的小穴，双手托住
孙怡洁的一对俏臀，孙怡洁的阴唇不断翻进翻出，淫水也滴滴溅在蒋圣轩的大腿
上，浪叫声搭配着秀发飘飘，一幅令人血脉喷张的画面顿时惊天动地。

　　「啊！又要去……去了……了！嗯……轩！啊！不行了！好哥哥！啊！顶到
了！嗯……啊！啊！不要！」孙怡洁放声媚叫。

　　「怡洁！怡洁！好爽！你的小穴好紧！爽死我了！」蒋圣轩边抽动肉棒，边
将孙怡洁抱起。

　　孙怡洁从不知道有这招，两支修长的玉腿紧紧夹住蒋圣轩的腰，双手扶着蒋
圣轩的肩，头微微抬起，尽管朱唇张开却是叫不出半点声音，全身除了脚还勉强
扣住蒋圣轩，便只有蒋圣轩那一双手以及奋力运动的肉棒支撑着，心中虽然有点
怕，但活塞活动的快感却袭卷心头，爽快占据了满脑。

　　「啊！啊！嗯……不行了！又要！啊！啊！啊！去了！亲哥哥！不要！啊！
多一点！再大力！啊！」

　　「你还真能操啊！我的小怡洁！今晚不让你爽到昏过去，就太对不起天地良
心了！」

　　孙怡洁眼神迷蒙，做爱的快乐已经令她无法克制浪叫的声音了，而且被抽插
的小穴早已洪水溃堤，雪白的大腿内侧有涓涓细流不停沾湿床垫，纤纤素手紧紧
抱住蒋圣轩，唯恐失去偌大物的粗暴抽插。

　　用力顶到花心，毫不怜香惜玉地搓揉酥胸，蒋圣轩将孙怡洁放回床上，孙怡
洁的美腿还不忍自腰间松开，皓齿尽露，铃铛般的媚叫自喉咙传出，孙怡洁的纤
细十指用力抓着被单，人生活了二十几年，从没想过自己一个晚上能高潮那麽多
次，自己虽不是圣女从没有情欲，但如今面对自己心爱的男人奋力抽插，疼痛早
已被爱情和快感淹没。

　　意识逐渐迷糊，只剩下自小穴传来的感觉，叫声慢慢变小，美腿松开放下，
手指已摊平，孙怡洁微微一笑：「臭圣轩，人家已经被你操的好爽了！亲妹妹不
行了！」

　　「好妹子，我也不行了！来吧！一起去吧！」

　　也没有拔出来，戴着保险套完全射出，孙怡洁微微笑了笑，摸摸蒋圣轩的脸，
蒋圣轩把肉棒掏了出来，躺在孙怡洁身边，抚着她尽湿的秀发，看着她阖起眼，
安然的在怀中进入梦乡。

　　隔天，蒋圣轩将孙怡洁送至公司後便一路杀到机场，因为那一则讯息：「我
明天十点半到你们国家的最大国际机场！自己一个人！要来接我喔！」

　　到了机场已经十点二十分了，抬头看了下液晶营幕，心想：「这下可好了！
晚了十分锺，铁定要被她调侃了！怎麽那麽刚好就提早到？」

　　这时一个带了点外国腔的声音响起：「我还以为你不理我了呢！」

　　蒋圣轩转过头去，笑了笑，迎了上去，只见一名棕色肤质，身高大约一百七
的妙龄女子扭腰摆臀地走向蒋圣轩，一头金色的长直发不时飘荡，眼睛的轮廓极
为深邃，长长的睫毛挂在杏眼上，鼻梁尖高，下巴尖俏。

　　凹凸有致的身材在Ｐｒａｄａ的黑色亮片洋装下更显玲珑，一对Ｄｃｕｐ的
美乳挺立，令她甜美中有着性感，她全身散发出来的气息和孙怡洁迥然不同，但
就是有那麽一点相似处，偏偏又是说不上来，脚踏一双黑色的高跟鞋，一股Ｄｉ
ｏｒ的ＭｉｓｓＤｉｏｒ香水味扑面而来，她不是谁，她便是洁西卡波曼。

　　　　　　　　　　　　　第０６章重温旧梦

　　却说另一方面，孙怡洁匆匆忙忙被叫去要录新节目，而且来宾是最近非常受
欢迎的女艺人，宋雅甄，孙怡洁心里想着：「雅甄啊！雅甄啊！那个唯一曾经让
我觉得要失去圣轩的女人，毕业後便不曾有联络，如今竟然要以这样的方式见面，
真的是命运弄人！不过现在我应该可以不用担心雅甄了！不过话又说回来，她那
麽漂亮，又那麽有才华，恐怕不是那麽好惹的！还是盯紧点好」

　　孙怡洁想着想着，不由得笑了出来，对蒋圣轩的占有欲越来越浓烈，连自己
的同学也能怀疑，对孙怡洁来说，这是在与蒋圣轩在一起才渐渐会有的想法，孙
怡洁挺起胸，一步一步地走进摄影棚，心忖：「也好！我向来就不是甘愿被欺负
的人，我是绝对不会输的！」

　　只闻一股Ｃｒａｂｔｒｅｅ的春回大地的香水味飘进来，孙怡洁转过头去，
展露出她那迷人又令人醉心的笑容，站起身，走过去：「雅甄，好久不见了！」

　　「怡洁，真的好久不见了！你又变漂亮了！」莺声燕语传来，一名女子小碎
步的走来，她眼如秋波，一双桃花眼诱人销魂，眉如柳叶，尖挺的鼻梁在小巧且
因擦了ＢｏｂｂｉＢｒｏｗｎ的亮色淡粉红的润彩唇膏而让人想咬上一口的嘴唇
上，一头金铜色的长直发披散於香肩。

　　肤如凝脂，一身雪白色的洋装，左手手腕戴着Ｈｅｒｍｅｓ银色的Ｃａｐｅ
Ｃｏｄ，右手无名指戴着一只银色的Ｃｈａ？ｎｅｄ" ＡｎｃｒｅＰａｓｓｅｒ
ｅｌｌｅ戒指，脚踩一双纯白的细跟高跟鞋，整个人看上去宛如用雪做成的，那
麽完美无瑕，曼妙的身材令人不把眼睛盯着她也很困难，举手投足之间散发出不
失妖艳的清新韵味。

　　两人握了握手，孙怡洁笑着说：「我说雅甄，你实在太漂亮了！而且又那麽
有才华，怪不得从以前就总是有那麽多人为你疯狂！」

　　「你才是呢！咱们彼此彼此！对了，怡洁，我问你一件事，你别想太多喔！」

　　「你说啊！我不会想太多的！」孙怡洁笑着说。

　　「就是关於圣轩的下落！听说他大学一毕业就消失了！是吗？」

　　「嗯，是啊！怎麽了吗？你跟他有联络吗？」

　　宋雅甄摇摇头：「没有，我想你跟他那麽好，应该有联络吧！最近我和他以
前的舞蹈老师有一场表演，我有被邀上去献丑，老师要我问问他要不要来看，看
来他真的不见了！」

　　「你们老师什麽时候表演啊？如果我有遇到他，我会替你和他说」

　　「嗯，下个月的十号，在文化中心，下午五点入场，五点半开始」

　　「好，我如果有遇到一定会跟他说」

　　两人闲话一下後才开始录节目，导播看着眼前的画面，心里不禁想：「这样
两个当红美女，肯定会带来非常好的收视率，如果不看内容，看画面也很过瘾孙
怡洁这个节目是做定了！」

　　话分二头，洁西卡波曼抱住蒋圣轩，笑着说：「我还以为你忘了我呢！你这
臭小子铁定又瞒着我什麽事对不对？也没说清楚就走人！」

　　「不好意思，不过洁西卡你怎麽说来就真的来了？你那边没事吗？」

　　「好的很！最近刚拍完一部电影，我要放假放松一下，免得皱纹会跑出来！
而且你还欠我一笔账没还，我当然来找你啊！」

　　「我又欠你什麽了啊？」

　　「你在我那里吃我的睡我的，竟然连再见也没说就走人，你说这笔账你怎麽
跟我算？」洁西卡边笑着说边拧蒋圣轩的脸颊。

　　「痛！痛！痛！好啦！我认我认！别捏了！你说你要怎麽算？」

　　「我啊！」洁西卡松开手微微露出一抹不怀好意的笑容，故装思考的用她那
纤细的食指轻敲头：「这样吧！我这次要来三天，这三天的所有事我都要你替我
安排！」

　　「可以是可以啦！不过今天星期一，我也要上班，你偏偏又选这三天来，我
可不能整天都陪着你」

　　「谁要你陪啊！我只是要你帮我排行程和住的地方，我才不要你陪呢！都跟
你快要相处到烂掉了！你啊！」

　　「怎样？」

　　「你只要今天晚上去我那里陪我吃一顿饭，聊一下天，就这样子！你没意见
吧？」

　　「好啦！好啦！女王都下命令了！我哪敢不从啊？」蒋圣轩无奈的笑着说。

　　洁西卡笑了笑，手轻轻挽着蒋圣轩，头微微靠在蒋圣轩肩上，像一对恋人似
的，蒋圣轩却没有丝毫不好意思，就像和洁西卡这样的动作是极为平常。

　　结束访谈後，孙怡洁又匆匆忙忙的播新闻，这才发现一整天都不见蒋圣轩的
身影，想打电话却又怕打扰到他，一个人坐在办公室，盯着电脑，心想：「轩今
天一定很忙吧！连个简讯都没有传，我想」

　　少间，手机响了起来，孙怡洁连忙拿着手机走至外头，接了起来：「轩，你
在哪里啊？」

　　「怡洁，不好意思喔！今天有点事我人现在在其他县市，大概赶不回去了！」

　　「为什麽？你怎麽又不先跟人家说了啊？讨厌鬼，人家今天也没开车，怎麽
回去啊？」

　　「乖啦！我的好怡洁，你别生气，这也是今天早上才收到的事情，你去找我
的助理，跟他要我抽屉里的车钥匙，我停了一台ＡｕｄｉＲ８，车牌是ＵＨ- ７
８６５，那是我的备用车，你就先开它回去吧！」

　　「臭圣轩，你今天到底又去干什麽了？你不说人家以後就不理你了！」

　　「没啦！只是公司有点事要开会而已！不然你就开来找我啊！我准你放两天
假」

　　「才不要呢！你自己小心点就好！你明天什麽时候回来？」

　　「下午吧！我要回去会跟你说的！」

　　「好啦！对了！我有件事要等你回来再和你说喔！」

　　「嗯！那先这样罗！拜」

　　孙怡洁有点怅然若失的挂了电话，心想：「这臭圣轩，回来一定要好好修理
他！」

　　另一方面，蒋圣轩其实根本没有到外县市，他只因今天得陪洁西卡便不得不
说了个谎。

　　夜晚来得快，洁西卡仍穿着那一席合身洋装和蒋圣轩一同在家饭店吃共进晚
餐。

　　带着洁西卡到预定的酒店，本来想说到了酒店就要走人，无奈洁西卡硬是要
他上来陪他聊聊，蒋圣轩只好跟着她一块进了总统套房。

　　洁西卡从浴室出来，那一头金色的秀发没有吹的很干，披散於香肩，身上散
发着Ｃｒａｂｔｒｅｅ的蔷薇玫瑰沐浴精的娇嫩甜美的典雅香氛，身上穿了件Ｖ
ｉｃｔｏｒｉａＳｅｃｒｅｔ的亮红色的连身睡衣，平滑的亮红缎面配上乳白色
的透明蕾丝，娇艳无比的性感令蒋圣轩不禁眼睛为之一亮，吞了一口口水，洁西
卡笑了笑，坐到床上，双脚并容，一双修长的美腿呈现一个ㄑ字型，她娇滴滴地
说：「圣轩，点一瓶酒上来好不好？我们好久没这样子了！」

　　蒋圣轩微微一笑，打了一通客服电话，叫了一瓶１９８５年出产自法国五大
酒庄中的Ｃｈ。Ｌａｔｏｕｒ拉图堡的顶级红酒，两人都很自然地喝着，就像两
人很习惯这样的画面。

　　「我说洁西卡，我记得你不是快要和Ａｌｌｅｎ结婚了吗？怎麽一个人跑来
找我这个小伙子啊？」

　　「别提了！Ａｌｌｅｎ背着我和他前女友Ｎａｔａｌｉｅ复合，你说我能怎
麽办？反正从头到尾我都被视为第三者，现在落的轻松，和你在一起我很开心，
所以就来了啊！而且你住在我那里那麽久，换你招待我一下也不错啊！」

　　洁西卡妩媚地看向蒋圣轩，风情万种的对他抛以微笑，蒋圣轩不是圣人，他
早对洁西卡有了遐想，此刻在酒精的催化下，蒋圣轩实在心痒难耐，再加上洁西
卡那一件性感的睡衣，深邃都乳沟勾的蒋圣轩无法自拔地盯着她看。

　　「大家都叫你圣轩，只有我和其他那两个人可以叫你的小名，我想你应该对
我们都有意思吧？是不是，尤金？」

　　「你要我怎麽回答你啊？我亲爱的洁西卡？」

　　「你过来我这边，让我看看你这些日子是不是又变瘦了？」洁西卡用一种极
为挑逗的语气和动作说着。

　　蒋圣轩笑了笑，坐到洁西卡旁边，轻轻搂住洁西卡的细腰，洁西卡瞟了他一
眼，左手纤纤五指柔柔地抚摸着蒋圣轩的身子，望向蒋圣轩，娇艳万分地说：
「尤金，你变壮了！我离开你那段时候，你很难过吧？对不起，我没想到你」

　　「嘘！我没事！洁西卡，你不用和我说抱歉」

　　洁西卡抬起头，缓缓吻上蒋圣轩的唇，右手环绕过蒋圣轩的脖子，左手则慢
慢解开蒋圣轩衬衫的钮扣。

　　蒋圣轩被推倒在柔软的双人床上，衬衫已经被脱去，洁西卡激烈地亲吻着蒋
圣轩，鲜红润巧的舌不停翻转，唾液流动快速，你来我往，两人的唾液渐浑为一
体，洁西卡似乎完全控制一切的氛围。

　　金发垂下，洁西卡的滑舌已经从蒋圣轩的嘴一路来到结实的胸肌上，在乳头
周围打转游荡，丰满的美臀高高翘起，随着舌尖的游走而上下摆动，煽情的画面
极尽挑逗诱惑着蒋圣轩的感官，蒋圣轩自回来就已经很习惯有孙怡洁的陪伴和肌
肤之亲，但孙怡洁因为未经太多人是而总仍有一丝丝羞怯，此刻也尚未有太多经
验的蒋圣轩却面对犹如猛兽一般的攻势，蒋圣轩身为男人的欲火已经一发不可收
拾了！

　　两人呈现６９式，蒋圣轩将包覆洁西卡浓密森林的丁字裤拉开，舌尖不断在
洁西卡肿大的阴蒂及神秘的阴唇徘徊挑逗，舔的洁西卡心痒，舌渐渐进入两片因
挑逗而浮肿的阴唇间，一进去便不得了，洁西卡的淫水顿时倾泻而下，喷了蒋圣
轩一整个嘴巴。

　　而洁西卡也没闲着，右手用无名指和小指握住蒋圣轩挺拔的阴茎，其余三指
则时而轻柔时而用点力按压因冲血而浮起的血管，左手则将蒋圣轩两粒睾丸把弄
於手中，微微吐了几低口水在龟头上，舌尖游移在龟头的洞口，慢慢的那两片性
感绝伦的红唇贴到肉棒上。

　　只见洁西卡的头上下摆动，金发飘荡，可见口交之卖力，有时深吸有时轻含，
灵动的舌不时按压着龟头，而右手的纤纤五指则握住蒋圣轩粗壮的肉棒根部，不
停上下套弄，一下快速一下缓慢，洁西卡甚至有时候选择不吹阴茎而将睾丸又含
又舔，这一阵阵连袂而来的攻击让蒋圣轩不断面临精关溃堤的危机。

　　然而蒋圣轩也不是省油灯，几乎整张脸都埋进洁西卡的三脚地带，用力吸吮
着阴部，直吸的洁西卡阴道里的淫蜜泛滥，蒋圣轩双手也没闲，毫不留情地不住
拍、揉、捏、搓、打洁西卡丰满且富有弹性的俏臀，玩的洁西卡不断蠕动身躯。

　　洁西卡跨坐於蒋圣轩的腰间，她不太敢动，偌大物已经将小穴狠狠撑裂开，
自阴道传到脑门的痛楚随着肉棒被蒋圣轩的运动而向上顶撞的次数渐渐化为快感。

　　「啊！啊！嗯……痛！痛！Ｓｏｂｉｇ！啊！尤金！Ｎｏ！Ｎｏ……会坏
……坏掉……掉」

　　「洁西卡！太爽了！我终於干到你了！我要操死你！让你知道离开我的愚昧！
操死你！」

　　只见洁西卡那一对饱满的Ｄ罩杯美乳在亮红色睡衣里晃动，洁西卡双手扶着
蒋圣轩厚实的胸膛，不断摆动的腰杆随着频率进退，朱唇张开，皓白的两排牙齿
尽露，金发则因为抽插而飘舞於空中。

　　「Ｏｈ！Ｈｕｒｔ……Ｎｏ！Ｐｌｅａｓｅ！啊！嗯……啊！唔！快死掉了！
尤金！求求你！啊！小……力一……点！啊！啊！」

　　蒋圣轩将洁西卡压倒在床，两手抓着洁西卡美腿的脚踝，在空中大打开成Ｖ
字型，肉棒奋力抽插，三浅一深，五深二浅，十中三浅一深，不规则的频率使洁
西卡不知所措，只能任蒋圣轩用活塞运动来随意主导自己，放浪叫声在蒋圣轩耳
中跟天籁一般的美妙动听，征服感远胜於一切感官享受。

　　「不行了！啊！要去了！尤金！不行了！Ｐｌｅａｓｅ，ｇｉｖｅ……ｍｅ
……ｍｅｍｏｒｅ！嗯……啊！啊！对！啊！就是那！Ｔｈｅｒｅ！嗯……」

　　洁西卡趴在床上，蒋圣轩则站在床边，用後背位的姿势做抽动，肉棒进出快
速，翻的洁西卡的阴唇又开又阖，淫水溅在床上及地上的地毯，斑斑水迹让蒋圣
轩更是加速运动次数。

　　「Ｎｏ！爽死我了！啊！好尤金！洁西卡不行了！啊！嗯……Ｏｈ！Ｏｈ！
Ｍｏｒｅ……多！多一点……点！唔……啊！洁西卡要高……高潮了！」

　　洁西卡的翘臀往後坐，顺着抽插增加两人之间的快感，洁西卡的双手用力抓
着床单，爽快袭击脑部，朱红的唇已经渐渐阖起，放荡地媚吟也渐渐变小，连续
不停的活塞运动令洁西卡也不断的高潮。

　　蒋圣轩用力插入肉棒至最深处，龟头一阵颤抖，温热的精液射满保险套，蒋
圣轩拔出阴茎，洁西卡取下保险套，淫荡地向蒋圣轩微笑，将保险套里的浓浓精
液全倒在自己汗迹斑斑的双峰中间：「尤金，要不要玩玩？」

　　蒋圣轩飞也似的将因尚未全然喷出而仍然挺立的肉棒放到洁西卡美乳间，拼
命摆动腰部，而洁西卡则用手将双峰靠近肉棒，不住磨擦，直到蒋圣轩喷个她满
脸都是绸绸的精液，同时自己的淫水再一次泄洪。

　　　　　　　　　　　　　　第０７章侵犯

　　孙怡洁幽幽转醒，轻轻呼唤蒋圣轩，叫了两次才突然想起蒋圣轩没回来的事
情，孙怡洁坐起身子，叹了一口气，心里想：「轩，今天你又要放我鸽子了吗？
连封简讯也没有传，你该不会从不知道那段没有你的日子我有多麽不好受？」

　　孙怡洁换上深黑色的短Ｔ配上深蓝色的运动短裤，穿上一双Ｎｉｋｅ的黑色
慢跑鞋，扎起马尾，若有所思的走至每天运动的公园，这才发现蒋圣轩回来後的
短短几天，已经改变了自己原本的生活。

　　另一方面，蒋圣轩和洁西卡在柔软的双人床上道家常，洁西卡娇媚地轻轻舔
了下蒋圣轩的脖子：「尤金，你好坏喔！昨天操的人家好痛喔！那麽大还乱来」

　　「你才坏呢！竟然才刚分手就把本来被丢弃的我给捡回来！而且一下子就和
我亲热」

　　「人家才没有呢！人家只是情不自禁的想要你的安慰，没想到我们好到让我
说不出口，只好」

　　「傻瓜！洁西卡，我一点都不怪你！虽然似乎我成了你的出气筒，但能被你
选中，我就觉得很高兴了」

　　「尤金」洁西卡抬起头，望向蒋圣轩，蒋圣轩微微一笑，洁西卡低声地说：
「谢谢你！真的你真的是我错过的美好，我真的对不起你」

　　「你说什麽？为什麽我是你错过的人？我现在不就在你身边吗？」

　　洁西卡愣了愣，这才突然懂蒋圣轩的话中话，她展开迷人的微笑，抱住蒋圣
轩，娇滴滴地说：「全世界只剩下你了解我，遇见你，我真的很感谢神」

　　蒋圣轩微微一笑，轻轻抚摸洁西卡皎好的身材，紧致的肌肤，心不禁为之一
荡，忍不住便捏了洁西卡的柳腰一把，洁西卡嗫嚅了下，缓缓吐出诱人的媚气，
有意地将身子向内缩，一对美乳中间形成一条深邃的乳沟，洁西卡娇艳的对蒋圣
轩一笑，心想：「他真是个坏男孩！」

　　紧紧相拥，洁西卡微弱地呻吟着，朱色的鲜唇中有两排宛如珍珠洁白的牙齿，
双腿用力夹着蒋圣轩的腰，快感一波接一波来至心头。

　　蒋圣轩享受地吸吮洁西卡两粒带有点咖啡色的乳头，时而激情地吸，时而轻
柔地用舌尖舔加按摩，时而用牙齿咬，双手毫不迟疑地不停揉捏那对坚挺且弹性
十足的双峰，蒋圣轩不用看也知道洁西卡现在铁定眼神迷离，如痴如醉地享受被
自己的挑逗，只听洁西卡娇喘连连，媚叫不断，从喉咙发岀「嗯……啊！唔…
…」的浪吟。

　　洁西卡双脚曲折，洁西卡风情万千地对蒋圣轩微笑，似乎在诉说着：「来吧！
不用担心！没有套子也没关系！我亲爱的尤金」

　　蒋圣轩手扶在洁西卡的膝盖，看着洁西卡对他的媚笑，蒋圣轩将粗壮挺拔的
肉棒缓缓挺入，他不像昨晚那麽心急，起初先将龟头没入，稍稍做一点转动，弄
的洁西卡痒的不住扭动身子，想要藉着这样来得到止痒效果，也顺便寻求快感。

　　接着再送入至三分之一根的长度，洁西卡一声短噈，嘴巴微开，身体已经不
禁自己动了起来，一对Ｄｃｕｐ的胸部因活塞运动而开始做圆周运动，眼神挑逗，
洁西卡的媚气阵阵传到蒋圣轩的耳里，好诱人，蒋圣轩看着洁西卡，心中忽然泛
起邪念，他俯下身子，说：「洁西卡，你怎麽脸红成这样啊？」

　　「坏蛋！你明明知道人家快要忍不住了！人家想要了！给人家啦！」

　　「我亲爱的，你要什麽？跟我说」

　　「别闹了！你知道的！不要叫人家说嘛！快点」

　　「你要说啊！不然我什麽都不会给你喔！来我的洁西卡，跟我说你要什麽？」
蒋圣轩边说边缓缓将肉棒抽离洁西卡泛滥成灾的阴道。

　　「不要！好尤金！你别拿走它！」洁西卡感觉到肉棒的离去而慌张地要制止。

　　「可以啊！跟我说你要它」

　　洁西卡脸红地说：「给我你又大又粗的壮鸡巴！用它干我又紧又淫荡的小穴！」

　　话音才刚落下，洁西卡便放浪地大叫了一声，却道是蒋圣轩根本受不了一个
美若天仙的美女竟说出如此淫秽的话，腰杆用力往前奋力顶，他要第一下就顶到
花心，甚至想撞破花心。

　　抽插快速，洁西卡瞬间高潮，手指使力抓住床单，脚尖用力垫起，粗壮的大
肉棒一次又一次地从最外层刺入最深处，快狠准，每一下撞在Ｇ点，洁西卡万万
没想到才一个晚上就被摸透。

　　「Ｏｈ！Ｏｈ！Ｏｈ！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！不要停！尤金……啊！啊！嗯…
…嗯……啊！啊！那里！哦……噢……Ｙｅｓ！爽死我了！」

　　洁西卡如今坐在蒋圣轩的腰间，背对着蒋圣轩，手扶着蒋圣轩的膝盖，脚尖
垫高，使自己不完全坐在上头，面对着化妆镜，享受着蒋圣轩由下往上的冲刺，
非常迅速，猛烈的让她浪叫不断，双峰晃动剧烈，金发飘飘，爽快淹没全身。

　　忽然一下非常大力且迅猛的撞击，直接将洁西卡的小穴顶离肉棒，洁西卡一
声大叫，接着娇喘不止，而自红肿的阴唇中间的阴道喷出淫水，洁西卡没料到自
己会如色情片中的女优被这招「顶入云霄」顶到潮吹。

　　「Ｙａ！Ｙ……Ｅ……Ｓ……Ｔｈｅｒｅ！啊！就是那！那里！啊！啊！啊！
不行了！又要高潮了……了嗯……尤金！尤金！Ｐｅｒｆｅｃｔ！Ｐｅｒｆｅｃ
ｔ！」

　　洁西卡不知道又被顶起几次，只见她身体向後倒，手撑着身体，下身不断往
下坐，那对美乳被蒋圣轩厚实的手捏着，浪叫一声接一声，没有一分一秒停过，
洁西卡有时从镜中看见香汗淋漓的自己，便没来由的兴奋不已，甚至高潮。

　　吞吞吐吐地吹箫，洁西卡趴在蒋圣轩的跨下接收蒋圣轩浓绸的精液，射满了
嘴，喉头一动，便全数吞进肚子里，对洁西卡而言，被内射都没关系了，更何况
只是吞精。

　　孙怡洁穿了件亮粉红色的衬衫，配了件雪白的的窄裙，脚下也是一双纯白的
细跟高跟鞋，左手腕戴着一只Ｃａｒｔｉｅｒ经典款表，典雅的银色配上低调奢
华的玫瑰金，让整体感觉更上一层，喷着淡淡的Ｌａｎｃ？ｍｅ的Ｔｒéｓｏｒ
ＭｉｄｎｉｇｈｔＲｏｓｅ，玫瑰的香气萦绕，整个人看上去优雅又有气质，所
谓「秀色可餐」就是如此。

　　田慧欣远远便见孙怡洁花枝招展地走过来，心里还恨得牙痒痒，心忖：「没
关系，你就在那边自己高兴，我一定会讨回来的！先放你一马，我一定会要你吃
苦头！」一个转身便转到另一边。

　　不过田慧欣故意离开这件事当然逃不过孙怡洁的眼睛，孙怡洁先是一愣，她
本来已经举起的手缓缓放下，叹了一口气，心想：「那里根本是个死胡同，慧欣
姐这样躲我，要我怎麽办呢？反正我今天比较早到，就干脆绕道吧！」

　　想完，就转向另一头，高跟鞋踩在地板的声音极为轻脆响亮，完完全全听不
到那丝丝的求助声。

　　孙怡洁走进办公室，向洪晓芳及其他主播道了早安，幽幽坐了下来，这时洪
晓芳凑了过去，用手肘轻轻撞了下孙怡洁，孙怡洁转过头去，对洪晓芳笑了笑：
「怎麽了？」

　　「怡洁，你今晚下班有没有空啊？」洪晓芳低声问。

　　「有事吗？你又有什麽活动了吗？」

　　「没啦！是田慧欣在问的啦！她说今晚在南泉路的那家「喜满园」有一场舞
会，问大家要不要参加，偌卿和黛凌都答应了，我还在考虑，如果你要去，我就
跟你一起去」

　　孙怡洁摇摇头：「晓芳，我看还是算了，一来我刚跟慧欣姐闹的不愉快，二
来今晚我和以前的同学有约了！你自己去玩吧！」

　　「同学？你说我们的」

　　「不是啦！是女同学啦！晓芳，连你也不放过我吗？」孙怡洁哀求地说道。

　　「好啦！闹你的啦！既然你不去了，那我也不去了！反正我也对舞会没什麽
兴趣」

　　「为什麽？」

　　洪晓芳做了个鬼脸，不好意思地说：「我是舞痴！」

　　另外一头，正当田慧欣转进那个死胡同後，忽然一只手从後面而来，一把便
捂住她的嘴，田慧欣吓得大气不敢喘，全身不停扭动，她那双绣腿正要向後踢，
却说一把便被抓住，只听一个低沈且沙哑的声音在她耳边响起：「如果还想见人，
你就给我安份一点！不然我们会撕破你这一身紧到不行的主播装，让你那对大奶
被全天下人都看到！」

　　田慧欣一身冷汗沁出，她不住颤抖着身子，只感觉手被反扣在後面，一个蒙
着黑头套的男子走向她，田慧欣一双眼已经有无数的眼泪打转，她隐约能猜出这
不是什麽好的徵兆。

　　其实田慧欣人长的也很不错，当年她正值花漾年华的时候，也是一朵让许多
男人为之疯狂的娇花，一对超级无敌诱人且在主播界可说是绝迹的Ｅ罩杯更是让
她的收视率高居不下，１７０公分的高挑身材，两粒巨乳搭上纤腰，让人错觉她
是从漫画走出来的美人，只不过由於她企图心极强，偏偏又对男人的背景极为看
重，往往男人受不了她在情场上高傲的态度，没多少时间便告吹了。

　　不过这下子田慧欣再也高傲不起来，毕竟这前後夹击的男人力气极大，就算
能踢倒一个，另一个也能在瞬间将她制服，她只能流着晶莹剔透的泪水，忍受着
男人对她无情又无礼的猥亵。

　　蓝白细直条纹的衬衫已经被打开，纯白色的胸罩也在电光火石之际被搬开，
鲜嫩粉红的乳头诱惑地挺立，田慧欣撇过头，闭起眼不愿面对自己被凌辱。及膝
的黑窄裙被撩起，一件小巧且成熟味十足的三角裤露出，只听那沙哑的声音又开
始耳语：「好性感喔！田主播，其实就算你已经三十三岁了！不过我们都还是很
喜欢你的！我们几乎每一晚都边看你播新闻，边幻想你替我们服务，而且我们的
手也不停的打炮呢！你摸摸看，我的都硬了！」

　　田慧欣纤纤左手忽然碰触到一跟棒状物，她吃惊地想收回手，但偏偏被紧抓
着不能收，那根棒状物往前顶着自己的臀部，这连续的撞击让田慧欣生不如死。

　　然而前面的蒙面男也没空闲，他拉起一半的头罩，用嘴疯狂吸吮田慧欣站立
的乳头，有时用门牙咬得田慧欣痛苦难受，那人的手也往下探去，抵在三脚地带，
食指快速按压田慧欣的阴蒂，中指和无名指则温柔地抚摸阴唇，田慧欣这下又要
忍住羞耻又要憋住快感，身体不停蠕动着。

　　内裤挂在膝盖，田慧欣口含一根粗肉棒，手则套弄另一根大鸡巴，双峰被一
双手玩弄，阴道则被另一只手的三指抽插着，田慧欣从嘴角发出「嗯……」声，
那根在口中的肉棒粗暴的往喉咙去，把田慧欣的嘴当做阴道一般猛烈做着活塞运
动。

　　换了位子，两个男人交换姿势，但田慧欣却没停过，双腿虽用力要夹紧，但
其中一个男子的脚却挡住她，阴道中的三手指戳的越来越大力且快速，淫蜜渐泛，
田慧欣没想到自己竟然会在光天化日之下，被两个从不认识的男人玩弄到高潮。
只见田慧欣朱唇大开，两根又粗状又肿大的肉棒顶在口前，一股脑儿的喷出精驿，
而至於田慧欣的下体则如洪水喷泉一样，潮吹不止。

　　「田主播果然厉害！你如果敢说出去，你美妙动人的胴体和淫荡的潮吹画面
就会在网络上被人传阅喔！小欣欣，你可要好好想想喔！我们还会再来服务你的！」
男人奸淫的笑道。

　　两人逐渐消失，只留下田慧欣坐在墙边，下身还不住颤抖着，淫水缓缓流出，
成了一大滩水，田慧欣不住娇喘。

　　　　　　　　　　　　　　第０８章夺魂

　　蒋圣轩走下车，走至洁西卡的车窗旁，洁西卡将车窗按下，笑着看蒋圣轩，
蒋圣轩柔声地说：「有什麽要求就直接跟Ｍｉｃｈｅｌ他说，反正你在这里的一
切都算我的！别客气！明天我会去送你」

　　「好啦！你去忙你的吧！反正我也能沟通，而且我也还没走红，你就不用担
心了！我会用Ｆａｃｅｂｏｏｋ跟你联络的！」

　　「那好，我先走一步，Ｂｙｅｂｙｅ」

　　「Ｂｙｅｂｙｅ！」

　　洁西卡笑着向蒋圣轩挥挥手，望着离去的背影，洁西卡心中油然生起一股惆
怅，叹了一口气，心下才知道自己已经完完全全爱上那个曾经自己不断逃避的蒋
圣轩，其实自己比谁都还清楚当他第一次出现在自己的生命中时就已经爱上他了，
然而就是碍於他和自己的不同国籍才一直不愿意去承认这份爱意。

　　洁西卡将车窗按回，向司机Ｍｉｃｈｅｌ说：「麻烦你载我到那里」手指着
前面。

　　蒋圣轩走进办公室，这时他的助手，曹宝延，迎上前去，递了一份信封给他，
蒋圣轩接过後，坐到椅子上，拆开来，稍微看了下便又将他收起，丢在一旁，问：
「一切都还正常吗？」

　　「是的，一切都很好，只有」

　　「只有什麽？」蒋圣轩抬起眼看向曹宝延。

　　「田主播今天上午突然请假，听说她在请假的时候脸色很难看」

　　「怎麽的难看？说清楚点」

　　「似乎面色苍白，而且和平时的高傲气息差很多，感觉变了另一个人似的！
连平常的伶牙俐齿也变成吞吞吐吐，一句话都说不清」

　　蒋圣轩靠回椅背，转过去面向窗户，心想：「该来的总算来了」

　　他站起身，说：「宝延，你现在觉得呢？」

　　「我，我没什麽感觉」

　　「宝延，你跟我也不用太虚假，我很清楚你虽然才刚跟她分手，但我知道你
还惦记着她」

　　「老板」

　　「首先，我得先向你说声抱歉，没有我你也不会跟她分手」

　　「没有这回事啦！老板别这麽说」

　　「接着，我今天就让你放两天假，薪水照算，快去看看她吧！或许这是我现
在能补偿你的！」

　　「老板，这样」

　　「还不快去？拖拖拉拉做什麽？再不走，我想你知道我的个性」

　　「谢谢老板！谢谢老板！」曹宝延连续道了两声谢谢後，急急忙忙地走出办
公室。

　　「看来，我得加快脚步了！不然反动的势力已经开始了！」蒋圣轩喃喃自语
的看着信封。

　　另一方面，孙怡洁手拿ＩＰｈｏｎｅ在电梯前跺步，她忧虑蒋圣轩至今都还
没有消息，是不是发生了什麽事，她心急，因为嚐到了爱情的甜蜜，说什麽也不
愿意再次让它溜走，但她始终相信蒋圣轩绝对不会忘了她，但又不得不担心蒋圣
轩会旧戏重演，她自认她很了解蒋圣轩，但这些时候蒋圣轩的改变让她又开始怀
疑是否改变，偏偏因为自己不愿招摇，至今还没跟其他人说这件事，如今无人能
倾诉，她幽幽地长叹了一口气。

　　「我说怡洁，你这一叹我可承受不起啊！」

　　孙怡洁露出迷人笑容，转过身去，只见蒋圣轩正笑盈盈地走向她，孙怡洁说：
「我还以为你又不理人家了！」

　　蒋圣轩轻轻在孙怡洁白里透红的脸颊亲了一口，牵住她那纤细的素手：「世
界上就算有第二个孙怡洁，我还是最爱你的！」

　　「这可是你说的喔！不能反悔喔！你可要好好记得你是这麽说的！」孙怡洁
笑着便在蒋圣轩的脖子上咬了一口。

　　「吃饭了吗？」蒋圣轩问。

　　「在等你呢！」孙怡洁撒娇地说。

　　「那你想要吃什麽？」

　　「你说呢？你要带我去哪里？」

　　蒋圣轩只是淡淡笑着，牵住孙怡洁的手，缓缓走进电梯。

　　这一边，田慧欣一个人在家，裹着棉被，一想到自己早上所受到的屈辱，整
个身体还不由自主地打颤，她好想一了百了，但又深怕那两个蒙面男子会将被凌
辱的影片发布到网路上供人点阅，要是被流传了，对自己会是三辈子也洗不清的
屈辱，想着想着泪水就滴下。

　　忽然桌上的手机响起，田慧欣吓了一大跳，她怯生生地伸长脖子，用眼眺望
手机萤幕，斗大的三个字「曹宝延」映入眼帘，然而田慧欣却不敢伸手去接，她
好怕要是接了，听到曹宝延的声音会令她崩溃大哭，那是她最不愿意做的事，但
总感觉除了曹宝延之外，没有人能帮自己了，她好为难，她急了，听着一次又一
次的铃声，心中七上八下，泪水流得更快了。

　　好不容意决定要伸出手去接电话，突然大门的门把没来由的竟然向下动，接
着大门便打了开来，这下可好了，田慧欣整个人像被电到似的僵硬在那里，面如
死灰，颤抖的朱唇透露着她的恐惧，田慧欣说：「你……你……你们……们…
…们来干……干嘛……嘛？」边说边向沙发另一边退去。

　　蒋圣轩和孙怡洁在电梯里打情骂俏，孙怡洁紧紧抱着蒋圣轩，娇嗔地说：
「轩，你今晚要好好补偿我喔！不然我可不会再你了喔！」

　　「好，我亲爱的怡洁，你今晚是我的女皇，我就供你使唤！」

　　「哼！我才不要你这办事不牢，成事不足败事有余的奴隶呢！」

　　孙怡洁捶了下蒋圣轩的胸，纤纤右手抚在蒋圣轩的胸膛，左手放在他脸上，
娇艳万千地说：「我要你当我的一切！」说完，那双朱润欲滴的唇便吻了上去。

　　门缓缓打开，两人还沈浸於两人世界中，突然两声咳嗽声打破寂静，孙怡洁
这才发现原来已经到了，而最令她面红耳赤的是她最敬重的前辈，卢清琰，微微
笑着看向他俩，孙怡洁推开蒋圣轩，羞红了雪白无瑕的脸，低下头说：「清琰姊」

　　「我说怡洁，你和你同学的感情真是一极棒的！竟然好到能接吻！」卢清琰
调侃地说。

　　「清琰姊，你别向我寻乐子了！人家只是」

　　卢清琰走进电梯，拍拍蒋圣轩的肩：「你在公司是主管，要好好自制，而在
情场上，你还是我的晚辈，你可要好好照顾怡洁，她是你打着灯笼也找不到第二
个的好女孩，记着，我家怡洁可是生下来让人疼的！」

　　「是的，我知道，我一定会好好疼她的，还请前辈多多照顾怡洁」

　　「这是我应该的，不过要是你事业有成，怡洁就也不用工作的那麽辛苦了！」

　　「清琰姊，人家又没说一定要他！干嘛都交代他啊？」孙怡洁娇滴滴的说，
还不忘瞟蒋圣轩一眼。

　　「小傻瓜！清琰姊很清楚你不爱还好，一爱则会无法自拔，相信我，他会是
你最好的选择。」

　　却说田慧欣一路往後退，退到了厨房，全身不住颤抖，她说：「别过来！再
过来我就杀人喔！」边说边抽起在洗手台上的陶瓷刀，却说蒙面男子干笑了几声：
「干嘛那麽见怪呢？今天没见到你播新闻，还以为你出了什麽事呢！你知道我们
多担心吗？看到你没事真是太好了！」

　　「好你个大头，出去！给我滚出去！我不跟你计较今天对我做什麽！我只要
你离开！滚出我的生活！」

　　「田主播，我的小欣欣，你今天早上喷的那麽爽，吞我们的鸡巴而已就能这
麽爽的女人，我们怎麽忍心让你孤单一个人呢？更何况你刚才是不是喝了保温壶
中的水了？」

　　「你！难道你！」田慧欣整个人发抖不止，她终於知道为什麽从刚才就全身
不对劲，无力感又燥热连袂袭击她，她只差没有吐血昏倒而已，她使尽残余的力
气往蒙面男子刺去。

　　刀掉落在地，田慧欣跌坐在地，蒙面男子尖笑地蹲下身子，轻轻摸着田慧欣
的下巴，奸淫地对田慧欣说：「很痒对吧？小欣欣，来跟我说你现在的感受」

　　「王……王八蛋……蛋！你！你！我！我！」

　　突然有两双手从分别从头和背後面抱住田慧欣，田慧欣想挣扎却一点力气也
使不出来，脚胡乱动着，面前的蒙面男子干笑了几声：「田主播，你现在一定燥
热难耐吧！没关系的，你放心，我们会好好服务你这发骚的身体的！」

　　田慧欣无奈，她已经彻底绝望了，她欲哭无泪，下颚被托住，也不能咬舌自
尽，只能眼睁睁地看着自己身上那件浴衣被脱去，清白一点一滴的离她远去，羞
耻却无能为力。

　　四个蒙面男子不约而同的脱下裤裆，四跟冲血肿大的肉棒被囚禁在内裤里，
田慧欣想要闭上眼，却有一个声音在耳边响起：「看着，不然今晚就带你出去青
奸！你知道现在路上还很多人吧！」

　　田慧欣一听到青奸，整个人不禁发抖，只见四人八只手都放在腰间，接着迅
速脱下，挺立的肉棒同时打在田慧欣脸上，声音再度响起：「小欣欣，盛宴开始
了！」

　　如今田慧欣已经毫无反抗的能力，她的阴道里头插着一只肉棒，嘴里含着一
根阴茎，双手则各握一个鸡巴，小穴里的那一只肉棒快速且用力的来回进出，嘴
里那根猛烈且深入的往喉咙探下，手掌中的两个激动且不规则的前後运动，田慧
欣这辈子从没有如此被玩弄。

　　「干！这骚女人的淫穴是名器，竹筒屄，从前到後全是同尺度，干！根本就
是让鸡巴爽死的！」

　　田慧欣从嘴角发出「嗯……」的声音，Ｅｃｕｐ的一对双峰被甩的上下左右
都是香汗，她眼神蒙蒙，只感觉小穴中的阴茎正肆无忌惮地疯狂抽插，一次又一
次冲刺花心。

　　「小欣欣，很爽对吧？你刚才喝下去的是我家祖传的春药，保证让圣女也变
妓女，而且一般一次只需要三分之一匙就能爽个两个小时了，你偏偏用了半匙，
今晚你会爽翻天的！田主播」

　　话音才刚落下，阴道里的肉棒不知为何的肿大，龟头直抵花心，每一下都撞
在最深处，田慧欣已经感受不到任何伦理道德，春药的药效早已扩散至全身，本
身就已经属於敏感体质的她，此刻更是全身上下，每一寸都成了敏感带，淫荡的
快感已经逐渐控制了她。

　　手中的鸡巴突然离开，那个让田慧欣含阴茎的蒙面男子抓起田慧欣的手，而
在前面抽插田慧欣的另一名男子则抬起田慧欣那结实弹性十足的大腿，顿时田慧
欣整个人就倒在地上，下身半抬，整个人呈现Ｙ字型，晃动的Ｅ奶看得令蒙面男
子更为兴奋，抽插加速，田慧欣因为春药的关系，已经完全沈浸於交欢。

　　「靠！骚娘们！一边被操一边喷尿！看来老大的春药真的很有用！我们今晚
一定干到她成为母猪！」

　　这时田慧欣双手一同套弄其中一根肉棒，而在抽插田慧欣的男子则将身子往
後倒，好让另一名男子可以将鸡巴放在双峰中进行乳交，口中的那根阴茎则探入
最深处，田慧欣忘我的用润舌舔舐口中那无法无天的阴茎，腰杆随着抽插上下起
伏。

　　「操你妈的！这死骚货被四个人轮奸成这样还欲罢不能！今晚非让她怀上几
个淫娃娃！」

　　连番地抽插，各种性爱体位都至少让田慧欣高潮十次，满地淫蜜，满口淫语，
小穴不曾空虚，朱唇永远呈现Ｏ字型，香汗淋漓，秀发飘舞，美乳甩荡，俏臀被
用力拍打出一个又一个鲜红手掌印，四根冲血阴茎不停凌辱着失魂的田慧欣，田
慧欣臣服於春药的猛烈效果，她满脑子都只有快感、高潮、再多一点、再深一点、
舒服、爽死人了。全身卧倒在淫水滩上，田慧欣嘴巴张开，娇喘不停，颤抖身子，
眼神迷茫，神志不清，她不知道自己是生是死，大概还活着吧！毕竟从松弛的阴
道中传来三粒跳蛋和一根按摩棒的震动，而这四样东西则又被包裹在一件黑色的
三角裤里，持续让她高潮到明天。
----------
　　　　　　　　　　　　第０９章一喜一忧一悲

　　蒋圣轩搂着孙怡洁，带着满足的表情走进家，孙怡洁娇羞地微微笑着，她好
喜欢被蒋圣轩搂着，那双厚实的手又温暖又安全，孙怡洁小鸟依人的靠着蒋圣轩，
她知道世界上大概除了蒋圣轩，没有人能让她如此放心将自己交出去。

　　半夜时光总只留下一丝丝微弱的光线，蒋圣轩跪在孙怡洁的跟前，抱着孙怡
洁雪白且细致的大腿，不住吻着，手还不时轻轻替孙怡洁按摩，孙怡洁一身淡紫
色的连身睡衣，外头还隔了层雪纺纱，她将秀发盘起，皎洁的美颈露了出来，孙
怡洁娇艳万分地望着蒋圣轩，眼神略带妩媚，她心想：「这坏蛋，自他回来，几
乎每天都被他这麽乱来，真是受不了他！」

　　将雪花般吹弹可破的小腿托起，自膝盖一路亲吻至脚背，蒋圣轩那灵活的舌
加上不安分的手，逗弄的孙怡洁脸红心跳，纤素双手往後撑，朱唇微张，缓吐媚
气，蛾眉紧蹙，一双眼秋水如波，她是多麽享受被蒋圣轩的挑逗从她那如梦似幻
的满足表情便能得知。

　　「不要舔那里，那里不干净啦！」孙怡洁出言想阻止蒋圣轩的攻势，只见蒋
圣轩已经吻到孙怡洁的脚趾，一会儿将其含进嘴里，一会儿又用舌尖舔舐，一根
一根连续刺激着孙怡洁的感官神经，只听孙怡洁轻轻发出「嗯……」的声音，孙
怡洁以前从不知道原来被心爱的男人无礼其实也是一种快乐。

　　「怡洁，你的一切我都不会闲脏的！就算是你用过的卫生纸甚至卫生绵，在
我眼中，只要是你的一切都是宝！」蒋圣轩坏笑地说着，他看向眼神朦胧的孙怡
洁，他明白孙怡洁已经忘我了。

　　「好圣轩，别这样！人家好难为情喔！嗯……讨厌鬼！臭圣轩！不要啦！轩
……嗯……」

　　蒋圣轩又一路亲上去，将脸越发地靠近孙怡洁的三角黑森林，孙怡洁伸手按
住蒋圣轩的头，想要阻止蒋圣轩的侵犯，但蒋圣轩却另有所图，他用巧动的舌尖
不住来回游荡於森林边缘，他知道心急没有用，更何况孙怡洁这里异常地敏感。

　　「啊！啊！哦……轩，不要舔了！嗯……唔……轩，你好讨厌！人家好讨厌
你！讨厌死了！啊！啊！轩哥哥，不……不要！」

　　孙怡洁被舔的是又痒又爽，她已经无法自拔，挑逗带给她无尽的欢愉，她缩
回手，任由蒋圣轩要攻或要滞留，孙怡洁缓缓将右边香肩上的细肩带拉下，露出
美好完美的右乳，孙怡洁左手轻轻搓揉右峰，不时还会用食指和中指挤捏挺立的
粉红娇嫩乳头。

　　蒋圣轩感觉到孙怡洁已经卸下最後的矜持，他开始往内游去，隔着一块丝绸
的布料，舌头仍然精准地舔弄孙怡洁的阴蒂及阴唇。

　　「嗯……啊！啊！亲哥哥！你舔的妹子好舒服啊！轩，我快忍不住了啦！啊！
啊！」

　　拉开亮紫色丁字裤，黑森林已经因为挑逗而沾着些许露水，看得蒋圣轩血脉
喷张，他右手中指弓起，缓缓送入孙怡洁的小穴，一阵湿润感立即包覆手指，蒋
圣轩将嘴凑上去，边吸着阴蒂边逗弄小穴，忽然淫蜜溢出，全数喷进嘴巴里。

　　「啊！啊！轩……轩！不要！啊！呵！爽死妹子了！嗯……轩，亲哥……哥！
妹子不行！啊！了！」

　　孙怡洁浪叫着，蜜汁不住流泄而出，全身颤抖着，快感侵袭了她，高潮让孙
怡洁娇声媚语不断，双腿用力夹，腰杆摆动，让在下面的蒋圣轩不停吸吮来自花
穴中的花蜜。

　　「轩，今天不行！人家今天只让你做到这里，你也累了！明天还要上班呢！
改天再要你好好服侍我！」

　　孙怡洁娇艳地推开蒋圣轩，妩媚地笑道，抱着蒋圣轩，靠在胸膛渐渐睡去。

　　话分二头，洁西卡穿着一套鲜红色的无袖的长版睡衣，衣摆盖住一件短热裤，
棕色的肌肤看上去既健康又不失一丝性感，她将金色的秀发绑起一绺马尾，她望
着镜中的自己，她一想到自己昨天和蒋圣轩迟来的亲热，要是当时没有顾虑到会
分离的情况，自己早就能无时无刻对他撒娇，甚至被他抱在怀中亲吻，昨晚的画
面历历在目，脸颊不禁染上红晕，轻柔地摸着私密处，欲望渐上心头。

　　面对镜子坐在床沿，紧实的双腿曲起，整个下半身呈现Ｍ字型，洁西卡一只
手隔着热裤轻轻按摩着阴唇，另一只则搓揉着美胸，轻吟出几声销魂的呻吟声，
眼神迷茫，红唇微开，脸部表情如痴如醉，享受着脑中的幻想、心里的余温。

　　从包包中拿出一根仿真阳具，洁西卡吐出鲜红滑润的巧舌，将其含进口中，
用口水润滑，舌尖在阳具周围弹跳，缓缓摆动的阳具似乎正诉说着洁西卡的性欲。

　　脱下热裤和三角裤，洁西卡看着镜中的自己，柔和地将阳具放入阴道，虽然
阳具的尺寸或力量都不及蒋圣轩，但从小穴肌肉壁上传来的震动及刺激仍让洁西
卡哀号了一声，手不住来回移动，阳具抽插着淫蜜泛滥的小穴。

　　「嗯……尤金！嗯……哦……别这样搔人家痒！好热啊！尤金，人家快受不
了了！嗯……」

　　小穴紧紧夹住阳具，俗话说：「曾经沧海难为水，除却巫山不是云。」，一
旦享受过蒋圣轩那超人一等的肉棒，洁西卡已经无法让自己轻易被满足了，尽管
抽插之卖力、尽管运动之快速，洁西卡已经完全感受不到快乐，她好想要更多，
她好想被真的肉棒抽插，腰杆大幅度摆动，奋力搓揉着挺立的阴蒂，但对洁西卡
来说，根本不够，无法达到的高潮正诱使洁西卡的淫乱。

　　脱去长版睡衣，让双峰映照在镜中，洁西卡再从包包中拿出一只按摩棒，插
上电源後，将它放在阴蒂上，震动的频率稍稍让洁西卡得到快感。

　　「啊！啊！尤金！尤金！嗯……嗯……受不了！快多一点！人家还想要要啦！
啊！」

　　右手握住阳具，奋力不规律地抽动花雪，腰部用力前後摆动，将所有情趣用
具的强度开到最强，刺激着自己那敏感且不满足的感官神经，金发飘飘，那对Ｄ
ｃｕｐ的美胸上下甩荡，滴滴香汗从紧致滑嫩的肌肤中沁出，洁西卡下颚抬起，
朱唇大张，皓齿尽露，呻吟声绵绵不绝，时而浪荡地大叫，时而虚弱地吱呜，脚
尖用力垫起，俏臀离开床面，身体渐弓。

　　「啊！啊！啊！Ｏｈ！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！Ｇｏｏｄ！Ｐｅｒｆｅｃｔ！好尤
金！啊！不行了！人家终於要去了！啊！要高潮了！嗯……」

　　只见洁西卡一声自喉咙媚喊而出的娇叫，洁西卡抽出阳具，哗哗啦啦地喷溅
出花蜜，湿了床单，洁西卡气若游丝地微喘着，大腿发颤，她无力的躺到床上，
也不管衣服没穿好还是棉被掉落在地上，她想在梦中应该能和蒋圣宣相会，再一
次享受鱼水之欢。

　　早晨的阳光微弱，乌云笼罩了青天，几声雷声後，雨水倾泻而下，水花四溅。

　　曹宝延挂掉电话，踌躇着道：「慧欣，你到底怎麽了？为什麽都不接我电话？」

　　他站在田慧欣家的门口，按了几次电铃，也都没有人回应，这下令曹宝延心
急如焚，他不懂为什麽田慧欣不理会他，他冥冥中知道有什麽事正在发酵，毕竟
蒋圣轩不是会轻易让人放假的，曹宝延来回跺步着，忽然有人拍拍他的肩，他转
回头，笑了笑，是田慧欣的邻居，一名四十几岁的寡妇，她说：「年轻人，早啊！」

　　「早！」

　　「找田主播吗？」

　　「是啊！」

　　「这样吧！昨天她要我替她保管一份备用钥匙，反正我也要搬家了，就给你
吧！」

　　「真的吗？谢谢您！」

　　接过钥匙，妇人便离开了，曹宝延立刻打开门，这门不开还好，一开让曹宝
延差点叫出声，只见田慧欣四肢被绑在桌角，整个人全裸的躺在桌上，下体还插
着一个仿真阳具，整个客厅到处都是水迹。

　　将孙怡洁送到公司後，随便找了个藉口便又开着车离去，毕竟今天早上十一
点是洁西卡的班机，蒋圣轩虽然心中已有了孙怡洁但对於洁西卡，他始终无法放
下，曾经多麽迷恋洁西卡，但如今当终於有了机会却已枉然。

　　「尤金！」洁西卡今天穿了一件白色泳衣外头罩了件针织斗蓬，配上一件丹
宁短裤，脚踩一双亮色凉鞋，将金发绑出两个马尾，她三步并两步地跑过去抱住
蒋圣轩。

　　「真的要那麽快走吗？」蒋圣轩问。

　　「嗯，反正你也很忙，对我来说，那些就够了！」洁西卡将脸埋进蒋圣轩的
胸。

　　「好吧！那有空一定要再来喔！」

　　洁西卡紧紧抱住蒋圣轩，她真的好想这样抱着他不放，无奈广播声响起，洁
西卡望了蒋圣轩一眼，垫起脚尖，吻住蒋圣轩，十几秒後，松开手，两人相互道
别，约定还要再聚。

　　　　　　　　　　　　　第１０章齿轮的转动

　　曹宝延急急忙忙冲进去，拔掉仍在田慧欣泛滥的小穴蠕动的仿真阳具，松开
紧紧束缚四肢的绳子，这绳法出乎曹宝延意料的诡异，他废了好大的劲才全数拆
开，他将失全知觉的田慧欣抱起，来到房间将她轻轻放到床上後，四处环顾一两
回，他心中已经有些底了，他将地上的残骸清除，拿了条干抹布，隔着抹布将掉
落在地上的陶瓷刀捡起，他知道这一切已经不能诉诸於公法了，如今唯一能做的
就是自力报复。

　　田慧欣幽幽转醒，才刚发现有人坐在身边便抓了棉被往旁边缩去：「不要过
来！不要过来！我求求你们放过我！我真的不能再让你玩弄了！我求求你」

　　「慧欣，是我！是我！宝延！」曹宝延说道。

　　田慧欣本来闭起的双眼才缓缓打开，一见到曹宝延，泪水便淅沥哗啦地溃堤
涌出，曹宝延不忍看着田慧欣流泪，他将田慧欣拉入怀中，轻轻抚慰着她，心中
的愤怒更上一层楼，他暗自发誓绝不饶人。

　　田慧欣捶着曹宝延的胸膛，哭丧着说：「为什麽？你为什麽不早点来？你不
知道我被欺负的多惨吗？你知道我受了多大的屈辱吗？我好想死！我活到三十三
岁第一次那麽不想活，宝延，你为什麽都不知道？你为什麽什麽都不懂我？」

　　「欣，对不起，我没能好好照顾你，我很笨！我什麽都不懂！」曹宝延无奈
地说，他怎麽可能不知道田慧欣此刻的心情，一个被人捧在掌中的鲜花美人，如
今被人凌辱，一向高傲的她该如何面对人生她自己大概只有一走了之，但那不能
解决问题。

　　「欣，告诉我所有事好不好？」曹宝延说。

　　田慧欣一边掉眼泪一边诉说那一整天的委屈，包括那几名蒙面男子在离开後
又换了另一匹人马进来奸淫她的事。

　　话说那一晚，田慧欣正迷迷糊糊地睡去，从下体传上来的刺激已经习以为常
时，斗然间，门再度打开，五名蒙面男子鱼贯而入，和前面的人唯一的差别是头
罩从黑的变红的，田慧欣虽视线模糊，但意志却仍清楚，她知道今晚的屈辱尚未
结束。

　　「我操！老子从没见过如此淫乱的画面！一个裸女人躺在自己喷出来的淫水
上面，风骚的淫穴还插着按摩棒！干！弟弟那班人还真会玩弄女人！这三十三岁
的淫荡主播，今晚铁定喝了不少」

　　田慧欣只感觉身体被抱了起来，脚底板似乎又再度踏平，只不过这一次站的
地方是自己家客厅的桌子上，手被固定在後面，她隐隐约约感觉到麻绳绑住她的
手腕，但田慧欣才刚被摧残过，根本没有任何余力反抗，只能轻声的用呻吟做反
抗。

　　三角裤突然被脱下，田慧欣顿时一阵腿软，却说原本被包裹的按摩棒在小穴
里头扭动了几下便「咚隆！」一声掉到桌上。

　　「他妈的！弟弟他们还真会玩女人！塞了一根按摩棒还不够，在里头还多塞
了三粒跳蛋！这下铁定干死她！」

　　边说边扯下被故定在脚上的电线，三粒跳蛋「噗滋！」的喷出，田慧欣下意
识地大腿往内夹，但根本无力阻止澎湃溃堤而出的淫蜜，水花四溅。

　　「靠腰！这骚货是三小啊？被弟弟他们玩那麽久还有那麽多脏死人的淫尿！
喷的那麽用力！我们今晚不高潮三次不归」

　　只瞧两名蒙面大汉各拿了两条红绳，再加上原本就在手腕的那一条总共三条，
三人合力绑出一个装饰绳法，而在这种绳法中凸显的就是胸部，田慧欣那对诱人
的Ｅｃｕｐ美乳就这样挺起，令男人各自都兴奋起来，裤子脱下，五根肉棒已经
肿大到在内裤中随时会呼之欲出。

　　田慧欣被一名蒙面男子从後头控制着，此时她只能感觉到被屈辱的羞耻，她
双脚大开，一名蒙面男子拉起一半的头罩，用力吸吮着被凌辱而肿挺的阴蒂，那
因为冲血而鲜红娇艳的阴蒂和雪白无比的大腿呈现明显对比，那蒙面男子一见到
便伸长舌头，直接贯入泛滥且大开的阴道。

　　两名男子也将面罩拉起一半，各据一方的享用田慧欣丰满且硕大的双峰，左
乳那边连连被鲜活灵动的滑舌攻击，令田慧欣又舒服又难受；右胸那里再再被坚
硬有力的牙齿折腾，使田慧欣既疼痛且难耐，四只手不住搓揉捏拍打着丰胸，再
来绳子也不断地磨擦吹弹可破的肌肤，田慧欣的敏感体质已经再次被挑起，全身
蠕动，阴道里淫蜜加甚。

　　口中被迫含着一根肿大无比的肉棒，田慧欣眼泪噗簌，只见蒙面男子把田慧
欣那张樱桃般的嘴当做性器官一样，猛烈地往内插，来来回回，搞的田慧欣不住
发出「唔……噢……」的悲鸣声，蒙面壮汉伸手自田慧欣的後脑用力往肉棒根基
压去，只听田慧欣不停哀号，但喉头却顶着龟头，令田慧欣极为难受。

　　「干你娘！母狗就是母狗！被奸淫还能那麽爽！浪穴竟然还是名器！我操死
你！死骚货！」

　　只看田慧欣如今被後面那名蒙面男子拉起，将上半身压至於下半身垂直，蒙
面男子拉着绳子将田慧欣固定，一名蒙面壮汉用中指和食指把田慧欣的嘴搬开，
挺立粗大的鸡巴蛮横地塞进口中；一名大汉则躺在下方，嘴嘟起，不住舔吸田慧
欣可怜的阴蒂；另外两名则分别在两侧，用肿粗的阴茎棒打田慧欣那沾满泪水的
脸颊，手还不停玩弄田慧欣的美胸。

　　後头那一名蒙面男子将绳子反转了两圈在手腕上，腰缓缓向前，肉棒慢慢挺
进淫水汹涌的小穴，田慧欣感觉到好不容易脱离的棒状物如今再度回来，不过虽
然这次少了春药的催化，但这次被暴力相待加上绳子束缚带来的莫名快感，仍然
让田慧欣「哼！」了一声。

　　「唔……唔……呵……呵……嗯……咕咕……咕……咕噜！咕噜！」

　　田慧欣难受地被蒙面男子的鸡巴在嘴中抽插，每一次的抽插都直抵最深处，
喉头不断被顶着，偏偏从後头又有另一根肉棒不停往前顶，田慧欣的身体便这样
被操的一前一後地来回移动。

　　「操死你这名器！你这骚女人！看我老子怎麽插暴你这贱穴！死女人！你就
一直喷尿吧！」

　　蒙面男子的阴囊袋不住撞击着田慧欣雪白丰嫩的美臀，阴道中的淫水不停从
空隙喷溅出，在弹性十足的大腿形成一条水流。

　　喘不过气的田慧欣好不容易因为蒙面男子的交换位子而有一丝大口呼吸的机
会，但花穴中那根肉棒却越来越粗暴，似乎要撞破花心一般。「啊！啊！不要！
不要！啊！痛！痛！痛死人！不要！我求求你们！啊！啊！」

　　迅速拔出阴茎，蒙面男子手一个使劲，将田慧欣拉起，偏偏另外两名蒙面男
子的手正紧捏田慧欣的乳头，这一拉一扯让田慧欣大叫了一声，花穴中本来泛滥
成灾的淫蜜便因受到这样的剧烈刺激而用力喷出。

　　将田慧欣的双手抓起，拆开身上的束缚，鲜红娇艳的好几到绳印残留在田慧
欣皎好诱人的胴体，蒙面男子熟练地将纯白的棉绳五花大绑地绑住田慧欣的手，
接着把一根不知哪里来的木棍横束於悬梁上，接着把绳子的末端绑在木棍上，田
慧欣娇喘着低下头，她被悬掉在空中。

　　一名蒙面男子将田慧欣有致的双腿抬起至腰间，田慧欣能想像在面罩下面那
张脸，现在一定正在奸淫的笑着，田慧欣有气无力地说：「不要！我求求你！饶
了我吧！我已经快死了！我已经」

　　「小甜心，你别着急，我们不会亏待你这小贱人！」

　　蒙面男子奸笑了几声，毫不犹豫地将冲血肉棒粗暴插进阴道，田慧欣眼睛睁
大，下颚往上猛抬起，大喊「啊！」的一声，这根肉棒直抵花心，蒙面男子蛮横
无理地抽动。

　　「啊！啊！不要！不要！停下来！啊！啊！痛！痛！不要！我……我不要！
啊！」

　　蒙面男子们的眼神都充满奸淫的快感，一个接着一个轮奸田慧欣的小穴，有
的从前面，有的采背後位，操的田慧欣香汗满身，秀发飘舞，朱唇大张，皓齿尽
露，白眼直翻，田慧欣早已不知自己有没有一时半刻脱离生理上的性高潮，滚烫
的精子灌了进去又被活塞运动给喷了出来，沙发上斑斑水迹，分不清究竟是淫秽
的花蜜、咸湿的香汗、还是悲哀的泪水。

　　嘴含一根肉棒，来回吞吐；阴道中一根阴茎，上下出入；眼前三根鸡巴，前
後套弄，田慧欣满身是精液，全身无力，已经被十个蒙面男子轮番奸淫污辱，田
慧欣已经失去对做人的希望，她昏了过去，她已经顾不了自己以後的清白，她只
想当她醒过来之後能一了百了。

　　曹宝延紧紧抱住哭成泪人儿的田慧欣，愤怒燃烧在心中，他问：「他们有拿
什麽威胁你吗？」

　　「他……他们说……说如果我……如果我去报警，他们……他们就要把影
……影片放到……到网路」

　　曹宝延抚着田慧欣的秀发，他柔声地说：「欣，你先穿好衣服，我带你去检
查检查，顺便得跟老板他说明一下」

　　「为什麽要跟他说？他能做什麽？」

　　「他啊！他的背後可是有几千甚至几万的人力，你放心，老板靠得住的！」

　　「什麽意思？」

　　「老板要我不能说，不过我去找他说的话，这件事三天大概就搞定了！你就
放心吧！」

　　话说另一方面，蒋圣轩回到办公室，看着手机里和洁西卡的照片，脑中跑过
的画面都是以前和洁西卡的点点滴滴，虽然没有跟孙怡洁那般甜蜜，但也足够让
男人醉心不已，蒋圣轩望着手机萤幕，忽然嘴角勾勒出一抹微笑，他喃喃自语：
「你痴什麽痴啊？她迟早会来的！」

　　办公室的门突然被打开，蒋圣轩抬起头，只见曹宝延和田慧欣走进来，曹宝
延脸上表情急迫，蒋圣轩说：「两位，有事吗？」

　　「老板，我想这得私下谈谈」曹宝延说。

　　蒋圣轩指了指一旁的接待室，两人便快步走进去，蒋圣轩拉起窗帘，心想：
「该来的终於来了！我的宿命齿轮终於开始转动了！北斗七星啊！我很快就要将
你收到名下的！」

　　他转过身，走进接待室。

　　　　　　　　　　　　　　第１１章反击

　　夜晚笼罩大地，街灯一一转醒，熙来攘往的车辆人群，此消彼长的喇叭引擎
声震慑天地。

　　蒋圣轩和孙怡洁今晚在一家位於市中心的百货公司里九楼的法式高级餐厅，
孙怡洁今天穿了件黑色的包身洋装，外头罩了件简单丝瓜领的白西装外套，白外
黑内的搭配修饰外轮廓进而突显内轮廓，既简洁高雅又亮丽性感，胸前一条Ｓｗ
ａｒｏｖｓｋｉ的心型坠链，让整体有画龙点睛之妙。

　　服务生将开胃浓汤送上桌，孙怡洁用银汤匙轻轻搅拌了下胡椒：「轩，你知
道慧欣姐这两天怎麽了吗？为什麽都没来？」

　　「这个嘛？其实这件事就跟这个汤一样」蒋圣轩笑笑将汤淆起道。

　　「什麽意思啊？你怎麽从以前就尽说一些有回答等於没回答的话啊？」

　　「别这样嘛！怡洁，你看这汤，它平静但浓绸，你看不到里头，但有胡椒粉
在上头，又似乎有点头绪」

　　「哎哟！你知道就知道，不知道就不知道，装什麽神秘啊？讨厌鬼」

　　「好啦！有些事这儿不好讲，回家我一定完完整整跟你说」

　　「好啦！你就爱搞神秘！算我孙怡洁命不好，竟对你这密医死心塌地」

　　「我什麽时候成了密医了啊？」

　　「嘻！我才不告诉你勒！自己猜」

　　孙怡洁坏坏一笑。

　　「这下可好了！我亲爱的怡洁竟被我传染了！天啊！老天你别折磨我了！」

　　「噗嗤！」孙怡洁笑了出来：「算了算了！我真服了你了！密医不就是胡芦
里不知卖什麽药吗？」

　　「妙！妙极了！我真甘拜下风！」

　　「去！好了啦！快喝吧！不然汤都要冷了！」

　　主菜上桌，孙怡洁点了一份法式红酒炖牛肉，香喷喷的牛排气味直扑鼻，在
牛排一旁花椰菜和红萝卜块，让整盘餐点色香味俱全；蒋圣轩则点了一份法式葡
萄烤鸡，葡萄味搭配烤鸡的香气袅袅扑面，绿色的蔬菜旁还有一两粒深紫鲜艳的
葡萄，令人食指大动，垂涎欲滴。

　　鲜红的血在亮银色的刀锋划过後而源源不断流出，孙怡洁用叉子叉起刚切开
的牛肉，小嚐一口後，说：「轩，你记不记得你那被你称呼最完美的女才子的人？」

　　「谁啊？我忘了！贤玲吗？」蒋圣轩吞下口中的鸡肉道。

　　「不是玲妹啦！就是那个除了我和玲玲之外，你还闹绯闻的人」

　　「不会是雅甄吧？我到底跟谁闹过绯闻，其实我自己也不知道」蒋圣轩笑笑
说。

　　「去！少往自己脸上贴金了！不过的确是雅甄啦！」孙怡洁边说边又吃下另
一块牛肉。

　　「她怎麽了吗？」蒋圣轩放下本来要入口的鸡肉，问。

　　「瞧你一副关切的样子，我就偏不说，我到底要先问你一个问题」孙怡洁慢
条斯理地又吃进一块牛肉。

　　「好怡洁，我不在这些日子你怎麽变那麽坏了啊？」

　　「哼！我哪有你坏的十万分之一啊！你知不知道雅甄她做什麽？」

　　蒋圣轩搔搔头，说：「不知道」

　　「看来的确不是你去安排的！也罢！雅甄她在演艺圈闯出一片不小的天了！
她已经是小天后了！」

　　「真的喔！那太好了！」

　　「不过重点不是她成了小天后还是她当了什麽，她几天前才刚接受过我的专
题访谈，本来我还在猜是不是你闲我除了报新闻写专题就缠着你让你很烦才故意
找事做，不过看来你是压根儿不知道这件事，她下个月十号在文化中心和你们以
前的舞蹈老师有场舞会，她邀请你去看」

　　「噢，她没约你啊？真不够意思！」蒋圣轩又吃了一口鸡肉，笑道。

　　「她要是邀我可不就坏了她要和你重温旧梦的如意算盘了吗？」孙怡洁边切
牛排边酸溜溜地说。

　　「好了啦！瞧你一副认为我会搞小三的样子，我保证我蒋圣轩绝对不会离开
你的！」

　　蒋圣轩边说边举起三根手指，做势对天发誓，殊不知他另一只手在桌面下的
手势竟是欺神骗天。

　　「我才懒的管你玩不玩小三呢！我就不相信你蒋圣轩有那个胆子！更何况你
也离不开我！是吧？我亲爱的轩！」孙怡洁有意没意地将身子往下，胸前斗然间
露出一条诱人的乳沟，直勾的蒋圣轩两眼发红。

　　「那当然！不过我还是要带你一块去看表演！」蒋圣轩说。

　　深夜在蒋圣轩和孙怡洁各自享用完玛德莲蛋糕和百香果慕斯後冉冉升起，月
娘高高在黝黑的夜空，星子眨眨眼，彷佛看着这暗潮汹涌的一晚。

　　没有保全的公寓今晚多了好几十台机车，乱象丛生，但没有人管，更没有人
有意见，一台ＢＭＷ的黑色轿车停在车库前。

　　突然四台Ｔｏｙｏｔａ的银色休旅车接连开到公寓门前，车灯熄灭，每一台
都各自走下五名蒙面男子，头罩有红、黑、白以及青色，各个都魁武壮硕，他们
鱼贯而入，散发出不怀好意的气息，来到电梯前，在最前面的那名蒙面男子看了
一眼：「看来小贱人没有逃跑！还停在五楼，看来大哥和三哥他们把她玩的不意
乐乎！」

　　电梯的门缓缓打开，带头的蒙面男子将预先藏在口袋中的钥匙掏出，「哐啷！」
一声，铁门被打开，那蒙面男子向後头的其他人招手，二十五个蒙面大汉便走进
房间，想大干一场。

　　米色沙发上坐着一个女人，裹着棉被，被对着蒙面男子们，带头的蒙面男子
奸淫地说：「小欣欣，大家来看你了喔！今晚大家会好好服侍你的！保证让你爽
番天！来！别背对着我们！」

　　说着，伸手去抓沙发上女人的肩，忽然那女人抓住蒙面男子的手，一个使劲，
蒙面男子竟然就被摔在地上，这时後面的其他人才发现中计，四面八方都不知何
时冒出手持手枪的男人。

　　蒋圣轩将刚出浴，还散发着兰花气味的孙怡洁抱到大腿上，轻轻撩起孙怡洁
亮紫色的丝质睡衣裙摆，摸着弹性十足且紧致滑嫩的大腿：「怡洁，处刑的时间
要开始了！」

　　只见血迹斑斑，横尸遍房，田慧欣这时被曹宝延搂着从厨房走出，仅存的蒙
面男子，白色的头罩都被染成鲜红，曹宝延走过去，一把将蒙面男子的头罩拉起，
田慧欣倒抽了一口气，惊呼道：「戴宗瑞！是你！」

　　「哼！你这个贱女人！我戴宗瑞这一生最恨对人就是你！贱母猪！」

　　曹宝延一个飞踢，狠狠踢在戴宗瑞的下颚，顿时间戴宗瑞鲜血狂喷，门牙激
射而出，曹宝延说：「你好样的！死兔崽子！你知道你玩弄的谁旗下的女人吗？
告诉你，我是全国最大帮的头头，你们这群小杂种以为自己有几两重？干坏事也
不擦嘴，你们也别期望你们那些余党会替你报仇，你们那些人都已经在一次电线
走火中死去，就算有人逃出，也会死在倒塌下来的木材！好了！你好好记着我的
脸，到阎罗王那告状吧！看他会不会要牛头马面来抓我！」

　　说完，曹宝延向在场的其他持枪男子示意，便带着田慧欣离开，只听消音器
中传出枪声。

　　「总之今晚过後，我们大概就没有田慧欣这位主播了！我也替我的助理找了
一间叵赚钱的公司，将本来我的位子让给了他，好让他们将来能有好日子过！」
蒋圣轩边吻着孙怡洁香气萦绕的雪白秀颈边说。

　　「真难为她了！这肯定令慧欣姐无法忘怀！」孙怡洁笑着说，边将耳边的乌
黑卷发拨至耳後边摸着蒋圣轩的脸，她不在意自己的裙摆已经被拉到三角地带亦
或香肩上的细肩带已被拉下至手腕，她只享受蒋圣轩的一切无理放肆。

　　将孙怡洁抱起，放到床上，轻轻闻嗅那迷人诱惑的少女香，蒋圣轩和孙怡洁
激情地相吻着，唾液沾红了孙怡洁鲜红的润唇，孙怡洁一丝抵抗也没有，她只是
将蒋圣轩黑色的睡衣下摆自腰间拉起，用纤纤手指触摸着蒋圣轩的背，一点一滴
的将彼此的欲望挑起。

　　蒋圣轩自孙怡洁的朱唇一路吻过白里透红的脸颊，来到一直都被孙怡洁长长
微卷的秀发盖住的後颈，滑舌游荡，直刺激孙怡洁的感官，孙怡洁不甘示弱地轻
吟了几声黯然销魂的媚叫，朱润性感的美唇贴到蒋圣轩厚实的右肩，用力吸吮，
反正在这里种一颗鲜红肥大的草莓也无伤大雅。

　　孙怡洁白雪一般的牙齿露出，她下巴抬高，自喉头叫出声声娇音，只见蒋圣
轩将孙怡洁玲珑的酥胸从亮紫色且用蕾丝滚边的睡衣中掏出，一张不可理喻的嘴
贴在左俏乳上，灵动滑巧地舌从珍珠般洁白无瑕的美胸舔至鲜嫩粉红的乳头，右
手也没闲着，柔情地搓揉孙怡洁的右俏乳，左右开弓，东西交替，逗的孙怡洁媚
汗淋漓，沁出豆大般的香汗，唤出勾心的喘息。

　　「不要这样啦！人家最近被你弄得挺会喷的啦！」

　　孙怡洁有意无意地将下体抬起，似乎在迎合蒋圣轩无理调皮的嘴，口中虽然
矜持阻止，但见她眼神迷茫，朱唇皓齿尽开，双手向前按住蒋圣轩的头，宛如将
蒋圣轩的嘴能更紧贴孙怡洁自己已经泛滥成灾的花穴。

　　「嗯……轩，不要啦！好痒！啊！啊！嗯……轩，你好讨厌！别用舌头啦！
啊！啊！」

　　蒋圣轩捣蛋的舌头先来回上下挑逗冲血的阴蒂，诚如孙怡洁自己说的，最近
因为和蒋圣轩几乎每天都有鱼水相欢，被封印许久的敏感体质渐渐挣脱而出。蒋
圣轩的滑舌并不满足於小巧可爱的阴蒂，蒋圣轩将整张脸几乎都埋进三角神秘地
区，穿越黑森林，灵动如蛇的红舌陡然滑进垂着晶莹剔透花蜜的小穴，这一进去，
瞬间刺激到孙怡洁箭在弦上的阴道肉壁，孙怡洁哀号了一声，身子刹那弓起，小
穴深处的水堤崩塌，蒋圣轩一不做二不休，将舌头来回进出，孙怡洁娇喘连连，
小穴淫蜜泛滥，蒋圣轩贪婪地吸着这对他而言是蜜露的花蜜。

　　「好了！不要啦！轩，别舔了！人家身体好热！你好坏！不要！嗯……轩哥
哥！给妹子啦！别再挑逗人家了啦！啊！啊！」

　　孙怡洁坐起身子，将蒋圣轩推倒在床，孙怡洁趴到蒋圣轩身上，妩媚地瞟了
蒋圣轩一眼，润舌在胸膛游走，一对俏臀翘的高高，蒋圣轩看的心中一荡，伸手
轻抚，孙怡洁娇情万种地看了蒋圣轩一眼：「臭圣轩！我今晚绝不让你有好日子
过！我一定要好好教训你以前背着我和雅甄私通！又和玲玲私会！哼！花心大萝
卜！」

　　说着，玉手轻握肿大冲血挺立的肉棒，将几乎发紫的龟头抵在孙怡洁自己湿
答答的两片阴唇间，纤纤手指缓缓推拉肉棒，使龟头不断磨蹭阴唇，孙怡洁另一
只手食指用朱唇微微含着，千娇万媚的挑逗神情，莺声燕语：「轩，你昨天说要
当我的奴隶，今晚我就是你的女皇，来奴才，叫我女皇！」

　　「我亲爱的女皇！我敬爱的女皇！我美丽无比的女皇！」

　　「哼！小奴才！你这根又大又粗的热棒是干啥用的啊？翘得那麽高做什麽？」

　　「禀告女皇，小的那根肉棒是专门服务女皇的」

　　「那我不想要它，可不可以把拔掉？」说着，孙怡洁纤纤手指微微一用力，
好似真要拔掉蒋圣轩的阴茎。

　　「万万不可！万万不可！女皇，求求您！箭在弦上，不能不发！」

　　「奴才有什麽好要求的？不过今天本娘娘心情好，且听听你的要求」

　　「我要，我要女皇！我要女皇！」

　　孙怡洁弯下身子，将脸凑到蒋圣轩的脸颊，妩媚地说：「小奴才，你说什麽？
我没听到！」边说边将蒋圣轩的龟头稍微放进孙怡洁自己湿滑的阴道中。

　　不知道为什麽，蒋圣轩的呼吸变得非常急促，蒋圣轩感觉到从下体传上来的
诱惑，他说：「好娘娘！小的奴才想要娘娘的处罚！请娘娘给小的奴才用力处罚！」

　　「小坏蛋！你是应该要被处罚的！本来本娘娘不用亲自上场处罚，不过既然
都来了，我就好好处罚你这奴才！」

　　说完，孙怡洁还不忘用那诱惑人的吐气吐到蒋圣轩的脖子，娇艳一笑，孙怡
洁缓缓坐下身体，肿粗的肉棒完全没入，又紧又小的花穴顿时被撕裂，幸好早在
前戏阴道中已经有花蜜滋润，孙怡洁轻轻叫了一声，蒋圣轩没来由地刚进去就想
高潮。

　　孙怡洁腰杆前後摆动，小巧的Ｂｃｕｐ上下摇晃，黑色秀发飘舞，蒋圣轩的
耻丘不断被孙怡洁又有弹性又紧致滑嫩的美臀撞击，蒋圣轩眼睛紧盯着孙怡洁的
酥胸，伸手想要去摸，孙怡洁拍掉，娇嗔地说：「奴才！谁准你放肆的！看我怎
麽处罚你！」

　　孙怡洁双手撑在蒋圣轩的肩，双脚屈起，只剩脚指头还留在床上，激情大力
地上下摆动腰，紧紧的阴道壁猛烈刺激着蒋圣轩的肉棒，不过这姿势倒是孙怡洁
故意要挑逗蒋圣轩的，那对晃动的胸部其实正在蒋圣轩的眼前。

　　「奴才！痛不痛苦？被本娘娘处罚疼不疼啊？娘娘我的处罚技巧厉不厉害？
你痛不痛啊？」

　　蒋圣轩抬起下颚，伸出舌头，舔着孙怡洁粉红挺立的乳头，孙怡洁受到这样
的刺激，不禁「哼！」了一声，腰杆也跟着增快运动频率，感官冲击让孙怡洁的
性欲高涨，越是加快越让花穴和蒋圣轩的肉棒发出「噗兹！噗兹！」的撞击声。

　　「死奴才！你到底疼不疼啊？娘娘我可是很用力在处罚你！连叫一声也不叫
一声！死奴才！」

　　蒋圣轩根本没空呻吟，他紧紧吸吮孙怡洁美丽雪白的酥胸，双脚屈起，奋力
将腰杆往上，肉棒用力地抽插孙怡洁的小穴，冲撞得孙怡洁媚叫连连，花蜜想喷
却没任何一丝空隙可以泄，两片阴唇被操的翻进翻出，孙怡洁爽的根本已经没力
气再用话语来羞辱蒋圣轩，其实在心底深处，孙怡洁好期待蒋圣轩会一展男人雄
性，反过来制服她，或许受到刚才田慧欣的遭遇影响，有一种想要被疟的心理占
据脑中，但孙怡洁却笃定蒋圣轩一定不会，毕竟从以前蒋圣轩对自己的呵护就如
同将自己视为女王一般的无微不至。

　　但蒋圣轩却从孙怡洁的眼神深处和交欢的积极度判断出孙怡洁想要被疟的欲
望，蒋圣轩加速向上顶撞的速度和加大力量，抽插得孙怡洁既疼又爽，娇叫放浪，
香汗沁出，双峰晃荡幅度阔大，忽然一下猛一顶，竟把孙怡洁顶起来，小穴一脱
离肉棒，花蜜如溃堤的洪水放肆喷出，孙怡洁大叫：「啊！啊！嗯……」

　　蒋圣轩抓住孙怡洁的纤纤玉手，坐起身，凶狠地说：「娘娘，今天要你好看！」

　　「你做什麽？啊！住手！不要！奴才！快住手！」孙怡洁的反抗言不由衷任
谁听也都听的出来。

　　只见孙怡洁被蒋圣轩反转过来，孙怡洁的姿势宛若日本人坐座垫时一般，不
过纤细的双手被蒋圣轩抓到後面，而蒋圣轩则将肉棒狠狠送进孙怡洁湿透的紧穴。

　　「啊！啊！好疼啊！嗯……喔！喔！唔……不要！不要！停下来！死奴才！
你快住手！本娘……娘啊！会被操坏的！啊！啊！」

　　「哼！娘娘！我这小奴才什麽都不会，只会欺负美丽的娘娘！看我怎麽欺侮
娘娘你！」

　　孙怡洁那一对玲珑Ｂｃｕｐ的美乳晃荡激烈，香汗淋漓，娇叫连连，淫语句
句，强烈的被疟感笼罩孙怡洁的感官神经，又痛又欢愉，蒋圣轩的肉棒猛烈抽插
孙怡洁的阴道，孙怡洁万万没想到自己也会有自愿被爱人性疟待的一天。

　　「怎麽样？娘娘，疼不疼啊？痛不痛啊！娘娘你也说句话嘛！别只顾着自己
一个人在那边浪叫！」

　　「疼死我了！死……死奴才！我……啊！我一定啊！不会放……放过你的！
啊！啊！嗯……」

　　「来，好娘娘！我亲爱的娘娘！告诉奴才，你享不享受被小的奴才我欺负？」

　　「啊！啊！我的亲奴才！啊！喔！喔！你是我的国王！嗯……你是娘娘我的
亲哥哥！操……操死我了！啊！又要高潮了！啊！好哥哥！大力一点！再来呀！
别！啊！啊！别停！嗯……」

　　孙怡洁已经完完全全失去女皇的姿态，她好爽快，被蒋圣轩的肉棒抽插的无
法自拔，莺声燕语说的是淫秽的字言，黄鹂一般的叫声唱的是娇艳百万的浪叫，
活塞运动让孙怡洁浑然忘我，沈浸在鱼水相欢之中。

　　用力顶住花心，孙怡洁来不及反应和反抗，滚烫的精液已经全数灌入，孙怡
洁只能趴在床上，不停地娇喘，蒋圣轩躺在一旁，看着自己心爱的女人被自己强
行中出，心中既是疼惜又是愉快，孙怡洁只吐出几个字：「轩，你完了！你一定
要负责人家一辈子了！人家今天是危险期！」

　　「能负责是我的荣幸！」蒋圣轩将孙怡洁抱入怀中。

　　随着剧情的发展，感谢各位一路来的支持，神的生活有这麽一天都是各位的
帮忙，虽燃小弟我有时看到回应人数颇为无奈，也有时会嫉妒那些ｈｏｔ的大大
的文章，但始终很感谢所有人的观看，剧情也渐渐迈入第二波，希望各位继续支
持神的生活，谢谢！感嗯！

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　孙怡洁从浴室走了出来，脸上的表情五味杂陈，她幽幽走到蒋圣轩旁，轻轻
抱住蒋圣轩，小鸟依人般地依偎在蒋圣轩怀中，蒋圣轩柔柔地摸着孙怡洁的脸，
温柔地问：「怎麽样？」

　　「轩，说真的，我真的从没想过会有这一天，打从一开始认识你，我就很喜
欢你，但未曾想过会跟你成为男女朋友，更别说组成一个家庭了，可是自从你失
踪後开始，我对你的感情越来越深，我喜欢你，喜欢的让自己空窗好几年，甚至
打算就此独自一人过一生，但如今好不容易跟你在一起，理当要为怀了我们的孩
子高兴，可是，可是我不想那麽快就，就」

　　「我懂！我懂你的心情！别哭！别哭！不然咱们想个方法让孩子先暂时继续
当我们的天使，好不好？」

　　蒋圣轩轻柔地抹去孙怡洁晶莹剔透的眼泪，孙怡洁将脸埋进蒋圣轩的胸膛，
兀自啜泣着。

　　虽然孙怡洁为了怀孕的事情而心情低落，但工作还是要工作，一身奶油白的
复古洋装，显得孙怡洁落落大方且气质满分，圆领及飘逸的袖口相当典雅，再加
上脚下高跟鞋时髦俐落的多角设计，让孙怡洁宛如天女一般无可挑剔。

　　洪晓芳兴冲冲地拉着孙怡洁的手说：「怡洁！怡洁！你知不知道？」

　　「知道什麽啊？晓芳，你又有什麽小道消息啊？」

　　这时卢清琰推开办公室门，走了进来，严肃地说：「孙怡洁，从今天起你得
多接田慧欣的播报时段！」

　　「清琰姐，这是为什麽？」孙怡洁虽然心中早有谱，但仍旧装作什麽也不知
道。

　　卢清琰走到孙怡洁：「怡洁，难道你连田慧欣辞职的原因吗？她要结婚了！」

　　「真的！恭喜她！」孙怡洁微微笑着说。

　　「不用客气！怡洁妹妹，有劳你替我收拾了！」

　　只见田慧欣笑盈盈地走进来，她穿了一件合身的黒\ 色套装，脸上画了淡淡
的裸装，她牵起孙怡洁的手：「虽然前阵子跟你起了些冲突，那个真的很抱歉，
现在我郑重邀请你来参加我的婚礼，他已经同意让你当我们的主持人了！」

　　孙怡洁见田慧欣眼神示意，当下便明白蒋圣轩又擅自主张了，心中暗暗埋怨
蒋圣轩，口中却欣喜若狂地说：「好啊！好啊！能当慧欣姐婚礼主持人是我的荣
幸！」

　　「那太好了！清琰姐，能否借我怡洁一下，我得和她说一些私话！」

　　「请便吧！」卢清琰淡淡微笑，点点头说。

　　田慧欣拉着孙怡洁来到一间小会议室，田慧欣拉了两张椅子，说：「坐吧！
怡洁，不用太拘谨！」

　　孙怡洁坐了下来，轻握着田慧欣的手：「慧欣姐，我对不起你！要不是我你
也」

　　「好了啦！我没事啦！怡洁这又不是你的错！」

　　「慧欣姐」孙怡洁还有点馈咎地想说些话。

　　「怡洁，我这次回来只是想和你说些话，你要是还这样，我可不想理你了！」

　　「好啦！慧欣姐，你要和说什麽？」

　　「相信他都和你说了，不过有件事他肯定没跟你说」

　　「什麽事？」

　　「其实他才是那些替我解决事情的那些人的首领，至於那个组织是什麽，我
也不知道，反正他来头不小就是了！姐姐我不是在诅咒你，但切记倘若真有那麽
一天不得不和他分手，千万要小心！」

　　「慧欣姐，谢谢你的关心和提醒，我一定会小心的！」

　　另一方面，蒋圣轩差不多忙完一些比较要紧的事情後，便独自一人出了公司，
开着ＢＭＷ的Ｍ６回到家，打开衣柜，从一套一套西装後面取出那一只雕刻极为
典雅的木盒子，上头那八颗宝石中的紫色莫名的灿烂夺目，光辉四射，蒋圣轩轻
轻用手触碰紫宝石的表面，一股温热从指尖一路窜升至脑门，蒋圣轩轻轻叹了一
口气：「怡洁，对不起！是我太自私了！是我太喜欢你了！」蒋圣轩打开金属扣
环，只见一迭纸，蒋圣轩拿起第一张，上头写道：「梅开冬风过，三点青水清，
姑藏玄宝殿，少女居妙闺。」

　　蒋圣轩在心头稍稍盘算了一下，滴咕了几句，便有谱了，他将纸放至最下头，
盖起木盒子，推回原处。

　　换上轻便的ｏｌｉｖｏ亮紫色短Ｔ配上一件纯白的短裤，手腕上一只ＯＲＩ
Ｓ的ＴＴ１，戴上ＲＡＹＢＯＮ的棕色太阳眼镜，脚下一双咖啡色的帆船鞋，全
身笼罩在ＣＨＡＮＥＬ的男性运动香水，整体既帅气又不太严肃，骑上ＢＭＷ的
Ｇ６５０Ｘｃｏｕｎｔｒｙ，拉风又潇洒，右手手腕一转，引擎声响起，回过神
来，人车已经扬长而去。

　　穿过一条一条巷弄，转过一个一个弯，离开繁华的市区，来到一间渺无人烟
的寺庙，残缺破旧的木梁上中间悬着一块极亮眼的匾额，不搭调的匾额上头写道：
「玄宝殿」

　　蒋圣轩下了车，只见古色古香的庙宇除了自己就只有满地落叶和寂寥，蒋圣
轩走到大殿堂，只有一条袅袅炊烟在香炉上，蒋圣轩向香炉拜了拜，忽然从一旁
的梁柱後走出一名妙龄女子，乌黑的长直发散布在双肩，一双丹凤眼，高挺的鼻
梁，薄薄的两片赭唇，白里透红的脸蛋，清丽脱俗，苗条曼妙的身材藏在宽松的
道服里，稍稍隆起的胸膛让人不禁有遐想，扭腰摆臀地移动莲花步，幽幽淡香飘
向蒋圣轩，如此不食人间烟火的仙女，蒋圣轩不禁吞了一口口水。

　　「我等你好久了！」女子莺语般地说。

　　「你都知道了吧！」蒋圣轩说。

　　「是的！昨晚你选定的主星散发出紫色的气息，我真想不到你竟然挑了紫色
当遥光（北斗七星最靠近北极星的星星在中国古代的名称），你知道根据祖传历
史中，只有始祖选了紫色当主星吗？」

　　「我怎麽可能会知道！反正我就喜欢她！」蒋圣轩笑了笑道。

　　　　　　　　　　　　　第１２章天神的守护

　　「总感觉你是有意反抗天命的！到目前竟然只挑了三个，而且还窜改玉衡星
的颜色」

　　蒋圣轩微微一笑，一个箭步，忽到女子身旁，脚尖轻轻一摆，踢了女子的小
腿，眼明手快地伸手将要摔倒的女子抱住，一股幽兰花香扑面而来，蒋圣轩说：
「妙清，你果然很合我的意，我就喜欢你这般冷漠，你越冷漠我越要你这小妞！」

　　「死鬼！休对我无礼！你此次来有求於我，还敢乱来！」梅妙清半推半就地
嗫嚅，双手还想推开蒋圣轩。

　　「我就是敢！做鬼也风流的坏事有何不可？更何况我是谁你我都心之肚明，
不是吗？清儿」

　　蒋圣轩坏坏地笑一下，左手不守分纪地自梅妙清的香肩滑落，手指微微勾起，
撩掉梅妙清宽松的道服。

　　「你做什麽？蒋圣轩，你别乱来！喂！喂！不要！」

　　只见青色的道服滑落，梅妙清别过头去，雪白的脸颊染上绯红，蒋圣轩「嘻
嘻」笑了几声，道：「说我坏，你也差不多，外头穿了件既朴素又宽松的道服，
里头竟然穿着如此典雅的旗袍，又贴身又好看！这才是我要的！」

　　只见梅妙清身穿一件黑色短版旗袍，袖子拼接立体绣花纲布，下摆几朵白色
立体小绣花，合身的腰身剪裁，让梅妙清犹如从古代走出来的美女，既典雅又端
庄，只不过如今却倒在一个十恶不赦的花花公子怀中，怎麽看怎麽不合适，但又
有一丝天造地设的画面。

　　「好清儿！所谓「无事不登三宝殿」既然你都知道我此次造访有何目的，如
今我也做的很明白，你怎麽忍心要我苦苦相候呢？」

　　「哼！你这样抱着我，我又怎麽办？」

　　蒋圣轩微微一笑，将梅妙清扶正，替梅妙清整了整衣衫，捡起掉落在地的青
色道服：「清，请吧！这件衣服我替你拿便了！」

　　梅妙清忽然微微一笑，这一笑倒似花朵绽放时美丽，梅妙清轻轻牵起蒋圣轩
的手，走进寺庙深处。

　　别看这间玄宝殿破旧不堪，它可占地好几百坪，梅妙清牵着蒋圣轩穿过、绕
过一条条回廊和走廊，令蒋圣轩眼睛为之一亮的是那越往深处走越是显得玄宝殿
富丽堂皇，色彩缤纷的壁画，巧夺天工的雕刻，越来越美轮美奂的建筑不禁令蒋
圣轩怀疑自己如今到底身於何处。

　　「不用太吃惊，早在始祖开创时就是这样了！从外头看什麽也看不见，越往
里头走越像宫殿，这儿是你遗忘的家，不过如今你回来了，而我做你的守护星，
守护的就是这里！」

　　「守护星？我怎麽不知道还有守护星啊？老爸怎麽没有跟我说？」

　　「守护星其实有三颗，而只有一颗能让你选择，而我这一颗是固定的，至於
其他那颗固定的就快要来了，它守护的是你的身体，最後一颗，时晨尚未到，暂
且不说」

　　蒋圣轩微微一笑，也不多问，只是忽然将梅妙清搂近自己，鼻子用力，贪婪
地吸闻着自梅妙清身上散发出来的体香，心中不觉一荡，停下脚步，便要将梅妙
清抱住，往梅妙清的一双薄唇吻去。

　　梅妙清躲过蒋圣轩的嘴，没好气地说：「死人！别着急！待会儿有够你受的！
快走吧！别拖拖拉拉的！再不走，时间就要过了！」

　　两人宛如情侣一般相偎相依地走至一扇大红门前，这门高有六公尺左右，宽
达十公尺上下，上头刻着龙凤的图案，门把更是以纯金打造，金壁辉煌，蒋圣轩
只着门：「我真的住那麽大的房子啊？」

　　「那当然！你可别忘了你的身份是什麽？我还嫌不够气派雄伟呢！」梅妙清
不屑地说。

　　梅妙清纤纤玉手放到门把上，正欲要推，蒋圣轩说：「你确定以你这一只细
到不能再细的右手来推这一扇门吗？」

　　「去！你可别小看我了！」梅妙清右手一推，那看似千金重的大红门竟然就
咿咿呀呀的打开。

　　蒋圣轩摇了摇头，笑了笑随着梅妙清走进去。

　　梅妙清自厨房端了个托盘，上头有一瓶１９５７年的Ｍａｒｇａｕｘ以及两
个玻璃高角杯，来到蒋圣轩面前，放到茶桌上，坐在蒋圣轩身旁，兀自开了酒，
倒八分满两杯，递给蒋圣轩：「这是庆祝你完成第一阶段！我敬你！」

　　「清儿，来给我抱抱！」蒋圣轩喝下香醇的红酒，笑着说。

　　梅妙清难为情地靠向蒋圣轩，小鸟依人地依偎到蒋圣轩的怀中，蒋圣轩右手
不安份地放到梅妙清洁白结实的大腿，幽幽香味迷了蒋圣轩的魂，食指勾起，微
微撩高梅妙清典雅旗袍的下摆。

　　「轩，别这样！人家……呜……」

　　梅妙清本要阻止蒋圣轩的无礼，却没想到才一开口，便被蒋圣轩吻住，一时
间唾液流窜，蒋圣轩的舌头探入，与梅妙清的鲜舌搅拌。

　　旗袍的绣扣被打开，蒋圣轩手伸入里头，隔着一层胸罩摸着美胸，裙摆已被
撩至腰间，一件黑色的三角裤被蒋圣轩撑起，蒋圣轩玩弄着梅妙清未经人事的处
女阴蒂，梅妙清受不了挑逗，自嘴缝发出「呜……嗯……」的呻吟声。

　　大开的修长玉腿不停颤抖着，蒋圣轩将脸埋进梅妙清的三角地带，滑动的舌
尖在红肿湿润的阴唇阴蒂游荡，时而激情吸吮，时而温和舔压，梅妙清咬着下唇，
想要忍住在喉头的呻吟声，但红苹果般的脸蛋无疑地透露梅妙清的难受，舒服随
着蒋圣轩挑逗的频率和时间拉长，梅妙清清楚意识到花蜜蠢蠢欲动，梅妙清身子
往内缩，玉腿往内夹，下颚抬起，赭唇皓齿，忍不住收起喉咙的堤防，梅妙清放
声叫出来，说时迟那时快，阴道中蠢蠢欲动的花蜜如洪水猛兽一般，喷泄而出。

　　「小清，你不错嘛！果然是按照我理想中的神女出来一般，那麽敏感又多液，
才没几下就高潮了！就跟怡洁一样，看来我不只有所求时会来找你，平时也会来
找你温存温存！」蒋圣轩舔了舔梅妙清的花蜜，喜盈盈地笑道。

　　蒋圣轩坐了下来，挺立的肉棒一柱擎天，只见梅妙清蹲跨蒋圣轩两腿之上，
梅妙清纤纤右手轻轻握住蒋圣轩冲血的肉棒，背对着蒋圣轩，欲坐还休的上下移
动身体，蒋圣轩看不下去，腰杆一用力向上顶，直接了当地刺破梅妙清的阴唇，
插入虽淫水泛滥但仍然紧小的阴道。

　　「啊！啊！轩！嗯……噢！噢！不要！不要！救命啊！痛死我了！痛！痛！
不！啊！啊！」

　　梅妙清初尝鱼水交欢，根本无法承受蒋圣轩的抽插，一时间秀发飘飘，朱唇
大张，自喉头发出放浪的叫声，酥胸晃动，从阴道传上来的疼痛让梅妙清无法自
制。

　　「怎麽样啊？小清儿，我这主人的大鸡巴让你爽不爽啊？第一次就被我操，
算你幸运，也算你倒霉，来，清清，多叫一点！」

　　「轩！轩！不要啦！啊！啊！嗯……噢！呜！呜！痛！痛！小……小力…
…力一……一点……点点！我！我！啊！不行！不行了！」

　　蒋圣轩用力抽插几下，顶的梅妙清又叫又哀号，蒋圣轩抱起梅妙清纤瘦的身
躯，从梅妙清的膝盖後面托起，蒋圣轩膝盖微弯，将下半身呈现出一种圆形的弧
度，似在配合梅妙清圆润且弹性结实的翘臀。

　　腾空的失落感，只有小穴有一根偌大无比的肉棒来回猛烈抽动着，以及两粒
睾丸大力撞击梅妙清雪白的丰臀，蒋圣轩用力抽动，梅妙清的浪叫对蒋圣轩而言，
根本譬如圣音一般悦耳动听，梅妙清愈是淫媚地娇喊，蒋圣轩愈是忘我地抽插。

　　「快死了！好哥哥！啊！啊！要升天了！啊！嗯……唔……亲哥哥！坏圣轩！
好爽啊！操死人家了！啊！啊！人家是第一次！啊！痛！痛！」

　　「清儿！来，告诉我，你喜不喜欢主人我把你操得从神女变成妓女？」

　　「爱死了！啊！清儿是主人的妓女！清儿妹子最爱圣轩主人的大肉棒了！插
死我了！美死人了！啊！啊！嗯……」

　　只见蒋圣轩将梅妙清压在地上，将梅妙清的一双修长美腿抓起抬高，猛烈地
做活塞运动，频率急速上升，将梅妙清红肿的两片阴唇玩弄得是翻进又翻出，花
蜜泛滥，却因蒋圣轩那超乎常人的偌大物，使得梅妙清波涛汹涌的淫水毫无宣泄
出来之处，阵阵媚露浇灌在蒋圣轩冲血发紫肿大的阴茎，这更令蒋圣轩无法自拔
地疯狂抽插梅妙清的嫩穴。

　　「不行了！啊！啊！轩！清妹子要死掉了！啊！嗯……唔……清清啊！要去
了！噢！噢！爽死清儿了！啊！啊！高潮了！啊！啊！」

　　全身抽搐，梅妙清声声浪叫再再刺激蒋圣轩蓄势待发的精关，蒋圣轩看着梅
妙清晃动的酥胸，红唇白齿，秀发飘舞，淫秽却美丽的画面令蒋圣轩情不自禁加
快抽插的速度和力道。

　　三十余下的猛烈冲撞，蒋圣轩再也撑不住，蒋圣轩猛然一往梅妙清花心顶，
梅妙清长叫一声，滚滚烫热的精液灌入。

　　「轩，紫色那个木盒子有颗药丸，你带回去给皇后服了吧！」

　　　　　　　　　　　　第１３章会议厅的地狱

　　出了公司，孙怡洁喃喃自语：「轩今天不知道又跑到哪里了？一整天连个Ｌ
ＩＮＥ也没有传，这臭小子，成天除了早上和晚上都不见踪影，我都怀孕了，虽
说要找方法打胎，也该好好照顾我一下吧！真是的，从以前就这样，怪不得我就
是不想跟他在一起」

　　「这番话，是要休了我是吗？我亲爱的怡洁」

　　孙怡洁回头，白了正缓缓走过来的蒋圣轩一眼，想生气又不知该如何生气，
心头一转也就算了，只说蒋圣轩早已换回西装，他走到孙怡洁前面，轻轻抱住孙
怡洁：「好怡洁，你好像变胖了诶！怎麽了？」

　　「去，你这坏坏子！别拿这种话来开我玩笑了！我倒要说你，看起来兴高采
烈的，有什麽事瞒着我？」

　　「我去了一趟以前我妈经常带我去的寺庙，里头有个半仙，他替我们求了一
颗回天丸」

　　「有用吗？」孙怡洁一听是有关胎儿的事情，便换上严肃的神情，凝视着蒋
圣轩。

　　蒋圣轩向来清楚他女友孙怡洁的个性，一旦认真起来，谁也休想有机会开玩
笑，但其实蒋圣轩从以前就特别喜欢孙怡洁很认真的样子，这种感觉很少出现，
但一出现便吸引了蒋圣轩，孙怡洁认真的时候眼神锐利，全身笼罩着神圣不可侵
犯的气息，在蒋圣轩眼里，孙怡洁的温柔和撒娇都令蒋圣轩痴迷，但孙怡洁的冷
艳却足以让蒋圣轩为之疯狂，凝神盯视孙怡洁如白水银中有两粒黑丸一般的眼睛，
蒋圣轩心中忽油然而生一股惆怅，他凑到孙怡洁的耳边：「就相信他吧！怡洁！
你放一千万颗心在我这儿吧！」

　　孙怡洁轻轻拍了蒋圣轩的右脸颊，微笑道：「好啦！搞得一副神秘兮兮的样
子，你卖什麽药我都摸透了！我原谅你就是了！臭圣轩！」

　　「多谢怡洁大人！多谢怡洁大人！」蒋圣轩边笑边拱手作揖道。

　　孙怡洁实在拿他这男朋友蒋圣轩没辄，说他坏，他真的很坏，说他好，他真
的很好，一张嘴从以前到现在伶俐的程度是有增无减，就连自己最一丝不苟的时
候，碰到蒋圣轩，仍然被他逗得眉开眼笑，但孙怡洁就是爱这样的蒋圣轩。

　　两人并肩而行，走出电梯，向ＢＭＷ的Ｍ６走过去，蒋圣轩绅士般地替孙怡
洁开车门，孙怡洁娇娇一笑：「你最好每天都对我这麽好，不然我就天天给你发
脾气！」

　　「好啊！怡洁，我每天都对你这麽好，那你也要每天都是我最爱的那个孙怡
洁，好不好？」

　　孙怡洁坐进车子里，待蒋圣轩进来，孙怡洁笑盈盈地问：「什麽叫你最爱的
孙怡洁啊？」

　　「就是这样的你！又完美又惹人爱！」

　　「哼！就算你再怎麽哄我，我今天也绝不会妥协的！不过陪你睡倒是可以考
虑考虑！」

　　孙怡洁微微笑着，蒋圣轩心中想：「算了！船到桥头自然直，现在先走一步
算一步吧！」

　　两人一路上闲话不停地直至一家名为「裕缘」的中式精致餐馆，话说这家餐
馆生意兴隆，每天晚上上下两楼至少都翻三次桌，很少有可以在现场排的到位子
的。

　　「轩，你确定要吃这一家吗？人那麽多」孙怡洁不解地说。

　　「怡洁，你放心啦！我跟这儿的店长是朋友，我已经跟他知会过了！我想你
大概也只闻其名不知其味吧！」蒋圣轩笑笑道。

　　孙怡洁向来对蒋圣轩的话鲜少怀疑，但这次孙怡洁却不禁怀疑到底是谁，蒋
圣轩的人生自己参遇的算是除了蒋圣轩的家人之外最多的，孙怡洁真的不知道有
谁会当到店长。

　　下了车，只见一名翩翩少年走向两人，那少年一身笔挺的黑西装，稳健的脚
步，和蒋圣轩不分上下的气宇，孙怡洁瞪大了眼，差点惊呼出来，蒋圣轩微微一
笑，上前和少年相拥：「宋乐！几年不见，想不到你已经这麽有成就了！看来咱
们疯子三侠你最厉害了！」

　　「好说好说！听说你这弃学抛女的坏蛋回来马上就一飞登天了！我看你才是
吧！不过裕云似乎也当上饭店老板了！说起来我才最惭愧呢！」

　　蒋圣轩嘻嘻笑了笑，将孙怡洁拉过来：「怡洁，还认得宋乐吧？」

　　「要我不记得也很困难！不过我还真没想到疯子也能有这天」孙怡洁笑着说。

　　「我说圣轩，怡洁还真除了你什麽人也没被她瞧得起啊！」宋乐笑着说。

　　「我才真被她瞧扁了！为了她，做牛做马我都无所谓，乐，我看你有恭枫才
真正幸福吧！」

　　「话不多说，咱们先进来吃饭吧！」

　　蒋圣轩和孙怡洁在包箱里头吃饭，孙怡洁夹了一块清蒸豆腐，放进口中，入
口及化，淡淡的豆腐香迷漫，孙怡洁真佩服蒋圣轩的记性，竟然还记得自己喜欢
吃豆腐这件事，孙怡洁说：「轩，你从以前开始就老是对我这麽好，你到底为什
麽不找点跟我提出要求啊？你难道会怕我拒绝你吗？」

　　「其实我自己也不知道为什麽，以前就好喜欢你，可是怎麽样都不会想开口，
我很珍惜与你的关系，能有如此心意相通的朋友是人生一大幸运事，或许就是太
喜欢你，才不曾开口，怎麽突然问这个？」蒋圣轩说完，夹了一块雪花牛肉，红
润的肉色，在嘴中嚼劲非凡。

　　「其实我只是突然见到宋乐就想起他和邱恭枫以前就那般恩恩爱爱的，你知
道吗」

　　「怡洁，你饶了我吧！你都还没说，我怎麽可能知道？」

　　「去！废话！我都还没说完你就在那边打什麽岔啊！真是的！其实有好一阵
子我还很嫉妒恭枫，明明你就在眼前，你也明明就知道，为什麽就不愿意说，就
要令我在那边陪笑」

　　孙怡洁白了蒋圣轩一眼，又夹了一块炸春卷，金黄的外皮，筷子稍微一用力
便有如落花一般的碎屑掉落，烫舌的内馅却充满饱足感。

　　「怡洁，你也真是的！绕了一大圈，你我终究在一起了嘛！你就别计较了啦！」
蒋圣轩苦笑了下，舀了一个鲜虾肠粉，白里透红，滑嫩弹牙。

　　用完餐後，品嚐了每日限量一百份的花蜜鲜豆花，豆花香浓醇郁，又滑又软，
加上香气扑鼻的花蜜，更是令整道甜点有画龙点睛之妙。

　　然而，话说正当孙怡洁和蒋圣轩在ＢＭＷ的Ｍ６上边甜言蜜语边返往家的同
时，公司里头最大间的总会议厅却有两排灯光亮起，超大的落地窗的米白色窗帘
斗然被拉开，接着自门口走进三个人，随着三人越来越走进来，便能瞧出三个人
中只有一名女子，这女子大约二十五、六岁左右，生得娇艳绝伦，一双又大又水
汪汪的杏眼，长长且卷的眼睫毛，像眼睛上头的头发，双眉如柳叶，尖挺的鼻梁，
赭红鲜润的唇，光脸蛋就媚艳无比。

　　却道女子身着鹅黄色衬衫，外头罩着一件纯白色的西装外套，配着一件同样
是纯白色的窄裙，明显有穿丝袜的美腿下也是一双纯白色的高跟鞋，合身的套装
打扮看上去更让女子的姣好身材尽露无遗，全身笼罩千娇百媚的气息。

　　可是那女子的眼神迷茫，走起路来不住颤抖，彷佛一朵娇花不停地被风吹拭、
不停地被雨滴捶打一般，再说她脸色苍白，朱唇微震，不时还自嘴里吐出丝丝气
息，她一头红铜色的秀发塌陷，尤其浏海完全因为额头上豆大般的汗珠而贴在额
头上。

　　孙怡洁和蒋圣轩手牵着手，漫步在寂静的小公园，两人都换掉工作穿的衣裳，
两人穿上前几天买的紫色情侣装，孙怡洁下面穿了件黑色的热裤，与雪白的大腿
形成明显对比，孙怡洁卸下主播妆後，少了一份娇媚却多了三分灵性，蒋圣轩好
喜欢孙怡洁卸妆後的气质，蒋圣轩将孙怡洁拉近，幽幽发香使蒋圣轩心醉神迷，
漫步於昏黄的人行步道，两人并没说话，但无声胜有声，两人都心知肚明对方在
想什麽，这是两人从以前开始培养的默契。

　　夜晚妥协於沈默，同一片天空下却有两种截然不同的画面。孙怡洁躺到蒋圣
轩身边，枕在蒋圣轩结实壮硕的手，蒋圣轩轻柔地拨弄孙怡洁的秀发：「洁，你
好好睡吧！不用担心」

　　「嗯哼！轩，你也别太晚睡喔！」孙怡洁柔柔地摸蒋圣轩的脸，又道：「谢
谢你对我这麽好！我真的是全世界最幸运的女孩了！」

　　另一方面，在会议厅里，女子坐到会议桌上，双手往後撑，随着玉腿打开，
洁白的窄裙往後退至大腿上方，一件水蓝色的丝质三脚裤露了出来，阴道位置却
稍稍鼓起，还微微发出阵阵「嗡！嗡！」声。

　　两名男子痴痴地看着女子的私密处，其中有一名男子还奸淫地说：「未久！
说实在的，你比你那淫荡的妈妈还能忍！要是那只母猪，恐怕现在已经喷得到处
都是了！所谓：「虎父无犬子」我看你们母女两是「母猪无人女！」吉泽未久，
你们家其他人的生命都掌控在你今晚的表现罗！你可要知道你之所以能有今天的
好日子过，是你那淫荡到不行的妈妈帮你争取来的！如今你可要好好继承母业啊！」

　　「求求你们，请……请你们住手！我……我快要不行了！」吉泽未久微弱地
哀求，自阴道口传上来的震动已经让她全身燥热，难以控制自己的身体。

　　忽然一名男子粗暴地将吉泽未久水蓝色内裤脱至膝盖，一粒跳蛋就被固定在
阴道上，那名男子奸笑道：「你瞧瞧！吉泽未久，你这两片阴唇真是有够淫荡的，
竟然紧紧吸着跳蛋不放，看起来你真的挺享受的！」

　　吉泽未久赭唇大开，雪白的牙齿全部都露了出来，白皙的大腿不停颤抖着，
高跟鞋的鞋跟离开桌面，男子缓缓将手凑近跳蛋，微微压下，使跳蛋更为深入，
吉泽未久下巴猛然抬高，自喉咙发出凄美的叫声：「啊！嗯……唔……」

　　却说男子并不因此满意，男子才刚压下跳蛋，忽然又抓住跳蛋後的线，一个
使劲，便将跳蛋拉了出来，这才真相大白，一个、两个、三个、四个，总共四粒
跳蛋头尾相连的串联在一起，这一拉可真要了吉泽未久的命，她放声大叫：「啊！
啊！啊！嗯……噢……噢……」

　　只见吉泽未久边浪叫边想夹紧大腿，但事情并非吉泽未久想像的容易，两名
男子各自搬住吉泽未久的一只脚，纵然吉泽未久有多麽无奈都无用，花蜜如喷泉
一般呈水柱样喷出，湿了棕色桌面，更湿了吉泽未久的羞耻。

　　「真能尿啊！未久，你果然是你妈生的，那麽淫荡，被男人羞辱挑戏，竟然
还能在男人面前高潮到潮吹！你还真是色啊！」男子奸淫地笑道。

　　「求……求你们，放……放过我……我吧！我真……真的不……不行了…
…了！」吉泽未久喘着娇气，微微地恳求。

　　「可以啊！你只要一点头，让我们毙了你爸妈，一切就好说罗！怎麽样啊？
吉泽未久，你说好不好呢？」

　　「你休想！你休想！我……我绝对……绝对不会同意的！」吉泽未久用尽力
气地吐出话语。

　　但尽管吉泽未久极力反抗，不可否认的是从下体不断窜起至脑门的疼痛亦或
是快感，一直不停地刺激吉泽未久的感官，随着时间的增加，敏感体质的吉泽未
久根本受不了，吉泽未久颤抖着，朱唇上几粒皓齿，紧紧咬着，强忍着生理反应，
却渐渐枉然。

　　三根手指并列，用力快速来回抽插，阴唇翻进翻出，吉泽未久一头红铜色秀
发已湿透，终究忍不住，一声凄厉地大叫，花蜜溃堤而出，瀑布一般的淫水倾泄
而下。

　　粉红色加白色的按摩棒，嗡嗡作响，一边震动着吉泽未久挺立的阴蒂，一边
震动着吉泽未久最後的羞愧，恐惧已经渐渐被不断传来的刺激给覆盖。

　　搓揉着被水蓝色包覆的Ｅｃｕｐ美乳，双手极尽无赖贪婪、不怜香惜玉地玩
弄，男子奸诈地在吉泽未久的耳边吹气，吉泽未久全身寒毛直立，鸡皮疙瘩浮起，
不知所措令吉泽未久的呼吸更加急促纷乱，完美无比的身材随着呼吸而上下起浮，
迷离的眼神，吉泽未久已经失去理智，性挑逗已经击溃吉泽未久的一切。

　　花蜜潺潺，兀自涓涓成河，汇聚成湖，两粒粉嫩的乳头被性爱抚挺立，却被
捏的如红豆，微张的红唇吐着丝丝有气无力的气息，蠕动的身躯，经过地狱一般
的逗弄，吉泽未久横卧在自己的淫水滩上，衬衫的钮扣全部都被打开，水蓝色的
胸罩没罩住那一对双峰，雪白的乳房上竟是鲜红娇艳的掌纹，水蓝色的三脚裤吊
在右脚踝。

　　两名男子淫荡地笑：「吉泽未久，明天我们会让你在开会的时候很爽的！你
等着吧！」说完，便留下吉泽未久而离去。

　　　　　　　　　　　　　　第１４章梦与实

　　夜晚寂静，梅妙清站在庙宇的二楼观景台，看着乌黑的天空，一般人大概都
看不见被工业化笼罩的星空，但梅妙清不是普通人，在梅妙清眼中，星斗星宿无
一不清楚，尤其以北极星与北斗七星特别清楚，而今晚的这八颗灿星特别显着，
梅妙清幽幽长叹一声，喃喃自语地道：「今夜，轩，我的主人，你将踏上你们先
祖替你预设的周而复始的未来！」

　　话说另一头，远在国外的洁西卡波曼躺在柔软的床上已经有好一阵子不曾失
眠了，抓着红色的棉被，盖住身体或不盖都无法解这失眠，自回来也好一段时候
了，也逐渐忘怀少了蒋圣轩的温度，但为何今晚如此难眠？

　　十一点、十二点、十二点半、十二点四十五分、一点，终於，浅浅的睡意惹
上心头，洁西卡转过身，看向床头柜上的照片，和蒋圣轩的亲密合照，那是洁西
卡最珍惜的一张，蒋圣轩几乎将嘴贴在洁西卡的右脸颊，洁西卡望着照片，心中
一丝丝甜意伴随睡意笼罩洁西卡。

　　另一头，徐贤玲今晚也失眠了，那一次的荒唐事虽然见不得人，但事到如今
仍然余韵犹存，不时还会想起而历历可见，徐贤玲一身粉红色的睡衣都因辗转难
眠而皱起，明明知道要和蒋圣轩在一起是不可能的，但仍旧忘不了蒋圣轩给自己
的温度。

　　镜中的徐贤玲憔悴，思念足以令一个秀色可餐的美女失去颜色，徐贤玲自怨
自艾为何如此想念一个不可能的白马王子。

　　不过话说在蒋圣轩怀中的孙怡洁却倒是很快就进入梦乡，但虽说进入梦乡，
今夜的孙怡洁仍然不好过，本来睡得安祥甜美的脸，突然两片如柳叶一般眉毛微
微一蹙，然而这一切的些微反应，全部都看在痴痴在一旁还没睡的蒋圣轩眼里，
他知道，他什麽都知道，就连远在他国的洁西卡失眠、散居在他处的徐贤玲难眠，
蒋圣轩通通都一清二楚，但蒋圣轩只是在心中暗暗叹息。

　　孙怡洁迷迷糊糊地走在一团雾气中，一路走着，伸手不见五指，孙怡洁一身
桃红色的长版短Ｔ，配上一件黑色的内搭裤，脚踩一双Ｃｏｎｖｅｒｓｅ纯白的
复古帆布鞋，将乌黑亮丽的一头长直秀发扎起一绺马尾，孙怡洁一直往同一个方
向走，但似乎一直在绕圈圈打转，孙怡洁越走越怕，愈往前走心里愈是寒冷恐惧，
孙怡洁轻轻呼唤蒋圣轩的名字，但除了寂静的回音辽绕，什麽也没有。

　　忽然朦朦胧胧的有一栋屋子矗立着，孙怡洁感到好奇便加快脚步，想说应该
能逃离这团神秘诡谲的雾气。

　　脚步下的土地越来越软，幽幽淡淡的青草香窜入心脾，微微弱弱的有水声，
孙怡洁越走越觉得似乎又来到另一个不知名的地方，水声愈来愈大，孙怡洁凝神
环视四周，这才发现太白笔下的飞流银河自九重天落下，滂薄壮丽的瀑布出现在
眼前，烟波笼罩，原来刚才那团雾是因为这道飞泉而产生的。

　　孙怡洁因为口渴而走至湍流的水流边，双手舀起冰凉的水，咕噜咕噜便喝下
去，清凉甜味又回甘，孙怡洁又多喝了几口，忽然，孙怡洁的身体感到轻飘飘的，
宛若重力对孙怡洁一点也没影响。

　　犹如仙女一般，孙怡洁冉冉飘起，沿着陡峭的岩壁，孙怡洁上升了好高一段
距离，苍绿的针叶树林，围绕了一座不可思议的欧式古城堡翼翼然，纯白的岩石
砌成古堡外型，城堡顶端用深蓝色的塔顶罩着，外型极为宏伟却又不失秀丽，孙
怡洁降落在古堡前的大湖湖畔的草原，孙怡洁叹为观止，一时间竟完全说不出话
来。

　　刹那间，古堡的大门「咿咿哑哑」地降下来，大门直接跨越美丽的湖泊，孙
怡洁走上去，却步地走，穿过了湖泊，一名少女亭亭玉立站在门口，孙怡洁走上
前，那少女微微一笑，笑得倾国倾城，少女说：「皇后，欢迎你回家！大家都等
候您多时了！」

　　「皇后？什麽皇后？」孙怡洁不解地问。

　　少女并没有多加解释，少女只是微笑：「皇后贵人多忘事，没关系，请皇后
随小的进来吧！」

　　然而，虽然少女口上说请孙怡洁进来，但少女早已拉起孙怡洁的纤纤玉手，
一股力量便将孙怡洁拉进古堡。

　　走过一条条长廊，穿过一栋栋副建筑，来到主城堡，高耸的尖端令人肃然起
敬，孙怡洁抬起头，不禁赞叹一声，一旁的少女说：「皇后，你可真的忘了这里
了啊？」

　　「这里到底是哪里啊？为什麽我一直觉得这里好熟悉，告诉我」

　　「皇后，请你不要心急，我的任务只限於带领您进入，剩余的皇帝要我不能
说」

　　「皇帝？谁啊？一下皇后，一下皇帝，你真把我搞昏头了！」孙怡洁有点不
耐烦地说。

　　「皇后请别生气，我只负责带路带到这里，请皇后沿着中间这一条通道走，
在前头有另外一名会接应皇后您」

　　「你不跟我走吗？」

　　少女摇摇头，孙怡洁一头雾水地往前走，心中想：「这里到底是哪里？」

　　孙怡洁独自一人走在长廊，一盏又一盏的华丽水晶吊灯亮晃晃，脚下娇艳鲜
红的绒布地毯，孙怡洁总感觉这座城堡完完全全就是自己小时候想像的梦想城堡，
但当梦幻近在眼前时候，一切却似乎都是假的。

　　孙怡洁一直很怀疑，虽然孙怡洁也知道欧式古堡一定都会挂历代堡主的肖像，
但这一座古堡挂的肖像却都有八个人，而且更古怪的是每一张画像里都是一男七
女，男的永远都坐在中间，右手一定牵着一名女人，除了第一幅的那一个被牵的
女子穿着紫色洋装，其余都是身穿粉红色的洋装。

　　「恭候皇后回家！」一句莺声燕语划破寂静，也将因最後那一张画像颇为眼
熟而坠入深思的孙怡洁拉回现实。

　　孙怡洁凝神一瞧，又是一名妙龄女子，少女微微笑道：「皇后，请进！皇帝
陛下已经在里头等候多时了！」

　　「皇帝？来，你跟我说，你们口中为什麽老叫我皇后？还有到底谁又是你们
口口声声称的皇帝？」

　　「娘娘请别生气，小的只是按照传统，小女我也真的不晓得，上一辈交代的
我就照着念，而且小女也从未见过皇上，请娘娘原谅，还请娘娘快快入房，免得
陛下久等」

　　「哼！男人本来就要等女人！更何况，如果我是皇后，那除了他，谁敢说他
有资格当皇帝！」

　　孙怡洁不耐烦地推开门走进去，这一进去，倒也让孙怡洁顿时间说不出话来，
宽敞的房间，一盏巨大的玻璃吊灯悬在中央，吊灯下是一个圆桌，上头摆着一大
盆插花，其中又以紫色的兰花最为夺目，总是出现在童话故事里的大床，如今就
在眼前，纱质床帘让整张床更添梦幻，孙怡洁走至暗紫色绒布的贵妃椅，坐了下
来，心忖：「这也太豪华了吧！」

　　「妈妈，你可真的回来了啊！」一个男童的声音响起。

　　孙怡洁猛然抬起头，只见一名小男童长得跟自己颇为相似，但神韵和气质却
着实地与蒋圣轩如出一辙，男童拉着一个大柜子，站在孙怡洁面前，孙怡洁问：
「你是谁？」

　　「我都叫你妈妈了，你还会不知道我是谁」

　　男童笑嘻嘻地说着，男童活蹦乱跳地接近孙怡洁，孙怡洁忽然一阵反感，尽
管这男童百分之百是自己和蒋圣轩的孩子，但总觉得恶心，孙怡洁摇摇头：「你
别过来，站着别动！如果你真是我现在肚子里的孩子，那你就要乖乖听我的话」

　　「嘻！怪不得我那笨爹爹那麽喜欢娘，那麽聪明，人又长得美，连我这当儿
子的都喜欢！」

　　男童说着便站住不动，孙怡洁心忖：「这孩子要是真的是我的孩子，我可真
要被他活活整死了！一张嘴就跟轩一样贱！」

　　孙怡洁开口问：「这里是哪里？我又为什麽来？你又为什麽在这里？你爸爸
呢？」

　　「这里是妈妈你所想要的宫殿，因为我们并不是一般人，所以妈妈才会在这
时候回家，而我只是被你敢出来罢了，至於爸爸，他在那里！」

　　男童指着柜子，此时又一个少女走进来，端着一个黄金托盘，上头一只黄金
酒杯，，来到男童身旁：「太子陛下，这是您分覆的酒」

　　「很好！给我，然後就退下吧！」

　　少女走後，男童走到大柜子旁：「妈妈，你过来看看吧！」

　　孙怡洁走过去，赫然发现蒋圣轩躺在玻璃柜里，孙怡洁惊慌大叫：「你干麽！
干麽把圣轩」

　　「娘别急！你要我回天，总得有代价！想救爸爸，娘，您就喝了这杯黯消酒，
只不过这酒喝下去，娘便会昏睡，醒来若无爹爹的肌肤相亲，三小时便会死，如
何？」

　　「给我！我才管不了那麽多！」

　　孙怡洁一把抢过酒杯，一饮而尽，才喝完，酒杯便掉落。

　　朝暾刚起，孙怡洁忽然一身燥热，尤其私密处宛若有千万条虫在爬，大腿来
回磨蹭，纤纤右手放在蒋圣轩厚实的胸膛，左手伸进睡衣里搓揉美乳，越摸越燥
热，轻轻吟了一声，压垮了最後矜持。

　　蒋圣轩睁开眼睛，只见孙怡洁退去一身的睡衣，压在蒋圣轩的身上，一张如
樱桃一般的小嘴紧紧贴在蒋圣轩的唇上，灵动的润舌探入，单方面的搅动，唾液
流通，幽幽的体香扑鼻，蒋圣轩顿时领悟梅妙清在蒋圣轩要走时叮咛的话：「主
人，请一定要做好准备！皇后会有些反常。」

　　激情环绕了双方，孙怡洁已经迫不及待地将蒋圣轩肿大的肉棒掏出，一反平
时娇羞，孙怡洁抛向蒋圣轩极为妩媚的眼神，话也不多说腰际一动，湿润的小穴
便一鼓作气地吞噬肿胀的肉棒。

　　「啊！啊！轩！轩！嗯……嗯……唔……好圣轩……人家的花心，啊！啊！
被顶到了！啊！」

　　「怡洁，慢慢来！别急！慢慢来！你这般急着泄欲，会坏了自己的身子的！
放慢速度！」

　　「可是……可是人家……人家已经等不了……了了！轩，救！救救我！」

　　奈何不了性欲，孙怡洁开始摆动身体，一时间花蜜如洪，浇灌在蒋圣轩的龟
头，秀发飘扬，香汗淋漓，酥胸晃荡，孙怡洁难得刚开始便忘我沈浸於鱼水之欢
中，不过这倒让蒋圣轩看得颇微心疼，蒋圣轩心里知道只有尽心尽力地满足孙怡
洁此时为自己受苦的性欲，才能弥补自己的亏欠。

　　「嗯……嗯……啊！啊！轩！喔！喔！唔……爽死我了！啊！爽！顶到底了！
啊！嗯……哼！唔……」

　　蒋圣轩坐起身子，抱住孙怡洁纤细的柳腰，腰杆猛烈挺撞，大肉棒抽插小穴
的频率大增，操的是孙怡洁欢愉淫叫连连，阴唇翻进翻出，花心被肿壮的龟头连
续冲击，孙怡洁赭唇大张，皓齿尽露，由衷地自喉咙浪声叫出消魂媚音。

　　「轩！轩！啊！爱……爱死……死你了……了！嗯……小穴！小穴要被弄
……弄坏了！啊！大力！大力一点！爽……爽死妹子了！啊！啊！」

　　蒋圣轩将孙怡洁压在床上，采用男上女下的後趴式，两粒睾丸狠狠撞在孙怡
洁雪白无瑕的俏臀，异常粗壮的肉棒猛烈且快速地插进最深处，三十余下的深入
插进，孙怡洁浪荡地叫床，眼睛迷蒙，千娇百媚胜众生。

　　「不行了！又要高潮了！啊！啊！呦！嗯……嗯……啊！轩！好轩哥哥！你
把妹子玩死了！啊！爽！爽！再来！别停！嗯……啊！又要升天了！啊！」

　　却说蒋圣轩干红了眼，抓起孙怡洁两条修长玉腿，使孙怡洁的下半身稍稍悬
空，不过虽说这体位看似毫无影响，然而孙怡洁的浪叫却更加大声，悬空感令孙
怡洁恐惧，但强而有力的大阴茎猛烈地从下面刺上来，一顶直抵子宫一般，令孙
怡洁又痛又爽，花蜜溅出。

　　「好轩轩！我的亲轩轩！妹子投降了！啊！啊！嗯……嗯……唔……唔…
…噢！噢！又！又要去……去了！啊！呜！呜！」

　　「怡洁怡洁！啊！啊！我要射了！嗯哼！嗯哼！」

　　突然间，蒋圣轩大力抽插，操得孙怡洁眼神翻白，浪叫淫语，两人几乎同时
达到高潮，滚烫的精液注入小穴。

　　　　　　　　　　　　　第１５章暗藏玄机

　　然而，蒋圣轩虽然又内射了，但似乎黯消酒的副作用尚未消失，短暂喘息休
憩，孙怡洁又再一次心痒难耐，水汪汪的双眼又再度流露出妩媚的痴态，孙怡洁
看向蒋圣轩，蒋圣轩也很清楚，蒋圣轩轻轻将孙怡洁抱近身体，微微抚过孙怡洁
乌黑的秀发，柔声地道：「怡洁，没关系！我知道！」

　　「轩，对不起！」

　　孙怡洁的话音才刚落下，蒋圣轩已经紧紧抱住孙怡洁，孙怡洁两片朱唇贴了
过去，鲜舌吐进，两舌搅和，唾液流动。

　　孙怡洁舔着蒋圣轩的右耳，一对小巧玲珑的美乳正对在蒋圣轩脸上，蒋圣轩
伸出滑舌，极尽能力地挑逗孙怡洁鲜嫩粉红的两粒乳头，孙怡洁本身已经是敏感
体质，现在又加上黯消酒，更是令孙怡洁抵抗力降低，一受挑逗，孙怡洁立即有
了感觉，但好在刚才已经有了一次肌肤之亲，让本来就极为自治的孙怡洁较能忍
受。

　　孙怡洁放低身体，好让自己心爱的蒋圣轩不必太费力来舔舐自己挺立的乳头，
蒋圣轩发现孙怡洁的配合，心知这次孙怡洁的性欲仍旧强烈，蒋圣轩便忽然将孙
怡洁的左乳整个含入嘴巴里头，又舔又吸、既吮既咬，搞得孙怡洁心醉神迷，不
时发出诱人妩媚的呻吟声。

　　蒋圣轩一看奏效，右手便毫不顾忌、一丝也不怜香惜玉地玩弄孙怡洁白雪般
的右美乳，时而捏，时而揉，有时搓，有时抓，有时握，直弄得孙怡洁淫声媚吟
不断。

　　将孙怡洁平放在床上，头枕在柔软的枕头上，孙怡洁又娇羞又兴奋，期待很
久的插入让孙怡洁迫不及待，孙怡洁双脚弯起，紧紧反扣住蒋圣轩的腰，蒋圣轩
缓缓将肿胀的肉棒插入孙怡洁湿润无比的小穴。

　　「嗯……嗯……轩！美死人家了！轩！没关系！继续！用力一点！啊！啊！
人家好想……人家好想要！轩！给我！给我！」

　　「洁！别急！慢慢来！还早的很！今天你要我陪在你身旁，躺在你旁边一整
天都没关系！来，多叫几声！怡洁，叫给我听！」

　　「唔……嗯……轩！轩！美死我了！啊！啊！轩！妹子！妹子！嗯……妹子
好高兴！好高兴！妹子快升天了！啊！啊！轩！嗯……噢……」

　　蒋圣轩卖力地抽插着，孙怡洁朱唇张开，皓齿全露，纤纤双手缠住蒋圣轩，
尽情地浪叫着，享受短短几分锺後的再度高潮。

　　「啊！啊！嗯……唔……呜！唔……嗯哼！嗯……轩！轩！再大力一点！洁
最喜欢圣轩了！啊！啊！对！就是那……那里！啊！爽！爽死了！」

　　两人换了个体位，孙怡洁被蒋圣轩自後头紧紧抱住，孙怡洁一双修长玉腿曲
成九十度，而蒋圣轩则奋力从後面抽插孙怡洁紧缩的浪穴，两人皆是侧边躺着，
据说这种侧卧式让男方的阴茎很容易插入女方阴道的最深处。

　　孙怡洁汗水满身，小巧玲珑的酥胸甩晃的非常剧烈，配合着蒋圣轩猛烈的活
塞运动，孙怡洁的身体不住往後坐，这下本来就已经因为蒋圣轩异常粗大的肉棒
而极为深入的抽插，更加深入地冲击花心。

　　「怡洁，爽不爽？我的大肉棒让你高不高兴？快说给我听啊！还是你要用叫
的也没关系，来，爽不爽？」

　　「啊！啊！啊哟！爽！爽番天了！嗯……嗯……妹子！啊！爽……爽翻怡洁
……怡洁了！啊！唔……噢！噢！啊！亲轩轩！好轩轩！你爽死怡洁了！」

　　「来怡洁，跟我说，是什麽东西让你的什麽东西爽番天了？」蒋圣轩坏坏地
问。

　　「讨人厌！臭圣轩！啊！啊！啊！是……是……轩的大！大肉棒！」最後三
个字，孙怡洁讲地极为小声。

　　「什麽？怡洁大声一点！我没听到！是我的什麽？」

　　「死鬼！嗯……唔……嗯……唔……是圣轩的……圣轩的……的大肉棒！圣
轩的大肉棒插……插得怡洁！怡洁的……的小穴好……好爽！爽死我了！别停！
别停！啊！啊！」孙怡洁浪叫，抛开了羞耻心，反正是自己最心爱的蒋圣轩。

　　蒋圣轩坐了起来，不过孙怡洁依旧维持侧卧，只不过修长的美腿被打开，沾
满淫水的黑森林极度诱人，蒋圣轩一点也没松懈，仍旧大力冲撞孙怡洁的小穴。

　　看见自己的小穴被自己心爱的男人抽插着，孙怡洁心中既兴奋又快乐，浪声
淫语不断叫出，管不了是否多麽淫荡，总之这一切都只是为了叫给蒋圣轩听的，
孙怡洁一丝也不保留地浪荡。

　　「不行……不行了！啊！轩！轩！人家……人家……又要升天了！美……美
死我……我了！怡洁又要……又要高……高潮了！啊！啊！嗯……嗯……啊！啊！」

　　「怡洁！怡洁！啊！啊！呼……」

　　孙怡洁感觉到自蒋圣轩的鸡巴中又射出了滚热的浓郁精液，孙怡洁好高兴，
好高兴一个早上被内射两次，此时黯消酒的副作用已经消失，孙怡洁只是又闭上
那对迷人的双眼。

　　孙怡洁迷迷糊糊地睁开眼睛，只见小男童瞪大着双眼看着自己，孙怡洁连忙
爬起，往後退，男童笑嘻嘻地问：「妈妈，还高兴吧？」

　　「你……你……你走开！」孙怡洁的声音莫名颤抖着。

　　「我当然会走！妈妈，你这次为了爸爸赶我走，你知道还要多久才能再见吗？」

　　「我才不要再见到你！」

　　「噢，是吗？妈妈，我们走着瞧吧！」小男童说完便化做一团紫气，渐渐消
失。

　　孙怡洁幽幽转了个身，蒋圣轩轻轻顺着孙怡洁乌黑的秀发摸下，孙怡洁说：
「轩，我做了个好奇怪的梦」

　　「真的吗？」其实蒋圣轩什麽都知道，但蒋圣轩仍然问。

　　「嗯，轩，刚才……刚才，我是不是」

　　「没事的！怡洁，没关系，你身体觉得如何？」

　　「有点不太舒服，好奇怪的感觉，可是又说不上来」孙怡洁无奈地说。

　　「没事的，待会我带你去给那个半仙看看，他有提醒我，如果你身体有所不
适，叫我带你去找他」

　　「嗯，轩，帮我跟清琰姐请个假」

　　「我会的，你先休息休息，我去替你准备早点」

　　「不用麻烦了啦！随便帮我去外面买个饭团就好了」孙怡洁轻轻拉住蒋圣轩
的手，柔声道。

　　「小傻瓜！不碍事的！自己一个人在外头住那麽久，已经会煮一些东西了！
不麻烦的！你先休息吧！好了我会再来叫你的！」

　　「轩，谢谢你！谢谢你对我这麽好！真的，真庆幸我自己有等你回来」

　　过没多久，蒋圣轩端着个托盘来到房间，将托盘放到床头柜，轻轻拍拍睡着
的孙怡洁：「怡洁！怡洁！」

　　「轩，好了喔！」孙怡洁勉强坐起身。

　　「来，这粥刚煮好，还很烫，我喂你吧！」

　　端起还烫手的粥，舀起一小匙，轻轻吹掉热气，才将汤匙凑近孙怡洁的嘴边，
孙怡洁张开嘴，缓缓吸入。

　　一滴两滴晶莹剔透的泪水滴下，孙怡洁哭了起来，蒋圣轩也不说什麽，只是
一再重复喂稀饭的动作，因为蒋圣轩知道，孙怡洁会哭是感动，毕竟孙怡洁也一
直吃。

　　孙怡洁换上一件轻便的灰色短Ｔ，配上简单的牛仔裤，一头秀发也没有绑，
孙怡洁挽着蒋圣轩，坐上Ｂｅｎｚ的Ｅ５５ＡＭＧ，孙怡洁又不知不觉睡去。

　　来到玄宝殿，蒋圣轩下了车，只见梅妙清娉婷在门边，蒋圣轩走上前：「清，
你都知道了吧！」

　　「是的！主人，妙清都知道」

　　「那怡洁就交给你了！」

　　「主人，你确定要选择皇后当」

　　「清，我希望你暂时先别跟怡洁说，我是太爱她才会选择她，清，我应该是
最笨的一代吧！」

　　「主人，千万别这麽说！」

　　「妙清，我去把怡洁带下来，记着，千万不要用皇后这个字眼」

　　「是的！」

　　蒋圣轩回到车子，将孙怡洁摇醒：「怡洁，到了喔！」

　　「真的嘛！轩，你不用扶我，我自己来就好」

　　勉勉强强地走下车，顿时间，孙怡洁眼冒金星，头昏眼花，双腿一软，幸好
蒋圣轩早就在一旁守候，一看孙怡洁不对劲便扶住孙怡洁，孙怡洁苦笑地说：
「不好意思噢！圣轩，我还是」

　　「没关系的！来，怡洁，慢慢来」

　　蒋圣轩搀扶着孙怡洁来到梅妙清的面前。

　　「师太，内人就麻烦您了！」蒋圣轩说。

　　「施主莫担心！交给我就是了！」

　　孙怡洁对蒋圣轩微微笑，握住梅妙清的手，缓缓离开蒋圣轩的视线。

　　独自一人开着车来到市区，蒋圣轩这才赫然发现自己还没吃早餐，照顾孙怡
洁早就让蒋圣轩忘了自己，随便找了间比较没有人的咖啡厅，便进去吃早餐。

　　「哎哟！帅哥，你一个人吗？」

　　蒋圣轩嘴中的三明治差点喷了出来，蒋圣轩抬起头，用纸巾擦擦嘴：「我说
你啊！哪有人光天化日、众目睽睽之下搭讪拉客的啊？我亲爱的贤玲妹妹！」

　　徐贤玲笑得灿烂，今天徐贤玲穿着一件简单灰色的连身裙，露出一双修长的
美腿，脚下是一双又酷又俏丽Ｔ字带铆钉舞鞋，徐贤玲这一身打扮混合年轻元素
於复古品味当中，徐贤玲端了盘欧风总汇，坐到与蒋圣轩同桌：「我说今天是什
麽风把你吹来我的地盘啊？怡洁姊姊人呢？」

　　「怡洁有事去忙了！至於我，我已经从醒来到现在都处於饿昏状态」蒋圣轩
笑着说。

　　「姊姊怎麽了吗？」

　　「我说贤玲，你可以不要每次都要掀我这当学长的底吗？我真败给你了！」

　　「哼！除了姊姊，我算第二把交椅了吧！快说吧！」

　　「她身体不舒服，可能需要休息休息」

　　「真是的！你就是太疼姊姊了，害得姊姊一点抵抗力都没有」

　　蒋圣轩笑了笑，反正又辩不赢徐贤玲，干脆就当个听众，任凭徐贤玲冷嘲热
讽，从以前就是这样，蒋圣轩在女人面前永远都自甘居下位。

　　两人有说有笑地吃完早点，徐贤玲说：「姊姊那边如果有需要我帮忙，一定
要跟我说，别客气！」

　　「谢啦！贤玲！」

　　「去！」徐贤玲嘟嘴，低下头，雪白的脸颊染上了两朵绯红，小小声地说：
「好歹我也是你的人，为你设想也是应该的！」

　　虽然讲的轻声细语，但两人只隔一张桌子，再加上蒋圣轩是练武之人，其实
蒋圣轩是听得清清楚楚，但蒋圣轩很了解徐贤玲，一向大剌剌的个性一旦有羞赧
便是徐贤玲觉得不妥，蒋圣轩便装做没听到，问：「什麽？贤玲，你说什麽？」

　　徐贤玲猛然抬头：「没什麽！没什麽！你赶快去上班吧！」

　　「嗯，那我先走了喔！拜！」

　　「拜拜！」

　　望着蒋圣轩离去的背影，徐贤玲长吁了一口气：「这圣轩真是我最无可奈何
的人了！明明就听的很清楚，就硬要装成什麽都不知道！」

　　来到公司，蒋圣轩走到主播部门，没想到这一进去竟然引起一阵不小的搔动，
好几个年轻女主播窃窃私语、品头论足打量了这气宇非凡的陌生男子一番，殊不
知这名男子对她们微微一笑，那几名女主播的目光便被牵走了。

　　「总经理，什麽事有劳您大驾光临啊？」卢清琰走了出来。

　　这下子更引起了骚动，蒋圣轩笑笑道：「她身体不太舒服，可能要休息个三
四天，不好意思喔！清琰姊」

　　「没关系的！她已经替我解决了很多问题了，排休也都让给别人，就当休假
就好！」

　　「那谢谢清琰姊！」蒋圣轩笑笑便走出去。

　　话说下午三点有场会议，少了曹宝延的蒋圣轩却仍然把所有事情都安排的妥
妥当当，蒋圣轩走进会议厅，见到许多董事人员以及重要干部，蒋圣轩忽一阵头
痛，但这对蒋圣轩而言是稀松平常的事情，两极相吸，必有莫大的力量。

　　蒋圣轩坐了下来，耳朵认真听着开会内容，眼睛却一直盯着脸带红晕、不住
轻微扭动身体的吉泽未久。

　　然而坐在吉泽未久左右两旁的男子脸上却莫名其妙地挂着奇怪的微笑，两人
靠近吉泽未久的手也从未放至桌上过，只瞧见随着时间的过去，吉泽未久的脸就
更红的如颗鲜艳的红苹果，蒋圣轩自三人的眼神中判断出这件事情绝对不单纯。

　　然而这件事的真象则是经过昨晚在会议厅的一番凌辱後，吉泽未久被强迫插
上一只电动阳具在阴道中，外头穿上薄纱三脚裤，再套上一具皮质的贞操带，而
一天的平静随着开会的开始而被打破，两名男子一开会便自摇控器将电动肉棒开
启，吉泽未久将大腿往内缩，却硬是被男子的手搬开。

　　终於在三点半的时候，吉泽未久被电动阳具玩弄到高潮，小穴里的电动阳具
震动的厉害，花心不住被电动阳具的龟头冲撞，既是疼痛却又被羞耻折磨的兴奋，
吉泽未久咬着下唇，全身不住颤抖，明显能看见灰底白细纹的窄裙的皱折更多，
吉泽未久几乎用尽全力想要阻止花蜜的倾泄，然而吉泽未久的大腿怎麽可能赢得
了两名男子的手，豆大般的汗水已经布满雪白的额头，眼神涣散，吉泽未久脚尖
用力，两膝几乎都碰在一起，小腿呈现「八」字型，然而这一切的抵抗都是枉然，
吉泽未久还是忍不住浪潮，花蜜狂泄而出。

　　其实蒋圣轩很清楚，但蒋圣轩不动声色，只是当要轮到最大董事会员时，蒋
圣轩忽然站起身：「我想今天的会议就到此为止，谢谢各位提供那麽多意见，我
们下次的开会时间我会再通知各位，好了！散会」

　　那两名男子目露凶光，恶狠狠地瞪向蒋圣轩，不过蒋圣轩却装做没事一般，
对两人微微笑，反倒是如释重负的吉泽未久，投向感激的眼光。

　　夜光洒满地，本来应该在家或去玄宝殿的蒋圣轩因为将一份报告留在公司，
便开着Ｂｅｎｚ的Ｅ５５ＡＭＧ回到公司，匆匆忙忙地到了办公室，拿了报告便
要离开，忽然见到会议厅里灯火通明，便放轻脚步地靠近。

　　「干！那个蒋圣轩是笑屁啊！」

　　「对呀！靠！别停啊！死母狗！」

　　两名男子你一言我一语的满口脏到不能再脏的字眼，句句都骂在蒋圣轩身上，
然而更令人怵目惊心的是两名男子跟前蹲着一名娇艳绝轮，穿着一身铁灰色套装
的女子，右手握着一其中一名男子的肉棒，左手和嘴巴同时服务着另一名男子的
鸡巴，而这名女子不是谁，便是吉泽未久。

　　吉泽未久的头被男子用力压着，挺拔的阴茎完全抵到吉泽未久的喉咙，吉泽
未久很难受，但又有什麽办法，头不断挣脱，一抬起来便会被男子按下去，根本
乘其所望。

　　肿大的肉棒把吉泽未久的一张小嘴当做阴道一般的抽插，另一根肉棒则是不
停用龟头冲撞或棒打吉泽未久的脸颊，无止尽的羞耻，吉泽未久泪眼扑簌。

　　「呜……呜……噗！噗！酥！酥！唔……唔……哈！哈！嗯……嗯……哼！
哼……咕……咕……」

　　「干！死娘们！吹得本大爷好爽！看我怎麽射爆你这张贱嘴！」

　　男子说完，发疯似地猛干吉泽未久的嘴，十余下便射了吉泽未久满嘴，紧接
着，另一名男子抓住吉泽未久的头发，将吉泽未久扯过去，发紫的肉棒硬是塞进
吉泽未久的嘴，二十来下的横冲直撞，又射了吉泽未久满嘴精液，快要窒息的吉
泽未久边被破吞下两泡又臭又浓的精液边喘着娇气。

　　然而一瞬间，会议厅突然暗了……

　　　　　　　　　　　　　第１６章救人亦救己

　　话分另一头，梅妙清带着孙怡洁穿过一条条走廊来到上回和蒋圣轩交欢的房
间，孙怡洁由於身体不适，走起路来隔外花枝招展，全靠梅妙清搀扶才勉勉强强
走到，一进到房间，梅妙清将孙怡洁轻轻放到沙发上，孙怡洁无奈地笑道：「不
好意思喔！让你麻烦了！」

　　「没关系的！这是我应该的！请你先在这边休息，我去替您准备些药汤」

　　「麻烦你了！」

　　一会儿，梅妙清端着碗热气腾腾的汤走过来，坐到孙怡洁旁边，问：「早饭
吃了吗？」

　　「喔！吃了！吃了！」说到早饭，孙怡洁便想到刚才蒋圣轩温柔的举动，一
股甜意染上心头，不自觉微微一笑，梅妙清看在眼里，心情稍有波动，但仍一派
淡定地说：「吃了就好，这碗药草除了舒缓情绪，还能止痛和消除回天丸带给您
的不适，请您务必慢慢喝，味道有点苦，但良药苦口」

　　「谢谢你！谢谢师太！」

　　舀起一小汤匙，只见汤色是深咖啡色，带着一股浓浓的草药味，孙怡洁从小
到大其实不太喜欢中药味，但如今一想到这是蒋圣轩为了自己，就算再怎麽不喜
欢都要喝，为了能和蒋圣轩有说有笑、为了可以让蒋圣轩放心，一汤匙一汤匙、
一口一口地喝，渐渐的就见底了，孙怡洁放下汤匙，微微笑：「谢谢你！」

　　「应该还顺口吧！」梅妙清问。

　　「嗯，好很多了！真不好意思」

　　「没这回事的，，你有那麽好的男人在守护你，你一定不会有事的，你先在
这坐，我去里头帮你准备些补品」

　　说完，梅妙清便起身离去，孙怡洁看着梅妙清的背影，忽然有种熟悉感油然
而生，但始终想不起来，环视四周，莫名的眼熟，孙怡洁心想：「这里又是哪里
啊？为什麽我又觉得来过啊？玄宝殿这个名字好熟喔！到底在哪里看过啊？而且
这师太好像梦里的侍女喔！她到底是谁？」

　　然而一阵晕眩袭击，孙怡洁闭上眼睛，又再度进入梦境中。

　　另一边，会议厅的黑暗令吉泽未久害怕恐惧，吉泽未久慌张地到处乱挥乱抓，
对於黑暗，吉泽未久有着说不尽的害怕，毕竟吉泽未久的人生已经被黑笼罩。

　　「操你妹的！这是怎麽一回事？灯呢？」

　　「干！好端端的，怎麽突然变黑啊！靠！」

　　两名男子不断叫嚣着，然而吉泽未久身体渐渐难受起来，被强迫服下的春药
的药效已经在体内起作用，吉泽未久强忍着淫欲，不想叫出声来，忽然一只手自
後面摀住吉泽未久的嘴，有个极为熟悉但很微弱的声音在耳边响起：「不要怕！
别出声，我是来救你的！」

　　吉泽未久轻轻「哼」了一声，就算吉泽未久的理智已经快要被春药击溃，但
吉泽未久知道这个人是谁，而且更知道这可能是自己这一生唯一能解脱的机会，
吉泽未久咬着下唇，尽可能的不发出声音，忍住不舒服，静待结果。

　　整个会议厅只剩下时锺上的秒针滴滴答答的声音，就在一瞬间，四声「咻！
咻！咻！咻！」微弱却很清楚，吉泽未久紧张的全身打颤，再加上原本就在体内
蠢蠢欲动的药效让吉泽未久颤抖的更加厉害，但吉泽未久能感受到後面这个熟悉
的人正透过十指相扣手掌的温度在安抚自己的情绪。

　　会议厅的门打了开来，走廊的灯光照了进来，两名陌生男子各拖着一具男子
的身体，吉泽未久激动的不能自己，那两具被拖走的身体曾经是自己认为永无止
尽的恶梦，然而如今终於摆脱，高兴的泪水流了下来。

　　「没事了！没事了！吉泽小姊！」

　　「谢谢你，董事长，我真不知该如何谢你？」

　　「吉泽小姊，你的家人已经在赶过来的路上，这里是你母亲，你接吧！」

　　自蒋圣轩手中接过手机，吉泽未久激动的对着电话哭泣，蒋圣轩在一旁看着
吉泽未久。

　　蒋圣轩走到会议厅门边，对一名身穿警察服的男子说：「麻烦您把他们处理
掉！一定要干净！」

　　「是的！首领！」

　　警察向蒋圣轩行了个礼，蒋圣轩回礼後，警察便带着其他人离开。

　　「吉泽小姊，你没事了吗？」蒋圣轩走回吉泽未久身旁问。

　　「我没事了！只是……只是」

　　「只是什麽？直说无妨，只要小生能帮忙的，小生绝对会尽力而为」

　　「董事长……我……我」吉泽未久已经快要发疯了，春药的药效已经弥漫全
身，眼前的蒋圣轩如此诱人，气宇非凡，温柔的个性，吉泽未久不想用自己已经
算是肮脏的身体来玷污蒋圣轩，然而抵抗已经没用。

　　「吉泽小姊！吉泽小……」

　　蒋圣轩不知道吉泽未久被服春药的事，蒋圣轩走近吉泽未久，吉泽未久再也
忍不住，紧紧抱住蒋圣轩，踮起脚，一张红胜樱桃的唇贴了上去。

　　「对不起！董事长，我被灌了春药，我需要你帮我解决！对不起了！」

　　吉泽未久的眼神已经迥异，妖娆媚惑充满眼睛，蒋圣轩眼看难逃此艳遇，也
就任凭吉泽未久了。

　　鲜舌滑动，缠住了另一条，搅和搅拌，唾液来回流动，蒋圣轩明显感觉到吉
泽未久的激情和温热。

　　被脱去的蓝色Ｔ- ｓｈｉｒｔ被丢在大会议桌上，吉泽未久将自己身上的西
装外套脱下，将白色的衬衫钮扣打开，露出一对雪白无瑕的Ｅｃｕｐ丰胸被罩在
一件Ｖｉｃｔｏｒｉａ" ｓｓｅｃｒｅｔ鲜艳的蓝Ｄｅｍｉｂｒａ里，几颗如星
星一般的亮片黏在下面，性感无比，呼之欲出的乳房令人不觉垂涎，紧紧贴在蒋
圣轩的胸膛上，蒋圣轩闭起眼，任吉泽未久的灵舌舔至耳垂，灵巧的舌尖刺激着
每个人都很敏感的耳际，渐渐蒋圣轩的心熔化，，其实蒋圣轩知道心防早就应该
熔化，只是自己不愿意是在这种情况下选定天璇星（中国古代对北斗七星中的其
中一颗）。

　　解开灰窄裙旁的拉链，鲜艳又性感的蓝蕾丝丁字裤包裹着神秘黑森林，蒋圣
轩温柔地看着吉泽未久，吉泽未久眨眨眼，既娇又媚，吉泽未久将蒋圣轩的内裤
退下，素素右手轻轻握住挺立的肉棒，淫声道：「董事长，好大喔！对不起喔！
今晚可能要委屈你了！」

　　「如果我只能用这样帮你，那小生也无可奈何了！」蒋圣轩无奈地苦笑道。

　　只看蒋圣轩坐在会议桌边沿，吉泽未久双脚跨蹲在蒋圣轩的大腿上方，纤细
的双手扶着蒋圣轩的双肩，蒋圣轩单手搂住吉泽未久的小蛮腰，另一只则是将冲
血的大肉棒扶正，肿胀的龟头磨蹭着吉则泽未久湿润无比的肥厚花瓣，吉泽未久
发出轻轻的呻吟声：「嗯……嗯……哼！哼！董事长！董事长！别这样！快进来
给人家！别这样让人家等！」

　　「未久，你自己坐下来吧！想要就自己来」

　　吉泽未久媚眼一眨，娇艳一笑，双臀轻轻摇了一下，便缓缓坐下去，滑嫩的
小穴渐渐将蒋圣轩的肉棒吞掉。

　　又大又肿的肉棒进入阴道，吉泽未久赭红的双唇大张，能看见一颗一颗雪白
又整齐的牙齿，自喉咙发出凄美的淫叫声：「啊！啊！董事长！董事长！好…
…好……好大……大……董事长！你的太……太大……大了！嗯……嗯……嗯哼！
嗯哼！」

　　吉泽未久自己上下来回的做活塞运动，蒋圣轩明显的感觉到吉泽未久花穴里
的皱折，一条又一条皱折因为上下来回的抽插活动一次又一次的刺激蒋圣轩的肉
棒。

　　吉泽未久加快上下运动的速度，丰满的巨峰在蒋圣轩的眼前甩晃，黑枣色的
乳头既性感又诱人，看得蒋圣轩两眼发红，虽然不愿意如此占吉泽未久便宜，但
如今骑虎难下，船到桥头自然直，心头一荡，放开心，顺其自然，一想到这里，
蒋圣轩便忍不住用口去吸吮在眼前晃动的乳头，吉泽未久一感受到刺激，下颚猛
然抬起，凄厉却淫荡的叫声响起。

　　「啊！啊！董事长！啊！董……董事……事长……长！嗯……嗯……不要！
不要！不要咬！哼！哼！董事长！啊！啊！」

　　尽管蒋圣轩已经熔化心防，但蒋圣轩仍旧不采主动，吉泽未久依然来回上下
动着身体，如果从吉泽未久的背後看两人的交画面，能看见一根粗壮挺拔的大肉
屌笔直的站立，而雪白丰硕的双臀则不停地上下，一开一缩的菊花隔外诱人。

　　「爽死了！爽死人！咦……咦……啊！啊！嗯……嗯……哼！哼！喔！喔！
唔……唔……董事长！美死人家了！啊！啊！いて（ㄧˊㄉㄟˇ）！噢！噢！爱
死董事长了！好大！すごい（ㄙˇㄍㄡㄧˊ）！」

　　蒋圣轩躺平在会议桌上，吉泽未久采骑乘位，跪坐在蒋圣轩的下体上，双手
扶在蒋圣轩厚实的胸膛，红铜色的长发随着活塞运动而随之荡漾，朱红色的美唇
张开，一对Ｅｃｕｐ的双丰前後晃动的厉害，香汗淋漓，淫秽的字眼从吉泽未久
这种美人口中讲出，分外的有魅力淫荡。看着吉泽未久是如此如痴如醉地享受自
己异常大的肉棒，蒋圣轩终於完全敞开心，双脚微微曲起，但这种稍稍的改变对
敏感的吉泽未久来说却很明显。

　　「啊！啊！呦！董事长！啊！爽！舒服！好……好……舒……舒……服…
…服……いて！いて！嗯……嗯……唔……唔……喔！喔！董事长！すごい！す
ごい！再来！啊！再来！别停！别停！喔！舒服！舒服！美死人了！不要停！爱
死了！董事长！你好厉害！妹妹不行了！」

　　吉泽未久转过身子，纤纤玉手放在蒋圣轩屈起的膝盖，长指甲因为抽插运动
的加快而掐入蒋圣轩的肉当中，然而也因为疼痛，蒋圣轩的腰杆上挺的更加大力。

　　秀发飘飘，美胸甩晃，莺声燕语尽是淫声艳语，一双修长的玉腿大开，大腿
几乎呈现一字型，脚尖用力踮起，赭唇皓齿，香汗布满胴体。

　　蒋圣轩双手托起吉泽未久弹性结实的俏臀，用力地揉搓捏掐，不住将吉泽未
久的丰臀托起又放下，腰不断向上顶撞，越来越快速，愈来愈大力，抽插的吉泽
未久媚语艳字淫叫不曾停歇。

　　「不行了！不行了！啊！啊！嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！唔……唔……呜！
呜！喔！喔！哼……哼……すごい！すごい！いて！いて！やめて！（ㄧㄚㄇㄟ
ㄉㄟ）董事长！啊！我……我……我要……要高……高潮……潮……了……了！
妹子！妹子要去了！去了！啊！」

　　「啊！啊！啊！」蒋圣轩叫着。

　　两人几乎同时到了高潮，蒋圣轩本来要拔出肉棒，但吉泽未久用力坐住，让
精液完全射入阴道中。

　　抽出鸡巴，蒋圣轩食指和中指送入吉泽未久的小穴，疾速地做着抽插，让刚
高潮还在颤抖的吉泽未久再度高潮，花蜜喷溅，流过处无不成滩，吉泽未久舔着
蒋圣轩沾满自己淫水的手，娇艳绝伦：「谢谢你，董事长！谢谢你救我！」

　　两人整装回到一般情况，只不过吉泽未久脸带红晕地轻轻牵着蒋圣轩的手：
「董事长，我以後……以後能叫你的名字吗……吗？」

　　「吉泽小姊，你私底下要叫小生什麽都无所谓，只是希望你在公司时还是称
我一声董事长」

　　「谢谢你！圣轩，以後我会利用董事会会长的身分全力支持你的！也麻烦你
私下就叫我的小名或未久就好！」

　　「嗯，你家人来了！快去吧！」蒋圣轩笑着说。

　　只见一辆黑色Ｔｏｙｏｔａ的轿车开来，走下来的是一名中年女子，看上去
真想不到女子已是吉泽未久这二十几岁大的美女的妈妈，吉泽未久冲上前抱住女
子，看得蒋圣轩心中突然泛起苦思。

　　「蒋董，真是太谢谢你！小女能遇上蒋董，是我们家的福气！谢谢你！」吉
泽未久的爸爸说的一口日本腔的口音道谢着。

　　「好说！好说！请快回去休息吧！令嫒需要多休息，我就不留各位了！」

　　吉泽未久的妈妈走过来，握住蒋圣轩的手：「谢谢你！我们家终於能脱离这
场梦魇了！谢谢你！」

　　「不必多谢！能保护令嫒是小生的荣幸，还请夫人速速带令嫒回去休息」

　　「好的！好的！」

　　一家人坐到车上，吉泽未久按下车窗：「谢谢你！我先走了！」

　　「慢走！」

　　夜晚独自一人过了，晨跑也少了另一人的陪伴，蒋圣轩依旧上班，好像没有
孙怡洁也无差别，但其实在蒋圣轩的心中，那份空虚是无法言语的，那是无法表
达出来的空虚。

　　中午，蒋圣轩拿起手机要找孙怡洁出去吃午餐，按下通话键，「嘟……嘟
……」响了几声，蒋圣轩这才突然想到孙怡洁在玄宝殿，挂掉电话，叹了一口气，
心忖：「该来的终於要来了！」

　　离开办公室，骑上ＢＭＷＦ８００ＧＳ缓缓骑在路上，少了孙怡洁，蒋圣轩
整个人浑浑噩噩的，不知不觉地又来到昨天和徐贤玲相遇的咖啡店，心想：「也
罢！反正要是再碰到也算是我的命！贤玲妹妹本来也是我的一颗星，玉衡星。」

　　走进咖啡店，扫视了一番，看起来徐贤玲不在，莫名其妙地泛起一丝丝愁绪，
为什麽不在？

　　一份综合海鲜义大利面，蒋圣轩独自一人吃着，也不知是孤寂还是孤独，蒋
圣轩就是一点劲也提不起来，看着ＩＰｈｏｎｅ蒋圣轩好希望响起，哪怕是远在
他乡的洁西卡也无所谓，只要某一个人就好。

　　「在等谁的电话啊？姊姊呢？」

　　蒋圣轩猛然抬起头，蒋圣轩笑了，只见徐贤玲娉婷地站在桌边，白底的洋装
上有着玲珑小巧的图案，配上件高腰的天蓝色短裙，黑色的皮外穿在外面，手上
一只粉红色的手包，一张擦上ＢｏｂｂｉＢｒｏｗｎ的粉红色唇膏和星纱亮唇蜜
的美唇，耀眼且丰润，左手腕上一只银色陶瓷ＲＡＤＡＩｎｔｅｇｒａｌ，蓝宝
石水晶镜面，旁边有金属蝴蝶表扣，今天的徐贤玲青春又活泼，打扮得既有个性
又不失甜美。

　　「我在等谁无所谓，倒是我才刚想到你，你就真的出现了！要坐吗？」

　　「没有怡洁姊姊，这位子我当然当仁不让，不过要我坐，你就要跟我说清楚
姊姊到底怎麽了？」徐贤玲边说边坐。

　　「贤玲，怡洁她要我别向外人提起她的情况」蒋圣轩说。

　　「原来我还是被你当做外人啊！原来你叫我一声妹妹也是好玩」

　　「不是啦！我是想怡洁的情况并不太好，她要我尤其别和熟人说，她不想给
人増添困扰，不过你要是非得问，那我可不可以要你答应我别说出去」

　　「那当然！我绝对不跟别人说，你快说吧！」

　　「她吃药身体有点不适，这几天都在我从小就在那边吃药长大的中医那里休
养」

　　「吃什麽药能这样啊？」徐贤玲接着问。

　　这下蒋圣轩尴尬了，苦笑了笑：「回天丸！」

　　徐贤玲一听也就听出来，徐贤玲摇摇头：「真是的！我还以为怎麽了！原来
如此，那我就放心了！」

　　「贤玲，有件事我可不可以求你啊？」

　　「你说啊！我如果可以我就帮啊！真是的，以前我不要你偏要叫我做，现在
竟然开始不好意思起来了啊！看来姊姊把你教的还不错嘛！」

　　徐贤玲从以前就是这样，跟蒋圣轩说话就是用酸的，或许从没一个人会这样
跟蒋圣轩说话，当然孙怡洁偶尔也会，不过角色不同，效果就是不同。

　　「晚上可以陪我吗？」蒋圣轩说得很小声。

　　这话倒出了徐贤玲的意料之外，徐贤玲一向认为蒋圣轩是最坚强的，如今竟
然会需要人家陪，看起来，孙怡洁在蒋圣轩的心目中真的很重要。

　　「可以啊！不过晚饭你得请我！」徐贤玲笑着说。

　　「那也没什麽大不了的！那今天几点接你啊？」

　　「看你啊！我这工作本来就很随兴，现在就要把我带走我也无所谓」

　　「那好，反正今天下午我也比较没事，不然我们约五点吧！我会去接你！」

　　下午五点，蒋圣轩换了台白色的ＢｅｎｚＣ３００，开着车，缓缓来到徐贤
玲的工作地方，，只见徐贤玲笑着走过来，开了车门，坐了进去，蒋圣轩问：
「要吃什麽？」

　　「你最常带姊姊去的那一家！」徐贤玲笑道。

　　然而就在另一头，洁西卡看着蒋圣轩的照片，洁西卡看得着迷不已，好想再
抱抱蒋圣轩，好想和以前一样纵使有其他人，和蒋圣轩就适能毫不避讳地打打闹
闹，那一份男女授受不亲的甜蜜，除了自己和对方，大概就只剩其他那两个和蒋
圣轩也经常玩乐在一起的那两人知道吧。

　　想着想着，一通电话便打了过来，艾玛海瑟威（ＥｍｍａＨａｔｈｗａｙ），
洁西卡接起来：「喂」

　　「洁西卡，是我！艾玛！」

　　「嗯，我知道！」

　　「你今天又要一个人在家了吗？」

　　「是啊！怎麽？有活动吗？」

　　「瑞秋回来了！我想我和瑞秋可不可以去你那边，顺便聊聊天，做一些我们
之间的私事」

　　洁西卡愣了一下，双颊染起红晕，轻声地说：「喔！可以啊！」

　　「那待会见罗！拜拜！」

　　「拜！」

　　挂了电话，洁西卡不禁紧张了起来，毕竟她们这一群美女佳人的私事一向让
人脸红心跳，因为那件私事是女女交欢。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１７章女欢女爱

　　蒋圣轩和徐贤玲走在百货公司里，徐贤玲毫不避讳地挽着蒋圣轩的手，蒋圣
轩也丝毫不在乎地让徐贤玲挽着手，蒋圣轩知道就算孙怡洁看到，孙怡洁也不会
吃醋。

　　逛至一家唱片行，蒋圣轩不自主地停下脚步，徐贤玲感觉到蒋圣轩的停止，
徐贤玲也跟着停下来而且顺着蒋圣轩的眼光看去，徐贤玲笑了几声。

　　「有了姊姊，牵着妹妹，亏你还能望着别人，蒋圣轩，我还真服了你！」徐
贤玲笑着说。

　　「见笑了！我只是很惊讶我不见的那些时间，你们一个个都各占一片天，我
看得是既羡慕又高兴，原来我的眼光真不错」

　　「瞧你一副自怨自怜的，你的位子可不是随便得到的！自从你的出现，你们
的股票蒸蒸日上，大家是抢着买，还有你们引进那麽多成本高却好看的影集，这
对我们来说，也是我们意想不到的话！要是姊姊听到了，她一定又要骂你了！」

　　蒋圣轩笑了笑，拿起宋雅甄昨天才刚发行的新专辑，徐贤玲说：「要就买啦！
保证你会喜欢的，而且有一首如果她还记着你、惦着你、那肯定就是在唱你！」

　　「哪一首啊？」

　　「「思念与怀念」，相信我，这首你一定会喜欢，这首她亲自作词作曲，你
听了一定很有感觉」

　　「是吗？」蒋圣轩看着封面上的宋雅甄，终於，蒋圣轩和徐贤玲走去付钱。

　　回到蒋圣轩的家，徐贤玲笑嘻嘻地说：「姊姊常来吧！有姊姊的味道」

　　「亏你闻的出来，玲，今天你可以陪我到多晚？」

　　「看你啊！反正我们」徐贤玲暧昧地一笑。

　　蒋圣轩只是笑一笑，徐贤玲也很清楚蒋圣轩，徐贤玲拿出宋雅甄的专辑，问：
「不听吗？」

　　「听是一定要的，不过现在我有影集要看，你要不要陪我？」

　　「不了！你现在看得我也不喜欢，我去写我的剧本，你看你的电视吧！」

　　「嘻！你跟怡洁真是一模一样，有什麽事还是要洗澡都自己去吧！」

　　「我知道！你好好看吧！」

　　徐贤玲打了几行剧本，便带了几件刚才买的粉红短Ｔ和短裤便去洗澡。

　　却说另一方面，洁西卡开了门，笑得极为灿烂：「嗨！你们来的真快啊！」

　　「洁西，没有打扰你休息吧？」

　　「才没有呢！快进来吧！」洁西卡笑着说。

　　只见两名妙龄佳丽走了进来，让人看了口水直流，走在前面的是一名身材高
挑的女子，凹凸有致的躯现，一百七十三公分高配上３４Ｄ２５３５的魔鬼身材，
穿着件红白大格子长版衬衫，修长的玉腿上是一条黑色紧身五分牛仔裤，乌溜溜
的长直发披散於香肩，随性又不失个性，简单却不单调，全身散发着淡淡的香芬；
走在後头的并没有那麽耀眼，但凝神一瞧，一百六十八公分的身高穿着件轻便的
卡其丝质的衬衫和牛仔裤，俐落的穿搭，中性又简洁、率性且优雅，再加上王室
般的气质、３２Ｃ２３３３的姣好身材，褐色的秀发垂放，让人忍不住多看她们
各一眼。

　　「还好吗？一个人还习惯吗？」

　　「喔，我很好！艾玛，谢谢你！」洁西卡笑了笑。

　　走在前头的是瑞秋乔韩森（ＲａｃｈｅｌＪｏｈａｎｓｏｎ），後面的是艾
玛海瑟威，洁西卡请两人坐後，去厨房倒了三杯才刚泡好的玫瑰花茶，端到桌上
後，洁西卡又拿了几块饼干，这才坐下，瑞秋笑着说：「你就是这样，忙东又忙
西的，自己都不好好照顾自己」

　　「瑞秋，你就别取笑我了！是你们我才会这样」

　　「对啊！瑞秋，洁西卡自从少了那个供她使唤的小情人，她已经少了很多不
必要的招待了！」艾玛微微笑，指着洁西卡说。

　　「我……我……他哪是我什麽小情人啊？你们别乱说！」洁西卡羞红了脸，
低着头说。

　　「还不是？尤金那小子可是吃你住你，只差没睡你而已，依我对你的了解，
你还没有那麽随便让个男人住在你家吧！不过话说回来，他倒底去了哪里啊？他
Ｔｗｉｔｔｅｒ和ｆｂ也从来都不上的，真的一点消息都没有，你不难过吗？」

　　「谁会难过啊！我只是……我只是」

　　「只是想念他！洁西，瞧你这般害羞，你到底和尤金有什麽我们不知道的秘
密啊？你最好快说喔！不然我们可不会放过你！」瑞秋凑近洁西卡道。

　　「我……我……我……」

　　「我什麽我啊？快啦！再不说，我可要好好修理你了喔！」瑞秋边说边将手
放到洁西卡的三角地带。

　　「别这样！不要闹啦！我说，我说就是了！」

　　洁西卡羞红着脸，自茶几下拿出本笔记本，翻了开来，取出张照片：「这是
我前阵子去找他时候拍的照片！怎麽样，帅吧！」

　　「好啊！洁西卡，你竟然背着我们自己去找他！你现在是怎样？别忘记你可
是那个让尤金爆瘦好几公斤的人喔！你还敢自己去找他！」瑞秋不可思议地惊呼。

　　「我又不是故意的！我那个时候又不懂，我也算是为了跟他道歉才自己跑去
找他，结果……结果……」

　　「结果又被他招待了一趟！臭洁西卡，自己跑去找他，也不跟我们说」

　　「好了啦，瑞秋，洁西卡都已经招了！你就别再怪他了！反正我们本来就是
因为洁西卡才会认识尤金的！我们就别问那麽多了！等他们两人在一起的时候，
再好好逼供就好了！」艾玛笑着说。

　　「嗯！洁西卡今天就先欠着！」

　　「不过，有些事，你今天是免不了的！洁西卡，我们今晚一定会好好伺候你
的！」艾玛微微一笑。

　　说时迟那时快，瑞秋已经扑到洁西卡身上，在洁西卡的耳畔妩媚地说：「今
晚，我会好好充当你心爱的尤金的！」

　　说完，瑞秋便将手伸进洁西卡的衣服里，轻轻搓揉起洁西卡的美胸，而艾玛
则是走了过去，一口便吻住洁西卡，似乎这一切都很自然，洁西卡闭起那双令人
销魂的眼，渐渐沈浸於幻想中。

　　瑞秋脱下身上的衬衫，露出娇艳的鲜红色Ｖｉｃｔｏｒｉａｓｅｃｒｅｔ的
ｐｕｓｈ- ｕｐｂｒａ，完美地包覆及垫升起瑞秋丰润的美胸，胸罩下还有华丽
且闪亮的钻石点缀，然而瑞秋的好身材，在三人中并不是唯一，一旁的艾玛也将
衬衫卸下，一对玲珑小巧的酥胸被ｃｈａｎｔｅｌｌｅ的ｓａｉｎｔｇｅｒｍａ
ｉｎＴ- ｓｈｉｒｔｂｒａ，纯白的胸罩几乎和雪白的乳房融为一体，将乳房的
轮廓更加美丽；至於洁西卡，被瑞秋脱下暗红色长版睡衣後，棕色的肌肤格外迷
人，３４Ｄ２４３４的魔鬼身材令人垂涎，一对美胸藏在黑色的ＡｕｂａｄｅＢ
ｅａｕｔéｓａｕｖａｇｅ胸罩中，若隐若现地教人目不转睛。

　　洁西卡已经被瑞秋压躺到沙发上，黑色的内衣已经掉落，瑞秋贪婪地如男人
一般搓揉洁西卡柔软的乳房，唇齿舌并用地舔吸咬吮洁西卡挺立的乳头；而艾玛
则是吻住洁西卡一双性感诱人的双唇，鲜舌灵动，两条红蛇一般的舌头搅拌在一
起，唾液来回流动，有的时候女人之间的激情，并不会逊於男欢女爱的火热。

　　退去蕾丝丁字裤，浓密的黑森林已有些许朝露，晶莹剔透的花蜜显示出洁西
卡多麽放心的被瑞秋和艾玛这样子对待。和蒋圣轩的交欢，洁西卡知道要自己主
动，不然蒋圣轩说什麽也不会越雷一步，但如今和自己最要好的两位朋友，什麽
事情都不必担心，做个小女人其实也不错。

　　「嗯……嗯……瑞秋！别这样！别……这……样！啊！好……好痒……痒！
唔……唔……唔……哼！哼！哼！嗯……嗯……嗯……」

　　瑞秋几乎将脸埋进洁西卡的三角地区，鲜舌灵敏地在花办、花蒂，和花穴中
移动，舔逗着敏感挺立的阴蒂，洁西卡的身躯蠕动，舒服的快感令洁西卡想起蒋
圣轩的爱抚。

　　艾玛吻着洁西卡的美颈，也让洁西卡亲着自己的脸颊，三人美好无比的胴体，
画面既美丽又诱人，艾玛毫不怜悯地用手玩弄洁西卡的胸部，且搓且揉、又拍又
捏，弄的洁西卡身体燥热不堪，洁西卡好想要蒋圣轩，思念着自己错过的美好，
不由自主地便轻轻叫出：「尤金……嗯……尤……尤金……金」

　　「嘻！果然还是招了！洁西卡，你果然跟尤金有关系！看我们今晚怎麽惩罚
你！」瑞秋笑嘻嘻地说。

　　「瑞秋，我看我们今天要好好伺候洁西卡了！看看她到底还有多少尤金的事
瞒着我们！」艾玛坐起身子，轻轻拽了洁西卡挺立的乳头一下。

　　自袋子中取出一个戴在腰间的假阳具，这一款的设计是双头龙，瑞秋先缓缓
将一头的假肉棒放进自己湿透的小穴，放进去瞬间还发出了「哼……」声，艾玛
走至瑞秋後头，将腰带束紧，顺带拍了瑞秋丰满且白皙的俏臀：「瑞秋，这麽俏
啊！要是我是男生，我绝对要天天摸个一把！」

　　「艾玛，你这就有所不知了！我在飞机上来来回回好几趟，被男客户摸的心
里发痒呢！」瑞秋妩媚地一笑，边说边将洁西卡的一双玉腿抬起，假阳具笔直地
对准洁西卡的阴道口。

　　「真不知道洁西卡和尤金这两人在想什麽，明明就爱的要命，却硬是离开，
一个差点嫁人，一个悄悄离去，尤金到底是如何疼你的啊？还是你是怎麽疼尤金
的啊？洁西卡，你倒说话啊！」艾玛走回到洁西卡身旁，在洁西卡的耳际吹气道。

　　然而早已呈现半迷糊状态的洁西卡，心里虽然知道此时此刻在身旁的两位挚
友，但却一直觉得是远在他国且令自己招思暮想的蒋圣轩，轻破朱唇：「嗯…
…嗯……尤金……我好想你……嗯……你在哪里……啊！啊！」

　　瑞秋将假阳具送入洁西卡的阴道中，像个男人一般摆动腰杆，前後做起活塞
运动，虽然假阳具并不如真阴茎一样有触感，但这也足以令深深思念着蒋圣轩的
洁西卡有所感觉了。

　　「嗯……嗯……瑞秋……瑞秋……嗯……啊！啊！啊！哼……哼……唔…
…唔……嗯哼！嗯哼！嗯哼！好……好舒……舒……服……服！啊！别……别停
……停！」

　　眼神迷蒙，洁西卡宁愿相信幻觉，宁愿相信就是蒋圣轩在跟自己交欢，艾玛
轻轻摸着洁西卡的胴体，洁西卡却觉得是蒋圣轩的爱抚，洁西卡已经无法压抑对
蒋圣轩的爱。

　　「尤……尤金……金……啊！啊！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！唔……唔……Ｋｅｅｐ
ｉｎｇＦｕｃｋ……ＦｕｃｋＭｅ……Ｍｅ！啊！啊！唔……唔……」

　　瑞秋实在万万想不到洁西卡口中竟然会叫出尤金，对於她们三人而言，蒋圣
轩是她们三人共同拥有的，而如今洁西卡的感情如果被蒋圣轩知道，瑞秋和艾玛
猜蒋圣轩一定会马上答应，瑞秋一阵心慌，竟不自觉地加快抽插速度，而艾玛则
是不禁狠狠捏了洁西卡的右手臂一把，然而这只是让洁西卡更加以为是蒋圣轩。

　　「唔……唔……啊！啊！不行了！啊！嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！哼……哼
……尤金！尤金！啊！啊！我不行了！啊！大力……大力一点……点！啊！要
……要去……去了……了！嗯……」

　　当然这双头龙不只让洁西卡高潮，就连瑞秋也承受不住假阳具的来回抽插而
高潮。

　　至於艾玛，艾玛的阴道也没得闲，洁西卡虽然被瑞秋操着，但曾经沧海难为
水，享受过蒋圣轩的肉棒後，洁西卡已经很难达到身心的高潮，洁西卡的纤纤右
手指深入艾玛的小穴，不停的做抽插，艾玛双手则搓揉着瑞秋甩晃的丰乳，朱红
的唇紧紧贴着瑞秋的两片赭唇，一时间秀发飘荡，香汗淋漓，莺声燕语、浪叫淫
鸣，画面加上配乐，恐怕很难想像这一晚这一间房子这一个客厅是三个美若天仙、
沈鱼落雁的佳丽的性爱天堂。

　　　　　　　　　　　　　第１８章妹妹的诱惑

　　回到蒋圣轩这边，自十点回到家到十一点影集结束，蒋圣轩和徐贤玲都没有
交谈，只不过徐贤玲洗完澡，全身笼罩着Ｌｏｃｃｉｔａｎｅ的ｃｈｅｒｒｙｂ
ｌｏｓｓｏｍ沐浴乳香芬，短暂的如樱花一般的花果香，却令人心情愉悦，不由
得联想到纯白的兰花，但很快又被红色果实给取代，一身粉红色的短袖睡衣睡裤，
也懒得再写剧本，徐贤玲便坐到蒋圣轩旁边，靠着蒋圣轩，蒋圣轩心中不免一荡，
搂住了徐贤玲的纤腰，贪婪地闻着徐贤玲幽幽的发香。

　　影集告了一段落，徐贤玲笑了几声：「我说你啊！瞧你看得那麽不认真，你
该不会只是在看女主角吧？」

　　蒋圣轩关起电视，轻轻一拨徐贤玲的发尾：「知我者莫若汝，亏你猜的出来」

　　「谁看不出来啊？没有女主角的画面时候，你根本连看也不看，怎麽？喜欢
她啊？」

　　蒋圣轩微微一笑：「说来话长」

　　「这有什麽关系呢？反正今晚不也还长的很吗？」

　　「我说贤玲，你该不会想要听一些无关紧要的往事吧？」

　　徐贤玲也知道，徐贤玲轻轻抱住蒋圣轩，右手纤素的食指妩媚地放到蒋圣轩
的嘴唇，柔情万千地说：「要不然，你今晚还有什麽计画吗？我亲爱的学长」

　　「小恶魔，我从不把计画用在我喜欢的女人身上，你想做什麽我就陪你做什
麽啊！」

　　「喔，是嘛？包括背叛姊姊吗？」

　　「背不背叛那还得看你是不是喜欢我啊？毕竟你的身份一直都是很模糊的，
我想怡洁也很清楚」

　　「那如果我喜欢你呢？」

　　「那还有什麽好说的？」蒋圣轩轻轻一抹微笑。

　　徐贤玲娇媚一笑：「你还真懂讨我欢心！」

　　说完，那张性感红润的朱唇便贴了上去，蒋圣轩一点也不反抗，鲜舌搅拌，
唾液流动，似乎两人就是情侣，或许在另一个观点，他们的确是情侣。

　　将徐贤玲轻轻放到柔软的床上，徐贤玲笑笑道：「怡洁姊姊也在这里睡过吗？」

　　「小坏蛋，今晚就只有你和我躺在这里！」

　　「这可是你说的喔！可别抱着我想着姊姊喔！」

　　「那就要看你够不够本事罗！」蒋圣轩坏坏一笑道。

　　徐贤玲也不说什麽，徐贤玲将蒋圣轩的头压下，再次吻住蒋圣轩。

　　自徐贤玲的红唇吻至香肩，徐贤玲媚眼微闭，朱唇小破，娇气轻吐，蒋圣轩
舔着徐贤玲的右耳，慢慢将性欲带出。

　　脱去衣裳，雪白无瑕的胴体毫无一丝保留地展现在蒋圣轩眼前，玲珑有致，
３３Ｂ２９３７的姣好身材让人垂涎欲滴，徐贤玲娇艳一笑：「轩，我跟姊姊谁
身材比较好？」

　　蒋圣轩轻轻抚摸徐贤玲吹弹可破的肌肤：「各有一片天！」

　　说完，便低下头吸吮徐贤玲鲜嫩粉红的乳头，徐贤玲轻哼了声，蒋圣轩的舌
在乳头上打转，手搓揉着雪白的乳房，徐贤玲玉腿屈起，身体渐渐燥热。

　　「轩，姊姊有没有替你口交过啊？」

　　徐贤玲纤纤细手轻轻握着蒋圣轩挺拔的肉棒，艳情绝伦地问。

　　回想起来，似乎只有洁西卡曾经替自己吹过箫，蒋圣轩摇摇头：「玲玲，倒
被你抢了先机了！不过要不是我见了你怡洁姊姊光溜溜的身子便忍不住，我想我
也会要她替我按摩个几下」

　　「哼！反正姊姊就是让你忍不住就对了！没关系，我今晚绝对让你知道我的
厉害！」

　　说完，徐贤玲便将蒋圣轩推倒，一根巨无霸一柱擎天，徐贤玲弯下身，翘起
美臀，将一小口的口水滴在蒋圣轩发紫的龟头上，素手自肉棒上头一路滑至根基，
既刺激蒋圣轩又顺便用唾液帮蒋圣轩的肉棒润滑。

　　张开小嘴，只将龟头吞入，蒋圣轩忽有一阵刺激，感觉到一条鲜舌徘徊在龟
头，时而舌尖触碰洞口，时而舌头缠绕打转，纤细的手指轻轻地上下套弄，蒋圣
轩从没想过徐贤玲竟然那麽厉害。

　　突然，徐贤玲一口将蒋圣轩的肉棒含入，直接吞到最下面，徐贤玲舌头压、
转、绕、舔、缠、润、拍、挑，技巧之熟练让蒋圣轩心悦臣服，原来徐贤玲那麽
厉害。

　　「嗯……嗯……轩，你知道你上次让我多想念你吗？嗯……我真的真的好喜
欢你喔！告诉我，我是不是只输姊姊一点点？」

　　「小亲亲，你真的让我忘不了！贤玲，谢谢你喜欢我！」

　　「不客气！轩……嗯……哼……」

　　蒋圣轩缓缓将肉棒送入徐贤玲的小穴，经过徐贤玲的舒服吹袭，蒋圣轩原本
就已经异於常人大的肉棒如今更加壮硕，插入湿润不已的花穴，蒋圣轩还是感觉
到徐贤玲壁肉的包覆。

　　「嗯……嗯……啊！啊！轩……轩……我……我……好……啊！啊！好…
…喜……喜……欢……欢……啊！嗯……嗯……哼……唔……啊！啊！」

　　蒋圣轩抽插的速度并不算太快，蒋圣轩只是缓慢且轻轻地抽插着，徐贤玲的
酥胸呈现圆形的晃动，粉红色的乳头鲜嫩诱人，蒋圣轩将徐贤玲的玉腿自雪白结
实的大腿抬起，放在腰际，蒋圣轩身子向前压俯，渐渐加快力量和速度。

　　「轻一点！啊！啊！轩！嗯……嗯……哼……啊！小……小……力……力
……一……一……点啊！点……唔……痛！痛！喔！喔！嗯……啊！啊！嗯…
…」

　　只见蒋圣轩将徐贤玲一双修长美腿反压向徐贤玲的身体，徐贤玲只要稍稍将
头抬起便能看见自己的小穴是如何被自己心爱的男人抽插；蒋圣轩的两粒睾丸
「啪滋！啪滋！」地撞击徐贤玲，蒋圣轩加速插动，加深抽动，让徐贤玲的一对
酥胸晃动的更为剧烈。

　　「轩……轩……嗯……不要！不要！啊！啊！嗯哼！嗯哼！唔……唔……哼
……喔！喔！太大力了！太大了！啊！啊！会坏……会坏掉的……的！啊！小
……啊！啊！力……嗯……哼……啊！」

　　蒋圣轩抽出肉棒，只见肉棒上湿漉漉的，大概全是徐贤玲这美人小穴里浇灌
而出的花蜜吧。

　　蒋圣轩将徐贤玲拉起，让徐贤玲呈跪坐姿势然後被对着自己，蒋圣轩右手抓
住徐贤玲的右手，而粗壮的肉棒硬生生地插入徐贤玲鲜嫩湿透地花穴，「唔…
…」的一声长叫，徐贤玲朱唇大开，白齿全露。

　　「啊！啊！啊！啊！嗯……嗯……嗯……咿……咿……咿……咿……嗯哼！
嗯哼！嗯哼！唔……唔……唔……喔！喔！喔！爽！爽！爽死我了！再来啊！啊！
别停！别停！好爽！好双！妹妹最爱哥哥了！啊！」

　　画面实在有够美丽淫荡，蒋圣轩就像少了缰绳的马，拼了命似快速猛烈抽插，
只见徐贤玲秀发飘扬，香汗淋漓，媚眼闭上，赭唇皓齿，由於纤细的右手被蒋圣
轩抓着，徐贤玲被蒋圣轩剧烈的活塞运动插得全身晃动，而一对Ｂｃｕｐ的雪白
诱人胸部甩荡幅度更大，徐贤玲已经完完全全沈浸於蒋圣轩的抽插活动之中。

　　「不行了！不行了！啊！啊！哼……哼……哼……唔……嗯……喔！喔！爽
死妹子了！啊！爽！爽！啊！嗯……嗯……唔……唔……不行了……了！啊！不
……行……行了……了！啊！」

　　满口莺声燕语尽是淫秽的淫语浪叫，蒋圣轩很清楚徐贤玲已经不断地达到高
潮，淫水浇淹蒋圣轩的大屌箫，蒋圣轩大力地冲刺着徐贤玲的小穴，让徐贤玲的
花穴肌肉收缩不及，花蜜直喷。

　　「贤玲！贤玲！啊！啊！我忍不住了！我不行了！」

　　「啊！射……射进……进来……来……姊姊有的，我都要！啊！」

　　迅速猛攻，一阵颤抖，滚滚精液灌入其中，床上尽是斑斑水痕。

　　「这样你就不能不理我了！我的轩哥哥！」徐贤玲边喘气边说。

　　「小傻瓜，我蒋圣轩怎麽可能会不理你这小美人呢？」蒋圣轩将徐贤玲拥入
怀中，笑着道。

　　「那倒可不一定吧！」徐贤玲轻轻推着蒋圣轩的胸膛。

　　「就你这小坏蛋，我想不理你也很困难！」

　　隔天早上，蒋圣轩先将徐贤玲送回家，徐贤玲硬是拉蒋圣轩上来陪自己，蒋
圣轩也从不会拒绝他这个另自己又爱又怕的学妹任何要求，便和徐贤玲一同上楼
去了。

　　徐贤玲牵着蒋圣轩到徐贤玲的闺房，两人坐到床上，蒋圣轩看徐贤玲还没打
算松手，便笑着说：「我说玲儿，你这样挽着我的手不放，你该不会还要我啊？」

　　徐贤玲纤纤手指轻轻在蒋胜轩的胸膛上移动，妩媚地说：「你要的话，我倒
也无所谓啦！反正听说你们男生一滴精由十滴血换来的，要不要就看你罗！」

　　蒋圣轩倒可是对徐贤玲没辄了，徐贤玲也知道蒋圣轩对自己的无奈，徐贤玲
松开手，站到衣橱前，打开门，只见琳琅满目的衣物，有悬吊着的、也有折起来
平放的，徐贤玲转过头去，对蒋圣轩眨了眨眼，嫣然一笑，右手抬起，左手微微
抓住衣服，一个眨眼间，光溜溜的上半身便呈现在蒋圣轩眼前，徐贤玲并没打算
就此收手，双手将短裤脱下，就连内裤也跟着脱去，徐贤玲将自己的衣裳捡起，
丢向蒋圣轩。

　　当蒋圣轩将徐贤玲的衣物自脸上扯下後，徐贤玲已经又回到蒋圣轩身边，只
不过这次是右手托着头，极尽娇贵地躺着，黄鹂一般的声音道：「轩哥哥，人家
不知道要穿什麽，你就帮我选一选吧！」

　　「那如果我要你只穿这样呢？」蒋圣轩坏坏地说。

　　「你只要不觉得丢脸，我就这样牵着你到处走啊！」

　　徐贤玲乌溜溜的眼珠子转了转，蒋圣轩叹了口气：「我赢的了全天下，就是
输给了你！」

　　蒋圣轩随意看了看这满满都是衣物的衣橱，话说蒋圣轩对於时尚和穿衣可是
有独道的一面，有时候蒋圣轩比女人更了解如何穿搭。

　　蒋圣轩拿了套Ｖｉｃｔｏｒｉａ" ｓＳｅｃｒｅｔ浅色的ＵｎｌｉｎｅｄＬ
ａｃｅＤｅｍｉＢｒａ，递给徐贤玲：「先穿上让我看看如何」

　　「连内衣你也那麽在乎啊！我可真好奇姊姊是不是连内衣都如此讲究？」徐
贤玲边说边穿上。

　　才刚穿上，徐贤玲的酥胸顿时高了些，蒋圣轩点点头：「看起来今天还是走
你的风格就好！」

　　「我的风格？你又知道什麽？」徐贤玲淡淡一笑道，徐贤玲真的好期待蒋圣
轩会如何打扮自己。

　　蒋圣轩拿下一件白色的衬衫式连身装，上头印着碎花，穿在徐贤玲身上，体
面又活泼。

　　「天气开始转凉了！带件外套好了！」蒋圣轩边说边取了件黑色皮夹克，罩
在徐贤玲身上，非常有个性。

　　「不错嘛！果然是我亲爱的学长」徐贤玲边说边接过一副充满玩心的红框墨
镜。

　　蒋圣轩试闻了几瓶香水，最後决定Ｄｉｏｒ的ＭｉｓｓＤｉｏｒ，不过蒋圣
轩并没有挑经典款，反而选了带有阳光清新感的卡拉布佛手柑味道的那一瓶，在
徐贤玲身上喷了几下，徐贤玲笑了，徐贤玲知道蒋圣轩很有品味，但今天真的服
了蒋圣轩。

　　蒋圣轩将徐贤玲的秀发顺了顺，笑了笑：「待会穿上红色的平底鞋，应该就
一百分了！」

　　徐贤玲走出房间，拎了双红色平底鞋，就在蒋圣轩面前穿上，年轻的甜蜜和
率性同时展现，宛如模特儿般展现打扮：「真好看！」

　　「喜欢就好！」

　　徐贤玲看着镜中的自己，忽然喃喃自语：「一百分？我永远最高都只有八十
分」

　　「玲，人家曹植才高八斗，你怎麽只有八十分？」蒋圣轩走到徐贤玲身後，
不解地问。

　　「因为……因为我永远都少了一样东西」

　　徐贤玲转过身，紧紧抱住蒋圣轩：「我永远都少了你这个二十分，我永远都
是不完美」

　　蒋圣轩摸摸徐贤玲的头，柔声道：「小笨蛋！你永远都拥有我！相信我！」

　　「我才不管相不相信呢！我只想要现在好好拥有你！」

　　徐贤玲那张红润的唇在说完话後紧紧贴了上去。

　　或许这是一种激情吧，徐贤玲将蒋圣轩压在墙壁，鲜舌伸入蒋圣轩的嘴中，
两舌搅拌，唾液流动，徐贤玲的右手则在蒋圣轩的下体搓揉着。

　　解开裤头，徐贤玲的纤纤素手探入蒋圣轩的内裤中，微微握住蒋圣轩的肉棒，
来回套弄，蒋圣轩闭上眼睛，徐贤玲对於这种技巧上的拿捏真是好的没话说。

　　躺到床上，徐贤玲将蒋圣轩的肉棒含入，上下吹嘘，秀发飘飘，自嘴角露出
「嗯……稣……稣……唔……唔……」的声音。

　　十根手指头在蒋圣轩挺拔的肉棒上弹跳起伏，舌尖旋绕，触碰洞口，轻轻一
挑，蒋圣轩不禁一个颤抖。

　　忽然门铃响起，蒋圣轩坐起身，徐贤玲连忙离开蒋圣轩，两人相视而笑，徐
贤玲用手背将嘴角的口水擦了擦，轻声地说：「真是的，饶你一次！」

　　说完，留下蒋圣轩自故自地去应门，只听到从门口传来赞美徐贤玲的赞叹声，
还有询问那双男性皮鞋是谁的。

　　「这一双啊，是我学长的！」徐贤玲微笑道。

　　　　　　　　　　　　　　第１９章三妈

　　离开徐贤玲的家，徐贤玲坐在副驾驶座，望着窗外，一言不发地坐着，蒋圣
轩轻轻将手放在徐贤玲的左手：「玲」

　　「这一别，你又要多久才会再来找我啊？」徐贤玲幽幽地问。

　　「玲，你找我，我就陪你啊！有什麽好感伤的？」

　　「如果姊姊在呢？你会愿意为了我而离开姊姊吗？」徐贤玲激动地望着蒋圣
轩道。

　　蒋圣轩为难了，原来这就是有第三者的困扰，而且这个第三者又是让自己爱
的颇深的女人，蒋圣轩一时间答不出话来。

　　徐贤玲叹了一口气：「看来是不会，我就知道，反正我怎麽样都比不上姊姊，
在你心中，我徐贤玲永远只是你的学妹」

　　「玲，你不只是我的学妹」

　　「喔，是吗？那我是什麽？」

　　「你……你……你是……」

　　「算了啦！我很清楚，就算你心中有我，我也不是第二，至少还有那个人排
在我前面」

　　「玲」蒋圣轩停下车。

　　徐贤玲仍旧故我地说：「轩，我知道，你喜欢我，但在我前面有姊姊，这我
也知道，但我一直无法理解你为什麽将宋雅甄看得那麽重要，比我这妹妹还重，
更令我受不了的是你竟然还为了宋雅甄跟姊姊吵架，我不懂！我真的不懂！难道
我连当你心中的第二都不行吗？」

　　徐贤玲说完，开了车门，走下车，蒋圣轩实在想不到这从以前就不曾对自己
生气的徐贤玲竟然会这样，不过蒋圣轩至少还知道此刻不将徐贤玲追回来安抚她，
从此就会少了徐贤玲这位极为重要的学妹。

　　蒋圣轩拉起手煞车，开起门，边喊边跑向徐贤玲，徐贤玲头也不回，直到蒋
圣轩自後头抱住自己，徐贤玲幽幽地说：「你干什麽？我不值得你这大情圣抱！
轩，你就放了我吧！」

　　「玲，告诉我，你是不是真要离开我？」

　　「是，我是要离开你，是我不好，我实在无法接受」

　　「好吧！要走，至少让我送你最後一程，好不好？」

　　徐贤玲转过身子，点点头：「轩，我想我这辈子，可能没有任何可能再爱一
个人爱得如此深了」

　　「不会的，一定会有比我更好的人的！相信我！」也不知道蒋圣轩是如何办
到的，竟然就这样让徐贤玲离开，而且还笑得如此自然。

　　上了车，车中回响着当年蒋圣轩和徐贤玲还在校园时的热门情歌，蒋圣轩很
了解徐贤玲，徐贤玲心中的无奈苦楚，已经渐渐化作在眼眶中打转的泪水。

　　到了公司门口，蒋圣轩看向一旁的徐贤玲，微微地抽咽着，蒋圣轩下了车，
走至徐贤玲那儿的车门，打开门，徐贤玲抬起头，哭红肿的眼对向蒋圣轩柔情万
千的眼，蒋圣轩轻轻抹去徐贤玲的泪水：「玲，别哭了！这样我怎麽能放心将你
这个比亲妹妹还亲的妹妹交给未来呢？」

　　「我……我……我可以再要求一件事吗？」

　　「你说啊！」

　　徐贤玲走下车，望着蒋圣轩：「再让我抱一次行不行？」

　　蒋圣轩张开双手，徐贤玲二话不说便抱紧蒋圣轩，泪水哗啦哗啦地流在蒋圣
轩的衬衫上，蒋圣轩也抱住徐贤玲。

　　徐贤玲抬起头，吻住蒋圣轩，蒋圣轩并不反抗，同样激情地回吻回去，蒋圣
轩知道徐贤玲的心已经被打动了。

　　「我还是离不开你！轩，告诉我，你爱不爱我？我只想问你这个，姊姊或宋
雅甄，我无所谓」

　　「玲，我爱你！我是真的很爱你！」

　　徐贤玲笑了，徐贤玲说：「我这辈子恐怕再也离不开你了！」

　　「小傻瓜」

　　「今天还要我陪你吗？」

　　「今天我要去看看怡洁，看好了没，车子你就先拿去吧！」

　　「嗯，有好消息一定要跟我说！」

　　送走徐贤玲，蒋圣轩望着车离去，大声地嘘了一大口气：「真是一步险棋，
要是算错一步，我又要有麻烦了！这颗玉衡星可是很重要的！算了，上工吧！」

　　这个黄昏格外冷清，虽然卢清琰放给孙怡洁的假刚好在排休的前三天，也就
是孙怡洁能连休五天，但打电话到梅妙清那里却得到尚未好转的消息，蒋圣轩实
在很後悔拒绝徐贤玲的陪伴。

　　回到家门口，忽然见到一双黑色的搂空高跟鞋，钥匙孔还插着一把钥匙，蒋
圣轩一头雾水，到底是谁有钥匙能进去，除了孙怡洁，就连徐贤玲也没有钥匙，
会是谁进来。

　　开了门，一阵水声自厨房传来，一阵莺啼一般好听的声音也传至蒋圣轩耳中，
那声音好熟悉，让蒋圣轩吓了一跳：「轩，你终於回来了啊！」

　　蒋圣轩急忙跑到厨房，只见一名女子正洗着手，那名女子虽不是妙龄，但多
了一份熟女的韵味，一身纯白的衬衫，扣子也没扣，里头是一件ｔａｎｇａ的黑
色马甲，上头复杂的皱折令马甲性感中带着神秘，中间的蕾丝花边最末端有一颗
小黑色的金属扣。

　　一件深色的黑色紧身裤，更显得大小腿均匀比例。金铜色的长卷发，一张瓜
子脸，一双销魂的桃花眼，鼻梁高挺，红唇更胜桃，有致的身材，１７４公分的
高挑身型，３４Ｂ２４３５的火辣身躯，令人看了直吞口水。

　　「我昨天发的ｍａｉｌ你没收到吗？」

　　「我昨天没上线」

　　「算了，反正你就跟你爸一样，藏了把备用钥匙，真是的，你们这样处处留
香，到底有什麽好？」

　　「我有什麽办法？爸爸还好吗？」

　　「很好，除了有时候老毛病会让他不舒服，不然一切都没事」

　　蒋圣轩走上前：「想不到是三妈你来当我第二个守护星」

　　「哼！要不是被你爸爸设计，我也不会来」

　　「三妈，你就别嫌弃我吗！」

　　「我才不是要嫌弃你，是你自找的，到现在才搞定四个再加一颗守护星，你
不觉得太慢了吗？而且你知道让你一生最爱的遥光走上那条路，是在替你找麻烦
吗！随着你选的星宿越重要，你将来受的苦会越深，你疯了是不是？」

　　「三妈，我……我不是那个意思」

　　「我知道，你爱她，爱到忘了自己的身份」

　　蒋圣轩低下头，女子又道：「算了，既来之，则安之，做你的守护星，我也
只能尽力而为了！」

　　「谢谢三妈！」

　　「不用了！你晚上你就知道！」

　　蒋圣轩微微一笑：「乐意之至！」

　　「去！死小鬼！」女子羞着脸说。

　　蒋圣轩牵起女子的手，一股Ｃｈａｎｅｌ的经典ＮＯ。５迎面扑来，蒋圣轩
贪婪地吸了又吸：「真香！三妈就是要配这种味道才合适！」

　　「快走啦！等你都等到肚子饿了！我就勉强当你的女伴好了！」

　　「你不当也得当！」蒋圣轩搂住女子的纤腰。

　　两人如情侣一般相偎相依地走在路上，不时有好色之徒盯着女子看，女子一
点也不害羞，反而似乎很享受被看。

　　「三妈，爸爸是不是很少看你啊？怎麽牵着我还不忘向其他人抛媚眼啊？」
蒋圣轩无奈地说。

　　「要你管！我就是喜欢！」

　　「好啦！今天吃啥啊？」

　　「随便吃就好！前面不是有家小吃店，去那儿吃就好！」

　　「还是忘不了家乡小吃吧！爸爸很少带你们去吧！」

　　「你这小鬼，比你爸还懂得讨女人欢心！真搞不懂为什麽你进度那麽慢！」

　　女子嫣然一笑，两人的温热已经让稍有凉意的晚风失去了冷。

　　回程的路上，两人说说笑笑，惬意极了，蒋圣轩搂着女子，不知为何走在路
上，格外骄傲。

　　「轩，今晚先借我住好不好？明天我就能去我的屋子住了！」

　　「有什麽关系，怡洁她据妙清的说法，还得再两天才会好」

　　「这可苦了你，已经五天少了她，你一定不好受吧！」

　　「还好啦！一个人已经习惯了，只不过少了个人抱，没什麽的！」

　　「你啊！你是比你爸还痴情，却又偏偏比你爸更知道孤独，这大概是你们龙
字辈的特质吧！」

　　「我也不知道，总之现在一步是一步！不是吗？丽妍三妈」

　　女子，吴丽妍，轻轻一笑，她知道蒋圣轩从小就倔强，自从蒋圣轩知道亲身
的妈妈因为自己难产而死的事实後，蒋圣轩的心就隔了心防，就连吴丽妍这个从
小就被蒋圣轩当做亲妈妈的都不是真正了解蒋圣轩的心，吴丽妍只知道除了孙怡
洁，谁也无法让蒋圣轩敞开心。

　　吴丽妍只是将蒋圣轩抱住，柔声地道：「好孩子，不管将来会如何，三妈绝
对都会在你身边陪着你的！你就放心地去做你想做的事吧！」

　　「谢谢三妈！」蒋圣轩微笑道。

　　「傻瓜，跟我客气什麽！」吴丽妍笑着说，边捶了蒋圣轩胸膛一下，那张红
润的唇便吻了上去。

　　蒋圣轩抱起吴丽妍，两人激情地吻着对方，两人自客厅到房间，从没有间断
过，两人躺在床上，女上男下，吴丽妍热情地亲吻着，双舌缠绵，唾液流通，温
情围绕，两人沈浸於两人的世界。

　　将白衬衫脱去，丢在地上，吴丽妍仍旧吻着蒋圣轩，蒋圣轩第一次完全被主
导，但或许蒋圣轩是自愿被主导的，这是一种对母亲的依赖，从小就自立自强的
蒋圣轩，只有在这个时候才会像个小孩。

　　蒋圣轩吻着吴丽妍的香颈，手在吴丽妍的背部游移，轻轻拉开黑色马甲的拉
链，勾起黑色马甲的细肩带，露出吴丽妍雪白的秀肩，吴丽妍媚眼朦胧，顺着蒋
圣轩退下马甲，露出胴体。

　　将蒋圣轩的衣物脱去，结实诱人的好身材令吴丽妍猛吞了口口水，妩媚地轻
轻一笑，滑舌游行於厚实地胸膛，有时甚至舔吮蒋圣轩的乳头。

　　自胸线一路顺移至腹部，蒋圣轩稍稍抬起头，只见吴丽妍那红舌舔着，蒋圣
轩心忖：「三妈真漂亮！实在看不出来已经三十六岁了，不知道怡洁以後能不能
跟三妈一样，虽然」

　　「小伙子，你在想她啊！」吴丽妍突然的说话打乱蒋圣轩，吴丽妍的纤纤右
手已握住蒋圣轩挺立的肉棒，妩媚地笑着。

　　「三妈真厉害！」蒋圣轩笑了笑。

　　「别担心啦！怡洁我从小看到大的，她一定会比三妈更美丽的！」

　　吴丽妍微微一笑，轻破樱桃般的嘴，含入蒋圣轩的肉棒，舌如蛇，滑润灵动，
唾液润滑，更加飘飘欲仙。

　　蒋圣轩至今被三名女子吹过箫，洁西卡热情如火，徐贤玲技艺精湛，吴丽妍
柔顺舒麻，各有千秋，吴丽妍不愧老道，上下来回几次便已经掌握蒋圣轩，双手
合握，配合双唇及鲜舌，玩弄得蒋圣轩精关大受冲击，浮茎越明显，吴丽妍的素
手便更加温情按摩，灵舌撩绕，红唇压吸，蒋圣轩一阵心荡，这是第一次被女人
先持得点。

　　吴丽妍将肉棒整根含入，贪婪地吸吮了几回，吐出肉棒，喉头一动，娇艳地
趴到蒋圣轩身上：「轩，三妈吞了你的精液了！叫我妈妈好不好？」

　　「真受不了你，妈妈！」蒋圣轩笑着说。

　　「好乖喔！乖儿子，妈妈猜你会比你爸还厉害的！来告诉妈妈，你想不想试
试？」

　　「那当然！我想妈妈已经好久了！」

　　「死色鬼！」吴丽妍嫣然一笑，说完又坐起身子。

　　蒋圣轩本来要坐起来，谁知吴丽妍轻轻一推，妖娆地说：「今晚轮不到你来！
给我乖乖躺着就好！我的乖轩儿！」

　　蒋圣轩几乎从没被这样受控於一名女人过，但今晚蒋圣轩却心甘情愿地被吴
丽妍操控。

　　吴丽妍跨坐於蒋圣轩的大腿间的空间，身子稍稍往後倾，让蒋圣轩清楚看见
三角地区，令蒋圣轩既惊讶又兴奋的是吴丽妍的黑森林修整的非常好看，由於淫
欲而沁出的花蜜沾湿了一部分，透过湿的那一部分，能隐隐约约看见隐藏在里头
的阴唇，蒋圣轩吞了口口水。

　　「瞧你一副色象！没看过修减过的喔！」吴丽妍笑着说。

　　蒋圣轩摇摇头，吴丽妍又道：「从今以後，我会让你看个够！」

　　说着，吴丽妍将蒋圣轩挺举的肉棒往下压，阴道便贴了上去，这是假性交真
挑逗。

　　扭动着腰杆，蒋圣轩真的生凭第一次被这样，才刚被索了一次精的蒋圣轩被
这样挑逗又再度燥热了起来，吴丽妍的黑森林刺激着龟头，毛毛躁躁的触感异常
令蒋圣轩兴奋，再加上看着吴丽妍绝美的身材胴体，一对轻轻晃动的俏乳，蒋圣
轩看得眼睛发直。

　　燕声鹂语，吴丽妍就算没将蒋圣轩的肉棒放入体内，但吴丽妍却很清楚蒋圣
轩的阴茎大的不得了，用阴唇磨蹭就能感受出来，再加上自己的性欲也已经高涨，
忍不住要发出声音的冲动：「轩……轩……好大啊！你的真的好大！好舒服！好
舒服！嗯……嗯……嗯……」

　　肉棒被两片阴唇包覆着，肿大的龟头不断磨蹭着阴蒂，吴丽妍左手扶着蒋圣
轩的膝盖，右手搓揉着酥胸，媚眼微睁朦胧，红唇小开娇喘：「嗯……嗯……啊！
啊！哼……哼……嗯哼！嗯哼！唔……唔……好舒服……好……好舒……舒服！
呵！呵！嗯……」

　　随着吴丽妍腰部摆动的时间拉长以及速度加快，吴丽妍的阴蒂被挑逗的极为
难耐，越是心痒，越是扭动腰杆，害得蒋圣轩精关在即，蒋圣轩抬起下颚，殊不
料吴丽妍用左手将蒋圣轩的下巴按下，风情千艳地说：「好儿子，妈妈要你看着
妈妈高潮，顺便看看自己如何射精的！」

　　说完，吴丽妍扭摆身躯，身体往後，杏眼凝望，朱唇张开，浪语淫声，酥胸
甩晃，蒋圣轩看着美丽又娇艳的吴丽妍，不自觉又要射出。

　　「啊！啊！啊！要去了！啊！要高潮了！啊！」

　　吴丽妍抬起臀部，淫蜜如泄洪般喷出，而跟着高潮射精的蒋圣轩享受着这如
天降甘霖的花露。

　　　　　　　　　　　　　　第２０章後花园

　　蒋圣轩抱着吴丽妍，吴丽妍缩着身子，依偎在蒋圣轩身边，柔声地说：「儿
子，你好厉害喔！妈妈好久没这麽高兴了！」

　　「真是的！我还是第一次被女人这样指挥」

　　「那是你太疼女人了！要是你爸有你十分之一，那不知道有多好！」

　　「爸爸他不疼你们吗？」

　　「怎麽说才好呢，也不是说不疼啦！只是很爱发脾气，尤其在你出生之後，
失去了你亲生的妈妈，你爸就一直很暴躁，偏偏我又不会讨他欢心，要不是因为
你认定我是你的守护星，我看我早就完蛋了！说起来，我还真不应该当初嫌你烦
的！你缠着我，至少还比被你爸凌虐来的好！」

　　「爸爸会凌虐女人？」蒋圣轩惊讶地问。

　　「何止凌虐，根本把女人当作狗！只要他要，我们当女人的只能逃多远算多
远，这世界上，恐怕只有你妈真的能安抚你爸，只不过她不在了！」

　　「爸爸属虎，三妈，为难你了！你就好好留在我身边吧！我会好好孝顺你的！」

　　吴丽妍轻轻一笑：「死鬼！你说的就要算话喔！」

　　两人随着时间，渐渐阖起眼且睡去。

　　早晨，蒋圣轩悄悄爬起来，看着背对着自己的吴丽妍，心想就不吵醒吴丽妍，
便轻轻下了床，打算要去晨跑。

　　「你要去跑步啊？」

　　蒋圣轩回过头，只见吴丽妍撑着脸颊，微笑着看自己。

　　「嗯，吵醒你了吗？」

　　「其实也不算啦！我跟你一快去吧！不过我可不跑喔！我这老骨头只能用走
的！」

　　蒋圣轩将吴丽妍抱起，轻轻地亲了吴丽妍的朱唇：「要是你老骨头，天下哪
还有年轻女孩啊？」

　　「真是没礼貌的孩子！还说要孝顺我！不过妈妈就是喜欢你这坏儿子！」

　　说着，吴丽妍扶着蒋圣轩的肩，亲吻蒋圣轩。

　　蒋圣轩跑了三圈後，刚好遇到走完一圈的吴丽妍，吴丽妍拉住蒋圣轩：「轩，
你还要跑吗？妈妈已经累了！」

　　「我刚好也跑完了，不过还得走个一圈收收操！」

　　「好吧！那妈妈就再多陪你走个一圈吧！」吴丽妍似乎真的累了，连微笑都
看起来有点勉强。

　　两人边走边说说笑笑，吴丽妍身穿一件Ａｄｉｄａｓ的粉红色的排汗圆领衫
和黑色的七分裤，充分地显现出吴丽妍完美Ｓ型的身材，两人漫步到一个人烟稀
少的小湖畔，由於是一大早，除了蒋圣轩和吴丽妍就没有其他余人，再加上湖边
蔓延着青草，除非熟门熟路的人，不然绝不可能进的来。

　　「好安静喔！」吴丽妍坐了下来，心情放松地说。

　　「这儿除了怡洁，你是第二个跟我一起进来後花园的！」蒋圣轩笑着说。

　　只见湖面圈圈涟漪，突然自湖面升起一座喷水池，四周也顿时从杂草便成青
草鲜花，鸟儿啾啾高唱，蓊鬰的树，蒋圣轩牵着吴丽妍坐到一张白色的长椅，椅
背有着漂亮华丽的雕刻，吴丽妍实在无法相信刚才几秒中的一切变化，吴丽妍四
处张望：「轩，这就是你的後花园嘛！」

　　「是啊！这是我和怡洁一同打造的！怎麽样，你还喜欢吗？」

　　「跟你爸的差很多，不过我很喜欢！这里真好，真舒服！」

　　「妈妈喜欢那就好，水池里有七条鱼，那些都代表着七仙女，妈，以後还请
你多多照顾喔！」

　　「那当然！能掌管这种天堂般的後花园，是我的荣幸！」

　　蒋圣轩微微一笑，搂住吴丽妍的纤腰：「妈妈，你流的汗都是香的呢！」

　　「死小孩！挑逗妈妈也不是这样吧！」

　　「那麽这样呢？」

　　蒋圣轩突然将吴丽妍抱到大腿上，吴丽妍笑着轻轻拨了秀发：「坏孩子」说
着便吻了上去。

　　舌头激战，唾液滚动，激情缠绵，蒋圣轩将吴丽妍的上衣脱去，一件运动型
内衣穿在吴丽妍身上别有风味。

　　退下黑色的运动裤，吴丽妍表情宛如在作梦一般，享受着蒋圣轩亲吻自己的
肌肤，自耳垂到香颈，从香颈至锁骨，解开吴丽妍运动型胸罩的扣子，丢到青草
地上，蒋圣轩贪婪地吮吸吴丽妍挺立的鲜嫩粉红乳头，时而轻咬，时而用舌上下
挑逗，吴丽妍忘我地享受。

　　吴丽妍躺到草地上，内裤已经卸下，双膝曲起，美丽的下体被漂亮的黑森林
盖着，蒋圣轩跪在吴丽妍的双脚间，左手的食指和中指穿越森林，伸入阴道，感
觉到湿潞潞的触感包覆了手指，蒋圣轩低下头，吸着吴丽妍被肥厚的阴唇包藏住
的阴蒂，右手则同时抽插。

　　「啊！啊！嗯……嗯……嗯……哼……哼……嗯哼！嗯哼！啊！啊！啊！啊！
哼……唔……唔……」

　　随着蒋圣轩手指的抽插，吴丽妍的性欲再度被挑逗起来，全身有说不出的痒，
杏眼微开，眼神朦胧，朱唇破，白齿露，呼吸声越发地急促，身子开始稍稍颤抖，
脚尖用力，本来贴在青草地上的俏臀也已经离开。

　　蒋圣轩抽插越来越快，愈来愈深入，吴丽妍忍不住叫出来：「啊！啊！啊！
啊！啊！唔……唔……呜！呜！呜！嗯……嗯……嗯……轩……轩……轩……我
不行了！我不行了！啊！啊！要去了！要去了！」

　　淫蜜溅入蒋圣轩口中，蒋圣轩收回手指，只见蒋圣轩嘴巴周遭和手全湿掉，
蒋圣轩舔了舔：「妈妈！你比未久还会喷！真厉害！」

　　「未……未久……久是谁……谁？」

　　「天璇星！目前的第四颗！我公司的董事会头头」

　　「真是的！竟……竟然拿……拿守护……护星来……来和七主……主星比
……比」

　　「有什麽关系呢？反正你们都会是我的心上肉，根本没有贵贱」

　　蒋圣轩笑了笑，将吴丽妍的秀腿抬起，挺直的肉棒缓缓送入吴丽妍湿透的小
穴。

　　「喔！喔！小力一点！啊！啊！嗯……嗯……嗯……轩！轩！啊！啊！不要！
啊！唔……唔……嗯……呜！呜！哼……哼……好痛！好痛！」

　　蒋圣轩扭摆着腰部，肉棒抽插，吴丽妍下颚抬高，赭红鲜唇配雪白牙齿，酥
胸晃动，吴丽妍受不了蒋圣轩过大的肉棒，叫喊着浪语，然而翻进翻出的花瓣让
蒋圣轩火热的肉棒更为刺激。

　　「啊！啊！啊！别……别……别这……这样！啊！嗯……嗯……嗯……好疼！
疼死妈妈了！啊！别拍啊！啊！啊！呜！呜！哼……哼……嗯哼！嗯哼！」

　　蒋圣轩将吴丽妍抱起，让吴丽妍背对着自己，扶着雕刻华丽的椅背，美臀翘
高，吴丽妍回头，媚眼深情望着蒋圣轩，蒋圣轩右手扶着挺立的肉棒，左手扶住
吴丽妍的腰，缓缓将肉棒送入，抽进去後，摆动腰杆，边用手拍打吴丽妍雪白丰
硕的右臀。

　　酥胸甩晃的厉害，前後的活塞运动激烈，昨晚被打压的雄风现在完全展露，
蒋圣轩抽插的既迅速又大力，两粒睾丸「啪！啪！」地撞击吴丽妍的美臀。

　　「啊！啊！唔……唔……唔……疼！好……好疼……疼！嗯……嗯……嗯哼！
嗯哼！嗯哼！啊！轩！轩！不要！太大……太大力了……了！啊！不行了……不
……啊！啊！」

　　抬起右脚，吴丽妍右脚的小腿随着抽插活动而前後摇晃，朱唇大开，媚眼闭
上，豆大的汗水以沁满额头，吴丽妍阴道中的肌肉完全没办法掌控蒋圣轩肿大的
肉棒，快速的抽插几乎让吴丽妍的肌肉放弃矜持。

　　「爽死了！爽死了！啊！啊！再来！啊！轩！嗯……嗯……嗯……哼……哼
……哼……别停！别……别……停……停……啊！啊！妈妈快死来！啊！爽…
…爽……」

　　蒋圣轩将吴丽妍抱起，双手托住吴丽妍的美臀，吴丽妍扶着蒋圣轩的肩，秀
发飘飘，香汗淋漓，媚语淫声，吴丽妍已经沈醉在蒋圣轩的冲击。

　　「不行了！不行了！啊！啊！啊！哼……哼……哼……嗯……嗯……嗯…
…呜！呜！呜！呃！呃！爽死了！妈妈爱死轩了！妹子爽死了！亲哥哥？好棒！
好……好啊！啊！爽！爽！」

　　忘记身分伦理，人这种生物就是被太多伦理道德给束缚住了，其实爱情不分
贵贱，只要真的是爱，禁忌之爱也就不是过错，蒋圣轩将吴丽妍压在地上，猛烈
抽插，阴茎肆无忌惮地冲刺，只为了让吴丽妍高兴和自己舒服，冲撞着阴道深处，
龟头被皱纹刺激，心中一荡，也不管三七二十几，拔出肉棒，塞入吴丽妍的赭红
唇。

　　喉头一动，吴丽妍吞入精液，还不忘多吹几下，才让蒋圣轩的肉棒离开，娇
艳地说：「轩，妈妈真的好爱你！」

　　「我也是！妈妈」蒋圣轩笑了笑。

　　　　　　　　　　　　　　第２１章命运

　　「轩，你真的好厉害喔！妈妈好喜欢你！」吴丽妍靠着蒋圣轩说。

　　「妈妈也不错啊！我也好喜欢妈妈！」蒋圣轩搂着吴丽妍说。

　　两人慢慢走回家，各自洗过澡後，吴丽妍和蒋圣轩要了台车，蒋圣轩也不吝
啬地便把一台Ｂｅｎｚ的休闲跑车的车钥匙交给吴丽妍：「妈妈，车牌是ＺＨ-
３７２０，你就拿去吧！就当做自己的，好好用吧！」

　　「轩，你真的确定要借我这一台吗？你知道一切东西都会跟那些东西有关」

　　「没关系的！我向来就不会去在意这些的，没有必要那麽多礼法，我们是什
麽关系，自己都很清楚，当然要对你好啊！也算是一种代替爸爸向你道歉补偿你，
妈妈」

　　「咳！」吴丽妍叹了口气：「我真幸运，能被你称一声妈妈，你完全跟你爸
不同，能当你的女人，真是一件幸福的事！」

　　「其实，妈，我很清楚当我的女人其实并没有你说的那麽幸福，我承认我很
花心又坏，我内心也有隐藏，知道事实的人会说当我的女人只是一场游戏，我多
麽希望我可以敞开心胸，就像爸爸一样，爱恨的情绪分明」

　　「傻瓜，哪有一个人是完美的？就算是你，有几个缺点都是正常，更何况你
的心防也不是你愿意的，轩，相信妈妈，如果你是很认真地挑选你的主星，你的
缺点都会有人来补的！你从小就都这样，真想不懂怡洁是为什麽那麽爱你」

　　蒋圣轩笑了笑，吴丽妍轻轻在蒋圣轩的脸颊咬了一口，便转身出去了。

　　骑上重机，脑中心里都是孙怡洁，蒋圣轩对孙怡洁的思念一天比一天还深，
不知道这几天的调养，是否让孙怡洁，遥光星，有所改变。

　　下了重机，走入玄宝殿，只见梅妙清娉婷地站在柱子边，身穿一件裙摆及膝
的白底改良式旗袍，上头撒满了黑色的碎花瓣，肩上披着一件淡红色纺丝的披肩，
既年轻又不失典雅，更不让姣好的体态被隐藏，蒋圣轩走上前，搂住梅妙清，在
梅妙清的额头上亲了下：「清儿，你还是那麽美！」

　　「去！死鬼，还是这麽不要脸」梅妙清羞着脸，嘟起嘴道。

　　「怡洁还好吗？」

　　「应该还可以，你带了衣服了吗？」

　　「嗯，清儿，你跟怡洁说了吗？」

　　「没有，我不知道该如何跟娘娘说，娘娘她实在太爱你了，为了你，连苦汤
药都硬喝下去」

　　「所以」

　　「所以，我用梦让娘娘清楚，不过这就还得轩哥哥你跟娘娘证实了！」

　　「是吗？那好吧！我来跟怡洁说」

　　「轩哥哥，为难你了！」

　　「好了啦！你待会好好补偿我就好，干麽跟我客气呢！我的小清清！走吧！
去找怡洁吧！」

　　沿着走廊，蒋圣轩搂着梅妙清：「清儿，这里是不是又有什麽变化了啊？怎
麽感觉不太一样？」

　　「这里随你改变的啊！当你把一切都就定位後，这里就会完整地呈现出你心
中所想要的样子，不过说起来，你的进度真的有点慢，到现在才把花园的守护星
搞定」

　　「你别和妈妈说同样的话啦！清儿，你真的很合我的意！又坏又爱管闲事，
要不是你生错地方，我可真不知道要怎麽在你和怡洁间做选择」

　　「少来了！要是有那种情形，你绝对不会跟我相遇的！」

　　「为什麽？」蒋圣轩不解地问。

　　「因为」梅妙清边推开红色的大门边微微笑但带着一丝丝忧伤地说：「因为
她永远都是你的遥光，而我也永远都不会是你的仙女之一，这是命中注定好的！」

　　蒋圣轩和梅妙清走进去房间，梅妙清说：「先坐吧！我拿衣服进去给娘娘穿，
虽然……」

　　梅妙清嫣然一笑，也不说完便自故离去。

　　环故四周，还是一样的低调华丽，兰花仍然盛开，吊灯依旧透出温柔的黄光，
整个房间仍然充满着现代及复古的和谐，蒋圣轩看着挂在墙上的画，上头是一名
男子左搂右揽各一个女人，还有其他八位女子，有的嬉戏、有的采花、有的坐在
溪岸，将秀腿放在溪中，整张图画洋溢着欢乐的气氛。

　　这时，自远处传来一阵高跟鞋的脚步声，蒋圣轩回过头，笑的可灿烂了，站
起身迎上前，只见孙怡洁在梅妙清的搀扶下，步步生莲般地走过来，一件七分秀
黑色的针织衫，配上靴型的牛仔裤，脚穿一双黑尖头皮制的细跟高跟鞋，散发着
简易摩登的都会女性，优雅随性的风采令人目不转睛。

　　孙怡洁一看是蒋圣轩，笑容便如盛开的花展开般，泪珠也顿时滚落，孙怡洁
轻轻拍了拍梅妙清的手：「谢谢你，师太，我可以自己走」

　　「请施主勿必小心」

　　孙怡洁想跑脚却没有力气，蒋圣轩也知道，往前几步便将孙怡洁抱住，孙怡
洁早已经哭成泪人儿了，蒋圣轩抚着孙怡洁乌黑秀发，眼中充满柔情，相隔几日
不见，纵有如云般的众美女相伴，仍不及最爱的孙怡洁的一时片刻，蒋圣轩轻轻
拍了拍孙怡洁的背：「好了！好了！别哭了！我在这里！」

　　「轩……轩……」

　　「真是的！你在师太面前这样哭，是要突显我不懂安慰你啊！怡洁！」

　　「不管啦！人家就是想哭嘛！」

　　蒋圣轩无奈地向梅妙清笑了笑，梅妙清小嘴一嘟，迳自转身走人，毕竟梅妙
清还是有情有欲的少女，看着自己喜欢的男人抱着别的女人，嫉妒心便油然生起。

　　「轩，我……我……我做了……做了好多奇怪的梦，我……我……我好害怕
……我……我」

　　蒋圣轩心中一惊，便说：「我们先坐吧！你再跟我说」

　　两人坐了下来，孙怡洁收起眼泪：「轩，我问你，你爱不爱我？」

　　「我当然爱你啊！怡洁」

　　「那你会不会觉得我不够完美？」

　　「你在我心中是最完美的」

　　「好吧，那你能不能把你的一切告诉我？」

　　「我的一切你还不了解吗？」

　　「那我们到底是什麽？为什麽我在梦中梦到我们都不是人？为什麽你身边总
还有那麽多女人陪伴着你？为什麽梦里我一直被称为皇后而你一直是皇帝？我们
到底是不是人？我孙怡洁到底是你蒋圣轩的什麽人？」

　　孙怡洁眼睛中充满了坚定的疑问，孙怡洁盯着蒋圣轩，蒋圣轩知道今天一定
得跟孙怡洁坦白了，蒋圣轩轻轻将孙怡洁放开，孙怡洁很疑惑，但蒋圣轩仍然做
着令人不解的事情。

　　自西装外套内的口袋中取出把还在刀鞘中的匕首，刀柄尾是颗闪亮的黑宝石，
而刀鞘上镶着七颗排成北斗七星样子的宝石，紫白粉红绿黄蓝，蒋圣轩将匕首放
在桌上，在孙怡洁跟前跪了下来，孙怡洁很惊讶蒋圣轩的举动，孙怡洁知道要蒋
圣轩双膝跪地是比登天还难的事，然而蒋圣轩却在自己面前跪下，连忙说：「轩，
有话好好说啊！干麽这样？」

　　「怡洁，接下来我说的一切听起来会很假，但请你相信一切都是事实」

　　「你说」

　　「我不是人，你也不是人，我们都是神，我是「眉仲之神」的後代，简单来
说就是掌管人世间性爱的神，我来自北极星，而朝朝暮暮与我相伴的是北斗七星，
而北斗七星分别为七位妃子，还有其他三颗守护星，怡洁，我一生中最起码就注
定会有十名女人陪伴，对不起，我把你拉进我的命运，而且因为我的自私，我将
你选定为我的主星，也就是北斗七星最靠进我北极星的遥光星，所以你才会在梦
中被称为皇后，怡洁，我」

　　孙怡洁无法相信蒋圣轩的话，怎麽可能会有这种事，这是一个科学的时代，
不可能，但蒋圣轩却说的如此坚定，这实在令孙怡洁不知如何是好，她问：「轩，
你什麽时候知道这些事的？」

　　「高三的那个六月，我从妈妈那边得知我的命运，其实我当初也无法理解，
直到有一天晚上我梦见一个古怪的梦我才相信，不过有件事我非做不可，所以大
学一毕业，我就匆匆忙忙地离开去找我在外国的爸爸，领取我的继承物，怡洁，
还记不记得大四那年你无缘无故地生了场大病，那是老天给我的警讯，我已经晚
了四年来继承这个位子」

　　孙怡洁这才回想起蒋圣轩说的事，那一次真的莫名其妙地生了场没有任何问
题的大病，最後是靠蒋圣轩的一个亲在额上的吻好转，此时孙怡洁已经犹豫了起
来，难道一切都是真的吗？

　　「怡洁，如果你还不信我说的，你转过头，看着墙壁，怡洁，真的很对不起，
我不希望你原谅我」

　　孙怡洁转过头，天啊！这实在太令人心冷，至少对孙怡洁是，墙上出现了六
个不同的萤幕，分别播映着蒋圣轩和孙怡洁自己、徐贤玲、洁西卡波曼、吉泽未
久、梅妙清和吴丽妍做爱的画面。

　　「在贤玲旁边的是我在国外读书时认识的，她叫洁西卡波曼，我在外国的时
候，她就像你的角色一般，在你下面的是我们公司董事会的会长，吉泽未久」

　　孙怡洁简直要崩溃了，难道真的如蒋圣轩所说，豆大般的泪水已经流满美丽
的脸颊，蒋圣轩真的不是人，自己也不是，可是就算不是，自己还是受不了这种
事实。

　　蒋圣轩手一挥，萤幕都消失了，孙怡洁已经泣不成声，蒋圣轩看得连自己也
心痛，自己也极度的不愿意，但这就是事实，蒋圣轩忍住泪水，拿起桌上的匕首，
抽出匕首：「怡洁，你一定要相信未来还有四个女人出现，你唯一能阻止这个命
运的方法就是杀了我，这里有匕首，你现在就能把我杀了，但有两件事我得先说，
第一，倘若我死了，我会为你的往後担忧，因为触犯天条，我无法保证你的安全，
第二，也是我最重要最想跟你说的，我爱你，我蒋圣轩就算不是神，也是爱你，
好了，匕首拿去吧！要不要杀我，就随你吧！」

　　蒋圣轩将匕首放到孙怡洁手上後，闭起眼，等待死亡。

　　孙怡洁何尝愿意呢？自己爱都爱死蒋圣轩了，应该要很自私地杀掉他，然而
却没有勇气，没有他的生活连想也不敢想。

　　握起刀柄，铁了心，终究得死，就由我来吧！孙怡洁举起冰冷耀眼的匕首，
往蒋圣轩去……

　　闭着眼，鲜艳娇媚的赭红色流了出来，左肩一阵疼痛，蒋圣轩还感觉到痛就
是没死，他睁开眼，只见孙怡洁含着泪，双手颤抖地握着刀柄，孙怡洁终究下不
了手，自蒋圣轩的左肩划开，划破了西装，匕首太利，也在蒋圣轩的肩划出一道
０。３公分深的刀伤，鲜血流自地板。

　　「为什麽？为什麽不杀了我？」蒋圣轩问。

　　「我怎麽杀你啊！没有你，我怎麽过日子啊！要死，我也要跟你一起死！」
孙怡洁哭着说。

　　孙怡洁泪流满面，蒋圣轩轻轻握住孙怡洁的手，孙怡洁说：「要是真的你注
定花心，我也要当让你最痴心的那一个，你答不答应？」

　　「我答应！我绝对最爱你！」

　　其实一直在一旁的梅妙清看在眼里，不禁感动又无奈，心忖：「真是的！大
白痴！耍了心机还假好人，我真服了你！药效也该发做了！这是你们之间的约定
和承诺」

　　只见孙怡洁紧紧抱住蒋圣轩，两人相拥就像刚才什麽事都没有发生过虽然伤
口已划开，却斩不断一生相许的依恋，也或许是命运，但两人却宁愿相信这是爱
情。

　　解开衬衫的扣子，孙怡洁的手抚在蒋圣轩的胸膛，指甲轻轻刮着肌肤，沿着
线条，蒋圣轩闭上眼，慢慢地抱起孙怡洁。

　　拉起衣服，解开裤子的钮扣，退去私密物，或许是药效，也或许是激情，但
最有可能的是依靠，没有一丝一毫的犹豫，没有一分一点的顾忌，坦承相见，尽
管伤口还在，仍然深深爱着对方。

　　鱼水交欢，雨从龙，风从虎，莺声燕语，好鸟枝头，云雨巫山，女神亦有情
有欲，更何况人中龙？猛龙出巡，出入天地，潜龙勿用，声嘶力竭，水气蒸腾，
豪雨猛烈，敌不住气拔山河。

　　换个姿势，双脚抬高，挺胸昂首，粉嫩鲜果，玲珑诱人，是风是雨，无从得
知，只道天雷地火，不阻鸟啭雀啼，嗯啊哼呜，连绵不绝，乌丝荡漾，秋波微开，
红樱般的唇，白雪般的齿，怎样都敌不住心灵的交流。

　　龙跃於渊，深入浅出，进出无序，三深六浅，五中四深，一浅三中二深三浅，
云雨交加，春风化雨，莺不停啭，鹊不停鸣，巫山女神不知何时抛弃了楚襄王，
人中龙仍不是龙，真正的龙是神。

　　飞龙在天，女神终就只能腾云驾雾，奈何跨下是条鲛龙，专掌风雨云雾，不
给你就是不给，你只能骑在我上头，前後晃动的冲击让女神成凡人，上下的抽插
让女神成平民，享受快感，享受高潮，朝露玉水，香汗淋漓，龙不禁一阵荡漾，
颤抖一下，亢龙有悔，悔什麽？悔自己的爱太浓。

　　靠在蒋圣轩的身上，孙怡洁娇喘着道：「坏圣轩，你花心我就算了！不过你
可不要做的太超过，不然娘娘我会让你肩上的疤更深的！」

　　　　　　　　　　　　　　第２２章回归

　　整理好衣物，孙怡洁紧紧牵着蒋圣轩的手，站在玄宝殿的门口，梅妙清已不
再穿着宽松的道士服，蒋圣轩说：「清，这儿就有劳你照料了！」

　　「是的！」

　　「怡洁，你不跟妙清说什麽吗？」

　　孙怡洁看了蒋圣轩一眼，松开手，走向梅妙清：「梅妙清，是吧？身的那麽
好，何必委屈自己寄这死鬼篱下呢？」

　　「娘娘，妾多有得罪，请娘娘原谅」

　　「原谅？再看看吧！不过要是轩喜欢你，我倒也很乐意有你陪轩，但是，千
万别在我面前太超过，要不然」

　　孙怡洁边说边伸手在梅妙清的脸轻轻抚过：「要不然，你这张美丽的脸蛋会
留下我的红手印」

　　「是，娘娘的话，妾会铭记在心的」

　　孙怡洁微微一笑，又说：「还有，我不准你再叫我一声娘娘，我都快被你叫
到老了！」

　　「是，是，是，可是」

　　「叫我名字就好，你在那死鬼心中也是块肉，我们都一样，叫我的名字就好」

　　「喔！我知道了！怡洁」

　　孙怡洁微微一笑，走回蒋圣轩旁边：「好了吧！和你的清儿说再见吧！我们
还有事要办呢！」

　　跨上重机，梅妙清望着两人离去，心忖：「愿天可别太早拆散他们才好啊！
蒋圣轩，五千年才出现一次的龙字辈，究竟是聪明还是傻蛋？」

　　两人回到家，孙怡洁替蒋圣轩脱下外衣：「这件我要留着，我要留着当纪念」

　　「当什麽纪念啊？」

　　「我从人变神的纪念，我从一个小女孩变成皇后娘娘的纪念」

　　「好了啦！怡洁，别这麽说嘛！我还是最爱你的，别这样子」

　　「我也希望我能看开一点，可是我……我……我想我可能还要几天才能释怀
吧！」

　　「我知道，我能体谅，我会等到你适应的」

　　「轩，对不起」

　　蒋圣轩拍拍孙怡洁的肩：「我去换衣服，你先在这里等我」

　　走进房间，打开衣柜，自深处取出木盒子，心忖：「接下来，一切就看造化
了，十个还剩四个，我到底会还有谁？」

　　此时孙怡洁坐在沙发上，抱着蒋圣轩染上鲜血的白衬衫，陷入沈思，如果不
是命运，还会在一起吗？难道那麽好，真的是因为命运吗？从以前到现在的交情，
那种不分男女的感情，真的都是因为命运吗？没有命运，到底会不会感情？

　　忽然门被打开，一个极熟悉悦耳的声音传来：「轩儿，妈妈回来了！」

　　孙怡洁豁然站起来，只见吴丽妍穿着蓝绿色的长Ｔ黑色的七分裤，硬挺双排
扣夹克和柔软轻薄的丝巾，戴着墨镜，手提黑色的手提包，展现出刚中带柔的个
性美、名媛一般优雅的随性美，吴丽沿妍也发现眼前的孙怡洁，两人沈默地望着
对方几秒，孙怡洁怯声地说：「是阿姨吗？蒋妈妈吗？」

　　「怡洁……怡洁……真的是你！」

　　吴丽妍手一松，也不管手提包掉在地上，跑过去抱住孙怡洁，孙怡洁也抱住
吴丽妍，对於孙怡洁而言，吴丽妍就像是自己的第二个妈妈。

　　「那麽久没见到你了！怡洁，你真的越来越漂亮了！」吴丽妍说。

　　「阿姨才是呢！越来越年轻了！」孙怡洁说。

　　这时蒋圣轩穿着一件ｏｌｉｖｏ的经典格子衬衫，配上纯白的长裤，喷上Ｃ
ｈａｎｅｌ的男性运动香水，笑着走了出来：「妈，你回来了啊！」

　　「嗯，轩，你可终於把怡洁带回来了！妈妈等好久了！」

　　蒋圣轩微微笑，牵住孙怡洁的手，说：「妈，我告诉怡洁了！」

　　吴丽妍摘下墨镜，看了看孙怡洁，牵起孙怡洁的手：「怡洁，阿姨有话想跟
你单独说，可以吗？」

　　孙怡洁点点头，向蒋圣轩眨眨眼，蒋圣轩自个儿离开客厅，待蒋圣轩离开，
吴丽妍低下头：「怡洁，阿姨我对不住你」

　　「阿姨，我……我不知道」

　　「怡洁，我想你现在应该很难受吧，毕竟你和圣轩从小就在一起，他一直是
属於你的！」

　　「阿姨，我只想知道轩到底是不是因为命运才会和我相遇甚至相爱？」

　　「不尽然，但阿姨也不能保证没有这种因素，但我相信你们本来就该在一起
的，无关是否为神的一事」

　　「真的吗？我们真的不是因为那件事而在一起的吗？」

　　「怡洁，如果你愿意，请你相信轩儿也是曾经因为这件事而苦恼好一段时候，
轩也知道一旦当两人承认是男女朋友，命运的齿轮便会开始转动，这也是为什麽
轩儿一直不愿意提要和你交往的事」

　　孙怡洁的心也慌了，原来看起来云淡风清的蒋圣轩也曾经为了这件事心烦，
原来在自己心目中从不会有苦恼的蒋圣轩，都是把自己的苦恼都往自己吞。

　　眼前站着的是自己的第二个妈妈，却同时是自己的情敌，孙怡洁说：「阿姨，
你和圣轩……」

　　「我其实不是轩儿的亲身母亲，但在他爸爸中的所有女人中，就属我最能和
他和的来，我跟他会在一起，纯粹只是因为古老的传统」

　　「是吗？那我……」

　　「放心啦！我只是轩儿的後花园守护星，简单来说，身份和你们主星不同，
七主星和我这种守护星是截然不同的地位」

　　「阿姨，对於轩，我想他并没有分的很清楚吧！他一向都是这样」

　　「小傻瓜，对轩儿来说，落水三千，只取一瓢或许太难，但他很清楚最爱的
是你，你才是他永远的遥光」

　　「阿姨，谢谢你，谢谢你跟我说圣轩的过去」

　　「轩儿还要很多连我都不知道的事，你要好好了解他，这才不枉费他的一番
苦心，快去找他吧！」

　　看着孙怡截洁跑去找蒋圣轩，无丽妍长叹了一口气：「傻子，轩儿，你为什
麽要痛下做这个决定呢？」

　　蒋圣轩依凭着阳台栏杆，秋风吹来，冷中带着强劲的萧瑟，发丝轻轻摇曳着，
蒋圣轩忽然感觉到有人从後头抱住他：「轩，难为你了！」

　　「小傻瓜，我才没什麽呢！妈妈又跟你乱说什麽了？」

　　「轩，我愿意当你的皇后，如果这是你的命运，我也愿意陪你走下去」

　　「谢谢你，洁，还劳你多包涵我这花花公子了！」

　　「去！你从以前就这样，反正只要你别太超过，我就睁一只眼闭一只眼算了！」

　　蒋圣轩微微一笑，转过身子，抱住孙怡洁，什麽也没说，便吻了上去。

　　夜晚来的快，孙怡洁和蒋圣轩已经好一段时候不曾依偎在一起了，孙怡洁靠
在蒋圣轩的怀中，由於已稍稍进入秋天，已经不再适合穿薄纱睡衣，不过孙怡洁
自有方法让蒋圣轩依旧性欲高涨，一件纯白的绵Ｔ，胸口还特别设计成Ｖ字形，
一条细细的乳沟顿时露出，灰色的过膝七分运动绵裤，让孙怡洁腰部以下的姣好
躯线显露无遗，一小截的小腿洁白如雪，十根脚趾如珍珠一般，淡淡的乳液香，
幽幽的发香，孙怡洁还故意没将秀发吹干，留了一点水，更增加自身的吸引力。

　　蒋圣轩尽管是神，也不是什麽好神，情欲对他而言是调味品更是必需品。

　　蒋圣轩也愿意中孙怡洁的色计，孙怡洁多娇多媚对蒋圣轩而言都不是重点，
只要是孙怡洁，一切就够了，蒋圣轩将手放在孙怡洁的大腿，抚摸着结实有弹性
的大腿，隔着一层绵裤也不减蒋圣轩的兴致，孙怡洁也感受到蒋圣轩上钩，转过
头，娇艳一笑：「轩，你还想要我啊？早上还不够啊？」

　　「是你，永远都不够！」

　　「算你会说话！」孙怡洁说完，便嘟起樱桃般的嘴，亲了蒋圣轩。

　　抱起孙怡洁，两人激情热吻，唾液在两人之间流动，快速地流动，孙怡洁也
欣然接受蒋圣轩的爱抚，毕竟蒋圣轩是自己最爱的。

　　解下衣裳，酥胸俏美，蒋圣轩贪婪地将脸埋进孙怡洁的胸，鲜舌灵巧地舔舐，
孙怡洁也不害羞地在蒋圣轩面前展露舒服的表情以及发出娱悦的轻吟。

　　退下一切，只有坦承，孙怡洁趴在蒋圣轩的身上，自蒋圣轩的脖子一路亲吻
至厚实的胸膛，美臀高翘，随着舔吻的地方而有上下起伏，如波似浪，雪白的直
令蒋圣轩眼睛发直、肉棒冲血。

　　「听说妈妈她会用嘴帮你这浑蛋的命根子按摩是吧？」孙怡洁跪坐在蒋圣轩
的双脚之间，右手轻轻握着蒋圣轩挺拔的肉棒，妩媚地用斜眼瞟向蒋圣轩，右手
还不忘上下套弄，左手则轻轻放在嘴唇，既娇且艳地勾引蒋圣轩。

　　「是啊！小洁，难道你也要吗？」

　　「去！谁要啊？」孙怡洁媚笑了下，吐了一口口水在蒋圣轩的龟头上：「不
过用我这手倒还能一下」

　　说着，孙怡洁的纤纤素手缓缓套弄起来。

　　「呜……呜……我说洁儿，你还真狠！这样用，我可会受不了的！」

　　「谁管你啊！除非你说你这皇帝比我这当皇后矮一截，然後称我一声娘娘，
本宫就能劳你一次，不过死罪可逃，活罪难免」

　　孙怡洁微微一笑，增加纤手套弄的速度，手指似乎已摸透蒋圣轩肉棒的肌理，
按压拈挑握摸抚捏样样都让蒋圣轩心下荡漾，心忖：「这难道是上一代流传下来
的技法，怡洁真是让我爱的舍不得离开」嘴上说：「这下我可真不得不低头了！
娘娘，本座今晚就矮一截，小的求娘娘劳命！」

　　「嘻！你也有要求本宫劳命的一天啊！要不是看在你识相，本娘娘早就要你
的命了！」

　　说着，孙怡洁趴到蒋圣轩身上，左手停在蒋圣轩右肩的刀疤，用食指重重搓
下去。

　　「是！娘娘说的是！」

　　「记得本宫说的话！听话的人才惹人疼呢！」

　　说完，孙怡洁拉起蒋圣轩，亲了一下：「轩，我爱你！我愿意将自己交给你，
只要你说你愿意保护我到永远」

　　「我爱你！我当然爱你！我会永永远远的保护你！」

　　「谢谢你！」

　　两人再次躺到床上，蒋圣轩将忍耐许久的肉棒送入孙怡洁的小穴。

　　「嗯……嗯……轩……好大！好大！轩！我……我……嗯……嗯……唔…
…唔……啊！啊！啊！小力一点！慢……慢……一点……一点……」

　　只见蒋圣轩腰杆急动，肉棒迅速地在孙怡洁地小穴中来回，冲撞得孙怡洁下
颚抬起，媚眼微闭。

　　「啊！啊！嗯哼！嗯哼！哼……哼……嗯……嗯……啊！唔……轩！轩！啊！
爽死我了！啊！爽！再来！啊！别停！别……啊！停……停！轩！爱死你了！」

　　朱唇大开，皓齿全露，娇声莺语绵绵，酥胸甩晃，香汗淋漓，孙怡洁自己也
很享受蒋圣轩的抽插，尽管肉体上的疼痛自第一次和蒋圣轩交合开始从没减轻过，
但那种心身相合的鱼水欢却也从未减少反而更增。

　　「不行了！啊！啊！轩！嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！呜！呜！轩！我……我
……我啊！要……要……要去……去……去了！啊！轩！轩！我不行了！我不行
了！我……啊！啊！啊！啊！」

　　拔了出来，蒋圣轩射在孙怡洁的胸膛上，孙怡洁微微一笑，用手轻轻抚摸着
滚烫的精液，说：「本宫今晚就放了你！娘娘我很高兴！」

　　　　　　　　　　　　　　第２３章再续

　　「怡洁！」

　　洪晓芳大叫。

　　只见孙怡洁一件纯白色的长袖衬衫，中间扣子处还有花边点缀，黑色的窄裙，
裙摆有小皱折，笑盈盈地走进办公室，好几天不见，洪晓芳跑了过去，握住孙怡
洁地手：「怡洁，你的病有没有比较好了？怎麽好端端的就突然生病啊？」

　　孙怡洁顿了一下，这才想到八成又是蒋圣轩搞的鬼，心忖：「真是的，也不
跟我说，每次都这样！」口中笑着说：「谁知道啊？可能前阵子接了新节目，一
时忙不过来，乱了生活节奏吧！」

　　「那就好，我还以为你怎麽了」

　　孙怡洁笑了笑，洪晓芳又说：「你不在，咱们掉了好多收视率，这回你回来，
肯定又有很多人回来了！」

　　「哪有差我一个人啊！大家都那麽专业，算一算我还算是最资浅的呢！」

　　「不过你还是最惹人爱的啊！今天中午没事吧？」

　　「没事啊！」

　　「那今天我请客，算是替你把坏运扫走」

　　「嗯！好啊！真的好久没和你一起吃饭了！」孙怡洁嘴上这麽说，心中却想
着：「自轩回来，我都和他一直在一起，今天我要叫你这花花大少吃吃空窗！」

　　两人都回到工作位子，孙怡洁拿起ｉＰｈｏｎｅ５，用ｌｉｎｅ传给蒋圣轩：
「轩，我今天中午要和晓芳一块吃饭，你自己去吃吧！记得，别乱来！要是被我
知道，晚上有你好受的！」

　　这时卢清琰走进办公室，所有人都站起来向卢清琰道早安，卢清琰点点头：
「大家早，赶快回去工作吧！怡洁，你跟我来一下！」

　　孙怡洁站起身，随卢清琰来到卢清琰的个人工作室，卢清琰拉了张椅子：
「坐吧！」

　　「谢谢清琰姐」

　　卢清琰坐了下来，看了孙怡洁几秒，这才开口说话：「怡洁，一切都还好吗？」

　　「清琰姐，我」

　　「你的地下情人都已经跟我说了，怎麽这麽不小心呢？」

　　「清琰姐，你也就别笑我了，跟他在一起，我就像少了根筋，他总是帮我设
想的好好的，我从学生时候认识他就一直都这样，那天真的是我们都一时间忘了，
所以就」

　　「你这种甜蜜的心情我是能理解啦！不过怡洁，他虽然绝对是个值得你依靠
的好男人，但不代表你目前就能把自己的一切都交给他，怡洁，我会这麽说，是
因为他真的太好，我怕要是有个差错，你恐怕会承受不起」

　　「是的，我明白，清琰姐说的我一定会记住的！」

　　「还有，怡洁，最近友台那里的狗仔有点超过，我们这已经有一两个主播被
放箭跟拍了，你如果还不想公开，自己和他就要小心，毕竟你一直是我们这里的
焦点之一」

　　「我会的！谢谢清琰姐！」

　　「好了！那我就在这里欢迎你回来罗！」

　　说完，卢清琰笑了笑。

　　另一头，蒋圣轩来到办公室，接待员说见到蒋圣轩便说：「董事长，董事会
会长在里头等您」

　　「怎麽让他进去？我不是说我不在不可以随便让人进去吗？」

　　「可是她坚持要在里头等，我」

　　「好了！算了！下次要是还有这种情形，记得先打给我」

　　「是的！」

　　蒋圣轩走了进去，刹那间换掉严肃的表情：「不好意思！不好意思！让你等
这麽久」

　　「不会啦！董事长，我知道你很忙，没关系」

　　只见吉泽未久穿着米色的衣服，配着铁灰色的薄夹克，以军帽搭配ｃａｓｕ
ａｌ的休闲，紧身黑裤，穿上一双黑色漆皮短靴，手拿一只黑白交杂的手提包，
又酷又随性，既有巨星的品味，又有酷玩个性的时尚，笑着说。

　　蒋圣轩坐到椅子上：「吉泽小姐，这麽早光临，想必是有什麽重要的事吧」

　　「董事长，你听说过「ＢＮＮ」吗？」

　　「你是指国外第一媒体公司吗？」

　　「是，正是，不知经理有没有想阔展版图的想法？」

　　「有是有，可是这跟ＢＮＮ有什麽关系？」

　　「我手上有个ｃａｓｅ，是ＢＮＮ想做一个专题是有关这里人文地理的，你
有没有兴趣？」

　　「怎麽会没有呢？可是你有跟上头说吗？」

　　此刻，接线生忽然打开门：「董事长，上头的人找您」

　　蒋圣轩向吉泽未久笑了笑，接起电话。

　　放下电话，蒋圣轩笑道：「原来您已经向上头报告过了」

　　「嗯哼，怎麽样？想不想要？」

　　「羊都送上门来了，岂有不饱餐一顿的道理？我接下这ｃａｓｅ了！」

　　「太棒了！就知道找你一定有好结果！对了，董事长，你中午有没有空？」

　　「怎麽了吗？」

　　「关於上次那件事，我和我父母亲都还尚未好好向你谢过，我是想如果今天
你中午可以，是否请你与我们共进午餐，顺便我能向你说明一些关於ｃａｓｅ的
细节」

　　「这个嘛」蒋圣轩眼珠子转了转，点点头：「好，在哪儿？」

　　「在离这不远的「鸿晶」大饭店的十二楼牛排馆」

　　「好，中午我一定会到！」

　　「那我先在这里先代我父母说谢谢罗！」

　　中午，孙怡洁和洪晓芳到了离办公大楼不远的轻食咖啡厅，孙怡洁点了份丹
麦鲔鱼三明治，配上一杯热磨卡咖啡，洪晓芳则是点了份培根潜艇堡明治和一杯
法国香浓巧克力，店里装潢走工业混搭复古老木的风格，孙怡洁和洪晓芳选了靠
墙的位子，孙怡洁说：「晓芳，我怎麽都不知道有这家店啊？」

　　「你中午很久没跟我吃了，这附近开了几家还不错的餐馆」

　　「别这样嘛！我……我……我只是……」

　　「我什麽我啊？大家都在猜你孙怡洁到底怎麽了？自从新的董事长来了，你
就变了一个人似的，整个人神秘兮兮的，每天都一休息或下班就消失不见」

　　「哎哟！晓芳，别这样嘛！我」

　　孙怡洁向四周看了看，确定没有其他人在注意自己或偷听，这才低声地说：
「其实我们的董事长，不仅仅是我的同学」

　　「什麽！」洪晓芳惊讶地叫出声，这下可惊动了不少周遭的人，很多人这才
发现这两人都是每天都会在新闻台见到的女主播，尤其是孙怡洁，许多专门看她
报新闻的人，都因这几天不见人而特别盯着孙怡洁看。

　　孙怡洁和洪晓芳连忙向其他人说不好意思，洪晓芳低声地说：「真的还假的
啊？」

　　「别说出去！我是因为你是我最亲近的朋友我才跟你说的！你千万别说出去」

　　「所以你们跑了几年了啊？」

　　孙怡洁的脸颊微微一红：「他回来我才答应的！」

　　「好啊！那麽好的男人，你竟然那麽挑啊！」

　　「什麽啊！是他自己不提的，干我什麽事啊！我从高中就在等他开口了」

　　「瞧你说的那麽甜蜜，孙怡洁你跟我说说你们的罗曼史吧！」

　　话说另一头，蒋圣轩来到与吉泽未久相约的餐厅，只见吉泽未久一看到蒋圣
轩便迎上前去，蒋圣轩笑道：「干麽客气呢？」

　　「不麻烦的，你才是太客气了，还带东西」吉泽未久笑着说。

　　随着吉泽未久，蒋圣轩来到间包厢中，门一打开，只见吉泽未久的父母亲都
在里头，蒋圣轩实在无法把目光自吉泽未久的妈妈，加藤穗香，身上移开，太不
可思议了，一个将近五十岁的女人皮肤或全身散发出来的气息却宛如正值精华的
三十几的轻熟女，然而却多了一份熟女独特的韵味，和吴丽妍不同，加藤穗香的
韵味是让人无法抵抗的气质智慧，这一点吉泽未久倒有三分神似。

　　「董事长，午安」吉泽未久的爸爸，吉泽三郎迎上前，仍然是一口外国腔的
话。

　　「吉泽先生，午安！夫人，午安！」蒋圣轩连忙回过神说。

　　「董事长，谢谢你抽空前来！」加藤穗香淡淡一笑地道。

　　「这里是我地一点小意思，还请吉泽先生笑纳」

　　「怎麽好意思呢！董事长何必破费呢？」

　　「是啊！董事长能来，我们就很高兴了！」

　　「没什麽啦！小东西，不成敬意」

　　「妈爸，我们先吃饭吧！你们等一下不是还有事要忙嘛！」

　　「是是是，我们见到董事长就差点忘了，未久，快请董事长入座」

　　饭局中，吉泽未久的父母大略把ｃａｓｅ的内容说了一遍，蒋圣轩表面上是
很认真的听，眼里和心中都在盘算另外的事，眼中瞧着加藤穗香的秀婉、吉泽未
久的娇艳，心中盘算着该如何让吉泽未久知道她是自己的天璇星。

　　「时间差不多了！穗香，我们让未久再继续跟董事长说，我们先走好了！」
吉泽三郎说。

　　「请董事长慢慢享用，我们有事先走」加藤穗香说。

　　「没事的！吉泽先生和夫人，您们有事慢走，没关系的！」蒋圣轩说。

　　「董事长，你先在这等等，我去去就来！」吉泽未久道。

　　待吉泽未久送走她的父母亲後，吉泽未久回到包厢中，笑着说：「圣轩，少
了我爸妈，你应该可以自在一点了吧！」

　　「我说你啊，也真是的！在你爸妈面前一套，在我面前又是一套！他们要是
知道，一定会气死的！」蒋圣轩笑着说。

　　吉泽未久娇艳一笑，走起路来如柳凭风般摇摆，坐到蒋圣轩旁边，将椅子拉
靠近蒋圣轩，纤纤左手放在蒋圣轩的右膝上，右手的食指轻轻放在蒋圣轩的薄唇
上，将身子捱过去，娇媚地说：「你自己不也一样！轩，别跟我说你就算已经跟
孙主播在一起，你从上次救了我之後，从来都没想过我」

　　「你真够坏了！连我跟谁在一起你也知道」

　　「我上次瞧见的，在地下室，搂着孙主播卿卿我我，要不是孙主播太完美，
我肯定抓着她的头发，扯坏她的衣服」

　　「还真呛！未久，来和我干了这一杯！」

　　蒋圣轩拿起一旁的两只酒杯，吉泽未久笑着接过酒杯：「里头该不会加了春
药吧？我的鼻子可是很灵敏的喔！」

　　「你说呢？」蒋圣轩干笑道。

　　「哼！你的春药，我倒可愿意吃」

　　说完，便毫不犹豫地喝下酒。

　　「如何啊？应该没有吧！」蒋圣轩笑着说。

　　吉泽未久妖娆一笑：「就算没有，也要装做有！」说完，便将红唇亲了过去。

　　退去夹克，吉泽未久火热激情地跨坐在蒋圣轩的大腿吻着，虽然上次是因药
物而交合，但在心灵上的满足让长久以来都处於被疟的吉泽未久而言，是比一般
人更加深刻，尽管对方绝不是自己所能占有的，但打从心里的爱却不会向现实低
头，吉泽未久愿意再向火坑跳。

　　一丝不挂的面对面，吉泽未久已经轻轻地握住蒋圣轩挺立的肉棒，媚艳地说：
「比上次还壮呢！轩，看到我，真的有那麽兴奋吗？」

　　「何止兴奋？快炸裂了！」

　　「死鬼！爱死你这张吐不出象牙的狗嘴了！」

　　说完，吉泽未久缓缓地往下坐，肿胀的龟头已渐渐没入花瓣中，蒋圣轩忽然
感觉阴道壁有阵强烈的吸引力，正贪婪地将自己的肉棒吸入。

　　伴随着吉泽未久娇柔的「嗯……」呻吟声，肉棒已完全进入花穴中。

　　「唔……唔……嗯……嗯……轩……我好爽！嗯……嗯……想要！想要更多！
嗯哼！嗯哼！唔……唔……」

　　蒋圣轩按兵不动，，只故着吸吮吉泽未久的娇嫩粉红色的乳头，手则不自觉
地托捏着吉泽未久吹弹可破且滑嫩紧实的臀部。

　　由於长期受疟，也或许天生体质，吉泽未久的花穴已经开始波浪不兴了，朝
露花雨型的名器本来就属令男人龟头易感逗痒，再加上此时此後是吉泽未久采主
动的方式前後来回，皱纹更是让蒋圣轩忍不住心中的欲火。

　　「啊！啊！啊！轩！小力一点！小力……力……一点！嗯……嗯……呜！唔
……いて！いて！や……やめ……やめて……い！いて……て……て！轩！不要！
嗯……哼……哼……嗯哼！嗯哼！啊！啊！」

　　只见蒋圣轩毫不留情地用巨棒向上猛冲劲撞吉泽未久的小穴，吉泽未久顿时
秀发飘扬，朱唇皓齿全露，媚眼蒙蒙，痛楚又爽快的呻吟声是蒋圣轩的催化剂，
吉泽未久叫的多凄美，蒋圣轩便抽插的多带劲。

　　「すごい！喔！喔！唔……唔……嗯哼！嗯哼！啊！啊！轩……轩爽死…
…爽死未久……未久妹……妹子了！啊！啊！すごい！す……すご……ごい…
…い……啊！啊！啊！」

　　吉泽未久作梦也没想过蒋圣轩竟然会把自己干的那麽爽，蹲在桌上，接受着
蒋圣轩自後头而来的急速猛攻，肉棒撞击小穴深处，美胸甩晃，双手被蒋圣轩抓
着，好羞人的姿势，自身知道的羞耻却让处於欢愉中的吉泽未久更加爽快。

　　「不行了……不行了！啊！啊！啊！要去……要去了！嗯……嗯……嗯哼！
嗯哼！唔……唔……呜！呜！」

　　蒋圣轩抽出肉棒，果不其然地吉泽未久的淫花露如洪水一般喷泄而出，喷满
了整张桌子，几乎持续了将近二十秒才停止。

　　跪在蒋圣轩的跟前，吉泽未久纤纤十指轻握蒋圣轩蓄势待发的肉棒，啓破赭
红色的双唇，温柔地含入，手势上下，只当自己的小口为小穴，二次诱惑蒋圣轩，
舌尖灵动，直逼蒋圣轩不一会儿就乖乖就序，射出滚烫的精液。

　　　　　　　　　　　　第２４章游旧地和新发现

　　孙怡洁和洪晓芳从轻食馆回来後，又各自忙各的，只不过孙怡洁倒有点在意
要是平时蒋圣轩应该会传个Ｌｉｎｅ说在哪里等，或是几点来接，今天却什麽也
没有，孙怡洁心想：「他大概又有什麽事瞒着我了！真是的，每次都在我後面乱
来，今天晚上一定要找他兴师问罪」

　　说也神奇，才刚在想蒋圣轩，Ｌｉｎｅ的通知就来了，孙怡洁笑了笑，心忖：
「这人也真是的，每次都这样，我才在想，就传来了！」

　　拿起手机，通知上写：「七点半在地下室等你！」

　　孙怡洁回了个ＯＫ的贴图後，便又埋头进去工作。

　　晚上来的快，孙怡洁要下班了，只见她正要出办公室，刚整理完资料的洪晓
芳便从後头叫住她：「怡洁，等我一下！」

　　孙怡洁回过头，待洪晓芳过来，两人一同走至电梯前，洪晓芳笑着搓孙怡洁
的腰：「又跑那麽快！怎麽，要去约会啊！」

　　「哎哟！晓芳，你别这样嘛！要是被别人听到怎麽办？」孙怡洁羞红脸说。

　　「又不会怎麽样！更何况没人在啦！放心啦！走吧！进电梯吧！」

　　两人一起进了电梯，很快便来到地下室，孙怡洁看向洪晓芳，洪晓芳微微一
笑：「放心！我不会打扰你们的！」

　　话也不过刚落下，洪晓芳便出其不意地奔向在车子旁等待的蒋圣轩，孙怡洁
拦也拦不住，心里懊悔却带着一丝甜甜的幸福，心忖：「这可有轩受的了！」

　　洪晓芳跑至蒋圣轩面前，行了个四十五度的礼：「董事长好！」

　　「洪主播，你好！下班了啊！」

　　「对啊！不知董事长是否知道我们主播群中最红的孙主播有了护花使者了？」

　　「这个嘛……洪主播，你说呢？」蒋圣轩笑了笑道。

　　「我也不太清楚，只是我想如果真有其人，那个人应该要好好照顾怡洁才对！
怡洁虽然不是个任性的女孩，但也还是有想撒娇的权力，对不对？」

　　「没错！男人有时本来就应该让女人无理取闹」

　　「董事长真会说话，怡洁她并不是个随便的女人，我想那人应该要好好体会
怡洁那一颗复杂的心，董事长，你说是不是？」

　　「是啊！孙主播是个不简单的聪明女人，我猜那个男人一定要好好了解她才
能和孙主播长长久久！」

　　「没错！怡洁向来就是敢爱敢恨的女人，而且，论外表，放眼现今，还没有
几个能匹敌的，论内涵，那更不用说了！是不是，董事长？」

　　「完全正确！孙主播是个绝世无双的红颜佳人，如果那男人真的有幸获得孙
主播的芳心，那男人绝对要好好照顾和保护她！」

　　「嗯哼！董事长，我还有事，我要先去忙了！董事长，再见！」

　　「好的，洪主播慢走，一路小心，再见！」

　　洪晓芳要走的时候，还不忘回头向漫步走向蒋圣轩的孙怡洁，一个带着意有
所指的笑容和眼神，便进了车子。

　　「怎麽样？晓芳她对你还算仁慈吧？」孙怡洁牵住蒋圣轩问。

　　「怎麽说呢……够犀利！洪主播真的很厉害！」蒋圣轩无奈地苦笑。

　　「知道就好！我可是听得很清楚喔！你是怎麽和晓芳说该如何待我的喔！你
可别说话不算话喔！」

　　「那当然！只要你愿意让我保护你，我一定会说到做到！」

　　孙怡洁轻轻一笑，微微垫起脚，在蒋圣轩的左脸颊上亲一口，便快步跑进去
车子里，蒋圣轩还有点反应不过来，心中充满了甜意，心忖：「看来，怡洁释怀
的很快，我这下子恐怕真的有得受了！」

　　蒋圣轩上了车，孙怡洁说：「轩，吃什麽啊？」

　　「你想吃什麽？」

　　「不然就去我们以前最常去的面店吧！我有点想念那里」

　　「嗯，那就去吧！」

　　一路上，孙怡洁只是看着窗外的沿途风景，什麽话也没有说，蒋圣轩倒也没
想什麽，他何尝不知道孙怡洁说要吃那家面店的用意。

　　「真的好久没来了！对不对，轩？」孙怡洁牵着蒋圣轩，头微微靠在蒋圣轩
的肩上说。

　　「是啊！记得我们大学几乎每天都来这吃」

　　「轩，走吧！我肚子饿了！」

　　两人一同走至位於巷子口的小面店，老板娘亲切熟悉的声音始终没变：「欢
迎光临！」

　　「老板娘，两位，内用！」

　　「哎哟！我还以为是谁呢！老头子，你快过来啊！老客人来了！」

　　只见在煮面的老人转过头来，虽然戴着口罩，却能感受出来高兴的心情，眼
睛都眯成条线了。

　　「孙主播的新闻可是我们家老头子必看的，没想到当年恩爱的小俩口现在又
回来了！」老板娘笑着说。

　　「哎哟，老板娘，别说了！我那时候没有跟他在一起啦！那个时候，我们只
是朋友啦！」孙怡洁羞着脸说。

　　「还说呢！明明就是，我这双眼不会看错的！快，自己找位子坐！还是一碗
馄饨汤面和肉燥干面及一份综合鲁味吗？」

　　「老板娘真厉害！」蒋圣轩笑着说。

　　「那当然，快去吧！等下就给你们送过去！」

　　两人就定位後，孙怡洁又沈默了，蒋圣轩也沈默，电视新闻吵杂着，两人却
只听得见彼此心里的话。

　　「轩，我好想念那个时候喔！那麽无忧无虑」孙怡洁幽幽地说。

　　「我也是，但那个时候我却没有拥有你！」

　　「嗯，是啊！那个时候我也没有你，但至少我知道你属於我的」

　　「我的心一直都属於你，只是我的肉体」

　　「轩，虽然我真的不只喜欢你的外貌，我更重视你的内在，但我还是有私心，
我还是一般的女孩，我希望能占有你，轩，我很任性吧！」

　　「不，我能了解你的心」

　　这时候，老板娘端着面来，笑着说：「小俩口何必愁眉不展啊！有什麽事不
能过，我和那老头子也是说吵就吵，不过忍一忍，不也就过了吗？」

　　孙怡洁笑了笑，似乎懂了一些事，不过真正解脱的不是谁，正是蒋圣轩。

　　话分二头，刚被指派要出国去接客人的瑞秋乔韩森，一身纯白色的毛线长版
外套，里头是一件淡蓝色的长袖绵Ｖ型领Ｔ- ｓｈｉｒｔ，配上铁灰色的长裤，
脚上一双Ｃｏｎｖｅｒｓｅ经典的黑色帆布鞋，简便的打扮仍不掩姣好的体态，
她心里想着：「是尤金的地方呢！先去问问洁西卡好了！看有没有办法找到他」

　　却说，一声「匡啷！」回荡在空荡寂静的长廊中，吸引了瑞秋的注意，心忖：
「这是什麽声音啊？好像是从米兰达那间传来的！过去看看好了！」

　　话说瑞秋隶属的航空公司可说是美女如云，其中又以瑞秋和米兰达厄普顿最
令人垂涎，米兰达厄普顿有着３３Ｄ２５３６、１７５公分高的绝好身材，一头
飘逸的金发，烫着浪漫卷，水汪汪的一双诱人桃花眼，深邃又立体的五官教人忍
不住多看，娇艳的气息自红胜血的双唇倾轧而出，一穿上空姊的套装，凹凸有致
的身材立刻更加媚惑男人。

　　然而平常被捧在手心上的米兰达如今却以一种令人无法相信的画面出现在瑞
秋眼前。

　　米兰达衣衫不整地站在橱柜前，鲜红色的长袖衬衫竟然凌乱的厉害，原本应
该扣的第二粒扣子竟然打开，一直到第四颗都是，原本整齐的金发竟然纷乱，双
手被绑着，绳头吊在橱柜的最高处，米兰达的胸脯起伏地很没规律，擦着Ｃｈａ
ｎｅｌ的艳红口红的美唇微破，此刻说有多娇就有多娇。

　　然而更令瑞秋吃惊的是在米兰达面前的竟然是刚被升级为机长的罗柏，罗柏
一脸贪婪地盯着米兰达被华丽的红色的Ｖｉｃｔｏｒｉａ" ｓｓｅｃｒｅｃｔ最
新的ｖｅｒｙｓｅｘｙｐｕｓｈ- ｕｐｂｒａ包覆着的Ｄｃｕｐ美胸，罗柏淫邪
地说：「我的好米兰达，谢谢你帮我跟上头说话，让我成为机长」

　　「罗……罗柏……柏，你不用感谢我，那群老人对我的身体一向很没抵抗力，
随便就能上钩，如果真要感谢我，就快点给我……我等不及了！」

　　「真想不到你这样一个大美人竟然有这种奇特的癖好！我就大发慈悲吧！」

　　说完，罗柏狠狠地扯开米兰达的衬衫，诱人的身材一览无疑，雪白的皮肤和
鲜红的胸罩形成极为明显的对比，罗柏吞了口口水，用力地捏了米兰达的美胸。

　　「嗯……嗯……好……好疼……疼……罗……罗柏……再……再来啊……啊
……嗯……唔……啊！啊！痛！痛！」

　　罗柏「啪！」地一声打在米兰达的右脸颊，红色的手印在米兰达的脸上，那
巴掌打的极响，实在很难想像平常娇滴滴的米兰达竟然捱得起这一下，然而纵使
米兰达面露痛苦，却藏不住她兴奋愉悦的享受情绪，看得在外头的瑞秋莫名燥热。

　　「死贱人！看我扒了你的裙子！」罗柏恶声地说。

　　「啊！不……不要……要……啊！嗯……嗯……嗯哼！大……大人……人
……不要！嗯……哼……哼……」

　　米兰达的黑色窄裙已被罗柏脱下，黑色的丝袜也被撕破，鲜红的性感丁字裤
和雪白的大腿肌肤呈现极为诱人的画面，隐隐约约还有几根阴毛外露。

　　罗柏毫不怜悯地拉下丁字裤，右手食指和中指迅速向米兰达外露的小穴插进
去，只听米兰达自喉咙深处叫出一声凄厉的长叫声。

　　手指的活塞运动，除了女人能亲身直接地体验其中快感，男人只能从女人的
叫声或泄洪般的花蜜来得到快乐，而其中米兰达毫无疑问地是个中好手。

　　「啊！啊！不要！不要！嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！唔……唔……啊！啊！
喔……喔！要去了！要……要去……啊！去……了……了……啊！啊！」

　　只说米兰达小腹抽动，全身像被电流经过一般，淫蜜如涌泉般源源不绝地溃
堤而出，喷的罗柏右手全是水，就连地版也是痕迹。

　　「不行了！今天只能到这里，我家里那女人说今晚要来一两炮，我不能在这
上你！明天再说！」

　　罗柏松开绳子，留下米兰达一个人在地版上喘息。

　　至於一见罗柏要出来便躲到转角的瑞秋，难得按住私处，心忖：「天啊！米
兰达竟然喜欢被疟！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第２５章自白

　　话说孙怡洁和蒋圣轩一早运动完，各自梳妆打扮，蒋圣轩一身简单的西装，
剪裁合身，俐落又帅劲，配上ＧｅｏｒｇＪｅｎｓｅｎ的ｋｏｐｐｅｌｄｕａｌ
ｔｉｍｅ的手表，蓝色的小牛皮表带与精心锻造的精刚蝴蝶扣，简洁又时尚；孙
怡洁则是以灰白色的细条纹上衣简洁有力地配上白色的窄管长裤，棕色的高跟鞋
抗衡了白色的放大效果，巧妙地稍稍露出脚趾，让孙怡洁修长的玉腿更加纤长。

　　「轩，今天中午，我还是先跟晓芳吃好了，你不用等我」孙怡洁下车前，还
不忘提醒蒋圣轩。

　　「知道了！你赶快上去吧！」蒋圣轩笑了笑道。

　　说也神奇，或许老天安排也说不定，蒋圣轩才刚一进办公室，吉泽未久就来
要蒋圣轩签契约了，只说吉泽未久一身蓝色的衬衫配上一件咖啡色的风衣，穿上
一条牛仔裤和一双蛇纹高跟鞋，整体造型因为一条黑灰格子的围巾更加好看，既
轻便又不失耀眼。

　　「这麽早就来要签名了啊！他们预计何时开始执行呢？」蒋圣轩边看着契约
边问。

　　「今年大概来不及了，应该是在明年初吧！」

　　「嗯哼，对了，我们有拿到版权吗？」

　　「有的，我们两方是共同拥有的！」

　　「那就好，未久，你这下可帮了个大忙呢！」

　　「还说呢！我帮的可不只这些吧！」

　　蒋圣轩笑一笑，忽然办公室的门被打开，是孙怡洁，吉泽未久和孙怡洁互看
着对方，蒋圣轩眼看孙怡洁的眼神不太好，便出口说：「孙主播，这位是我们公
司董事会的会长，吉泽未久」

　　「吉泽小姊你好」

　　「孙主播你好！」

　　吉泽未久站起身，和孙怡洁互相握过手後，蒋圣轩又说：「两位在这稍等一
下，我出去替二位倒杯茶」

　　说完，蒋圣轩便出去了。

　　两人沈默了一会儿，吉泽未久豁然站起来，向孙怡洁行了个九十度的礼：
「孙主播，我对不起你！」

　　「吉泽小姊」

　　「是我不好，是我硬要蒋董」

　　「我知道，你不用说了，我不怪你，有些事情现在还不能说开，不过我知道
我不能怪你，我也不会说什麽，只是我有一个要求」

　　「孙主播请说」

　　「有我在，就不准逾越你应该有的态度，其余时候，我都不会追究」

　　吉泽未久有些惊讶，按照常理应该会有不小的风波，可是现在却像是太平洋
一般平静让吉泽未久有些不知所措，孙怡洁又说：「或许有些话留给他自己跟你
说才比较适当，我要说的就只有刚才的要求」

　　「是的，我会向蒋董问明白的！」

　　「希望你能接受，我先离开了！你们慢慢聊」

　　虽说孙怡洁的话语十分平稳，但任谁都还是能看出孙怡洁那幽暗的神情。

　　孙怡洁离开办公室，蒋圣轩早已在外头等着，孙怡洁停了下来，白了蒋圣轩
一眼，低声地说：「晚上再跟你算！」

　　说完，还不忘用左脚的高跟鞋用力踩了蒋圣轩的脚一下，这一下踩的蒋圣轩
又痛又无奈，只好由孙怡洁扬长而去。

　　蒋圣轩回到办公室里，吉泽未久叹了一口气，蒋圣轩脸色一变，似乎什麽事
都没发生，坐回椅子上：「怎麽了吗？怎麽叹气呢？」

　　「圣轩，你和孙主播有什麽不可告人的秘密吗？」

　　「怎麽会这麽问呢？」

　　「刚才……刚才……刚才孙主播的反应，让我有些不明白，再怎麽有肚量，
也该骂我个几句吧！」

　　「这事一时也不好说，不如今天中午我带你去个地方，你自个儿便会明白了！」

　　「好吧！虽然我一直不觉得自己是你的谁，不过既然你都说了，我就照做好
了！」

　　却说孙怡洁这一离开，也忘了为了什麽而跑来蒋圣轩的办公室，只是转进一
间比较少人走动的厕所，不知不觉地泪水满面，掩着嘴巴，心忖：「说好了看开，
为什麽我还是忍不住？为什麽我还是没办法全然释怀？轩，告诉我，我要怎麽办！
我好难受！」

　　自个儿哭了一阵子，这才收起了眼泪，抬起头，从镜子里看到站在外头的蒋
圣轩，孙怡洁转过去：「轩」

　　「怡洁，我的好怡洁，你在这哭，我……」

　　孙怡洁跑上前去，抱住蒋圣轩：「轩，再给我一段时间，我一定不会再这样
的！」

　　「小傻瓜，你这样我才会知道你还是爱我的！」

　　「对了！我有件事要跟你说」

　　「什麽事啊？」

　　「就是你那美丽的宋雅甄和你那舞蹈老师的舞会在今晚，你可别忘了！」

　　「你不说，我倒可真的忘了呢！你的意思是」

　　「记得今天要早点来载我，除非你又要丢下我，自个儿去找她了！」孙怡洁
嘟嘴，娇嗔地说。

　　「刚才还是我心疼的泪人儿，现在倒成了我头疼的小恶魔」蒋圣轩笑着抚弄
孙怡洁的秀发。

　　两人从以前就这样，就算难过，也只最多限三言两语。

　　中午，蒋圣轩带着吉泽未久到一家日式餐厅，蒋圣轩挑了包厢，两人进去後，
各自点了一份亲子丼和天妇罗乌龙面，吉泽未久问：「为什麽要在这讲呢？」

　　「因为这件事不能让外人知道」

　　「到底是什麽事那麽神秘？」

　　这时服务生端了麦茶进来，放在桌上後说：「两位请用茶」

　　吉泽未久拿了起来便喝，刹那间眼花，便睡着了。

　　夜晚，蒋圣轩挽着孙怡洁来到宋雅甄表演的地方，文化中心，买了票入场，
孙怡洁说：「轩，雅甄她跳舞是不是从以前就很厉害啊？」

　　「嗯，以前跟她一起学，我总感觉自己笨手笨脚的，怎麽样都没她的好」

　　「我想也是，雅甄可是现今我认为国内最会跳的呢！」

　　灯光暗了下来，聚光灯打在舞台正中央，只见一名黑长发的女子站在灯光下，
闭着眼，全场一片安静，只等音乐开始。

　　钢琴声优扬响起，女舞者只有舞动披着白丝布的双手，布条在空中飘舞，如
雪花一般纷飞。

　　中场休息，孙怡洁看向蒋圣轩，低声地说：「轩，你的老师真够厉害的！」

　　「是啊！比以前还厉害了！」

　　「真没想到她一个那麽厉害的老师，竟然能教出你这种笨蛋学生，叫你跳都
不跳给人家看」

　　「哎哟，雅甄她跳给你看就好，干麽要一个不太会跳的人跳呢？」

　　「就是要笑你啊！难得有机会笑你当然要笑个够啊！要不然以後怎麽跟你的」

　　孙怡洁本来就压低声音了，最後更是小声的几乎听不到，蒋圣轩看着孙怡洁，
虽然打着昏黄灯光的白脸颊，却依然遮不住羞怯的娇红，蒋圣轩「嘻！嘻！」笑
了笑，牵起孙怡洁的手：「怡洁」

　　孙怡洁更羞了，赶紧缩回手，低咕：「讨厌！你又寻人家乐子了！不跟你说
话了！」

　　蒋圣轩又笑了笑：「话说雅甄到底有没有要出来啊？」

　　「应该会吧！才过半场而已，怎麽，就那麽想见她啊！」

　　「与其说见她，不如说是检视检视，是不是真如传闻一般那麽厉害」

　　「去！就凭你，连个边儿也沾不上，还敢说什麽」

　　「我不会跳，至少还会看呢！」

　　这时时间也来到下半场开始，灯光也随着人们陆续回到座位而渐渐变暗。

　　灯光跟着节奏而改变，台上的舞者时而强劲有力，时而柔美似水，而对於孙
怡洁，只有尚未上台的宋雅甄，但对於蒋圣轩，不只有宋雅甄，另有其人。

　　「Ｉ" ｍｃｏｍｉｎｇ！」

　　一声对所有在场的所有观众都很熟悉的声音从舞台中心的雷射光源心传出，
这一句几乎令观众席上的人都为之疯狂，歌坛小天后宋雅甄所到处都是如此。

　　劲歌热舞後，接下一首「思念与怀念」，孙怡洁偷偷瞟向蒋圣轩，只说蒋圣
轩眼角余光也知道，却是故意假装不知情，只是静静看着台上的宋雅甄随着舞者
幽幽摆动着身躯。

　　「谢谢雅甄！」一名看上去三十出头的女子走上台道。

　　「谢谢盈蓉老师！谢谢大家！」宋雅甄微微鞠躬地说。

　　「大家可能觉得很意外我们的小天后出现，其实雅甄和我算是很有缘份，她
大学时我就认识她了，我看着她从连弯腰摸脚趾头都做不到，至如今成为小天后，
不是我恭维她，雅甄真的是我教过的学生中非常认真的！」

　　全场又是一阵掌声，宋雅甄又再一次谢谢所有人，闲聊几句後便下台，蒋圣
轩这才转向孙怡洁，孙怡洁微微一笑：「这下你就真的逃不了了，新仇旧恨，我
今晚一定要跟你算个清楚，谁都可能不知道，我可是清清楚楚，那首写的是什麽
是谁，你自个儿好自为之！」

　　蒋圣轩苦笑一下，心忖：「她和贤玲还真不愧好姊妹，两张嘴说同样的话」

　　表演结束後，孙怡洁硬是拉着蒋圣轩到後台，本来两人还被挡着，孙怡洁表
明身分後，说：「有劳保全先生替我传个话」

　　保全一看是名主播孙怡洁，便急忙进去通知，孙怡洁笑着对蒋圣轩说：「时
来运转，以前报你名字哪儿会不通，如今我孙怡洁三个字现在可是比你还响亮呢！」

　　「是是是！我的好怡洁，我是凡夫俗子，是我高攀了！」

　　这时保全又出来，向孙怡洁说：「孙主播，宋小姊请您先到接待室稍後」

　　「好的，谢谢您！」

　　孙怡洁谢过保全後，便拉着蒋圣轩要走，保全连忙叫住蒋圣轩：「先生，请
问你是？」

　　「保全先生，他是我雇用的保镖，没事的！」

　　孙怡洁轻轻一笑，论谁也抵抗不了，保全便任凭孙怡洁拉着蒋圣轩走。

　　另一头，瑞秋今天也有事比较晚离开公司，她心想：「不知道米兰达到底是
为了什麽和罗柏这样，罗柏既没钱也没有特别帅，大概就只有那一张嘴还懂讨女
人欢心，米兰达还真是的！」

　　却说念头至此，又听到奇怪的声音从米兰达的办公室中传出，瑞秋一时好奇，
便又凑了上前看。

　　罗柏坐在黑色沙发上，双脚开开，而米兰达则跪着，全身赤裸的在罗柏跟前，
纤纤右手轻轻握着罗柏挺拔的肉棒根基，红红的舌头则自肉棒底部妩媚地舔上去。

　　「好女孩，就是这样！嗯……很好！」

　　就算不正面看也能猜得出来米兰达的表情，瑞秋不禁又开始燥热了起来。

　　只见米兰达金发飞飞，红唇包覆住罗柏的阴茎，上下来回，罗柏那如作梦般
的享受表情在在说明米兰达口技的了得。

　　「嗯……嗯……啊！啊！罗……罗……柏……柏……唔……唔……啊！啊！
痛！痛死我了！啊！啊！不……不要！啊！啊！啊！」

　　罗柏把米兰达压在地上，一点都不怜香惜玉地将肉棒送进米兰达的小穴当中。

　　米兰达媚眼紧闭，朱唇微张，铃当一般的叫声如催化剂一样令罗柏的活塞运
动更加激烈凶猛，罗柏的右手恶狠狠地拍打着米兰达白雪似的翘臀，红通通的手
印让人看了血脉喷张；左手则扯住米兰达的金卷发，慢慢地将米兰达的上半身拉
起。

　　「喔！喔！啊！啊！嗯哼！嗯哼！Ｏｈ……Ｏｈ……Ｙｅｓ……Ｙｅｓ…
…罗柏！爽……爽……爽死我……我……我了！再……再……再来……来……嗯
……嗯……啊！啊！哼……」

　　米兰达一对令人垂涎欲滴的Ｄ罩杯丰乳已经完全挺起，然而本来应该美丽的
画面却增添了一抹残暴的色彩，如今米兰达就像一匹马一般头发被扯住，罗柏的
肉棒则是不断冲撞着。

　　美胸晃动，赭唇大开，珠齿全露，浪叫回荡，实在令人难以相信平时多娇多
媚的米兰达如今会如此被受疟待，罗柏一点也不疼惜，反而似乎是越发的兽性大
发。

　　「不行了！不行了！啊！啊！啊！嗯……嗯……唔……唔……喔！喔！嗯哼！
嗯哼！要……要……要……要高……高……高潮……潮……了……啊！啊！啊！
嗯……嗯……要……去了……了！啊！啊！」

　　罗柏的抽插速度增快，撞的米兰达荡声浪语不停，香汗满声，淋漓尽致地将
凄厉的叫声释放，米兰达大概已经失去了意识，淫蜜直流，长毛地毯上尽是斑斑
水迹。

　　猛然一个深顶，凄美的一声长叫後是不停的娇喘，罗柏松开手，将米兰达推
倒在地：「好个色女人，爽成这样子，吃干净我的精子吧！」

　　说完，罗柏又将发紫的肉棒插进米兰达的嘴，把米兰达那樱桃般小的嘴当成
花穴一般操弄，只听些许「唔……」声传出。

　　罗柏捡起内裤，穿好衣裳後淫邪地说：「米兰达只要你一天不把瑞秋送到我
这来，你那愚蠢的弟弟和你这美丽的身子就一天都无法解脱，你自己好自为之吧！」

　　瑞秋已经吓出一声冷汗，脱下高跟鞋，蹑手蹑脚地离开。

　　话说正当米兰达与罗柏在办公室的同时，蒋圣轩和孙怡洁已经到了接待室等
宋雅甄，这时一声声高跟鞋的声音传来，入眼帘的是一件白色棉织大衣，里头一
件黑色棉质Ｔ- ｓｈｉｒｔ，配上一件黑色窄管裤，黑色的皮靴及充满摇滚味的
铆钉包，酷劲十足又不失俐落的美感，唇上是Ｄｉｏｒ瘾诱粉漾润唇膏，双唇看
上去丰盈、闪亮且清新，优雅迷人的牡丹飘香来自ＭｉｓｓＤｉｏｒ，孙怡洁站
起身，迎上前：「雅甄！」

　　「怡洁！」

　　宋雅甄推开门，立即抱住孙怡洁，孙怡洁也抱住宋雅甄，两人的感情似乎很
好，就连蒋圣轩也很惊讶。

　　「不愧是雅甄，跳的真是好看！」

　　「哪里哪里！最近还好吗？」

　　「嗯，我很好，你呢？」

　　「还不错啦！对了，听说你还带了个保镖，怎麽一回事啊？」

　　「这个嘛」孙怡洁微微一笑。

　　一声咳嗽，宋雅甄忽然大叫：「蒋圣轩！」

　　「小生在此，不过也不用叫的那麽大惊小怪吧！」蒋圣轩站起身笑着道。

　　宋雅甄连忙跑向蒋圣轩，忽然打了蒋圣轩一巴掌，这掌打得蒋圣轩莫名其妙，
更是打得孙怡洁眉头一皱。

　　「你干麽要走也不先说一声，搞的大家到处找你！」宋雅甄打完便抱住蒋圣
轩道。

　　「这事有些复杂，有机会再跟你说，不过这次我是不会再次神隐了」蒋圣轩
柔声地道，顺便使了个眼神给孙怡洁。

　　「你保证？你真的不会了吗？」

　　「那当然，毕竟现在有人令我放不下了」蒋圣轩笑了笑，孙怡洁也笑了。

　　宋雅甄才想问，忽然又叫了声，松开紧抱的手：「你们？真的吗？你们真的
在一起了吗？」

　　蒋圣轩点点头，宋雅甄握住孙怡洁的手：「太好了！我还在怀疑那麽抢手的
怡洁，怎麽没有人追，原来已经有了护花人！怡洁恭喜你啊！」

　　「谢谢！雅甄，你别这样抬举我了」孙怡洁有些害羞地说。

　　这时接待室的门被打开，「雅甄！你要不要」

　　三个人都转了过去，只见一名高一百七十三公分的女子，一头黑中带淡铜色
的秀发，发尾稍稍往内卷，一身白色的短版风衣。随性地搭配黑色内搭裤及黑皮
长靴，率性且平衡了上半身地的厚重，三围３４Ｄ２４３５的绝美身材，再加上
Ｃｈａｎｅｌ的Ｃｏｃｏ香水，令人不多看她一眼都不行。

　　「盈蓉老师，你瞧这是谁来了？」宋雅甄笑着说。

　　「嗨！老师，还记得我吗？」蒋圣轩笑着招手道。

　　「是你！蒋圣轩！」女子，赵盈蓉，惊讶地大叫，连忙跑到蒋圣轩面前，仔
细地瞧着蒋圣轩。

　　「我说老师啊，你别这样盯着我啦！再怎样厚脸皮也挡不住你那双眼啦！」
蒋圣轩不好意思地说。

　　「死个性还是不改！蒋圣轩，要不是有雅甄护着你，我早要开骂了！」赵盈
蓉笑着捶了蒋圣轩的胸膛说。

　　不过这倒让蒋圣轩、宋雅甄、和孙怡洁尴尬了，毕竟三人之间的巧妙关系并
非一般人能察觉甚至了解，蒋圣轩眼睛偷偷瞄向孙怡洁和宋雅甄，宋雅甄笑了笑：
「老师，我怎麽会护着他呢？他那张吐不出象牙的狗嘴，我是恨不得有人治治，
不过现在有人能替我们修理他了」

　　「谁啊？雅甄，你该不会瞒着老师」

　　「老师，是这位啦！她是我和蒋圣轩从高中开始就是同学的人，如今是当红
的美女主播，孙怡洁」

　　赵盈蓉有点诧异地看向孙怡洁，突然恍然大悟：「原来你就是以前他们俩最
爱拿来拌嘴的主题啊！如今是鼎鼎大名的孙主播，怪不得从刚才就一直觉得很眼
熟，本人比电视上还漂亮呢！」

　　「不敢！不敢！他们以前也很常提到您呢！他们以前都说您很美，现在闻名
不如见面，果然不负传言」

　　「嘴巴真甜！蒋圣轩，你学着点！」赵盈蓉笑着道。

　　「怡洁，你们要不要跟我们一起去吃庆功宴？」宋雅甄问。

　　「不用了！我们已经吃过了，圣轩如果要去，那就随他吧！」孙怡洁笑着说。

　　「明天我还有事要忙，改天再约出来吃个饭」蒋圣轩笑笑。

　　「那我送你们吧！」宋雅甄说。

　　「不用了，你赶快去吃吧！别饿着了！」孙怡洁微微笑，向蒋圣轩使了个眼
神。

　　两人回到车上，孙怡洁这时才换了张脸色：「轩，你到底和雅甄存着怎麽样
的关系啊？」

　　「能有什麽关系？还不就是那样」

　　「是吗？那你们老师怎麽会怀疑你们在一起？」

　　「哎哟，怡洁你就行行好，别这般苦苦相逼了啦！」

　　「哼！我就是要逼你，反正是你追我的，我就是要你知道我不好惹的」

　　「是，我的好怡洁，我的亲怡洁，求求你，饶了我」

　　「哼！算了，不过你和雅甄为了我拌嘴一事，我倒颇是滋味，这笔帐，就此
抵消，不过你也别高兴的太早，我要问你一个很严肃的问题，你要诚实回答」

　　「嗯，你说」

　　「你有没有打算让雅甄或是你那舞蹈老师成为你的女人？」

　　「怡洁，你真了解我，我正在盘算这件事」

　　「所以，你的意思是你会」

　　「嗯，怡洁，还是你有什麽想法？」

　　「没有，我只是稍微确认一下，确认你是不是还是我认识的有情有义的圣轩」

　　「就这样你就能知道了啊？」

　　「那当然，你是谁，你有什麽本事，难道还会有人比我孙怡洁清楚吗？」

　　「怡洁，你真的已经」

　　「好了，别说了，你好好开车吧！我想休息一下」

　　另一边，吉泽未久独自一人躺在床上，迷迷糊糊地感觉似乎身边周遭有些许
变化，菊花金黄了满地，淡淡的菊花香迎风飘来，吉泽未久坐起身，她已经认不
出来这是何处，却又感觉莫名的熟悉。

　　　　　　　　　　　　　第２６章梦中真象

　　潺潺流水声传来，微风有些冷，却不至於令人不舒服，吉泽未久站起身，缓
缓走着，突然有种似曾相识的画面，一个小女孩戴着藤编帽，蹦蹦跳跳地跑过吉
泽未久的面前，还带着愉悦的笑声，吉泽未久这才想起这是她小时候最喜欢去玩
的花园，一个只有她自己知道的秘密野生花园。

　　「原来又梦到这处了，中午糊里糊涂地睡着梦到，现在又来了，到底怎麽了？」
吉泽未久独自一人走到小溪边，坐到一块大石头上，心忖着。

　　这时，一个小女孩走近吉泽未久的身边，拉了拉吉泽未久的手：「大姊姊，
大姊姊」

　　「怎麽了？小妹妹」

　　「大姊姊在想事情吗？为什麽脸色不太好？」

　　「没什麽，我没有在想什麽，对了，小妹妹，你在这里做什麽？」

　　「我在找要给娘娘做菜的食材啊！大姊姊你看，我这里有好多好菜和花，娘
娘等一下一定会煮出既好吃又摆盘摆的很美丽的佳肴」

　　「你娘真厉害！」吉泽未久微微一笑道。

　　「对啊！我们家娘娘手艺是绝顶的好，大姊姊，你是不是也很会做菜啊？」

　　「我吗？是小有研究，难登大雅之堂，小妹妹，你怎麽这麽问？」

　　「听说我们家娘娘长得很漂亮，所以我在猜是不是长得好的都很会做菜」

　　说时迟那时快，小女孩一个闪身，弯下腰，左手撑着石头，右手往溪中一抓，
也不过几秒锺，一条还活着的鲔鱼便在小女孩手里挣扎着，吉泽未久看的很吃惊：
「你怎麽抓它啊？」

　　「大姊姊，你是真不懂还是假不懂啊？当然是要抓回去给娘娘做菜啊！听说
娘娘的老公，就是天皇，特别爱吃这鲔鱼生鱼片，今天娘娘特别嘱咐要多抓条回
去，刚才我抓了条，现在再一条，也差不多了，大姊姊，你要不要跟我一起回去，
姊姊漂亮，天皇要是喜欢，一定会要姊姊的！」

　　「这……这……」

　　「好啦！大姊姊，就一起走吧！」

　　小女孩牵起吉泽未久，往另一头走。

　　吉泽未久被这样小女孩拉着，穿过开满地的菊花，渐渐有了树林，树林间有
条木做的步道，沿途落叶落花缤纷飞舞，吉泽未久心忖：「这里可真清幽，我要
是能住在这种环境多好」

　　「大姊姊，我们到了！」小女孩笑着说。

　　只见一幢寺庙耸耸伫立着，看上去，应该有三层楼高，吉泽未久不觉发出一
声赞叹声，两边是皆被山林环绕，如今初秋，绿叶仍在，却有些已渐转红，红与
绿的参杂呈现不同於一般的美感，吉泽未久望着这幢庙：「真壮观！真美！能住
在这里，人生何所求？足矣！」

　　「大姊姊，我们娘娘很喜欢这里的风景，当初天皇曾赞美过我们家娘娘眼光
好，既会做菜，挑地方也是风光秀丽的天堂」

　　「是啊！真是个好地方！」

　　「大姊姊，我想我们赶快进去吧！我好跟娘娘说再替你准备一份」

　　小女孩拉着吉泽未久进入後，小女孩带吉泽未久到了一个房间前，拉开拉门：
「妈妈！妈妈！我在外头教了个漂亮的大姊姊朋友，妈，你快来看啊！」

　　「美子，什麽事那麽大惊小怪的！连门也……」

　　一名妇人转过头，看向门口，话突然在看到吉泽未久而停住。

　　吉泽未久和美子看着妇人，妇人看着两人，眼睛瞪大，正当美子要开口说话
时，妇人急急忙忙跑到吉泽未久面前，跪拜下来：「娘娘，娘娘，您终於回来了！
您终於回来了！妾身没有出去迎接，真是万万该死！」

　　「这个……这个……快快起来，这是要折煞我了！我不是什麽娘娘！」吉泽
未久匆忙地辩解。

　　「对啊！妈妈，你这是在干麽？」美子说。

　　「娘娘，您已经出去好段时候了，这里的一切都需娘娘您，请娘娘别再推拖」

　　「这不是我推不推拖的问题，我根本就不是你们的娘娘，我只不过是一个平
凡人」

　　「娘娘，如果您真不愿意承认，妾身希望娘娘能随妾身至厨房，妾身斗胆认
为娘娘一定会想起一些事的！」

　　美子看了看吉泽未久，再看看她的妈妈，所幸牵起吉泽未久的手：「大姊姊，
你跟我来吧！」

　　「美子，不得对娘娘无礼」妇人喝斥道。

　　「妈，是不是娘娘，我想厨房那儿的水谷阿姨最清楚了，我想这位大姊姊应
该到了那，见到水谷阿姨，便能知道了」

　　说完，美子带着吉泽未久往内走，而妇人则是跟随在後头。

　　来到一间房间，美子扯开吼咙，叫道：「水谷阿姨！水谷阿姨！你叫我采集
的食材我都采到了！」

　　这时，一名妇人匆匆忙忙地小跑步出来：「美子啊！今天你在大叫什麽啊？
待会……」

　　妇人的话又打住了，随即拜倒在地：「娘娘！您终於回来了啊！」

　　这时就连美子也跪拜了下来：「请娘娘原谅！请娘娘原谅」

　　接着陆陆续续有许多女子出现，并跪拜，吉泽未久吓傻了，一时间不知该如
何反应。

　　「娘娘，请您别在离开了！娘娘留学下来的食谱已经不够用了！请娘娘务必
救救大家，天皇他已经」

　　「你们，我不是你们的娘娘！」

　　吉泽未久有点受不了，想跑，却不知往哪去，脚步一乱，竟跌倒，这跌可真
不轻，吉泽未久在众声譁然下晕了过去。

　　迷迷糊糊地睁开眼，朦朦胧胧的看见一个熟悉的男人身影，微微弱弱的感觉
到一种温暖的手掌温度贴在额头上，吉泽未久呢呢喃喃地说：「轩……轩」

　　「先别乱动！我去请人来看看」

　　一会儿，吉泽未久感觉大姆指下方有三根手指贴着。

　　「啓禀天皇，夫人已经没事了，请您放心」

　　「嗯，没事就好」

　　「天皇，要是没有其他吩咐，微臣便先告退」

　　「好，你先退下吧！」

　　吉泽未久看着眼前模糊的影子，忽然想起孙怡洁的话，她说：「轩，你过来
一点好不好，我有话要跟你说」

　　「你说啊！我在你旁边」

　　「你和孙主播的关系到底是什麽？」

　　「未久，你听我说，你我和怡洁，都是化做人体的神……」

　　蒋圣轩将所有事情都说了出来，听得吉泽未久目瞪口呆，她实在无法相信自
己所听见的，自己是蒋圣轩的女人，其中一个女人，而且明明白白地知道不管如
何，自己永远都是个偏房，怎麽样说都违背了现代的观念，吉泽未久脸上蒙上了
一层怀疑。

　　「未久，虽然你不是我的主星，但你是我的天璇星，我还是会把你当成我心
中牵挂的人，如果你不愿意，我也不怪你，你想清楚」

　　吉泽未久心忖：「我吉泽未久真的愿意吗？还是只是贪图一时呢？我到底是
谁？我又到底该不该答应？」

　　吉泽未久看向蒋圣轩，虽然跟他交情并不深，但却能感觉的出来蒋圣轩绝对
是个好人，回想刚才蒋圣轩在述说时的脸部表情，淡淡的哀愁，应该是装不出来
的，那种表情只曾经在自己十八岁那年由於自己将会被人凌虐而出现在爸爸脸上，
那种无奈，吉泽未久终於叹了口气。

　　「轩，要不是你，如今的我不知身在何方，我愿意，我不强求你一生一世对
我能如对孙主播一样的爱，我只求我往後日子不用提心吊胆地过日子，只要你需
要我时，我一定会在你身旁」

　　「未久」

　　「轩，我都答应了，你还有犹豫吗？」

　　「没，没有，谢谢你，未久！」

　　蒋圣轩轻轻一笑，抱住吉泽未久，吉泽未久也柔柔地抱住蒋圣轩，吉泽未久
淡淡地说：「轩，以後，我就是你的人了！我以後会好好替你准备饭的」

　　「你知道了啊！」

　　「那当然，我一进来就被人称娘娘，美子又说这里的娘娘是很会做菜的，所
以」

　　「嘻！我真喜欢你这机灵！」

　　情不自禁，两人吻了起来，渐渐躺了下来，忽然门被敲了几声，两人马上分
开，相视而笑，不觉脸红。

　　然而现实中的吉泽未久却没那麽好过了，介於睡与不睡之间，竟想起昨日画
面，心头不禁一荡，不觉心痒难耐，燥热让她踢开棉被，一件Ｖｉｃｔｏｒｉａ
ｓｅｃｒｅｔ的粉红色条纹的ｃｏｔｔｏｎＭａｙｆａｉｒｓｌｅｅｐｓｈｉｒ
ｔ，Ｖ型的领口，扣着下面三个钮扣，隐约露出白色的胸罩，衣摆至大腿中间，
似乎一个不小心便能看到内裤。

　　吉泽未久用纤纤右手食纸，轻轻抚弄着阴部，眼神迷蒙，朱唇微开，娇气细
吐，淫欲弥身，吉泽未久小声地呻吟：「轩……嗯……我……我要……我要…
…要你……嗯……」

　　伸进去内裤中，触碰着冲血挺立的阴蒂，吉泽未久把自己的中指和食指当做
蒋圣轩的肉棒，虽然有所不及，却仍然有望梅止渴之用，缓缓地进出，宛如蒋圣
轩温柔的爱抚逗弄着。

　　「唔……唔……轩……轩……嗯……哼……人……人家……人家……嗯…
…好……好……舒……舒……服……嗯……」

　　解开内裤在腰间两侧的结，浓密的黑森林完全展现，沾着晶莹剔透的淫露，
格外的令人紧张，看着平时的美娇娘因为心爱的男人而失眠，甚至思春手淫，哪
个人看了不都是血管阔大，甜蜜萦绕心头。

　　手指的活塞运动越来越激烈，愈来愈快速，吉泽未久的修长玉腿已屈起，胸
脯上下起伏，睡衣的扣子已解开，露出一对被紧紧包覆着的雪白美胸，吉泽未久
难耐无人爱抚，左手便当做蒋圣轩的嘴、蒋圣轩的手，不住玩闹自己的胸部。

　　「啊！啊！嗯……嗯……唔……轩……轩……啊！不……不要……不要…
…停……啊！啊！きもつ……啊！轩……我……还……要……嗯……嗯……嗯哼！
嗯哼！」

　　手指满足不了，便自床头柜中取出电动的仿真阳具，本以为脱离那群人就在
也用不到，没想到竟然还是用了，双手握柄，慢慢地将其送入贪婪的淫水花穴，
能清楚感受到阴道肉壁的用力吸覆，吉泽未久忍不住，便将开关开到最大。

　　阳具模型的马达声根本听不见，吉泽未久的浪叫声已完全掩盖，尽管没有理
想，但也足够让饥渴难受的她享受了。

　　脚尖用力垫起，全身抽蓄的厉害，朝路花雨型的名器毕竟厉害，花蜜如泉水
喷出，足足泄了十秒才停止，吉泽未久喘息着，渐睡去。

　　然而在玄宝殿中的梅妙清突然睁开眼，猛然坐起，呼吸用力，喃喃：「天璇
终於被收服了！」

　　　　　　　　　　　　　　第２７章澄清

　　隔天，蒋圣轩和孙怡洁从公园运动回来，各自洗澡换衣服，孙怡洁一身淡雅
的无袖鹅黄色洋装，配上件白色的小外套，喷着些许的Ｃｈａｎｅｌ的Ｃｏｃｏ
香水，画着淡淡的裸妆，这种妆扮算是主播台上少见的，只有如孙怡洁这般天生
丽质的美貌才可能。

　　蒋圣轩笑着说：「我说怡洁，你确定吗？这样不会被嫉妒啊？」

　　「谁管他啊！只要你喜欢，我就算不画也没关系！」

　　蒋圣轩用手摸摸孙怡洁的额头，再摸摸自己的：「奇怪，没事啊！」

　　「你干麽啦！我又没生病」

　　「你一早嘴那麽甜，除了你生病，不然就是你另有目的」

　　「去！我又不是什麽凶八婆，偶尔我也喜欢当个惹人爱的乖巧女孩，再说，
我有目的，你难道就不能给我吗？」

　　「我的好怡洁，只要我可以，我怎麽会不答应呢？」

　　「都你的话！走啦！吃早餐去啦！」

　　早餐用完，两人各自上班，孙怡洁一进办公室，洪晓芳便凑上前，小声地说：
「洁，你知道吗？你今天上报了」

　　「我有什麽好报的啊？」

　　「你昨天去看舞会对不对？」

　　「是啊！怎麽了吗？」

　　「你是打算公开了是吗？你别忘了，怎麽说你都是半个艺人，狗仔就喜欢跟
拍，你和董事长的牵手画面，被拍到了」

　　「我还以为什麽事，反正迟早要说的，我只不过那时忌讳某个人罢了，如今
谁也不怕」

　　「你还有对手啊！真好奇还有谁能跟你匹敌」

　　「晓芳，他是个令人摸不透的人，他心里想什麽，我也不过略知一二，不过
我还是喜欢他」

　　「好啦！我只是跟你说罢了，清琰姊要我提醒你，今天要录中秋节的广告」

　　「什麽？」孙怡洁叫了声。

　　「你怎麽忘了啊？算了，反正很多人都有要化妆师帮忙，你就顺便吧！」

　　「真是的，早上只顾和他说话，都忘了今天的事」

　　「你啊！真是被清琰姊料中，一掉进爱情，就忘了其他事！」

　　「我哪有！我只是……我只是」

　　「呵呵！快去准备吧！别去跟你的阿娜答打小报告！要不然，我可要卷铺盖
走人了！」

　　「你想太多了！我才不会呢！」

　　话说蒋圣轩在办公室里，看着电脑，这时接待员开了门说：「董事长，董事
会的会长来访」

　　「好的，请她进来！」

　　接待员出去没多久，吉泽未久便走了进来，神秘又知性的深蓝色丝质套装，
上头充满中式棉袄的古典感，外面罩上件光芒耀眼的同色亮片西装外套，整个人
炫丽夺目，同时又成功创造出双外套的魅力，金铜色的长卷发披肩，淡淡的香水
分外迷人。

　　「董事长，早安！」

　　「早安！吉泽小姊！」

　　「忙吗？我有些事情，想找您谈」

　　蒋圣轩抬起头：「是关於ＢＮＮ的事吗？」

　　吉泽未久摇摇头：「不是，是我个人的一些私事，关於你和我的」

　　「我知道了，我想我们到小房间里去说」

　　两人走到小房间，蒋圣轩问：「要喝什麽？」

　　「温开水就好」

　　蒋圣轩倒了两杯开水後，坐到吉泽未久的旁边：「好了！你说吧！」

　　「我想知道一切！尤其是你和孙主播」

　　「昨晚你应该很清楚了吧？还有我要说的吗？」

　　「所以一切都是真的吗？我们真的都不是」

　　「没错！未久，我说的句句实话，你信也好不信也罢，我不会强求，毕竟这
不是一般的事情」

　　「圣轩，说真的，我实在不太相信，但昨天孙主播的眼神中充满着无奈，我
懂她的眼神，轩，我只想问你一件事」

　　「你说吧！」

　　「昨晚的话都算数吗？」

　　蒋圣轩微微一笑，忽然将吉泽未久搂住，轻轻在吉泽未久的脸颊上亲了一口，
这让吉泽未久有点震惊，她语带惊讶地问：「你……你……你这是」

　　「未久，你是我的天璇，难道不能让我亲一下吗？」

　　「你……你……」吉泽未久捶了蒋圣轩的胸：「讨厌！你最坏了！」

　　「嘻！我的好未久，我可是很期待你为我做的饭呢！」

　　「去！那还得看是什麽饭呢！不过包你喜欢就是了！」

　　「真好！那我以後就不愁吃的了！」

　　「你以为孙主播会那麽轻易让我用食物来跟他争宠吗？别痴心妄想了！」

　　「怡洁她会的！我相信你们会相处的很好的！」

　　「最好喔！你可别为了姊姊，冷了我喔！到时候，我可会在食物中下毒喔！」

　　「死在你手下，做鬼也风流！」

　　「这可是你说的喔！」

　　中午，孙怡洁和洪晓芳一同到家日式料理店用餐，孙怡洁点了份豚骨拉面，
洪晓芳则是鳗鱼定食，两人你一言我一语的讨论着刚才拍摄的特别节目。

　　「吼！怡洁，你真的很过分！都不会让一让喔！」

　　「我哪有怎样啊！所有人都穿的很美，只有我，看起来这麽随便」

　　「就算你随便，大家都还是自叹不如啊！」

　　「晓芳，你别乱说！你们个个都那麽漂亮，而且穿的也比我好，妆画的更是
恰到好处，要不是清琰姊分我她的化妆师，我肯定要被看笑话的！」

　　「对了，说到清琰姊，怡洁你有没有听说清琰姊的事啊？」

　　「你是说最近有人攻击她的节目不客观的事吗？」

　　「嗯，你觉得呢？」

　　「能怎样，就当做耳边风啊！这种从网路上来的，不是鬼扯，就是乱说，根
本不用想太多」

　　「你看的真开呢！很多人都在为这件事报不平呢！」

　　「我是清琰姊带上来的，我清楚她的处理方式，晓芳，你就顺着清琰姊吧！
免得清琰姊不高兴」

　　「真不知道你到底是太淡定还是太聪明，什麽事都看的那麽明白」

　　「别笑我了！快吃吧！不然饭都要凉了！」

　　吃着吃着，洪晓芳又问：「怡洁，介不介意我问个问题？」

　　「你跟我还有什麽好不能说的」

　　「你和董事长过的如何啊！」

　　「你干麽问这个啊？」孙怡洁有点害羞的说。

　　「没什麽，我只是好奇，董事长是个怎样的人啊？感觉好神秘的一个人」

　　「他是个烂人！一个只懂寻我乐子的人，每天都非要糗我个一两句他才愿意
罢休」孙怡洁摇摇头说。

　　洪晓芳一听，不禁笑了出来，这可让孙怡洁更加不知所措了，她问：「你
……你干麽笑啊？」

　　「没什麽，没什麽，只是听起来我们孙怡洁真的很爱董事长，而且还处在幸
福蜜月期呢！」

　　「晓芳！你别乱说！我……」

　　「好啦！我不说！我不说！快吃吧！待会还有事要忙呢！」

　　黄昏的夕阳洒满了天空，归巢的燕儿也倦了，孙怡洁走出电梯，来到蒋圣轩
的车旁，在後面的蒋圣轩替孙怡洁开了门後，自己也上了车。

　　「你今晚有要吃什麽吗？」蒋圣轩问。

　　「随便就好，中午那碗拉面让我吃太饱，现在没有很饿」

　　「那就随便找个轻食吃罗！」

　　「嗯，你开吧！别顾着我让自己饿着了！」孙怡洁微微一笑道。

　　夜晚，孙怡洁穿着件白色短Ｔ配着水蓝色的短裤，紮着一绺马尾，依偎在蒋
圣轩怀中，蒋圣轩搂着孙怡洁的纤腰，两人静静地看着电影，一部关於爱情忠贞
的电影。

　　「轩」

　　「怡洁」

　　两人异口同声地叫对方，接着是一阵十秒的沈默，孙怡洁开口打破沈默：
「轩，我有话跟你说」

　　「你说啊！」

　　「我想见贤玲，我想看她的意愿」

　　「怡洁」

　　「今天我见到吉泽小姊，从她的眼神我知道她已经知道了，而且还接受了，
我希望贤玲能知道，毕竟她若真对你有情，你这般对她，简直是戏弄她」

　　「怡洁，我懂你！明天我会让你见到她的！」

　　「嗯，轩，你有什麽事要跟我说吗？」

　　「最近和吉泽小姊如此频繁接触，是因为她替我们和ＢＮＮ接洽，拉线」

　　「ＢＮＮ！真的吗？」

　　「嗯，是他们那边要做个关於我们这儿的专题」

　　「很好啊！那现在呢？」

　　「第一步已经差不多了，接着，我可能得去那儿一趟」

　　「为什麽？」

　　「要去办些签约的事情」

　　「喔」孙怡洁脸暗了，蒋圣轩轻轻拍孙怡洁：「没事的！很快就会回来的！」

　　「你在那边，有没有人陪？她会跟你去吗？」

　　「她应该不会，不过会有人接待我的！」

　　孙怡洁忽然想起一件事，抬起头：「你那边有人对吧！叫洁西卡什麽去的」

　　「洁西卡波曼，怡洁，这次去，一则谈生意，一则找人，你不怪我？」

　　「你有她的照片吗？」

　　蒋圣轩拿出手机，打开ＦＢ找到洁西卡波曼，孙怡洁拿过手机，看了又看：
「轩，你没骗我？真的是她？」

　　「我都愿意告诉你了，干麽还要骗你」

　　「你还真大胆啊！我都退让了，你还说的如此理直气壮的！哼！真不知她是
瞎了眼，竟然被你骗了！好好一个美人就要这般毁了！」

　　「我说怡洁，你这小恶魔，今天是存心要我吃不完兜着走是不是？」

　　「要不然呢？你有你的後宫可以享受，本宫自有乐趣可以找！七颗星加三颗
守护星，你可要慎选啊！免得」

　　「免得什麽？」

　　孙怡洁娇艳一笑，把手机丢到桌上後，整个人骑到蒋圣轩身上，拉下蒋圣轩
左肩的衣服，手指轻轻刮着在玄宝殿割出的伤口：「你这种刀伤，肯定会在多个
几条的」

　　「除了你，有谁敢？」

　　「那倒说不定，如果是你那亲爱的雅甄，或许不只如此，不过，我有更狠的！」

　　说完，孙怡洁便咬了蒋圣轩的左肩，齿痕顿现，然而对蒋圣轩来说，那短暂
的剧痛，换来的是长久的甜蜜，孙怡洁的润唇已贴上蒋圣轩的嘴上。

　　两人激情的拥吻着，胶不离漆，漆不离胶，鲜舌搅和，唾液来回流动，孙怡
洁咬着蒋圣轩的下唇，蒋圣轩抱着孙怡洁的柳腰，温度直线攀升。

　　脱去衣物，孙怡洁吻着蒋圣轩的颈部，蒋圣轩抚摸着孙怡洁吹弹可破的肌肤，
孙怡洁解开马尾，任秀发随意披散，幽幽发香萦绕彼此。

　　玉腿紧紧夹着蒋圣轩的腰，孙怡洁媚眼微闭，红唇小破，随着蒋圣轩对自己
粉红色的挺立乳头吸吮而发出声声娇柔的气息声，蒋圣轩边用嘴边用手享受着孙
怡洁小巧玲珑的酥胸。

　　「肿了呢！」

　　孙怡洁手摸着蒋圣轩的肉棒，眼神妩媚极了，好似诱惑着蒋圣轩，蒋圣轩微
微笑：「是你我才会这样！」

　　「想不想要？」孙怡洁在蒋圣轩的耳边说。

　　蒋圣轩见孙怡洁已经如此挑逗，自己何不放手一搏呢？想着，便将孙怡洁的
内裤缓缓脱去，让肉棒顶着孙怡洁的阴道口。

　　「嗯……你好坏喔……唔……别这样……哼……啊！啊！快……快……快给
人家……嗯……」

　　蒋圣轩的肉棒在孙怡洁的洞口游移着，来回磨蹭着，孙怡洁欲火难耐，尤其
阴蒂被搓揉，更是令孙怡洁心神不宁，忍不住便抓住蒋圣轩的手，用乞求的妩媚
眼神看着蒋圣轩，口中说：「轩，人家想要！给人家啦！」

　　「我的好怡洁，我这就给你！」说完，便将肿胀的肉棒送入孙怡洁的花穴中。

　　「喔！喔！好……好……疼……疼……轩……轩……小力……小力一点…
…点……啊！啊！嗯……嗯……太大……太大了……啊！」

　　肉棒进入，蒋圣轩马上感觉到紧密的包覆压缩肉棒，而孙怡洁则是忍受不了
撕裂感而发出呻吟声。

　　缓慢的抽插，这次孙怡洁先攻，她轻轻摆动着纤腰，让蒋圣轩偌大的肉棒在
紧缩的花穴中东撞西碰，逐渐有了空间，秀发微摆，声声娇气传入蒋圣轩的耳，
好诱人。

　　「啊！啊！慢……慢……慢一点……点……嗯……嗯……会痛……会痛的
……哼……唔……唔……轩……轩……啊……啊！不……不要……」

　　蒋圣轩感觉肉棒稍微较舒服後，便从孙怡洁的翘臀托起，脚尖垫起，腰部用
力，肉棒猛烈地往上顶，这一下转守为攻，攻的孙怡洁惊呼连连，赭唇大开，自
喉咙深处发出由衷的凄厉呻吟，然而这种声音多美妙多好听，从蒋圣轩抽插频率
的增加便显而易见了。

　　荡声浪语，孙怡洁下颚抬起，牙齿如珍珠般，粒粒分明又白亮，媚眼闭着，
不知是享受还是痛楚，亲密的爱人此时此刻的猛烈冲撞，让孙怡洁不知该喜该忧，
孙怡洁感觉到无比的撕裂感从阴道中传来，真的好大，从第一次就知道蒋圣轩的
肉棒无比的大，却不知自己是为什麽，永远都如此紧，每次都被插的又疼又爽。

　　「嗯……嗯……啊！啊！轩……轩……不……不……哼……啊！嗯哼！嗯哼！
喔！喔！不行……不行了……啊！啊！痛！痛！嗯……会……会坏……坏掉的
……的……啊！」

　　蒋圣轩让孙怡洁被对着自己，从後头抱住孙怡洁，孙怡洁双腿屈起，脚掌放
在蒋圣轩的大腿上，这种姿势还是孙怡洁第一次，这只有上回陪蒋圣轩看成人片
时才看过，如今使用到自己身上，倒是兴奋多於害羞。

　　光用看的看不出其厉害之处，蒋圣轩突如而来的突刺，竟然直接顶到最深处，
子宫下方似乎被顶到了，孙怡洁立即发出一声长叫：「啊……」

　　然而蒋圣轩似乎一点也不怜悯，反而更加的变本加利，一下又一下地往上猛
冲猛撞，孙怡洁承受不住，莺声浪语便从不停止，Ｃｃｕｐ的每胸甩晃，粉红乳
头，上上下下，时而旋转的乳房更是令人垂涎。

　　「啊！啊！不行了！啊！轩……轩……轩……唔……要……要……人……人
家……人家还要……要……嗯……哼……哼……嗯……轩……爽……爽……好舒
……舒服……好舒服……啊！」

　　猛然一顶，孙怡洁瞬间被顶了起来，花穴大开，而一道淫水瀑布倾泄而下，
孙怡洁的荡叫不绝，蒋圣轩爱死这当下了。

　　双脚合并，蒋圣轩的手扶在孙怡洁柳腰的两旁，手边使力腰边摆动，活塞运
动猛然加速，孙怡洁赭红色的唇已经大开，浪语波波，淫话阵阵，莺声渺渺，一
时间香汗已经淋漓，肉棒之进出，让孙怡洁忘了一切，只知道当下的享受。

　　「嗯……嗯……嗯……啊！啊！不……不要……不要停……停……轩哥…
…轩哥哥……我……我还要……还要……嗯……嗯……啊！唔……哼……嗯哼！
嗯哼！妹子……妹子……还要……嗯……」

　　对蒋圣轩来说，这世界上绝对没有比孙怡洁的媚叫鹂语还要诱人的，孙怡洁
此时已经没有任何矜持，她只求人体最初的需求，她饥渴，她需要蒋圣轩，她需
要蒋圣轩来填满，蒋圣轩当仁不让，毅然接下这份义务。

　　让孙怡洁双手趴在桌上，一对比雪还白的美臀高高翘起，吹弹可破的肌肤印
着红色的掌印，孙怡洁的额头已经因为汗水而沾覆着自己的秀发，媚气连吐，玻
璃桌上映着孙怡洁的吐气。

　　抽插不规则，三深一浅，五浅六深，进进出出，蒋圣轩这般冲撞，却仍感觉
自己的肉棒依旧被紧紧包着，这实在令蒋圣轩兴奋不已，虽然知道这是必然，但
却忍不住雀跃起来，而这一雀跃，便更加卖力的抽插，孙怡洁则是更加卖力的荡
叫。

　　「不行了！不行了！嗯……嗯……唔……唔……轩……我的轩哥……轩哥哥
……妹……妹子……妹子爽……爽死……了……啊！啊！要……要去……去了！
啊！啊！干死……快……快啊！干死我……干死妹子！啊！啊！」

　　一连串的猛烈冲刺，孙怡洁完全不顾形象的浪叫着，双手被蒋圣轩拉到後面，
秀发飞舞，朱唇开开，铃铛般的叫声，让蒋圣轩更加用力抽插。

　　花穴颤抖，丰胸晃动，挺立的双乳让人看了血脉喷张，蒋圣轩感觉到孙怡洁
已经快到临界点，自己其实也快到达精关的最高点，所幸便全力以赴，今晚或许
是两人目前最过激烈的。

　　十余下的深顶，蒋圣轩终於完全忍不住了，一个深压，全部注入孙怡洁的花
穴中。

　　「你又乱来了！」孙怡洁喘着气，躺在蒋圣轩的身上说。

　　「不会有事的！相信我！」蒋圣轩柔声说。

　　「又是那该死的命运了吗？」

　　「嗯哼！」

　　「去！你好像觉得还不够呢！」

　　「你说呢？」

　　「其实呢……」

　　孙怡洁又趴到蒋圣轩的胸膛，红舌轻轻舔过蒋圣轩的胸，来到脸，娇艳的说：
「本宫今晚绝对不会轻易放过你的！」

　　　　　　　　　　　　　第２８章激情温情

　　清晨，孙怡洁莫名的醒来，回想起昨晚的风花雪月，脸上不禁染上一抹绯红，
好些时候没这样放荡自己了，也不知道是不是因为太久没有这样，还是因为蒋圣
轩的一句话，就如此放纵自己，是不是趴在蒋圣轩的身上一整晚，自己也不得而
知，只是感觉自己好像睡的很香又很甜，是否是蒋圣轩的胸膛和抱着自己的手特
别温暖，总之孙怡洁多麽希望此时此刻能停止，只要这样，就算就这样过完一辈
子，孙怡洁也愿意。

　　「轩，我喜欢你！我真的好喜欢你！我只想永远永远都这样陪着你！」孙怡
洁小小声地说。

　　「可以啊！我会永远永远都让你陪着」

　　孙怡洁抬起头，有点嗔怒地说：「吼！你起来了喔！」

　　「就突然感觉手碰到比豆腐还嫩的东西，不由便醒来了！」蒋圣轩笑着说。

　　孙怡洁坐起身，狠狠捏了蒋圣轩的手臂一下：「都你的话！」

　　说完，孙怡洁又躺了下来，枕在蒋圣轩旁边，纤细的右手食指轻轻放在蒋圣
轩的脸颊上，柔声地说：「轩，你还真过分！害人家昨晚好没形象！真是爱死你
了！」

　　「怡洁，你这小恶魔！我蒋圣轩就是拿你没辄！」

　　「你啊！要是我们的事传出去，你会不会不好办事啊？」

　　「你是说」

　　「你知道的，毕竟你若真要她，事情可就没这麽简单了！你要知道，我和她
随时都会要你抉择的，再者，她愿不愿意还是未知数呢！」

　　「想不到你还会替我设想啊！真是我的好怡洁」

　　「少往自己脸上贴金了！要不是不愿看你难过，做正房的我，岂有替你讨小
老婆的道理」

　　「好好好，我的好怡洁，你别生气了！我绝对不会亏待你的」

　　「就凭你，算了！你自己好自为之吧！」

　　蒋圣轩一个微笑，轻轻抱住孙怡洁，只闻孙怡洁那发人心荡的体香与幽人气
神的发香，手触那紧致又滑嫩的背脊肌肤，看着勾魂的杏眼和白里透红的脸颊，
不觉便吻住孙怡洁红过玫巧胜樱的赭唇，孙怡洁倒也坦然，心忖：「反正这死鬼
也快要出门了！上回已经够他难受了！这次就当给他的礼物好了！时间因应该还
早吧！」

　　互相紧抱，两人的爱正包裹着他们，唾液左往右去，孙怡洁微微吸咬着蒋圣
轩的唇，红舌窜动，交结搅和，孙怡洁陶醉於蒋圣轩的痴情，蒋圣轩沈浸在孙怡
洁的柔情。

　　「轩……你确定吗？」孙怡洁眨着一双水汪汪的眼问着。

　　「没关系的！洁」

　　裸露的胸脯，一对适中的巧乳，上头有着娇嫩的粉红乳头，蒋圣轩眼中，这
是属於自己一人的完美，只有他自己能拥有这份完美，蒋圣轩弯下身，轻轻地在
孙怡洁的胸部上吹嗅：「好香！我真的好喜欢！」

　　「讨厌啦！别慢吞吞了！给人家了啦！」

　　那轻破的红唇吐出诱人的字语，孙怡洁握着蒋圣轩的手，满眼怜乞的望向蒋
圣轩。

　　「嗯……哼……嗯……哼……轩……轩……我……我……啊！啊！好……好
……好大……嗯……嗯……唔……好舒……舒服！啊！啊！轩！」

　　轻轻送入，肉棒经过一夜的休息，又是一柱擎天；而花穴经过一夜的休息，
又是紧实密切，蒋圣轩缓缓摆动起腰，做起活塞运动，一抽一插，一插一抽，孙
怡洁娇声气喘，不减昨晚之妩媚。

　　「唔……唔……哼……哼……嗯……嗯哼！嗯哼！嗯……轩……轩……别停！
别……啊！啊！我好……好喜……喜……欢……啊！爱……爱……死轩……轩哥
……哥……了！啊！」

　　酥胸晃动，朱唇话莺语，媚惑杏眼蒙胧，孙怡洁雪白的额头上滴滴香汗，蒋
圣轩见眼前如此美景，更加兴奋不已，腰部的摆动频率直线上升，好想要，好喜
欢，孙怡洁完全浸淫在与蒋圣轩的做爱中，肉棒的来回，龟头的进出，无不让孙
怡洁快乐，孙怡洁配合着蒋圣轩的抽插，有时手搓揉着自己的美胸，有时玉腿紧
夹蒋圣轩，燕语鹂唱，铃铛悦耳。

　　「不行……不行……嗯……又……又……要……要……唔……唔……受不
……不了……了啊！啊！高潮！高……高……潮……潮……去了！去了！轩！轩！」

　　脚尖用力垫起，承受着蒋圣轩的冲撞，这一次没有任何的体位，只有蒋圣轩
的真正力量，原来蒋圣轩真的很厉害，孙怡洁深深爱着蒋圣轩，不顾一切地和蒋
圣轩享受鱼水之欢，她打从心底的愿意让蒋圣轩的大肉棒在自己的花穴中肆虐，
不曾间断过的撕裂感从肉穴中传出，一下又一下地冲撞，孙怡洁一声一声的浪叫，
小穴颤抖。

　　肉棒迅速拔出，孙怡洁全身抽蓄着，然而蒋圣轩却将肉棒放到孙怡洁的胸膛
上，猛然射出精液，浓稠的精液在孙怡洁的丰胸间。

　　孙怡洁稍微回神後，用纤纤手指沾了精液，放到嘴中：「真是的！真不好吃！」

　　另一方面，徐贤玲一早醒来，总感觉有些不对劲，好像有什麽事要发生，昨
晚梦中的画面又有些不对劲，为什麽会有种莫名的熟悉感，而且模糊中有着一种
蒋圣轩近在身边的感觉，徐贤玲心忖：「难道他和姊姊发生什麽事了吗？」

　　下了床，徐贤玲整理整理後，穿上件深蓝色Ｖ领低胸的衣服，加一件紫红色
的薄外套，高度饱和色调接近的几合图形的内搭裤，上身浓艳，下身以稍冷的中
间色，手持一只蓝色手包，最後是项链，抵销沈重的感觉，灰色的靴子，更显徐
贤玲的玩色攻力。

　　来到最常光临的咖啡厅，徐贤玲点了份贝果早餐的套餐，便找了个靠窗的位
子坐了下来，右手托着右脸颊，回想起昨晚那奇怪的梦。

　　一片鸟声啭语回荡，徐贤玲台头仰望，只见一座高山巍峨耸立，漫山尽是蓊
郁的苍翠绿色的树，徐贤玲身旁有着一块石头立碑，灰色的石碑上有着三个粉红
色的字：「品闲轩」

　　徐贤玲完全不知道情况，喃喃自语：「奇怪！这里是哪里啊？为什麽我会在
这里？」

　　一阵风吹来，徐贤玲突然听见有一阵歌声传来，少女的歌声，自山头传来，
好好听，徐贤玲好奇，便打算往山里走去。

　　一路上都是高树，高树上也有藤蔓攀附着，负势竞上，互相轩邈，争高直指。

　　转了几个弯，忽然又听到有泉水声，徐贤玲实在很好奇到底身在何处，在一
个转弯处，徐贤玲看到了在山路旁原来还有另一处，潺潺流水，泉水漱石，泠泠
作响，「虽然不知道这是哪里，但这儿真是个清幽的地方，说实在的我还蛮喜欢
这里的！」徐贤玲心想。

　　心里的话才刚完，便听漫天的鸟鸣声从四面八方传来，好鸟相鸣，嘤嘤成韵，
徐贤玲抬起头四处张望，令她非常意外，成群的鸟儿高歌於树林中，有些还飞在
空中盘旋，更甚至有一些比较大胆的直接来到徐贤玲身边，徐贤玲蹲下身，轻声
低吟着旋律，小鸟们跳跃着，似乎随着徐贤玲的歌声跳舞着。

　　鸟声伴随，走着走着，只听少女悠扬的歌声越来越接近，徐贤玲心中的疑问
却不丝毫受外在而降低。

　　「簌簌衣巾落枣花，村南村北响缫车，牛衣古柳卖黄瓜。酒困路长惟欲睡，
日高人渴漫思茶，敲门试问野人家」

　　一个少女唱出苏东坡的茶诗，多了一份清新少了一份忧苦，徐贤玲感觉出来，
这里是她熟悉的地方。

　　只看见一间大宅院伫立在山头，一名十五、六岁的少女站在门口高歌唱着，
徐贤玲走上前，到少女的旁边，趁着女孩唱完，便开口问：「请问，小妹妹，这
里是哪里？」

　　「品闲轩，这里」

　　小女孩本来还笑着说，转头来脸色大变，两人愣了几秒，少女忽然抱住徐贤
玲：「娘娘！娘娘，您终於回来了！小雀好想念您啊！」

　　「等……等……等一下！你是谁啊？

　　我……我不认识你」

　　「你不认识我？你不是娘娘吗？」

　　「我不是！妹妹，你弄错了！」

　　「可是姊姊你进来这里，不管如何，先进去喝杯茶吧！」

　　随着小女孩进屋後，小女孩替徐贤玲倒了杯茶，徐贤玲一喝，忽然一阵晕眩。

　　「轩……轩……是你吗？是你吗？嗯……别……别这……这样……子……嗯
……唔……唔……哼……不要！不要！停……停……停下来……啊！啊！」

　　床上的徐贤玲只感觉自己的下体奇痒无比，好像有上百条虫在阴道中爬着，
迷糊中似乎看到蒋圣轩趴在自己的双腿间，整张脸埋在三角地带中。

　　「别动！玲儿妹子！我好喜欢你阴道的味道！」

　　「你……你少……少来……啊！！快……快……给我住手！再不住手，我
……我就跟……姊……姊……说……说……」

　　忽然有一种神秘的感觉袭上脸颊，一股气息吐在徐贤玲脸上，徐贤玲有种被
驯服似的，反抗的心竟然烟消云散，接着徐贤玲又感觉到阴道被人舔着。

　　「嗯……嗯……唔……唔……哼……嗯哼！轩……轩……别这……这样…
…嗯……好舒……舒服……嗯……别……别停……停……嗯……」

　　徐贤玲感觉到如牙齿一般的轻轻咬住阴蒂的感觉，有点痛更多的却是酥麻带
来的舒服，徐贤玲渐渐卸除心防，在徐贤玲眼中，模糊的影子便是蒋圣轩，而对
徐贤玲而言，也只有蒋圣轩可以这样对她，手指边抽插着徐贤玲的花穴，嘴巴边
吸吮着徐贤玲挺立冲血的阴蒂。

　　「嗯……对……对……就是那……那里……啊！啊！啊！轩哥……哥哥…
…快……嗯……让贤玲……玲高……高潮……潮……啊！啊！坏死了！轩……轩
……哼……」

　　应该是蒋圣轩，徐贤玲想着，只感觉阴道中的棒状物抽插的速度越来越快，
而吸吮阴蒂的嘴离开，反而来了另一个东西，而那东西应该是手指，有时搓揉有
时逗弄，让徐贤玲心头荡漾，终於脚尖用力垫高，身子一弓，浪声燕语美妙叫出
来，淫蜜喷出。

　　徐贤玲感觉蒋圣轩消失了，自己莫名其妙的高潮，徐贤玲心想：「明天一定
找他算帐！」

　　　　　　　　　　　　　第２９章梦乡入宫

　　话回正体，蒋圣轩和孙怡洁从公园漫步回家梳妆整理过，便出了门。

　　今天孙怡洁穿着一身轻柔妩媚的透纱洋装，上面交迭拼配着印花图样，浪漫
小女人的心情不言而喻。选择黑色做为内衬，替柔美风情添加了几分个性，更也
衬托出迷人的裸色印花，雪纺纱洋装和蕾丝装饰配件，无疑是浪漫风的首要元素。
踩着一双黑色高跟鞋，喷着诱人的淡香水，孙怡洁全身散发着让人忍不住回头的
气息。

　　「轩，你说今天要让贤玲见我，什麽时候啊？」孙怡洁问。

　　「这个嘛，我还不确定，只不过我让她昨晚不得好眠罢了」

　　「你的意思是？」

　　「昨晚我先稍微带她入宫了，只不过因为你说你要讲，所以我就没有出面了！」

　　「什麽跟什麽啊？你在说什麽啊？」

　　「还记不记得在玄宝殿里你做的梦？那时我有没有出现？」

　　「你是说你可以控制你的女人晚上梦什麽吗？」

　　「只有跟这是有关的我才能，像未久，我就是这样跟她说明白的」

　　「那你真有把握贤玲会答应？」

　　「以她的个性，应该会，毕竟这是由你出面的，我蒋圣轩疯了，你孙怡洁绝
对不会疯了，所以由你说，我在从边的地方下功夫，就成了！」

　　「说的还真理直气壮啊！好像养别的女人是你的义务！轩，你给我听清楚，
在我面前，你只能对我好！不然，这个位子，你就要另寻法鲜花了！」孙怡洁边
说边跩蒋圣轩的脸颊。

　　进了办公室，孙怡洁便被卢清琰叫了过去，卢清琰一开头便说：「怡洁，我
是不是曾经跟你说要小心吗？」

　　「是啊！清琰姊，怎麽了吗？」

　　「你和他已经打算公开了吗？连两天你们都上了报，虽然我有在暗中与他们
报社的上层沟通，但是你们」

　　「清琰姊，我想我跟他没什麽好隐瞒的，我跟他本来就是同学，只不过现在
他是我的上司，但我们依旧是我们，我觉得要拍就给他们拍好了，反正我就是喜
欢他，我就是想在他身旁撒娇，我也是女人，我也想有一个男人令我靠啊！没事
的！清琰姊」

　　「你啊！到底是我教的太好，还是我把你宠坏了？听你这麽一说，我真为你
高兴又担忧，你要知道，你和他在一起这件事，会被某些人大做文章的，尤其是」

　　「清琰姊，要做就让他们做吧！我们早就习惯了，不瞒清琰姊，他从以前就
是个风流鬼，我早就习惯了！只要我知道他还是爱我的，他在外面能做出什麽，
我想他也不过如此了」

　　「你啊！一张嘴真是越发的和你的人一样俏了！就依你，你自己小心点，清
琰姊不会干涉你们的！」

　　「谢谢清琰姊！」

　　「对了，今天要录节目喔！你记得别忘了做点复习，很多人都很期待你访问
我们新闻界的大老，方文茹，你自己也要好好学一学，别枉人家前些时候对你的
夸奖！」

　　「我知道了！我这就去！」

　　话说蒋圣轩坐在办公室中，披阅着公文，心里想着：「如果日圆持续贬值，
应该是要赶快买进一些用具来淘汰旧机了！董事会应该可以说的通，未久应该不
会反对的！」

　　心里打定主意後，蒋圣轩便叫接待生，张明孝：「明孝，请你帮我叫设备组
的吕组长过来」

　　「好的，董事长，请您等一下」

　　不久，设备组的吕组长，吕秉儒，便来到蒋圣轩的办公室：「董事长，您找
我有事吗？」

　　「吕组长，最近日币持续下跌，我有意趁这时候来汰换机器设备，你有没有
什麽意见？」

　　「如今一比零点三，我想是应该可以买进，不然我把表列出来，再送来给您」

　　「好，预计多久？」

　　「中午十二点以前给您」

　　「好！那请你尽快」

　　吕秉儒出去後，张明孝又探头进来报告：「董事长，董事会的会长吉泽小姊
在线上」

　　「好，转接进来吧！」

　　接起电话：「喂」

　　「轩，是我，未久」

　　「未久，有事怎麽不直接过来说呢？」

　　「我这几天有些事回家，还是你找我有事？」

　　「是有事没错，但你既然在国外，就先搁着没关系，那你呢？」

　　「ＢＮＮ那头有消息，他们希望我们可以先过去签约，他们打算从十二月开
始做专题，所以他们今天已经送机票来了，三天後一大早八点的机票」

　　「这麽急喔！那你呢？」

　　「我什麽？我这边的事也不小，你也知道最近贬值的厉害，公司新来了好多
员工，我爸妈应付不来，我可能要些时候才能再过去了！你就让孙主播好好给你
送机吧！」

　　「好吧！你好好忙你的吧！别累坏你自己了！未久，有空帮我留意我这边需
要的电器用品」

　　「你想趁低买新机吗？」

　　「是啊！你觉得呢？」

　　「当然好啊！你那边有需要什麽吗？」

　　「我待会传真给你」

　　「嗯，轩，我可以问你一件事吗？」

　　「你说啊！」

　　「你该不会去那里也找女人啊？」

　　「未久，你的意思是？」

　　「我只是想知道，没什麽其他意思」

　　「未久，我……」

　　另一头，徐贤玲写完剧本，便惦念起蒋圣轩，心想：「应该快要休息了，现
在打给他应该没关系了！」

　　想完，徐贤玲便打了过去。

　　「喂，是我，贤玲」

　　「是你啊！我等你这通电话有点久了」

　　「这话是什麽意思啊？好像你什麽都知道的」

　　「贤玲，你中午有空吗？」

　　「有啊！怎麽，怡洁姊姊又有事了吗？」

　　「说有事有事，说没事也没事，中午我和怡洁去找你，好吗？」

　　「喔，轩，我可不可以问你，昨晚」

　　「昨晚是我不好，扰了你的好眠」

　　「你！你！你怎麽……」

　　「贤玲，这事有点难说，我们待会再说清楚」

　　「喔！好，那你要来之前，先打通电话给我」

　　中午，孙怡洁坐在副驾驶座，听着蒋圣轩大略诉说着徐贤玲的情况，说完，
徐贤玲说：「真的只有四个字可以形容你，害人不浅！」

　　「别这样嘛！我也不愿意啊！我宁愿只有你也不想那麽多却麻烦的要死！」

　　「你确定吗？你真的只要我？」

　　「那当然！除了你，我谁都可以不要！」

　　「好了啦！死到临头才要跟我说甜话，我会好好替你和贤玲说的啦！不过，
她愿不愿意就是你的事了！我会答应，一是万般无奈，二是壮大自己，毕竟要是
雅甄真的进来了，你势必也会让你那漂亮的舞蹈老师进来的，我怎麽样都要找个
人做伴」

　　「怡洁委曲你了！」

　　蒋圣轩轻轻握住孙怡洁的手，心忖：「这下子，会有不小的风雨了！」

　　车停了下来，一名少女缓缓走来，如此耀眼，如此清新，正是徐贤玲。

　　「姊姊！不好意思喔！打扰你和他了！」徐贤玲一进车便说。

　　「没什麽！是我说要见你的，轩，带我们去「ＬｏｙａｌＨｏｕｓｅ」，那
里比较能说话」孙怡洁说。

　　「好！」

　　ＢＭＷ的Ｍ５兼具跑车与房车的效能，开在混乱的都市中，一点也没有感觉
到不舒服。

　　夜晚，徐贤玲入眠後，竟似乎又来到品闲轩，一名及笄少女望着她看，是昨
晚的那名自称小雀的少女，徐贤玲坐了起来，小雀说：「大姊姊，你这可终於醒
来了啊！」

　　「你是小雀吗？」徐贤玲不知为何会这麽问。

　　「是的，你果然是娘娘，刚才皇帝叔叔已经来过了，他说他在三房中等您！」

　　「喔，小雀，谢谢你」

　　「不谢！小雀很高兴自娘娘出走後，我是第一个见到娘娘的！」

　　「你说皇帝？是」

　　「我说娘娘，你该不会真的忘了皇帝叔叔了吧！上次是皇帝叔叔害了您吃苦，
不过皇帝叔叔还是很爱您的啊！」

　　「但愿」

　　「娘娘，皇帝叔叔说要是您醒了，要您过去陪他」

　　「死鬼！」徐贤玲轻轻说了声。

　　小雀忽然脸色大变，跳起身抱住徐贤玲，大叫：「有鬼！救命啊！」

　　「小雀！小雀！你……你」

　　「娘娘，小雀怕！」

　　徐贤玲这才懂，微微一笑，轻轻拍拍小雀的背：「不怕！不怕！没有鬼！」

　　「真的没有吗？娘娘，您没骗小雀」

　　「没，来，小雀，你看！」徐贤玲柔声说。

　　小雀慢慢抬起头，忽然脸色又大变，赶忙挣脱徐贤玲的怀抱，趴在地上：
「叔叔」

　　徐贤玲转过头，只见蒋圣轩微笑地倚着门看着她们两人，徐贤玲白了蒋圣轩
一眼：「你这是干什麽？」

　　「我是听到有人叫了我，而且小雀的大叫，我就更好奇了，所以我便出来瞧
瞧我的美人儿是怎麽了，没想到就这麽巧，看见你原来也有这麽温柔的一面！看
来我以後如果改名为小雀，或许你会对我比较好」

　　「才不会呢！你这般吓小雀，我一定不会放过你的！小雀」

　　「娘娘」

　　「你先出去玩，我有话和你叔叔说」

　　「是的！」

　　小雀出去後，徐贤玲站起身，走向蒋圣轩，轻轻拍了蒋圣轩的右脸颊：「你
还真的是讨人厌！原来一切都是真的」

　　「我自然不会骗你，如果你愿意，你就住下来吧！」

　　「如果我不愿意呢？」

　　「那我也无可奈何了啊！毕竟我不懂强求」

　　徐贤玲摇摇头，走进去房间，蒋圣轩微微一笑，也跟着进去所谓的「三房。」

　　徐贤玲看蒋圣轩进来，门一关，便扑上去，抱住蒋圣轩，，蒋圣轩笑着说：
「这是哪招啊？」

　　「我当然要你！姊姊都说了，我自然愿意，只要姊姊她不跟我争，我也觉得
无所谓」

　　「小傻瓜！」

　　「哼！到时候，我会要你收回这句话的！」徐贤玲娇艳的一笑。

　　话也刚说完，徐贤玲的红唇便亲了上去，蒋圣轩也毫不忌讳地回吻，对於蒋
圣轩和徐贤玲而言，两人的关系并不会因风花雪月而改变。

　　脱下衣裳，徐贤玲的美妙胴体完全显现，徐贤玲纤纤手指轻轻抚摸着蒋圣轩
精壮的胸脯，沿着线条，指甲微微抠着，蒋圣轩不得不承认，他这颗玉衡星的调
情攻力。

　　灵舌舔舐着，朱唇轻吻着，素手微握着，徐贤玲一双红如樱，小如星的嘴含
着蒋圣轩那根擎天顶地的肉棒，画面格外的娇媚，舌尖触碰着敏感的洞口，手指
按压着分明的浮筋，徐贤玲对吹蒋圣轩肉箫这件事特别喜欢，或许这是因为孙怡
洁不会吹，那大概是一种女人的比较心理。

　　秀发飘舞，徐贤玲的头上下摆动，徐贤玲好喜欢，舌头打转着，缠绵着蒋圣
轩的肉棒，纤手来回套弄，时而按摩蒋圣轩肉棒的根部，时而逗弄蒋圣轩肉棒的
中间部位，徐贤玲的一对俏臀在蒋圣轩的面脸部正上方，也就是说，徐贤玲已经
微湿的花园正面对着蒋圣轩。

　　所谓「６９」式，倒是蒋圣轩的第一次，这种极尽的诱惑任谁也无法抵抗，
蒋圣轩双手扶着徐贤玲白皙的美臀，微微地将其压下，下颚稍稍抬起，以口相就
地吮舐徐贤玲的秘密花园，先从阴唇下手，徐贤玲「哼……」了一声，稍微摆动
了下，不过仍然专注於吃蒋圣轩的肉箫。

　　「稣……稣……呼……呼……嗯……嗯哼！嗯……哼……别舔了！别舔了！
人家……人家忍不住了……了……」

　　徐贤玲再能忍也忍不了蒋圣轩贪婪的攻击，舔弄着徐贤玲冲血挺立的阴蒂，
本来就已经稍微泛水的小穴，如今更是泛滥到无法自拔，忍不住时甚至直接喷溅
到蒋圣轩脸上。

　　蒋圣轩让徐贤玲坐了起来，徐贤玲轻轻地舔蒋圣轩被喷湿地的脸蛋，娇艳地
说：「怡洁姊姊会不会这样舔你的脸啊！喜不喜欢？」

　　「你还真的令人发指呢！」

　　「还有你受的！」

　　说完，徐贤玲的手便扶住蒋圣轩的肉棒，蒋圣轩微微一笑。

　　「啊！好……好大……大！嗯……唔……讨……讨厌……厌……好……好
……好舒……舒服……啊！啊！嗯哼！轩……轩……哥……哥哥！啊！爽……爽
……哼……哼……」

　　虽说这次是徐贤玲发动骑乘位，但蒋圣轩光是肉棒的宽长便能让徐贤玲淫叫
不停，酥胸晃，乳波荡，徐贤玲右手扶着蒋圣轩的腰，左手则不停搓揉自己的胸
部。

　　柳腰如被风吹过一般摆动，前戏就让徐贤玲的性欲被勾起，如今的徐贤玲很
容易就高潮，发丝飘扬，额头上已是汗水斑斑，再加上蒋圣轩慢慢地往上顶，徐
贤玲承受不住，便忘声浪叫。

　　「啊！啊！啊！痛……痛……啊！啊！轩哥……轩哥哥！舒服！舒服！嗯
……嗯……唔……哼……嗯……嗯哼！嗯哼！嗯哼！到底……到底了……啊！讹
……讹……呜！呜！爽死……爽死妹……妹子……了！啊！哥哥干……干死妹妹
……妹妹了！」

　　蒋圣轩屈起膝，腰部开始猛烈往上顶，这下转守为攻，让徐贤玲一阵心慌，
乱了步调，控制不了身体被活塞运动所产生的震动，便往後倒，双手撑住蒋圣轩
的膝盖，被动地接受蒋圣轩的抽插。

　　大肉棒激烈地抽插，让徐贤玲顿时莺莺淫语，鹂鹂浪话，脚尖用力垫高，朱
唇大开，媚眼闭着，只见徐贤玲忽然一阵痉挛，蒋圣轩猛然大力一顶，让徐贤玲
的花穴飞了起来，肉箫一离开肉穴，一道飞银出现，竟让蒋圣轩喝了不少。

　　跪着，徐贤玲的俏臀对着蒋圣轩的肉棒，徐贤玲的右手让蒋圣轩拉着，身体
侧了一边，从蒋圣轩的角度来看，只能看到晃动的右乳，然而蒋圣轩就是喜欢看
这个。

　　「嗯……嗯……啊！啊！唔……呜！呜！轩……轩……轩哥……哥哥！啊！
啊！不行了！啊！啊！嗯哼！嗯哼！哼……哼……哼……不……不……爽！爽
……爽死妹……妹子……贤玲妹……贤玲妹子……最爱……爱轩哥……轩哥哥的
……的大肉棒……啊！要……要去了……啊！」

　　徐贤玲双手扶着床，左脚被抬起，徐贤玲的头往下，刚好能看见自己被归类
为春水玉壶的名器，也就是她宝贝的阴道，被蒋圣轩顶天撑地的大屌猛烈冲撞着，
心中既是兴奋又是说不出的欢愉。

　　连绵不绝的浪叫声铃当一般美妙，蒋圣轩使命拼劲地狂抽猛插徐贤玲的花穴，
右手时而拍打徐贤玲白雪般的丰臀，一下一下，左右左右，冲刺和拍打让徐贤玲
香汗淋漓，更是让她逐渐步入高潮。

　　攻城的最後就是要一鼓做气，毫不顾虑任何事的往前冲，蒋圣轩将徐贤玲的
左玉腿放下，徐贤玲上半身趴着，只有一对俏臀翘的高高的，蒋圣轩双手扶着徐
贤玲的柳腰，用力地抽动插干徐贤玲的花穴，淫声如海浪，一波一波不停歇。

　　在五十余下的攻城战後，蒋圣轩已经占领为王，拔出发紫的肉棒，猛一射，
便往徐贤玲的翘臀射，射完，只见精液缓缓沿着两臀间的缝，滴滴答答的滴下。

　　床上的徐贤玲一个翻身，仍然是一场好眠。

　　玄宝殿中的梅妙清放下茶杯，向吴丽妍说：「轩，把玉衡纳入宫中了！」

　　「噢，是嘛！这小子一发威竟在短短几天内连收两个，真不愧是我的好儿子！」

　　　　　　　　　　　　　第３０章真命天子

　　话分二头，蒋圣轩搂着从跟徐贤玲见面後就不曾再开口说话的孙怡洁，孙怡
洁也不抵抗蒋圣轩，只是不讲话，蒋圣轩心中也很明白，孙怡洁是因为徐贤玲的
事跟他闹情绪，不管怎麽说，孙怡洁都是女人，从小到大的一夫一妻的教育观念，
如今要接受这样的事情谈何容易呢？

　　「怡洁，你不用回我，我今天收到通知，三天後，我就要出国了」蒋圣轩淡
淡地说。

　　孙怡洁微微颤抖，孙怡洁心中无奈，明明早知道蒋圣轩的个性就是这样，为
什麽自己却仍深爱着他，明明知道他总是如浮云，自己却如顽石一般痴痴等候。

　　「怡洁，我知道，我不是个好人，我这样伤你的心，我知道我不该拉你下来，
怡洁，我不会求你的原谅，我只希望你知道，我不是因为那件事才爱着你，它不
过让我更加确信，如果你真的不愿意，就如我和贤玲说的，你只要不愿意，我也
不会拦你，我会祝你幸福的往後人生」

　　蒋圣轩说完，见孙怡洁没有反应，蒋圣轩松开手，站起身：「好吧！你自己
别累着了，我先回去了」

　　蒋圣轩往门口走，打开门，离开孙怡洁的房间。

　　蒋圣轩一离开，孙怡洁便哭了出来，喃喃道：「我……我……我当然知道
……我当然知道你爱我……轩……你知不知道，我……我只是……想要……想要
……」

　　梅妙清喝了口茶，吴丽妍淡淡地说：「轩儿这下子就已经纳入五颗了，妙清，
你觉得还有多久剩下的时间啊？」

　　「我不清楚，毕竟他这种龙辈是最令我们猜不透的！圣轩是第九十五代的龙
字辈，所谓九五之尊，属干卦，干为天，且九五乃飞龙在天，这麽多代中，至今
也只有他和第一代敢玩这麽大，偏偏记载首代的资料在战争中亡失了，我真的猜
不出结果」

　　「其实呢，妙清，身为接触横跨两代的我，清楚了解我们守护星的职责，自
我知道轩儿他爸选择若竹当牺牲者时，我就知道他爸爸的期待，毕竟传统来说，
母亲的基因会较多传入男孩中，若竹天生大胆，为爱走天涯的个性一定是他爸希
望给轩儿的，同时与生俱来的反骨更是清楚地显示在轩儿身上，轩儿如今选了他
的最爱，或许他是天生的玩世不恭，他是赌徒，他以自己的未来和命运赌，只是
他真的了解这场赌局的代价吗？我们当女人的，更甚至我们当守护星的，除了在
一旁守候和适时帮忙，我们就只能让他们自己行动了」

　　「咳，说实在的，真的有一点不甘心」梅妙清无奈地说。

　　「清，你还太年轻，有许多事还有你得历练的！」

　　「丽妍阿姨，我想他，我真的好想他，我希望我能陪他」

　　吴丽妍微微一笑，坐到梅妙清旁，握住她的手：「你啊！真的是二十几岁的
小女孩，连这麽一丁点事也忍不住！清，让我好好告诉你吧！」

　　「丽妍……丽妍阿姨……你」

　　「好啦！清儿，你别害羞了！我能帮你的就是这些，你就将究点」

　　吴丽妍轻轻用手摸着梅妙清的下体，将脸凑了过去，徐徐的气息轻吐，吐在
梅妙清的耳，吐在梅妙清的秀颈，又柔又痒，梅妙清不禁一个打颤。

　　「别这样！丽妍阿姨！别这样子」

　　梅妙清稍微将吴丽妍推开，害羞的脸都红了说。

　　吴丽妍笑了笑，忽然如饿狼扑羊一般将梅妙清扑倒，压在梅妙清身上，妩媚
地说：「妙清，虽然你和我同为轩儿的女人，但不论如何，你都是我的晚辈，所
以说，你还是我吴丽妍的媳妇，我还是得看看你到底合不合格，清儿，让你的婆
婆看看吧！」

　　「丽妍阿姨……不要……唔……」

　　不让梅妙清多说，吴丽妍便吻住梅妙清的嘴，一时间，红舌窜入，梅妙清一
阵慌乱，竟不知如何抵抗。

　　吻至秀颈，吴丽妍微吸轻吮的以嘴攻击，梅妙清虽非头次与人有肌肤之亲，
但在吴丽妍面前却只能任凭宰割，媚眼蒙蒙，朱唇颤抖，妖冶的娇气轻吐，梅妙
清飘飘然，彷若蒋圣轩就在其侧。

　　梅妙清一身淡黄色的衣裳被脱去，玲珑有致的胴体教人垂涎，吴丽妍微微一
笑，心忖：「圣轩这小子，喜欢的型还真与他爸真不同！」

　　只说吴丽妍玉手捏合，梅妙清３４Ｂ２７３５的绝美身材受到吴丽妍这般逗
弄而颤动，美胸被吴丽妍又捏又搓又揉，粉红色的娇滴乳头昂首挺立着，梅妙清
双脚屈起，脚尖用力，尽管蒋圣轩在远方，却阻挡不了梅妙清的思念和意淫。

　　「嗯……嗯……嗯……啊！啊！轩……好……好舒……舒服……啊！啊！呼
……呼……哼……哼……哈！哈！轩……轩……」

　　吴丽妍跪在梅妙清大打开来的双腿间，梅妙清莺声鹂语，受不了被吴丽妍用
嘴巴逗弄阴部，梅妙清感觉到黑森林被一条红舌穿过，突破阴唇，直在小穴中游
行嬉戏，弄的梅妙清飘然欲仙。

　　「嗯……嗯……唔……轩！轩！唔……嗯……不……不……啊！啊！舒服
……舒服！轩……轩……别……别停……停……啊！啊！哼……哼……嗯哼！嗯
哼！嗯哼！」

　　梅妙清一个心满满都是蒋圣轩，脑中尽是蒋圣轩温柔的爱抚，吴丽妍稍稍休
息一下，吊足了梅妙清的味口，吴丽妍脱下黑色的五分裤，再去掉肤色的性感三
角裤，吴丽妍微微笑，转个身，让梅妙清的嘴也能按摩自己的花穴。

　　「啊！啊！哼……哼……呜！呜！唔……唔……嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！
啊！呼……呼……讹……轩！轩！舒服！舒服！爽……爽……啊！啊！嗯……嗯
……」

　　「啊！轩……轩……啊！啊！舒……舒……舒服……嗯……嗯……讹……讹
……呼……呼……啊！呜！呜！唔……啊！轩！轩！给……给我……我……更多
……多」

　　两名女人，一熟一少，却都为了一个男人痴狂，黄莺般的淫叫，鹂雀似的浪
语，吴丽妍思念蒋圣轩，梅妙清想念蒋圣轩，灵动的舌头在穴中穴外游移，吴丽
妍虽然身经百战，但和蒋圣轩的亲密接触只有两次，却令她难忘，或许这才是真
命天子。

　　淫声袅袅，浪语飘飘，梅妙清乃少女心，虽住玄宝殿，仍对蒋圣轩痴心，梅
妙清全身蠕动，好高兴、好舒服，梅妙清虽只和蒋圣轩亲热过一次，但如今历历
在目的仍是蒋圣轩，也许，蒋圣轩真的是梅妙清的真命天子。

　　高潮跌起，蒋圣轩的影像渐渐从梅妙清和吴丽妍的脑海中消失。

　　隔天，孙怡洁在门口等蒋圣轩，毕竟说好的自己不会吃醋，昨天却因为对象
是宛如自己亲妹妹的徐贤玲而失态，自己一整夜难眠，翻来覆去就是觉得不应该
这样让蒋圣轩为难，她想一定要向蒋圣轩好好道个歉。

　　然而，蒋圣轩却迟迟不出现，孙怡洁这一等就是五分锺，看了看手表，心中
不禁疑惑：「轩是怎麽了？平常不可能这样的啊！难道出去了吗？」

　　转身回去，打了电话，电话里头传来蒋圣轩有气无力的声音：「怎麽了？」

　　「轩，你怎麽了？声音怎麽这样？」孙疑洁担忧的说。

　　「我没事！我只是……呵！呵！」

　　「轩！你怎麽了？你还在家里面吗？」孙疑洁心中徨恐。

　　「好像吧！我没什麽事！不用担心啦……呵！呵！呵！」

　　这下孙怡洁奈不住性子了，挂了电话，抓了蒋圣轩给她的钥匙，连忙赶到蒋
圣轩那里。

　　「轩！轩！」孙怡洁一打开门，便冲了进去，到蒋圣轩的房间，只见蒋圣轩
躺在床上，然而胸膛的起伏却极为不正常，蒋圣轩见孙怡洁进来，便想要坐起身，
哪知竟然全身无力，连身子也称不起来，孙怡洁瞬间花容失色，赶紧蹲到蒋圣轩
身边，握住蒋圣轩的手：「轩，你好好躺着，你别乱动！」

　　「洁，不好意思」

　　「傻瓜，你这样叫我怎麽去上班啊！我去替你倒杯水」

　　「怡洁，我的餐桌上有个玻璃罐，里头有药，帮我拿一包，用九十度的热水
冲泡」蒋圣轩有气无力地说。

　　「好！好！你别乱来！我这就去！」

　　孙怡洁焦急地走出去，心中如有火在烧，从没见过蒋圣轩这样，蒋圣轩有药，
难道他早就有病了吗？

　　孙怡洁端着茶药来，坐到蒋圣轩身旁，孙怡洁轻轻用汤匙舀给蒋圣轩喝，在
入口之前，不忘稍稍吹了下，一脸的焦急，满眼的关心，蒋圣轩看着，心中已经
了解孙怡洁的心意。

　　「清琰姊，是我」

　　「怡洁怎麽了？」

　　「我今天可能会迟到，先帮我记一笔」

　　「为什麽？你从不迟到的，不是吗？」

　　「他突然身体不舒服，蛮严重的，我想等他……」

　　「好了！好了！你别哭！等他好一些你再来！我会先叫偌卿帮你的！」

　　「谢……谢……谢谢清琰姊」

　　「不用谢我！快去照顾他吧！」

　　挂了电话，孙怡洁擦去眼泪，回到蒋圣轩身边，见蒋圣轩脸色稍微好转，一
颗心才放下。

　　「怡洁！我不是说我没事吗？你怎麽哭了？」蒋圣轩用微弱的声音道。

　　「大傻瓜！我跟你认识这麽久，这件我从不知道，你到底还瞒了我多少事？」

　　「有许多事我实在不知该如何啓口，我不愿你受我牵连，我希望我能自己扛
下这一切」

　　孙怡洁手一挥，打了蒋圣轩一巴掌，紧紧抱住蒋圣轩，止住的泪水又流出：
「蒋圣轩，你这个大笨蛋！我孙怡洁哪有放你蒋圣轩不管的道理！从认识你，我
就知道我们对彼此的吸引力，我喜欢你！我早就喜欢你了！你的事早就成了我的
事！大笨蛋！为什麽你从不跟我说心里的话？难道你认为我真的不知道你老将血
和着牙往肚里吞吗？轩，你这个大笨蛋！」

　　看着孙怡洁的泪，听着孙怡洁的话，蒋圣轩有千千万万个感动和不舍，自己
觉得好幸运能遇到孙怡洁，一个那麽爱自己的人，蒋圣轩轻轻拍了拍孙怡洁的背：
「对不起！是我不好！」

　　孙怡洁这下哭的越发凄惨，她好爱蒋圣轩，真的，自己从没那麽诚实面对自
己内心深处，也从未如此坦白，孙怡洁真想抱着蒋圣轩直到永远，她想蒋圣轩一
定是真命天子。

　　「我先出门罗！今天我报完就带晚饭回来」孙怡洁说。

　　「嗯，你不用担心我！我休息一下就没事了！」

　　「去！谁管你啊！你好好休息吧！」

　　说完，孙怡洁轻轻地吻了蒋圣轩的额头，就如当年大学一年级时，蒋圣轩在
孙怡洁重病时亲孙怡洁一样。

　　孙怡洁离开不久，门又打开了，蒋圣轩摇摇头：「三妈，你这可终於肯来探
望我了啊！」

　　只见吴丽妍走了进来，她坐到蒋圣轩旁边，柔声问：「好一点没有？」

　　「嗯，果然她的吻很有用！」

　　「妙清跟我说了，怡洁属心，是你的最大的痛处，轩，三妈真的搞不懂你为
什麽不跟你爸或祖先一样呢？选个比较不会那麽痛的呢？」

　　「三妈，对我来说，你们都是我心上的肉，我喜欢你们，我并不愿意有任何
人为了我的一己之私而牺牲，再说我想怡洁也宁愿我这样做吧！痛至少让我会永
远记着曾经有过那麽美好」

　　「你啊！我真不知该替她们忧还是喜啊！双手、双腿、首、颈、心，你宁愿
心痛，轩儿，你真像极你娘了！」

　　「大概吧！三妈，我想到那个时候，我不会再那麽坚强了吧！」

　　「大家都在你身旁，我们会替你分忧的！」

　　「谢谢你，三妈！」

　　「傻瓜！三妈要不是看中你的痴，也不会愿意做你的守护星啊！」

　　吴丽妍弯下身，嘴对嘴地亲蒋圣轩。

　　掀开盖在蒋圣轩身上的被子，脱下蒋圣的睡裤，吴丽妍的纤纤右手轻轻抚弄
着蒋圣轩内裤下的肉棒，蒋圣轩并没有抵抗，任凭吴丽妍做任何事。

　　冲血肉棒挺立，吴丽妍纤细的手指轻按微挑地逗弄，用唾液稍稍润滑後，右
手握箫，上下套弄起，翩翩然的动作令蒋圣轩飘飘欲仙。

　　啓樱唇，微含，灵舌游戏，洞口徘徊，逗弄刺激，温情柔意，缠绵悱恻，娇
情似水。

　　吹箫，阵阵高山流水声：「呼……呼……嗯……嗯……酥……酥……嗯…
…哼……哼……」

　　浸淫，青丝随上下而飘然，母子情深，齿如珠，粒粒分明，刺痛浮茎，爽快
浮茎，手指圈起，套弄天柱，吴丽妍娇艳，不在话下。

　　时快如雷霆，时柔情似水，吹箫是门学问，掌握时机进攻，又要享受其中乐
趣，欲战先放，攻其不备，此刻蒋圣轩弱似孺，却爽如仙，红舌像蛇，缠绕上棍，
既是玩弄，又是致死，吴丽妍嘴角微漏：「嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯
……酥……酥……嗯……嗯……讹……讹……嗯……嗯……哼……哼……」

　　猛舌破精关，樱唇衔将柱，守城军兵败如山，却不忘最後一搏，以洪水冲灌，
束起白旗，满口的白精。

　　喉头一动，吴丽妍娇媚一笑：「又乱来了！死鬼！」

　　离别时才知离别苦，好不容易重拾的，如今又要离开，孙怡洁不舍，蒋圣轩
更不舍，广播声拉开了两人的依依，孙怡洁说：「身子刚好，记得要好好照顾自
己」

　　「我会的！你自己也是！」

　　「那，快去吧！记得传ｍａｉｌ回来喔！」

　　「嗯！拜！」

　　「拜！」

　　孙怡洁望着蒋圣轩离去，喃喃念起：「妾发初覆额，折花门前剧。郎骑竹马
来，遶床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。十四为君妇，羞颜未尝开。低头向
暗壁，千唤不一回。十五始展眉，愿同尘与灰。常存抱柱信，岂上望夫台。十六
君远行，瞿塘灩澦堆。五月不可触，猿声天上哀。门前迟行迹，一一生绿苔。苔
深不能扫，落叶秋风早。八月蝴蝶黄，双飞西园草。感此伤妾心，坐愁红颜老。
早晚下三巴，预将书报家。相迎不道远，直至长风沙。」

　　　　　　　　　　　　　　第３１章惊喜

　　然而蒋圣轩的离愁很快就从脸上消失了，取而代之的惊讶，ＢＮＮ竟然派人
架私人专机来接他，太高规格了，蒋圣轩万万也想不到对方是如此看重这件事。

　　进了飞机，更令蒋圣轩不可思议的是站在门口迎接他的空姊，瑞秋乔韩森，
蒋圣轩叫了声：「瑞秋！」

　　「嗨！尤金，好久不见了！」

　　只说瑞秋一身纯白的合身衬衫包覆着３４Ｄ２５３５的绝好身材，一件青苹
果绿的标准空姊式窄裙，更令瑞秋显得前凸後翘，裙长只到膝上两公分，其余的
则是穿上丝袜，令皮肤更加细腻光滑，踩着白色的高跟鞋，一百七十三公分高的
瑞秋更显高挑，颈部系着条青苹果绿的丝质围巾，一股Ｃｈａｎｅｌ的香水绿色
气息的清新芬芳，如一首快版的爱情奔放乐章，柑橘的清新，木质的柔和纤细，
让人见她，心里不禁为之一振。

　　瑞秋走上前，和蒋圣轩拥抱後，轻轻牵起蒋圣轩的手，带他进舱。

　　「只有你一个人吗？」蒋圣轩问。

　　「不然你希望还有几个？有我就够了！」

　　「瑞秋，她们都还好吗？」

　　「应该吧！上次碰面也已经有段时间了！不过我知道洁西卡已经不当演员了！
她改行当设计师了！」

　　「什麽设计师啊？」

　　「都有啊！你又不是不知道洁西卡对女人穿搭的品味，珠宝或服装都难不倒
她的！」

　　「也是啦！那艾玛呢？别跟我说她也不当模特儿了！」

　　「她没有改行啦！而且最近她可是越来越红了！算一算，应该不用再多久，
她就会是第一线的名模了！」

　　「瑞秋，想不到我离开的这些时候，你们的成就都那麽好了！」

　　「你还真敢说啊！要不是洁西卡嘱咐我别对你动手，我肯定先痛打你几下！
要走也不先说一声的，你知道洁西卡难过了好几天呢！」

　　「对不起嘛！我是真的有事才要匆忙地不告而别，你就原谅我吧！我的好瑞
秋」

　　「去！你啊！你和洁西卡那麽好，连私下见面也不公开的啊！」

　　「这个你怎麽也知道啊？」

　　「我为什麽会不知道呢？洁西卡跟我和艾玛说了，真是的，尤金，我真不知
你哪根筋不对，竟然放弃洁西卡」

　　「我哪有？」

　　「还没有！我到你那其实已经两天了，别忘记三个人里面，我看的懂你们的
字最多，你和那个漂亮主播的事，我还在犹豫要不要跟她说」

　　「瑞秋」

　　「尤金，或许你从不知道，我们三个对你的心，你更不清楚洁西卡的心」

　　忽然，飞机晃动，瑞秋虽早习惯飞机随时会遇到乱流，但太专注於和蒋圣轩
说话，一个不小心，身子不稳便从椅子上摔了下来，幸亏蒋圣轩一个及时，扶住
了她，然而这一扶，顿时让两人尴尬的说不出话来，瑞秋的心湖，刹那间，激起
圈圈涟漪，和蒋圣轩能嬉笑打闹，却因前面有洁西卡，便从未对蒋圣轩有任何想
要有更进一步的关系，总以朋友自居，然而如今，被蒋圣轩这般自腰抱着，不禁
勾起了潜藏在瑞秋内心深处，那股第一次见到蒋圣轩产生的爱慕。

　　脸红的如一颗苹果，瑞秋赶忙挣开蒋圣轩，连羞带怯地离开，躲在布幕後面，
大口大口地喘着气，用纤素的左手抚着胸口，心想：「怎麽会？我怎麽突然这样？
不行！我不能对他有任何想法，他是洁西卡的！我不行！」

　　蒋圣轩微微一笑，右手似乎还残留着刚才瑞秋的软玉温香，脑海中竟是刚才
瑞秋的娇羞，回想过往，一向性情最豪爽的瑞秋，要有这般羞怯，可真少见，但
当这种女人一娇羞起来，可真是天上谪仙女、蒋圣轩不觉痴了心。

　　另一头，孙怡洁一进办公室，洪晓芳便走上前：「怡洁」

　　「怎麽了？脸色怎麽不太好？」

　　「我可以跟你诉个苦吗？」

　　「当然行啊！你说吧！」

　　「我到昨天才发现，我自己原来是他们之间的第三者」

　　「你是说你和博儒的事吗？」

　　「嗯，原来他根本没跟美如分手」

　　「真假啊！他们不是早就分了吗？」

　　「谁知道啊！」

　　「好个李博儒，竟然敢这麽玩女人！哪天我一定替你修理他」

　　「怡洁，你别闹了！」

　　这时卢清琰突然走了进来：「二位，打扰你们一下」

　　「清琰姊，有事吗？」孙怡洁问。

　　「这里有个艺术活动的主持人的邀请，他们说他们希望晓芳或怡洁二位主播
择其一来主持」

　　「清琰姊，你意下如何？」

　　「怡洁，你人气高，不然，你就去吧！」

　　「嗯，好，什麽时候？」

　　「时间尚未确定，我会再通知你的！」

　　卢清琰走後，洪晓芳说：「怡洁，你真的越来越忙了！清琰姊好像都把事情
都交给你，先是替你用了个专访节目，又吃下田慧欣的时段」

　　「还好啦！反正我多做点事也没关系，我想清琰姊是怕我被人在後头说因为
攀上了董事长就可以不做事才这麽做的」

　　「你还真不愧是清琰姊一路带上来的」

　　「清琰姊平常看起来很严肃，可是私底下是很关心大家的！要不是清琰姊，
我也没有今天。」

　　话说瑞秋端着午餐出来，放到蒋圣轩的桌上後，便要转身离开，蒋圣轩忽然
叫住她：「瑞秋」

　　瑞秋转过身，眼神不知往哪摆，蒋圣轩笑了笑：「瑞秋，机上有酒吧？」

　　「嗯」

　　「帮我选一瓶可以跟这盘奶油海鲜义大利面搭配的酒」

　　「喔，好，你等一下」

　　说到酒，这可是瑞秋的强项，首先确定那道料理用的是Ｃａｒｂｏｎａｒａ
酱，一种重奶油酱，选的酒自然要使用中度或重口味的白酒，但果味和橡木味却
不能太重，找了找，便选了瓶１９９８年的Ｃｈａｒｄｏｎｎａｙ "ＡｒｔＳｅ
ｒｉｅｓ" ，瑞秋替蒋圣轩倒了杯，便缓缓走回去。

　　「你不和我一起喝一杯吗？」蒋圣轩问。

　　「我在上班，我不能喝」

　　「嘻！」蒋圣轩笑了笑，瑞秋不懂，问：「你笑什麽？」

　　「没什麽，我只是在想，如果你答应了，我才真要怀疑你是不是早醉了呢！」

　　「好啊！就知道你脑子里没什麽好东西！」

　　瑞秋这才扫去对蒋圣轩的尴尬，心忖：「尤金真是的，怪不得洁西卡喜欢他，
连我也不得不承认我心中有那麽一丝想拥有他的欲望」

　　没想到蒋圣轩一口饮进，将空杯递给瑞秋，瑞秋问：「你干麽？没吃就先喝！
还一口喝完」

　　「有什麽关系呢？醉眼瞧仙女，人生一大乐事！」

　　瑞秋微微一笑，凑到蒋圣轩的耳边，呢喃：「你要真喜欢看我，我可要跟洁
西卡说」

　　「那你也要狠下心把我抢过去」

　　瑞秋轻轻用舌舔蒋圣轩的耳垂，不等蒋圣轩反应，三步一翘，五步一扭的走
掉。

　　用完午餐，蒋圣轩便小憩了一番，至於瑞秋，看着蒋圣轩，不觉也睡去。

　　阳光透过马赛克玻璃温暖闯了进来，瑞秋睁开眼，惊慌失措地四处张望，心
想：「这里是哪里？我不是在飞机上吗？尤金！尤金，你在哪里？给我出来！」

　　瑞秋坐起身，好似一间教堂的装潢布置，瑞秋看了看四周，忽然有位少女从
旁边的房间走了出来，一看到瑞秋，便连忙跑了过去，蹲下身，盯着瑞秋看了看，
忽然双手十指交扣，向透着阳光的马赛克窗户，充满虔诚且欢喜地说：「神啊！
谢谢你！谢谢您再度将天使降临於此处」

　　瑞秋有些搞不清楚状况，少女一脸娴静，仍难掩兴奋，用非常童贞的语气说：
「天使，出次见面，我的名字是茉莉（Ｍｏｌｌｅｙ）以後请多照顾」

　　「等一下，你在说什麽？你说你叫茉莉，我为什麽是天使？」

　　「果然跟天神说的一样，请天使跟我一同去个地方，那里是您的前辈一手打
造的酒窖，到那里应该能使您了解一些事」

　　瑞秋一听到有酒窖，心中便不禁产生想去的念头，反正既然是这个自称茉莉
的女孩要带她去，去看看又何妨。

　　瑞秋随着茉莉，穿过走廊，来到一道木门前，茉莉回过头，看了看瑞秋：
「天使，待会请小心枱阶，会经过蛮长的一道楼梯」

　　「好的，谢谢！」

　　茉莉拿了个三角烛台，用火柴将蜡烛点燃，便打开木门。

　　走在里头，温度和湿度都越来越和外面不同，楼梯很长，且转弯处极多，然
而丝丝酒香随着深入而渐渐传来。

　　走完楼梯，又是一道木门，然而隔着木门却已经能闻到香醇，瑞秋心中兴奋
不已，如果这是她的，何乐不为。

　　茉莉打开门，将烛灯熄了，昏黄的光瞬间亮起，这一亮，眼前的景象着实令
瑞秋吓了一跳，太多了，这里的酒好多，一桶一桶的木圆桶，瑞秋心醉了，真是
天堂。

　　「天使，请问您想起来了吗？」茉莉问。

　　「我能再往里头走吗？」

　　「当然，这里是您的地方，本来就是您可以随意出入的」

　　瑞秋走了进去，拿了个玻璃杯，任凭天生敏锐的嗅觉指引自己。

　　来到其中一桶，瑞秋停下脚步，用力贪婪地享受着迷人的酒香，瑞秋替自己
倒了些至玻璃杯，透着光，深红的酒色中有墨一般的黑，完全不透光，拿近鼻子，
扑鼻来的是深邃迷人的甜美气味，黑醋栗、新鲜红玫瑰及矿物质风味为现代主调，
入口後，优雅甜美，浓郁集中，并且富含极佳的平衡，风格明确，中段有醒神的
雪松气习，最後以覆盆子、烟燻和蓝莓作结。

　　「不愧五大堡之一，拉图堡的正牌酒就是好！」瑞秋满足地说。

　　「天使，这里都是您的前辈存下来要给国王的」

　　「国王？谁啊？」

　　「这个嘛，我不便先说，不过国王已经传令来了，应该就在不久，国王就会
来了！」

　　「茉莉，你为什麽一直说我是天使？我的名字叫瑞秋，瑞秋乔韩特」

　　「可是，我们是这样被教导的」

　　「不管，我要你直接称我的名字」

　　「喔，好」

　　瑞秋微微一笑，又走了几步，又喝了不少好酒，逐渐地眼神迷蒙……

　　睁开眼，全身不知为何而燥热难耐，瑞秋微微吐着气，看向窗外，竟然已经
深夜了，错过了晚餐，然而蒋圣轩似乎也没发觉，仍然闭着眼，睡着，也不知道
为什麽，忽然有占据蒋圣轩地的念头，心忖：「为什麽只有洁西卡才能拥有他？
他们也没有在一起，更何况，我也不差，我为什麽不能争一争呢？」

　　想完，瑞秋便走了过去，轻轻地跨坐在蒋圣轩的大腿上，解开两人的衬衫的
前两个扣子，瑞秋将脖子上的丝质围巾拿掉，瑞秋将头凑了过去，鼻息轻轻打在
蒋圣轩的琐骨，接着便用舌舔弄。

　　蒋圣轩感觉有东西在他的胸膛和颈部间游移着，缓缓张开眼，见是瑞秋，便
要出声。

　　哪知瑞秋似发现蒋圣轩要开口，右手纤细的手指便贴到蒋圣轩的双唇上，妩
媚地悄声道：「尤金，你虽然已经和洁西卡有了关系，但我也要和洁西卡比一比，
我还是想要嚐嚐」

　　说完，瑞秋的红唇便吻住蒋圣轩的唇，鲜灵的舌头顺着蒋圣轩被咬住的下唇
而露出的洞穿了进去。

　　瑞秋的舌灵敏地在蒋圣轩的嘴里活动着，蒋圣轩一时动弹不得，便只能让瑞
秋的舌和唾液激烈热情的来回流窜。

　　从嘴角，再到耳垂，接着是颈部，最後来到胸膛，蒋圣轩再也不抵抗，他只
是享受，他享受瑞秋，瑞秋的妩媚艳情令蒋圣轩知道，天玑星（中国古代北斗七
星名字之一）有着落了。

　　解开衬衫，蒋圣轩赤裸着上半身，而瑞秋则露出Ｃｈａｎｔｅｌｌｅ的Ｅｎ
ｇｌｉｓｈＧａｒｄｅｎ颜色的ＰａｒｉｓＲｏｙａｌＤｅｍｉＢｒａ，非常女
性且罗曼蒂克的刺绣，极度性感的裂开方式使瑞秋的曲线更加明显，蒋圣轩一头
埋进瑞秋的双峰间，瑞秋则是如作梦一般的享受。

　　退去衣裳，两人一丝不挂地坦露，瑞秋素手游览蒋圣轩地身子，娇情万种地
说：「果然和我们那边的人不太一样，少了壮硕的大块肌肉，线条却很明显，难
怪洁西卡对我们那边的男人一点兴趣也没有，倒是你的这个，挺令人吃惊的！」

　　瑞秋边说边用手轻轻套弄蒋圣轩挺立的肉棒，蒋圣轩微微一笑：「瑞秋，你
喜欢吗？」

　　「洁西卡想念的半死，我倒蛮期待的」瑞秋媚语一笑。

　　说完，瑞秋左手扶正蒋圣轩的肉棒，右手放在蒋圣轩的肩，悄艳声说：「我
有些忍不住了，要是我喜欢，再替你用嘴清理」

　　「好啊！来吧！」

　　一声倒抽，蒋圣轩的龟头刚没入前端，便又抽离了，瑞秋真的吓了一跳，心
想：「天啊！好大！洁西卡竟然已经享受过了！我也要！」

　　心里一想完，便不管三七二十一地将蒋圣轩的肉棒送入自己泛滥的花穴。

　　「Ｏｈｍｙｇｏｄ！尤金！嗯……嗯……啊！啊！好……好……大！大！嗯
……哼……嗯……嗯……啊！啊！好……大……嗯……啊！啊！疼……痛死我了！」

　　一下去便不得了，感受到不可言喻的撕裂痛楚，然而这痛楚又有无比的兴奋，
瑞秋朱唇稍开，柳腰轻摆，还无法完适应肉棒的大小，却又忍不住要做活塞运动
会，瑞秋的前後摆动，让阴道中的肉棒逐渐变大。

　　胸部上下晃，蒋圣轩也时而将肉棒稍微往上顶，顶的瑞秋媚眼眯成线，蒋圣
轩好享受瑞秋的小穴，瑞秋的体香味根本事催化剂，蒋圣轩开始纵容自的情欲。

　　「噢……噢……Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！再……来……啊！啊！嗯……嗯……嗯哼！
嗯哼！别……停……啊！啊！尤金！啊！再……再来……来……啊！啊！爽…
…」

　　蒋圣轩并没有打算持续被动太久，他自瑞秋的结实翘臀抱起，瑞秋也很识象
地让一双玉腿环夹在蒋圣轩的腰，蒋圣轩脚尖垫起，腰部瞬间猛烈上顶，瑞秋想
要一声长叫，却硬生生的吞了回去，毕竟这里是飞机上，她咬住蒋圣轩的肩，免
得自己的浪叫吵醒两位驾驶。

　　从瑞秋的背看过去，便能看见蒋圣轩巨大无论的肉棒正在瑞秋比雪还白的雪
臀中间来回抽插着，瑞秋的乌丝随着震荡频率而飞舞，蒋圣轩的肉棒冲撞的瑞秋
香汗淋漓。

　　「对！对！爽死……爽死……爽死我……了……啊！啊！哼……啊！啊！哼
……Ｆｕｃｋ！Ｆｕｃｋ……Ｆｕｃｋ……尤金！啊！嗯哼！嗯哼！嗯……嗯
……要高……高潮……了……啊！啊！」

　　瑞秋的双腿被蒋圣轩抬的高高的，双腿并合，蒋圣轩的肉棒在瑞秋的阴部俨
然成了面包夹热狗的样子，瑞秋紧紧咬着下嘴唇，好让自己的淫叫别发出来，然
而大肉屌当前，猛爆式地抽插着，谁也免不了莺声鸟语的铃当叫声。

　　Ｄｃｕｐ的巨峰甩晃，甩出了滴滴香汗，赭红色的唇大开，从喉头发出的玲
珑媚语让蒋圣轩的抽插越发的无规律，三深一浅、五中一深、四浅二中，让瑞秋
花穴的花壁来不及应付，只有享受摧残的份。

　　「不……不……行……行了……啊！啊！啊！尤……尤……金……金……啊！
再来！啊！啊！嗯哼！嗯哼！Ｏｈ……ｏｈ……ｍｙ……ｇｏｄ……ｇｏｄ…
…Ｆｕｃｋ！Ｆｕｃｋ！ｙｅｓ……ｙｅｓ……别停！去……去……唔……唔
……啊！啊！」

　　蒋圣轩将瑞秋两条修长美腿分的大开，乌溜溜的阴毛因为肉棒来回地前後出
入而沾染上了淫蜜，真是有够淫靡的画面，肉箫卖力地前後猛抽狂插，瑞秋地肉
穴已经泛滥成灾。

　　美乳波浪般的晃动，香汗满身的瑞秋再也无法忍耐，浪声淫语不绝於口，肉
穴渗出花蜜，好不淫荡啊！

　　加速抽插後便猛然拔出，瑞秋的花蜜泉水喷射而出，而蒋圣轩则是将肉棒放
到瑞秋的巨乳上，用力地将瑞秋的美乳当做按摩器，套弄欲射的肉棒。

　　浓浓精液射到瑞秋美丽的脸上，瑞秋微笑，蹲起身，含入蒋圣轩的肉棒，舌
头缠绕，时而轻压，时而舔舐，让蒋圣轩肉棒里还残留着的精液，完全射到嘴中。

　　　　　　　　　　　　　第３２章留到晚上

　　瑞秋躺在蒋圣轩身旁，意犹未尽地回味着，瑞秋轻轻用手指刮着蒋圣轩的胸
膛，妖娆地说：「尤金，你都是这样对女人的吗？」

　　「瑞秋，你这恶魔」

　　「要不是你乱来，乱搂人家的腰，人家也不会这样的失态」

　　「瑞秋，你真的是让我又爱又恨」

　　「尤金，你觉得我和洁西卡，谁比较让你喜欢？」

　　「各有千秋，瑞秋，你别为难我了！」

　　瑞秋轻轻一笑，依在蒋圣轩的身上：「尤金，我累了！我想先睡一下！」

　　「祝你有个好梦！」

　　瑞秋亲了蒋圣轩的脸颊後，便悄然睡去。

　　酒香飘逸，瑞秋只感觉到ｐｅｒｒｉｅｒｅｓ２００８的酒香，睁开眼，一
只玻璃杯里面盛着鲜亮红色的酒，满淫的肉汤、碎石和坚果油的香气，其中带着
一丝丝深色浆果味，瑞秋兴起，嚐了口，野味丛林的气息一入喉，便带来复杂的
口感，余味悠长，瑞秋的脸尽是满足。

　　瑞秋心忖：「这里真是特别，那麽多酒藏在地底下，上头却似乎是教堂，我
真想知道外面还有什麽」

　　向来想到什麽就会直接去做的瑞秋如今当然也不例外，离开了酒窖，独自一
人回到初到处，转了转头，也不见那名自称茉莉的女孩，所幸也罢，瑞秋走出门，
温暖的阳光照在瑞秋的身上，鸟鸣声啾啾，新鲜的空气让瑞秋感觉到无比的舒畅。

　　转过身去，一间纯白的教堂庄严的与之相望，但瑞秋总感觉奇怪，没有十字
架，但怎麽看都是教堂，瑞秋望了望，心中倒也不在意。

　　转回身，不禁令瑞秋吃惊不已，苍绿的葡萄园，在温暖的太阳光照耀下，异
常地闪耀动人，瑞秋不禁往葡萄园走去。

　　凉爽干燥的气候让这里成为葡萄园的最佳选择，踅着，享受着葡萄园的特殊
气味，瑞秋不自觉用手轻抚葡萄树，徐徐的风吹来，迎着风，香气饱满的空气让
瑞秋沈醉，真的醉了，自高中发现自己的对味道特别的灵敏後，便深深沈浸在酒
带来的味蕾天堂，最大的心愿，正是拥有一个属於自己的酒庄。

　　逛了一趟，回到教堂里，嘴巴又馋了起来，便再一次走到酒窖中，循着鼻子
的感觉走着。

　　停了下来，就是这个了，拿了杯空酒杯，倒了一点，酒色如红宝石一般，亮
丽且深红，瑞秋浅嚐，入口是饱满的红色小果实，泥土味和无花果干的风味，爽
口的酸味和丰富的丹宁赋予紧致感，质地丝滑细致，密度虽高收尾却柔和，余韵
呈现出强烈的鲜味，瑞秋微笑，２００４年的ＥｓｔａｔｅＭｅｒｌｏｔ实在棒
极了。

　　早晨的光线透了进来，瑞秋看了看自己，盖着毛毯，坐在窗边，蒋圣轩不见
了，瑞秋一阵心慌，便掀开毛毯，然而这一掀，竟让瑞秋连忙又抓回毛毯，脸上
两抹绯红好不明显啊！

　　「你醒了啊！瑞秋」

　　蒋圣轩从厕所走了出来，笑着走向瑞秋说。

　　「嗯」瑞秋低着头回答。

　　蒋圣轩看着满脸通红的瑞秋，不禁脸带一抹微笑地痴痴看着瑞秋的娇羞。

　　一会儿，瑞秋低声嗫嚅地说：「你干什麽一直看着人家啊？」

　　「没什麽啊！只不过喜欢看你红着脸低着头的害羞模样」

　　「齁，讨厌！尤金，你最讨厌了！你都看到了，对不对？」

　　「我是看到了没错，只不过，我是觉得你这模样，好漂亮就是了」

　　「你！尤金！」瑞秋叫了一声，脸更红了。

　　「别生气！别生气！闹着你玩的啦！别这样嘛！」

　　瑞秋撇过头，心想：「真是的，为什麽我就拿他一点办法也没有」

　　低着头，娇羞地说：「你稍微回避一下好不好」

　　「喔！」

　　趁着蒋圣轩转过头去，瑞秋连忙穿好空姊服。

　　「好了！你可以转回来了！」

　　蒋圣轩笑了笑，转过头，说：「我也饿了，早饭时间也过了，直接给我午餐
吧！」

　　「什麽？已经过了！尤金！你，你干麽不叫我？」

　　「我看你睡的香甜，就不吵你了，你还是赶紧让我吃东西吧！不然我可要跟
你们公司说了喔！」

　　「你！尤金，你给我记着！」瑞秋实在受不了蒋圣轩的这般调戏，脸上的红
晕不曾消退过，边替蒋圣轩准备着餐点，边在内心中享受着和蒋圣轩单独相处的
悸动。

　　端出香喷喷的鸦肉料理，蒋圣轩笑着说道：「我说瑞秋，你这是故意要讨好
我是吗？」

　　瑞秋白了蒋圣轩一眼，也自己端了一份出来，和蒋圣轩面对面坐着：「也差
不多要到了，能与你单独相处的时间也不多了，你应该很高兴吧！尤金」

　　「怎麽会呢？瑞秋，你怎麽这麽说？」

　　「尤金，昨晚」

　　「瑞秋，事情都发生了，你我之间，应该也不必多说些什麽吧！」

　　瑞秋笑了笑：「也是，反正也没有人知道」

　　「对了，你的梦里是什麽啊？我第一次知道原来你会说梦话」

　　瑞秋一听，脸颊又红了起来，这次连耳朵都红了，瑞秋说：「没……没什麽，
我……我只是梦到……梦到」

　　「连作梦都舍不得放下酒，瑞秋，我真服了你」

　　「你……你怎麽知道？」

　　「我怎麽会不知道，ＥｓｔａｔｅＭｅｒｌｏｔ，这瓶酒，我也是听说过的」

　　瑞秋心想：「好险，我只有说出那一小段，要是连那奇怪的酒窖和葡萄园都
有说出来，一定又要被调侃了！」口上说：「真的嘛！想不到你也懂啊！」

　　「在你面前，谁敢说自己懂酒啊！瑞秋，这顿有没有配酒啊？」

　　「有啊，你等会儿！」

　　瑞秋走进去，挑了瓶１９９５年的「罗曼尼？圣维望」（Ｒｏｍａｎｅｅ？
Ｓｔ？Ｖｉｖａｎｔ）便再次走回来，只不过这次拿了两只杯子。

　　「这次，我就跟你稍微一起喝点，第一是庆祝重逢，第二是先在这里欢迎你」

　　「好，这才是我认识的那个瑞秋应该有的作风」

　　两人共尽了一顿午餐。

　　整理完後，瑞秋再次回到蒋圣轩身旁，倚着蒋圣轩说：「尤金，到了目的地，
你就不会像这样跟我在一起了，对不对？」

　　「你为什麽这麽说？」

　　「你有洁西卡，而我什麽都没有，此时此刻，我好像就这样在你身上撒娇」

　　「瑞秋」

　　「尤金，我想问你，你的心中曾经有没有我？」

　　瑞秋抬起头，看着蒋圣轩，那对眼睛中渴求的不只是一个答案，而是一份感
情的证明。

　　蒋圣轩淡淡一笑，轻轻搂住瑞秋的腰，柔情地说：「何止曾经，你在我心中
留下的痕迹，是刻骨铭心的，我永远忘不了」

　　瑞秋的泪水扑簌簌地流下，多麽完美的答案，瑞秋紧紧抱住蒋圣轩，一双红
唇贴了上去。

　　纤纤素手抚摸着蒋圣轩的私处，很快地、熟练地解开裤头，隔着内裤，轻轻
搓着，蒋圣轩没有一点抵抗，他享受，他享受瑞秋的套弄。

　　红舌舔着龟头，轻轻柔柔的，好不令人连脑门也舒麻了，瑞秋稍微用唾液加
以润滑，右手上下轻轻套弄着，舌尖的刺激，手掌的爱抚，蒋圣轩的表情如梦似
幻一般。

　　将肉棒拉高，瑞秋的侵略已经不再只是龟头，瑞秋想要更多，灵舌沿着肉棒
下缘一路移动至睾丸，这还真够令蒋圣轩受的，瑞秋含住蒋圣轩左边的睾丸，稍
微吸着，且还不忘用如蛇一般灵巧的舌头加以逗弄，左边完了换右边，右边了了
回左边，瑞秋的媚眼眯着，就连自己也很享受当下。

　　返回肉棒，瑞秋却没有停下任何一丝脚步，这次不再只是舌头了，这回唇与
嘴一并都攻向蒋圣轩。

　　含住了蒋圣轩的肉棒前端，瑞秋的嘴呈了Ｏ的形状，瑞秋虽然已经和蒋圣轩
交合过，也已经亲身体验过蒋圣轩肉棒的大小粗细，含着偌大肉箫，仍然不禁一
惊，真的好大。

　　稍稍摆动着头，瑞秋吹起箫，难掩兴奋，真是一大挑战，如此壮硕的肉箫，
吹起来别有风味。

　　忽然一口吞下，瑞秋这次攻得特别心急，或许是耐不住心中占有的欲望，瑞
秋一口吃进蒋圣轩的肉棒，粒粒如珍珠的雅齿小小力地咬着蒋圣轩的肉棒，舌头
如藤蔓植物一般又缠又绕地将蒋圣轩的肉棒当做宝贝一般珍惜。

　　再也忍不住了，瑞秋的头开始上下摆动，没有丝毫顾虑到形象，只是想要，
只是想要吹，只是想要吹箫，瑞秋的发丝飘荡，就算把自己的嘴当做小穴也无所
谓，重点是舒服，重点是两人的心意相同。

　　蒋圣轩心中诧异，好爽，瑞秋的嘴上功夫真是好的没话说，作梦一般的享受，
蒋圣轩情不自禁的微微呻吟：「嗯……」

　　瑞秋忽然感觉自己的头被从後面压下，肯定是蒋圣轩，瑞秋顿时整根吃下，
嘴唇碰根，龟头抵住喉头，有些难受，瑞秋的舌拍打着，想要让蒋圣轩有感，然
而没有达到效果，反而让蒋圣轩控制了自己的头的来回移动，瑞秋心中又气又爱，
自嘴角发出：「嗯……」

　　心灵交契，肉体交合，肉棒一抖，喉头一动，天上人间。

　　「到了那里，我会打给你，要来找我喔！剩下的就留给晚上吧！」瑞秋说。

　　「那当然！晚上再来吧！」蒋圣轩笑着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第３３章钦羡

　　蒋圣轩离开机舱，临走前，不忘与送行的瑞秋微笑，瑞秋悄声地说：「要等
我喔！」

　　出了关，蒋圣轩便被ＢＮＮ派来接机的人给带走了。

　　坐在银色ＢＭＷ的Ｍ６里，与一旁的接待员，杰克，聊着天。

　　「Ｍｒ。蒋，请问您是第一次来吗？」

　　「喔，不是，我前几年有在这里读过书」

　　「真的吗？所以你对这里并不陌生」

　　「是的，不过说真的，我以前来读书，并没有认识很多」

　　「那正好，我们排定後天与您谈契约的内容，这里是契约，您有明天一整天
可以好好了解」

　　「谢谢！请问现在是要带我去哪里？」

　　「先送您到饭店，如果您不累，待会可以请司机带您到处逛逛」

　　「好的，谢谢您」

　　来到饭店，蒋圣轩说：「今晚我还是先休息好了！」

　　「好的，那晚安，祝您有个好梦」

　　「你也是！」

　　杰克走後，蒋圣轩拖着行李，走进饭店。

　　进了房间，这时房间的电话响了：「Ｍｒ。蒋，是您吗？」

　　「我是」

　　「这里是一楼大厅，有一名乔韩森小姊找您」

　　「喔，好的，谢谢您，请您跟她说，我等一下就下去」

　　蒋圣轩挂了电话，微微一笑，喃喃道：「这颗天玑还真黏人啊！」

　　到了大厅，只见瑞秋仍是一身空姊服，拿着行李，在椅子上等着，蒋圣轩走
上前，握住瑞秋的手：「你不是说你要打电话吗？怎麽知道我在这？」

　　「动一动脑也猜的出来，再说，你们动作那麽慢，我便索性叫辆车跟在你後
头了」

　　「真是的，走吧！上来吧！」

　　「你还真要我陪你过夜啊？」

　　「要不然呢？瑞秋，难道你还有更好的点子吗？」

　　瑞秋抱住蒋圣轩的腰，坏笑道：「我是没关系，倒是你，到时候被谁骂了，
可别怪我喔！」

　　「怎麽会呢？我从不管以後，我只知道当下」

　　瑞秋轻轻一笑，在蒋圣轩的脸颊咬了口：「这话是你说的喔！别怪我没提醒
过你喔！」

　　两人到了房间，瑞秋宽衣解裙，拿了在行李里面的盥洗衣物，便进了浴室，
蒋圣轩则是拿起手机，传了封Ｅ- ｍａｉｌ给孙怡洁，跟她说已经到了的事，顺
便提醒她要好好照顾自己。

　　躺在床上，蒋圣轩心中细细品嚐着瑞秋的韵味，大概是天注定的，蒋圣轩从
小就不知该如何压抑自己对美女的钦慕。

　　淡淡的香气扑鼻而来，蒋圣轩侧过身子，托着腮，痴痴地看着美人出浴的美
景，只说瑞秋一身心鹅黄色的丝质缎面浴袍，衬的瑞秋比云还白的肌更加耀眼，
一头乌丝盘起，露出了极致诱人的雪颈，额上还带着几滴水珠，看上去美丽诱惑，
一抹神秘的微笑挂在嘴上，令人猜不透，瑞秋花步柳态地走向蒋圣轩，调情地说：
「尤金，要不要先喝一杯呢？」

　　「你要我就要啊！」

　　瑞秋将行李箱拉过来，从里头拿出一瓶２００４年的ＣｌｏｓｄａｌａＣｏ
ｕｌｅｅｄｅＳａｒｒｅｎｔＮｉｃｏｌａｓＪｏｌｙ，和一只玻璃杯：「尤金，
我只有一只玻璃杯，你就和我一起喝吧！」

　　边说边倒出酒色深厚有光泽的金黄色白酒，瑞秋先喝，又给蒋圣轩一口，类
似花梨蜜和杏仁干的甘甜又平静的风味扩散开来，舒畅的酸味与甜味密切地调和，
入口有柔和且细致的触感，中段以後，出现强劲的矿物风味，绵长的余韵令人吃
惊，展现出超凡的存在。

　　这样你一口我一口，大概是两人都对对方有了情愫，再加上酒精的催化，两
人看着彼此，心中不禁都痴了。

　　蒋圣轩抱住瑞秋，轻轻地在瑞秋的脖子上吹气，瑞秋闭上眼，再喝了口白酒，
便把空酒杯放到一旁的床头柜，左手柔顺地抚摸蒋圣轩的脸颊，头微微倒向另一
边，让蒋圣轩更加容易地亲吻自己的脖子。

　　蒋圣轩的手自瑞秋胸口滑进鹅黄色的浴袍当中，轻轻触碰着瑞秋的美胸，瑞
秋并没有加以阻止，仍然闭着眼，享受着蒋圣轩的无理。

　　本来搂在瑞秋柳腰的左手如今下移至瑞秋的阴部，瑞秋轻轻地叫了声：「哼
……」

　　只说蒋圣轩的手今晚特别的厉害，竟然所到之处，便都能挑起瑞秋的欲火，
左手手指稍微地磨蹭着瑞秋的阴唇，隔着布料极薄的丁字裤，手指感受到瑞秋的
阴毛、阴唇、以及挺立的阴蒂，稍稍渗出水的阴部格外地令人把持不住，蒋圣轩
沿着阴道口来回摩擦，瑞秋的脸颊泛起了红晕，好似白雪中的两朵红娇花一般，
美丽极了。

　　袅袅淫喘，瑞秋已经承受不住蒋圣轩的挑逗，纤手轻轻握住蒋圣轩的左手，
娇声地说：「尤金，人家……人家不……不行了……嗯……」

　　却说瑞秋仍来不及阻止蒋圣轩挑逗带来的高潮，淫蜜流出，湿了丁字裤不打
紧，流水无知，只管往下流，花露竟也沿着雪白的大腿流下。

　　「瑞秋，你还真多水呢！」蒋圣轩语带调情地在瑞秋耳边说。

　　「臭尤金，你这大坏蛋！」

　　蒋圣轩让瑞秋躺了下来，原本瑞秋以为蒋圣轩要进来了，没想到蒋圣轩却将
脸埋到瑞秋的双腿间，嗅闻着瑞秋的阴部，五味杂陈的致命吸引力，瑞秋害羞的
不知如何是好。

　　解开丁字裤在腰间的蝴蝶结，瑞秋浓密的黑森林完全展露在蒋圣轩面前，蒋
圣轩贪婪地闻了闻，坏笑地道：「瑞秋，你的味道真好！」

　　「羞死人了，尤金你别闹了！」

　　蒋圣轩越看越忍不住，嘴巴便吸了上去，瑞秋顿时弓起身子，只说蒋圣轩又
吸又吻的，本来泛滥的花穴便更加的控制不了。

　　满嘴的淫蜜，蒋圣轩笑了笑，瑞秋这下可真羞得有些恼了，坐起身来便往蒋
圣轩的身上压，蒋圣轩也就顺势躺了下来，瑞秋吻住蒋圣轩，边吸边吻边咬边缠
的让蒋圣轩飘飘欲仙。

　　「真舒服！瑞秋，你的嘴上功夫真好！」

　　「死鬼！」

　　蒋圣轩感觉到瑞秋轻轻将自己冲血的肉棒扶正，顶着刚才泄洪的小穴，瑞秋
妖艳地说：「我的尤金，想要吗？」

　　「你说呢？我的瑞秋」蒋圣轩笑着说道。

　　瑞秋微微一笑，右手轻轻打了蒋圣轩一个耳光，腰一动，小穴瞬间吞没蒋圣
轩的肉棒。

　　「嗯……嗯……啊！啊！好……好大……尤金……嗯……嗯哼！嗯哼！会死
……会死掉……掉……啊！啊！尤金！啊！啊！痛！痛！痛死了！啊！」

　　与其说插入，不如说蒋圣轩的肉棒是滑入瑞秋的花穴的，女性阴部名器中，
瑞秋属白玉老虎型，前窄後宽，肉棒进入时，一点阻碍也没有。

　　瑞秋虽放声叫着疼，但爱恋，让瑞秋不由自主地上下摆动腰，肉穴吞吞吐吐，
肉棒进进出出，瑞秋感觉到自己珍惜不已的阴道正逐渐被撕裂，疼痛一时，快乐
无穷，瑞秋的腰摆着，瑞秋的浪语不停着。

　　「啊！啊！啊！尤……尤金……金……啊！啊！哼……痛！痛！痛！好…
…疼……疼……嗯……嗯……哼……哼……讹……婀！婀！快死……快死了…
…了！啊！」

　　蒋圣轩并不喜欢被动的作爱，他屈起膝，瑞秋似乎也感觉到风雨欲来的感觉，
索性就配合着蒋圣轩，她趴下身子，红唇贴上，蒋圣轩见状，便开始摆动起腰杆，
一开始先是三浅一深的规律频律，两人互相享受着彼此的感觉。

　　逐渐用力，抽插间，蒋圣轩的力道缓缓加大，瑞秋感觉到花穴中的肉棒抽插
力量的增加，不甘示弱地越发激情地亲吻蒋圣轩，红舌流窜，然而身子一前一後
地来回，使得瑞秋的呻吟字嘴角流了出来。

　　「啊！啊！啊！尤金！尤金！嗯……嗯……痛！痛！要死了！啊！嗯……唔
……唔……哼……哼……嗯哼！嗯哼！啊！要……去了……了！啊！啊！尤…
…尤金……金……」

　　背对着蒋圣轩，瑞秋扶着蒋圣轩的膝盖，脚尖垫高，一对巨乳晃的厉害，粉
红色的乳头更是诱人，声嘶力竭地淫叫着，红唇张开，秀发舞动，一双媚眼睁也
睁不开。

　　只道是蒋圣轩一点也不留情地猛烈冲撞，扶着瑞秋的腰，腰部动的飞快，每
一下都直抵瑞秋花穴深处，听着瑞秋的凄厉浪语，更是卖力抽插。

　　三十几下地抽插，蒋圣轩不知为何竟把持不住，射了进去，然而，瑞秋同时
也被顶了起来，这一顶，花蜜蹦泄，一道泉水源源而来。

　　瑞秋双膝跪着，手撑着，整个人还停留在刚才的欢愉当中，然而娇喘连连的
她却意想不到蒋圣轩的肉棒仍挺拔着。

　　「尤金……尤金……你……你……啊！啊！好硬！啊！啊！嗯……嗯哼！Ｏ
ｈＭｙＧｏｄ！ＯｈＭｙＧｏｄ！尤金……舒服！舒服！别……别停……停…
…啊！啊！嗯哼！唔……」

　　蒋圣轩忽然从後猛一个插入，瑞秋一时反应不来，差一些要往前仆倒，蒋圣
轩双手抓住瑞秋的手，让瑞秋的一对Ｄｃｕｐ的美胸更是挺出，抽插猛烈，肉棒
沾着方才的精液与淫蜜，来回进出瑞秋的花穴。

　　右手抓着蒋圣轩的手臂，瑞秋侧了边，一个极度妩媚的眼神瞟向蒋圣轩，朱
红美唇破兮，露出如珍珠一般的牙，吐出如浪潮一般的莺语，实在快哉。

　　「啊！嗯……嗯……唔……尤金！啊！唔……别停啊！别……停……好…
…好舒……舒服……爽！爽！啊！Ｙｅｓ！ＯｈＹｅｓ！ＯｈＹｅｓ！嗯哼！嗯
哼！唔……啊！啊！」

　　整个人趴在床上，双手抓着被单，脸上的表情虽看似痛苦，然而心中却是无
限爽快，瑞秋已经沈浸在蒋圣轩的插抽之中，花穴里泛滥成灾无妨，只要是因为
蒋圣轩的肉棒，都没关系。

　　浪声淫语，莺语燕声，瑞秋万万想不到蒋圣轩的神勇盖世，力拔山河，气盖
兮，蒋圣轩的肉棒作出的活塞运动，让瑞秋的浪叫成了绝调。

　　要射，洪水冲垮堤防，蒋圣轩抽出肉棒，来到瑞秋面前，手套弄地飞快，瑞
秋渴求着，张着嘴渴望着，忽然一声，浓稠的白液顿时射出，有些到了瑞秋的脸
颊，有些到了瑞秋的额头，有些到了瑞秋的眼，有些到了瑞秋的嘴巴。

　　「臭尤金……人家都已经喜过脸了，你……你还这样！」

　　瑞秋边说边抹去精液，她露出满意的微笑。

　　早上九点，瑞秋醒了过来，轻轻唤了声：「尤金」

　　没人回应，瑞秋一整个昏睡的脑袋便立即醒来，想要掀开身上的绵被，却又
立刻停止动作，她到处张望着，这才发现自浴室那里传来些许的水声，瑞秋穿起
浴袍，慢慢地走向浴室，只见门半关着，瑞秋自缝中看见蒋圣轩，这才松了一口
气，推了开门，走进去，从後头抱住蒋圣轩：「早啊！」

　　「早啊！瑞秋，你怎麽老是这样出其不意啊！」

　　「要你管！尤金，今天有事吗？」

　　「把条约看完，要看看有没有要据理力争的」

　　「所以你今天就不做别的事了吗？」

　　「怎麽？你有事吗？」

　　「其实也没有，只不过昨天得知你的洁西卡并不在这，她去别的地方看展览
去了，我只是希望你能说你要找找洁西卡，然後呢我再浇你一盆冷水罢了！」

　　「你还真坏啊！」

　　「要不然呢？今天，你非得让我缠着不可」

　　「好，好，好，我的瑞秋，给我一个早上，我给你今天的其他时间」

　　「这可是你说的喔！不行反悔」

　　「我不反悔！」

　　瑞秋笑了，轻轻在蒋圣轩脖子上亲了一下。

　　瑞秋穿上黑色洋装式剪裁的大衣，里头穿了件保暖衣，围上一条漂亮的蓝紫
色丝绸围巾，整个人顿时亮了起来，黑色总能衬托出其他原色的彩度，瑞秋的肌
肤越加的白皙透亮，脚上一双肤色的平底鞋，看上去也极为有型。

　　两人找了家咖啡厅吃早餐，各自点了份早餐，瑞秋的是一块吐司、一片火腿、
炒蛋和生菜沙拉，而蒋圣轩则是两块吐司、一条热狗、一块汉堡肉及一个荷包蛋，
两人都点了拿铁，只不过瑞秋加糖蒋圣轩没有。

　　吃过早餐後，瑞秋自个拿出笔电上网或是找本杂志看，蒋圣轩则埋首於条款
当中。

　　话说另一头，米兰达全身颤抖着，额上沁出豆大般的汗珠，只穿着内衣裤和
黑色丝袜，阴部那里还肿肿的，罗柏淫荡地看着美人，奸笑道：「米兰达，你还
真是漂亮啊！」

　　「罗柏，我……我求……求你、放了我」

　　「我亲爱的米兰达，这可不是我能决定的，我受人之托，要好好管教你的，
而且呢，你的好朋有瑞秋呢？为什麽她临时有事呢？」

　　「我……我……我不知道……啊！啊！」

　　罗柏狠狠跩了米兰达的胸部：「不知道，很好，反正老大说她在其次，但你
可要好好留意留意」

　　说着，罗柏扯破米兰达的在阴部那里的丝袜，将红色的丁字裤搬开，只见一
条线延伸到阴道里，罗柏用力一扯，竟扯出了三粒跳蛋，这一扯，连米兰达的淫
水也跟着喷了出来。

　　米兰达顿时腿软，一双玉腿往内用力一夹，整个人瘫软地坐在地上，罗柏说：
「米兰达，你可千万别辜负老大对你的好意，你可是万中之选喔！」

　　说完便将米兰达的双腿打开，从一旁的公事包中拿出一根电动按摩棒，插上
电，开启开关，直接抵在米兰达湿润的阴道口。

　　米兰达全身弓起来，下颚抬起，朱色的唇大开，叫着：「啊！啊！啊！不
……不……不要……要……啊！求……求……求你住……住手……手……啊！啊！」

　　淫水流出，然而罗柏并没停止，反而把攻击点集中在米兰达冲血挺立的阴蒂
上，米兰达无力抵抗，脑中只浮现一个男人的身影，心中想着：「为什麽？为什
麽你要这样对我？杰夫」

　　淫蜜狂喷，溅了一地，瑞秋虚脱地躺在地上抽蓄，罗柏将衣服丢给她，蹲下
身说：「就快要来了，老大就快要完成了！到时候，你就会是老大的其中一位妃
子了！」

　　　　　　　　　　　　　第３４章风雨欲来

　　蒋圣轩盖起笔盖，看向瑞秋，瑞秋似乎也感觉到蒋圣轩已经完成了，瑞秋笑
了笑，阖起笔电，瞟了蒋圣轩一眼：「好了啊！」

　　「是啊！接下来就是你的时间了！」

　　瑞秋收起笔电，放进Ｇｕｃｃｉ的黑色中型皮质托特包，说：「走吧！我们
去走走吧！」

　　两人离开咖啡厅，这时一阵清脆的铃铛声自远而近，而且越近越能听到马啼
声。

　　瑞秋看了蒋圣轩一眼，蒋圣轩微微一笑，伸手招了迎面而来的马车。

　　坐上马车，瑞秋向马车夫说：「载我们到中心公园，慢一点」

　　马车夫点点头，自顾自吹着口哨，驾着马车，蒋圣轩心忖：「这车夫真是老
经验，知道不去打扰顾客间的谈话」

　　想着，不禁笑了，瑞秋轻轻拉了蒋圣轩的手：「你笑什麽？」

　　「没什麽，只不过觉得这马车真好」

　　瑞秋微微一笑，看了马车夫一眼，又转向蒋圣轩，说：「真想不到，我瑞秋
竟然会跟你一起坐这马车，尤金，你说呢？」

　　「瑞秋，能和你挤在同一台马车上，我想叫我下地狱，我也愿意！」

　　瑞秋轻轻一笑，往蒋圣轩脸上亲了下，悄声说：「嘴巴再这样，我可就不放
你回洁西卡身边」

　　一路上，两人轻声细语地你侬我侬，瑞秋有时娇笑，有时娇瞋，女人的瞬息
万变，总是令男人看得如痴如醉，瑞秋落落大方，或许接触的人多了，倒也不觉
得什麽，就算和蒋圣轩有亲密动作，也毫不避讳。

　　付过钱，瑞秋挽着蒋圣轩的手，走进中心公园。

　　十月，正是秋老虎发威的时候，瑟瑟的金风吹着，枯黄的叶片还在枝桠上垂
死挣扎着，然而，当两人相互心灵结合，手牵着彼此的手，秋天便少了一份凄凉，
多了一份温暖，瑞秋靠着蒋圣轩，心中期望着能就这样牵着直到永远。

　　躺在青绿的草坡上，两人享受着温暖的阳光，阳光洒在两人的身上，温暖了
两人的心灵，不是初识，却宛如初次见面一般，尤其是瑞秋，她从没想过自己会
有和蒋圣轩这样相处的时光，她更怀疑自己以前到底认不认识蒋圣轩，以前的他
总是对女人似乎少根筋，总有一大堆对女人的态度看在瑞秋眼里是不合格的，然
而如今躺在身旁，甚至牵着手的蒋圣轩散发着令人无可抗拒的独特魅力，瑞秋心
中莫名的徨恐，她真的好怕自己无法自拔，到时候真的会和洁西卡为了蒋圣轩撕
破脸吗？瑞秋不断地否定想法，却更加的强化自己的爱慕，瑞秋已经着迷於蒋圣
轩的温柔与那教人又爱又恨的性子当中。

　　看向蒋圣轩，说不出来的吸引力，瑞秋感觉身边的蒋圣轩是第一次见面的陌
生人，蒋圣轩似乎并没有发现自己的眼神，或许从以前总认为蒋圣轩是洁西卡的，
瑞秋对蒋圣轩总认为只是朋友，如今已经不同了，瑞秋轻轻地在蒋圣轩的额头上
亲了一下，小声地说：「尤金，我喜欢你！」

　　瑞秋见蒋圣轩没反应，所幸便看向天空，蔚蓝的天空，几丝丝白云，偶而几
只小鸟化作黑影，划过天际，瑞秋缓缓闭上眼，似乎一切都停止了。

　　「天使！天使！」

　　瑞秋感觉到有人在摇她，瑞秋转过身，睁开眼睛，话说那名叫茉莉的女孩睁
着一双水汪汪的大眼睛，直盯着她看。

　　茉莉看到瑞秋醒来，眼神中露出了如释重负的感觉，瑞秋坐起身，看了看四
周，又是那神秘的酒窖，茉莉说：「太好了！您终於醒了！」

　　「我睡很久了吗？」

　　「没有啦！只不过国王已经来了，他在六房等您，国王还说，希望您能带瓶
酒过去」

　　「国王？到底谁敢称自己是国王啊？」

　　「天使」

　　茉莉忽然停顿了下，只说是瑞秋看着她，茉莉边开口续说边用胆怯的眼神偷
看瑞秋：「瑞……瑞秋……」

　　瑞秋点了点头，茉莉这才继续说：「这个我真的不方便说」

　　「算了！算了！我自己去看看就知道了」

　　说着，稍微闻了闻，便拿了瓶２００３年的ＦａｎｇｅｒｅｓＬｅｓＢａｓ
ｔｉｄｅｓｄ" Ａｌｑｕｉｅｒ便随茉莉离开酒窖。

　　来到间房间前，茉莉说：「我只能到这里，国王说」

　　「别说了，总之你跟我一起进来就对了！」

　　打开门，瑞秋有点惊讶，这间房间似乎正好在教堂上的中间大窗後，透过落
地窗望出去，正好是苍郁的葡萄园田，令人心旷神怡。

　　微风轻轻吹了进来，瑞秋感到有点意外，没有人，房间里空荡荡的无一人，
瑞秋走了进去，将酒放在玻璃桌上，拉开椅子，坐了下来，问：「茉莉，你说的
国王呢？」

　　「我也不知道，国王刚才真的在这里啊！」

　　「看来他是觉得我不够格见他吧！算了，管他什麽国王，茉莉，你去拿个杯
子给我」

　　茉莉拿了个红酒杯给瑞秋，瑞秋开了酒，倒了点，这一喝，瑞秋脸色大变，
放下酒杯，茉莉焦急地问：「怎麽了？」

　　「酒，味道变了！」

　　「怎麽可能？除了天使降临，酒窖是绝对不会有人出入的，更何况那里的设
备是不可能有任何差错的，不可能！」

　　正当两人对看着，一个声音传来：「那酒睡着了！」

　　茉莉脸色发白连忙往前走了几步然後腑首贴地的跪着，至於瑞秋，她以一种
惊讶到无法言语的神看向门口，揉了揉眼，确认眼前是真的，大叫：「尤金！」

　　只说那蒋圣轩脸上挂着一抹微微的笑容走了进来，走到茉莉跟前，蹲下身子，
茉莉全身发抖，蒋圣轩笑了笑：「真不好意思，看来父王太严厉了，你先起来吧！」

　　茉莉畏惧地看着蒋圣轩，仍然不敢站起来，瑞秋走过去，牵起茉莉的手，将
她拉起：「我还以为是谁呢？如果尤金是国王，你也就不用太拘谨了，这人可是
出了名的不守规矩的」

　　「我说瑞秋，你这样说我，我以後怎麽当王啊？」蒋圣轩笑着说。

　　「那就要看你的本事罗！谁叫你是我亲爱的国王呢？」瑞秋俏皮地说。

　　蒋圣轩倒也就是笑了笑：「茉莉，帮我拿个醒酒瓶来」

　　茉莉连忙跑去拿了个醒酒瓶给蒋圣轩，蒋圣轩接过後，转向瑞秋：「你还真
是的，我这个王在你面前根本是奴隶嘛！」

　　说着，拿起酒，将手掌托於瓶底，对准了醒酒瓶的瓶口，慢慢倒入，逐渐地
将手抬高，倒出的酒便逐渐拉成一道酒泉，蒋圣轩气定神闲地醒酒，瑞秋心中是
万分震惊，蒋圣轩竟然会花式醒酒。

　　飞泉越拉越细，蒋圣轩慢慢地将手放下，最後便停止，蒋圣轩将酒瓶交给茉
莉，自己则替瑞秋重倒了杯，并且也给自己倒了杯。

　　「小试身手，献丑了！」蒋圣轩笑着说。

　　瑞秋站起身，便抱住了蒋圣轩：「臭尤金，你怎麽这麽厉害啊！我还以为你
什麽都不懂呢！」

　　「瑞秋，你喜欢就好！来吧，我还有些话要和你说」

　　两人坐下後，蒋圣轩看向茉莉，道「茉莉，我有些话想单独和瑞秋说，你先
出去吧！」

　　「好的，您们慢慢聊」

　　茉莉出去後，蒋圣轩又说：「喝吧！先跟我说说这酒吧！」

　　其实不用蒋圣轩说，瑞秋早就跃跃欲试了，拿起酒杯，啜饮了一口，闭上眼，
缓缓道：「似乎要把人吸进去的红宝石颜色，黑樱桃的果香味芬芳四溢，黑橄榄、
百里香、与巧克力的风味又格外的突出，虽然拥有丰富的丹宁和矿物质的风味，
却滑顺的如丝绢一般顺间便滑入喉咙」

　　蒋圣轩笑了笑，说：「不愧瑞秋，果然好本领！」

　　「那还用说，说吧，你想说什麽？」

　　蒋圣轩看了一眼窗外，眼神回到瑞秋脸上，放下酒杯……

　　一阵徐风吹来，在中心公园里，在中心公园里的草坡上，瑞秋与蒋圣轩都睁
开眼，看着同一片蓝天，看着同一片蓝天中的同一朵浮云，静静躺着，一阵徐风
吹来。

　　「尤金」

　　「瑞秋」

　　看着彼此，再次沈默，一种无言的沈默。

　　「尤金，我是醒着吗？」瑞秋问。

　　「是的」

　　「尤金，我刚才作了个奇怪的梦」

　　「嗯」

　　「梦中我是天使，而梦中有个好大的葡萄园、好美丽的教堂、以及好完美的
酒窖，梦中有个女孩叫茉莉，梦里还有一个国王，长的很像你的国王」

　　「真的吗？」

　　「他说我不是人，我是一个神的女人，一个叫「眉仲之神」的神的女人」

　　「那个神掌管男女情爱之事吧！」

　　瑞秋豁然坐起身，看着蒋圣轩，却说蒋圣轩慢慢坐了起来，没有看着瑞秋，
说：「瑞秋，你觉得你看到的是真是假？」

　　「我希望真有其人其地其物，但我不愿意相信其事」

　　「这样吗？瑞秋，如果我告诉你，一切都是真的呢？」

　　瑞秋停了一下，这是和蒋圣轩在一起的这段时间里，瑞秋最对蒋圣轩的神情
感到最迷惑的一次，淡淡的忧郁蒙在脸上，瑞秋牵起蒋圣轩的手，蒋圣轩转过身：
「瑞秋，对不起，是我不好，我不应该随便擅自主张让你来承受我这种不为人知
的秘密生活的」

　　瑞秋真的好希自己如今是在梦中，为什麽？为什麽在这种年代里，会有这种
事？瑞秋看着蒋圣轩，心忖：「尤金，一切都是假的，对不对？尤金，告诉我！
尤金，告诉我，你的身边只能容纳一个女人，你的身世是跟一般人一样的，尤金」

　　风又吹来了，瑞秋头靠在蒋圣轩的肩，说：「尤金，如果可以，我真希望我
不认识你，但如今我已身不由己，梦中的我和现在的我依旧为难，梦中的你和我
眼前的你一样令我难以捉摸，不过我知道，你不会骗我，对不对？」

　　「我没有骗你，瑞秋，我只希望你能真心的相信我」

　　「如果我相信你了，你又如何？」

　　「我没能如何，我只能尽我所能地跟你一起走下去，瑞秋，或许我是个坏
……」

　　不待蒋圣轩说完，瑞秋的红唇已经止住了蒋圣轩要说的话，瑞秋其实也不懂
自己为什麽会相信，为什麽会愿意相信听起来很假的话，也许是因为是由蒋圣轩
说出来的，也许是因为那一句「尽我所能地跟你一起走下去」给了瑞秋一个承诺
令她动容吧。

　　瑞秋压在蒋圣轩的身上，在草地上，瑞秋吻着蒋圣轩，大概得知自己在蒋圣
轩心中至少有一席之地而高兴吧，也不顾光天化日，大庭广众，反正有什麽关系
呢？只要两个人是真心的，晒恩爱也没什麽不可以。

　　虽然心里是这麽想，然而当抬起头时，发现本来在周边的人都离两人好几步，
其中还有个老奶奶微微笑着，瑞秋脸红的连忙离开蒋圣轩身上，蒋圣轩撑起身子，
这也明白瑞秋的心事。

　　夜晚，两人坐在床上，瑞秋靠在蒋圣轩的胸膛上，一双玉腿伸直，鹅黄色的
丝质睡衣下玲珑凹凸的身材，蒋圣轩轻轻抱着瑞秋，瑞秋淡淡的发香扑鼻，她柔
柔地卷着发尾：「尤金，所以你打算找几个人当你的女人啊？」

　　「我属北极星，而有七颗星，我们那边称「北斗七星」，这七颗星在星空上
是绕着北极星转的，而除了七颗星，我还会有三颗守护星」

　　「所以，我只是你十个里面的其中一个」

　　「别说的这麽难听嘛！瑞秋，你也知道我这个人对女生是怎样」

　　「我就是知道才故意酸你啊！说起来，你都要我了，我就可以要求我要洁西
卡和艾玛陪我」

　　「那是一定的，不用你说，我也要她们」

　　「亏你在我面前说的出来，尤金，你要知道，她们可没有那麽好摆平，尤其
是你亲爱的洁西卡，她可是痴痴地相信你只属於她的」

　　「我知道，瑞秋，你不用替我担心」

　　瑞秋轻轻一笑，捏了蒋圣轩的手一下：「十个，加上我，你找了几个？」

　　「六个，四颗主星，两颗守护星」

　　瑞秋点了点头，道：「那个漂亮主播也是吧！」

　　「你还真了解！」

　　「那个酒窖，真的会是我的吗？」

　　「也许吧！其实我也不知道，我自己也很希望梦里的天堂真有其事其人其物」

　　「好吧！，那你心中已经有底要选谁了吗？」

　　「差不多」

　　「那给我看看她们的样子，我很好奇将来会和什麽样的人抢你这大情圣！」

　　说着，咬了蒋圣轩的脸颊一口。

　　另一方面，机场上又一架私人客机起飞，轰隆轰隆地起飞，谁知这一飞竟拉
开风雨的序幕。

　　机上坐着一名男子，长的完全跟蒋圣轩不同，如果蒋圣轩是文人样，这男人
就是武将样，结实的肌肉非常明显，搭配一百八十五公分左右的身高，令人不禁
对他有种肃杀的感觉。

　　然而那张脸却让人不由得惊讶不已，多麽娇艳的脸啊！真的让人不敢致信，
就连女人也不一定能胜的了这张脸。

　　他散发着一种与蒋圣轩截然不同的气宇，蒋圣轩是水，他就是火，蒋圣轩是
静，他就是动，蒋圣轩是阴，他就是阳。

　　他是吴天佑，他是一名网球手，一名在男子单打世界排名前十名的网球手，
而那侵略如火、动如雷霆的骠悍刚猛攻击性球风正是他的代表。

　　然而下了球场，吴天佑仍然维持这种威武的行事做风，在行房方面更是如此。

　　吴天佑坐在黑色的沙发上，翘着二郎腿，双手打开放在椅背上，看着，看着
空姊，看着米兰达，看着米兰达全身颤抖着。

　　一身与瑞秋一样的淡黄色空姊装，米兰达和瑞秋不同的在於发型，瑞秋习惯
将乌黑的长发自然放下，而米兰达则喜欢将秀发盘起，露出美丽的後颈与额头，
如今，米兰达额头上布满了汗珠，窄裙下的大腿则用力地往内夹。

　　「杰……杰……杰夫……夫……，我……我快……快要……要……不……不
……行……了……」

　　「米兰达，你说什麽你快不行了？」

　　「求……求……你……你……」

　　吴天佑站了起来，走到米兰达的旁边，扶着米兰达的肩，说：「我的米兰达，
怎麽抖成这样呢？来，站直啊！抬头挺胸啊！」

　　「唔……唔……杰……杰……夫……夫……求……求……你……」

　　米兰达豆大般的眼泪打转在眼中，声音气若游丝，然而吴天佑却突然往米兰
达的翘臀一拍，这一声「啪！」让米兰达瞬间跌坐在地。

　　吴天佑蹲了下来：「我说米兰达，要你把瑞秋乔韩森带来给我有那麽困难吗？」

　　「对……对……对不……不起……」

　　「也罢！有人先抢了一步，那倒也没关系，反正我已经找到别人了！」

　　说着，边把米兰达的窄裙的拉链拉开，米兰达仍然抽咽着。

　　脱去米兰达的窄裙，吴天佑坐回沙发上，说：「把脚打开」

　　「杰……杰……夫……求……求你……你……」

　　「把脚打开！」吴天佑喝了声。

　　米兰达害怕，慢慢地将玉腿打开，惊人的画面呈现出来，米兰达穿的丝袜在
阴部那里破了个洞，黑色缎面的三脚裤凸起，一根电动仿真阳具蠕动着。

　　吴天佑奸淫的微微一笑，说：「米兰达，你瞧，水都露出来那麽多了！想要
休息，就自慰给我看吧！用插了你快半天的那根自慰给我看吧！」

　　米兰达的一双腿缓缓屈起，两只手慢慢地握住仿真阳具的握柄，吴天佑说：
「别关掉它！让它动，你的手也要」

　　米兰达没有一丝一毫地反抗，她缓缓地将仿真阳具拉出又插入，来来回回，
不仅有阳具的前後插动，更有龟头的回旋刺激。

　　「嗯……嗯……唔……唔……啊！啊！好……好……舒……舒……啊！啊！
嗯……」

　　不知道为什麽，米兰达竟然加大阳具的拔出距离，只说米兰达的红唇大开自
喉咙发出凄厉的叫声，修整过的阴毛更令里头的阴唇翻进翻出的情形越发的明显。

　　「哼……哼……嗯哼！嗯哼！嗯哼！啊！啊！舒……舒……舒服……嗯…
…唔……唔……舒服……舒……服……嗯……」

　　米兰达左手握着电动阳具的握柄，愈来愈大力、愈来愈快速的让仿真阳具蹂
躏自己的小穴，而右手则是搓揉着自己的右胸，眼神迷蒙，似乎自慰给吴天佑看
真的令米兰达舒服。

　　「唔……唔……呜！呜！哼……哼……好……好舒……舒……服……嗯哼！
嗯哼！呼……呼……啊！啊！唔……嗯……嗯哼！要……要去……去……了…
…」

　　频率越来越快，力道越来越强，米兰达脚尖用力垫起，下颚上仰，米兰达一
张朱唇大开，铃铛一般的叫声响彻云霄，手搓揉胸部的样子越发的激烈，米兰达
忽然双脚并拢，全身抽蓄，尤其是腰，颤抖的非常厉害。

　　吴天佑走到米兰达身旁，蹲下身，拿起电动仿真阳具：「我说米兰达，你的
爱液都在上头」

　　「杰……杰……夫……夫」

　　「来，嘴巴张开」

　　吴天佑将仿真肉棒凑到米兰达嘴边，然而米兰达坚决不张开嘴，不过吴天佑
自有办法，吴天佑捏住米兰达的鼻梁，不用几秒，米兰达便因为没气而自动张开
嘴，而吴天佑就这样趁虚而入。

　　「唔……唔……呜……呜……呜呼！呜呼！嗯……嗯……嗯……哼……嗯哼！
嗯哼！唔……唔……」

　　吴天佑一只手握着仿真阳具的握柄，另一只手则压住米兰达的後脑，一点也
不怜香惜玉地摧残。

　　感觉到仿真阳具的龟头抵着嘴巴最深处，米兰达的眼泪一滴一滴地流下，发
出凄惨的呻吟。

　　抽出仿真阳具，米兰达身子倒向一边，头低着，大口地喘着气，经过一番折
磨後，米兰达的头发已经乱了，吴天佑笑着再度将电动仿真阳具插入米兰达的花
穴，接着回到沙发上，翘起二郎腿，说：「好好享受吧！我先睡了，我的爱妃，
天机（中国古代南斗六星其中一颗）。」

　　　　　　　　　　　　　　第３５章去去去

　　早晨，瑞秋醒来，又不见蒋圣轩的身影，心想：「这人，早上老是不见」

　　「你醒了啊？」蒋圣轩从外头走了进来。

　　「你去了哪？」

　　「我去晨跑」

　　「还是老习惯嘛！」

　　「嗯，我先去盥洗了！」

　　不久，瑞秋算一算应该洗的差不多了，便下床进浴室。

　　蒋圣轩裸着身子，正从淋浴间出来，还用白色的浴巾擦着头，见瑞秋进来，
笑了笑：「怎麽，想上厕所啊！」

　　「还说呢！不羞啊！」

　　「有什麽好羞的？都是我的人了，更何况我哪里你不清楚啊？」

　　瑞秋娇艳一笑，走向蒋圣轩，拿过蒋圣轩手上的浴巾，说：「我帮你吧！你
坐下来吧！」

　　蒋圣轩心里乐的很，坐在浴缸边缘，瑞秋边替蒋圣轩擦头发，边说：「尤金，
今天除了谈生意，还有别的事吗？」

　　「应该没有吧！或许谈完生意，我可能就会被送回去了」

　　「真的吗？那麽快喔！」

　　瑞秋的语气忽然间有了一丝惋惜的不舍，蒋圣轩微微一笑：「好啦！瑞秋，
我随便说说而已啦！没见到艾玛和洁西卡，我是不会走的啦！」

　　「你！臭尤金！」瑞秋娇嗔地叫了声，打了蒋圣轩的头一下。

　　「瑞秋，将来我是真的会走，你愿意跟我走吗？」

　　「我嘛，尤金，我应该会吧！反正我爸妈也早就不理我了，不过她们两个，
我就不知道了，尤其是艾玛，你别忘了，她可是炙手可热的名模」

　　「嗯，没关系的，总之我知道你会跟我走就是了！」

　　「傻瓜，你也会怕啊！放心啦！我不会让你离开的！」

　　吃过早餐，蒋圣轩和瑞秋说好到时候再电话联络。

　　瑞秋望着蒋圣轩离开的背影，瑞秋心中忽然有种失落感，原来爱一个人那麽
辛苦，虽然不是第一次谈恋爱了，但对瑞秋来说，这是她至今最认真且最後一次
了，尽管一切是那麽的不可思议，但蒋圣轩的眼神和态度不像再骗她，瑞秋心中
有着无限的不安，似乎这一别，又要与蒋圣轩分开好久，一秒是一刻，一刻是一
天，一天是一年……那麽的遥遥无期，瑞秋一肚子的苦愁也不知如何宣泄，独自
离开，将手机拿在手中，只希望能尽快等到蒋圣轩的电话。

　　米兰达醒了过来，只说自己的头枕在吴天佑的大腿上，吴天佑柔声地说：
「你醒了啊！」

　　「杰夫，现在」

　　「米兰达，昨晚辛苦你了！」

　　「没关系的，如果这是天注定的，我愿意」

　　「你真好！」

　　「饿了吧！我去替你准备些吃的！」

　　说着，便坐起身来，将毛毯掀开，完美诱人的胴体展现出来，米兰达捡起掉
落在地的白衬衫、鹅黄色窄裙、以及内衣裤，穿上後，再将一头金发盘起，对吴
天佑微微一笑，便去准备餐点。

　　「坐下来吧！反正你也没有其他人要服务，就陪我吃顿饭吧！」

　　「也只有这样罗！」

　　吴天佑淡淡一笑，似乎昨晚的一切都未曾发生过，米兰达依旧是吴天佑的宝
贝，吴天佑依然是米兰达的理想情人。

　　蒋圣轩站起身，伸出手，道：「谢谢您，Ｍｒ。Ｊｏｂｓ，能与您合作是我
的荣幸」

　　「哪里，Ｍｒ。蒋，能和您共事，我很高兴，还有，很谢谢您的礼物」

　　「小礼一件，不值一题，还请笑纳！」

　　「对了，Ｍｒ。蒋，上头有交代，要招待您去赌城一游」

　　「这怎麽好意思呢？」

　　「Ｍｒ。蒋，你我相见欢，请您别拒绝我们的好意」

　　「好吧！恭敬不如从命」

　　「太好了，Ｍｒ。蒋，待会我会派人送票过去给您的」

　　「好的，谢谢您Ｍｒ。Ｊｏｂｓ」

　　出了办公室，蒋圣轩打了通电话给瑞秋。

　　话说瑞秋坐在一间露天咖啡厅外，在都市中，总还有一小片宁静的幽静地，
没有车声只有溪流的潺潺声，瑞秋认为只有这里或许能稍微安抚心中杂乱如麻的
心。

　　忽然手机响起，整个人吓了一跳，手上的杂志竟然掉落到地上，周遭的人都
被这突如其来的声音给吸引，瑞秋一脸红的如苹果，连忙边接起电话边捡起杂志：
「喂」

　　「瑞秋」

　　「赛琳娜，怎麽了？」

　　「瑞秋，大姊头要你回来」

　　「为什麽？我不是刚回来而已吗？」

　　「我也不知道，总之你别违抗她好了，你先回来，我们大家会再帮你说话的」

　　「喔，好啦！」

　　挂了电话，心忖：「真是的，怎麽那麽久？尤金」

　　才刚想，电话又响了，这回瑞秋没有像刚才这麽心慌，接起电话：「喂，臭
尤金」

　　「哎哟！怎麽一听到我的电话就骂人啊！」

　　「我就是想骂你啊！不然你想怎样？谁叫你让人家等那麽久」

　　「好嘛！我亲爱的瑞秋，你别生气嘛！」

　　「哼！你在哪里？」

　　「我刚出来」

　　「那你等我，我十五分锺就会到你那里」

　　「好，你慢慢来」

　　「那待会见」

　　挂了电话，瑞秋微微一笑，拿起包包，将杂志放回去後，便离开。

　　所谓过尽千帆皆不是，人来人往，红灯灭绿灯亮，马路上随时都有汲汲溋溋
的人们与车量，擦肩而过的或许在往後的日子会再见，现在牵着手的也许将来的
日子会分开。

　　人山人海，蒋圣轩几乎要隐蔽在茫茫人海中，蒋圣轩寻找着瑞秋，红灯熄了，
绿灯亮了，一大群的人从对面的街头走了过来，这时蒋圣轩已经被淹没了，然而
他看到了，人群中有张熟悉的脸，有一张熟悉且同样在寻找的脸，两张脸，四只
眼，互看互望着，笑了，两人都笑了。

　　穿过人群，蒋圣轩伸出右手，瑞秋伸出右手，相握着，瑞秋说：「等很久了
吗？」

　　「不会，还好」

　　「才怪呢！说好的十五分锺，我都走了三十分锺，你说谎也要打草稿吧！」

　　「等你，就算一世纪都是短的！」蒋圣轩笑着说。

　　瑞秋一听脸便红了起来，娇声地说：「讨厌啦！嘴巴干麽这麽甜啊？」

　　蒋圣轩微微一笑，搂住瑞秋的柳腰：「走吧！再到公园去吧！那里的草坡特
别适合这时候跟你一起躺着了」

　　说着，两人已跨出了三步了。

　　阳光亲吻着两人的肌肤，静静躺着一些时候，瑞秋转过身，蒋圣轩也跟着也
转过身，两人先是互看，接着便拥抱、接吻，其实也没有任何的理由，反正只是
想要亲，就是想要抱。

　　「尤金」

　　「瑞秋」

　　「我先说」

　　「好，你说」

　　「我差不多要和你说再见了！」

　　「为什麽？我做错了什麽吗？」

　　「没有啦！你很好，只是公司要我回去接新工作」

　　「怎麽那里快？不是刚回来而已吗？」

　　「我也不知道，刚才同事打过来说的」

　　「好吧！」

　　「换你了，你要说什麽？」

　　「我要去赌城」

　　「赌城？为什麽？你不是不爱赌博吗？」

　　「是ＢＮＮ招待的」

　　「喔，那真是悲哀，我要走，你也要走」

　　「瑞秋，别这麽说」

　　瑞秋坐起身，有些惆怅，蒋圣轩看在眼里，心下不忍，也坐起身，自後面抱
住瑞秋的腰，瑞秋幽幽地说：「尤金，你还会再回来吗？」

　　「我会啊！我一定会的」

　　「你不会忘了我？」

　　「不会！我绝对不会」

　　「你会带我走吗？」

　　「你要跟我走？」

　　「我是说你回来的时候」

　　「如果你愿意，我一定带你走」

　　瑞秋回头看着蒋圣轩：「亲我！」

　　蒋圣轩什麽也没说，就照着瑞秋的话做，而瑞秋的泪不知为何地突然流下来，
手紧紧握住蒋圣轩的手。

　　夜晚，月光流泄，蒋圣轩和瑞秋在双人床上相拥着，瑞秋的红唇娇艳，吻着
蒋圣轩的唇，其实也不是整个贴上去，两条舌头互相挑逗着，灵动轻巧。

　　脱去衣物，瑞秋那完美的胴体在月光的照耀下更越发地令人陶醉，瑞秋亲吻
着蒋圣轩的乳头，挑弄着，蒋圣轩享受着。

　　「嗯……」瑞秋呻吟，蒋圣轩以嘴相就地吻着瑞秋的阴部，舌头探入，一点
一滴地进进出出，时而吸吮瑞秋的阴蒂。

　　「尤……尤金……我……我……想……想要……」

　　「我知道，我也想要」

　　蒋圣轩抱起瑞秋，让瑞秋靠着床头板，瑞秋轻轻地亲了蒋圣轩一下，闭上眼，
等待着。

　　「唔……唔……嗯……嗯……哼……哼……尤……尤金……唔……唔……好
……好……好大……啊！啊！尤金！尤金！嗯……」

　　轻轻地动着，感觉到极其湿润的小穴，瑞蒋圣轩摆动着腰，让瑞秋感觉到快
乐，瑞秋那红唇奋力地咬着，自小穴传来的疼痛直冲脑门，瑞秋娇吟着，然而瑞
秋好喜欢，她好喜欢蒋圣轩的抽插，双腿环缠着蒋圣轩的腰，随着一下又一下，
白皙的小腿晃动着。

　　「嗯哼！嗯哼！嗯哼！尤金！唔……哼……哼……唔……唔……尤金……金
……啊！啊！唔……好……疼……疼……嗯……啊！啊！」

　　蒋圣轩躺下，瑞秋骑乘位地坐在蒋圣轩的大腿上，一双素手伸直，手掌放到
蒋圣轩结实且条理分明的腹肌上，柳腰摆动，清楚地感受到蒋圣轩那又大又硬的
肉棒在花穴中移动，蒋圣轩看着瑞秋，媚眼眯成条线，朱唇轻开，一对美乳在玉
手伸直且挤压下，乳勾更显深隧诱人。

　　「啊！啊！啊！尤……尤……金……金……啊！嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！
唔……哼……唔……哼……尤金……ＯｈＭｙＧｏｄ！要去……去……了……啊！
啊！唔……哼……」

　　蒋圣轩屈起膝，腰杆用力往上顶，又快又猛，瑞秋的乌丝荡漾，乳波连连，
红唇大开，下颚抬起，皓齿露出，蒋圣轩的抽插让瑞秋无法控制阴道中的肌肉，
猛烈地冲击，让瑞秋在三十几下时高潮，双腿顿时往内夹。

　　蒋圣轩的肉棒离开瑞秋的小穴，瑞秋往前趴，却又没有躺平，不知有意无意
地翘着美臀，蒋圣轩见状，右手食指中指一同插入。

　　「啊！啊！啊！尤金！尤金！啊！婀！婀！唔……唔……」

　　只说蒋圣轩的手指抠得卖力，手指虽不像肉棒那麽粗壮，然而却多了弯曲且
更大的活动能力，刺激着身理，不一会儿蒋圣轩便感觉到手指湿润了，更猛烈地
抠，十几下，淫蜜便喷了出来。

　　「啊！啊！ＳｏＧｏｏｄ！嗯……嗯……啊！啊！嗯哼！嗯哼！唔……唔
……啊！Ｓｏ……Ｓｏ……Ｇｏｏｄ……Ｇｏｏｄ！尤……尤金……金……啊！」

　　不让猛抽蓄的瑞秋缓和，蒋圣轩的肉棒一下子便没入刚潮吹的花穴，瑞秋感
觉到蒋圣轩偌大的肉棒抽插的猛烈，进进出出，来来去去，瑞秋启红唇，露皓齿，
香汗淋漓，美胸晃荡，莺声燕语，唱的是淫词，说的是媚言，享受着，享受着活
塞运动的快感。

　　「尤金！尤金！嗯……嗯……啊！啊！唔……唔……Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！爽
……爽……大力一点！尤金！大力……大力一点……啊！爽死我了！啊！尤金！
要……要……要去……去了！高……高……高潮……潮……了！」

　　蒋圣轩服着瑞秋的纤腰，腰部异常飞快地摆动着，两粒睾丸撞得瑞秋翘臀
「啪！啪！」作响，瑞秋浪叫，好舒服，瑞秋打从心底地享受着，肉棒冲撞得又
大力又迅速，淫水泛滥在瑞秋嫩穴中，蒋圣轩清楚感受到淫蜜，更是卖力抽插。

　　三十余下，一阵抖动，精液注入，瑞秋瘫软在床上，喘着娇气。

　　「臭尤金！我……我会……会很……很想你……你……的……」

　　离别时候只觉心中有说不完的忧愁，瑞秋看着蒋圣轩离去，眼泪不觉滑落。

　　　　　　　　　　　　　第３６章夜晚还长呢

　　吴天佑走出机场，由於是深夜，并没有太多的人发现他，吴天佑等了一会儿，
只见米兰达托着行李走过来，米兰达笑着走到吴天佑旁边，牵起吴天佑的手：
「杰夫，走吧！」

　　「米兰达，你确定要跟我走」

　　「那当然，我可是你的女人呢！虽然有些不知如何啓口，不过我还是喜欢你」

　　「那你今晚有得受了！」

　　米兰达娇艳地一笑，将嘴凑至吴天佑的耳边：「轻一点！人家怕痛！」

　　吴天佑打了米兰达翘臀一下：「那就要看你今晚的表现了！」

　　另一边，蒋圣轩坐上电车，眼看瑞秋的身影逐渐远离模糊，不禁惆怅，毕竟
瑞秋是他的女人，也是心上的肉，虽然孙怡洁是蒋圣轩的首选，然而瑞秋却在这
几天内让蒋圣轩忘不了，以前和瑞秋相处总有洁西卡在，不只瑞秋认为蒋圣轩是
洁西卡的，就连蒋圣轩自己也认为瑞秋只是朋友，从未如此深交，如今才知瑞秋
的好，是独一无二的。

　　身上绑着麻绳，双手被反绑至後头，一对３３Ｄ的丰胸特别的突出，阴部也
有绳子不断磨蹭着，吴天佑拉着控制米兰达行动的麻绳，让米兰达站在落地镜前，
让米兰达自己看着自己的被捆绑的胴体。

　　「米兰达，怎麽样？喜欢吗？」吴天佑问。

　　「杰……杰……夫……夫……不……不……要……要……」

　　「来，米兰达，把嘴张开」

　　米兰达把嘴一张开，吴天佑拿了一大罐水，便开始倒，让米兰达呛得直咳嗽。

　　「谁准你把嘴移开的！张好！」吴天佑边喝声道边跩米兰达的乳头。

　　「唔……唔……唔……婀！婀！婀！讹……讹……唔……唔……」

　　一大罐水一半进了米兰达的嘴，一半溅了满身，被麻绳绑着的裸体碰到水後，
更加地令米兰达难耐。

　　吴天佑放下空罐子，却又拿起了一瓶不透明的瓶子，缓缓地从米兰达的美胸
倒，人体润滑液让米兰达感到冰凉。

　　几乎倒了半瓶，吴天佑这才停手，将瓶子放到地上後，开始贪婪地又搓又揉、
既捏且拍地蹂躏米兰达，米兰达忍着，双唇紧紧闭着，却仍发出几声：「嗯…
…嗯……嗯……」的呻吟声。

　　吴天佑时而吸吮着米兰达挺立的乳头，时而舔舐米兰达的躯体，让米兰达欲
火焚身，一段时间，米兰达忽然一阵颤抖：「杰……杰……杰夫……夫……要
……要去了……了……」

　　「给我脚张开！」吴天佑命令。

　　米兰达双脚打开後，身体颤抖得越发厉害，吴天佑又命令：「给我半蹲！」

　　这下可就不得了了，极其淫秽的姿势，双腿几乎一百八度地张开，且大腿与
上半身和小腿皆呈垂直，接近高潮却又持续着如此不符合人体工学的姿势，米兰
达颤抖得令人不敢想像。

　　「很乖嘛！没有我的允许是不能放尿的！」

　　「求……求……求……你……你……杰……杰……夫……夫……我……我
……」

　　「看在你那麽乖的份上，好吧！尿吧！尽量地尿吧！」

　　话音也不过刚落下，如瀑布一般的尿便喷了出来，对吴天佑，对「食色性也」
的男人来说，无疑的，米兰达放尿，实为美景。

　　跪倒在地上，米兰达几乎四肢无力，这时吴天佑走了过来，蹲下身，轻轻抚
摸米兰达的脸颊：「米兰达，你好多水喔！这麽爽吗？我给你更爽的！」

　　说完，站起身，在米兰达眼前的是一根偌大的肉棒……

　　话说蒋圣轩坐了将近三小时的电车後，下了电车，一名叫做比尔？史密斯的
男人来接他。

　　「请问您是Ｍｒ。蒋吗？」

　　「是的，请问您是？」

　　「我叫比尔，比尔？史密斯，是ＢＮＮ在赌城部门的主管，总公司要我好好
招待您」

　　「真不好意思！请多多指教！」

　　「Ｍｒ。蒋，您真的如传闻一般，那麽见外呢！走吧！离赌城还得坐上半小
时的小舟呢！」

　　另一方面，孙怡洁一脸失望地走进办公室，洪晓芳上前，悄声问：「怎麽了
吗？」

　　「他还不能回来！」

　　「为什麽？」

　　「被人招待去赌城了！」

　　「这麽好喔！」

　　「哪里好啊？这一去又不知多久才能回来了！」

　　「别这样嘛！怡洁，你明天不是要访谈吴天佑吗？」

　　「是啊！怎麽了？」

　　「你准备好了吗？」

　　「也没什麽好准备的，能问能说的也就是只有那些，反正呢！只要记得帮你
要颗签名球就好了，对吧？」

　　「真有你的！」洪晓芳笑了笑。

　　坐在一叶扁舟上，迎着微冷地风，欣赏着橘橙橙的夕阳，染红了天际，浮云
丝丝，归鸟点点，蒋圣轩享受着沿途的风景。

　　刚开始还有点与世相交，然而几分钟之後，忽然河流进入了一大片树林，小
船顿时隐没於苍郁的环型树林中。

　　「Ｍｒ。蒋，您是第一次来吗？」比尔问。

　　「是啊！这里好不可思议喔！」蒋圣轩边环视四周边说。

　　「待会还有更惊奇的」

　　「真的嘛！那我可要好好期待了！」

　　风吹动了蒋圣轩的发丝，风吹的树叶「沙沙」作响，大约十几分钟後，树林
消失了，电灯的光再度亮起，然而不像都市一贯的亮白，反而有些复古的昏黄，
接着便见到一盏旧式的路灯，而再往下，一栋一栋古式洋房矗立，窗子透着的也
是黄色的灯光，仿佛回到十八世纪一般，比尔说：「欢迎来到赌城！」

　　「这里是赌城？真的吗？」

　　「没错！这里是名副其实的赌城！」

　　「怎麽这麽的不像？」

　　「所以才说您会更惊奇的！当初就是设计这座赌城要与世隔绝一般，走吧！
到岸了！」

　　只说小舟靠了岸，比尔带着蒋圣轩走上一条石阶，河道距陆地有些距离，走
到陆地後，路边停着一整排的Ｔ型车，蒋圣轩惊讶不已，比尔笑了笑，带着蒋圣
轩上了台，车子「轰隆！轰隆！」地离开。

　　「Ｍｒ。蒋，本公司提供您有三十万的资金，这是本公司当初有参与投资这
里而享有每个月两名的名额」

　　「那真是谢谢您们了！」

　　「Ｍｒ。蒋，我们有提供赌场里的一间豪华双人套房，您想住几天都行，直
到那三十万花完，不过你那三十万是我们提供的，赔了就算了，赚了算您的，不
过基本三十万不得换现金」

　　「好的！谢谢您！」

　　车子停在一间非常大的房子前，有个接待生走上前，比尔说：「ＢＮＮ招待
的！Ｍｒ。蒋」

　　「好的，Ｍｒ。蒋，请跟我来！」

　　和比尔道别後，蒋圣轩随着接待生一同到所谓的豪华双人套房，里头的摆饰
低调奢华，虽说仍然复古，却也不失现代的方便。

　　「Ｍｒ。蒋，今晚有一场时装秀，如果您有兴趣，可以去参加，只要说您是
ＢＮＮ招待的即可」

　　「好的，谢谢您！」

　　「祝您有个美好的假期！」

　　接待生离开後，蒋圣轩将行李放好，站到窗户边，看出去，恍惚间似乎真的
与世脱离了，蒋圣轩想起了孙怡洁，不知道孙怡洁好不好，想念孙怡洁的幽幽发
香，想念孙怡洁的似水温柔，想念孙怡洁柔软的朱唇，相距将近十六个小时的时
差，现在的孙怡洁应该在办公室里准备新闻资料，蒋圣轩拿起手机，管不了那麽
多，他只想听听孙怡洁的声音。

　　孙怡洁正在振笔疾书地写下一些重点，孙怡洁的字秀丽极了，却又不失落落
大方，忽然包包里的手机响起，孙怡洁连忙拿出，看到是蒋圣轩，不禁迟疑了一
下，看向洪晓芳，洪晓芳笑着说：「是他就接吧！」

　　孙怡洁连忙走出去：「喂！」

　　「怡洁，是我！」

　　「轩，你怎麽这个时候打过来啊？你难道忘了吗？」

　　「我只是想听听你的声音而已」

　　「齁！好啦！你现在在赌城了吗？」

　　「嗯，这里真是不可思议，好像古城喔！」

　　「嗯，你现在好吗？」

　　「普普，你呢？」

　　「差不多啦！对了，你找到了几个」

　　「现在只找到了一个！」

　　「真逊！那麽慢！」

　　「你别笑我了！」

　　「轩，你还要很久才会回来吗？」

　　「嗯，不好意思，还有段时间」

　　「是嘛」

　　蒋圣轩从听筒里听出孙怡洁的失落。

　　「洁，你别这样」

　　「轩，我真的好寂寞，你要是不出现，我或许还不会这样，可是你的回来，
让我又再度依赖你，轩，我想你，我好想你！」

　　「对不起！过年前，我一定会回去的！」

　　「嗯，好，那我先去忙了！拜！」

　　「拜！」

　　挂了电话，孙怡洁踩着阑珊的脚步回到办公室。

　　挂了电话，蒋圣轩心中无限的感慨，想着出去走走，便意兴阑珊地离开房间。

　　随着人群，蒋圣轩不知不觉地来到时装秀的会场，门口的服生说：「请问您
是？」

　　「我是ＢＮＮ招待的」

　　「好的，请进」

　　进去以後，蒋圣轩找了个位子坐了下来。

　　灯光暗了，只有伸展台被聚光灯打亮，接着便是一名又一名的模特儿走出来。

　　这时，本来只是凑热闹的蒋圣轩忽然被一名女模特儿吸引了，褐色的秀发轻
轻飘扬，一件青绿色的连身长洋装完全衬托出她３２Ｃ２３３３的好身材，蒋圣
轩笑了，终於见面了，心忖：「艾玛，你终於出现了！」

　　另一头，米兰达醒来，看到双人床上除了自己还有吴天佑，多了一名女人，
没有记错的话，那女人叫做吕娥。

　　时间倒转至昨晚，米兰达被吴天佑强行逼迫，吹着吴天佑偌大的肉棒，只说
米兰达的红舌倒也了得，即使没有手能帮助，舔、逗、压、挑，竟也都非常熟稔，
似毫不吹灰之力一般。

　　吴天佑用手将米兰达的後脑按住，让米兰达顿时失去了节奏，接着吴天佑便
像把米兰达的嘴当做肉穴一般用肉棒猛干。

　　「唔……唔……唔……讹……讹……」

　　吴天佑松开手，抽出肉棒，米兰达大口大口地呼吸着新鲜空气。

　　门铃突然响了，米兰达一阵惊慌，想用手护胸，手却被牢牢地绑在身後，只
说吴天佑走向门口，打开门，一名顶着栗子灰色的鲍伯头，一双诱人的眼睛，似
乎可以把人的魂魄勾走，唇上涂着粉红色的唇蜜，上头还沾着亮粉，让人好想亲
她个几口，１６７公分高搭配３３Ｄ２３３３的魔鬼身三围，诱惑着男人最根本
的兽性，一件白色洋装上有着黑色的碎花点缀，外头加上一件深咖啡色的毛线外
套，踩着双高跟鞋，轻破朱唇：「嗨！天佑！」

　　「我的娥娥！劳烦你这麽晚还来陪我了！」

　　「哪儿的话！你也知道，当护士的，这种时候下班也是正常的！」

　　吴天佑牵起女子，嘴巴凑到她的耳边说：「娥娥，今天还有别人喔！」

　　「死鬼！让我看看」

　　吴天佑牵着女子走进房间，米兰达一脸惊恐地坐在地上看着两人走过来。

　　女子看了全身赤裸且被麻绳捆绑住的米兰达，转过头，向吴天佑说：「好好
一个美人儿被你这样搞，怎麽像话啊？」

　　「你不也挺爱的吗？」吴天佑奸淫地笑着说。

　　女子白了吴天佑一眼，蹲下身：「你叫什麽？」

　　「米……米兰达……米兰达？厄普顿」

　　「米兰达，是吗？你好，我叫吕娥，我是天佑的天相星」

　　「你……你好……好」

　　「来，我替你解绳」

　　吕娥说着，便替米兰达松绑，然而正当米兰达以为没事了，这才发现吕娥并
没存什麽好心，边松开边顺着米兰达的敏感地带挑逗，这下吴天佑可真乐了。

　　只说米兰达喘着娇气，坐在地上，吕娥则将麻绳丢至一旁，看了看吴天佑：
「佑，你怎麽老是着样对你的女人啊？」说着，吕娥的左手竟在米兰达的三脚地
带抚摸，米兰达感受到刺激，脸红的比苹果还红。

　　吕娥轻轻地靠向米兰达，以毛线外套触碰着米兰达的胴体，左手仍碰触着米
兰达的阴部，右手则轻轻搂住米兰达的脖子，莺声地道：「来，米兰达，跟我一
起好好服务天佑吧！」

　　说完，擦着粉红色唇蜜的唇便贴上去，吕娥的舌头出奇的灵动，一下子就征
服了米兰达，米兰达被吕娥完全控制住後，吕娥的攻势再起，她逐一挑逗着、勾
引着，米兰达似乎已经被制服了，成为吕娥的玩物。

　　米兰达的性欲被挑起，也不管现在接吻着的是女人，反正这也不是第一次，
吕娥缓缓脱去外套，两人的热吻实在火热，米兰达的手伸到吕娥的背後，找到洋
装的拉链，便缓缓拉下，吕娥也顺着米兰达脱去洋装。

　　紫色的内衣裤在吕娥雪白的肌肤上更是令人屏息，吕娥从米兰达的嘴亲吻至
米兰的胸，舔舐着，米兰达的下颚抬起，红唇打开，露出雪白的牙齿，吐着丝丝
娇气。

　　吕娥的手并没有停止，抽送着，抽送着米兰达的小穴，米兰达的小穴自刚才
已稍稍湿润，如今吕娥再来，不多久，便渗出淫蜜了。

　　米兰达一番潮吹後，身为女人，在自己的男人面前绝不干示弱，一个翻身，
让吕娥躺平，吕娥娇艳一笑，任凭米兰达脱去自己的紫色丁字裤，吕娥屈起膝，
打开双脚的距离，白皙的大腿与浓密黑森林相互交绘出迷人的画面，米兰达以口
相就，吸吮着隐藏在宛如黑森林的阴毛下的阴蒂，其实吕娥刚才挑逗米兰达也同
时挑逗了自己，红肿的阴蒂挺立，吕娥被米兰达舔弄着，身子不觉弓起。

　　「嗯……嗯……唔……唔……啊！啊！不……不……行了……了……」

　　吕娥呻吟着，米兰达更是变本加厉地玩弄，不久，淫水哗啦哗啦地喷了出来。

　　吴天佑抱起两人，放到床上，退去全身衣物，米兰达和吕娥互看了对方一眼，
吴天佑笑了笑：「二位！真是淫荡啊！夜晚还长的呢！来吧！用你们的身体满足
我吧！」

　　　　　　　　　　　　　　第３７章赌博

　　话说吴天佑一上床，米兰达和吕娥便是一阵颤抖，想像着吴天佑跨下那边那
根超乎常人的大肉棒是如何插入自己平时最为珍贵的花穴中，并且在里头抽插还
撕裂，两人都是既期待又害怕，然而吴天佑并没有太多的考量，美食当前，哪有
犹豫不决的理由，面对着米兰达和吕娥那极尽诱惑人的绝美胴体，吴天佑那根又
粗又壮的肉棒已然挺立，他看向米兰达，又看向吕娥，最後吴天佑靠近米兰达，
抓起米兰达一双玉腿的脚踝，肉棒「噗滋！」的一声，伴随着米兰达的一声长叫，
送入米兰达的肉穴中。

　　「啊！啊！啊！嗯……嗯……杰……杰……杰夫……夫……啊！唔……唔
……唔……嗯哼！痛！痛！痛！快……快……快死……死掉了……了！不要！不
要！啊！啊！」

　　只说吴天佑的肉棒一插入，无比的疼痛便瞬间传入米兰达的脑门，吴天佑的
腰摆动地异常迅速，肉棒撞的米兰达莺声浪语，阴道壁上的肌肉逐渐地无法跟着
肉棒的来回抽插收放，米兰达下颚抬起，凄厉的叫声不绝。

　　「Ｏｈ……Ｏｈ……ＯｈＭｙＧｏｄ……啊！啊！杰……杰……杰夫……嗯
……啊！啊！好……好……好大！啊！唔……唔……哼……哼……嗯哼！嗯哼！
舒……舒……服……嗯……唔……啊！啊！米兰达最……最爱……最爱了……啊！
啊！」

　　米兰达的一双玉腿被拉的极高，米兰达双手扶着自己的大腿，吴天佑则是自
上头往下插送肉棒，双手狠劲地捏米兰达的挺立乳头，肉棒抽插的速度加快，米
兰达的叫声便越发的凄厉，然而米兰达沈醉於其中，双胸晃的厉害，朱唇开，皓
齿露，汗淋漓。

　　「讹……讹……唔……嗯哼！嗯哼！爽！爽死……爽死我了……了！呜！呜！
Ｙｅｓ！Ｏｈ！Ｙｅｓ！杰夫！杰夫！嗯……啊！啊！再来……来……别停！别
停！Ｄｏｎ" ｔＳｔｏｐ！干死我……我……嗯……嗯……」

　　吴天佑几乎整个人趴到米兰达的身上，激情地亲吻着米兰达，米兰达的玉腿
交叉环缠着吴天佑不断摆动的腰杆子。

　　吴天佑抽插得越来越激烈，他似乎不把米兰达当做他自己的女人看，极致的
狂飙宛如网球上的他，毫不留情地攻击，肉棒顶到最深触，既快又猛，震得米兰
达尖叫连连，悬空的小腿晃得厉害，米兰达一个晚上受到禁尿、捆绑、女女爱还
有爱人残暴的抽插，莺声艳语已经沙哑，待吴天佑拔出肉棒，射到米兰达的胸膛
上，米兰达早已经气若游丝，精疲力竭，昏了过去。

　　一旁的吕娥早就已经看得难耐，边观看着吴天佑与米兰达如原始生物般的交
欢，边将又手放在打开的双腿中间，手指伸入泛滥的小穴中，替自己自慰。

　　吴天佑即使射了一炮，偌大的阴茎仍旧是直挺挺的，看得吕娥痴态荡漾，主
动地爬了过去，吴天佑似真把吕娥当狗看，竟抓起吕娥的头发，吴天佑身体绕到
吕娥的後头，左手扯着吕娥的秀发，右手则扶着挺拔的肉棒，让龟头在吕娥的阴
道口游移磨擦了一番才狠狠插入。

　　「啊！啊！痛！痛！天……天……天佑……佑……啊！啊！不……不要…
…要……啊！啊！嗯……嗯……会坏……会坏掉……坏掉……啊！嗯哼！嗯哼！
天佑！天佑！唔……唔……不要！不要！」

　　右手扶着吕娥的纤腰，左手依然扯住吕娥的头发，宛如驰骋着名驹快速奔驰
於大草原上的前後摆动，吕娥浪叫着，吴天佑的大肉棒来来回回地抽插着，吕娥
的花穴被撞的泛滥成灾，吴天佑时不时拍打吕娥的美臀，吴天佑越是抽插的厉害，
吕娥淫穴喷出的淫水便越多越远。

　　「嗯……嗯……啊！啊！天佑！天佑！唔……唔……讹……讹……舒……舒
服！啊！啊！好舒服！娥妹……娥妹好……好舒服……啊！啊！嗯哼！嗯哼！啊！
别停！别……停……嗯哼！啊！喜欢！喜欢！嗯……啊！啊！」

　　吴天佑放开吕娥的头发，吴天佑却又双手自吕娥的臆下穿过，一个使劲，让
吕娥挺直了身体，这下可真好了，吴天佑身子稍微地往後倾，肉棒向上做起活塞
运动，一下又一下地冲撞，只见吕娥丰胸剧烈的上下晃动，黄莺般的叫声叫的尽
是痴语淫话。

　　「啊！啊！啊！爽……爽……爽死吕娥……娥了……啊！啊！再来！再来！
啊！嗯……嗯……嗯……还……要……啊！嗯哼！嗯哼！不行了！天……天佑
……佑……啊！要……要去了……了……啊！高潮了！」

　　吕娥被吴天佑狠狠顶了一下後，吴天佑便松开手，吕娥少了支撑，便趴在床
上，然而，吴天佑的肉棒尚未满意，吴天佑继续用力的抽插，吕娥媚眼迷蒙，赭
红色的美唇开着，自喉咙发出一声又一声的叫喊与喘息，小穴被从後面干着，吕
娥忍不住快感，淫蜜涓涓而出。

　　吴天佑加快活塞运动的速度以及插抽的力道，听着吕娥的叫声，不禁一个颤
抖，吴天佑抽出肉棒，用肉棒打了吕娥的翘臀几下後，吴天佑那浓浓的精液便射
在吕娥那雪白的臀部上。

　　话说蒋圣轩离开时装秀的会场离开後，便来到赌场中，只见形形色色的赌博
和名媛绅士，在这里多的是社交，蒋圣轩也不知道该和谁说话，走到德州扑克的
牌桌，索性就上桌赌他一把。

　　牌桌上加蒋圣轩总共有六名玩家，四男二女，其中最吸引人的就是坐在蒋圣
轩对面的Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ，一张国字脸，眼睛不大，左眼下方还有一道刀疤，
一头梳的发亮的油头，颧骨凸出，薄薄的双唇，Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ是出了名的
赌王。

　　已经十局了，走了三名，只剩蒋圣轩、Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ以及ＭｉｓｓＷ
ｅｉｓｚ，而其中又以Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ的钱最多，蒋圣轩次之，ＭｉｓｓＷ
ｅｉｓｚ最後，牌桌旁边已经聚集了一大圈的人群，大家其实是在观看这不知从
何而来的Ｍｒ。蒋是否能玩出什麽惊奇的结果。

　　时间倒转回刚结束走秀，艾玛换了一件淡绿色的连身洋装，批上一件短版的
白色小外套，走出会场，来到赌场。

　　自走秀就一直觉得好像哪里不对劲，却又说不出哪里不对劲，心有旁鹜地走
着。

　　忽然有人从後头拉住艾玛的右手，艾玛着着实实的吓了一大跳，转过头去，
看见一名女子留着垂坠於脸庞的卷发，低层次中短发造型加入了律动感，浪漫的
浅粉驼色，带出柔美，一双水汪汪大眼，厚厚的性感朱唇，几乎是倒三角的小脸，
一百七十三公分高，３６Ｃ２７３６的身材让人不觉被她吸引，她是蒂芬妮？怀
兹（ＴｉｆｆａｎｙＷｅｉｓｚ）。

　　「艾玛，吓一跳了吧！」蒂芬妮笑着说。

　　「我说蒂芬妮，你这是干什麽啊？」艾玛边笑边轻轻打蒂芬妮。

　　「我是在想，难得来赌城，何不小赌一下呢？」

　　「本来我也是这麽打算的，不过今天我有点累，我看看就好，反正还有明天
可以玩！」

　　「明天才没时间呢！」

　　「为什麽？」

　　「什麽？你不知道！艾玛，你在骗我吗？」

　　「我干麽骗你啊？明天有什麽事吗？」

　　「明天有场画妆舞会，怎麽，你不知道吗？」

　　「真的假的啊！我好久没跳了！」

　　「我也是啊！而且要是幸运的话，或许还能遇到个又帅又有钱的男人」

　　「你啊！老是想着这些事，我真是受不了你！」

　　「好啦！反正就是这样，你不玩，我可要玩，你有兴趣，你就来看看吧！」

　　说完，蒂芬妮笑了笑便走上德州扑克的牌桌，艾玛没什麽兴趣，便转身离去，
然而这一转身，错过了蒋圣轩上桌的身影。

　　回到第十一局之前的三分锺，三人各自起身休息，蒋圣轩要了杯调酒Ｈｉｇ
ｈＬｉｆｅ，喝着时，ＭｉｓｓＷｅｉｓｚ走了过来，低声的说：「Ｍｒ。蒋，
手气很不错！」

　　「ＭｉｓｓＷｅｉｓｚ也不赖啊！要不要也来杯？」

　　「不了，我打牌向来不喝的！」

　　「那可否请教芳名呢？」

　　「ＴｉｆｆａｎｙＷｅｉｓｚ，叫我蒂芬妮就行了！」

　　「好的！我很喜欢你刚才那套灰色的套装！」

　　「真的嘛！谢谢你，对了，我有点累了，你要不要接手我的钱？加上我的，
应该可以和他对抗了！」

　　「此话当真？」

　　「嗯」

　　「那就先谢过了！」

　　回到牌桌，蒂芬妮一开始就喊了极高的赌注，Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ便弃牌了，
蒋圣轩一直跟到第三轮，蒂芬妮把钱钱全压上了，突然便放弃了，顿时一片哗然，
就连Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ也惊觉自己被两人设计了，这下子，唯一的对手，也是
今晚最高深莫测的对手，一对一，桌对撕杀。

　　蒂芬妮临走前，不忘向蒋圣轩微笑，蒋圣轩点点头，看回Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉ
ｎ。

　　蒂芬妮下了桌，这才发现艾玛远远走来，蒂芬妮连忙上前拉住她：「艾玛！」

　　「怎麽了吗？赢了多少啊？瞧你开心的！」

　　「不，我全输了，不过我倒看上了一个男人」

　　「谁啊？」

　　「来，我带你去看」

　　说完，蒂芬妮拉着艾玛走到牌桌，挤过人群，来到最前方，蒂芬妮指着蒋圣
轩，说：「那，就是他！我只知道他叫Ｍｒ。蒋」

　　这一看，不得了，艾玛差点叫出声，艾玛低声问：「蒂芬妮，你说他叫什麽？」

　　「Ｍｒ。蒋，你认识他吗？」

　　艾玛摇摇头，嘴上说：「不，我不认识」心里想着：「尤金，你怎麽在这里？」

　　话说一对一的局势分外的令人紧张，局外人已经是如此，更何况当局者，然
而两位玩家的脸上却没有半分的紧张和焦虑，随着牌一张一张的发，在场的所有
人都屏息以待着，可以说这是场挑战赛，蒋圣轩单枪匹马地挑战Ｍｒ。Ｂｉｒｋ
ｉｎ。

　　第十五局了，围观的人皆是紧张，然而对於这名挑战者却开始发出了一些微
语，连续盖了四局的牌，从蒂芬妮那得到的钱已几乎花光，在一旁的蒂芬妮更是
焦急不已，心忖：「这Ｍｒ。蒋到底在想什麽啊？为什麽一直浪费钱啊！Ｍｒ。
Ｂｉｒｋｉｎ已经在发动攻击了，一次又一次的下注是越来越大，在这样下去，
可不是好办法！」

　　一旁的艾玛虽不爱赌，却也是看得懂的，看着蒋圣轩的窘境，不由得冒出汗
来，双手握紧拳头，心忖：「尤金，你可别乱来啊！」

　　第十九局，蒋圣轩再度盖牌，全场顿时发出一阵嘘声，Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ
微微笑着看向蒋圣轩：「Ｍｒ。蒋，手气真不好啊！」

　　「是啊！倒是Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ您的手气真好啊！服务生，给我一杯Ｍｉ
ｄｎｉｇｈｔＢｉｒｄ」

　　很快的，服务生拿了杯调酒给蒋圣轩，蒋圣轩浅嚐了口，仍旧是微微的皱着
眉。

　　第二十局，已到河牌的局面，五张公开的牌分别为黑桃Ａ、方块Ａ、黑桃１
０、黑桃Ｋ、以及红心Ｑ，Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ看了看自己手中的两张牌，红心
Ａ和方块Ａ，他的脸浮现出一抹淡淡的微笑，抬起头看向对面皱着眉头的蒋圣轩，
将所有筹码推了出去：「全押了！真是不幸啊！Ｍｒ。蒋」

　　蒋圣轩耸耸肩：「好吧！我跟了！」

　　钱一推出去，全场顿时鸦雀无声，艾玛更是紧张不已，微微颤抖着。

　　「二位请开牌」发牌员说。

　　「啪！」Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ将两张牌用力打在牌桌上，全场一片惊呼，发
牌员将牌分配：「四条Ａ」

　　蒋圣轩摇了摇头，掀开一直被压在手下的底牌。

　　Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ瞪大了双眼，全场没有任何声音，似乎只有心跳声，发
牌员推出黑桃Ａ、黑桃１０、和黑桃Ｋ，与蒋圣轩的底牌，黑桃Ｊ和黑桃Ｑ，说：
「皇家同花顺，Ｍｒ。蒋赢得全部金额」

　　刹那间，整个围观的人群暴出一阵拍手与叫好声，蒋圣轩站起身，拿起放在
一旁的调酒，向Ｍｒ。Ｂｉｒｋｉｎ敬酒示意後转向蒂芬妮和艾玛，淡淡的一笑。

　　人群散去，蒂芬妮和艾玛在走回房间的途中，蒂芬妮笑的眉开眼笑，艾玛看
了也觉得好笑：「又不是你赢，你高兴成这样做什麽啊！」

　　「就是高兴啊！我喜欢他！」

　　「喔，是吗？」

　　「对了，艾玛，你觉得他会来参加明天的画妆舞会吗？」

　　「应该会吧！你蒂芬妮邀的，谁会这麽不识像的拒绝啊？」

　　「嘻！艾玛，我好期待喔！要是顺利，嘿嘿！明天我就不跟你睡了！」

　　「少来了！」

　　「我明天一定会好好表现的，他一定会是我的！」

　　另一方面，孙怡洁正在访谈吴天佑，今天孙怡洁穿了件蓝色的洋装，小露性
感地露出一点乳沟，然而看在吴天佑眼里，真是美丽的不行，心忖：「我要她！」

　　访谈结束後，孙怡洁如洪晓芳所愿，要了颗签名球，吴天佑笑着说：「孙主
播，可以和你做朋友吗？」

　　「当然行啊！能与你做朋友是我的荣幸」

　　「孙主播，明天我在主体育场有表演赛，你会来看吗？」

　　「如果我有时间的话，我会去的！」

　　「那我真希望能再与你见面！」

　　孙怡洁微微一笑，与吴天佑四目相对，忽然一阵晕眩，倒退了几步，吴天佑
连忙绅手要去扶孙怡洁，孙怡洁连忙站直，挥挥手，欠了欠身：「不好意思，最
近身体似乎不太正常」

　　「没问题吗？这边天气让人很难穿衣服」

　　「是啊！应该没事，谢谢您」

　　「如果有需要我帮忙，我一定会帮忙的！」

　　「真是谢谢你」

　　「今天晚上有空吗？可以和你吃顿饭吗？」

　　孙怡洁淡淡一笑，摇了摇头：「不好意思，我今天晚上有约了，改天吧！」

　　两人再次四目相对，这次孙怡洁晕的更是厉害，她勉强撑住自己的身子，吴
天佑说：「那我先走了喔！有需要一定要跟我说喔！」

　　吴天佑的离去，孙怡洁似乎也跟着没事了，然而她梗梗於怀的是那回荡在脑
中的话：「离他远一点！」

　　下班後，孙怡洁一颗心心神不宁，少了蒋圣轩可以倾诉，要跟他说也要再等
些时候，要找人讲又怕会被人觉得可笑，漫漫而行，才刚到家，门铃便响起，孙
怡洁前去开门，眼睛突然一亮：「丽妍妈妈！」

　　「嘴真甜，都还没过门就已经喊妈了！」

　　「齁」

　　「好啦！逗着你玩的，有空吗？我有些事想跟你说」

　　「快进来吧！」

　　夜晚的医院仍旧是灯火通明，然而有个人影闪入储藏室。

　　一身白色的护士装的吕娥，踩着纯白的高跟鞋，「叩！叩！」的声音回响着。

　　走到储藏室前，忽然门打开，一只手强而有力地将吕娥抓进来。

　　「唔……唔……唔……呜！呜！」

　　「小婊子！我已经想干你很久了！来吧！小婊子！」

　　「唔……唔……呜！呜！呜呼！呜呼！唔……嗯……嗯……嗯……嗯哼！嗯
哼！」

　　吕娥感觉到自己的裙子被掀了起来，裸色丝袜被撕破，三角裤被搬开，一根
直挺挺的肉棒毫不犹豫地用力插入。

　　花穴被干着，衣服被拉开，一对俏乳自胸罩被掏出，随着花穴被抽插的频率，
俏乳也跟着上上下下地晃动。

　　「嗯……嗯……啊！啊！呜！呜！嗯……嗯……不要！不要！啊！啊！嗯
……嗯……唔……唔……停下来！停下来！啊！啊！」

　　「死婊子，被奸的时候，淫穴还夹的那麽紧，真是欠干啊！老子今晚要干翻
你这淫荡母狗！」

　　「啊！啊！不……不……不要！啊！快……快停……停……停……下来…
…来……嗯……嗯……啊！啊！啊！不行……不行……了……了……啊！」

　　身子被干的是一晃一震，吕娥前胸贴着墙，一对翘臀被抬的老高的，陌生男
子的巨无霸肉棒狠劲地冲撞着，吕娥再也忍不住了，心头一荡，不再抵抗。

　　「死婊子！你喜不喜欢老子的肉棒？」

　　「嗯……嗯……嗯……唔……唔……」

　　「什麽？你给我说清楚！」男子愤恨地说，边用力打了吕娥的翘臀。

　　「我……我……我喜……喜欢……欢……啊！快！快！干死我！」

　　「死淫荡的！说，你是母狗！」

　　「我……啊！啊！我……是……是……母狗……淫荡的……淫荡的母……母
狗……嗯……爽！爽！再来啊！」

　　「果然欠干！来，今天我非干坏你这骚穴！」

　　说完，又是极度大力且快速的冲刺，抽插的吕娥樱穴泛滥不止，吕娥放声浪
叫着。

　　男子忽然抽出阴茎，套弄了几下便射出了精液，然而事情还没结束，男子的
手指插入吕娥的花穴中，用力抠着，不多久，吕娥的淫穴便喷出淫水。

　　「啊！啊！啊！嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！唔……唔……呜！呜！讹……」

　　就这样边被抠边潮吹，整整潮吹了四十几秒，男子才将手指抽离吕娥的花穴。

　　吕娥整个人瘫软在地上，喘着娇气，有人在他的额头亲了一下，悄声地说：
「娥，辛苦你了！谁叫我今天一直想要奸你！」

　　「没……没……关系……系……的……佑，我喜欢……我喜欢你这样……样
……」

　　储藏室被打开了，男子，吴天佑走了出去。

　　　　　　　　　　　　　第３８章化妆舞会

　　艾玛自躺到床上便一直辗转难眠，她一直想着为什麽蒋圣轩会出现在这里，
是不是应该打给洁西卡，艾玛翻来翻去仍旧睡不着。

　　坐起身子，看到从窗户透进来的柔美月光，索性便批上墨绿色的睡袍，推开
了落地窗，走至阳台，倚着石栏杆，让白色无瑕的月光洒在自己的身上，看着这
宛如古城一般的街景市容，听着潺潺不停地溪流声，或许这些才稍稍让心中波涛
汹涌的艾玛缓和一些。

　　说巧合也真是巧合，蒋圣轩经过了一场牌桌上的撕杀後，也睡不太着，穿着
一件黑色的棉衣，靠着石头雕刻的栏杆，月光照着身体，观赏着与世隔绝的赌城，
聆听着泠泠水流声，也许这里的一切才能让蒋圣轩好好思量关於艾玛的事情。

　　渐渐有了睡意，艾玛便回到床上，慢慢地睡着。

　　眼前是一大片的田园，种着许许多多的东西，自不远处还传来一点点的水流
声，艾玛怀疑着自己眼前所见到的一切，风轻轻地吹起艾玛褐色的发丝，带着一
丝丝香味，艾玛对於这味道感到好奇，便寻着味道过来的方向走去。

　　一路上风景异常的令人感觉非常舒服，乡村田园的景色迷人极了，艾玛一边
走着一边欣赏着，心里想着：「这是哪里啊？我为什麽会在这里？为什麽这里到
处都种有可以让我做成甜点的食材啊？」

　　走了好一段路，那股本来如缕如丝的香味逐渐的变浓，艾玛越来越能分辨出
这是什麽味道，是她最锺爱的甜点味。

　　愈来愈近，味道就愈来愈浓，艾玛的心也就愈来愈兴奋，艾玛喜欢甜点，喜
欢的即使一整天不吃正餐，也不能一天不吃甜点，艾玛不只爱吃，也很会做点心，
以前和洁希卡、瑞秋和蒋圣轩在一起的时候，三个人最期待的就是每天艾玛做的
点心。

　　来到一间屋子前，这屋子真大，艾玛沿着攀爬满藤蔓植物的墙壁绕了一圈，
东西南北各一扇门，艾玛停在北门，看向里头，一间以白色为主而轻苹果绿为辅
的豪宅，这间豪宅虽独栋，但少说也有五层楼，外墙上总共有十一扇窗，艾玛垫
起脚尖，往里头看去。

　　一个不小小心，手推到了门，正当艾玛惊吓地不知所措的时候，门竟然就
「咿！咿！哑！哑！」

　　地打了开来，艾玛看了看里头，似乎也没人，便推开门，蹑手蹑脚地悄悄走
进去。

　　「艾玛！艾玛！」

　　传来蒂芬妮的叫声和敲门声，艾玛睁开眼，这才发现一切都只是一场梦。

　　「艾玛！艾玛！」

　　下了床，艾玛走到门边，开了门，只见蒂芬妮一身简单的白衬衫，黑色的长
裤，加上双透明线条的麂皮高跟鞋，大方又不失个性，眼睛画着烟薰妆，为整体
造型加分了不少。

　　蒂芬妮走进房间里，看见床上绵被仍然乱着，便说：「我说艾玛，你今天怎
麽睡这麽晚啊？」

　　「我也不知道啊！只知道做了场奇怪却很美好的梦，你等我一下，我去冲洗
一下。」

　　不久後，艾玛披着睡袍自卫浴室走了出来，打开衣柜，自行李箱里头取出衣
物後，便对着镜子将睡袍退下，一百六十八公分，三围３２Ｃ２３３３的好身材
便赤裸裸地展现出来，坐在床上的蒂芬妮笑着说：「艾玛，从你身上似乎真的找
不到一丝多余的赘肉，我真想不懂，你为什麽老不接受别的男人」「哪有什麽为
什麽的，除了看到我的身材，我的钱之外，那些人哪里真的了解我」「所以你从
不跟男人来往？」

　　艾玛边穿上深蓝色的牛仔裤边说：「才不是呢！至少我知道我有一个非常了
解我的男性朋友」「那他都没动作吗？」

　　「他没有，从来没有」说着，艾玛穿上浅蓝色的衬衫。

　　「为什麽？我不相信」「没有什麽不能相信的，当他身边有个比我更早认识、
更投他所好的女人的时候，他哪会有什麽动作」「那你为什麽不抢啊？听起来，
你其实很喜欢他啊！」

　　「为什麽我不抢，蒂芬妮，你该问为什麽世界上要有这麽巧的事才对，他喜
欢的女人就正好是我最要好的朋友之一，你说，我该怎麽抢？」

　　说完，一条灰黑大格子的围巾便系好了。

　　「噢，艾玛，我真替你感到难过」「不用替我难过，这只不过是件小事罢了！」

　　「那个男人叫什麽？」

　　「尤金」艾玛套上咖啡色的风衣，穿起灰白色的高跟鞋，一切就大功告成了。

　　「好吧！既然如此，走吧！出去吃吃早餐，逛逛街吧！」

　　话说蒋圣轩仍旧起了个大早出去晨跑，冰冷的空气让蒋圣轩跑起来颇为吃力
的，然而一路上那些如古城一般的风景却让蒋圣轩忘了疲累。

　　回去盥洗并换上一件灰色的绵质的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，一件水洗蓝色的牛仔裤，
一双黑色的休闲鞋，穿起一件深绿色的军装夹克，手腕上是ＯＲＩＳ的表，喷了
Ｃｈａｎｅｌ的男性运动香水，便要出去逛逛。

　　一路上，蒂芬妮的话说个不停，艾玛倒也只是偶尔回答，吃过早餐後，蒂芬
妮问：「艾玛，晚上的舞会，你准备好了吗？」

　　「差不多了，反正我又不像你要找对象，我只是陪你去的」「拜托，艾玛，
来这里，可都是一些有钱有势的人，你也好歹认识一下吧！」

　　「不必了，到时候，你就尽可能地去找到你的白马王子吧！找到了，我会替
你欢呼的！」

　　「说到白马王子，那个Ｍｒ。蒋，真的很帅！我觉得我真幸运能遇到他！」

　　「嗯」「要不是我刚和爱德华分手，我绝对把你介绍给他的」「不必了！你
自己留着吧！」

　　蒂芬妮微微一笑，将嘴凑到艾玛耳边，悄声地说：「艾玛，我猜他的一定很
大！而且床上功夫一定超厉害」「你在说什麽啊！」

　　艾玛能感觉的到自己的脸忽然发起热来。

　　「嘻！你知道吗，艾玛，我昨晚已经先幻想过了，一边想着一边就自慰起来
了！」

　　「别说了！」

　　艾玛叫了声，赶忙跑离开蒂芬妮。

　　蒂芬妮痴痴地笑了笑，走到艾玛旁边：「怎麽样？我很厉害吧！你啊！就是
这样，其实你很想要有个男人吧！」

　　「才没有呢！」

　　「没有？艾玛，你的想法我怎麽不知道呢？沈醉在过去的你只不过是在安慰
自己罢了！也许你是该放胆去闯闯，可以是他也可以不是他，你何不试试呢？」

　　「够了！蒂芬妮，我们别再说这种事了，好不好？」

　　蒂芬妮笑了笑，她知道，艾玛的心稍稍动摇了。

　　蒋圣轩和饭店借了台重机後，便骑了出去，出发前，管家，史蒂夫，问：
「Ｍｒ。蒋，请问您午餐想吃什麽？」

　　「随便就好，要是我十一点半没回来，就不必了！」

　　「好的，那今晚的化妆舞会，您有确定要出席吗？」

　　「我会的」「那我去替您填写确认参加名单」「谢谢你，史蒂夫」「哪里，
为您服务是在下的荣幸」出去之後，先是骑出了中心，在刚才晨跑的时候发现的
幽静地方，蒋圣轩下了车，用手机拍了一张照片，想等一会儿找个适当的时间传
给孙怡洁。

　　徜徉於古城般的环境，让蒋圣轩想起了一些事：「长久以来，难道都是这样
吗？为了留住最爱的，宁可牺牲另一个吗？为什麽要这样？失去了一颗星，留下
了一个永远无法复原的伤痛，为什麽？到底哪里出了错？清儿和三妈对於我选择
怡洁做主星的事如此担忧，难道真的会发生什麽事吗？我爱她，她爱我，为什麽
不能长久在一起？」

　　看着风景，有风有草有花有溪，风吹过，草摇花摆，溪水潺潺流，这时蒋圣
轩稍稍放宽心。

　　回到城的中心，蒋圣轩想：「参加舞会，应该要准备一套新的西装的，衣橱
里的那件不太适合舞会」想着，便停在一间西装店，走了进去。

　　蒋圣轩看了看，似乎没有特别喜欢的，正要离开，忽然瞥见在柜台後面有一
套纯白色的燕尾服，蒋圣轩走了过去，向柜台的人问：「那一套，有在卖吗？」

　　站在柜台的是名白发苍苍的老人，他缓缓抬起头，虽然老了，眼神中却让人
肃然起敬，他稍稍打量了蒋圣轩一下，转过身，将那一套燕尾服取下：「这是家
父留下来的最後之作，他没有设定要给谁，只是突然想到就做，许多人询问过，
却都不适合，已经放了好多年，如今看你似乎有缘，去试穿看看吧！」

　　夜暮低垂，华灯初亮，赌城里头除了嗜赌的人群，还有一群人自一旁的楼梯
上到二楼。宛如身处在当年的凡尔塞宫一般，超华丽奢华的宫殿布置，水晶的大
型吊灯，金壁辉煌的装饰，中间有着一个非常大的空地，在很後面有一个高起来
的平台，上头坐着一团乐队。

　　男男女女鱼贯而入，有些戴着只遮着眼的，有些戴着遮住了全部脸的，谁也
不认得谁。

　　乐队声响起，男男女女各自配对，礼貌性地向对方点头行李，女生搭着男生
的肩，男生搂住女生的腰，双方的另一只手互相交扣着，随着音乐，一左一右，
一前一後。

　　悠扬的音乐，优雅的舞步，女生转圈，男生接住，化妆舞会里充满着神秘又
密切的气氛。

　　三首後，有的各自分开休息，有的成双成对闲聊，听着音乐，只要在会场里，
绝对不摘下面具，绝对不透露身分。

　　阳台上，一名女子一袭淡粉色丝质荷叶边剪裁的晚礼服，脸上是一个淡绿的
眼罩，全身散发着典雅的气质，她手上拿着一杯玛格丽特，倚着石栏杆，看着外
头，这时一名穿着白色燕尾服的男子，戴着黑色的眼罩，手上一杯Ｓｈａｋｅｎ，
ｎｏｔｓｔｉｒｒｅｄ的马丁尼，走了过来，女子看了男子一眼，男子说：「我
能在这里吹风吗？」

　　女子点点头，再次转回头。

　　风轻轻吹过，男子转过身，与女子一同看着同一片风景：「一个人吗？」

　　女子摇摇头，男子微微一笑，又说：「两个吧！」

　　女子点点头，喝了一口。

　　「这里的夜景真的很美，我很喜欢这里的风景」女子仍是点点头，不发一语。

　　「在想念谁吗？」

　　摇摇头，女子看向男子。

　　「是嘛，我倒是在想着某个人，一个和您一样褐色头发的女人，一个和您一
样散发着与众不同的典雅气质的女人，我想着她，我很纳闷，为什麽她不出现？
为什麽我找不到她？明明她昨天还在，明明她昨天还很关心我，明明她昨天虽然
没说却希望我来，只是我现在找不到她」男子说着时，看着夜空，说完，叹了口
气。

　　女子听着时，看着男子，听完，喝了一口。

　　音乐再度响起，男子看向女子，微微一笑，伸出手，温柔地问：「可否与您
跳一支舞？」

　　女子看着男子，两人维持这样的场景几秒後，女子点点头，将手放到男子的
手上。

　　舞步如行云流水一般踩着，男子和女子互相凝视着彼此。

　　女子优雅的转圈，她对男子微微一笑，男子也报以微笑。

　　女子和男子紧贴，男子低声呢喃：「还不愿意认我吗？」

　　一说完，两人快速分开，女子优美地顺着男子的手臂，转了几圈，并且再次
握住男子的手。

　　接着两人又迅速贴近，女子的左脚向後滑，女子悄声地说：「我能相信你吗？
一个不告而别的浑蛋！」

　　两人向左跨了几步，男子说：「也是，不过我这不是回来了吗？」

　　向右回到原位，女子问：「今晚你真的只为了我吗？」

　　男子抬起手，让女子原地打转之後，男子说：「难道我会为了ＭｉｓｓＷｅ
ｉｓｚ吗？」

　　女子微微一笑，两人各自伸直手，拉出距离，接着又拉近，女子说：「何不
现在就带我走呢？我在停车场有台红色的Ｐｏｒｓｃｈｅ的Ｂｏｘｔｅｒｓ，开
车带我离开，我有一栋别墅在这不远处」男子一笑，两人滑步至边缘，忽然男子
就抓着女子往外跑。

　　「喂！喂！等一下！」

　　一名女子叫着，然而男子和女子一溜烟就消失了。

　　话说这一男一女跑的到是飞快，途中两人各自把自己脸上的眼罩取下，蒋圣
轩回头看向艾玛，艾玛笑着大叫：「尤金！我们一定会被骂的！」

　　「谁啊？」

　　「洁西卡、蒂芬妮、瑞秋……所有人！」

　　「那就给他们骂吧！车停在几楼啊？」

　　「地下三楼！」

　　「那我们就赶快走吧！」

　　两人来到地下室三楼，艾玛掏出一把钥匙给蒋圣轩，两人上了车後，艾玛说：
「你最好给我开快点，我的经纪人应该已经从蒂芬妮那边得到消息了，而且还有
狗仔」「我知道！艾玛，你要坐好喔！」

　　刚说完，蒋圣轩的脚便踩下油门，那巨大且悦耳的引擎声，呼啸而起。

　　果然在出口已经有人在守候，艾玛看了蒋圣轩一眼，蒋圣轩微微一笑，艾玛
心想：「这人，又有什麽鬼点子了？」

　　急速的上坡，这时才能显现出所谓跑车的价值，正在等待的闪光灯感到一阵
惊慌，那黑漆漆的车道随时都会有车灯亮起。

　　来了！亮白色的车灯照亮，而且以非常快的速度逼近，闪光灯蓄势待发要照
下到是何方神圣能带走艾玛？海瑟威。

　　却说Ｐｏｒｓｃｈｅ和Ｎｉｋｏｎ的较劲，看起来是Ｐｏｒｓｃｈｅ获胜了，
只见一台红色的跑车冲上来，记者们出於本能地往後退了几步，而蒋圣轩则便是
利用了这所谓的本能防御，空出的空间正好能让Ｐｏｒｓｃｈｅ安心起飞。

　　夜空中，一台红色Ｐｏｒｓｃｈｅ如流星、如火球划过天际，安安稳稳地降
落在所有记者的身後几公尺处，正当记者群要上前跟拍，红色Ｐｏｒｓｃｈｅ早
已扬长而去。

　　「尤金！哇呜！」

　　艾玛大叫。

　　「怎麽了吗？」

　　「太强了！我好喜欢这招！」

　　「嘻！艾玛，你可别高兴太早，明天这飞车绝对会成为头条的！」

　　「谁管他！快走吧！还有一段距离呢！」

　　蒋圣轩笑了笑，油门一摧，引擎声大做。

　　另一头，吴天佑今天的表演赛打得是满堂风采，所有人无不都惊叹於他那神
乎奇技的网球功力。

　　回到老家，吴天佑放下球袋，只闻一阵香喷喷的东坡肉味，吴天佑走到厨房，
只说一名留着粉米色的丰盈的卷发，内侧以干剪使触感和视觉不会太厚重，展现
出无比的魅力，一百六十三公分高，３３Ｅ２３３３的好身材，穿着一件白色Ｔ
- ｓｈｉｒｔ搭着一件蓝色牛仔裤，围着件围裙，吴天佑从後面走了过去，抱住
女子的纤腰，嘴亲女子的秀颈，女子笑了笑：「我的好佑儿，你可终於回来了！」

　　「二妈，你等我等很久了吗？」

　　「当然啊！二妈可是很期待你回来的！在外头那麽久，也不想想二妈的感受」
「对不起嘛！是孩儿不好」吴天佑边说边将本来放在女子纤腰的手往上移动。

　　「嗯……嗯……咿……咿……哼……」

　　吴天佑轻轻柔柔地搓揉着女子的丰胸，女子微微呻吟着，那饱满又柔软的胸
部实在令吴天佑爽的要死，「嗯……嗯……唔……佑……敏月……敏月好想…
…想要……嗯……」

　　「二妈，你说你想要什麽？」

　　「嗯……嗯……佑……你好……好坏……你知道的……嗯……」

　　吴天佑淫荡地笑着，红舌自他二妈，辛敏月的琐骨一路舔至耳朵後面，辛敏
月娇声地呻吟着。

　　「我的敏月妈妈，你要讲清楚啊！你想要什麽？儿子好替您达成，来，说，
你想要什麽？」

　　「哼……哼……嗯哼！嗯哼！佑……我的好天佑……佑……我……我想要
……嗯……敏月……月……想要……想要你……你的……大……大肉……肉箫
……箫」

　　吴天佑轻轻地在辛敏月的耳朵吹气，看了看餐桌上的被对切开的白馒头，吴
天佑笑了笑：「敏月，我最喜欢你替我做的馒头夹东坡肉了，不如趁你的东坡肉
还没炖好，你就先替我在这里乳交吧！用你那浑圆雪白的巨乳替我的超大肉箫好
好乳交一番吧！」

　　辛敏月望了吴天佑一眼，脱去围裙和白Ｔ- ｓｈｉｒｔ，大概由於在家里，
辛敏月便没有穿内衣，一对巨乳弹性十足，上下晃动着，乳晕稍稍深了点，但这
在如辛敏月这样的轻熟女来说，那可真是恰到好处，完美无比啊！

　　辛敏月蹲了下来，素手熟练地将吴天佑的运动裤脱下，手隔着运动型的内裤
抚摸着吴天佑肿胀的肉棒。

　　轻搓着，辛敏月时不时还闻了闻，一股异味直扑鼻，然而辛敏月并没有排斥，
甚至露出非常享受的表情。

　　吴天佑用手将辛敏月的头按住，辛敏月整张脸几乎全贴在吴天佑的私密处。

　　吴天佑松开手，辛敏月娇娇地喘了几口气，用一种怜乞的眼神望向吴天佑，
吴天佑扶起自己的肉棒，拍打了几下辛敏月的脸颊：「我的月妈妈，晚上想要的
话，现在就给我好好的做」辛敏月跪走了几小步，辛敏月将身体靠近吴天佑，双
手拖起一对美峰，将吴天佑挺拔的肉棒夹了起来，辛敏月看了吴天佑一眼，便低
下头，吐出红红的舌头，妖娆地边用丰胸搓弄边鲜舌舔逗。

　　「酥……酥……酥……呼……呼……嗯……嗯……咿……咿……嘻……嘻
……唔……唔……呼……呜……嗯……哼……哼……」

　　辛敏月的朱唇浅浅地含住吴天佑的龟头，随着手托胸而上下揉搓着中间吴天
佑的肉棒，头部便跟着前後摆动。

　　越来越快速，越来越急促，越来越激烈，辛敏月的乳交总是让吴天佑血脉喷
张，那一对白皙的胜冬雪的乳房，配着交媾而出现的香汗，吴天又看了是兽性大
发。

　　「呜！呜！呜呼！呜呼！呼……嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！哼……哼……呼
……呼……嗯……嗯……呜呼！呜呼！嗯哼！」

　　吴天佑向上顶送粗壮的肉棒，本来辛敏月只微微含住龟头的前端，吴天佑这
麽一送、如此一顶，肉棒几乎一半便进入辛敏月的樱桃嘴中，而且由於这样蛮干，
辛敏月的一对巨乳便被托的更高了。

　　猛烈地上下活动，吴天佑一点也不犹豫，辛敏月几乎没时间喘息，来回三十
余下，吴天佑用力将辛敏月的头按下，腰杆往上顶，肉棒向辛敏月的嘴深处送，
这个画面停止了几秒，吴天佑这才抽出肉棒。

　　辛敏月闭着嘴，望向吴天佑，吴天佑用食指和中指轻轻抬起辛敏月的下巴：
「来，吞下去吧！我亲爱的敏月妈妈！」

　　　　　　　　　　　　　第３９章自白（上）

　　话说蒋圣轩开着红色Ｐｏｒｓｃｈｅ载着艾玛，一路上狂飙着，享受着风驰
电辙的急速快感。

　　「尤金！」艾玛大喊。「怎麽样？」蒋圣轩也大喊。

　　「再开快点！我好喜欢这样飙车！」

　　「那就坐好罗！」

　　油门一摧，引擎声大做，响彻云霄。

　　至少有十公里，蒋圣轩和艾玛来到一道铁门前，艾玛说：「到家了，我们开
进去吧！」

　　铁门缓缓打开，蒋圣轩缓缓地将车开进去，沿路两旁是人造林。

　　「这里还真隐密啊！」蒋圣轩笑着说。

　　「是啊！不过还有更让你惊讶的！来，停在前面那块空地上」

　　蒋圣轩停了下来，正要问是做什麽的时候，忽然整个陆地开始往下陷，蒋圣
轩看向艾玛，艾玛对蒋圣轩微微一笑。

　　越陷越深，四周围逐渐变暗，二十秒後，全部都暗了下来，下降停止後，刹
那间，灯突然亮了起来，蒋圣轩看傻了眼，这哪里是一般男人想像女人的房子，
放眼望去，三高级跑车，黑色的ＦｅｒｒａｒｉＦ１５０、白色的Ｌａｍｂｏｒ
ｇｈｉｎｉＡｖｅｎｔａｄｏｒ、以及蓝色的ＡｓｔｏｎＭａｒｔｉｎＶａｎｑ
ｕｉｓｈＶｏｌａｎｔｅ，看的蒋圣轩傻眼极了，艾玛走下车，说：「尤金，你
再不出来，被送进车库里，可就麻烦了喔！」

　　蒋圣轩这才回过神来，连忙下车，只见才刚下车，红色ＰｏｒｓｃｈｅＢｏ
ｘｔｅｒｓ便自动地往旁移动至空位。

　　蒋圣轩跟上艾玛的脚步：「我说艾玛，我怎麽从来都不知道你对跑车那麽有
研究啊？」

　　「哼！你那个时候，心里和眼中，除了洁西卡，哪会有我啊！」

　　「哎哟，你别生气嘛！」

　　艾玛仍旧「哼！」了一声，不过那抹淡淡的微笑，谁都知道，他并没有责怪
蒋圣轩的意思。

　　走了一长段直廊，来到一扇门前，艾玛在门一旁的密码输入器上按下四位数：
「０１１２」，蒋圣轩看在眼里，他并没有说什麽，只是心中惊讶：「艾玛怎麽
会用我的生日呢？」

　　门打开後，蒋圣轩跟着艾玛走上一道楼梯。

　　映入眼帘的让蒋圣轩完完全全吃惊到说不出话来，挑高的天花板，上下分成
两层，在天花板上垂吊着一盏极富设计感的吊灯。

　　一面超大型的落地窗，白天的时候，可以让阳阳光非常顺利地直接照亮房间，
夜晚的时候，则是能让月光洒进来，尽情地享受夜空。

　　窗子前有张桌子，一旁还有音响喇叭和一个长条型的书柜，桌子上头除了笔
纸之外，还有一本珍？奥丝汀的名着：艾玛。

　　房间的中央有一台电视、一张达利作品的沙发，鲜红色的ＭａｙＷｅｓｔＬ
ｉｐ、以及一个小茶几，电视的上头还有一面窗子。在沙发斜後方，则是一个巴
台，明显地是用来让艾玛做料理，或甚至更明确地说，那是为视甜点如生命的艾
玛特别设计的工作地点。

　　接着还有一条楼梯通往阁楼，阁楼有着干湿分离的非常好的卫浴室和一张双
人床了，铺着淡绿色的成套床罩。

　　几乎零障碍的空间设计，兼具开放与通透，充满着艺术混搭的风格，有着皮
革和金属的冲突交织简单又大方的设计、完全把Ｌｏｆｔ风格表现到最极致。

　　「艾玛，这……这是……是……」

　　「没错！都是我设计的！不过当然也有和你那亲爱的洁西卡讨论」

　　「哎哟，艾玛，我求求你，你别这样糗我了！」

　　「糗你？我只是实话实说罢了！你等会儿，我去拿我昨天做的马卡龙」

　　「真的嘛！太好了！我真想念你的甜点！」

　　艾玛转过身後，轻轻地叹了一口气，心忖：「只想念我的甜点！」

　　蒋圣轩欣赏着装潢，心里想：「太好了！想不到艾玛这麽厉害！」

　　只说艾玛端着一盘马卡龙走了过来，五颜六色的马卡龙让人实在不禁怀疑这
到底是甜点，还是艺术。

　　「喝点酒吗？」艾玛问。

　　「好啊！谢啦！」蒋圣轩笑着回答。

　　艾玛倒了两只高脚杯的五分满红酒後，走到蒋圣轩旁边，坐了下来，递了一
只给蒋圣轩，蒋圣轩接过後，两人干杯：「庆祝重逢！」

　　蒋圣轩拿了一个绿色的马卡龙，咬了一口：「哇！艾玛，这是抹茶口味的吗？」

　　「嗯，尤金，你喜欢吗？」

　　「你做的，我怎麽可能不喜欢呢？」

　　吃了几块後，艾玛突然问：「尤金，你觉得这里哪个东西你最喜欢？」

　　蒋圣轩放下手中的马卡龙，看了看四周，忽然抬起头，看了吊灯一眼，又看
回艾玛，艾玛问：「怎麽样？你最喜欢什麽？」

　　蒋圣轩笑了笑：「其实我都很喜欢，不过呢，硬要说最喜欢的，应该就是那
个吊灯吧！」

　　艾玛听了，眼神忽然变了，眉毛挑了下：「为什麽？」

　　「那个吊灯设计的很时尚啊！用铁做外壳，流线型的切割造型，真的很不可
思议」

　　「你真的这麽认为？」

　　「是啊！你觉得呢？」

　　「我觉得？」

　　艾玛低下头，低声地说。

　　「对啊！难道我有说错吗？」

　　「说错？」艾玛忽然抬起头，站起身，那声音突然变了。

　　「艾玛，你怎麽了？」

　　「我怎麽了？我现在很生气啊！你是笨蛋吗？」

　　「艾玛，你为什麽生气？我有哪里做不对的吗？」

　　「不对？尤金，你的心里难道从没有我的位子吗？难道我就那麽比不上洁西
卡吗？那个吊灯就是她设计的！你在我的地方，还想着她！就只想我的甜点！尤
金，我真的看错你了！」

　　「艾玛，我没这个意思，我……我……」

　　「你没这个意思？你还会有什麽意思？尤金，你就慢慢想念你的洁西卡吧！」

　　说完，艾玛就转身上楼，把一脸震惊的蒋圣轩丢下。

　　话说孙怡洁在办公室里写专题报告，洪晓芳则是把玩着吴天佑签名过的网球，
看着那签名，洪晓芳说：「怡洁，他真的很帅，对不对？」

　　「你是说吴天佑吗？」

　　「对啊！怎麽样？你觉得呢？」

　　「嗯，是还不错啦！」

　　洪晓芳放下签名球，走到孙怡洁旁边，凑到孙怡洁的耳边：「我知道，你孙
大主播的眼中只有你那董事长情人，没有人能入你的眼」

　　孙怡洁脸不禁一红，提到蒋圣轩，孙怡洁真的觉得自从蒋圣轩再度出现在她
的生命里後，真的就没有其他男人可以让她看得上眼。

　　「怡洁，我真的好羡慕你喔！从小就能认识一个那麽好的人，原来你一直不
交男朋友，就因为有这麽一个真命天子在等你」

　　「才不是呢！我……我只是……」

　　这时有个人走了进来，洪晓芳见了，笑着说：「婉玲你来了啊！怡洁今天中
午我要和婉玲一起去吃饭了！你别忘了吃喔！」

　　「喔……喔！好，你们好好去吃吧！拜！」

　　当孙怡洁写完报告後，也已经一点了，孙怡洁伸了一个懒腰，这才发现已经
饿的肚子「咕噜！咕噜！」叫，她走了出去，准备要去面店买份午餐。

　　这时当孙怡洁刚走出大楼，要往面店走，忽然一台黑色的Ｙａｍａｈａ的Ｆ
ｊｒ１３００的重机停在她面前，那名骑士戴着全罩式的安全帽，孙怡洁吓了一
跳，骑士打开目镜，是吴天佑。

　　「孙主播，认得出是我吗？」

　　「是您啊！当然当然」

　　「有空吗？要不要一起吃饭？」

　　又是一阵头晕，脑子中又回响起那句话，孙怡洁连忙摇摇头，笑了笑说：
「不好意思，我真的没有空」

　　「这样子嘛！好吧！要去买饭吗？」

　　「嗯，是啊！」

　　「要我载你一程吗？」

　　「不用了！我只要去前面的面店买份面而已」

　　「那好吧！我先走了！再见」

　　「拜拜！」

　　看着吴天佑离开，孙怡洁想起昨晚吴丽妍说的话……

　　　　　　　　　　　　　第３９章自白（下）

　　艾玛一个人躺在床上，看着天花板，想着：「为什麽？为什麽我那麽在意他？
我为什麽那麽在意尤金？他不是我的，他从来就不属於我的，可是，可是我，我
想要他，我想要知道他是否曾经喜欢过我，我想知道他的心是否有我的存在」

　　无法入睡，艾玛坐起身，蹑手蹑脚地走下楼，看见尤金躺在沙发上，睡着了，
艾玛走回楼上拿了条毛毯後，再度回到蒋圣轩身边，替蒋圣轩盖上毛毯，这才赫
然发现在茶几上多了一张纸，上头的字艾玛一眼就能认出来，那麽大器的字除了
蒋圣轩还有谁：「艾玛，虽然我真的不知道我做错了什麽，但我知道，你不是那
种会任性耍脾气的人，艾玛也许是我真的不好，我本来想跟你说声抱歉，但来不
及，我以前的不告而别，是我不对，不知道你愿不愿意让我跟你说清楚呢？艾玛，
我是真的很在乎你的！」

　　透过柔和的月光看完信，艾玛摀住嘴，眼泪扑簌簌地流下，她回到楼上，躺
到床上，用枕头压着自己的头，哭了起来。

　　浓浓的起司蛋糕味传入艾玛灵敏的鼻子里，艾玛坐起身，发现自己怎麽在厨
房中，站了起来，发现烤箱中正烤着一大块起司蛋糕，然而对於自幼就熟悉甜点
的艾玛，如今烤箱中的起司蛋糕已经危在旦夕了，再不拿出来，可能就要坏事了，
基於本能地，艾玛关掉烤箱，让它先在烤箱中稍稍冷却一些时候，然後再慢慢地
且非常小心翼翼地将烤箱中的起司蛋糕拿了出来，放到巴台上。

　　这时一个少女急急忙忙地跑进来，叫喊着：「不好了！不好了！我忘记起司
蛋糕了！完蛋了！一定太熟……熟了……」

　　少女忽然停了下来，看到巴台上的起司蛋糕，整个人傻住了，又加上看到艾
玛，更是惊讶地瞪大了双眼，艾玛说：「那个，待会再将起司蛋糕放到冰箱里，
三个小时後，应该就差不多了！」

　　「谢……谢……那个你……你……请……请问你……是……是……谁……谁
……」

　　「喔，不好意思，我叫艾玛，艾玛？海瑟薇，我刚才醒过来之後就发现我在
这里了！」

　　「艾玛？海瑟薇，真的是您吗？」

　　「是啊！」

　　少女忽然大叫：「安妮阿姨！大小姊，大小姊回来了！」

　　这时一个妇人跑了进来，看到艾玛，也是瞪大了双眼：「大小姊！大小姊，
你终於回来了！」

　　「什麽跟什麽啊？我为什麽是大小姊啊？什麽叫做我回来了啊？」

　　「大小姊，这里是你的宫殿啊！这是您和少爷要的地方啊！」安妮阿姨说。

　　「你到底在说什麽啊？我一句话也听不懂，谁是少爷啊？」艾玛一头雾水地
问。

　　「珍妮，你带大小姊到处走走，大小姊一定会回想起什麽的」安妮阿姨说。

　　少女，珍妮，走向艾玛，说：「大小姊，请跟我来」

　　「可是那个蛋糕」

　　「没事的，安妮阿姨是唯一能将您的食谱背得很熟的人，交给她就好了，大
小姊，这边请」

　　随着珍妮，艾玛走了不少路，但仍旧不知道这里是哪里，但她喜欢这里，她
喜欢这里的一切。

　　路上，有其他女子瞧着艾玛和珍妮看，这让艾玛感觉很奇怪，虽然身为模特
儿，但这样没来由地被盯着瞧，还是令艾玛很不自在。

　　「珍妮，为什麽她们一直盯着我看啊？」艾玛轻声地问。

　　「因为一般时候是见不到大小姊的，她们自然会很好奇」

　　「那你们说的少爷是谁啊？」

　　「大小姊，您真的不记得了吗？」

　　「我根本不知道，哪谈的上记不记得啊！」

　　这时又有一名少女跑到珍妮身边，跟珍妮耳语了一番，这才又匆匆忙忙地跑
离开。

　　珍妮看向艾玛，微微一笑：「真不愧是大小姊和少爷，少爷已经在门口了，
不如这样子好了，大小姊，请跟我来」

　　跟着珍妮，艾玛走了一条楼梯後，来到一间房间，珍妮将窗帘拉开，阳光洒
了进来，接着打开窗，轻风徐徐吹来。

　　一阵一阵马车声传来，珍妮笑着说：「大小姊，是少爷来了！」

　　艾玛看向窗外，田园小径上有着一台由一匹黑的发亮的马拉着的马车正驶了
过来，上头除了马车夫，车棚里，似乎还坐着一个人，艾玛心想：「他就是所谓
的少爷吗？」

　　这时几名少女走了进来，其中有端着香草蛋糕的，有拿着茶壶的，有拿着茶
杯的，将所有东西都整齐地摆放在桌上，艾玛顿时被那个香草蛋糕吸引住了，那
种样子和味道，不正是她独创的吗？

　　话说辛敏月赤裸裸地站在镜子前，身上有着昨晚的痛……

　　吃完馒头夹东坡肉後，吴天佑去洗了个澡，之後又看了些书。

　　十一点，吴天佑关掉桌灯，往辛敏月的房间走去。

　　悄悄开了门，只见辛敏月穿着件睡衣，背对着门，侧面向着梳妆镜，正在整
理刚洗完澡而打结的头发，辛敏月露出那雪白的秀颈和一点诱人的肩膀，吴天佑
走了进去，弯下身子，嗅闻着自辛敏月身上散发出来的乳液香气。

　　当辛敏月发现吴天佑时，辛敏月着实地吓了一跳：「死佑儿！别这样吓二妈
了！进来也不说一声或敲个门」

　　「敏月妈妈，难道我也要很见怪地问我可不可以进来吗？就这麽不喜欢我喔？」

　　「你喔！嘴巴真硬！二妈实在拿你没办法！」

　　吴天佑轻轻地用舌头舔了辛敏月的雪颈，舔得辛敏月全身舒麻，不觉便打了
一个颤抖。

　　「二妈，你真的好香喔！」

　　「死小孩，竟敢挑逗我！」

　　「不只挑逗你，二妈，今晚，我不会让你睡得安稳的！」

　　辛敏月转过身，用手轻触吴天佑的脸：「在那之前，二妈问你，你的七毅星
（中国古代南斗六星之一）决定了吗？」

　　「是啊！有人选了！」

　　「可以跟二妈说吗？是宇茵吗？」

　　「这个吗，宇茵我没有打算让她进来」

　　「是吗？那是谁？」

　　「二妈先别问，很快你就会知道了！」

　　说完，吴天佑突然咬了辛敏月的肩膀，辛敏月长叫了一声：「啊！」

　　将辛敏月扔到双人床上，吴天佑像一头猛兽一般，扑向辛敏月，左手托住辛
敏月的下巴，粗鲁地亲吻辛敏月，接着，一路自脸颊到脖子，再到琐骨。

　　双手用力地搓揉辛敏月的一对巨乳，隔着一件睡衣觉得无趣，吴天佑残暴地
将辛敏月的睡衣退去，那是多麽叫人血脉喷张的画面啊！雪白的巨峰上下跳动着，
吴天佑的嘴瞬间便咬住辛敏月的右乳，而辛敏月的左乳则是被吴天佑的手无情地
蹂躏着。

　　「啊！啊！啊！痛……痛……死……死我……了……了……嗯……啊！嗯
……嗯哼！嗯哼！不要！不要！啊！小力……小力……一……一点……点……啊！
啊！停……停……啊！啊！唔……」

　　吴天佑脱去裤子後，粗壮的肉棒便像是脱缰的野马，肆无忌惮地直往辛敏月
的花穴去，肉棒奋力插入，辛敏月朱唇大开，双手紧紧抓住被单，一对巨乳晃动
的厉害，猛烈地冲撞辛敏月花穴的最深处。

　　「不……不要……要……啊！啊！会……会……死……死掉……掉……啊！
要坏……坏……嗯……坏掉……了……啊！啊！佑儿！啊！好痛！好痛！快死
……死了……啊！啊！不要！不要！啊！啊！嗯哼！嗯哼！啊！啊！唔……唔
……」

　　吴天佑用力地让粗大的肉棒抽插辛敏月的肉穴，吴天佑让辛敏月手肘撑着床，
身体呈现半悬空状态，秀发飘浮，吴天佑视辛敏月凄厉地叫声为催化剂，每一句
淫叫声都会让吴天佑抽插地更加用力。

　　「啊！啊！佑……佑儿……啊！啊！不要……不要啊！啊！嗯……嗯……哼
……哼……嗯哼！嗯哼！」

　　只说吴天佑激烈地顶撞辛敏月几十余下後，忽然一个超强力一顶，辛敏月整
个人几乎被顶飞了，花穴离开了肉棒，接着令人喷鼻血的画面便出现了：一个三
十余岁的美丽少妇，顶着一对３３Ｅ的硕乳，赤裸裸地躺在床上，要命的是她最
私密的花穴竟如泉水一般喷出淫蜜。

　　「嗯……嗯……唔……唔……嗯哼！嗯哼！好……好……好爽……爽……嗯
……嗯……再来！再来！啊！啊！别……别停……停……嗯……唔……哼……哼
……」

　　辛敏月一番潮吹後，整个人几乎瘫软，然而吴天佑还不想停止，他还要，他
将辛敏月拉起，让辛敏月站在梳妆台前，辛敏月双手扶着梳妆台，那对雪白的美
臀对着吴天佑的肉棒，吴天佑用力一个插入，让快要失去意识的辛敏月再度感受
到吴天佑的巨屌。

　　从後头抽插，整个梳妆台都在震动，吴天佑的攻击是完全不留情地，她让辛
敏月满口的淫声艳语，辛敏月已经香汗淋漓了。

　　「爽死！爽死了！嗯……嗯……别停！别停啊！啊！天佑！我的好……好佑
儿！嗯……嗯……敏月……敏月喜欢！喜欢天佑的……的超级大……大肉棒…
…啊！啊！嗯哼！嗯哼！哼……哼……好爽！啊！啊！要……要去……去了…
…了……」

　　吴天佑将辛敏月抱了起来，让辛敏月蹲在梳妆台上，而吴天佑自己则是用力
地往上冲刺，辛敏月早已经没有羞耻了，她沈溺在吴天佑带给她的性高潮中，管
这动作多麽叫人害羞。

　　吴天佑用力地冲撞猛干辛敏月的肉穴，辛敏月一张嘴，叫的全是淫话浪句，
巨乳晃荡，朱唇大开，肉穴不断渗出花蜜，三十余下後，吴天佑浓郁的精液便灌
入辛敏月的子宫。

　　　　　　　　　　　　　第４０章月景（上）

　　闹锺叫醒了艾玛，梳洗了一番後，这才下了楼，只见蒋圣轩站在落地窗前，
看着窗外如原始森林的景色，艾玛走了过去，牵起蒋圣轩的手，将头轻轻靠在蒋
圣轩的肩膀：「早啊！尤金！」

　　「早安！艾玛！」

　　接着两人一阵沈默後，艾玛开口说：「尤金，昨晚，是我不好，对不起！」

　　「没事的，是我不好」

　　「尤金，我只是有点想你，虽然我知道你喜欢洁西卡，但我是真的很喜欢你」

　　「艾玛」

　　「尤金，我并不是想要拆散你们，我只是想知道你的心中有没有我，我知道
我要的答案了！」

　　「艾玛，我」

　　「也许梦，总是比较美的，我宁愿是你的众多女伴之一，也不愿见你只跟一
个女人在一起」

　　蒋圣轩看向艾玛，艾玛仍旧看着窗外：「那都只是梦而已，很傻很好笑吧！
连我自己都觉得很不可思议」

　　「可不可以说给我听听？我很好奇你的怪梦」

　　「想听啊！那何不陪我到林子中走走，我们边走边聊」

　　「好啊！」

　　艾玛带着蒋圣轩从厨房旁的一扇隐藏余装潢中的门走了出去，两人手牵着手，
漫步在犹如真的森林的林子中。

　　「尤金，听完，千万不可以笑我傻喔！」

　　「嗯」

　　话说艾玛看到那个香草蛋糕，不禁问：「为什麽你们会做这个？」

　　珍妮不解地看了看艾玛，说：「大小姊，您在说笑吗？这当然是您传授给我
们的啊！」

　　「我？我传授给你们的？我哪有？」

　　「哪没有，大小姊的食谱可是被我们视为宝贝！」

　　「我的食谱？在哪里？给我看看！」

　　「大小姊，食谱在厨房里，这样不太好吧！少爷已经来了」

　　「管他什麽少爷，我要看！」

　　「哎哟，一大早就发这麽大的脾气啊！这样对身子不太好喔！」

　　艾玛和珍妮都转过身，珍妮连忙鞠躬：「少爷！」

　　「尤金？你怎麽在这儿？」艾玛问。

　　「艾玛，真的是艾玛！」一个令艾玛极为熟悉的声音从蒋圣轩身後传出。

　　「瑞秋？是你吗？」

　　只见瑞秋跑上前，和艾玛紧紧抱在一起，蒋圣轩笑了笑，向珍妮说：「珍妮，
再去拿一份茶具吧！」

　　「是的，少爷」

　　珍妮出去後，艾玛问：「瑞秋，这是怎麽一回事啊？为什麽你我和他会在这
里？」

　　「什麽？艾玛，你不知道？」

　　「是啊！到底是怎麽一回事？」

　　瑞秋转头看向蒋圣轩，只说蒋圣轩微微一笑，瑞秋松开手，走向蒋圣轩，轻
轻地在蒋圣轩的脸颊咬了口，这举动让艾玛吓了一跳。

　　「原来你对艾玛还是比较尊重嘛！还没跟她说」瑞秋娇声地说。

　　「对你我也是很尊重的啊！」蒋圣轩说着，便要搂住瑞秋的小蛮腰。

　　瑞秋娇娇一笑，推开蒋圣轩：「你可别做的太过火了！要是待会我被艾玛宰
了，看你怎麽办！」

　　艾玛实在惊讶极了，眼前是自己的好友和自己偷偷暗恋着的人，向来两人关
系只是朋友，为什麽如今却有如此亲密的互动？

　　「瑞秋，你这是在干什麽啊？」艾玛忍不住问。

　　「什麽我在干什麽？这就是我和尤金的互动啊！怎麽了吗？喔，对了，我都
忘了还没告诉你」

　　「你到底要告诉我什麽啊？」

　　瑞秋看向蒋圣轩，蒋圣轩点了点头，瑞秋这才说：「其实刚开始会觉得是在
开玩笑，但事实就是这样，我们都不是普通人，我们都是天上的某一颗星星，而
我们都是尤金的女人。」

　　在森林中，艾玛看向蒋圣轩，说：「就是这样！尤金，你说，很傻吧！」

　　「艾玛」

　　「其实我自己也一直犹豫要不要跟你说，但我还是情不自禁，尤金」

　　两人停了下来，看着对方，艾玛忽然留下了眼泪，蒋圣轩将艾玛拉近身边，
抱住艾玛，轻轻拍拍艾玛的背，让艾玛在怀中哭。

　　「对不起，我又任性了！」艾玛泪眼汪汪地看着蒋圣轩说。

　　「没关系的！艾玛」

　　「尤金！」

　　艾玛哭的更是厉害了，任艾玛哭，蒋圣轩心想：「原来一切都不是想像中的
那麽顺利！艾玛已经如此了，我看接下来的就可要一个比一个还要麻烦了！」

　　伴着艾玛回到屋子里，蒋圣轩让艾玛坐到沙发上，说：「艾玛，你饿了吧！
我去用早餐给你吃，好不好？」

　　「嗯，谢谢你」

　　蒋圣轩到了厨房，打开冰箱，看了看，心想：「艾玛也真是的，冰箱里几乎
都是做甜点的」

　　拿了几颗蛋，再拿了几片吐司，先将吐司放进烤箱里，接着先倒了些油，再
将蛋打在平底锅里，「霹雳啪啦」的声音大做。

　　从烤箱里拿出吐司，再将煎蛋夹在两片烤吐司中间，洒上胡椒粉，放进盘子
中。

　　端到桌上，拍拍艾玛的肩：「来，吃早点了！有点烫要小心」

　　艾玛抬起头，看了蒋圣轩，又看了吐司夹蛋，她问：「尤金，为什麽你要对
我这麽好？我明明就很无理取闹，为什麽？」

　　「艾玛，我一点也不觉得你在无理取闹，你想说什麽就说吧！我会陪你的！」

　　艾玛看着蒋圣轩，眼泪又流了下来，她紧紧抱住蒋圣轩，她真的好想在蒋圣
轩的怀中痛哭一场，原因是什麽，她自己也不知道。

　　「好了！好了！先吃吧！不然冷了就不好吃了！」蒋圣轩拍拍艾玛的背说。

　　艾玛拿起吐司夹蛋，咬了一口，蒋圣轩问：「怎麽样？还可以吗？」

　　「还不错吃呢！」

　　「是嘛！那太好了！我小时候都吃这个呢！」

　　艾玛又咬了一口，再咬一口……

　　「好好吃喔！谢谢你，尤金」艾玛吃完，露出满足的表情和一抹浅浅的微笑。

　　「喜欢就好！等一下，你别动」

　　「你干麽？」

　　蒋圣轩从茶几下抽了张面纸，温柔地边说边替艾玛擦掉嘴边的胡椒粉：「吃
的嘴巴都是胡椒了！」

　　艾玛忽然握住蒋圣轩的手，深情地看着蒋圣轩，艾玛突如其来的动作让蒋圣
轩吓了一跳，艾玛慢慢地将那红唇靠过去，直到贴住蒋圣轩的唇。

　　鲜舌流窜，艾玛紧紧吻着蒋圣轩，似乎唯恐蒋圣轩会溜走，艾玛的红舌攒进
蒋圣轩的嘴里，上下两片嘴唇吸住蒋圣轩，此时此刻，艾玛毫无保留地将自己埋
藏在心底深处好些时候对蒋圣轩的爱意，完完全全地告诉蒋圣轩。

　　艾玛将蒋圣轩压在沙发上，仍旧火热热地亲吻着蒋圣轩，艾玛完全主动地做
一切动作，自蒋圣轩的嘴吻至蒋圣轩的右耳朵，接着再吻到蒋圣轩的颈部，蒋圣
轩静静地躺着，让艾玛亲吻着。

　　打开衬衫的钮扣，艾玛那如蛇一般的舌头灵动地自蒋圣轩的脖子滑至厚实的
胸膛，打转着，游移着，爬行至蒋圣轩的乳头，吸吮着，激情极了。

　　忽然电话声大作，瞬间将沈醉於两人世界的艾玛和蒋圣轩拉回现实，艾玛坐
起身，满脸羞红，自蒋圣轩的身上跳下，跑去接电话，蒋圣轩坐了起来，微微一
笑，将衬衫的扣子扣上。

　　当艾玛回来时，蒋圣轩已经将刚才的碗盘洗好了，艾玛欲说还休地愣愣看着
蒋圣轩，蒋圣轩也看着艾玛，有点尴尬，艾玛发现自己的失态，却又不知如何启
口。

　　「是谁打来的？」蒋圣轩率先打破沈默，开口问。

　　「是蒂芬妮」

　　「什麽事吗？」

　　「她问我在哪里？」

　　「你告诉她了？」

　　「嗯，但我没有把你拱出来」

　　「多谢！」

　　「尤金，刚才」

　　「艾玛」

　　「我……我……你不怪我？」

　　「我怎麽会呢？艾玛」

　　艾玛跑了过去，紧紧抱住蒋圣轩，悄声地说：「不可以说出去喔！」

　　「嘻！我当然不会！」

　　艾玛带着蒋圣轩再度来到停车场，艾玛问：「尤金，你还有要住那里吗？」

　　「你说呢？」

　　「如果你愿意，今晚就把些东西带着吧！我是说如果啦！你不要，也」

　　蒋圣轩将艾玛搂近身子，柔声地说：「如果我会不愿意，我就是白痴！」

　　艾玛脸颊又红了，她连忙推开蒋圣轩，丢了一把钥匙给蒋圣轩：「别闹了，
快去开那台白色的Ｌａｍｂｏｒｇｈｉｎｉ，再不走，我就要完蛋了！」

　　蒋圣轩笑了笑。
----------
　　　　　　　　　　　　　第４０章月景（下）

　　话说另一头，孙怡洁坐在沙发上，用着笔电，如今的孙怡洁身穿一套淡紫色
的睡衣裤，简简单单的款式，五颗扣子都扣上，虽然睡衣并不像上班时的套装或
洋装会如此将身材展现的凹凸有致，但仍旧无法遮掩那姣好的曲线。

　　这时门铃响了，孙怡洁抬起头，放下笔电，走过去开门。

　　「嗨，姊姊！」

　　「是你啊！贤玲」

　　「有没有太晚打扰到你们啊？」

　　「才没呢！进来吧！」

　　徐贤玲笑了笑，进房後孙怡洁问：「要喝什麽吗？」

　　「一杯水就好，谢谢姊姊」

　　「自己人，别客气」

　　孙怡洁坐了下来，打量了徐贤玲一下，粉红色的无袖衣裳，披着件白色的小
外套，配着件蓝色的直筒牛仔裤。

　　「这麽晚了，你刚应完酬啊？」孙怡洁问。

　　「是啊！姊姊一个人吗？」

　　「嗯」

　　「人呢？」

　　「出国去了！」

　　徐贤玲淡淡一笑：「怪不得姊姊看起来有些失落，不过这次我来，我是来向
姊姊问件事的」

　　「什麽事啊？」

　　「就是关於「银心」的事情」

　　「连你也知道了？」

　　「姊姊，没事吧？」

　　「目前没有」

　　「我昨天听小雀说轩哥哥有危险了！」

　　「小雀是谁啊？」

　　「喔，她是我的小跟班」

　　「是这样子啊！连她也知道啊！」

　　「怎麽样？」

　　「丽妍妈妈也向我说了！」

　　「谁啊？」

　　「轩的三妈，是轩的守护星」

　　「他真好命，竟连不伦也玩！姊姊，你有什麽想法吗？」

　　「我不知道，反正我就是尽量不跟他接触，轩说他过年以前一定会回来」

　　「怎麽去那麽久啊？」

　　「一方面谈生意，一方面，你知道的」

　　「是嘛，那他有打算找几个啊？」

　　「好像是说三个吧！」

　　「那现在呢？」

　　「一个而已」

　　「还真慢」徐贤玲不经意地脱口而出。

　　孙怡洁的眼神顿时变了，徐贤玲立刻说：「姊姊，我随便说说而已，你别介
意」

　　「我能怎麽办？也只好认了！」

　　「姊姊，你今晚要我陪你吗？」

　　「不用啦！也不是没有他我就活不下去」

　　「嗯」

　　夜晚，蒋圣轩带了几套衣服来到停车场，只见艾玛早已经在等了，蒋圣轩走
了过去，艾玛替蒋圣轩开了後车门，让蒋圣轩将衣服放进去。

　　「你今天应该已经赌的累了，我开吧！」艾玛说。

　　「谢啦！麻烦你了！」蒋圣轩笑了笑说。

　　坐上车，蒋圣轩实在想不到艾玛如此骠悍，油门一踩，竟完全将Ｌａｍｂｏ
ｒｇｈｉｎｉ的跑车性能展现出来，看着艾玛开车时那专注的神情，蒋圣轩不觉
着了迷，痴痴地笑。

　　「是不是开过头了啊？」蒋圣轩问。

　　「尤金，今晚，陪我看月景吧！算是给我的房租」艾玛边笑着说边催油门。

　　车停了下来，停在蒋圣轩曾经驻足的草地，艾玛开起天窗，将引擎关上，看
了蒋圣轩一眼，蒋圣轩也看了艾玛一眼，两人接着都将椅背往後用至躺平。

　　「尤金，今晚是满月呢！」

　　「是啊！」

　　「尤金，我从没想过会和你一起这样看着月亮」

　　「是吗？」

　　「我一直认为你是一个讨厌的人，总是能猜到我脑子里的一切，以前我真的
很讨厌你，好像我什麽事都瞒不了你！」

　　「我真的给你这样的感觉吗？」

　　「嗯，直到今天早上我才终於觉得我赢了你，我终於有些事是你料不到的！」

　　「譬如说呢？」

　　艾玛转过头，看向蒋圣轩，那张魅力无穷的脸，已经深深烙印在艾玛的心中。

　　艾玛忽然一个翻身，整个人趴到蒋圣轩的身上，那一张诱人无比的嘴唇再度
紧贴蒋圣轩的嘴。

　　褪下衣裳，艾玛那３２Ｃ２３３３的无瑕的身材紧密地贴在蒋圣轩赤裸裸地
身上，艾玛亲吻着蒋圣轩的脖子，蒋圣轩抚摸着艾玛的背脊，肌肤是吹弹可破，
让蒋圣轩是飘然欲仙。

　　脱下内裤，艾玛面对着蒋圣轩冲血挺立的肉棒，不禁又惊讶又高兴，吞了一
口口水，纤纤素手轻轻上下套弄，舌头温柔地舔着蒋圣轩的龟头；蒋圣轩则是用
手扳开隐藏在浓密阴毛下的肥美阴唇，渗出了一些水，看到了阴蒂，蒋圣轩轻轻
用手指按压了几下，瞬间让艾玛轻轻地呻吟了起来，接着蒋圣轩又用舌头舔舐了
几回後便将嘴凑了上去，又吸又吮，既舔且舐，时咬时含，搞的艾玛慾火衷烧，
不顾一切地上下来回摆动起头，一时间，秀发飘扬，吞吐间，不忘加以舌头挑逗
蒋圣轩。

　　「嗯……嗯……痛！痛！小……小……力……啊！啊！好痛！好痛！尤金
……尤金……唔……唔……嗯哼！嗯哼！太大了！太大了！啊！啊！啊！疼！疼
……死……死……了……了……」

　　艾玛慢慢地让手中扶正的蒋圣轩的肉棒放入自己已经稍微湿润的花穴中，巨
大的龟头才刚没入，艾玛就感觉到一股强烈地撕裂感，接着龟头越爬越深入，便
使疼痛感越来越大，艾玛的阴道最後只将三分之二的肉棒包覆住，因为艾玛不敢
想像若全吃下会如何。

　　在蒋圣轩的身上轻轻上下摇摆着，艾玛想要完全主导这一场欢愉，蒋圣轩似
乎也愿意这样被动地享受这场欢愉，享受着艾玛花穴中的紧密包覆，欣赏着艾玛
那一对美乳上下晃动，观赏着艾玛那陶醉的神情，如梦似幻。

　　「啊！啊！啊！不……要……要……不要！不要！啊！嗯……尤金……啊！
要……去了……啊！嗯哼！嗯哼！唔……唔……哼……哼……尤金！啊！啊！嗯
……嗯……Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！啊！啊！ＯｈＭｙＧｏｄ！」

　　果然不安於现状，蒋圣轩坐起身，抱住艾玛的纤腰，用力地上下摆动腰杆，
让本来只被吞没三分之二的肉棒全部都送入艾玛的小穴中，艾玛扶着蒋圣轩的肩，
任凭蒋圣轩如何用粗状的肉棒抽插自己的珍惜的小穴。

　　褐色的秀发飘动，雪白的额头上已经沁出了汗珠，朱唇开，白齿露，莺语燕
声，让蒋圣轩更加卖力地抽插，感受到艾玛似乎未经人事的小穴是如何包覆自己
的肉棒，就更加忍不住自己体内的慾望，抽插，插抽……

　　「爽！爽……死……了……啊！啊！尤金！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！尤金！啊！嗯
……嗯……哼……哼……嗯哼！嗯哼！Ｄｏｉｔ！Ｄｏｎ" ｔ……Ｄｏｎ" ｔ
……Ｓｔｏｐ……Ｓｔｏｐ……要去……去了！啊！啊！高……潮……高潮…
…了……啊！啊！」

　　艾玛靠在坐位前的横隔，两只细长的纤手被蒋圣轩拉着，身体上下震动着，
一对Ｃｃｕｐ的美乳跟着震动频率来回甩荡，香汗已经淋漓了满身，蒋圣轩的抽
插让艾玛已经浑然忘我了，她只知道享受这场鱼水之欢带来的无限快感。

　　蒋圣轩奋力插插着，好厉害的肉壁，尽管知道毫无抵抗的能力，仍旧死夹着
蒋圣轩的肉棒，蒋圣轩为了插入最深处，便加速加大冲刺，顶到最深处，好像是
处女膜，真的假的已经不重要了，蒋圣轩今晚，此时此刻就是要用自己最引以自
豪的大肉屌让艾玛高潮。

　　三十余下的极限抽插，两人皆是濒临底线，蒋圣轩加速，艾玛叫的便越发淫
荡，终於蒋圣轩射了，抽出肉棒的瞬间，艾玛也回敬了蒋圣轩一股喷泉。

　　「臭尤金，你夺走人家的第一次了！」

　　艾玛趴在蒋圣轩的身上，娇喘连连地说着。

　　　　　　　　　　　　　第４１章没有可是

　　「瑞秋，你在说什麽？」艾玛狐疑地问。

　　瑞秋微微笑，转过头看向蒋圣轩，说：「尤金，我看还是你自己向艾玛说好
了」

　　说完，瑞秋便要往外走，走经过蒋圣轩旁边时，瑞秋对蒋圣轩微微一笑，悄
声地说：「我会等你的好消息的！」

　　待瑞秋离开，蒋圣轩向艾玛走过去，说：「艾玛」

　　「尤金，瑞秋她是不是」

　　「先坐下来吧！我迫不及待要吃蛋糕了！」

　　两人面对面坐了下来，蒋圣轩用叉子切了一小块，送入口中，一时之间，入
口即化，蒋圣轩赶忙又吃一口。

　　「尤金，你觉得这蛋糕如何？」艾玛嚐了一口便问。

　　「还不错」

　　「是吗？」

　　「不过似乎少了点什麽」

　　「什麽？」

　　「我不太清楚，让我想一想」

　　蒋圣轩的表情似乎真的在思考，艾玛看着蒋圣轩，脑中思考着瑞秋的话。

　　忽然，艾玛感觉到自己的手被握住，艾玛回过神来，只说蒋圣轩握着她的手，
笑着看她。

　　「不好意思，刚才在想事情，看样子你是你答案了啊？」

　　「嗯哼！艾玛我想这就是所谓的「戏法人人会变，各有巧妙不同」的道理」

　　「你说白点好不好？别拐弯抹角的！」

　　「简单来说呢，就是就算她们所有人都可以照着你的食谱做出香草蛋糕，但
其中的因为手法和经验累积的不同而产生的不同是毕然的，她们是不可能做出和
你一样的味道的！」

　　「你确定不一样？」

　　「我很确定，嚐过你亲手做的後，任谁今生今世都绝对忘不了的！更何况你
是我相中的「天权星」，你是我最适当的人选！艾玛」

　　「尤金，你在说什麽？你说什麽星？」

　　「「天权星」，这是我那边对北斗七星其中之一的名称，诚如瑞秋说的，就
是那麽一回事，艾玛请你相信我！」

　　艾玛睁开眼，猛然地坐起身，叫了声：「尤金！」

　　艾玛看了看四周，喘了喘气，心忖：「我怎麽会在床上？是尤金带我回来的
吗？那个梦怎麽又来了？」

　　艾玛翻身下床，发现自己仍旧赤裸裸的，索性也就只披了件睡袍便走下楼。

　　蒋圣轩似乎正在做早餐，看见艾玛下来，笑着说：「你醒了啊？稍等一下，
我这边快做好了！」

　　艾玛看着蒋圣轩，心中油然而生一种莫名的想法：「或许那样也不错！」

　　蒋圣轩笑了笑，将蛋饼放进盘子中，便端了过去，放到巴台上，说：「这也
是我的家乡早餐，我们称它「蛋饼」，本来是应该用筷子的，但你这里没有，所
以就用叉子吧！」

　　「喔，谢谢你！」

　　艾玛叉起一块，看了看：「尤金，里头是什麽啊？」

　　「蛋、培根和些蔬菜」

　　吃了一口，艾玛向蒋圣轩点点头，笑着说：「好吃！尤金，你的手艺也不差
嘛！」

　　「你喜欢就好！」

　　艾玛很快就吃完了，蒋圣轩洗完盘子，转过身，看见艾玛正凝着他，微微一
笑：「我真有那麽好看？」

　　「尤金，我是在想，要是我真的是你的女人，哪怕是好多个里头中的一个也
好，那我应该也会很幸福吧！」

　　蒋圣轩走了过去，身体趴靠着巴台，手握住艾玛的手，问：「如果我告诉你，
你两个晚上所梦的全是真的的话，你会做何感想？」

　　艾玛有点傻住了，他怔怔地看着蒋圣轩，好半天才说：「尤金，你在说…
…说笑吗？」

　　「不，艾玛，事实就是如此，真的就是如你梦到的，如果你不信，我能告诉
你在你的梦中，我吃的是香草蛋糕，而且我还说：「戏法人人会变，各有巧妙不
同」」

　　这下艾玛可真呆住了，难道这一切都是真的？难道真的是蒋圣轩的其中一名
爱妃吗？

　　「艾玛，对不起，我那麽唐突地告诉你，我也知道对你来说很难接受，但请
你相信我，我的话是真的，我是真的喜欢你的！我会如此突然地告诉你是因为我
怕，我怕我来不及让你知道我喜欢你」蒋圣轩说。

　　「尤金，你说你喜欢我？」

　　「是，艾玛，我是喜欢你的，我在乎你，我在乎你的眼泪，我真的很在乎你
的一切」

　　「尤金，所以梦中的瑞秋也是吗？」

　　「嗯」

　　「那洁西卡呢？」

　　「我还没跟她说，我……」

　　「为什麽你没先跟她说？难道你是怕她无法接受吗？如果是这样，为什麽要
我接受？」

　　「艾玛，我并不是因为怕洁西卡不接受，我只是还没准备好，对我来说，你
们是一样的，都是我心上的肉，我喜欢你，不亚於我喜欢洁西卡」

　　「尤金，我……我，你要怎麽让我相信你？相信一切是真的？」

　　「艾玛，也许我真的在目前没办法证明，但我是由衷地将我内的秘密告诉你
了，如果你真的没办法接受，我也就只好两手一摊了，我相信你了解我是一个不
会去强人所难的人，我可以对天发誓，我刚才所说的每一个字每一句都是出自我
的心，艾玛，我是真的喜欢你的！」

　　蒋圣轩说完，眼见艾玛还是没什麽反应，蒋圣轩知道他没辄了，他淡淡地一
笑：「看来我是没理由再待在这里了！艾玛，我先走了！你可以把我的话忘了，
也可以将我忘了！我不会再对你有任何的请求了！再见！」

　　说完，蒋圣轩便提着行李，从厨房旁的门离开，那一声关门声真的切断了两
人的缘份。

　　蒋圣轩的眼泪悄悄滑落了，他穿越林园，推开铁门，离开了。

　　艾玛已经泣不成声了，为什麽自己要坚持？为什麽要这样用尖锐的话斩断一
切？为什麽明明就很爱却要放掉？为什麽自己明明打从心底的愿意却不说呢？为
什麽？

　　走在寂寞的公路上，冷风今天特别的刺骨，对蒋圣轩而言，今天的一切都失
去了色彩，凄凄惨惨戚戚，一双舴艋舟果然载不动许多愁啊！

　　突然巨大的引擎声自後面传来，蒋圣轩下意识地靠边走，忽然出现的景象让
蒋圣轩不敢置信。

　　黑色的ＦｅｒｒａｒｉＦ１５０停在蒋圣轩身边，车窗摇了下来，戴着墨镜
的艾玛说：「上车吧！」

　　「可是」

　　「你我之间已经没有可是了，我愿意跟你走。」

　　远在另一边的梅妙清站在阁楼，看着繁星，突然便叹了一口气，这时吴丽妍
走了过去：「妙清，怎麽了吗？」

　　「轩终於也将天权收服了」

　　「那不是很好吗？你怎麽叹气呢？」

　　「自上次三妈你去和怡洁说後，银心仍旧没有退去的意思」

　　「你的意思是说」

　　「大战应该就要来了，那年的圣战，可能又要再次上演了」

　　「妙清，你这是」

　　「三妈，这次南斗的势力已经几乎到齐了，所谓「兵贵神速」要是这时候就
攻来，我们恐怕会一败涂地的！」

　　「怎麽会这样？」

　　「轩实在太晚启动系统了，人家整整早了他两年，三妈，你说，轩如今只不
过收服了五颗主星和两颗守护星，对方是只差一颗主星的，再说对方想要直捣黄
龙，他要的可是轩最爱的，你觉得圣轩他够能力去抵抗吗？」

　　「妙清，那你有什麽打算？」

　　「能打算什麽，走一步算一步了！」

　　艾玛靠在蒋圣轩的身上，切了一小块布朗尼，柔情万千地送入蒋圣轩的口中：
「先吃吧！」

　　松软绵密又有湿润感，深褐色的布朗尼口味香浓，加入核桃後更加让人感到
幸福。

　　「你就是这样，从以前就除了吃了我的东西才会在我面前露出幸福的表情，
害我一直很讨厌你！」艾玛笑着说。

　　「实在太好吃了！艾玛，我好喜欢一边抱着你，一边闻着你的香味，一边品
嚐着你的好手艺！」蒋圣轩说。

　　「少来了！你知道我不吃你的甜言蜜语那招的，少跟我说这些不正经的！」
艾玛边说边瞟了蒋圣轩一眼。

　　「那这招，你总该吃了吧！」

　　说完，蒋圣轩便亲住艾玛，来的又急又促的，让艾玛不禁吓了跳。

　　「你干什麽啊？」艾玛好不容易推开蒋圣轩，娇羞地脸都红了。

　　蒋圣轩将艾玛搂在怀中，艾玛红通通的脸贴在蒋圣轩的胸膛，艾玛说：「尤
金，先说好喔，跟我在一起的时候，我就是你的唯一喔！就算是你那漂亮的女主
播情人还是洁西卡，你都不可以想她们！」

　　「是，我知道！」

　　「尤金，天大地大，为什麽这种奇怪的事会落在你身上呢？我又为什麽会被
你选中呢？」

　　「艾玛，问这些我也不能回答，或许这就是命运吧！」

　　艾玛微微一笑，已经从中午和蒋圣轩这样坐在床上浓情蜜语到了夜晚，蒋圣
轩厚实的胸膛和出自内心的温柔让艾玛忘情。

　　两人忽然都沈默了，凝视着对方，千言万语已经没有办法再用说的了，他们
紧紧相拥相吻，除了这样，他们才能让对方完全了解自己心中对对方的情意。

　　夜深了，艾玛那完美的胴体诱惑地躺在床上，双脚屈起，对着蒋圣轩的脸，
露出浓密的黑森林，蒋圣轩将嘴凑近，舔弄着艾玛，艾玛时不时会因为舒服而发
出教人难耐慾火的呻吟声：「嗯……嗯……哼……」

　　一对挺立的Ｃｃｕｐ美乳随着呼吸而有上下起伏，艾玛的额头已经沁满了汗
珠，蒋圣轩的舌头还在艾玛的脖子旁边和後面打转着，挑逗着艾玛的每一分慾望，
艾玛矜持着，她不愿意说出口，但她真的好想要。

　　进来了，跟昨晚一样，巨大的疼痛侵袭而来，蒋圣轩的脸就在艾玛的脸的上
方，两人彼此深情对望着，艾玛点点头，用手轻轻摸了蒋圣轩的脸颊。

　　「啊！啊！啊！嗯……嗯……」

　　双手紧紧抓着蒋圣轩的背，耳边传来蒋圣轩的呼吸声，好响亮的呼吸声，身
体下方，双腿之间，好像有个东西不断地来回冲撞着，艾玛双脚缠在蒋圣轩的腰，
朱唇是张开的，皓齿粒粒分明，叫着令人迷醉的莺莺燕燕：「嗯……嗯……」

　　双手被抓在後头，坚挺着一双美胸，秀发飘扬着，艾玛体会着前所未有的欢
愉，感受到蒋圣轩对自己的一番浓烈的情愫，心中好不动容畅快，香汗浸淫了全
身，只听「嗯……啊！啊！嗯……」的铃当般声音中夹杂着「啪！啪！啪！」的
撞击声。

　　一番功夫後，两人躺在床上，看着赤裸的对方，享受着云雨之後的余韵。

　　　　　　　　　　　　　第４２章夜店惊魂

　　话说今天是洪晓芳的生日，洪晓芳喜欢交朋友，所以今天的生日派对是特别
的盛大。

　　洪晓芳这次穿了一袭黑色吊带无袖的Ｊｕｍｐｓｕｉｔ（连身衣），一双黑
白双色又有金色链带装饰的小羊皮高跟凉鞋，帅气中带有高贵的优雅。

　　洪晓芳笑着走向坐在巴台前的孙怡洁，这次孙怡洁穿着件白色的圆领衫，套
着一件层次交迭的奶油白西装，配上件黑色的皮紧身裤，肩背一只流苏马鞍包，
甜美的层次感中带有诱人的美丽。

　　「真可惜，他没有办法陪你！」洪晓芳坐了下来说。

　　「没关系的！我只是不太习惯夜店罢了！」

　　「我想也是，不过你也应该放松放松，毕竟难得来这里」

　　「我想还是算了吧！」

　　「真是的！我替你叫杯鸡尾酒吧！」

　　「不用了啦！我不想喝」

　　「我说怡洁，你这是在给我煞风景，今天可是我生日」

　　孙怡洁微微一笑，拿起鸡尾酒杯：「是，我的大寿星！今天你最大！小妹先
在这里向你道声生日快乐，愿你身体健康，万事如意」

　　「你啊！」洪晓芳笑的开怀，用手轻轻抚摸孙怡洁的脸蛋：「一张嘴就是那
麽能说，怪不得他是那麽的死心塌地！」

　　「别闹了，晓芳」孙怡洁的脸红的厉害。

　　「好吧！你要是真的不喜欢，至少也等到吃完我的蛋糕再走」

　　「我会的！」

　　另一方面，蒋圣轩和艾玛躺在溪边的草原上，听着潺潺的流水声，艾玛跪坐
着，而蒋圣轩则是枕在艾玛的大腿上，享受着温暖的阳光。

　　「来，嘴巴张开，啊……」艾玛拿了一片巧克力杏仁饼干，温柔地说。

　　蒋圣轩就像小孩子一样，张开嘴，让艾玛喂巧克力杏仁饼干。

　　「好吃吗？」艾玛问。

　　「只要是你做的，都很好吃！」蒋圣轩边咬着饼干边笑着说。

　　艾玛听了高兴，露出笑容，又拿了一块：「跟我在一起，才有这种好吃的喔！」

　　「你这是在利诱我吗？」

　　艾玛微笑，低下头，在蒋圣轩的额头亲了下：「尤金，我只希望你真的能爱
我爱的跟洁西卡一样多」

　　蒋圣轩坐起身，双手放在艾玛的肩，说：「对我而言，你们都是一样的！」

　　说完便吻住艾玛，艾玛几乎整个人靠在蒋圣轩身上，接着蒋圣轩便躺下，艾
玛趴在蒋圣轩的身上，两人激情地吻着，灵舌相互调弄，唾液来回窜流，艾玛吸
着蒋圣轩的下嘴唇，两条红舌搅和着。

　　艾玛的纤手自蒋圣轩的肩滑落，在蒋圣轩的腰间搜寻着，很快的便扳开蒋圣
轩牛仔裤的裤头，由於艾玛整个人贴在蒋圣轩身上，从旁边看来是一点也不会觉
得奇怪。

　　艾玛舔着蒋圣轩的脖子，右手手指悄悄地勾起蒋圣轩的四脚裤，接着拈起莲
花指，慢慢地退下。

　　「你可真是胆大！不怕羞？」蒋圣轩坏笑着说。

　　「都硬成这样子了，你自己不羞愧吗？我只是帮你处理一下罢了！」艾玛娇
艳万分地说。

　　纤细的手指轻轻地抚摸着蒋圣轩被掏出的巨棒，食指、中指、无名指，像在
弹琴一样，敲在蒋圣轩硬挺的肉棒，大姆指则抵在根部，时而磨蹭着。

　　蒋圣轩的嘴亲着艾玛雪白的秀颈，闻着诱人的体香，分不清是不是乳液的味
道，蒋圣轩着迷於艾玛的香气，幽幽的发香锦上添花。

　　艾玛的眼睛本来是朦胧地闭着，在右手食指和中指圈住蒋圣轩的龟头後，眼
睛便娇媚地睁了开来，右手稍微地上下动，手指围出的圈仅仅套住蒋圣轩的前端，
却是最易受刺激的一处。

　　在艾玛的套弄，以及被艾玛的衣服上的薄纱触碰的刺激下，蒋圣轩感觉到龟
头传来不寻常的颤栗，然而艾玛却一点也不松懈，仍然进攻着。

　　右手终於握住了肉棒，艾玛问：「尤金，想要我帮你处理掉吗？」

　　「求之不得！」

　　慢慢地套弄着，上上下下，艾玛的手轻柔地移动着。

　　「嗯……嗯……唔……唔……艾玛……慢一……一点……」蒋圣轩呼吸急促
地说。

　　「想不到你也会求饶啊！尤金」

　　「啊！啊！嗯……哼……哼……艾……艾玛……嗯哼！嗯哼！」

　　艾玛的手来回套弄的速度增快，不让蒋圣轩有任何喘息的机会。

　　「艾玛……艾玛……我……我不行……行了……了……啊！啊！啊！」

　　「喂！喂！」

　　艾玛的手停了下来，坐起身子，低着头，看着衣服。

　　「艾玛」

　　「臭尤金！」艾玛羞红着脸，看着衣服上蒋圣轩的精液。

　　蒋圣轩穿好裤子，侧着身，用左手撑着头，看着艾玛，艾玛用手指碰着精液，
突然泛起一抹微笑。

　　「回家吧！我要回去换衣服！」

　　另一方面，孙怡洁看着嬉闹的人群，她左手托着下巴，右手持着铁制的小汤
匙，在鸡尾酒中搅拌着冰块，心想：「轩，你要回来了没啊？人家等你好久了！」

　　这时一名女子走了过来，她穿着俐落的黑色骑士外套，一条深蓝色的紧身牛
仔裤，一双黑色靴子，宛如猫女一般的性感有型，一身黑中用抢眼的红色围巾突
显，提着一只ＰＲＡＤＡ的巴洛克花朵拼贴图腾包，好不引人注目啊！

　　「我可以坐这吗？」女子给了孙怡洁一抹微笑，问。

　　「跟我就不用客气了！宇茵！」孙怡洁也是用一抹微笑回敬，答。

　　女子，陈宇茵，坐在孙怡洁旁边的位子，指着孙怡洁的鸡尾酒，向酒保说：
「我也要一杯跟她同样的！」

　　「好的！」

　　孙怡洁仔细打量了一下陈宇茵，一百六十八的身高，搭上３３Ｂ２５３５的
三围，虽然不是非常的惹眼，却在她那双玲珑俏丽的双眼、如柳夜一般的眉、坚
挺的鼻子、红的娇艳如血的唇，让人没办法不盯着她看，一袭赤钢色的长发，发
尾卷起，呈现慵懒又不失性感。

　　「你瞧我瞧的如此仔细做啥啊？」陈宇茵笑着问。

　　「你还真是一点也不改性子，老是卖弄你的性感本钱！」孙怡洁笑着说。

　　「你也好不到哪里吧？还是一样人见人爱！」

　　「彼此彼此！」

　　陈宇茵也是名主播，在与孙怡洁不同的新闻台里当第二女主播，她们是大学
的同班同学。

　　「我说怡洁，你和圣轩，真的在一起了吗？」

　　「是啊！怎麽了吗？」

　　「没什麽！我只是好羡慕你罢了！你有这麽一个他」

　　「你不也有吗？」

　　「他？别说笑了，他要是有圣轩对你的十分之一来对我，那我就心满意足了！
只可惜，他从来没有过」

　　「得了吧！圣轩他可不是什麽好人！他可是很坏的！」

　　「瞧你说的一副幸福样！你啊！就是这样，生在福中不知福」

　　孙怡洁淡淡一笑，这时正好洪晓芳要切蛋糕了。

　　「走吧！我想你应该迫不及待要吃蛋糕走人了！」陈宇茵笑着说。

　　「你还真是了解我！」

　　两人接过蛋糕後，回到巴台，正要说话的时候，一个声音传来：「孙主播，
原来你在这儿啊！」

　　孙怡洁和陈宇茵皆是猛一回头，都是因为震惊，却是震惊着不同事。

　　「是你啊！吴先生！」孙怡洁笑着站起身说。

　　「哎哟！叫我天佑就可以了！何必这麽见怪呢？」吴天佑笑着说，他看到陈
宇茵，先是一愣，又笑了：「真没想到你也在这啊！宇茵！」

　　「哼！」

　　「别这样嘛！」

　　「你的眼中就只有我朋友，竟然没把我放在眼里！」

　　「我哪没有啊！」

　　「还没有？回来也没找我，看到我还要装的那麽惊讶！」

　　「宇茵，你就别生我的气嘛！」

　　「去！我才懒得管你，怡洁」

　　孙怡洁仍旧晕眩的厉害，只要见到吴天佑，每一次都几乎要让孙怡洁晕倒。

　　「怡洁！」

　　听到陈宇茵的叫声，孙怡洁这才稍稍回过神，她连忙答腔：「喔！宇茵，干
什麽？」

　　「你怎麽了吗？」

　　「没什麽！」

　　「我们走吧！别理他！」

　　「这样好吗？你们不是刚碰面吗？」

　　「我就是要走！」

　　孙怡洁看向吴天佑，接着又是晕眩，她说：「别这样嘛！难得聚在一块，你
们慢慢聊！我想家里还有点事！我先走了！拜！」

　　也不等吴天佑和陈宇茵的答话，孙怡洁可以说是惊慌失措地逃走。

　　「她是怎麽了啊？」吴天佑问。

　　「她的事轮不到你操心！她的事，自然有人会操心！那个人比你好一万倍！」

　　「你的意思是，孙主播有男朋友？」

　　「要不然呢？你吃惊啥劲啊？告诉你，不仅有，还已经有很久了！你别奢望
了！」

　　吴天佑一听，他的眉便紧蹙了起来。

　　孙怡洁踉踉跄跄地离开洪晓芳的生日派对，她整个人非常的不舒服，这是有
史以来最令孙怡洁难受的一次，她倚靠着电线杆，自流苏包中取出手机，搜寻着
吴丽妍的电话。

　　「喂」

　　「三妈，我是怡……怡洁」

　　「怡洁，你怎麽了？怎麽说话说的那麽无力？」

　　「三……三妈……你可不可……以来接……接我……我的头……头好……好
晕……晕……」

　　「又是他吗？」

　　「嗯……嗯……」

　　「好！你告诉我你在哪里？」

　　孙怡洁用气若游丝的语气告诉吴丽妍她所在之处後便挂掉电话，喘着气，心
忖：「轩！快来救我！」

　　深夜，夜店中的人潮已经退去，然而二楼的窗户透出白光。

　　房间里头，有一名女子双手被吊绑着，绳子悬在梁上，那女子一身不搭嘎的
白色连身泳装，１６１公分高，３２Ｃ２４３３的身材令人垂涎不止。

　　「嗯……嗯……唔……唔……哼……哼……啊！啊！啊！嗯哼！嗯哼！啊！
嗯……嗯……嗯……」

　　女子身上的泳衣在两边乳房的位置都各自被剪出一个洞，娇嫩的粉红乳头坚
挺的好不诱人，然而乳头上却被胶带黏着跳蛋。

　　女子的脚呈现八字型，为什麽？因为有一只按摩棒和一根仿真阳具在私密处
做怪，当然，女子身上的白色泳衣本来包裹着私密处也被剪开了。

　　女子的五官几乎皱在一起，她是那麽的痛苦，还不时有眼泪自眼角滑出，然
而尽管表情是如此的凄惨却仍掩不住女子的美丽。

　　「啊！啊！不要！不要！啊！啊！」

　　女子猛一抬起下巴，大声地叫。

　　按摩棒抵着女子的阴蒂，仿真阳具在女子的阴道中转圈，女子旁有两名男子，
猥亵地淫笑着。

　　「求……求……求……你……你们……们……放……放……过我……我…
…啊！啊！啊！嗯……嗯……嗯……」

　　「大姊头，这样可不行喔！我们的好姊夫可是有跟我们交代，一定要让大姊
头很难受才行」其中一名男子说。

　　「对啊！姊夫说大姊头其实很会喷的！一定要让大姊头好好的喷一喷！」另
一名男子也说。

　　「求……求……你……啊！啊！不行！不行……行了……了！啊！啊！嗯哼！
嗯哼！嗯哼！啊！」

　　女子突然全身抽蓄，两名男子用着非常不可思议的目光看着眼前的景象：女
子潮吹。

　　喘着娇气，女子今晚似乎已经不是第一次高潮到潮吹了，四处都是水滴，两
名男子奸笑着。

　　这时门突然打开，一名男子走了进来，看着眼前的景象，微微一笑，说：
「玉曦，辛苦你了！」

　　女子抬起头，勉强地挤出笑容：「你还敢说！天佑！」

　　　　　　　　　　　　　第４３章抢夺（上）

　　「你没事吧？怡洁！你还好吗？」

　　吴丽妍惊慌地问。

　　「我……我……」孙怡洁已经虚弱地说不出话来了。

　　「好，你先闭上眼睛，我会尽快送你到妙清那里，你得到那里调养并且避避
风头！」

　　孙怡洁什麽也没说，她低声的呻吟着，吴丽妍看在眼里，心中既是着急又是
担心。

　　车子一路狂飙到玄宝殿，梅妙清披着件毛皮大衣已经在门口等着了，脸色也
是极度的担忧，吴丽妍下了车，和梅妙清互相看了一眼後，吴丽妍便搀扶着孙怡
洁下了车，梅妙清上前帮忙，孙怡洁的神志已经完全迷糊了，她几乎只能靠吴丽
妍和梅妙清才能移动。

　　「放到床上！」梅妙清说。

　　吴丽妍和梅妙清两人合力将孙怡洁平放在双人床上，只说孙怡洁的胸脯微弱
的上下起伏，梅妙清盯着孙怡洁，吴丽妍焦虑地问：「清，怡洁还好吗？」

　　「我不确定，我只能说幸好离开的够快，不然事情会更糟」

　　「那现在呢？现在要怎麽办？」

　　「我们只能先在这里默默的守候和祈祷，怡洁她现在应该已经在她的遥光宫
中了，一切都要看她自己了」

　　「清，要不要跟轩说？」

　　「先等一下，现在不能让圣轩的力量干涉到，不然怡洁和圣轩的牵绊会有问
题的！」

　　「什麽问题？」

　　「我看过资料，要是此时北极星冒然的出现，很有可能就会被银心趁虚而入，
三妈，你要知道，一旦北斗七星在尚未到齐前就被攻破，不只七颗主星，就连我
们属守护星的和轩自己都会殒落，到时候，可就是会掉到冥界里的，後果会很恐
怖的！」

　　「冥界？你的意思是」

　　「好的话就是一死百了，坏的话就是沦为红袖！」

　　吴丽妍一听，脸色顿时苍白，她看着床上的孙怡洁，孙怡洁的气息微弱，脸
部表情透露出她很难受，双眉紧紧蹙在一起，吴丽妍心想：「孩子，你要加油啊！
一定要挺过去啊！」

　　又再一次看到那一栋神秘的古堡了，坐落在一座高山上的白色古堡，仍旧宏
伟中有秀丽，雾气依然萦绕，瀑布依旧滂薄，孙怡洁抬起头，看着城墙上的三个
大字「遥光宫。」

　　再度被少女带进去，只是这一次孙怡洁不那麽的惊奇或迷惘，她知道这是蒋
圣轩替她套上的命运，为了蒋圣轩，孙怡洁是非常愿意接受这命运。

　　宽敞的房间、水晶吊灯、美丽的插花和脱俗的兰花，这里的一切还是和上一
次一模一样，孙怡洁坐在紫色的绒布贵妃椅上，她心忖：「难道我和轩的孩子又
要来了吗？可是我已经好些时候没有跟轩」

　　「妈妈！」一个男孩声音传来，那个声音那麽的好听，似乎还有魔力一般，
让人听过一次就不可能会忘记的。

　　孙怡洁皱起了眉头，男童又再一次蹦蹦跳跳地来到孙怡洁面前，鞠躬向孙怡
洁行礼：「额娘，孩儿向您请安了！」

　　「好了好了！你不用这样装模做样了」

　　「谢额娘！」男童微微笑，孙怡洁一个震惊，男童的微笑跟蒋圣轩的微笑几
乎是如出一辙。

　　「娘，最近还好吧？」男童天真地问。

　　「还可以！」

　　「少了爸爸，很难过吧？」

　　孙怡洁顿时脸红：「才没有」

　　「还说没有，少了爸爸的保护，妈妈是不是很不安？」

　　孙怡洁听出男童似乎话中有话，她便说：「你知道的」

　　「嗯，我想也是，最近我总是觉得他变的很过分」

　　「你说谁啊？」

　　「银心和七毅星的儿子，他们最近总是显得很威风，看了真叫人不爽！」男
童一脸不高兴地说。

　　「你啊！跟你爸真是一个样！」孙怡洁被男童的样子逗乐了。

　　「妈，爸爸什麽时候会回来？」

　　「你爸爸说过年以前一定会回来」

　　「他去找阿姨也找太久了吧！」

　　「你别这样怪爸爸了！」

　　「可是这样妈妈您会有麻烦的！譬如说现在」

　　「你的意思是」

　　「我知道银心其实还未真正收服七毅星，而且我最近一直收到信，信上邀妈
妈去玩的信，署名是银心」

　　「所以呢？」

　　「虽然我都烧了，但这些似乎都对妈妈造成了某种程度上的影响了，我没说
错吧？」

　　孙怡洁点点头，男童跳上贵妃椅，说：「妈妈，你一定要坚持到爸爸回来，
一切就会天下太平，不然你和爸爸会很痛苦的！毕竟」

　　「毕竟什麽？」

　　男童忽然抱住孙怡洁：「我还不想换妈妈，我喜欢妈妈！」

　　「喂！你别这样！」

　　男童说完话，忽然变了一个人似的，开始对孙怡洁上下其手，男童的手触碰
到孙怡洁的胸部，孙怡洁叫着，却又下不了手打男童。

　　衣服快要被脱掉了，男童不知哪来的力气，竟然完全压制住孙怡洁，男童的
手越来越肆无忌惮地乱摸，从胸部一路摸到阴部，孙怡洁的身体内似乎感觉到一
股电流通过，那是寂寞嫉妒，自从蒋圣轩再度出现在自己的生命中後，自己慢慢
逐渐地体会到男女交欢的快感，这些时候的空虚，让孙怡洁突然不想反抗男童的
无礼。

　　Ｃｃｕｐ的美胸从淡紫色的胸罩中弹了出来，男童的手又搓又揉着，极尽贪
婪的表情看着孙怡洁。

　　男童的嘴凑了上去，吸住了孙怡洁的乳头，孙怡洁被这突如其来的刺激震惊，
她叫：「啊！啊！啊！嗯……嗯……」

　　男童吸吮了几秒，抬起头来，不知为何，脸好像变了，变的跟原来和蒋圣轩
有几分神似的样子不同，反而有点神似吴天佑，然而孙怡洁却没看到，孙怡洁正
处於理性和感性的天人交战中。

　　在这几秒内，无数的想法充斥在孙怡洁的脑海中：不行！我只属於蒋圣轩；
好舒服，好想要；不可以，我不能这样；有什麽关系，轩都可以；不行！他是被
逼的；可是好寂寞、好空虚；不可以！绝对不能纵容；就这一次，没关系的；不
行，我已经是圣轩的人，我的身体只属於他。

　　男童的舌头一路从胸膛到了肚子，接着要往孙怡洁的私密处攻去，男童猥亵
地用鼻子用力闻吸孙怡洁私处的诱人气味，然而孙怡洁似乎忽然感觉到男童的侵
犯。

　　「啪！」

　　孙怡洁猛然坐了起来，双脚夹了起来，狠狠地打了男童一巴掌，厉声地斥责
道：「放肆！」

　　男童被打了後，摀着被打的脸颊，这时孙怡洁将被拉起的衣服和脱至一半的
裤子穿上，看向男童，这才发现男童变了。

　　「你是谁？」孙怡洁强忍着愤怒问。

　　「哼！阿姨，你难道看不出来我是谁吗？」

　　「你是银心的孩子」

　　「没错！」

　　「你为什麽会在我的宫殿里？」

　　「当然是要将阿姨你带到我那里啊！这还用说」

　　「你明明知道我是北斗这边的人，你为什麽还要来？」

　　「只要这一轮还没结束，人都可以换，我是想让爸爸快点达成目标，南斗已
经很久没赢了！」

　　「你是奉你爸的指令吗？」

　　「不是，我自己来的，因为我知道，爸爸喜欢你！」

　　这时大门突然打开，又是一名男童，只不过这次是货真价实属於孙怡洁和蒋
圣轩的孩子。

　　「娘！娘！你没事吧？」男童匆匆忙忙地跑到孙怡洁旁边。

　　「没事」

　　蒋圣轩的孩子（以下称蒋童）转头瞪向吴天佑的孩子（以下称吴童），说：
「你为什麽在这里？」

　　「你是白痴吗？」

　　蒋童一听，脸就沈了下来，吴童看向孙怡洁：「阿姨，你要不要跟我走？」

　　话音不过刚落下，吴童突然就飞了出去，只见蒋童气呼呼地拍出一记左掌，
孙怡洁倒抽了一口气。

　　吴童站起身：「你好大的胆子！竟然敢打我！」

　　「哼！我已经手下留情了！」

　　「你有种就再试试看啊！」

　　「好啊！谁怕谁！」

　　两名男童各自摆出动手的姿势，很明显的，蒋童走的是蒋圣轩的路术，中国
式的拳法，吴童则是承袭吴天佑，西洋式的拳击，两人互瞪，水火不容地怒视对
方。

　　「孩儿，住手，快跟他道歉！」孙怡洁突然出声道。

　　蒋童听了，愣了下，回头看向孙怡洁，说：「额娘」

　　「我说好了！」

　　「可是他」

　　「你也不听娘的话了吗？娘要你向他道歉」

　　蒋童站直了身子，满脸不甘心地向吴童鞠躬，说：「对不起」

　　孙怡洁站起身子，向吴童说：「你要是没事的话就赶快回家吧！顺便回去和
你爸爸说，我孙怡洁身是北斗人，就绝不会改变」

　　「阿姨，你确定？」

　　「你问屁啊！我的额娘永远都是我的额娘，快滚出去！」蒋童吼道。

　　吴童瞪了蒋童一眼，「哼！」了声，转身离开。

　　「额娘！」蒋童在吴童走後转身说。

　　「好了，我的好孩子，来坐在妈妈旁边」

　　蒋童坐了下来，孙怡洁看着蒋童，说：「额娘知道你想为额娘出气，但这件
事额娘自己也有错，所以你既然已经打了他一掌，也就够了！」

　　「可是他要来抢你」

　　「放心，额娘永远都是你的额娘，我不会离开你的！」

　　「额娘！」蒋童抱住孙怡洁，孙怡洁也抱住蒋童，孙怡洁心中忽然有种感觉：
「如果这就是我和轩的孩子，那我应该就不会害怕生孩子这件事了！」

　　「额娘，阿玛呢？」

　　「你阿玛就快要回来了！」

　　「真的嘛！我好期待喔！额娘，你也是对不对？」

　　「嗯，是啊！额娘也很想你阿玛！」孙怡洁微笑说着，看着蒋童，满满的关
爱。

　　「这里是哪里？」孙怡洁睁开眼，微弱问。

　　「这里是玄宝殿，怡洁，你终於醒了！你真是急死我了！」吴丽妍激动地说。

　　「不好意思！」

　　「算了，没事就好」

　　「三妈，我作了一个很奇怪的梦」

　　「真的吗，不要紧吧？」

　　「我不知道，我感觉倒银心似乎真的要对我出手」

　　　　　　　　　　　　　第４３章抢夺（下）

　　吴丽妍一听，眉头便皱了起来，这时梅妙清走了过来：「姊姊，待圣轩回来，
应该一切就会没事的！」

　　「妙清，你这话当真吗？」吴丽妍问。

　　「嗯，不过话虽如此，姊姊还是要谨慎小心，毕竟现在来说，我们北斗的力
量还是比较弱的！」

　　孙怡洁稍稍皱起了眉头，吴丽妍赶忙说：「好了，妙清，怡洁刚醒来，身子
还很虚，你就先别刺激她了！」

　　「没关系的！三妈，让妙清跟我说，如今我已经选择了这条路，我选择了这
个命运，我就应该要了解更多，身为轩的主星，这是我的义务！」

　　吴丽妍看向梅妙清，梅妙清坐了下来，说：「姊姊，南斗那边只剩主星，也
就是七毅星，而我们北斗，撇开守护星，就还有两颗星，天枢星和开阳星，而北
极星和银心的力量都是取决於各自星斗的完成度，好在圣轩已经拥有了你，不然
圣轩的处境可以说是岌岌可危」

　　「妙清，我可以问一个问题吗？」

　　「姊姊，你就有话直说吧！」

　　「是因为我的关系吗？是因为我，轩才会这样放不开吗？」

　　「姊姊，这我就不知道了，圣轩究竟为什麽，我也不清楚，我只知道圣轩是
很不一样的皇帝，他喜欢他所选的，其中他最珍贵的就是你！」

　　「好了啦！别哄我了！」孙怡洁微微一笑，又说：「妙清」

　　「姊姊，怎麽了？」

　　「我记得我是不是说过要你别叫我姊姊」

　　梅妙清脸一红，低下头：「对不起」

　　「傻瓜，逗你玩的，我有点累，我想再休息一下」

　　「你这小鬼，跟你的好情人一模一样，那我和妙清就先出去了！」吴丽妍笑
着说。

　　话说，吴天佑进了房间，走到被悬绑着女子，刘玉曦，旁边，吴天佑的右手
轻轻摸着刘玉曦的脸蛋：「好久不见了！」

　　「是啊！你还是跟以前一样，喜欢这样对女人！」刘玉曦笑着说。

　　「贵为连锁夜店的大姊头，竟然会求人！玉曦，你也真是多变啊！」

　　「还敢说啊你！要不是因为你的一句话，我怎麽可能这样受人欺侮，我亲爱
的天佑！」

　　吴天佑嘟起嘴，亲了刘玉曦的朱唇：「想我吗？」

　　「你说呢？曾经我们可是同进同出同居同枕的，我当然好想你啊！」

　　吴天佑微笑，向其他两人点头，两人便出了房间，刘玉曦扭了扭身子，说：
「天佑，你也放我下来嘛！」

　　吴天佑坏坏地一笑，摇摇头：「今天我想这样干你！玉曦」

　　「你好坏喔！这样人家就不能帮你事先调理了！」

　　「那倒不用！光看你潮吹再这样的打扮，你瞧！」

　　吴天佑突然解下裤子，尽管四脚裤还穿着，肉棒却仍然直挺挺的，刘玉曦倒
抽了一口气：「好强喔！好有精神喔！」

　　吴天佑绕到刘玉曦的背後，双手托起刘玉曦的３２Ｃ美乳，说：「好诱人喔！
玉曦！」

　　「讨厌！你顶到人家了啦！」刘玉曦羞红着脸说。

　　「那你就知道你让我多麽忍不住了吧！来吧！玉曦」

　　说完，吴天佑便将四脚裤脱去，挺立的肉棒便顶着刘玉曦的湿透的小穴前，
忽然，腰间一用力。

　　「啊！啊！痛！小力……力一……点……啊！啊！天佑！啊！嗯……嗯…
…唔……唔……嗯……啊！痛！好痛！」

　　吴天佑的肉棒瞬间插入，又大又硬的肉棒就这麽插入刘玉曦的花穴中，刘玉
曦感觉到无比的痛楚，一时间，刚才被按摩棒和电动阳具都不算什麽，这货真价
实的肉棒让刘玉曦浪叫出声。

　　「啊！啊！啊！痛死……死人……人了……了啊！啊！天佑！天佑！啊！啊！
最深……深……了……啊！痛！疼！啊！啊！嗯……嗯……」

　　刘玉曦的美乳上下晃动着，吴天佑一点也不怜惜刘玉曦，他似乎用尽所有力
气的在抽插着刘玉曦的肉穴，朱唇开着，放荡地叫着。

　　吴天佑一直扶着刘玉曦的纤腰，肉棒从後面抽插着，刘玉曦的俏臀随着吴天
佑的一次一次冲撞而一次一次撞击在吴天佑的腰。

　　「嗯……嗯……哼……哼……嗯哼！啊！啊！嗯哼！嗯哼！啊！啊！佑…
…佑……好爽……爽……啊！啊！好舒服！舒……服……嗯……嗯……唔……呜
呼！呜呼！」

　　刘玉曦似乎已经放荡了起来，不顾一切地享受着吴天佑的活塞运动，刘玉曦
将双脚往後翘，环绕在吴天佑的腰部，吴天佑淫靡地一笑，头侧到刘玉曦的头与
左肩之间，狠狠地吸住刘玉曦那白雪般的吹弹可破肌肤，右手抓着刘玉曦被悬绑
着的双手，左手搓揉着刘玉曦的左胸的乳头，肉棒奋冲撞着刘玉曦肉穴的最深处。

　　「啊！啊！不行……不行了！不行了！啊！要……要高……高潮……潮了！
啊！天佑！啊！要去……去了！啊！啊！不……不行……行了！啊！啊！」

　　吴天佑加速抽插，让刘玉曦的美乳晃动的非常猛烈，似乎能甩出乳汁似的，
刘玉曦全身上下已经香汗淋漓了，朱唇皓齿看得一清二楚，秀发飘扬，刘玉曦放
浪叫着。

　　一切的声音都直到吴天佑猛烈射了两次在刘玉曦的肉穴中才停止。

　　话说在睡梦中的蒋圣轩忽然坐起身，他看了看四周，只看见艾玛微微睁开眼
看着他，蒋圣轩苦笑了下：「不好意司，吵醒你了！」

　　「没关系的，你能告诉我怎麽了吗？」艾玛坐起身，柔声地问，轻轻地趴到
蒋圣轩的身上。

　　「没事的！艾玛」蒋圣轩微笑，心中却想着：「怡洁，你怎麽了？」

　　　　　　　　　　　　第４４章守护者（上）

　　「真的要走了喔？」艾玛幽怨地问。

　　「嗯，是啊！公司那里还有些事情要我回去处理」蒋圣轩温柔的说。

　　「那你怎麽回去？」

　　艾玛一问，就知道问错了，蒋圣轩微微笑，艾玛见蒋圣轩不说话反而更加害
羞，脸红的跟颗熟透的苹果一样。

　　「我是问你需不需要人陪？」

　　艾玛这一解释，又让她自己陷入更窘的情况，她连忙低下头。

　　蒋圣轩轻轻地搂住艾玛的腰，说：「你要陪我回去吗？现在应该还不是时候
吧！」

　　「那还要多久？」

　　「应该不久了，艾玛，我答应你，我还会再回来的，到时候，就是你要跟我
走的时候了，只不过」

　　「只不过什麽？」

　　「艾玛，你要知道一切都会消失」

　　「你是只我这份模特儿的工作吗？那个我早就不想做了！」

　　「不只你的工作，还包括了其他人对你的记忆，一切都会消失，毕竟你是神」

　　「尤金，你的意思是，我会在别人的记忆中完全消失吗？」

　　「是的！」

　　「包括我的爸爸和妈妈吗？」

　　「嗯」

　　艾玛一听，心便是一沈，要和扶养自己长大、最爱的父母亲永远分隔，一想
到这个，艾玛就左右为难了，蒋圣轩知道，他只是轻轻拨弄艾玛的秀发。

　　「尤金，我还剩下多久能和我爸妈相处？」艾玛抬起头问。

　　「我不确定，不过至少会有半年」

　　「嗯，那就好！」

　　「艾玛，你的意思是？」

　　「我自己的事我会自己解决，尤金，我想我爸妈会谅解的」

　　「你要跟他们说？」蒋圣轩惊讶地问。

　　艾玛微微笑，敲了蒋圣轩的头说：「我如果说了，你可能就要到精神病院找
我了！我的意思是，我想我爸妈的心里会谅解的，毕竟，我是他们的女儿」

　　蒋圣轩点点头：「抱歉，让你」

　　艾玛轻轻地将右手食指贴在蒋圣轩的唇上，摇摇头：「这不是你的错！尤金，
怪就怪我自己太爱你了！」

　　说完，红唇贴了上去。

　　电车缓缓驶离，艾玛看着电车离去，心头一酸，喃喃自语：「尤金，我等你！
我等你回来！」

　　当电车再度进站，蒋圣轩提着行囊，走下电车，茫茫人海中，蒋圣轩忽然间
兴起一阵愁绪：「为什麽会是我？为什麽我会牵连到那麽多人原本的生活？」

　　走着，混在人群中，心中担心着孙怡洁，却又不舍。

　　忽然，有人抱住蒋圣轩，熟悉的香味，熟悉的肌肤，熟悉的声音：「尤金！」

　　蒋圣轩搁下忧郁，换上欣喜的脸孔、兴奋的语气：「瑞秋！」

　　只见瑞秋笑盈盈地走到蒋圣轩身边，一件深紫色的短衬衫前有着条镶嵌粉色
水晶花朵的大项链，配上一件粉红色的高腰热裤，披着一件亮蓝色的长版风衣，
风衣随着瑞秋的莲花步而摆动，隐隐约约能见到瑞秋那一双雪白又完美无瑕的玉
腿，踩着一双金色蜥蜴皮的高跟鞋，手戴着一只腕表、拎着一只萤光桃红包，走
在路上，格外地引人注目。

　　瑞秋牵住蒋圣轩的手，说：「欢迎回来！」

　　「瑞秋，你知道的」

　　「我当然知道，我已经替你准备好了！我们还是有一个晚上可以独处」

　　「你这小恶魔！我真服了你！」

　　「哼！我不当恶魔，恐怕你就会赖在你亲爱的艾玛身边不走了！身上都是她
的味道！真臭！」

　　瑞秋皱起鼻子，蒋圣轩微微一笑。

　　匆匆忙忙地上了私人飞机，瑞秋说这是前任男友送她的生日礼物，蒋圣轩笑
着说：「我看你还是别跟我在一起好了！我可送不起这麽一架飞机！」

　　瑞秋白了蒋圣轩一眼，挤在蒋圣轩的身上，说：「谁要你送我飞机啊？我只
要你！你，你的一切」

　　蒋圣轩微微笑，揽住瑞秋的柳腰：「我的好瑞秋」

　　「诶，先别撒娇，先跟我说说你和艾玛的情形，我非常想知道艾玛的反应」

　　蒋圣轩应瑞秋要求，娓娓道出和艾玛的情形，当然车震以及床上交合的欢愉
事，蒋圣轩只是轻描淡写了几句。

　　「我真羡慕艾玛，能让你说出这麽多甜言蜜语」瑞秋嘟着嘴说。

　　蒋圣轩轻轻抚弄瑞秋的秀发，柔声地说：「你想听，我就说给你听啊！」

　　「才不要呢！」瑞秋右手食指摇了摇。

　　「不然你想要什麽？」

　　「我要更实际一点！」瑞秋边说边露出一抹狡黠的笑容。

　　「什麽是更实际的啊？」蒋圣轩问道。

　　「譬如说，这个！」

　　说完，瑞秋柔软的朱唇便紧紧贴住蒋圣轩的唇，鲜舌窜入蒋圣轩因为惊讶而
微微张开的嘴，拌住蒋圣轩迟钝的舌头。

　　蒋圣轩的惊讶和迟钝只持续了三秒，三秒以後，蒋圣轩认清了瑞秋所谓的更
实际一点，他激情地回吻，吻住瑞秋柔软的朱唇，舌头回应着瑞秋的鲜舌。

　　蒋圣轩的左手从瑞秋的右肩头滑落至腰际，轻轻地使力，让瑞秋更加地贴近
自己，一对Ｄｃｕｐ的美胸压在蒋圣轩厚实的胸膛。

　　瑞秋解开腰间风衣的皮带，风衣打了开来，示意着要蒋圣轩更进一步，蒋圣
轩毫不推诿，右手自一旁滑进去，停在瑞秋的翘臀，左右上下，来回着。

　　瑞秋微微调整了一下自己的身子，让自己的左腿可以升起来跨到蒋圣轩的腿
上，蒋圣轩感觉到瑞秋的用心，右手自翘臀移动至瑞秋的大腿，轻柔地抚摸着。

　　瑞秋的手灵巧地解开蒋圣轩的衬衫扣子，纤纤细细的手指轻轻触碰着蒋圣轩
厚实的胸膛，蒋圣轩则是将瑞秋的风衣脱去，无袖的衬衫露出瑞秋似雪一般白的
手臂。

　　「想要了吗？」瑞秋媚声地在蒋圣轩的耳边低语。

　　「等好久了！」蒋圣轩亲了瑞秋的脖子一口道。

　　瑞秋让蒋圣轩脱去自己的衬衫，自己再缓缓地退下粉红色热裤，一套亮黄色
的内衣紧紧贴在瑞秋完美的躯体。

　　脱下蒋圣轩的裤子与四脚裤，冲血的擎天柱傲然着，瑞秋既是兴奋又是害羞
地看着蒋圣轩，蒋圣轩微微一笑，温柔地解开瑞秋的胸罩，退去瑞秋的三脚裤，
两人赤裸裸的身子，坦承相对着。

　　「啊！啊！啊！嗯……嗯……嗯……唔……唔……尤金！尤金！啊！啊！嗯
……嗯……嗯……哼……哼……啊！

　　呜呼！呜呼！痛！痛！小力……力一点……啊！啊！」

　　蒋圣轩毫不犹豫地将肉棒送入瑞秋的小穴中，瑞秋在那一瞬间，极为用力地
咬着牙齿，忍耐着那一股熟悉的痛楚，一股来自下体的熟悉的痛楚，一股来自下
体的熟悉的且令人愉悦的痛楚。

　　忘记一切，只图享乐，瑞秋紧紧搂着蒋圣轩的脖子，让蒋圣轩的脸埋在自己
非常有自信的３４Ｄ美胸。

　　蒋圣轩的腰不断地用着力气，往上顶着，尽管瑞秋的修长玉腿夹着自己的腰，
仍旧让肉棒一次又一次地来回抽插着瑞秋渐湿的花穴。

　　「Ｏｈ……ＯｈＭｙ……ＭｙＧｏｄ！啊！尤金……唔……唔……讹……讹
……呜呼！嗯哼！嗯哼！哼……哼……啊！尤金……好……好舒……舒……服
……啊！」

　　「真的吗？瑞秋，是……是真的吗？你真的很……很舒服吗？」

　　「嗯……嗯……很……很……我真的很……很舒……舒服！啊！啊！」

　　瑞秋下巴抬起，朱红色的唇大开，一粒一粒的皓齿露出，美妙的如铃铛一般
的叫声震震袭来。

　　瑞秋的玉腿仍然缠住在蒋圣轩的腰，然而双手只有手掌环抱着蒋圣轩的脖子，
打直的双手让瑞秋的身子没有靠在蒋圣轩的身上，少了肌肤贴在一起的甜蜜触感，
却增添了一份瑞秋的巨乳激烈地晃动着的诱惑。

　　「啊！啊！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！尤金！啊！Ｋｅｅｐ……Ｋｅｅｐ……ｄｏ
……ｄｏｉｎｇ……

　　Ｔｈａｔ……嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！好爽！好……好爽……别……别停！
尤……尤金！啊！婀呵！婀呵！尤金……啊！啊！不……不行……行了……了！
要……要」

　　「再撑……撑一……一下……下！」

　　「不……不……行……行……了……了……啊！啊！要高……高潮了……了
……去！去了！」

　　将瑞秋压在地上，蒋圣轩猛烈地向瑞秋进攻着，用如茅一般的巨大肉棒攻击
着，攻击着瑞秋毫无防备、大大敞开的淫靡花穴。

　　瑞秋的叫声伴随着抽插的速度，瑞秋浸淫於这种男女交欢的欢愉中，也或许
只是因为那个男的叫做蒋圣轩罢了。

　　两人气喘吁吁地躺在地版上，瑞秋抚摸着胸脯上蒋圣轩浓绸的精液，笑着说：
「我喜欢！」

　　飞机「轰隆！」地降落，瑞秋挽着蒋圣轩的手走出机场，说：「尤金，我已
经开始想念你了！」

　　「瑞秋，你这样说，我好为难啊！」

　　「嘻嘻！」瑞秋亲了蒋圣轩的脸庞：「别闹了！你准定是有重要的事才会急
着回来的！我不会打扰你，因为我自己也有事要办，明天晚上就要走了，所以你
不用管我，赶紧去做你的事吧！」

　　「瑞秋」

　　「傻瓜！我说的就算数，拜拜！」

　　　　　　　　　　　　第４４章守护者（下）

　　望着瑞秋的离去，蒋圣轩一阵心酸，原来不管几次，这样的分离都是令蒋圣
轩痛苦不已的。

　　一名男子正向着蒋圣轩过来，蒋圣轩有些好奇，会是谁会在深夜来搭飞机？
只见男子的脸极为妖艳，好漂亮的一张脸，蒋圣轩只是看了男子一眼，男子也看
了蒋圣轩一眼，两人没有交谈，却似已经道尽了千言万语，擦肩而过，就是陌生
人罢了，然而那个男子也怀疑着蒋圣轩，男子好奇打量着眼前这位粗犷豪气万丈
的男人，男子微微皱了眉头。

　　「这人是谁？感觉好像是我吴天佑的对手，北极星」男子想着。

　　蒋圣轩开了车门，说：「三妈，让我来吧！」

　　吴丽妍微微一笑，走了出来，轻轻地亲了蒋圣轩一口：「你果然很担心怡洁！
好吧，你开吧！」

　　蒋圣轩等吴丽妍坐上了副驾驶座，说：「三妈，跟我说怡洁的状况」

　　「好，真是急性子，你好好开，我会慢慢跟你说个清楚的！」

　　蒋圣轩一边听着吴丽妍的话语一边开着车，深夜的道路上，车流量并不是那
麽大，但是也因为这样，每一台车都是尽情地狂飙着。

　　「我说轩儿，三妈我知道你担心着怡洁，但是你也不用开那麽快吧？」

　　蒋圣轩微微一笑，问：「三妈，这台是爸爸给你的吗？」

　　「嗯哼，这是你爸去年我生日的生日礼物，怎麽了吗？」

　　「爸爸也真是的，都没跟你说，这台车可是一台超级改装车」蒋圣轩担忧的
脸竟浮出一抹不搭调的微笑。

　　「什麽意思啊？轩，你笑什麽？」吴丽妍不解地问。

　　「说了三妈你可能也不清楚，容我这个儿子示范给三妈看吧！坐好了喔！」

　　「啊！轩！不要！」

　　蒋圣轩左手一个换档，油门一踩，车子顿时似乎像飞弹一般，喷射了出去，
听着吴丽妍的大叫惊呼，蒋圣轩手上的方向盘如蒋圣轩的玩具一般，操作自如，
连超许多自以为很会开的车手。

　　「要死了！轩儿！」吴丽妍大声地叫喊着。

　　「怎麽样？喜欢吗？」蒋圣轩笑着问。

　　「你是要三妈吓出心脏病吗？这样开，谁会让你载啊？」

　　「哎哟，三妈，你别生气啦！孩儿下次不会再这样了啦！」

　　「哼！我就不相信你会这样子载怡洁，怡洁知道，一定会很生气的！」

　　「三妈……」蒋圣轩撒娇地说。

　　「好了啦！妙清会看到的！快下车吧！」

　　「妙清？好久没看到清儿了！」

　　下了车，梅妙清罩着渐黑色的毛皮大衣站在梁旁，蒋圣轩三步并两步的走至
梅妙清面前：「清儿」

　　「轩哥哥」梅妙清的脸一阵娇红，低下头羞着声说。

　　「都什麽时候了，还这样叫！真是恶心！」吴丽妍作势呕吐地笑着说。

　　蒋圣轩对吴丽妍抱以微笑後，问：「清儿，怡洁身子如何？」

　　「已经脱离最危险的情形了，只不过可能一时之间还没有办法回到最完好的
状态，毕竟姊姊她虽然没有受到很严重的伤害，但也是不轻，而且还不只有一次」

　　「所以？」

　　「再给姊姊几天的时间，我相信会好转的，毕竟轩哥哥因为连续得到了天玑
星和天权星，气势正旺的你，多多少少都带给我们北斗阵营力量，所以姊姊她一
定会没事的！」

　　梅妙清向蒋圣轩露出一抹灿烂的微笑，蒋圣轩点点头，搂住梅妙清的腰：
「走吧！带我进去吧！」

　　三人进了房间後，梅妙清腰一扭，逃离了蒋圣轩，说：「我得进去看着姊姊！」

　　说完，便一溜烟地跑走了。

　　吴丽妍坐了下来，轻轻地牵起蒋圣轩的手：「没事的！有妙清在，怡洁一定
会平平安安地渡过这场劫难地的！」

　　「谢谢你，三妈！」

　　「傻孩子，妙清虽是掌管我们北斗的运势，但她同时也是怡洁的守护者，诚
如开阳星（中国北斗七星之一的名字）也有一颗」

　　「那三妈，你呢？」蒋圣轩坏笑着问道。

　　「我啊！」吴丽妍妩媚地一笑，接着道：「我是你爸的玉衡星，同时也是你
的守护星，你专属的守护者！」

　　蒋圣轩亲了上去，吴丽妍的魅力实在让蒋圣轩承受不住。

　　两条鲜动的舌头搅和着，黏稠的唾液在两人的激情热吻下互相流动着，蒋圣
轩抱着吴丽妍的纤腰，吴丽妍扶着蒋圣轩的脸颊。

　　３４Ｂ的美胸藏在一件黑白条纹的绵质睡衣下，蒋圣轩缓缓地将吴丽妍的睡
衣拉起，鲜嫩的乳头已经挺立在雪白的乳房中央，蒋圣轩左手搓揉着吴丽妍的右
胸，嘴巴则是吸吮着吴丽妍的左胸。时而交换，吴丽妍两粒奶头周围尽是蒋圣轩
的咬痕与留下来的唾液。

　　打开双腿，吴丽妍的黑色的睡裤和三角裤脱到只有左脚仍在裤管里，蒋圣轩
跪在吴丽妍的一双玉腿间，右手手指，食指与中指插入吴丽妍的小穴，湿漉漉的
很。

　　来回几次後，蒋圣轩再次以嘴巴攻击，攻击的目标名为阴蒂，这次攻击就是
要让吴丽妍忍不住，吴丽妍猛一个抬头，朱唇紧紧闭着，额头上沁满了汗水，想
见是多麽用力地在抵抗要发出声音，然而「嗯……哼……嗯哼！嗯哼！」的声音
仍旧自嘴角露了出来。

　　突然手指抽插的速度增快，吴丽妍整个人开始抽蓄，赭红色的唇已经打开，
一阵又一阵闷声。

　　蒋圣轩抬起头，嘴巴旁尽是水，吴丽妍害羞地撇过头要避开蒋圣轩嘲笑她潮
吹的笑容。

　　「三妈，真会喷！」蒋圣轩坏坏地说着。

　　蒋圣轩将右手中指及食指放入吴丽妍的嘴中，吴丽妍稍稍用舌头舔了下，蒋
圣轩便将手抽离，接着嘴巴再度凑了上去，两人再一次热吻着对方。

　　然而，门忽然打了开来……

　　　　　　　　　　　第４５章想念的结果（上）

　　门缓缓的打开，蒋圣轩和吴丽妍还沈醉於两人的欢乐中，直到一声咳嗽声，
这才让他们两人醒来。

　　「清儿！」蒋圣轩惊呼了声。

　　梅妙清看了蒋圣轩和吴丽妍一眼，摇摇头，脸上仍旧有着抹害羞的绯红，她
说：「真是的！在这里也不怕被别人见到！羞不羞啊！」

　　吴丽妍微微一笑，推开蒋圣轩，穿好裤子，将衣服拉下，走到梅妙清的身旁，
纤细的左手放到梅妙清的右肩，将脸凑近梅妙清的耳边，细声细语地说：「想要
吧！我和你交换位置好不好啊？」

　　梅妙清脸一红，吴丽妍轻声一笑，又说：「轩儿一定也很想要你的！快去吧！
怡洁让我来就好！你自己看看轩儿的那里，已经翘起来了！」

　　梅妙清似乎被说动了，轻轻移动了下，忽然又觉得不行，又停了下来，吴丽
妍也知道梅妙清此时此刻的欲进又不敢的心情，吴丽妍左手扶着梅妙清的肩，以
此为轴心，圆环地走到梅妙清的身後，在梅妙清的脖子吹了一口媚气，左手缓缓
滑下到梅妙清的腰，右手放到梅妙清的嘴唇：「去吧！别让轩儿等你太久，我不
会去阻挠你们的！」

　　说完，微微一推，将梅妙清推向蒋圣轩，蒋圣轩柔情地接住梅妙清：「我的
好清儿！你好会吊人胃口啊！」

　　「别……别这样……样」

　　蒋圣轩帅气一笑，低下头在梅妙清的额头吻了一下，抬起头对吴丽妍微微一
笑，吴丽妍点点头，走进孙怡洁的房间。

　　梅妙清抬起头，一双水汪汪的眼睛看着蒋圣轩，蒋圣轩低下头，拨开梅妙清
额头上的发丝，梅妙清羞赧地说：「进房间吧！我会害羞！」

　　「好啊！你今晚要好好服侍我！」

　　梅妙清眨了眨眼。

　　进了房间，梅妙清似乎舍去了矜持，多了份妩媚，梅妙清翻身下了蒋圣轩的
怀抱，迳自走到床边，蒋圣轩微微笑，靠着墙抱着胸，看梅妙清的朱唇稍稍上扬
勾起的微笑。

　　梅妙清缓缓拉开系在脖子前黑色毛皮大衣的蝴蝶结，肩膀微耸起，双手轻轻
退去毛皮大衣，黑色的毛皮大衣顺着梅妙清玲珑的身躯，滑落至地，露出梅妙清
典雅秀丽的传统汉服，一件淡水蓝的汉服，梅妙清再一次向蒋圣轩眨了眨眼，眼
神中尽是挑逗。

　　蒋圣轩缓缓走向梅妙清，左手抱住梅妙清的柳腰，右手将梅妙清散在左肩上
的乌丝拨顺至後头，露出了雪白的香颈，蒋圣轩将头埋进肩与颈之间，贪婪地嗅
闻着，说：「妙清，你好香！」

　　「轩哥哥，嗯……」

　　「是三妈教你这些的吧？上回跟你在一起的时候，你还没有那麽会诱惑人犯
罪！」

　　「嗯……别这样……轩哥哥」

　　蒋圣轩伸出舌头，温柔地舔了舔，扶在梅妙清腰间的左手俐落地拉开梅妙清
腰间的带子，梅妙清轻声地呻吟了下，蒋圣轩的手滑入梅妙清的衣服中，在梅妙
清的纤腰捏了把。

　　「呜！轩，讨厌！」梅妙清白了蒋圣轩一眼，道。

　　蒋圣轩帅气地用笑容回应梅妙清，蒋圣轩温柔地拉开梅妙清的衣衿，温柔地
脱去，梅妙清抿着嘴唇，低着头，别向一边，脸颊满是羞红的红晕，透过长长又
卷卷的眼睫毛看向蒋圣轩。

　　盯着梅妙清３４Ｂ２７３５的绝美身材，蒋圣轩不禁咽了一口口水，蒋圣轩
说：「清儿，今晚的你，真是漂亮极了！」

　　「别这麽说……人家会害……害羞！」

　　蒋圣轩用右手食指托起梅妙清的下巴，两人的双眼直盯着对方，两人的眼神
中皆是满满的渴望，渴望着对方，一时的天雷勾动了地火，两双唇紧紧贴密着，
舌头顿时交错交织，唾液来回窜动着。

　　梅妙清抱着蒋圣轩，躺在床上，仍旧是激情地热吻着对方，忍耐已久的梅妙
清终於等到了此时此刻的激情，她不放过任何一丝一毫机会，她要让蒋圣轩知道
自己的心意。

　　蒋圣轩没有一分一点的犹豫，挺立的肉棒冲着血，对准了梅妙清的花穴，一
股脑儿的送了进去。

　　「啊！啊！轩……轩……嗯……嗯……呜呼！呜呼！好大！好大！啊！清
……清儿……的小穴……啊！被……被撑开……开……撑爆……爆……了……啊！
啊！太大……太大了……啊！啊！」

　　梅妙清浪叫着，蒋圣轩整个人压在梅妙清的身体上面，肉棒强而有力地上下
抽插着梅妙清的小穴，梅妙清因为感觉到自花穴不断带来的冲击、撕裂感以及疼
痛，漂亮的脸蛋几乎整个皱在一起，然而梅妙清的一双玉腿仍然是紧紧夹着蒋圣
轩的腰，纤纤素手仍然是扶着蒋圣轩的肩膀。

　　「啊！哼……哼……轩……轩哥……哥哥……啊！啊！舒服！舒服！好舒服！
好舒……舒服！啊！啊！嗯……嗯……好喜欢！喜欢轩哥哥！喜欢……欢……轩
哥哥的……的……啊！啊！不要……不要停！啊！」

　　这回儿换成蒋圣轩躺着，梅妙清整个人卷曲地趴在蒋圣轩的身上，手依旧是
放在蒋圣轩的肩，脚依旧是夹在蒋圣轩的腰，梅妙清朱红的双唇大大地打开，一
粒一粒的白色牙齿露了出来，自喉咙发出一声又一声的鹂唱莺语，蒋圣轩双膝曲
起，好让自己的腰能保持快速且猛烈的活塞运动，每一下都是直攻梅妙清的花心。

　　「不……不行了……了……啊！啊！轩哥！哥哥！啊！妹子……妹子……好
爽！好爽！嗯哼！嗯哼！啊！嗯……嗯……妹子爱哥哥！妹子最爱……爱哥哥了！
啊！清儿好爽！啊！啊！不行了！嗯……忍不住……了……啊！哥哥！给我！妹
子想……妹子想要哥哥的……啊！啊！」

　　蒋圣轩再次坐起了身子，再一次地让梅妙清躺在床上，蒋圣轩双手打直地撑
在梅妙清的腰际旁边，好抵住梅妙清一双弯成「ㄑ」型的修长玉腿，梅妙清的一
对Ｂｃｕｐ巧乳随着蒋圣轩赐予的抽插而上下晃动着，娇嫩的粉红色乳头晃的是
令蒋圣轩性欲高涨，再听梅妙清那声声如黄莺、黄鹂一般的荡叫声，更是令蒋圣
轩发了疯似地拼命用肉棒冲撞梅妙清泛滥的花穴，淫蜜溅出，蒋圣轩的猛烈抽插
终止於第三十一下，龟头一紧一缩，伴随梅妙清的一声长叫，精液顿发。

　　飞机上，吴天佑闭着眼，冥想着刚才擦身而过的男人，蒋圣轩。

　　「北极星嘛，上回和兰兰碰面的时候，她有跟我说我和他就快要碰面了，想
不到会是这样子的一个男人，不过从玉曦那里得到的消息一定是可靠的，但是要
是真的是这样子，我如果要得到孙主播，那我岂不是就要以南斗的身份向北斗宣
战吗？为了这样开战，这样值得吗？」

　　　　　　　　　　　第４５章想念的结果（下）

　　回想起那一晚，刘玉曦躺在自己的怀中，裸着上半身，下半身也只有一条白
色蕾丝三丁字裤，圆浑的３２Ｃ双乳好不诱人。

　　吴天佑轻轻地抱着刘玉曦的腰，刘玉曦娇声地说：「天佑」

　　「怎麽了？我的好玉曦」

　　「你真的好坏喔！我可是大姊头诶，这边好几家夜店都归我管，你这样子对
我，要是被人知道了，我肯定会完蛋的！」

　　「所以你不喜欢吗？」

　　刘玉曦微微一笑，抬起头，在吴天佑的脸颊亲了口：「我最爱你了！只是下
次如果还要让别人看我高潮，你也要选比较隐密的地方，不然」

　　吴天佑也亲了口刘玉曦的额头：「我知道，下次我会找让你比较好处理的地
方！」

　　刘玉曦娇艳一笑，右手食指轻轻搔了搔吴天佑厚实的胸膛：「你好坏喔！坏
的让我好喜欢你喔！」

　　「你这才坏呢！」吴天佑边说边摸了把刘玉曦的美乳。

　　「哼……讨厌！」刘玉曦扭了下腰，聂扭地抱怨。

　　吴天佑轻轻缠绕刘玉曦的秀发，刘玉曦说：「佑，你在想什麽？」

　　「你这鬼灵精，连我在想事情也知道」

　　「哼！我跟你睡那麽久，你的那些习惯我怎麽可能不知道！」

　　「好，我的小曦曦，你最厉害了！」

　　「别打迷糊仗，快说你在想什麽？」

　　「你知不知道孙怡洁的男朋友是谁啊？」

　　刘玉曦忽然坐起身：「佑，难道？」

　　「没错，我想让她成为七毅星」

　　「天啊！你要是得到她了，恐怕就不会理我了！」

　　「别这样嘛！玉曦，我知道你不是个爱吃醋的人，对不对？」

　　「算了，你认识她多久了？」

　　「没多久」

　　「那我看你就算了吧！她的男人是他的上司，是他的同学，似乎高中到大学
都是」

　　「不会吧！那麽有挑战性啊！」吴天佑笑着打趣道。

　　「趁早打消念头吧！如果你非要主播不可，我倒认为你的青梅竹马，更适合」

　　「算了吧！如果她的话就算了！」

　　「你果然很爱她，不想让她这样受苦！」

　　「好了，别提她了！」

　　「也好，反正你千万别对孙怡洁动脑筋」

　　「为什麽？」

　　「这麽多年的和平，你难道要打破吗？」

　　「什麽意思？」

　　「你难道想要让我们处在危险之中吗？」

　　「你的意思是」

　　「没错！别忘了我跟兰兰的交情，我们都了解你，你上一次接受她专访的时
候，我们就已经知道了，而且兰兰一眼就能看出她是北斗的人」

　　「天啊！这真是」

　　「天佑，我看你还是算了吧！反正，你现在还有我！」

　　说完，刘玉曦便吻住吴天佑。

　　下了飞机，吴天佑暂时放下心中的问题，尽可能地快步走出机场。

　　一名女子站在台蓝色的ＢＭＷＭ５四门跑车旁，一身以黑衬衫和黑色宝石装
饰外套组成的黑色套装配着件银色的亮片窄裙，完全的对比却又是完美的配对，
脚上一双俐落的黑色亮皮尖头的高跟鞋，一只海军蓝色花呢手提包，优雅的身段，
令人印象深刻的难以忘记。

　　一百六十一公分高，拥有３４Ｅ２３３４的傲人身材，看得让人贪婪的口水
直流，叫人眼睛直盯着她瞧，她小小的脸上有着张朱红色的性感嘴唇，谁见了都
想亲她一口，这时女子的嘴微微地勾起一抹微笑。

　　「心音，让你久等了！」吴天佑走向女子，抱住女子的腰，亲了嘴後说。

　　女子，岫木心音，轻轻摸着吴天佑的脸：「等你，我永远都不会觉得久！」

　　「有你真好！」吴天佑笑了笑。

　　「上车吧！我想我的司机有点不耐烦了！」

　　坐上车，吴天佑开口说：「铃木先生，一切安好？」

　　「很好，谢谢你，两位请安心的坐，我会以最安全且最快速的速度送两位到
饭店！」

　　说完，铃木先生便不再转头，吴天佑转向岫木心音：「心音，我可以吻你吗？
我好想念你这红红的唇？」

　　岫木心音娇滴滴地点了头，便捱近吴天佑，和吴天佑亲吻起来。

　　吴天佑轻轻推开岫木心音，岫木心音疑惑地望向吴天佑，吴天佑露出帅气的
笑容，用手指了指跨下，岫木心音的脸颊顿时一红，幸好现在外头够暗，暗的让
脸上的娇红没有那麽的明显。

　　吴天佑露出恳求的眼神，岫木心音无奈地将纤细的手伸向吴天佑的双腿间，
打开吴天佑牛仔裤的钮扣，拉下拉链，虽然没有很明显地看到，但光用摸的就已
经让身为女人的岫木心音既是害怕又是兴奋，肿胀的肉棒在内裤中等待，等待着
有人可以脱去内裤，让其解放。

　　岫木心音并没有如其所愿，某种程度上来说，岫木心音的素手正在做的事情，
反而是变本加厉地让肉棒更加的难受，岫木心音的手爱抚着，隔着内裤爱抚着。

　　终於，岫木心音拉下内裤，肉棒在一瞬间弹了出来，直挺挺的翘着，岫木心
音抬起头，看向吴天佑，吴天佑点点头，岫木心音便再度低下头，破樱桃般的唇。

　　含住了龟头，拈住了肉棒，岫木心音心中娇怯，然而却依旧顺着吴天佑的意
思，头稍稍地上下动，手稍稍地来回移，温柔地吹着肉箫。

　　松开手，头向下探，刹那间便吞噬了整根肉棒，嘴里地红舌如条小蛇一般，
缠着绕着，时不时用舌尖刺激着箫洞亦箫身。

　　正当岫木心音想抬起头，吴天佑的手忽然压着她的後脑勺，岫木心音从喉咙
中发出一声小的只能两人听见的闷声：「唔……」

　　「我喜欢你这样，好好吃着！换我动！」吴天佑低声地说。

　　说完，吴天佑便缓缓让肉棒在岫木心音的口中上下来回做着活塞抽插运动，
一次又一次地顶住岫木心音的喉头，被压住的後脑勺，让岫木心音完全没有办法
反抗。

　　「唔……唔……心音，我要射……射了！」

　　岫木心音抬起头，吴天佑轻轻地压住她的嘴唇，悄声地说：「养颜美容！」

　　岫木心音翻了翻白眼，吴天佑收回手，将嘴凑到岫木心音的耳边：「好乖！
最喜欢你了！」

　　　　　　　　　　　　　第４６章得知（上）

　　早晨的阳光透进房间，鸟儿的啭唱闯入房间，温暖的热度渐渐围绕在身体周
遭，孙怡洁朦朦胧胧地睁开眼睛，想要动动右手的手指头，却发现熟悉的触感和
温度正在手中，孙怡洁眨了眨眼，再一次动动右手手指，熟悉的触感和温度依旧
存在着。

　　「醒了啊」熟悉的令人热泪盈眶的声音传来。

　　「轩，你……你」孙怡洁抽咽地说。

　　蒋圣轩微微笑，从椅子上坐到床上，手轻轻地抚摸着孙怡洁的脸蛋，温柔地
问：「好一点了吗？」

　　孙怡洁点点头，她知道自己只要一开口便会大哭。

　　「我去替你准备些吃的！」蒋圣轩用那如羽绒般的声音说。

　　然而一听到蒋圣轩又要离开，虽然只是片刻，孙怡洁依然是受不了，她紧紧
握住蒋圣轩的手，说：「别走！」

　　「怡洁，这」

　　「求你，我不饿，求你不要离开我」

　　蒋圣轩微微笑，摇摇头，说：「好吧！我不走，我留在这里陪你」

　　孙怡洁望着蒋圣轩，心中有好多好多的话想要说，但却又不知该如何说起，
她只是不停地摸着蒋圣轩的手，凝视着蒋圣轩。

　　门悄悄地打开来，吴丽妍端着一个白色的瓷碗走进来：「早餐来罗！稀饭配
肉松」

　　蒋圣轩转过头，向吴丽妍笑了下：「三妈，让我来吧！」

　　「你确定？」

　　蒋圣轩点点头，接过稀饭，吴丽妍说：「记得别让怡洁烫到了，这碗刚起锅
而已！」

　　「我会的！」

　　吴丽妍出去後，蒋圣轩将稀饭和肉松拌了拌：「想不到你也爱吃这个，来」

　　用了半匙，将热气吹散後，温柔地喂着孙怡洁。

　　「轩，对不起」孙怡洁幽幽地说。

　　「你干什麽现在说这种话啊？更何况，有什麽好对不起的啊？」

　　又吞下半匙，孙怡洁说：「我打坏了你的行程了，而且还是以这样的样子让
你看到」

　　「小傻瓜，你没有做错什麽事，是我的错，是我没有把你照顾好，让你受了
苦」

　　孙怡洁轻轻地摸蒋圣轩的脸颊，说：「真是的，你这样害我好想哭喔！」

　　蒋圣轩微笑，又勺了半匙，吹去热气，喂着孙怡洁。

　　「轩，所以你这次找到了几个？」

　　「两个，天玑和天权」

　　「我能看看她们长什麽样子吗？我蛮好奇你的朋友到底是怎麽样」

　　「可以啊！你先吃这口，我拿照片给你看！」

　　将碗放下到床头柜，蒋圣轩拿出口袋中的ＩＰｈｏｎｅ，秀了瑞秋和艾玛的
照片给孙怡洁看。

　　「我说你，竟然有一个名气这麽大的朋友，艾玛？海瑟威，我看我真的不算
什麽！」孙怡洁嘟着嘴说。

　　蒋圣轩收起手机，俯下身，亲了孙怡洁嘟起的嘴，说：「吃醋了啊！」

　　「哼！怪你自己要把我这麻烦精拖下水！你不能阻止我吃醋这件事」

　　「我当然不会阻止你，我反而会鼓励你，你越是吃醋，我越是知道你多麽爱
我！」蒋圣轩笑着说。

　　孙怡洁轻拍了蒋圣轩的脸颊一下：「你最会惹人生气了！臭圣轩！」

　　说完，孙怡洁双手忽然将蒋圣轩的头压近自己，两人唇对唇地亲吻着，激情
地亲吻着。

　　「好了好了，饭都凉了！」

　　蒋圣轩轻轻地离开孙怡洁，柔声地笑说。

　　孙怡洁这次嘴嘟的可高了，一脸不甘心的瞪着蒋圣轩。

　　蒋圣轩再次端起碗，勺了一匙：「等你脸色再红润一点，我再好好的补偿你！」

　　「谁稀罕啊！」孙怡洁不情愿地张开嘴。

　　两三匙後，孙怡洁突然问：「我们还剩下几个人啊？」

　　「什麽？」

　　「我们这边啦！我要知道你还要花心几次啦？」

　　「再三颗，只要再三颗，一切就结束了！」

　　「那南斗那边呢？」

　　「据说只剩一颗了，你还再担心吗？」

　　「嗯，我」

　　蒋圣轩微微笑，在孙怡洁的脸颊上亲了口：「没事的，洁，你现在不用担心，
有我在，你就只要好好养身体就行」

　　「嗯，我听你的！」

　　离开孙怡洁让她再好好休息後，蒋圣轩来到餐厅，吴丽妍和梅妙清都在，蒋
圣轩坐了下来问：「怡洁她为什麽这麽担心？」

　　「不知道，只知道你不在的这段日子，银心频频有动作」吴丽妍耸肩说。

　　「大动作吗？」

　　「应该没有吧！」吴丽妍答。

　　「不，姊姊她受到不轻的伤害！」梅妙清淡淡地说。

　　蒋圣轩手中的汤匙重重地敲在盘子上，吴丽妍转过头，瞪大了眼看着梅妙清。

　　「南斗那边很狠，他们直接攻击姊姊」

　　「为什麽？」吴丽妍问。

　　「很简单，他们南斗少的是七毅星，而在银心的心中，他想要的就是姊姊」

　　「他们怎麽攻击？」蒋圣轩冷冷地问。

　　「不知道是谁主使的，反正银心和七毅星的孩子浅入了遥光宫，假扮成轩和
姊姊的孩子」

　　「然後？」蒋圣轩依旧冷冷地问。

　　「轩，你就别问了」梅妙清摇头道。

　　「说」蒋圣轩的脸已经紧绷，谁都知道此时的蒋圣轩正在忍耐，好让满腔的
怒气不会如火山一般的爆发出来。

　　「那个小孩，他……他对姊姊……姊，不……不敬……敬」梅妙清吱吱呜呜
地低声说。

　　这会儿吴丽妍连忙握紧蒋圣轩的手：「轩儿，冷静！」

　　蒋圣轩用力地咬住下嘴唇好几秒才稍稍放松，吐了几口气後，他缓缓地说：
「三妈，你放心，我没事」

　　说完，转向梅妙清，又问：「有发生什麽事吗？」

　　「上半身」梅妙清仍然低声地说。

　　「怡洁她有什麽反应？」

　　「她打了那孩子一巴掌，然後我们北斗的传人就出现了」

　　「说下去」

　　「南斗那边的孩子本来会和我们北斗的打起架来，後来被姊姊止住了，怡洁
还要你和她的孩子要为唯一的一拳道歉」

　　蒋圣轩本来握紧的拳头这才松开，点点头，声音却依旧生硬：「记得这件事
绝对不可以在怡洁面前提起」

　　两人点头，蒋圣轩又深呼吸了几次，才说：「清儿，你留在这里照顾怡洁，
她要是醒了，跟她说我会六点多回来」

　　「我会的！」

　　「三妈，准备一下，我需要你跟我一同出去」

　　吴丽妍淡淡一笑，说：「我开车」

　　「那当然，你说的算！」蒋圣轩露出一抹僵硬的微笑。

　　白色的大衣和一身黑的服装完美地衬托了吴丽妍美丽的金发与性感的红唇，
一只桃红色的ＳｏｆｔＲｉｃｋｙ包，吴丽妍漂亮地诠释了她一贯的简约优雅的
精神，然而却又轻易地让自己成为令人瞩目的焦点。

　　坐上黑色的ＤｏｄｇｅＣｈａｎｌｌｅｎｇｅｒ，蒋圣轩看着吴丽妍慢慢地
倒车，男人常有的喜欢速度的快感令他不由自主地皱起眉头。

　　「别皱眉头，我知道你需要舒坦心情，但在这个时候飙车绝对不是你应该做
的事情，你应该要想想怡洁的心理」

　　「什麽意思？」

　　「你刚才也听到了，怡洁她要你们的孩子道歉，一方面动手就是不对，二方
面怡洁应该多少都有猜倒两边若打起来会有什麽後，再者她心中应该有点亏欠」

　　「她亏欠什麽啊？」

　　「对你也对她自己」

　　蒋圣轩沈默了，心中既是甚怒又是不舍，咬着下唇，望着车窗外。

　　吴丽妍轻轻握住蒋圣轩的手，慢慢地开着，开向公司。

　　「中午要来接你吗？」吴丽妍问。

　　「不用了！我会自己吃的！」蒋圣轩摇头道。

　　「好吧！那我五点半来接你，好吗？」

　　「谢谢你，三妈」蒋圣轩微笑。

　　　　　　　　　　　　　第４６章得知（中）

　　进了办公室，蒋圣轩马上便接到通电话，吉泽未久的电话。

　　「轩，旅途愉快吗？」

　　「谢谢你，那是趟美好的旅程」

　　「那就好，听说你赚了不少」

　　「是啊！还算不少，未久」

　　「怎麽了？」

　　「你现在在哪里？」

　　「怎麽了？」

　　「哎哟，你就别要我说出口嘛！」

　　「嘻！听说你回来，所以我现在在去你那里的路途上，十分钟内就会到了！」

　　「好，那我等你！」不多久，蒋圣轩的办公室门被打了开，吉泽未久笑盈盈
地走了进来，黑色的长袖毛线衫，胸脯上有黑白细条纹，配着一件红黑大方格的，
非常的英伦风，穿着一双黑色长丝袜，再一双黑色高跟鞋，鞋头上有着可爱的蝴
蝶结，吉泽未久以宛如少女一般的可爱俏皮的穿着配上妖娆的身材，瞬间便抓住
了蒋圣轩的目光。

　　蒋圣轩见吉泽未久走进来，连忙站起身，吉泽未久一关上门，蒋圣轩的手便
抱住了吉泽未久的柳腰。

　　「怎麽这样啊？不怕被人见了向她打小报告！」吉泽未久抬起头，笑着问。

　　蒋圣轩微微笑，亲了吉泽未久一口：「实在太想你了！想念你这可人儿！」

　　「嘻嘻！亏你说的出来！一切都还好吧？」

　　「嗯，很好」

　　「怎麽这样啊？不怕被人见了向她打小报告！」吉泽未久抬起头，笑着问。

　　蒋圣轩微微笑，亲了吉泽未久一口：「实在太想你了！想念你这可人儿！」

　　「嘻嘻！亏你说的出来！一切都还好吧？」

　　「嗯，很好」

　　吉泽未久看了沙发一眼：「坐那儿吧！有好多话要说呢！」

　　蒋圣轩带着吉泽未久到沙发，两人肩并肩地坐着，吉泽未久牵起蒋圣轩的手，
柔声地问：「你是不是有什麽事在担心着？」

　　「你怎麽会这麽问？」

　　「我的直觉，而且我认识的你虽然是个风流小子，却不是个会在这种地方抱
我的」

　　「真是的，都被你说透了，像你这种有事业的女人，还真的是碰不得啊！」
蒋圣轩苦笑了下。

　　吉泽未久亲了蒋圣轩的脸颊：「轩，告诉我吧！」

　　蒋圣轩将孙怡洁的事情大概描述了下，吉泽未久没有打断他任何一句，只有
在蒋圣轩最後哽咽的时候，温柔地抱住他。

　　吉泽未久拍拍蒋圣轩的背，心想：「我要是自私一点，应该要高兴才是，可
是我现在却半点都高兴不起来」

　　蒋圣轩缓缓离开吉泽未久的怀抱：「不好意思」

　　「没事的，不用介意！」吉泽未久轻轻一笑，又说：「所以我们敌人就是他
罗！」

　　「嗯」

　　「轩，你这人真是我见过最痴情的傻瓜，要是被孙主播知道了，她肯定要生
气的，她一定不希望你这样替她难过担心的！」

　　「也是啦！」

　　两人坐着说话，到了十一点半，蒋圣轩问：「未久，中午你有事吗？」

　　「没有啊！」

　　「跟我去吃饭，好不好？」

　　「当然好啊！走吧！」

　　两人走到电梯门口，忽然有个声音从後面传来：「董事长！」

　　蒋圣轩转过头去，只见洪晓芳跑着过来，蒋圣轩很有礼貌地问：「洪主播，
有什麽事吗？」

　　「不好意思，耽搁您一下，我只是想知道怡洁怎麽了？」

　　「她身体不太舒服，在家休息」

　　「怎麽了吗？」

　　「可能气候不好，影响了她的身子吧」

　　「没事吧？」

　　「应该没有什麽大碍，医生说多休息就会好了！」

　　「那真是太好了，我还以为是我的错呢」

　　「怎麽会这样说呢？」

　　「那天我办生日派对，怡洁她本来就没有在走夜店的习惯，因为我她才去的，
我那时已经有点醉了，硬是要她喝一杯，结果我才刚离开去跟其他人说话，她就
突然离开了，是陈宇茵告诉我怡洁似乎不太舒服就先走了」

　　「陈宇茵？」

　　「是啊！虽然她不是我们的同事，但大家都有认识，而且她还带了一名贵客，
吴天佑」

　　「打网球的那个吴天佑吗？」

　　「是啊！怡洁跟他好像也说了几句话」

　　蒋圣轩愣了愣，洪晓芳问：「董事长，你怎麽了吗？」

　　「没什麽，没事，谢谢你关心怡洁，我会将你这份心意带去给她的！」

　　「谢谢你，董事长，祝你们用餐愉快！」

　　「你也是，还有，虽然迟了点，但还是祝你生日快乐！」

　　「谢谢！」洪晓芳笑得灿烂道。

　　另一方面，吴天佑伴随着岫木心音来到吴天佑住的酒店里大厅，吴天佑牵着
岫木心音的手：「心音，你今天好美喔！」

　　只见岫木心音一件白色雪纺纱长袖衫，配着件白色篓空窄裙，一袭轻松俏丽
的装扮加上一只白色的ＰＲＡＤＡ的复古丽仕包和一双黑色肩头高跟鞋，优雅的
身影令人眼睛为之一亮。

　　岫木心音羞红着脸，娇滴滴地说：「讨厌！你这样会让人家脸红啦！」

　　「我最喜欢你这样脸红了！平时在公司里，是人人都敬畏的主管，在我身边
却是一个惹人怜爱的俏姑娘！我最喜欢你这种人了！」

　　岫木心音的红晕已经从白皙的脸蛋阔散至耳根了。

　　吴天佑在岫木心音的耳边吹一口气，岫木心音全身打了一个颤抖，吴天佑低
声地说：「趁现在没什麽人，我们到厕所一下，好不好？」

　　岫木心音又是一个打颤，她转过头望向吴天佑，低声地说：「佑，这样不好
吧……」

　　「拜托」吴天佑将嘴几乎贴在岫木心音的右耳道。

　　半推半求地带着岫木心音慢慢进入厕所，吴天佑先从门缝看到洗手台上的大
镜子，巡视着是否有人，确定没有人後，拉着岫木心音进去，带进最靠墙的那一
间，关起门，岫木心音全身因为紧张而抖动个不停。

　　吴天佑见岫木心音如此，坏坏一笑，嘴唇轻轻地贴住岫木心音的朱唇。

　　三十秒後，吴天佑的唇离开，问：「好一点了吗？」

　　岫木心音猛烈地摇头，金色的秀发甩的真是漂亮。

　　吴天佑「嘻嘻！」笑了下，又说：「既然你那麽紧张，要不然就让我们快点
开始，这样才能快点结束！」

　　　　　　　　　　　　　第４６章得知（下）

　　吴天佑说完，便拉起岫木心音的衣服，一件Ｌａｐｅｒｌａ的黑色Ｄｏｎｎ
ａａｇａｔａｂａｌｃｏｎｅｔｌｅ，优雅的刺绣以及半露酥胸，好不惹人性慾
高涨。

　　撩起裙摆，修长的美腿白皙的令人口水直咽，一条黑色蕾丝的三丁字裤更是
诱惑人心，吴天佑稍微用手指抚摸，岫木心音咬着唇想抵抗，却仍然从嘴角露出
「哼……」的声音。

　　这时从门外传来好几个男人的说话声，岫木心音倒抽了一口气，转过头，看
向吴天佑，吴天佑微笑，用舌头舔了岫木心音的脖子，这使的岫木心音又是一阵
颤抖，吴天佑的手缓缓地退下岫木心音的丁字裤，岫木心音猛摇头，却阻止不了
吴天佑的动作。

　　「好香啊！果然高级酒店就连厕所也是如此高级！」外头有声音响起。

　　「是啊！连厕所都很香！」

　　「等一下！这味道不太对劲！」

　　「什麽跟什麽啊？难道你喜欢臭的厕所？」

　　「不是，我不是那个意思，这厕所里头有个我很熟悉的香水味道，我老婆最
爱的香水味道，Ｃｈａｎｎｅｌ的Ｎｏ。５」

　　岫木心音全身抖了下，没错她今天身上喷的香水就是Ｃｈａｎｎｅｌ的Ｎｏ。
５，被发现怎麽办？

　　「错不了！一定是！」外头男子的声音再次传来，再次震惊岫木心音的心。

　　然而此时岫木心音却发现自己的阴道口顶着一个东西，岫木心音乞求的眼神
望向吴天佑，希望吴天佑别在外头有人的时候将肉棒插入自己的小穴。

　　外头传来尿射入小便斗的声音以及水冲下来的声音，然而仔细听，能听见一
声非常压抑的「嗯……」声，外头有三个穿西装的男子，其中一个，就是刚才闻
出香水味的那一个，他听见了，他转过头，看向厕所後的三间。

　　吴天佑的肉棒持续不断地由下往上冲撞岫木心音的小穴，岫木心音为了不让
外人察觉她在这种公共场合和吴天佑交媾，岫木心音不顾形象地紧紧咬着自己的
黑色蕾丝丁字裤。

　　一对３４Ｅ的巨乳在被吴天佑掏出黑色胸罩後，随着吴天佑给予的抽插频率，
而激烈地上下晃动着，岫木心音的金色秀发在空中飘舞着。

　　岫木心音的双手用力地紧抓着吴天佑环抱在她肚子的双手，身子的重心往後
靠着身後吴天佑厚实的胸膛，脚上的高跟鞋虽然着地，但是由於被吴天佑的巨无
霸肉棒猛力冲击着，岫木心音的双脚脚尖仍旧用力垫起。

　　岫木心音下颚高抬，眼神迷蒙，感觉着吴天佑那一下又一下的无理甜蜜，但
是正当岫木心音逐渐陶醉於和吴天佑男女交欢之际，忽然听到：「应该是我的幻
觉吧！哪会真的有人在这种地方做爱啊！而且还是大中午的！」

　　岫木心音听到外面的脚步声正往出口去，她似乎打算松了一口起，忽然她感
觉到一阵猛烈地疼痛来自花穴，吴天佑的腰际忽然加速摆动，粗壮的肉棒顿时加
快抽插的速度和力道，这使的岫木心音突然张开嘴，黑色的蕾丝丁字裤顿时掉落，
有一股冲动想要叫出声来，岫木心音一有意识到这股冲动会让事迹败露，连忙闭
起嘴，咬着下嘴唇，左手狠狠捏了吴天佑的手一把。

　　然而这一切还是出了丝差错，尽管岫木心音忍住了，却仍走露一点「啊…
…」的声音，好在外面的男子只是回头看了一眼，便摇摇头走了出去。

　　「不错嘛！心音，你差一点就要让外面的人给发觉了！」吴天佑放慢抽插的
速度，笑着低语。

　　「嗯……嗯……唔……唔……天佑……我讨……厌你……啊！啊！好爽！嗯
哼！嗯哼！啊！きもち（ｋｉｍｏｃｈｉ）！不要停！」

　　「喜欢吗？喜欢在这里这样做爱吗？心音？」

　　「我……我……喜……喜……欢……欢啊！啊！舒服！舒服！嗯……嗯哼！
啊！啊！婀……婀……呜！呜！呼……呼……啊！再来！再来！」

　　「这是个淫荡的小美人！我会好好满足你这泛滥的色色小穴」

　　「啊！啊！啊！心音喜……喜欢天佑……佑的大……大肉棒……棒啊！心音
是淫……淫荡的……的女人……啊！给心音……求你……给心音更……更多…
…嗯……」

　　吴天佑让岫木心音换了个姿势，两人面对面，岫木心音扶着吴天佑的肩，一
双白雪一般又富有弹性结实的美腿缠着吴天佑的腰，吴天佑抱着岫木心音，让岫
木心音坐在马桶上呈现四十五度角，吴天佑微弯着膝盖，肉棒不断地送入岫木心
音的小穴又不断地将肉棒从岫木心音的小穴中拉出。

　　二十余下，激情已经萦绕了两人，两人激情地吻住对方的唇。

　　三十余下，吴天佑狠狠一顶，满满的精液灌入。
----------
　　　　　　　　　　　　第４７章吹一曲春箫洞月

　　「一份丹麦三明治搭Ａ套餐，饮料是冰咖啡，一份奶油起司义大利面也是搭
配Ａ套餐，饮料是冰拿铁」

　　女服务员亲切地说。

　　「是」蒋圣轩点点头，将两本目录递给女服务员。

　　「谢谢你，那请两位稍等，餐点很快就送来！」

　　「谢谢！」

　　女服务员离开後，吉泽未久便微微笑：「你瞧你，人家对你多亲切啊！」

　　「得了吧！未久，有一件事我想我该告诉你」

　　「什麽事都尽管说吧！反正绝对没有比那件事更奇怪的事了！吓不到我的！」

　　「其实是有关那件事的，如果我完成了这一切，我不想留在这里，我想我会
带你们离开」

　　「你的意思是我们将从此销声匿迹吗？」

　　「比那样更辙底」

　　「怎麽个辙底法？」

　　「我们所有人将会从世界上所有人的记忆中被抹除，包括你的家人」

　　吉泽未久沈默了几秒，然後点点头：「我知道了！」

　　「未久」

　　「那不会成问题的，爸爸和妈妈都已经离开了，他们已经去过他们的退休生
活了，我还有两个哥哥，所以爸妈那边，我不担心」

　　「未久，真是对不起」

　　「嗯嗯」吉泽未久摇头：「是你救了我，我那个时候就已经决定好了，不管
你愿不愿意，我都会陪在你身旁」

　　「谢谢你！」

　　吃完中餐，吉泽未久要求蒋圣轩陪她到酒店里拿行李，她想先Ｃｈｅｃｋｏ
ｕｔ了，毕竟不管怎麽说，要离开家人都不是一件容易的事。

　　吉泽未久的房间在第五十楼，一间豪华双人房，有着一面颇大的落地窗，望
出去，能一窥整个市容。

　　吉泽未久将行李稍微整理了一下，转过身向蒋圣轩说：「轩，容我撒娇一下
好不好？」

　　「那有什麽问题呢？我亲爱的未久！」蒋圣轩微笑着说。

　　吉泽未久坐到蒋圣轩身边，身体靠着蒋圣轩，右手轻柔地抚摸着蒋圣轩的脸
庞，黑白分明的眸子看着蒋圣轩，用那如黄莺一般的美好声音，轻轻地说：「真
的好吸引人！第一眼看到你的时候，我曾经想，如果我的生世清清白白，也许我
还会有一丝希望，可是万万却没想到，我会在那种情况下跟你结识，而且还就这
样占了你便宜」

　　蒋圣轩张开嘴，想要说话，吉泽未久却用左手的食指贴住蒋圣轩的嘴：「别
说话！对我而言，我只想告诉你，无论如何，我都愿意跟你在一起，哪怕看着你
和其他人在一起，我也不会说什麽，现在我只觉得我很庆幸，能参与你的生活，
就算那是多麽荒谬，我也不以为意，轩，我只想告诉你，我爱你！」

　　说完，吉泽未久便吻住蒋圣轩，蒋圣轩一点也没有反抗，反而是吻了回去，
两条红舌相交相缠相绕，吉泽未久吸着蒋圣轩的下嘴唇，两方的唾液来回流窜着。

　　解开蒋圣轩的裤头，吉泽未久用她那纤细的手指，轻柔地抚摸着蒋圣轩隔着
内裤的肉棒，吉泽未久跪坐在蒋圣轩的双脚之间，柔情似水地抚弄着。

　　退去内裤，一根足以擎天的粗壮肉棒傲然挺立地站着，吉泽未久纤纤素手轻
轻握住下根，缓缓地上下套弄，蒋圣轩微微笑地看着吉泽未久，吉泽未久也对蒋
圣轩微微一笑。

　　如血一般娇艳的红色舌头伸了出来，轻轻地挑逗蒋圣轩的肿胀龟头，轻轻点
触下又迅速地收回来，这样子来回好几次，真是够销魂了。

　　朱红色的舌头在龟头上打转，有时更头一歪便下探至下方，妖娆地妩媚眼神
抛向蒋圣轩，将舌头伸长，从被握住的上面又舔到龟头，左边一回、右边一回、
中间一回，如此这般勾人心魂，实在太犯规了！

　　破樱唇，含玉箫，抚一曲春风浴体，吉泽未久吞下蒋圣轩的肉棒，不尽是头，
连带的手也是上下移动着。

　　蒋圣轩的手压着吉泽未久的头，让吉泽未久把整根肉棒都含入，吉泽未久发
出了一阵轻微的「呜……」声，十几秒过後，吉泽未久似乎已经喘不过气，她使
了几分力在拍打蒋圣轩的大腿，蒋圣轩稍微松开手，吉泽未久吐出肉棒後连咳了
几声才感觉比较好。

　　蒋圣轩弯下身，用左手食指抬起吉泽未久的下巴，亲吻着吉泽未久，吉泽未
久激情地回吻着。

　　再次重拾箫，再次抚一曲，再次被压头，再一次吞下，这次蒋圣轩的身子向
前弯，让吉泽未久整颗头几乎都埋进蒋圣轩的身子。

　　「呜……呜……呼……呼……」

　　蒋圣轩操控着吉泽未久的头，让吉泽未久的头宛如身体，让吉泽未久的嘴像
小穴一般接受着蒋圣轩的肉棒抽插。

　　不多久，蒋圣轩紧紧压住吉泽未久的头，身子稍微一个颤抖，吉泽未久停了
几秒，才把嘴离开，抬起头，微微一笑，喉头就这麽一动。

　　「未久，委屈你了！」

　　吉泽未久摇摇头，只是给蒋圣轩一抹甜美的笑容。

　　另一方面，孙怡洁握着梅妙清的手，问：「妙清，我可以问你一个问题吗？」

　　「可以啊！」

　　「你觉得轩会希望生小孩吗？」

　　「这个嘛」梅妙清似乎有点为难，稍微皱了下眉头。

　　「怎麽了？难道有什麽问题吗？」孙怡洁疑惑地问。

　　「喔，不！没有，我只是觉得轩一定会很想要的！」

　　「真的吗？那妙清，你猜轩会希望是男是女啊？」

　　梅妙清心一颤，心忖：「莫非姊姊还不清楚吗？」口中说：「不知道，也许
比较喜欢男的吧！」

　　「那太好了，如果跟梦里的一样就好，虽然会令人很头痛，不过很像他，一
样调皮却很听我的话，最好长的像轩比较好，如果是在梦中的那个孩子，也许只
有眼睛比较像我，不过我觉得没有关系，这样就够了！」孙怡洁微笑着看着梅妙
清说。

　　「嗯，是啊！」梅妙清有点敷衍地回。

　　吴天佑在岫木心音的伴随下，来到酒店门口，一台ＨｏｎｄａＮＳＸ停在门
口，岫木心音说：「天佑，接下来，我就不陪你了！公司里还有一些事要我回去
处理，我已经找到你专属的保镳了，她已经在车上等你了！」

　　岫木心音微微一笑，俏皮地眨了眨眼，吴天佑也是笑了笑，点点头，抱住岫
木心音：「谢谢你！心音！」

　　「别谢我了！记得，好好看场地，你一定要打出好成绩的！我会去观赛的！
今晚我就不陪你了！」

　　「好吧！那就」

　　岫木心音吻了吴天佑一下：「别说，我们都知道的！快去吧！别让她等那麽
久，免得又要被她骂了！」

　　离开岫木心音後，坐进ＮＳＸ里，笑着说：「嗨！香儿！」

　　只见一名留着浅棕色的长直发，高高地束起一绺马尾，穿着一件黑色的皮外
套，穿着一件紧身黑皮裤，手上是黑色的半截式手套，完全的杀气特务风格。

　　一百七十公分高，３２Ｂ２２３３的玲珑修长身材，再加上粗细恰当的弯黑
眉毛，搭配着双丹凤眼，乌溜溜的黑眼珠，高挺的鼻子，薄薄的朱唇，如冬天的
雪一般白的脸颊，严肃杀气十足但又是那麽的美丽漂亮。

　　「嗯」女子只是单单地发出一声。

　　「哎哟，涵香，你别生气啦！我向你道歉就是了！」

　　「哼！时间是很宝贵的！你这样一拖，就迟了三十秒」

　　「香，我的好香香！我会用一百倍还你，求你别生气了啦！」

　　「才一百倍，我要你赔我三小时！」

　　「好！成交！拜托，来，笑一个！」

　　女子，孟涵香，这才白了吴天佑一眼，薄薄的红唇勾起了一抹微笑，真是漂
亮极了。

　　回到「玄宝殿」，蒋圣轩急急忙忙地要见孙怡洁，在後头的吴丽妍看了不觉
觉得好笑，心忖：「这麽爱孙怡洁！真是个痴情种！」

　　「妙清！怡洁呢？人呢？」在房间里不见孙怡洁的身影的蒋圣轩焦急地叫着
问。

　　「别急！亲爱的！我在这儿！」

　　只见孙怡洁端着一碗大瓷碗从厨房走了出来，蒋圣轩看了，连忙过去要接手，
却说孙怡洁摇了摇头：「坐好！要上菜了！」

　　「洁，让我来吧！你的身子」

　　「够了，我很好！通通都快给我坐好，本大厨师要上菜了！」

　　蒋圣轩一脸为难地看着孙怡洁，吴丽妍从後头拉了拉蒋圣轩的手，低声地说：
「你就顺着她吧！她的身体应该已经恢复了！」

　　蒋圣轩看向梅妙清，梅妙清也是点点头，这材让蒋圣轩坐了下来。

　　孙怡洁终於端出最後一盘菜了，将盘子放在桌上後，露出一抹非常满意的笑
容，用左手手背擦了擦额头的汗，说：「好了！大功告成了！」

　　桌上有一盘炒的香气四溢的瑶柱蛋白炒饭、一盘炸的金黄酥脆的春卷、一盘
煎的美味可口的菜脯蛋、一盘炒的不油不腻的高丽菜和一大碗清淡的丝瓜汤。

　　吴丽妍笑了笑：「这招叫做「先用食物收服婆婆」看起来睡了一觉後，脑子
也变了！」

　　「妈妈，你就别糗我了！一些简单的菜而已，你们就将就一点！」

　　「来，坐！我想赶快嚐嚐我未来的媳妇的手艺了！」

　　吴天佑和孟涵香回到酒店，吴天佑搂着孟涵香的纤腰：「香儿，你的身上真
的很香！」

　　「少哄我！」孟涵香瞪了吴天佑一眼道。

　　「香儿！」

　　吴天佑在孟涵香的脸颊上亲了口，悄声地说：「你瞧！心音帮你准备了套衣
服呢！」

　　孟涵香顺着吴天佑的手指方向看去，雪白的脸颊顿时染上红晕，孟涵香轻轻
呻吟了声。

　　「我等不及要看你穿上那套了！快去吧！」吴天佑又道。

　　孟涵香被吴天佑推了一下，踉踉跄跄地到了床边，心里咒骂着：「心音！下
次被我遇到，我一定不会饶过你！」

　　一件漆皮的黑色马甲，手上是黑色的中长版手套，穿着一双黑色吊带网袜，
配上一双黑色的细跟长靴，把孟涵香衬的是又性感又霸气。

　　吴天佑走向孟涵香，舌头伸了出来，轻轻地舔了舔孟涵香的脸颊，手不安份
地搓揉孟涵香的酥胸。

　　「嗯……嗯……别这样！嗯哼！嗯哼！嗯……」孟涵香微弱地呻吟着。

　　「好辣喔！我已经快要忍不住了！香，来，替我退退火！」

　　孟涵香看了吴天佑一眼，才刚要说话，忽然被吴天佑推倒到床上。

　　「佑！你这是在干什麽？」

　　孟涵香欲坐起来，吴天佑却已经爬上她的身子上，用唇贴住孟涵香的红薄唇。

　　孟涵香发出了好几声娇喘，面对着吴天佑激烈的亲吻，孟涵香的怨气正逐渐
地被消磨掉。

　　「涵香，吃我的老二，好不好？」吴天佑淫笑着问。

　　孟涵香撇过头，脸上的娇红已经分不出是因为被亲吻过後的兴奋还是听到吴
天佑的请求後的害臊了。

　　吴天佑坐了起来，脱去裤子，三脚裤肿胀着，然而吴天佑却没有把肉棒掏出，
反而就直接这样子将阴茎贴到孟涵香的脸上。

　　「呜……呜……嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！不……不要……要……」

　　「怎麽了？我的小香香，你在说什麽？」

　　「嗯……嗯……呜……呜……不要！不要这……这样……嗯……哼……」

　　「想要吃了吗？要吃就要自己求喔！我的好涵香！自己求我喔！」

　　「嗯哼！嗯哼！天佑……天佑……让……让我……让香儿……给涵香……肉
……天佑的……大肉棒……嗯……香儿想……想要吃天佑的……的超级无……无
敌大……大肉棒……」

　　「真是有够骚的！骚货！竟然那麽想要吃我的老二！好，我就给你吃！你一
定要好好的给我吃！」

　　吴天佑脱去内裤，仍旧是一屁股地坐在孟涵香的脸上，正面朝着孟涵香的下
身。

　　孟涵香张开嘴，吞下吴天佑的大肉棒，吞的很深，直接了当地没底，然而同
样地，吴天佑的肉棒也非常直接地顶到孟涵香口腔的深处。

　　由於体位的关系，孟涵香无法借重用头的上下摆动来吞吞吐吐，孟涵香唯一
能使得上力的就是用舌头，孟涵香的红舌如一条活生生地蛇一般灵巧敏动，有的
时候缠绕住吴天佑的肉棒，有的时候用舌尖蜻蜓点水地刺激吴天佑肉棒的洞口，
有的时候舌头左右快速摇摆来触碰龟头，有的时候舌头拍打着吴天佑的肉棒棒根。

　　「哼……哼……呜……呼……呼……天啊！我的香儿！啊！你好厉害！好
……好爽……爽……爽死了！」

　　吴天佑直呼，然而他也不甘示弱，双手毫不怜香惜玉地玩弄孟涵香３２Ｂ的
玲珑巧胸。

　　孟涵香的攻势还没有停下来，反而更加据地进攻，吴天佑身体趴了下去，将
孟涵香黑色的丁字裤稍稍脱下，露出了修剪过後的平整阴毛，吴天佑将自己的脸
埋了进去，舌头先是舔舐逗弄着孟涵香的阴蒂，嘴唇吸吮按摩着孟涵香的阴唇，
舌头後来则插入孟涵香的小穴中。

　　本来一直掌握着优势的孟涵香，被吴天佑这样攻击，顿时也乱了步调，尤其
在吴天佑的舌头进入花穴的一瞬间，身体顿时弓了起来。

　　吴天佑一不做二不休，腰也跟着上下摆动起来，肉棒上下抽插着孟涵香的嘴。

　　「嗯……嗯……嗯哼！嗯哼！啊！啊！呜……呜……呜……呜呼！呜呼！嗯
……哼……嗯……哼……嗯哼！嗯哼！」

　　由於已经被孟涵香极为厉害的舌上攻夫，吴天佑只有持续了三十几下猛烈的
抽插就将一堆浓稠的精液全灌入孟涵香的嘴中。

　　然而两人都微微弱弱地听到隔壁有传来一丝丝的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　第４８章一切都是命运

　　话说在吴天佑与孟涵香房间的隔壁，有着一名女子和两名男人，男的女的都
赤裸着身子，男人长的并不怎麽样，一个秃子挺着一大个啤酒肚，另一个驼子戴
着一副老派的眼镜，看上去两人都已经过了半百之年，两人都是一脸色像。

　　双膝跪在床上，双手分别被绑在一根横在颈部後面的铝棒上，白皙的手腕因
为细绳子的紧缠而红润极了，看了直教人心痛。

　　女子倒长的美艳绝伦，一百七十一公分高和３４Ｄ２５３７组成的曼妙身材，
如雪一般的肌肤，令人忍不住想要嚐一口的樱桃唇如今却含着一个黑色的口枷，
秀颈上套着黑色的项圈，浑圆又结实丰臀翘的老高，深遂又神秘的菊花正一扩一
缩中，肥厚的阴唇在乌黑且浓密的阴毛里若隐若现着。

　　秃子淫邪地看着女子：「真是他妈的有够色情的！」

　　「是啊！没见过比她还要欠干的女人！干！」驼子奸淫地说。

　　秃子用那双大手贪婪地托着女子的翘臀，脸靠了过去，用力地用鼻闻了闻：
「真是有够骚的味道！超浓的！」

　　「你瞧她在颤抖呢！好想很有反应呢！」驼子在一旁说。

　　秃子伸出猥亵的舌头，上下来回舔弄着女子一张一缩的菊花，女子一时受不
了，全身抖的更加厉害了。

　　驼子躺在女子的腰下方，双手抓着女子的大腿，舌头伸的老长的舔舐女子的
下阴。

　　女子两洞惨遭舌疟，身体里又有淫药的作用，胴体颤栗，嘴含求状的口枷，
从嘴角更流出了口水，好不淫靡的画面啊！

　　秃子淫靡地说：「梁子环，你的老公知不知道你是这样子替你的吴天佑争取
代言机会的啊？你的小孩知道吗？」

　　「呜……呜……哼……哼……」女子，梁子环，痛苦的呻吟着。

　　梁子环是吴天佑的经纪人，她有一名老公，车田坚，十八岁那年结婚，如今
有个孩子。

　　梁子环同时也是吴天佑的一颗守护星，这一切都要从三年前的一场舞会说起。

　　那天的天气是个晴空万里的七月天，梁子环虽然已经是吴天佑的经纪人好些
时候了，两人却始终没有更进一步的关系，也许是因为梁子环认为自己已经是有
夫之妇，所以一直跟吴天佑保持一段适当的距离，尽管梁子环她自己非常清楚地
知道，在她的心里，自己是多麽的对吴天佑感到好感。

　　这一切都是磁性相吸，这一切都是命运的安排。

　　梁子环一袭ＭｉｕＭｉｕ的镶钻礼服，右手手腕戴着个银色的手链，薄纱透
明的礼服，隐隐约约地透露着性感的好身材，脚上一双粉珠色的高跟鞋，更显的
梁子环高佻美丽。

　　吴天佑穿着一套黑色的西装，慢慢地走向梁子环，非常绅士有礼地向梁子环
行了个礼：「可以和你跳一支舞吗？亲爱的梁小姊」

　　梁子环白皙的脸因画上妆後越发的如冬天的雪，然而在吴天佑的邀请下，却
透出了无限娇艳的羞红，梁子环眼神闪烁着，吴天佑的魅力侵蚀着梁子环的矜持。

　　梁子环点了点头，纤细的右手放在吴天佑邀舞的手上，吴天佑微笑，梁子环
见着了，更是心慌意乱，算一算已经多久没有这种小鹿乱撞的感觉，自从和车田
坚结了婚又生了个孩子後，对梁子环来说，恋爱的那种甜蜜慌张似乎已经很遥远
了。

　　随着乐队奏出的美妙音乐，吴天佑和梁子环跳过了一支又一支的舞，梁子环
每次和吴天佑四目相交或是有较贴近的动作的时候，脸上的红晕就会更加的红润，
心情更是起伏不定，心跳声正在加速着，似乎随时都有可能会跳出左边的胸口。

　　跳累了，两人靠着墙，饮着在会场中徘徊穿缩的服务生端在盘子里的白酒。

　　「你舞跳的真好」吴天佑笑着说。

　　「谢谢，承蒙你把我带的很好」梁子环低着头，怯声地说。

　　「不，你真的跳的很好！」

　　「才不呢！我从小就是一个运动白痴，平衡感差到一个顶点，在公园里走那
个叫独木桥的游乐设施，我最多走十步就一定会摔下来，你说，我舞会跳的好吗？」

　　「好吧！既然你坚持，那我就不用多说，只不过在我的心里，你真的跳的很
好！」

　　吴天佑仍旧是微笑，梁子环的心「砰！砰！」跳的更加有声了。

　　「可以和到外面的树林里走走吗？」

　　「可是这场不是你的庆祝宴会吗？你怎麽能缺席呢？」

　　「我受够了这里无聊的谈话了，我反而比较喜欢像你刚才的那种坦白！」

　　梁子环一听，整张白色的脸就像被鲜红色的颜料涂过一样，梁子环低声地啐
骂：「讨厌！」

　　吴天佑「嘻！嘻！」地笑了笑，试探性地用右手食指轻轻地去勾梁子环的左
手中指，梁子环抬起头望向吴天佑，吴天佑用眼神询问着梁子环是否接受。

　　梁子环又低下头，没有将手抽出，也没有发出任何反对的意见，吴天佑高兴
地牵起梁子环的白素手，向外走了出去。

　　漫步在树林中，皎洁的月光在树与树、枝与枝、叶与叶之间玩起躲迷藏，晚
风徐来，吹起了梁子环亚麻褐色的秀发发丝，更拂起了梁子环身上的香水香味，
好不迷人。

　　路上闲聊着，两人渐渐地聊开了，梁子环不在那麽的矜持，她那美丽动人的
笑容越来越常展露在梁子环漂亮的瓜子脸上，珠贝一般的牙齿好不美丽。

　　梁子环忽然挣脱掉吴天佑的手，向前跑去，跑了几步，转回身笑着看向吴天
佑。

　　月光在被後照着梁子环，梁子环的影子被拉长，白晃晃的月光洒在梁子环窈
窕的玉体，礼服上的钻石在月光下闪闪发光着，吴天佑不知不觉看的痴了，不由
自主地脱口而出：「真美！真像女神一样！」

　　梁子环忽然一个娇笑，宛如牡丹含露一般，娇艳欲滴，梁子环走起路来，一
步翘一步扭，好不一个俏佳人，任凭谁也不会相信如此一个像天女下凡的娇艳女
子会是一个生过孩子的少妇。

　　也许是因为看到吴天佑被自己迷惑吃惊的样子而感到无比的骄傲且窃喜在心
里，完全没有注意到在吴天佑的前方有颗石头，梁子环一个不小心，脚尖绊着了，
吓的花容失色，却又不知该如何阻止这场往前扑倒的噩运。

　　吴天佑三步并一步，以从底线冲上网前的极限速度冲向梁子环，然而穿着皮
鞋，再加上草地，一时之间竟没办法止住脚步，虽然的确是接住了梁心环，但却
停不了往後倒的命运。

　　原本在草地里的萤火虫顿时飞了起来，一时之间，树林里不再只有纯白的月
光，萤火虫的萤光闪烁着、飞舞着，好不漂亮喔！

　　预估自己躲不过要重重摔在草地上而闭上眼睛的梁子环，还在叫着：「啊！
啊……」

　　不过梁子环很快就发觉自己半分痛的感觉也没有，梁子环睁开了眼，正巧与
看着她的吴天佑四目交接，大概是这一眼以及第一次躺在除了老公，车田坚，之
外的男人身上，梁子环脸红的如颗熟透的红苹果，娇弱地说：「对……对不起
……起」

　　说着，便要坐起身，却忽然感觉到自己的背脊用一股力量压住了她的起身。

　　「你……」梁子环焦急地看向吴天佑，带着些许嗔怒地叫道。

　　「仙女入怀，岂有轻易让她留去之理？」

　　「别闹了！我……我可是已经……已经结了婚有小孩的……的，快点……快
点放开我！」

　　梁子环娇怒地说着，玉手使力地握起拳头，捶着吴天佑厚实的胸膛，她既是
羞怯又是不知所措，在理性与感性之间，梁子环的内心正在天人交战着。

　　「如果我不放呢？」吴天佑坏笑着问。

　　「那……那我……我就向全世界……向全世界宣布……你……鼎鼎大名的吴
天佑对……对自己的经……经纪人……一个有老公有孩子的经纪人非……非礼
……」

　　梁子环上气不接下气地说着，心中的某一区块却一点也不愿意吴天佑会因为
自己的威胁而松开手。

　　也许名誉还是比美人更加让吴天佑在意吧，吴天佑松开了手，让梁子环坐起
了身子，同时吴天佑也坐了起来，梁子环心中竟泛起了一丝的惋惜。

　　整了整装，吴天佑说：「对不起」

　　「没事的！别在意！我只是」梁子环小声地低着头说。

　　「什麽？」

　　梁子环没有回答，她没想到自己的欲望作祟的那麽厉害，差一些就要说出来，
然而这麽一收，却让梁子环更加的藏不住，让梁子环更加的心痒。

　　突然间，又是一股力量压了过来，将梁子环压在地上，梁子环张开了嘴，瞪
大了双眼，惊呼：「你！」

　　「其实你一点也不讨厌我这样吧！」

　　「你……你……你胡说！快……快放开……放开我！」

　　梁子环的呼吸越发的急促起来，吴天佑坏笑着轻轻用手指摸了摸梁子环红透
的脸颊，拨开梁子环脸上的发丝，调情地吹了一口气。

　　「你……你别……别乱来！我……我会叫……叫喔！」

　　「我最喜欢像你这种闷骚的大小姊了！梁子环，你今晚真是是我的女神！最
完美的女神！」

　　「你……你……」

　　梁子环已经有点喘不过气来，她上气不接下气地说：「快住……住手！你再
不……再不住手……我……我真的要……要叫了喔！」

　　「快叫啊！我最想要听听你的叫声！一定很好听！」

　　「你！好……好，我要叫……叫罗！嗯……呜……」

　　梁子环嘴巴一张开，吴天佑便吻了上去，梁子环愣了一下，连忙要推开吴天
佑，但就凭梁子环如此纤细的身子，怎麽可能推的开身材壮硕的网球好手吴天佑
呢？

　　吴天佑的舌头一下子就窜入梁子环的嘴里，缠住梁子环惊魂未定的红舌，吴
天佑吸住梁子环的下红唇，唾液流入梁子环的嘴中，流进梁子环的喉咙，同时梁
子环的唾液也流入吴天佑的嘴中，流下喉咙。

　　不知不觉，梁子环竟完全放弃了所谓的贞洁抵抗，回吻着让自己心动不已的
吴天佑，红舌绕住了红舌。

　　吴天佑突然停住了亲吻，双唇离开了梁子环的红唇，梁子环本来还闭着眼享
受着，忽然发觉温柔的触感消失，惊慌地睁开眼，看着正对自己痴痴笑的吴天佑，
梁子环别过头，吴天佑抚着梁子环的脸庞：「还要叫吗？我亲爱美丽的梁小姊」

　　「你应该叫我车田夫人的！」梁子环低声地说。

　　「在我眼里，你就只是梁小姐，一个如刚满十八岁那般美丽动人的少女！」

　　梁子环眨了眨眼，心中五味杂陈，明明应该坚持的，如今却妥协，梁子环暗
骂着自己：「梁子环，你真是个荡妇！」

　　「可以叫你子环吗？」吴天佑问。

　　梁子环盯着吴天佑，终究输了这场，梁子环吐了一口气：「行，不过我更喜
欢你叫我环儿或环环」

　　吴天佑那张妖艳的脸上泛起了一抹神秘的微笑：「太好了！我的好环儿，亲
环环！」

　　「真是够了！给了你一点甜头，你就这麽高兴了啊！」

　　一旦梁子环放下了身为人妇的尊严，认为放纵自己一次没关系，她的娇她的
媚就完全自信的充满了全身的每一个细胞，每一个毛孔。

　　吴天佑嗅闻着梁子环雪白的美颈，一吸一吐之间的气息让春心荡漾的梁子环
好生心痒难耐，不住扭动柳条一般的纤腰，红唇微啓，嗫嚅呻吟：「嗯……嗯
……呜……哼……」

　　「好香喔！环儿！」

　　「别这样，我们到一旁的树林里，避一避好不好？」

　　吴天佑一听，血液流的更加快速了，望着梁子环一双如星子一般闪亮的眸子，
不住咧嘴笑的开怀。

　　新娘抱地抱起梁子环，快步隐身入林，高大且郁郁苍苍的树，只有些许的月
光透了进来，不过这样对於一心想将梁子环纳为守护星的吴天佑以及只知偷得一
晌贪欢却不知真相的梁子环，这就够了。

　　退去了衣裳，解开了钮扣，两人赤裸着身子，在微弱的白月光下对望，梁子
环完美的身材，白皙的乳房上有着淡褐色的挺立乳蒂，显示出那曾经哺育过小孩
和已嫁为人妻的象徵，然而少妇的诱惑最让男人难以抗拒；结实的胸膛，黝黑的
皮肤，健美的肌肉，吴天佑几乎可以说是拥有所有男人都梦寐以求的身材，哪个
女人看了都会垂涎。

　　透过月光，看见了原本是两个独立的影子，如今已融合为一体，幽暗的树林
中，传来一阵一阵欢愉的娇喊声。

　　屋子里，所有人都找不到今日宴会的主角，有人说：「吴天佑不会已经离开
了吧？」也有人说：「他不会已经回房休息了吧？」更有人说：「他该不会已经
看上哪个漂亮的姑娘，带着她走了吧？」

　　「啊！啊！嗯……嗯……天佑！小力……力一点……啊！啊！嗯……啊！不
行！太大……大力……了……啊！会坏掉的！」

　　「忍一忍，一会儿就能习惯了！」

　　「啊！不行了！环儿要……环儿要死了……痛！痛！啊！啊！嗯……呜呼！
哈！哈！嗯……天……天佑……佑……啊！太大了！你的……你的那根……太大
……太大了……」

　　梁子环躺在草地上，一对３４Ｄ的丰乳上下甩晃的异常厉害，梁子环朱唇破，
贝齿露，媚眼闭，柳眉锁，吴天佑的肉棒似乎是老公，车田坚的两倍或三倍大，
一生至今只有车田坚碰过的身子，根本难耐吴天佑异於常人大的肉棒。

　　梁子环的下巴抬的很高，大声地叫喊着，双手用力地紧紧抓着绿油油的小草，
似乎要把它给硬声抓起不可，玉腿被举了起来，吴天佑抓着梁子环玉腿的脚踝，
俯身向前猛干着，一时间，莺语浪叫充淫了树林间。

　　「嗯……哼……哼……佑……佑……疼！疼死……疼死环环……环了！啊！
啊！不行了！不行了！啊！啊！要坏……坏掉了！」

　　「真爽！环儿！你的小穴好……好舒服！爽死我了！」

　　「嗯哼！嗯哼！啊！啊！天佑！我的好佑哥哥！啊！环环妹子……环环妹子
好……好舒服……舒服！嗯……嗯……啊！再来！再来！嗯……嗯哼！」

　　梁子环欢愉地承受着吴天佑凶猛的抽插，只说梁子环被吴天佑拉了起来，梁
子环单脚被吴天佑的手抬着，梁子环紧紧抓着吴天佑的肩，让吴天佑更加用力地
来回抽插她的浪穴，蜜汁泛滥的浪花穴。

　　娇喘声不绝於耳，浪叫声回荡不去，树林中，除了晚风吹过树叶发出的「沙
沙」声，就属一个美丽且春情荡漾的少妇和一个帅气且兽性大发的少年交媾的声
音，梁子环亲吻着吴天佑，享受着从未享受过的男女之欢。

　　「啊！啊！爽死……爽死环……环环了！嗯……嗯……哈！哈！哼……哼
……噢！噢！天佑……佑哥哥……环妹好爽！啊！别停啊！」

　　「环环！我的好……好环环！好紧！你……啊！别用力……力……太舒服！
舒服！你的小穴好爽！」

　　「哥哥！佑哥！环儿……环儿不行了……不行了！嗯……嗯……要去……要
去了！天佑！天佑！啊！要高潮……高潮了！」

　　「环妹子！我……我也要不行……不行了！啊！要射了！要射了！啊！」

　　「不要射里面！不要射里面！」

　　吴天佑猛力地抽插着梁子环的花穴，来来回回，前前後後，挺立且壮硕的阴
茎冲撞的梁子环朱唇大开却发不出任何叫声，一双媚眼直翻白眼，阴唇更是翻进
又翻出，一对丰胸更是上下晃动的厉害。

　　拔出肉棒，梁子环蹲了下来，手握吴天佑肿胀的肉棒，娇羞且喘着气说：
「这是我第一次吹，吹的不好，请见谅」

　　说完，便将吴天佑的肉棒含进嘴中，舌头轻轻抚弄着，玉手上下快速地套弄
着，不一会儿，满口精液的梁子环吐出肉棒，吴天佑蹲下身，轻轻地用手指碰了
梁子环的嘴唇，梁子环白了他一眼，喉咙就传来一个「咕噜」声。

　　「以後你就是我的环环了！」

　　「我会一直是你的环儿的！你是我的一切！我会为你做好一切的！」

　　驼子用肉棒干着梁子环的花穴，用那恶心的嘴巴亲吻着梁子环那红胜樱的嘴，
秃子则是用他的肉棒操着梁子环的菊花，一双贪婪的手搓揉着梁子环一对３４Ｄ
的美乳。

　　「干！爽不爽啊？你这骚货！」

　　「对啊！喜不喜欢爷爷们的肉棒啊？淫荡的女人」

　　「两个淫荡的肉穴同时被我们两根又大又粗的肉棒抽插着，你觉得如何啊？」

　　「一定觉得很爽吧！女人，叫啊！叫多一点，我们就越会用力地操你！这样
子你亲爱的吴天佑就越能拿到代言权！」

　　「没错！快叫啊！叫大声一点！叫的更淫荡一点！」

　　拉起梁子环，秃子将梁子环拖拉至化妆台前面，秃子和驼子互相交换抽插的
洞，驼子扶正了那不及吴天佑十分之一粗壮的肉根子，对准了梁子环的後庭花，
手一拉，让梁子环往後一坐，「噗滋！」一声，肉根子又没了进去，梁子环下意
识地叫了声，红唇露，编贝齿现。

　　秃子拉开梁子环的一双修长玉腿，经过春药的作用以及驼子那称不上做爱的
抽插，红肿的阴部与白皙的大腿呈现夸张对比，秃子扶挺了肉根子，上了年纪的
肉根子要不是有威尔钢的协助，也没办法称过梁子环的名器，香菱玉齿。

　　「靠腰！这骚货，紧成这样子！」

　　「操你妈的，夹的老子真想射！」

　　「死娘们的，叫的那麽淫荡！真应该录个音的！」

　　「老子干你，你爽不爽啊？」

　　「谢谢……谢谢大人……啊！啊！爽死了！」

　　「爷爷操你，你高不高兴？」

　　「我……我很……很高兴！嗯哼！嗯哼！」

　　「操你妹的！真是一条淫荡的母狗！」

　　「子环……子环是母狗……啊！啊！嗯……」

　　「干你娘的！根本就是一只发情的死母猪！」

　　「子……子环……子环是……是母猪！嗯……嗯……唔……」

　　「老子要射了！」

　　「爷爷要射了！」

　　「啊！啊！给……给子环……通通给……给子环……啊！啊！」

　　双花流下浓白的汁液，梁子环全身上下都是细绳子绑过的痕迹，她抽蓄着，
躺在地上。

　　秃子和驼子穿起西装，秃子蹲了下来，跩了梁子环的右胸一把，淫秽地笑着
说：「跟你这骚娘子做爱真是他妈的有够爽，你应该跟吴天佑讨点功劳的！比完
赛，叫他过来拍照！」

　　「是的，谢谢您们！」

　　秃子又跩了把左胸才与驼子离去，梁子环低声地说：「太好了，天佑！」

　　　　　　　　　　　　　　第４９章闹剧

　　话说另一方面，在一家热闹的夜店里，三楼的私人空间中，两张加大型的双
人床并在一起，昏黄的灯光亮着。

　　两名女子坐在窗边的单人扶手椅上，一位身高一百六十一公分高，３２Ｃ２
４３３的好身材的女子，翘着二郎腿，左手手肘撑着木头扶手，刁着根烟，穿着
一套宛如上班族的套装，白色的衬衫，钮扣旁还有花滚边，淡紫色的包臀短窄裙，
透明的丝袜穿着玉腿上，更加显的好看，一双银色的高跟鞋在脚上闪闪发亮。

　　另一位则也是坐在一张单人的扶手椅上，一张淡粉红的单人扶手椅上，一百
六十四公分高，不太算高，却拥有犯规地令人瞠舌的３４Ｅ２４３５的魔鬼身材，
深褐色的秀发挽起了经典、典雅的赫本头，穿着一件鹅黄色的包臀短版洋装，在
胸口划出了一片裸，洋装的鹅黄色再搭衬原本就白皙的皮肤，更加的白亮，穿着
双白色的高跟凉鞋，露出擦着肤色的指甲油的玲珑小脚趾。

　　「今晚你能来真是太好了！兰兰」

　　「有事我就来啊！我又不像另一个人不太能离开！玉曦」

　　刘玉曦微微一笑，笑的是好不美丽啊！另一人，李兰兰，她是吴天佑守护星，
守护宫殿与七毅星的守护星，就像是梅妙清的身份。

　　话说几年前的那一天，吴天佑牵着李兰兰漫步在街道上，李兰兰有着典雅慧
黠的外表，两到弯弯的黑色眉毛随时跟着情绪的上下起伏而一上一下地舞动着；
有着一双杏仁一般的眼睛，乌黑的眼珠子在清澈的眼睛中越发黑的神秘；端正的
鼻梁在漂亮的脸中央，下有着娇艳的红唇，不可思议的好身材在一件低胸的包臀
绣花黑洋装的包藏下，露出了一条深遂的乳勾，再喷上迷人的Ｃｈａｎｎｅｌ香
水，愈发的引人遐想。

　　「兰儿，你有什麽事要跟我说？」吴天佑问。

　　「你应该知道我们南斗的宿敌吧？」

　　「那当然，北斗那票人，你不是说还没有什麽动作吗？」

　　「嗯，不知道为什麽这次的北极星一点动作都没有，明明七颗星都在他的心
中有了谱，尤其是遥光星，可是他就是不行动」

　　「或许他根本没有打算要行动吧！毕竟他是敌不过我的！」

　　「佑，话别说的太早，昨天我发觉北极星特别的亮」

　　「这有什麽特别的意义吗？」

　　「我想大概是接手了」

　　「说清楚一点」

　　「天佑，你十八岁那一年从你父亲手中接过南斗一派的掌门物，从那一刻起，
所有南斗的人的命运都开始转动，你找上了我以及你的二妈，接着一个接一个都
会向你而来」

　　「所以」

　　「没错！北斗那边已经开始行动了！」

　　「那太好了！我真期待这一次的斗争」

　　「你也别太得意，尽管你是属四神兽之一的虎，相对的对方也就会同样是四
神兽之一」

　　「那我就更期待了！兰，我绝对不会输的！」

　　「目前看起来，你是以四比零的情形占优势，但这不代表你能一路领先下去，
佑，你千万要记住，这一场是不到最後，一切都还是会改变的比赛！」

　　「我会的！别忘了，我可是网球场上的一头老虎呢！」

　　两人走进公车，出乎意料的车上全是人，好不容易挤了进去，然而人挤人的
人群中，肌肤的相碰似乎都会变的很正常。

　　「佑！」

　　李兰兰低声地叫了声，用左手轻轻拍掉吴天佑抚摸臀部的手。

　　吴天佑在李兰兰的耳边吹了口气，低声说：「兰，人那麽多，那麽挤，没有
人会发现的！」

　　「别闹了！嗯……」

　　吴天佑并没有打算要停止，被拍掉的手又贴了上去，李兰兰扭了腰下。

　　吴天佑向来得了便宜，也不见得就会要收手，手从李兰兰的腰际顺着曲线翘
的令人垂涎的臀部滑落，裙尾只到李兰兰的膝盖上方五公分而已，吴天佑的手非
常容易的就探了进去。

　　李兰兰扭了下身子，抗议着吴天佑，然而吴天佑却没有丝毫的退让，手指隔
着一层三角裤轻轻抚摸着李兰兰的私密部位。

　　「嗯……嗯……唔……唔……天佑……嗯……嗯……哼……哼……不要…
…住手……嗯……」

　　李兰兰一对柳一般的眉毛紧紧蹙在一块，上了酒红色的Ｃｈａｎｅｌ的Ｒｏ
ｕｇｅＡｌｌｕｒｅ唇膏而越发诱人的唇轻破，发出了动人心魂的呻吟声。

　　吴天佑左手手指勾了起来，勾掉了李兰兰的三角裤，直觉得一阵凉意窜入李
兰兰的阴部，右手则是大胆地搓揉李兰兰３４Ｅ的美胸。

　　「哼……哼……嗯哼！嗯哼！唔……天佑……别……别这样……嗯……会被
……被发现……发现的……」

　　李兰兰低声且娇弱地哀求着，吴天佑让李兰兰靠着窗，一对浑圆的乳房几乎
要贴在窗面上。

　　「兰儿，你看你的左後方！」吴天佑悄声地在李兰兰的耳边说。

　　李兰兰斜了一眼，差点要惊呼了出来，只见一名穿着西装的上班族男子竟拉
下西装裤的拉链，掏出阴茎，正对着臀部若隐若现的李兰兰猛打手枪。

　　「兰，你再看右边」

　　右边是一名穿着黑色短Ｔ和宽松垮牛仔裤的年轻男子，扶着挺立的肉根枝，
向着李兰兰雪白肌肉曲线明显的大腿上下来回套弄着。

　　「兰兰，你瞧你的人气多高啊！才稍微的露出了一点，就有人想要对你的小
穴非礼侵犯了！」

　　「佑……佑……」

　　吴天佑的左手食指和中指悄悄插入李兰兰的润穴，李兰兰的身子不由自主地
一个猛烈颤抖，李兰兰一双漂亮的眼睛微微眯起，回过头看了吴天佑一眼，吴天
佑笑了笑。

　　手指在李兰兰的黑色洋装裙摆下的阴道中扭动着，李兰兰感觉着自己被挑逗
而开始变的湿润的小穴正在公开的场合下被自己最爱的男人，同时也是命中注定
好的男人，吴天佑玩弄着。

　　手指抽插的越来越快，两根手指上上下下，来来回回，在李兰兰的花穴中肆
无忌惮地搞怪着，李兰兰身子又是扭又是摆，朱唇张开，贝齿尽露，发出一声又
一声微弱的娇音，吐着一次又一次小巧的媚气，一对美乳更是被吴天佑那不分场
合的手给摧残蹂躏地既搓既揉着。

　　李兰兰的头微微侧向左边，露出雪白的秀颈，吴天佑低头亲吻着，李兰兰媚
眼朦胧闭着。

　　「兰，你瞧那个上班族，打的多起劲啊！」

　　「嗯……嗯……唔……唔……哼……嗯哼！嗯哼！哼……哼……」

　　「兰，你看那个痞子，都快要看不到他的手了！」

　　「呜！呜！呼……呼……婀……婀……啊！啊！欧……欧……」

　　李兰兰的柳腰忽然一个激烈的颤动，李兰兰紧紧咬着下嘴唇，似乎要咬出血
来，吴天佑慢慢地将手收了回来，两只手指头沾满了淫蜜，吴天佑将手指放到李
兰兰的嘴巴中，让李兰兰舔着自己的淫蜜。

　　「好淫荡啊！在这种地方场合高潮！」吴天佑笑着说。

　　「你还敢说」

　　「兰，我要先下车，我在下一站等你！」

　　「你！」

　　吴天佑微微撩起李兰兰的裙摆，让李兰兰的美臀稍稍地露了出来後，便一溜
烟地下了车。

　　李兰兰惊魂未定，就见那个上班族走上前，肿胀的龟头触碰着李兰兰的俏臀，
打手枪的手越来越快，不一会儿，李兰兰的左臀上就多了浓绸的精液。

　　上班族消失在人群之中，李兰兰还未松口气，毕竟右边还有一个痞子，那个
痞子走到李兰兰身後，双手扶着李兰兰的柳腰，冲血的阴茎沿着臀部中间凹陷的
线条上下来回移动着，也是一会儿，阴茎在李兰兰的右臀上留下了精液。

　　场景回到夜店里的房间，李兰兰突然叹了一口气，刘玉曦关切地问：「怎麽
了？怎麽突然叹气呢？」

　　「玉曦，你应该也知道天佑他最近在想些什麽吧？」

　　「你是说，关於七毅星的事吗？」

　　「嗯，那你知道天佑是在打谁的主意吗？」

　　「知道啊！不就是最近红透半边天的主播，孙怡洁吗？」

　　「是啊！天佑不知道事情的真相吗？」

　　「他知道，我已经告诉他了，我已经告诉他孙怡就洁是北斗的人了！」

　　「他不仅是北斗的人，他更是遥光星」

　　「什麽遥光星？」

　　「就是北斗中的七毅星！」

　　刘玉曦倒抽了一口气，双眼瞪大：「什麽？你是说孙怡洁是北斗的主星！」

　　「是的！」

　　「你怎麽知道？」

　　「前几天，我动了一点小法术，入侵了她的梦，她属的宫殿叫做「遥光宫」」

　　「兰，你入侵她的梦做什麽？」

　　「能做什麽？当然是尽我一份心力啊！玉曦，你知道吗？差一点就会成功的！」

　　「怎麽可能？她和他的爱情，怎麽可能那麽的容易被破坏？」

　　「并不是破坏，我只是无心插柳，谁知道北极星似乎离开她有一阵子似的，
你要知道，正值青春年华的女孩，一旦跟心仪的男人层曾经朝夕相处，很容易就
会对性爱产生幻想甚至渴望，我只是刚好利用了这一点」

　　「那後来呢？」

　　「也许我是输给了她自身的理性吧！也或许北斗那边的女巫发现了，总之失
败了」

　　「你应该没有让天佑知道吧？」

　　「没有，我猜他要是知道了，一定又要气疯了！他一向喜欢正大光明的公平
竞争」

　　「所以这次的行动算是失败且打草惊蛇吗？」

　　「算是，不过我倒发现了一两件事」

　　「什麽事？」

　　「依照惯例，两位男神都不会将自己最爱的女人当做主星」

　　「因为後果总是令人痛不欲生」

　　「嗯哼，但这一次的北极星竟然将自己的最爱选做遥光星」

　　「天啊！他疯了吗？」

　　李兰兰耸了耸肩：「不知道，总之这是一件匪夷所思的事」

　　「我真是不由得要替孙怡洁感到悲哀，不管她属任何一方，都是同一条路，
同一个结果」

　　「是啊！」

　　「还有什麽发现吗？」

　　「还有一件事，不过我还不确定」

　　「说来听听也无妨」

　　「玉曦，你应该知道佑的守护神吧」

　　「你是说白虎吗？」

　　「没错，一旦知道对手的守护神，就等同握有对手的半条命，所以这件事，
一向都是最隐密的事」

　　「兰，难道你」

　　「嘘！话别说的太早，只是我在猜测，也许是诚如易经干卦九五所言」

　　「你是说「飞龙在天，利见大人」吗？」

　　「周易里头说：「同声相应，同气相求。水流湿，火就燥。云从龙，风从虎。」」

　　刘玉曦张大了嘴，好几秒才回归正常：「你是说，这一次的北极星的守护神
是龙？」

　　「这只是我的猜测而已，我还没弄清楚」

　　「天啊！兰，要是真的，这场战争绝对不能发生」

　　「我也是这麽认为，毕竟龙虎针锋，後果可不是闹着玩的！」

　　这时有人敲门，李兰兰看向刘玉曦，刘玉曦轻轻地一笑，站了起来：「我看
男人之间的事，我们就先暂且放下，我们女人家还有女人家应该享受的！」

　　「玉曦，难道你」

　　「进来吧！」刘玉曦向门吆喝。

　　门打了开来，只见两名男子走了进来，刘玉曦的声音忽然变严厉地说：「慢
慢吞吞的！还不快过来给我躺下来！」

　　「是……是……大姐……大姐头」两名男人畏畏缩缩地说，快步走向前到刘
玉曦和李兰兰的跟前，躺了下来。

　　李兰兰看着两名男子，全身只剩一条四角裤，刘玉曦转头向李兰兰说：「咱
们做佑的女人，平时都受佑的气，既然我们南斗被允许能衷於自己，我们也应该
找个机会出出气，发泄发泄！」

　　说着，刘玉曦脚一抬，银色的高跟鞋鞋头便踩在躺在右边男子的阴茎处，男
子低沈地「哼……」了声，刘玉曦喝声斥道：「叫什麽叫？会痛是吗？」

　　说完，脚尖左右摆动，男子整张脸都皱在一起，却苦苦不敢叫出声，痛苦地
忍耐着。

　　「别这样子，玉曦，他会受不了的」李兰兰皱着眉，想要阻止刘玉曦。

　　「没关系的，小姐，这是我们的荣幸，能被大姐头这样，是我们的荣幸」左
边的男子说。

　　李兰兰吃惊地看着男子，右边的男子虽然痛苦，却点着头，似乎在表示他赞
同他的同伴的话。

　　「别客气！兰，诚如他们说的」

　　「疯了！真的疯了！」李兰兰低声地说。

　　刘玉曦的脚离开了男子的身体，刘玉曦脱去高跟鞋，让穿着丝袜的脚着地，
刘玉曦抬起左脚，将脚掌贴到男子的脸上，男子竟如获珍宝似的，贪婪地用舌头
舔着。

　　「给我好好的舔！」刘玉曦厉声说。

　　男子像着了魔似地对刘玉曦的脚趾，又吸又吮又舔又舐，令李兰兰不可置信
的是另一名男子竟然用极度渴求又嫉妒的眼神望向另一人。

　　「很好！换另外一只脚！」刘玉曦边说边换只脚让男子舔弄。

　　「别用那痴呆的眼神看他！要是想要，你就要好好的求你的女王！我怎麽跟
你交代的？他是你今晚的女王！你要用尽所有心力地去讨好她，让她能愿意施舍
你一点小恩惠！」刘玉曦斥责地向左边的男子说。

　　男子望向李兰兰，那眼神中饱涵了乞求，可怜的乞求，他用那比路边乞丐更
为卑微的声音说：「求求您，我崇高敬仰的女王，请您施舍我，施舍我一点也好」

　　「够了！你别这样，我不是你的什麽女王」李兰兰挥挥手说。

　　「喔！不！我神圣的女王，请您不要抛弃我！我是您最卑贱、最低下、最无
能没用的奴隶，我愿意为您奉献一切，只要您不嫌弃我，我完美的女王啊，求您
施舍一点吧！我会为了这一点点施舍而感到满足，我会为您做一切」

　　李兰兰傻眼，她实在说不出半点话，这到底是什麽情况？身为吴天佑的女人，
除了在一般的状况下，才能拥有与爱人有相同的地位，不然永远都要听命於吴天
佑，然而如今却有一个男人会将她视为女王，用那种只有小说中才会听到的话求
她，李兰兰看向刘玉曦，心中竟开始有了些动摇。

　　刘玉曦已经脱去了丝袜，真的让男子吸吮着她的脚趾，刘玉曦也看了李兰兰
一眼：「兰，告诉你好了，如果他今天没有成功，他一辈子将不得翻身，他将在
他属的圈子里毫无地位」

　　「喔，不！不要告诉我纯洁又善良的女王这不堪的真相！」男子哀求道。

　　「怎麽会？玉曦，你怎麽可以这样？」李兰兰说。

　　「这是他们那里的规则，但相反的，如果你施舍他，他将会受他们那里的人
推崇，所以，兰兰，你是他唯一的机会，你的施舍是唯一能救他的方法！」

　　男子眼睛中泛着泪水，李兰兰盯着男子。

　　刘玉曦脱下丁字裤，一屁股坐到男子的脸上，接着便听到一阵「酥！酥！」
的声音，刘玉曦的红唇微张，吐着娇气。

　　李兰兰走到躺在眼前男子的头旁边，蹲了下来，两人凝视着，李兰兰终究是
女人，她的心被融化，她伸出手，让左手手指被男子舔舐，刘玉曦看了，露出了
微笑。

　　李兰兰的右手沿着男子身体上的曲线游移着，男子的舌头舒服地按摩着李兰
兰的左手，他吻遍了李兰兰的左手，从手指到手臂，又从手臂回到手指。

　　刘玉曦摆动着腰，媚眼朦胧，贝齿红唇，刘玉曦的额头上有了汗珠，李兰兰
多次与刘玉曦在寂寞的时候，互解怨愁，所以李兰兰相当清楚刘玉曦是一个非常
敏感又多水的女人，李兰兰相信在几秒之後，男子将会被刘玉曦的淫蜜溅了满脸。

　　李兰兰抽回左手，她有点脸红，因为她没料到在她身前的男子光是亲吻她的
一条左手，四脚裤便俨然成了一座小帐篷。

　　果不出李兰兰所料，十秒之後，刘玉曦的腰突然一个猛颤，刘玉曦叫了声：
「嗯……」腰停止了摆动，男子的耳垂滴下了几滴水。

　　「很好！」刘玉曦站起身，穿回丁字裤说。

　　「谢……谢……谢谢……女王……谢谢女王……女王的施……施舍！」男子
喘着气说。

　　刘玉曦看向李兰兰，笑着说：「兰，你要是不施舍点水，可是救不了他的喔！」

　　「拜托，玉曦」

　　「兰兰，你可以不用学我，我只是今天有点痒罢了！你可替他用手啊！他肯
定不会花你太多的时间，毕竟经过你那双又嫩又细的手，像他那种菜鸟，不一会
儿就会撑不住的！」

　　李兰兰照做了，她将男子的四角裤退下至小腿，右手轻轻地握起男子肿胀发
紫的阴茎，手指刚碰到，男子便是一阵抖动，李兰兰以多次替吴天佑吹箫打枪的
经验判断，不用五分锺，这场由刘玉曦强迫她参加的闹剧就会结束。

　　李兰兰右手上下套弄着男子的肉根，左手轻柔地把玩着男子的睾丸，熟稔地
掌握住男子的精关，要是李兰兰愿意，只要两分锺，男子绝对投降，不过李兰兰
想到刘玉曦的话和男子如歌如颂的话语，她想不能让男子太早结束。

　　「喔！喔！唔……唔……嗯……嗯哼！嗯哼！」

　　左手指尖轻轻触点着男子龟头的洞口，右手则是握住男子阴茎的根部，计算
时间，也已经三分锺过去了，李兰兰自认是时候该终结了，李兰兰开始猛烈快速
的上下套弄男子的阴茎。

　　「啊！啊！啊！不……不……不行了……了！」

　　三十秒，男子微凸的肚皮上多了自己的精液，男子喘着气说：「谢……谢谢
……谢谢女……女王的……的恩赐」

　　刘玉曦笑着走到李兰兰身旁，拍拍李兰兰的肩：「你真是仁慈！一两句危言
耸听的话就能教你听话！」

　　「什麽？玉曦，你骗我？」

　　「也不算！只是我猜你是怕他没面子才故意拖延他射精的时间吧！」

　　李兰兰脸红了。

　　　　　　　　　　　　　第５０章该死的命运

　　距蒋圣轩赶回来，已经是第三天了，孙怡洁已经完全复原，便和蒋圣轩一同
向梅妙清和吴丽妍道别。

　　「怡洁，记得要小心喔！」吴丽妍说。

　　「我会的！谢谢三妈」孙怡洁点点头说。

　　「我跟妙清会在这里好好的守护你们两个的！对吧，妙清？」吴丽妍边说边
看向梅妙清，梅妙清微微点头。

　　「有劳你们了！三妈、妙清」蒋圣轩笑着说。

　　「好吧！轩，你赶紧带我的媳妇回去换衣服上个妆，我可是已经很怀念怡洁
报的新闻呢！」

　　孙怡洁两边的脸颊上泛起不好意思的红晕。

　　「那三妈、妙清，我们走了喔！」

　　「拜！」吴丽妍笑了笑道。

　　「慢走！」梅妙清淡淡地说。

　　「拜罗！」蒋圣轩笑着说，牵着孙怡洁的手，孙怡洁用空出的手向吴丽妍和
梅妙清挥手道别。

　　坐到车上，孙怡洁边系上安全带，边问：「轩，你说，我们多久没这样坐在
车上了？」

　　「好像很久了！啊！痛！痛！痛！别捏了！啊！」

　　孙怡洁用力地捏着蒋圣轩的右手臂，娇嗔地说：「这只是你的一点小惩罚！
蒋圣轩，我一定要好好修理你！让你知道本姑娘的厉害！」

　　说完，松开手，忽又将那鲜红的比玫瑰还红的唇贴在蒋圣轩的右脸颊上，柔
声地说：「轩，我真的好喜欢你，你知道嘛，你离开的头几天，我的日子有多难
熬吗？我自己也很讶异，我为什麽会那麽需要你？明明应该很习惯自己一个人生
活，可是那几天真的很难过，有时候睡一睡突然想要握你的手，甚至想要看看你
亲你，发现你不在我的身边，我会睡不着，我会伤心，我会哭泣，但每一天却又
要维持很正常的样子，轩，我想你，我真的很想你！」

　　说着，孙怡洁一双眨眼便能勾人魂的眼睛便有眼泪潸潸落下，蒋圣轩听着看
着，心中是多麽的不舍，孙怡洁的眼泪最令蒋圣轩无法承受，这一直是蒋圣轩一
路上最不愿意面对的事，他太了解孙怡洁，也许这就是为什麽蒋圣轩曾经那麽挣
扎要不要一走了之的理由。

　　「怡洁，对不起，或许我不该让你跟我一起过这样的生活，你应该有更美好
的生活」蒋圣轩淡淡地说。

　　忽然，孙怡洁打了蒋圣轩一个重重的耳光，又响又痛的耳光。

　　亮起红灯，蒋圣轩停下车，看向孙怡洁，只见孙怡洁哭的越发激动，这是蒋
圣轩头一次看见孙怡洁这麽哭，从认识以来，在蒋圣轩面前的第一次。

　　「你真是大白痴！」孙怡洁大喊：「你为什麽要说这种那麽不负责的话？你
为什麽不干脆直接说你应该用你那该死的能力让我不会喜欢你或是不要遇见你？
你凭什麽说这种话？圣轩，我以为你了解我，我是真的这麽一厢情愿地相信着，
为什麽？为什麽你却要说出那种话？你以为我要的是这种话吗？你真的认为我需
要吗？轩，难道你从不知道唯有你，我孙怡洁的人生才是完整的吗？唯有你，我
的生活才是彩色的吗？轩，如果你真的不知道，我……我真应该那个时候就…
…就杀了你！轩，你知道我办不到，你知道我宁可接受那该死的命运也不愿意失
去你，轩，你真的是个大白痴！」

　　蒋圣轩伸出手，紧紧抱住孙怡洁，孙怡洁把整张脸埋入蒋圣轩的怀中，放声
大哭，还不时用力捶着蒋圣轩，蒋圣轩轻轻拍着孙怡洁的背，任凭孙怡洁滚烫的
眼泪沾湿衣裳。

　　喇叭声大作，孙怡洁抬起头，声音有些沙哑地说：「怎麽不开呢？後面」

　　「我宁愿被其他人唾弃谩骂，也不愿在你伤心痛苦流泪的时候，松开我的手，
让你独自一人」

　　孙怡洁的嘴角淡淡地勾勒出一抹如新月一般弯的笑容：「走吧！上班要迟到
了！亲爱的！」

　　回到家中，孙怡洁连忙梳妆打扮了一番，一件纯白色的吊带背心，外头穿着
一件紫水晶色的西装外套，搭着一件膝上三公分的黑色窄裙，穿着丝袜的一双玉
腿更显修长且曲线诱人。

　　然而大哭过的结果就是不管怎麽化妆，眼睛仍旧看得出红肿，孙怡洁沮丧地
在化妆镜前苦恼着，这时蒋圣轩一身黑色西装配着一条蓝黑小格子的领带出现在
镜中，Ｃｈａｎｅｌ的ＡｌｌｕｒｅＨｏｍｍｅ的香气传进孙怡洁的鼻子中。

　　「对不起，是我害你的眼睛」

　　蒋圣轩仍旧亏欠地要道歉，孙怡洁却站起身，用左手食指贴住蒋圣轩要开口
说话的嘴，摇摇头：「不要再说什麽了，轩，已经够了！」

　　嘴唇擦上Ｄｉｏｒ经典的ＲｏｕｇｅＤｉｏｒ蓝星唇膏，柔和与清色的色调
满足了裸妆感的需求，令双唇润泽轻透，极亮光采，孙怡洁仍旧是微笑，全身被
Ｌａｎｃ？ｍｅ的Ｔｒｅｓｏｒ淡淡的香气给笼罩着。

　　蒋圣轩微微笑，点点头：「那走吧！我载你去」

　　进了办公室，洪晓芳欣喜地问：「怡洁，旅途愉快吗？」

　　孙怡洁稍稍一皱眉，心想：「又来了！又不先说一声就乱帮我撒谎！」

　　「怎麽样啦？你快说啊？赌城那边好玩吗？」洪晓芳心急地问。

　　「还不错啦！不过你也知道，我的赌性非常的不好」孙怡洁耸耸肩说。

　　「你中午应该没有要跟他一起吃吧？」洪晓芳低声问。

　　「怎麽了？」

　　「如果没有，我想带你去吃一家新开的，他们那边的三明治很好吃！」

　　「好啊！我跟你一起去！」

　　蒋圣轩进了办公室，看着桌上的文件，心无旁鹜地工作着。

　　「中午我要和晓芳去吃好料的！你不用等我喔！」

　　孙怡洁用Ｌｉｎｅ传了过来，蒋圣轩微微一笑，心想：「这可人儿，算了，
我也还有事得加把劲的，剩三个，对手只剩一颗主星，我看我还是先从老师开始
吧！」

　　夜晚，孙怡洁坐上了蒋圣轩的车，孙怡洁笑着问：「一切都还好吧？」

　　「那要看你指哪方面罗！」

　　「先说午餐好了」

　　「我很好，你是应该偶尔跟你的姐妹淘一起吃的，我并不反对」

　　「好吧！那我问你，你怎麽会想到跟其他人说我去旅行啊？你明知道我不会
抛下你自己去的」

　　「这对你造成很大的困扰吗？」

　　「其实也没有啦！只不过就是我一整个中午都在晓芳面前说着漫天谎话罢了，
我希望下次你说任何谎之前，都应该先知会我」

　　「我会的！怡洁，今天晚上你想吃什麽？」

　　「你想带我吃什麽就带我吃什麽吧！」

　　蒋圣轩今晚带孙怡洁到一间位在小巷子里的日式拉面店，蒋圣轩说：「这家
其实不太有其他客人，不过小时候三妈常带我来这里吃」

　　「为什麽？」

　　蒋圣轩笑了笑，并没有答话，掀起门上的帘子，只听到一名老婆婆的声音响
起：「欢迎光临！」

　　老婆婆走了过来，见到蒋圣轩，脸上忽然堆起大大的笑容：「当年我的小孙
子竟然已经长那麽大了！又高又帅」

　　「阿嬷，你还是跟以前一样，都没变！」

　　「笑死人了！哎哟！带了女朋友还是老婆啊？」

　　老婆婆上下打量着孙怡洁，蒋圣轩笑了笑：「她是我的女朋友，孙怡洁！怡
洁，叫阿嬷！」

　　「阿嬷，你好！」孙怡洁微微笑着说。

　　「等一下，这个声音，老伴，你快出来啊！你最爱的女主播上门了！」老婆
婆大喊。

　　孙怡洁雪白的脸颊染起了红晕，只见一名老爷爷从厨房走了出来，蒋圣轩笑
了笑，也大喊：「阿公！我是圣轩啦！我来看你了！」

　　孙怡洁用手肘顶了顶蒋圣轩，悄声地问：「干什麽啊？干麽大叫啊？」

　　「我阿公耳朵不太好，至少要用这种音量他才能听的清楚」

　　老婆婆牵着老爷爷来到蒋圣轩和孙怡洁面前：「不好意思，他老了，耳朵听
不太清楚，不过他总是坚持要看你播新闻，他总是把音量调的很大声」

　　孙怡洁难为情极了，吴丽妍虽是蒋圣轩的三妈，但从以前就认识，这算是她
头一次见蒋圣轩的其他家人，她尽可能的大声说：「阿公，你好！」

　　「你好！」老爷爷话语中藏不住喜悦：「你是我宝贝孙子圣轩带来的吗？」

　　「她和圣轩是男女朋友！」老婆婆大声叫着。

　　这还是孙怡洁头一次被这麽大声说出来，脸红的宛如颗超红苹果。

　　「阿公阿嬷，我们肚子饿了，可不可以」蒋圣轩说着。

　　「快！快找位子坐，老头，干活儿了！煮你最拿手的拉面给圣轩和我们未来
的孙媳妇吃！」

　　「阿嬷」孙怡洁哀嚎。

　　「来来来，年轻人害羞什麽？我一定要我们家圣轩娶你！我太高兴了！」老
婆婆乐的眉开眼笑道。

　　坐定位後，孙怡洁脸上的红晕仍旧迟迟不退，蒋圣轩直盯着她看，看的孙怡
洁羞的低下头，娇嗔地说：「别闹了！」

　　「我没有在闹啊！现在的你真的好漂亮！」

　　「你为什麽没跟我说你要带我来见你阿公阿嬷？我今天根本没有什麽打扮」

　　「他们两老喜欢像你这样子的女孩，最好能素颜，他们绝对会爱死你的！还
有，这不是我的点子」

　　「那会是谁的？」

　　「三妈的！」

　　孙怡洁轻轻地哀号了声：「天啊！三妈真的整死我了！」

　　「其实也还好啦！只不过是让隔壁的人听到漂亮美丽的当红主播死会了！」

　　「我的收视率绝对会下降！清琰姊绝对不会放过我们的！」

　　老婆婆端着两碗拉面过来：「轩，你阿公特别为你加了些料，好让你更有担
当，孙主播」

　　「阿嬷，叫我怡洁就行了！」

　　「怡洁，你阿公也特别为你多放了些让你更漂亮、更惹人爱的料」

　　「谢谢阿嬷！」

　　「你们慢慢吃！」

　　老婆婆走後，孙怡洁低下声问：「你阿嬷说你阿公给你加了料，那个料是做
什麽的？」

　　「更有担当啊！」

　　「什麽意思啊？担当？」

　　蒋圣轩微微一笑，孙怡洁看着蒋圣轩的眼睛，忽然间，她似乎懂了，孙怡洁
左用手拍了自己的额头：「该死的，这难道是你们蒋家的传统吗？什麽事都能跟
那该死的命运挂勾吗？永远都是那麽不正经！」

　　蒋圣轩微笑着。

　　回到家，孙怡洁和蒋圣轩说好晚上九点半再到孙怡洁那边见面。

　　九点半，蒋圣轩按了门铃，孙怡洁的声音传来：「门没锁，你进来之後再锁！」

　　蒋圣轩将门锁上後，孙怡洁家的浴室他的门便打了开来，孙怡洁乌溜溜的长
发还是湿的，身上穿着件淡紫色的浴袍，脚上穿着双毛茸茸的淡紫色室内拖鞋，
全身散着紫罗兰的香气，手里还拿着吹风机。

　　「轩，帮我吹头发，好不好？」孙怡洁笑着问。

　　「来吧！小甜心！」

　　右手持吹风机，左手温柔地拨弄着孙怡洁黑色的长秀发，孙怡洁闭着眼睛，
享受着。

　　吹风机如雷的声响终於停止了，孙怡洁慢慢地睁开眼睛，说：「谢谢！」

　　「不客气！」说着，蒋圣轩亲了孙怡洁左脸颊一下。

　　孙怡洁站起身，从一旁的ＣＤ柜里取出了片影片：「轩，陪我看这部片，好
不好？我很喜欢这一部」

　　「好啊！我也很喜欢！」

　　孙怡洁微笑着说：「想不到你也会看这种片！真是意外！」

　　等孙怡洁将光碟放入後，回到蒋圣轩的怀中，蒋圣轩搂住孙怡洁的柳腰，让
孙怡洁更靠近他的身子，说：「这叫做「心有灵犀，一点通！」」

　　十一点，贝多芬的月光从挂在墙壁上的挂锺响起，孙怡洁没有将片子拿出，
她只是直接关掉，依偎在蒋圣轩怀中，娇滴滴地说：「我不喜欢女主角最後的结
局，我不喜欢她被撞死」

　　「嗯，我也是」

　　「太可怜了，好不容易终於跟最爱的人在一起了，却这样就死了，留下男主
角一个人过余生」

　　「怡洁，你哭了吗？」

　　孙怡洁抬起头，眼睛肿肿的，她向蒋圣轩微笑：「嗯，是啊！不过没有早上
你让我哭的那麽惨！」

　　「你还真是会说话！」

　　「这也没办法，因为我比女主角更早爱上你，比女主角更爱你！」

　　说完，轻轻地亲了口蒋圣轩，便如兔子一般逃开蒋圣轩。

　　孙怡洁站在闰房的门口，眯起勾魂的眼睛，艳声地说：「来抓我啊！」

　　蒋圣轩笑了笑，站起身，走至孙怡洁面前，双手抱住孙怡洁如柳一般的腰：
「抓到你了！」

　　「还没结束呢！」

　　说着，孙怡洁朱红色的唇紧紧贴住蒋圣轩的唇，用力地吸住，双手交叉在蒋
圣轩脖子後面。

　　唾液来回流动，孙怡洁时咬时吸蒋圣轩的下嘴唇；两条红色灵动舌头如两条
对峙的蛇一般，有时互相缠绕，有时用尖头互相交锋。

　　孙怡洁忽然如猫一般轻轻一跳，紧致且雪白的大腿分别从两边夹住蒋圣轩的
腰，蒋圣轩一双强而有力的手扶住孙怡洁的大腿，孙怡洁本来缠绕住蒋圣轩的纤
手则托起蒋圣轩的脸，两人仍旧火热地亲吻着对方。

　　蒋圣轩躺到床上，让孙怡洁整个人趴在他的身上，孙怡洁积极地将蒋圣轩身
上的黑色棉质长袖衫脱去，露出蒋圣轩结实线条分明的胸膛，孙怡洁右手放在蒋
圣轩的左肩，左手挑逗着蒋圣轩右边的乳头，鲜舌在蒋圣轩脖子的左侧舔舐着。

　　孙怡洁的舌头慢慢地从蒋圣轩的颈部滑落至蒋圣轩的左乳头，时而舔弄时而
吸吮，左右交替着；蒋圣轩的手掀起孙怡洁淡紫色的浴袍下摆，摸着、揉着、捏
着孙怡洁弹性十足地翘臀，有的时候隔着见钉字裤抚摸孙怡洁的私密处。

　　孙怡洁退下蒋圣轩的下半身衣裳，娇娇地媚笑了下，俯下身子，在蒋圣轩的
耳边说：「已经变大了！很兴奋吗？」

　　说完，痴痴笑了笑，，蒋圣轩也是，他伸手解开孙怡洁浴袍在腰部的蝴蝶结，
浴袍顿时敞开一条让里头朦胧地若隐若现的空隙，孙怡洁媚笑，坐直了身子，手
指捻着浴袍的衣领：「真是性急！想看吗？」

　　蒋圣轩笑着点头，孙怡洁又说：「真是不知羞耻！那就给你看！」

　　说完，双手向旁拉开，姣好无瑕的身材，白皙到透红的吹弹可破肌肤，没有
胸罩，露出浑圆诱人的Ｃｃｕｐ乳房，娇嫩的粉红色乳头昂首挺立着，腰间有黑
色的蕾丝花边，点缀着缬草紫色的丁字裤，让孙怡洁妖娆的令人不忍将眼睛视线
离开半丝半毫。

　　孙怡洁握起蒋圣轩肿胀的肉棒，右脚成弓箭步地让身子斜了边，肉棒的龟头
抵在孙怡洁的花瓣表面，孙怡洁的手握着蒋圣轩的肉棒前後摆动着，让龟头磨蹭
着花瓣，几十回後，孙怡洁向蒋圣轩抛了个媚眼和娇笑後，手指放开，左脚也立
了起来，接着只听一声「噗滋」和「嗯……」的呻吟声，蒋圣轩的肉棒插入孙怡
洁的花穴，久违的花穴。

　　「嗯……嗯……呜！呜！轩……轩……小力……小力一……一点……啊！啊！
痛！痛死我……痛死了！啊！啊！轩……轩……不要……啊！嗯……嗯……嗯
……」

　　也许是太想念了，孙怡洁的花穴刚吃下蒋圣轩的肉棒，蒋圣轩就破不及待地
上下摆动腰杆子，孙怡洁根本毫无防范，一时之间完全做不出任何应变，只是朱
红色的蜜唇张开，让雪白的贝齿尽露，感觉着蒋圣轩的大肉棒在她的小穴中造成
的痛楚而放声淫叫着。

　　「呼……呼……嗯……嗯……轩……嗯……你好坏！坏透了！害人家好疼！
轩……嗯……舒服吗？嗯哼！嗯哼！哼……我这样……你……你舒服吗？嗯…
…嗯……」

　　「好舒服！怡洁……洁……别停下……停下来……」

　　蒋圣轩似乎感觉到这样一下子就猛烈地抽插不太好，便停下了摆动，孙怡洁
在几秒的娇喘後就让浓情持续下去，前後扭动着腰，酥胸微微地晃动着，孙怡洁
吐出一声又一声诱惑人心的娇气，蒋圣轩看的是脸红心跳，孙怡洁太了解蒋圣轩，
她知道蒋圣轩此时此刻，只为她痴狂，就算他肩负着那该死的命运。

　　「啊！啊！轩！轩！啊！啊！哼……哼……爽……爽不爽？我这麽激……激
烈……你爽……爽不爽？啊！啊！顶……顶到……顶到了！嗯……嗯……呜呼！
呜呼！哼……哼……啊！啊！嗯哼！嗯哼！」

　　「好……好爽……怡洁……我的好洁儿……嗯……嗯……好爽！你弄的我
……我好爽！爽死了！爽死了！」

　　「不……不行了……了！嗯……嗯……啊！啊！要……要去了……去了！啊！
啊！哼……哼……嗯哼！嗯哼！」

　　孙怡洁挺直了腰杆，坐直了身体，脚底着床，忽然加速地上下移动，几乎要
让肉棒脱离小穴，又迅速地垂直落下，吞尽肉棒，来回这样好几次，受不了如此
剧烈的刺激，孙怡洁才把升高距离减半。

　　乌黑的秀发随着震荡频率而飞舞着，一对美胸上下晃的厉害，又以娇粉红的
乳头尤为诱人，此时此刻的孙怡洁宛如喝了好酒而微醉的大周后，露出丁香颈，
樱桃般的红唇因清歌一曲而破，清歌中是对蒋圣轩浓情蜜意的无尽爱恋，孙怡洁
无法自拔地爱恋着蒋圣轩强健的体格，孙怡洁无可救药地爱恋着蒋圣轩对她如疯
子一般的痴狂爱情，尽管他们两人都知道：蒋圣轩不唯一属於孙怡洁，蒋圣轩和
孙怡洁都属於那该死的命运中的一环。

　　蒋圣轩坐起身子，双手抱住孙怡洁的腰，孙怡洁扶着蒋圣轩的肩，蒋圣轩歪
着头亲吻着孙怡洁的锁骨，肉棒主动地抽插，孙怡洁鲜红的唇半开，声声慢吐蛊
惑人心的气息。

　　「哼……哼……轩……啊！啊！啊！爽……爽死我……爽死怡洁了！啊！别
停……别停下来……嗯哼！嗯哼！舒……舒服……服……轩……轩哥哥！轩哥哥
……你的那……那个让……让妹子……洁妹子好……好爽……嗯……」

　　孙怡洁跪扶着，一对弹性十足的丰硕美臀翘的老高，蒋圣轩扶着孙怡洁的柳
腰，一下又一下撞击，一下又一下地让偌大肉棒肏着泛滥成灾的花穴。

　　拉起孙怡洁的右手，观看着孙怡洁享受肉棒冲撞花心痛苦的表情，欣赏着孙
怡洁玲珑的酥胸随着肉棒又插又插的运动而摇晃的画面，这让蒋圣轩更加痴狂地
爱恋孙怡洁，尽管他知道不多久的将来，自己又要再次陷入那该死的命运。

　　「不……不行了！啊！啊！轩……轩我……妹子不……不行了！啊！啊！要
去……要去了！忍……忍不住……住了！嗯……嗯……」

　　「怡洁！洁！嗯……嗯……我也要……我也不行了！啊！啊！要去了！要射
了！」

　　「啊！啊！」

　　蒋圣轩猛烈一顶，隔了好几秒才拔了出来，孙怡洁瘫软地躺在床上，大口大
口地喘着气。

　　蒋圣轩也躺下来，欲亲孙怡洁娇红的朱唇，孙怡洁却躲了开来。

　　「怎麽了？」蒋圣轩问。

　　孙怡洁笑了笑：「轩，除非你先跟我说，你为我痴狂，你会无可救药地迷恋
着我，你会无法自拔地爱恋着我，不然我就不给你亲」

　　蒋圣轩也是笑了笑，将孙怡洁抱在怀中，声音柔的如羽毛一般，他说：「怡
洁，我为你痴狂，我无可救药地迷恋着你的一切，我无法自拔地爱恋着你的所有，
在我们两人的小小世界中，我是你的奴隶，我只为你效劳，我只效忠你，你世我
的女神，你是我的女皇」

　　孙怡洁笑的开怀，主动地亲了蒋圣轩一口：「我的好圣轩，像你这样说话，
我相信全世界的女人都会为你倾倒的！可惜你只能有你的北斗七星和守护星，要
怪你就要怪那该死的命运！」

　　「是啊！该死的命运！」

　　冬天的冷风飒飒吹过，白雪曾经在冰冷的季节中皑皑过，树枝上寮无生机，
枯枝上站着一只孤鸟，孤鸟浑身打颤着，只为在寒冬中求取一丝暖和。

　　然而，一声又一声响彻云霄，几乎要震垮天空的爆竹声似乎也把冰冷给赶走
了。一记名叫「惊蜇」的轰雷唤醒了在遥远的地方沈睡的雁子，那剪刀般地尾翼
划过了靛蓝色的天际，剪开了春天的序幕。

　　女神乘着东风来到人间，她看着刚从睡梦中醒来的世界，一个索然无味的世
界，她轻轻地叹了一口气，谁知那一口气，竟将如茵的绿草绵延拓散至各处，女
神看着绿地，微微一笑，乘着风，双手抚着绿草，所到之处，无不繁花盛开，红
的如火，黄的如太阳，白的如白雪，蓝的如海阳，绿的如树叶，世界顿时之间绚
烂了起来。

　　夜晚的月亮，白晃晃地高挂在天，点点如钻石的星子在天空闪烁着，晚风吹
来，有着花香，有着草香，更有着新生的香味。

　　「轩」

　　孙怡洁勾着蒋圣轩的手，甜甜地唤了声。

　　「洁」

　　蒋圣轩搂着孙怡洁的腰，轻轻地唤了声。

　　两人在吃过晚饭后，在家附近的公园里漫步着，暖橘色的路灯在一棵一棵的
树中照亮着瓷砖步道。

　　孙怡洁将那她那令人称羡的乌溜溜长髪扎起一条马尾，穿着件紫色Ｔ- ｓｈ
ｉｒｔ和一条黑色的贴身的七分运动裤，蒋圣轩则是穿着件淡蓝色的排汗衫以及
条黑色的短运动裤。

　　「轩，你多久没找其他人了？」孙怡洁笑着问。

　　「自从我回来后！」蒋圣轩也笑着回答。

　　「真希望你就这样一直持续下去」孙怡洁看了蒋圣轩一眼，又说：「当然，
我知道你不会的！」

　　这时迎面而来的是一个小家庭，爸爸和妈妈牵着手走在后头，让小男孩自己
在前头走着，男孩边走边胡乱说着那些大人听不懂的话，有时候会为了一片树叶
而蹲下身子，坚持要拿在手里看的仔细，有的时候会因为听到一阵风吹过树叶发
出的「沙沙」声而高兴地又叫又跳，男孩的父母看着心肝宝贝对大自然是如此的
好奇甚至愉快，脸上不由得堆起洋溢着幸福的笑容。

　　小男孩看到蒋圣轩和孙怡洁，眨了眨眼，脸上浮起了天真的笑容，含糊其词
地张开嘴又闭上嘴，孙怡洁向小男孩说：「好可爱的小孩！」

　　小男孩也许还不太会说话，但是似乎听的懂孙怡洁的话，蹦蹦跳跳地来到孙
怡洁跟前，孙怡洁蹲下来，摸摸小男孩的头，小男孩笑的是眉开眼笑，这时小男
孩的父母亲走了过来，见到了孙怡洁，不禁惊呼了声，母亲说：「你是孙主播吗？」

　　「你好！」孙怡洁站起身，微笑回答。

　　「哇！老公，我们碰到名人了！」母亲叫着。

　　父亲抱起小男孩，抬起小男孩又短又小的白胖手：「来叫孙姐姐！」

　　小男孩仍旧说不清楚，不过倒是能听出一点点，孙怡洁笑的更是灿烂了：
「好聪明喔！」

　　「孙主播人真好！来，快谢谢孙姐姐！」

　　小男孩似乎也知道自己说不清楚，但他这次说的极是用心：「希……诶…
…些……谢！」

　　孙怡洁拍了拍手，小男孩也用力地拍了拍手，母亲见孩子高兴，也是高兴的
不得了。

　　「孙主播，出来散步啊！」母亲说。

　　「噢，是啊！和我男朋友一起！」孙怡洁如此坦白，倒是让蒋圣轩感到意外。

　　「美女果然配帅哥！」

　　孙怡洁脸稍稍一红。

　　小男孩一家人离开后，孙怡洁再一次勾起蒋圣轩的手，两人走到棵树下，孙
怡洁开口说：「轩，其实我有一件事一直很想要跟你说」

　　「什么事？你说啊！」

　　「你记得我大学的时候跟你说过，我最多就是结婚但绝对不生小孩吧！」

　　「嗯哼，我记得，我记得那个时候你是班上第一个发表意见的人」

　　「不过，最近我在想，也许跟你一起养孩子，应该也不是个坏点子」

　　「你什么时候改变的？」

　　「你回到我身边之后，我就有在想了，不过由於那该死的命运让我逐渐怀疑
我是不是能预知未来，我已经梦过两次，我在一个很漂亮的宫殿里，有个长的跟
你很像的小男孩说是我们的孩子，说真的，我蛮喜欢他的！」

　　「就因为这样？」

　　「好啦，当然还有因为我怕要是以后你找别人的时候，我还不至於寂寞，不
过是刚才那小男孩让我鼓起勇气跟你说这件事的！」

　　「这么怕我不在啊？」蒋圣轩笑着说。

　　「也许我受够了没有你的生活了，不过若是我怀孕了，或许会对你更有吸引
力也说不定」

　　「为什么？」

　　孙怡洁俏皮地一笑，指了指胸膛：「到时候有可能我的内衣都要重买也说不
定！」

　　「哇！怡洁，我真服了你了！」

　　「怎么？你不喜欢吗？」孙怡洁抬起眉毛问。

　　「洁，你明知道我不在乎那个的」

　　「不在乎不代表你不喜欢吧？更何况你昨晚可是搓的人家有点痛呢！」

　　「天啊！洁，我们可不可以别在这种地方说这种话吗？」

　　孙怡洁坏笑：「你那么害羞啊？我还以为你什么都不怕呢！」

　　「我的好怡洁，求你饶了我吧！」蒋圣轩哀求道。

　　「可以啊，只要你在这里亲我，我就饶了你！」

　　「亲你？」

　　「是啊！就是简单的亲我，不过我想你知道我所谓的亲是怎么样的亲，不然
我可是会说个没完没了」

　　　　　　　　　　　　　第５１章春夜无边

　　孙怡洁心中窃笑着，难得今天蒋圣轩如此无力反抗，孙怡洁乐死了，她盯着
蒋圣轩，她知道蒋圣轩一定会让她满意的。

　　果不其然，蒋圣轩吻住孙怡洁的唇，孙怡洁双手伸直地交叉在蒋圣轩的颈后，
蒋圣轩双手抱住孙怡洁的柳腰。

　　两条舌头相互交缠，两边的唾液来回流窜，孙怡洁不知道为什么的，心中满
满的甜蜜，这是她以前从没有过的，如此的开放，这个晚上，她在陌生人面前大
方地承认蒋圣轩是自己的男朋友；这个晚上，她鼓起勇气跟蒋圣轩提想要小孩的
事情；这个晚上，她开尽了自己从不愿意轻易开的玩笑；这个晚上，她不顾自己
的害羞跟蒋圣轩索吻；这个晚上，她无视他人的眼光尽情地亲吻蒋圣轩。

　　孙怡洁凝视着蒋圣轩，比雪还要白的脸颊上染上了娇艳漂亮的红晕，赭红色
的朱唇有着灿迷人的笑容，露出了如珍珠一般的贝齿，孙怡洁甜甜地说：「这样
你就不害臊！你真是个怪人！」

　　「只有怪人才能痴痴地从国中就爱你」蒋圣轩淡淡地笑着说。

　　孙怡洁瞪大了眼：「你说你从国中就」

　　「这有什么好怀疑的吗？」

　　「那你为什么从没表示过？」

　　「也不是我不表示，高中毕业以前，我是不知道怎么开口，我跟你的交情让
我不知道怎么开口」

　　「那大学呢？」

　　「该死的命运」蒋圣轩淡淡地说。

　　「噢，轩，那你为什么还要回来？」

　　「曾经我认为只要离开你的时间够久，我就能淡掉对你的爱恋，曾经我以为
只要能和别的女生在一起久了，我就能忘记你的一切，可是我后来发现一切都不
是我所想像的，离开你，你的笑容更加的深刻烙印在我脑海里，跟别的女人在一
起，你的眼睛越发的让我念念不忘」

　　「轩，难为你了」

　　「不，怡洁，你才是，也许是我抹杀了你应该有的美好生活」

　　孙怡洁摇摇头，眼泪流了下来：「能听到你的这番告白，就算没有美好的生
活，我知道等着我的是甜蜜的瞬间，轩，我会永远都爱着你的，也许下辈子我会
再来好好思考如何绑住你，让我做你唯一一个可以撒娇的妻子！吻我！」

　　「我爱你！怡洁，说好了，就是下辈子」说完，蒋圣轩将唇再次贴上孙怡洁
的唇。

　　孙怡洁坐在床边，蒋圣轩跪在孙怡洁的脚边，双手捧起孙怡洁的右脚，低着
头，温柔地亲吻着，孙怡洁看着蒋圣轩，低声地喘着气，蒋圣轩舔着孙怡洁的小
腿，从中间游到膝盖，再往下滑至脚背。

　　孙怡洁将右脚缩回，蒋圣轩抬起头，望向孙怡洁，只见孙怡洁含着左手的食
指，双颊羞红，轻声地说：「我怕痒！别舔那里，不干净」

　　「那我轻一点！」

　　蒋圣轩忽略了孙怡洁的话，左手托起孙怡洁的脚踝，用嘴唇温柔地触碰着孙
怡洁的脚背，孙怡洁双手紧紧抓着柔软的床单，下颚高高抬起，咬紧牙关，双眉
紧蹙，媚眼紧闭，忍受着又爱又恨的欢愉。

　　蒋圣轩一根一根地吸吮舔舐孙怡洁的右脚脚趾，接着轻轻地放下右脚，捧起
左脚，重複着刚才右脚的动作。

　　孙怡洁弯下身子，轻柔地扣住蒋圣轩的下巴，用她那诱人无比的鲜红唇吻住
蒋圣轩，蒋圣轩的双手抚摸着孙怡洁的背。

　　亲吻着孙怡洁的锁骨，孙怡洁原本紧蹙的柳眉渐渐舒张了开来，原本咬紧的
牙关也逐渐松开，赭红的双唇也破开，微微地轻吟着：「嗯……嗯……哼……哼
……呼……呼……呃……呃……」

　　蒋圣轩拉开孙怡洁睡衣左边遮住乳房的衣料，浑圆的雪白酥胸中间有着一点
如樱花一般娇嫩漂亮的粉红色乳头挺挺玉立着，看得直叫人血脉喷张。

　　一个晚上的温言蜜语，让蒋圣轩和孙怡洁都特别的需要对方的温度，蒋圣轩
右手温柔地捏着孙怡洁柔软的乳房，轻轻地咬切囓、吮舐着孙怡洁的乳蒂，享受
着孙怡洁那妖娆妩媚、勾人心魂的软玉温香。

　　孙怡洁一双修长的玉腿紧紧夹着蒋圣轩，孙怡洁的大腿因为习惯每天晨跑或
做瑜伽而紧緻结实，孙怡洁双腿的脚踝交迭在蒋圣轩的背后，双手扶着蒋圣轩的
肩。

　　一双美腿毫不感到羞耻地张开，平时因为主播服而习惯紧闭在看起来非常专
业的窄裙或特别凸显好身材的洋装裙摆下的双腿，如今却因亲爱的心上人而张开，
孙怡洁双脸娇红的宛如一颗熟透透的鲜艳红苹果，孙怡洁的双眼低垂，宛如新嫁
娘一般。

　　蒋圣轩的右手时指和中指轻轻地插入孙怡洁早已期待甚久的花穴中，然而尽
管洪水氾滥，孙怡洁仍旧是感到一阵微微的痛楚，孙怡洁双臀不由自主用力夹紧，
腰杆也是不禁地颤抖。

　　「感觉到，我可以感觉的到！」孙怡洁心想：「我清楚地感觉到轩的手指
……嗯……好痒！轩的手指逗的我好痒！它在往里面去……唔……更深……更深
一点……啊！啊！到底了！轩的手指到底了！嗯……嗯……好舒服！轩……好舒
服！」

　　「啊！啊！啊！不行……我不能叫……不能叫出声……嗯……轩！别这样！
别这样！喔！喔！好……好舒服……服……轩的手指让我好舒服！嗯……嗯…
…不要！啊！不要加速！啊！呃！轩……慢……慢一点！啊！会高……高潮的
……的！」

　　「哼……哼……唔……唔……轩！轩！不要……不要这样……人家……人家
会害羞！啊！啊！别用嘴！嗯……别用嘴吸我的……我的阴蒂……啊！啊！喔，
不！我……我好舒服！舒服！嗯……」

　　「别这么动！我的腰，求你别如此……如此配合轩的动作……嗯……轩！轩！
啊！啊！不要！不要！爽！喔！唔……唔……想搓……想要搓胸部！嗯……手
……我的手……天啊！啊！我好淫乱！嗯……」

　　「轩！轩！不……不行了……了！忍……忍不住……不住……了！嗯哼！嗯
哼！要去了！真的……真的要去……要去了！轩……轩……啊！啊！要去了！啊！
啊！好害羞！孙怡洁，你怎么叫的那么大声？你怎么那么不要脸？腰怎么抖的那
么厉害？屁股为什么缩的那么紧？嗯……嗯……真的……真的去了……啊！轩！
轩！」

　　蒋圣轩抬起头，看着高潮后的孙怡洁，额上有汗珠也有发丝，一双轻轻一瞟
就能摄人魂的媚眼微微闭着，朱唇中露出贝齿，右手缓缓地从胸部垂了下来。

　　蒋圣轩舔了舔沾满着孙怡洁美妙的花蜜手指后，爬到孙怡洁身旁，抱住孙怡
洁的腰，轻轻地说：「怡洁，你这样叫，会让人听到的！」

　　孙怡洁边喘着娇气边瞪了蒋圣轩一眼，但仍然让红唇被蒋圣轩亲住。

　　春天的夜晚总是精彩，话分另一头，在繁华的都市里的一间大楼，一名女子
走过警卫室，警卫笑着说：「晚安，赵小姊」

　　女子微微笑，进了电梯，来到三十楼，走到右边那个门前，开了门。

　　房间里一片乌黑，女子关上门后才开了灯，一百七十三公分高，３４Ｄ２４
３５的好身材外头是一见黑色的上衣配着件有几何图案的窄裙，传达出法式风情
的优雅，左手拿着只有蟒蛇压纹的手拿包，脚上穿着双黑色的鱼口高跟鞋，淡铜
色的秀发，束起了一绺马尾，额头上的浏海则是旁分，整体的搭配，成功地表现
出都会优雅的风情。

　　她是赵盈蓉，歌坛小天后，宋雅甄，的御用舞蹈老师，同时也是宋雅甄与蒋
圣轩高中时期热舞社的老师。

　　「咳……」

　　赵盈蓉轻轻叹了口气，脱去了高跟鞋，将其收入鞋柜中，走进卧房，将手拿
包放在床上，打开衣橱，面对着全身镜，看着自己，心忖：「真好，为什么只剩
下我单独一个人呢？为什么我要去参加那种聚餐呢？哼！就连那个那么不起眼的
廖丽欣都有老公了，为什么只有我是一个人？」边想边退去身上所有的饰品和衣
裳，最后只剩下一套ＬａＰｅｒｌａ的内衣。

　　看着姣好的身材，不禁又想：「为什么？明明我拥有的比所有人都还要好，
为什么？到底是为什么？我真的好累，这一夜跟那群成双成对的讨厌鬼在一起，
真是够我受的！」

　　看了床一眼，喃喃自语说：「算了！直接睡吧！」

　　半夜两点半，赵盈蓉忽然猛一个坐起身，大口大口地喘着气，开了灯，凝视
着卧房，一点不同也没有，一整面衣橱面对着一张双人床，床的右边是个床头柜，
左边是一面被映着碎花瓣的窗帘遮住的落地窗，赵盈蓉坐回床上，低声地说：
「真是有够奇怪的梦！」

　　忽然有个念头闪过她的脑子，向来想到了就去做的赵盈蓉立即站起身，离开
卧房。

　　再次回到卧房，赵盈蓉手中多了本相簿，一本白色底有着只泰迪熊的相薄。

　　盘腿坐在床上，一页又一页地翻着，直到中间页数，赵盈蓉才停了下，盯着
那四张照片中的左上角那一张，一张蒋圣轩穿着当时社团成果发表会时的指定衣
服，一件黑色的无袖衫，罩着件丹宁背心，一条蓝色的牛仔裤、一双白色板鞋和
一顶压舌帽。

　　和蒋圣轩一起合照的正是赵盈蓉自己，化着舞台妆，剪着一头俐落的短发，
穿着件见白色的运动背心，加一件同样是丹宁布料的短版薄外套，配着一件黑色
的紧身裤，和一双浅蓝色高筒潮鞋。

　　「哇！那个时候的他，已经有明显的肌肉线条了！」

　　赵盈蓉笑着，躺了下来，仰着头，看着照片，不禁又说：「那个时候，我跟
这小子靠的好近喔！我的胸部都靠在他的手臂上了呢！这小子脸怎么那么红啊？
是因为我吗？哈，赵盈蓉，你还真会幻想！一个小毛头，呵，赵盈蓉，你真的疯
了！疯到家了！」

　　说着，忽然坐起身来，抓起棉被往旁丢出去，拿了枕头就往窗帘丢去，手乱
挥乱舞，脚乱踢乱踹，大声地叫着，苦痛地大哭着。

　　躺了下来，喘着气，一头秀发都乱了，眼泪还挂着脸颊上，赵盈蓉再次拿起
被丢至一旁的照片，视线又模糊了。

　　「我真傻！竟然对他遐想，赵盈蓉你真的寂寞到傻了！不过呢，偶尔这样子，
应该也没有什么关系吧，顶多就是像看Ａ片一样罢了！」

　　赵盈蓉痴痴地笑了笑，坐起身子，让背靠在床头板，双脚曲起张开，将和蒋
圣轩的合照放在一旁：「你就借老师幻想一下吧！小轩轩！」

　　说完，手指轻轻刮着内裤，身体不由的一阵颤抖，赵盈蓉一双媚眼逐渐朦胧。

　　从左边拉开内裤，浓密的黑森林暴露在灯光下，赵盈蓉的右手大姆指和食指
微微地捏着阴蒂，搓着捻着，赵盈蓉朱色的双唇张开，低喘着一声又一声娇气。

　　食指和中指逆着向外流出的花露进入花穴，赵盈蓉身子稍稍一弓，呻吟了声：
「嗯……」

　　「啊！啊！啊！嗯……嗯……嗯……呜呼！呜呼！呃！呃！」

　　随着两根手指的来回抽插的次数累积，赵盈蓉的叫声也就越发地令人感觉到
浑身正被熊熊欲火焚着身，只见赵盈蓉那樱桃般的小嘴似被凿了个孔似的，自那
洞口传出的鹂音燕语，好不诱人啊！

　　「嗯……嗯……怎么……怎么会？啊！啊！好……好舒……舒服……嗯…
…嗯……不行……不能这么快！不能这么快就投降！嗯……嗯……」

　　赵盈蓉的脑海中大叫着，她的幻想，极尽乱伦的性幻想，正在催促着她的右
手，内裤悬挂在左膝，左手搓揉着左边那颗浑圆丰硕的３４Ｄ美乳。

　　「死鬼！臭小子！嗯……呃！呃！嗯……哼……哼……顶……顶到……到了
……啊！啊！别这样！嗯……唔……唔……哼……舒服！舒服！再……再来…
…啊！啊！」

　　右手用力迅速地来回着，赵盈蓉放声地大叫着，配合着脑中的画面：蒋圣轩
用那粗壮过人的大肉棒，大力地操干着赵盈蓉淫荡成熟的浪花穴。

　　「不……不行……不行了！啊！啊！要……要昇……要昇天了！啊！啊！嗯
……嗯……哼……哼……呃！呃！给我……给我……通通都……都给我……射
……射进……进来……啊！啊！要去了！」

　　腰杆一阵震动，赵盈蓉的身子向内蜷缩，大腿用力往内夹，一双玉腿呈现倒
Ｙ字型。

　　躺了下来，用那沾满了淫蜜的右手抚摸着照片上的蒋圣轩，媚声地说：「好
吃吗？我的妹妹被你干的好爽喔！」

　　　　　　　　　　　　　第５２章柳暗花明

　　睁开眼，赵盈蓉看了看四周，自己似乎躺在一个阁楼里，站起身，望了出去，
竟发现自己处在一个最少有三层楼高的阁楼，眼下有一个倒映着一栋建筑物的湖，
一个以白色圆顶的中心，四周有四个白色高塔的建筑，如镜子一般的湖面对着一
个拱型大门，湖的另一端又是一道城墙。

　　「又来了！又是这里！」赵盈蓉咕哝着。

　　走下楼，走了好一段路，赵盈蓉忽然停了下来，她心想：「这儿真是奇怪，
怎么走廊和大厅都是拱柱构成的啊？」

　　往另一个方向走去，来到了一个露天的空地，温暖的阳光正亲吻着赵盈蓉身
上的每一吋肌肤，环顾四周，赵盈蓉心想：「因为有圆顶大厅、围墙和拱廊围绕，
这里竟然成了中庭，不，应该是天井」

　　漫步着，赵盈蓉不觉感到新奇无比，似乎每一个地方都能看到极为抽象且艺
术性的花纹雕刻或是由几何图案重複组合而形成的精美装饰图案。

　　这时一阵急促的脚步声传来，赵盈蓉回过头，只见一名大约二十五、六岁的
女子正快步地向她走来，赵盈蓉正想找个人问问这里是哪里，便向前问：「小姐，
请问这里是哪里？」

　　女子喘了喘气，说：「娘娘，你可终於出现了啊！大家找你找的好辛苦啊！」

　　「什么跟什么啊？我也不过三十几，怎被你称娘娘了啊？」

　　「娘娘真是爱说笑」

　　「我没有，算了，这里是哪里？我怎么会在这里？」

　　「娘娘，您是怎么了？怎么问这些？」

　　赵盈蓉心里暗骂：「这死丫头怎么那么烦人啊？算了，就跟她演下去好了！」

　　赵盈蓉抬起眉毛，走过女子身旁，忽又转过身，笑着说：「我这是在考你啊！
来，快回答！」

　　「原来娘娘是在考我啊！」最刺激的线上赌钱注册即送礼！点击进入「傻女
孩！」赵盈蓉心里暗想，嘴巴说：「没错！我是在考你」

　　「这儿是「开阳殿」，娘娘是这里统领我们做为服务大小姊的仆人的头头」

　　「很好，那我再问你，你叫什么？这儿的大小姊又是谁？她在这里做什么？」

　　「我叫小樱，娘娘从未向我们提过大小姊的名字，娘娘您只告诉我们大小姊
是在等公子」

　　「没有名字？等公子？」赵盈蓉纳闷地心想。

　　「公子叫什么？长的怎么样？」赵盈蓉又问。

　　小樱摇头：「娘娘也从未提过公子的名字，至於公子长怎的怎么样」小樱忽
然打住不说，脸颊有点羞红。

　　「怎么了？你快说啊！」赵盈蓉挑眉说。

　　「我……我不知道……怎么描……描述公子，我只……只能说他……他真的
很吸引……吸引人」小樱低着头，害羞地说。

　　赵盈蓉听了不觉得好笑，又问：「那我现在可以见大小姐吗？」

　　「大小姐人现在不在这儿，她出去玩了！不过听说公子今天要来」

　　「噢，是吗？」

　　「公子还有派人来说，公子想先见您」

　　「见我？」

　　「是的，为了公子，我想还是请您赶紧随我到屋子里打扮打扮」

　　猛一个坐起身，赵盈蓉发现自己处在熟悉的房间中，一样的一整面衣橱，一
样的双人床，一样的落地窗，一样的碎花窗帘，赵盈蓉搔了搔头：「真是奇怪，
同样的场景出现在两个梦，「开阳殿」，真是个好地方，要是我真的是那个什么
娘娘，也许是个好差事，好可惜没有见到那个什么公子的」

　　半小时以后，赵盈蓉穿了件白色的小可爱，外头罩着件淡肤色的披肩，一条
雪白色的直筒贴身九分裤，配上一双卡其色的高跟凉鞋，优雅的随性中藏不住赵
盈蓉那与生俱来的性感。

　　另一头，刚跑完晨跑的蒋圣轩与孙怡洁手牵着手地走进大楼电梯，蒋圣轩享
受着自孙怡洁身上散发出夹杂着汗水，与平时截然不同的香味。

　　「换好衣服来找我喔！」孙怡洁甜甜地一笑道，抬起头，亲了蒋圣轩的脸颊
一下后，就进了自己的家。

　　蒋圣轩一身天空蓝的衬衫，打着温沙结的深蓝色的领带，一件白色的西装裤，
手上是一只ＴＡＧＨＥＵＥＲ的高尔夫腕錶，身上散发着ＢＯＳＳＳｅｌｅｃｔ
ｉｏｎ卓菁英男性淡香水的草香清新，在鞋柜里挑了双ＴＯＤ" Ｓ白色的休闲乐
福鞋。

　　门铃声响了，刚从浴室出来的孙怡洁裹着浴袍，兴匆匆地跑去开门，脸上的
笑容比阳光还要令人感到刺眼。

　　「那么快喔！」孙怡洁笑着说，将蒋圣轩拉进家中。

　　蒋圣轩轻轻地在孙怡洁的额头上亲了下：「怎么样？这样可以吗？小甜心」

　　「行了！行了！我一定不会被你比下去的！别忘了今天谁才是主角！」孙怡
洁笑着说。

　　随着孙怡洁来到閠房，这里是昨晚两人相偎相依的地方，似乎还能感觉到昨
晚的温度，蒋圣轩坐到床上，看着孙怡洁打开衣柜，解开浴袍。

　　「轩，你今晚有什么计画吗？」孙怡洁边脱去浴袍，露出雪白光滑，毫无瑕
疵的背部边问。

　　「你觉得呢？」

　　「这个嘛，今天可是我们第一个情人节，对我来说，意义非凡」说着，孙怡
洁拿了件白色的背心，胸口以透明的蕾丝露出一个倒三角形的肌肤，小露性感。

　　「所以，你认为我应该做什么才能达到你所谓的意义非凡呢？」

　　「譬如说，今天你要对我说一千次的我爱你，也许你今天得亲我一千次，可
能你今天需要抱我一千次」孙怡洁边笑着说边穿上件水蓝色的透明薄外套，宛如
六出飞花的白的纤纤素手在外套的搭配下，极是显得相得益彰的好看。

　　「哇！那咱们今天乾脆就别去上班了！」

　　「噢，那我们的请假理由是什么呢？让我想想喔」

　　说着，孙怡洁转过身，弯下身子，右脚抬起，修长的玉腿穿进水蓝色的直筒
长裤中。

　　「啊！我想到了，待会我就跟清琰姐说因为今天是情人节，我的老同学，同
时也是我的男朋友，更是我的好上司准许我放假，你说好不好？我亲爱的圣轩」

　　说着，微微地一个娇笑，喷了喷Ｈｅｒｍｅｓ的Ｃａｌｅｃｈｅ女性经典香
水，顿时全身被玫瑰与茉莉两种香调笼罩。

　　「这可真是个绝佳的理由啊！」蒋圣轩笑着说。

　　「是啊！这肯定是我听过最好的请假理由，因为今天是一年一度的情人节！」

　　孙怡洁一边说着一边将玫瑰金色的ＣａｒｔｉｅｒＬｏｖｅ系列的手环戴在
左手手腕上，这只手环是蒋圣轩在上一年的圣诞节，他们的第一个圣诞节，送她
当圣诞礼物。

　　「看来我今天真的输了！」蒋圣轩笑了笑说，脸上满是幸福的气息。

　　「你本来就要让让我的，不然我今天可是一点好处也不会给你的！」孙怡洁
边说边走向蒋圣轩。

　　「我的甜洁儿，你就行行好吧！」

　　「那倒要看你自己啰！」

　　「你还真是我遇过最邪恶的小甜心了！不过，我还是得承认我爱你这件事！」

　　「去！你就是这么爱面子吗？就不能坦白一点吗？真受不了你！」

　　孙怡洁将蒋圣轩推倒在床上，爬上床，左手扶着蒋圣轩的肩，右手手指轻轻
刮了刮蒋圣轩的脸颊，一头屋黑的长直发垂於左侧，慢慢地，孙怡洁低下头，将
唇贴上蒋圣轩的唇。

　　将车停好，蒋圣轩替孙怡洁开了门，孙怡洁微微笑了下，让蒋圣轩牵住她的
手。

　　在电梯里，两人没有交谈，只有手紧紧地十指相扣，孙怡洁低着头，雪白的
脸颊上多了宛如夕阳照云一般的漂亮红色。

　　进入电梯的人看见孙怡洁和蒋圣轩的情侣装后，都不觉地会心一笑，有些人
向两人点点头，有些人向他们微笑，大家都知道，今天是情人节。

　　「中午，我已经和晓芳及其他同事有约了，你只能自己吃吧！」孙怡洁耸耸
肩说。

　　「我会的！你放心去和朋友吃饭吧！下班我再来接你！」

　　「嗯，那就先这样啰！拜！」

　　「拜」

　　孙怡洁一进办公室，便被洪晓芳拉了过去，悄悄地说：「天啊！怡洁，你们
今天」

　　「对啦！反正今天是我们的日子，管别人怎么讲」

　　「太好了！先是去赌城，又送你手环，今天又穿情侣服，你们真的是我们所
有人最羨慕的一对呢！」

　　「少来了！你和哲华才是呢！爱情长跑可不是每个人都做的到的！」

　　「怡洁，你今天中午应该不会爽约吧？」

　　「拜託，晓芳，你认为我会是那种人吗？我是会为了男人忘了姐妹淘吗？」

　　「好啦，我知道你不会的，别生气噢！」

　　这时卢清琰走了过来，假装咳了两声：「小姐们，该是工作的时候了！」

　　「是的，清琰姐！」两人异口同声地说。

　　话说，赵盈蓉结束了早上的唯一一堂客后，中午独自一人正烦恼着该吃些什
么，毕竟今天走到哪里，满眼都是恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的情侣，对於一个昨晚刚
为孤单因而失眠甚至得借助幻想自慰的轻熟女而言，是一件极为困扰的事情。

　　终於找到了家比较安静无人的轻食餐厅，赵盈蓉推开玻璃门，走了进去，扑
鼻而来是浓郁的黑咖啡香，里头回荡着由ＲｉｇｈｔｅｏｕｓＢｒｏｔｈｅｒｓ
在第六感生死恋中演唱的经典歌曲，ＵｎｃｈａｉｎｅｄＭｅｌｏｄｙ。

　　啜饮着黑咖啡，看着盘子里的青酱义大利麵，本来因为跳舞的关系而饿的咕
噜叫的喂口却在突然之间一点也吃不下。

　　「一份招牌燻鸡咖哩饭，套餐」

　　熟悉的男人声音响起，宛如昨日一般熟悉地在脑海里回荡，赵盈蓉一双眼睛
顿时瞪大，伸长了脖子想要确认。

　　「谢谢你！」

　　赵盈蓉转过头，用双手遮住脸，此时此刻的赵盈蓉感觉到整张脸像是被两百
度高温的火烧着，脚步声越来越近，赵盈蓉将手放到桌子上，右手拿起插子，低
着头，假装在吃麵. 「诶，老师」

　　「完了！这真是自作孽不可活啊！」赵盈蓉在心中大叫着。

　　「哇！真是太幸运了！」

　　赵盈蓉勉强地吞下麵，假装镇定地抬起头：「嗨！」

　　「怎么这样啊？怎么那么冷淡啊？老师，这很不像你」

　　「这个……这个」赵盈蓉在脑中努力回忆着自己以往的情形，偏偏这个时候
脑子里充斥着昨晚幻想的画面。

　　「老师，你是不是怕被我取笑才这样啊？」

　　「什么跟什么啊？蒋圣轩你在说什么啊！」赵盈蓉瞪大了眼道。

　　蒋圣轩笑了笑，将桌子移到赵盈蓉旁边，说：「当然是因为今天是情人节啊！
谁不成双成对啊？」

　　「谁说的？」

　　「我本来也不大相信，毕竟老师条件那么好，应该不会是孤单一人，不过好
像不如我想像的」

　　「你自己不也一样！」莫名其妙的怒火突然烧起。

　　「哎哟，别这么激动嘛，我是独自一人没错，所以我才会进来这里啊！这叫
做「英雄惜英雄」」

　　「你又在瞎说鬼扯了！」

　　「我亲爱的老师啊，难道你从未听说过「英雄总是最后一个拔枪的」吗？」

　　「我真受够你这张狗嘴了！」赵盈蓉白了蒋圣轩一眼道，心中的怒火顿时也
被浇熄了，取而代之的是说不清楚的甜意，赵盈蓉心忖：「他仍旧是那个让我喜
欢的蒋圣轩。」

　　边聊边吃，两人的中餐盘子早已被收走了，这时蒋圣轩问：「老师，你是怎
么来的？」

　　「走路来的啊，怎么了？你要回去上班了吗？还是」赵盈蓉突然心慌了起来，
难道这么快就要结束了吗？语气中透露着微微的不舍。

　　「喔，没啦，我只是想说，也许我能做个老师的临时男伴，载你出去晃晃」
蒋圣轩笑着说。

　　「哇！你这样不怕被她骂？」

　　「才不会呢！相信我，一句话，好还是不好？」

　　赵盈蓉在心中想：「谢谢老天！我今天真是走运！」点点头，笑了笑。

　　蒋圣轩就这么陪着赵盈蓉，下午三点，赵盈蓉突然发现自己把家门的钥匙放
在舞蹈教室里，蒋圣轩自然载她回去，顺便回味当年。

　　「这里还是跟以前一样呢！」蒋圣轩笑着说。

　　「不然你认为需要有多大的改变吗？」赵盈蓉笑着反问。

　　蒋圣轩走近赵盈蓉，赵盈蓉忽然发现自己的呼吸正在变急促。

　　蒋圣轩抬起头：「也许上头多用些镜子，或许会有更多人来学」

　　「为什么？」

　　蒋圣轩只是摇摇头，给赵盈蓉一抹神祕难测的微笑当作答案。

　　「你快说啊！」

　　「不然这样好了，老师，你往后弯个身」

　　赵盈蓉照着做弯下身，蒋圣轩又说：「然后慢慢地起来」

　　「你这是在干么？」赵盈蓉不耐烦地说，身子慢慢地起来。

　　「好，停！」蒋圣轩说。

　　「这跟那个有什么关系啊？」

　　「老师看向前面的镜子，很好，对，就是这样」

　　说完，蒋圣轩不觉露出一抹调皮的笑容。

　　「喀嚓！」一声，赵盈蓉看着镜子再听到蒋圣轩从上面照相，忽然懂了蒋圣
轩的意思，脸颊顿时红了，夹杂着害羞和愤怒，不过最重要的也许是窃喜。

　　「蒋圣轩！你好样的！竟然脑子里都是这些不正经的东西！我非得修理你一
顿！」

　　赵盈蓉站直后，大声叫了声，几乎是用尽自己的力气向蒋圣轩的左手臂打了
一拳。

　　「喔！老师，你怎么打人啊？」蒋圣轩边说边退了几步。

　　「哼！还没完呢！看招！」

　　赵盈蓉又往前，蒋圣轩见了，便也跟着往后退，两人绕着舞蹈教室，你前进，
我就后退，赵盈蓉的心中逐渐泛起了想要抱住蒋圣轩的冲动。

　　「啊！救命啊！」

　　也许是脑子里的遐想让赵盈蓉忽然右脚踢到了自己的左脚后跟，一个踉跄，
眼看就要扑倒到地板，蒋圣轩刹那间一个箭步上前，拉住赵盈蓉的手，让赵盈蓉
往前扑在他的怀中。

　　「抓到你了！」赵盈蓉笑着说。

　　「天杀的，我真服了你，这可真是我遇过最高明的引君入甕的方法」蒋圣轩
苦笑了笑，又说：「好吧，壮士竟然落入敌人手中、绝对不会有认何怨言，要杀
要剐，如何处置都随你了！」

　　赵盈蓉笑了笑，抬起头：「君子说话」

　　「一言既出，驷马难追」

　　「那好，闭上眼睛」赵盈蓉甜甜地说。

　　蒋圣轩知道当赵盈蓉的语气是这样的时候，肯定不会有什么好事的，但是这
一次似乎……

　　蒋圣轩感觉到一个软软的东西贴住自己的唇，还有冰凉的感觉在脸颊游走着。

　　赵盈蓉的舌头舔着蒋圣轩的脖子，左手放在蒋圣轩的颈后，右手扶着蒋圣轩
的肩。

　　忽然一切感觉都消失了，蒋圣轩微微地皱起眉头。

　　「睁开眼睛吧！」

　　蒋圣轩睁开眼睛，下巴几乎要掉下来，只见赵盈蓉身上的衣物都吊挂在衣架
上，迷人的身体上只剩下一套ＰａｓｓｉｏｎａｔａＬｉｎｇｅｒｉｅ的成套内
衣，赵盈蓉笑盈盈地一步一步走近，每走一步，那对３４Ｄ的丰胸便上下晃动，
看了直教人血脉喷张。

　　赵盈蓉轻轻地将纤手搭在蒋圣轩的肩上，妖娆地说：「轩，你知道嘛，当我
的男伴，也是需要好好满足我的」

　　「老师」

　　「嘘，现在，你不准叫我老师，叫我的名字」

　　「呃……盈……盈蓉」

　　「嘻！你瞧，你做的多好啊！来，我替你脱衣服」

　　说着，赵盈蓉便将蒋圣轩的衬衫钮扣一个一个打开，脱去后将衬衫挂在衣架
上。

　　「身材真好！」赵盈蓉边说边用手指触摸着蒋圣轩的肌肉线条。

　　「嗯……嗯……」蒋圣轩不好意思地呻吟着。

　　赵盈蓉的手从蒋圣轩的腹部来到下阴，赵盈蓉笑了：「已经肿了呢！想不到
你对我也能有这么大的反应」

　　「天啊！我又不是瞎子，看你这样，怎么可能没反应啊？」蒋圣轩仍故装平
常地说。

　　「那好吧！一不做，二不休！」

　　说完，赵盈蓉便将蒋圣轩的裤子退下，连同四脚裤一起，直挺挺的雄壮肉棒
傲然挺立着，赵盈蓉不禁倒抽了口气：「我从没遇过这么强壮的」

　　纤细的手指轻轻放在上头，赵盈蓉笑了笑：「热热的！已经沖血成这样子了
喔！」

　　蒋圣轩忽然将赵盈蓉拉起，赵盈蓉搞不清楚状况，红唇便被吻住了，赵盈蓉
惊慌地瞪大了眼，还想做反抗，但一下子便放弃了，反倒回应着蒋圣轩的吻，身
子紧贴着蒋圣轩，让蒋圣轩的手有足够的空间将她的胸罩给脱去。

　　赵盈蓉双颊羞红，距上次在男人面前全裸已经是两年前的事了，心中焦躁极
了，然而蒋圣轩的温度却逐渐地抚平她的不安。

　　「嗯……嗯……唔……唔……轩……轩……好大！好大！嗯……慢慢……慢
慢来……啊！啊！别急！别急！唔……唔……嗯……轩！啊！大……太……大了
……了……」

　　蒋圣轩将赵盈蓉的背贴在墙上，肉棒缓缓地穿过赵盈蓉浓密的黑森林，直入
花穴，龟头一没入，赵盈蓉便感受到一股从未经历过的撕裂性疼痛，那比当年高
中和初恋情人一同破处还要痛。

　　蒋圣轩的双手抱着赵盈蓉的腰，腰桿子前后来回缓慢地动着，蒋圣轩看着赵
盈蓉紧锁的双眉，宛如隶书中的蝉头燕尾的双眉中间有着两条皱折。肉棒温和地
进出，赵盈蓉的美乳轻轻荡漾着，随着抽插的频率，美乳似在打转一般，不间断
地往外阔又向内挤出一条深邃的乳勾。

　　「嗯……啊！啊！喔！喔！呃……呃……嗯……轩……啊！啊！痛……痛
……好痛……嗯……唔……小力……小力一点……点……啊！啊！顶……顶到
……顶到花……花心……心了！嗯……啊！啊！」

　　赵盈蓉万万没有想到最初的痛苦只是蒋圣轩的龟头造成的，蒋圣轩的肉柱感
受到赵盈蓉小穴中的水分，便一股脑儿地直接插入，直捣黄龙一般地攻向花心。

　　赵盈蓉红唇大开，黄鹂般的声音大声地叫出自小穴传来地痛楚，脚尖垫高，
似乎必须全身使力才能撑住自己不倒下。

　　蒋圣轩抱起赵盈蓉的大腿，赵盈蓉抱住蒋圣轩的脖子，蒋圣轩看了眼红，肉
棒快速且凶狠地冲撞赵盈蓉的小穴，赵盈蓉那一声又一声的淒厉叫声是蒋圣轩做
抽插运动的催化剂，赵盈蓉的一对乳房晃的更为激烈。

　　香汗淋漓，赵盈蓉在一声大叫后感觉到肉棒的离开，然而她却止不住身体的
颤抖，「哗啦啦」的淫蜜顿时飞泉直下，赵盈蓉用那黄莺一般的声音呻吟：「嗯
……嗯……哼……哼……」

　　「啊！啊！轩！啊！好……好爽！嗯……哼……哼……嗯哼！嗯哼！」

　　「盈蓉……盈蓉……嗯……嗯……舒服……舒服吗？」

　　「呃……呃……好……好舒……舒服！超级……超级舒服……啊！啊！大力
……大力一……一点……啊！嗯……嗯……」

　　放下赵盈蓉后，赵盈蓉踉踉跄跄地走至一大面墙镜前，双手撑着镜子，不住
地娇喘着，然而这就是所谓的「无心插柳，柳成荫」的道理，赵盈蓉的一对因为
练舞而结实富有弹性的美臀高高地翘着，而且还随着一次又一次的喘气而上下微
微动着。

　　蒋圣轩忍不住欲火，大步向前，扶住了赵盈蓉的柳腰，在她尚未来得及反应
过来便将肉棒狠狠地插入，经过刚才的潮吹，擎天的肉棒送入瞬间的疼痛便没有
像第一次一样的疼痛，但是仍然让赵盈蓉长叫了声。

　　抓着赵盈蓉的双手，蒋圣轩最爱这种体味了，从镜子中看到赵盈蓉那宛如作
梦一般的表情，淡铜色的秀发飘扬着，赭红色的娇唇开着，可以看到里头洁白的
贝齿，一对３４Ｄ的丰胸前后甩晃的颇为厉害。

　　「啊！啊！爽！爽！别停！啊！啊！嗯……嗯……唔……唔……哼……哼
……嗯哼！嗯哼！轩！我好爱你！我爱你！啊！啊！不……快要……不……不行
了……了……啊！」

　　「盈蓉……盈蓉！嗯……嗯……哼……嗯哼！忍……忍耐」

　　「不……不行了……不行了……啊！要……要高……高潮……高潮了！啊！
啊！去了！」

　　「啊！啊！啊！」

　　蒋圣轩大力激烈地抽插几下后，便将肉棒抽了出去，往赵盈蓉美丽的脸射出。

　　赵盈蓉摸着蒋圣轩的精液，嘴角微微勾勒出一抹甜蜜但却有些惆怅的微笑。

　　「我们」

　　「相信我，我们很快就能见面的！」蒋圣轩温柔地说。

　　　　　　　　　　　　　　第５３章情人节

　　孙怡洁尽可能地压抑着自己心中的兴奋，她尽量地让自己在今天上班时间的
最后几分钟表现的正常。

　　不过孙怡洁不得不承认自己是一个非常差劲的演员，东忘西漏的，前一秒同
事才刚说的话，下一秒就忘的一乾二净，洪晓芳在一旁看得直想笑，几乎把孙怡
结的事都揽了过去做。

　　「喔！晓芳！刚才雅馨说了什么？」孙怡洁满脸不好意思地在洪晓芳旁低声
地问。

　　洪晓芳摇摇头，拿起一份资料夹：「她要我替你整理这份资料」

　　「什么？要你替我？为什么？我行的！晓芳，给我！」孙怡洁慌慌张张地说，
伸手要拿资料夹。

　　洪晓芳笑了笑，将资料夹藏到背后：「我看你还是算了吧！怡洁，你还是先
离开吧！大家全数通过你是今日最不认真的人了！」

　　「喔！我……我……」孙怡洁满脸通红，想用手遮脸。

　　「刚才清琰姊已经下了命令，关於你这个本日心不在焉的得主」

　　「是……是……是什么……么？」

　　「咳！你还愣在那里做什么？还不快给我回家好好反省！」

　　这时卢清琰的声音传来，吓的孙怡洁僵硬地转过身子，眼睛里有害怕、怀疑
和期待。

　　「你确定还要站在那里吗？你难道想要我留你下来吗？我给你十秒，十，九
……」

　　孙怡洁二话不说地跑向自己的位子，拿起手提包后，向其他人说：「明天见！」
便急忙出了办公室，也管不了后头传来的大笑声了。

　　「门怎么还不快打开？」孙怡洁不耐烦地大力按着电梯旁的按钮。

　　好不容意，门终於缓缓打了开来，孙怡洁也没看电梯里的情况，便大步走了
进去。

　　「哎哟！好痛！」孙怡洁叫了声，紧接着边抬头边说：「不好意思，你没」

　　「我有事！」熟悉又期待已久的声音传来。

　　孙怡洁盯着那人：「你！」

　　「我就我啊！话说你今天似乎提早下班了，是吧？」

　　「嗯」孙怡洁羞红了脸，低下头。

　　「清琰姊对你真好！」

　　「够了！蒋圣轩，你要是再糗我，今晚的一切就取消！」孙怡洁恼怒地叫。

　　这倒让蒋圣轩有些不知所措了，蒋圣轩搞不懂为什么孙怡洁会发这么大的脾
气，不过他猜孙怡洁今天肯定是众矢之的，这也难怪孙怡洁如此的不堪一逗。

　　坐到车上，蒋圣轩笑着问：「有想要吃什么吗？」

　　「天啊！这不是你早应该计画好的吗？」孙怡洁惊讶地大叫。

　　「那倒没错，我会问只是纯粹想要看你脑筋清醒些了没」

　　「你！蒋圣轩！你是不要命了还是脑子坏掉了？我刚才不是已经警告你…
…」

　　孙怡洁话还没说完，蒋圣轩便亲吻住孙怡洁的红唇。

　　持续了好些时候，孙怡洁轻轻推开蒋圣轩，尴尬地笑了笑：「有点热！」

　　「喔，对啊！」

　　蒋圣轩发动引擎，开起冷气，两人默默无语着。

　　开出地下停车场，孙怡洁说：「轩，对不起，我不该拿你出气的！」

　　「才没有呢！至少我知道你把我当做你最亲近的人，只有最亲密的人你才会
耍脾气！」蒋圣轩笑着说。

　　「轩，也许今天我真该请假的，这样就少了那么多麻烦」

　　「你今天也受了不少苦吧？」

　　「我根本不知道是不是苦，话题老是绕着你和我，明明就不只有我有男朋友」

　　「怡洁，你今天中午应该没吃多少吧？」

　　「嗯，根本没心情吃了！你呢？别告诉我你没有我就吃不下」

　　「为什么？」

　　「你明知道你那种肉麻话对我一点也没用，更何况你的身份又和一般人不同，
你总会有人陪的」

　　「哎哟，我什么时候成了万人迷了啊？」蒋圣轩笑着问。

　　「哼！少装蒜！你老和我同床异梦，当我都不知道吗？要不是那该死的命运
和我这坏掉的脑袋，我肯定休了你！」

　　「我的好怡洁，你就别这样嘛」

　　「说！今天你又去和谁幽会了？这股香水味浓的很！」

　　蒋圣轩耸耸肩：「好吧！是第三颗守护星，还记得上次碰过的舞蹈老师吗？」

　　「你是说那个你和雅甄高中时候的舞蹈老师，叫赵什么的？」

　　「赵盈蓉，没错，就是她！」

　　孙怡洁摇摇头：「好吧！是她我就不意外了」

　　「为什么？」

　　「这是你不会懂的，这叫做女人的直觉，俗称第六感，我还在想除了丽妍妈
妈，你还会看上哪个熟女」

　　孙怡洁俏皮地眨了眨眼。

　　十几分钟地路程后，蒋圣轩和孙怡洁来到一间位於都市里的观光胜河旁的饭
店五楼的西餐厅。

　　「天啊！轩，你是怎么订到这里的啊？而且还是这个最好的位子」孙怡洁惊
讶地问。

　　蒋圣轩微微笑：「有的时候交对朋友就是有这种好处」

　　「情人节快乐！」

　　「ＨａｐｐｙＶａｌｅｎｔｉｎｅ" ｓｄａｙ！」

　　孙怡洁一脸不可思议地抬起头，只见两名英俊潇洒的男子，看上去跟蒋圣轩
是同年纪，两名男子的身旁都有一名美艳动人，气质脱俗的女伴。

　　「崎君！恭枫！」孙怡洁站起身，情不自禁地大喊。

　　「我说怡洁，你还真是不顾你气质甜心主播的形象呢！」左边的女子，冰崎
君笑着说。

　　「是啊！真难得看见你在圣轩面前表现的那么随性！」右边的女子，邱恭枫
笑着道。

　　「好了啦！你们就别糗我了！我已经被拿来开玩笑一整天了！」孙怡洁羞红
着脸说。

　　另一边，蒋圣轩站起身向左边的男子相互拥抱后说：「裕云，谢啦！」

　　「小意思，难得我们三个聚在一起，你也终於把怡洁纳入正房了，做兄弟的，
一定要相挺！」黄裕云笑着说。

　　「没错！今晚这一顿，我们一定要吃的喝的到痛快！」另一名男子，宋乐说。

　　六人三对各自坐定位后，孙怡洁找了个空档，低声地问：「轩，你该不会今
晚就只有这些惊喜给我吧？」

　　「你就慢慢地看下去吧！到时候你就会知道了！」蒋圣轩也低声地回答。

　　一顿饭吃下来，有说有笑，他们六人是高中的同学，起初是由三位男生在学
校中结盟后成为风云人物，三名女子各自是男生的青梅竹马，后来女生们也被封
为全校的三女神。

　　冰崎君以时而娇艳娆媚时而清丽脱俗着名；邱恭枫是个活泼开朗却不失大家
闺秀的气度出名；至於孙怡洁，她的气质温婉但又能适度地与人互动，也是吸引
许多男人。

　　至於男生们，黄裕云是个运动健将，由其是篮球，功课上的表现也是可圈可
点；宋乐是全国出名餐饮集团老闆的独生子，也许是遗传，宋勒交际应筹的能力
特别的强；至於蒋圣轩则是标准的文人，写的是一手好字和一篇篇好文章，对於
音乐的造诣也不错，不过他的运动细胞也是令人称羨. 话分另一头，一直沈浸在
与蒋圣轩肌肤之亲的赵盈蓉，晚上受她的得意门生，宋雅甄所邀，一同去吃晚餐。

　　「老师」宋雅甄吞下果汁后说。

　　「怎么了？」赵盈蓉边说边把脑中的画面暂停。

　　「我才想问呢！老师今天似乎一直恍神，老师你有什么事吗？」

　　赵盈蓉摇摇头：「雅甄，你多心了，我没事」

　　「拜託，老师，好歹我们也相处那么久了，你有什么不同，我一眼就能看的
出来了！」

　　赵盈蓉仍旧摇头，切了块牛肉：「盈蓉，你有没有想过会和你觉得不可能在
一起的人在一起？」

　　「老师，你在说笑吗？就已经不可能了，怎么还会在一起呢？」

　　「你真的这么认为？」

　　「嗯」

　　「我记得你跟我说过，其实你很喜欢蒋圣轩这事，对吗？」

　　宋雅甄的脸顿时红了起来：「老师，那是多久以前的事了啊！干么突然提呢？」

　　「我只是觉得你是不是还有一点希望，不然为什么你不接受薛凌丰呢？」

　　「我……我……」

　　赵盈蓉又吃了块切过的牛排：「他就是这么一个人，一个令人喜欢的人」

　　「老师，你今天怎么突然提起他啊？」

　　「我今天中午和他一起吃午餐」赵盈蓉淡淡地说，似乎是为了隐藏心中的某
部分情绪。

　　宋雅甄惊讶地说：「真的！他怎么没有跟孙怡洁在一起？」

　　「他说孙怡洁中午和其他同事有约，所以他就自己一个人乱逛」

　　「他有说什么吗？」

　　「他啊！雅甄，他其实还是很关心你的！」赵盈蓉笑着说。

　　宋雅甄的脸红的宛如颗熟透的苹果，她低声地说：「老师，你别闹了！」

　　「嗯嗯」赵盈蓉摇摇头：「我是说真的，他真的很关心你，他从以前就是了，
只不过也许是面子的问题，也或许是另有问题，他很少在你面前表现出来」

　　「老师」

　　「雅甄，他有一句话让我非常不解」

　　「他说我们很快会再见面，我实在想不出来他的用意」

　　「也许……」

　　话说各自分散后，蒋圣轩牵着孙怡洁沿着河漫步着，孙怡洁小鸟依人地挽着
蒋圣轩的手，身子靠着蒋圣轩，在料峭微冷的春风拂面下，享受着你侬我侬的甜
蜜。

　　「以前常听别人说在情人节的时候，一起在这里散步是最俗套的」孙怡洁笑
着说。

　　「真的吗？所以你不喜欢啰？」蒋圣轩问。

　　「不，小时候，我的表姐都跟他男朋友在这里约会，我表姐很漂亮，对我很
好，那个时候我就在想也许以后等我长大了，有了一个男朋友的时候，我也要在
这里约会」

　　「所以」

　　「轩，当然随着年龄的增长，我也知道许许多多各式各样的约会胜地，我也
承认我也曾经一度认为在这里是非常俗气的，可是今晚，我了解到原来这里才是
我最想要的」

　　「为什么？」

　　「我也不知道，可能对我来说，有你才是最重要的，有你在我身边，我只需
要这一点风和水的味道，以及一点浪漫的灯光」孙怡洁笑的甜地说。

　　蒋圣轩凝视着孙怡洁，孙怡洁也凝视着蒋圣轩，两人的眼睛中都是含情脉脉。

　　一阵喇叭声突然响起，打破了寂静的喧哗，蒋圣轩和孙怡洁脸上忽然都是一
红，孙怡洁别过头，蒋圣轩低下头，孙怡洁低声地说：「真是的！我想还是没办
法在这里跟你亲吻，公园已经是我的极限了！」

　　「诶，这是你的吗？」蒋圣轩突然问。

　　孙怡洁好奇地转回头，只见蒋圣轩弯下身，似乎从草地上拾起了一个东西，
紧握在右手拳头里。

　　「什么东西啊？」孙怡洁疑惑地问。

　　「先别提那个，我刚才突然想到一件事」

　　「什么事？」

　　「怡洁，你知道世界上有种生物只出现在河畔的草地上吗？」

　　「不知道，是不会游泳的天鹅还是丑小鸭吗？」

　　蒋圣轩笑了笑：「当然不是，它们叫做草精灵」

　　「喔！又来了！」孙怡洁拍了自己的额头，翻白眼说。

　　「怎样？想不想听？」

　　孙怡洁微笑，双手抱胸：「我洗耳恭听」

　　「话说在河畔的草地上，藏着一种精灵，据说它们非常非常的小，小的令人
难以发觉，它们都在夜晚出现，它们有种习惯，它们会祝福在它们领土上的情人，
最恩爱的那一对」

　　「喔，真的吗？哇！这真是个有趣的故事」

　　「故事？怡洁，我不这么认为」

　　「那我问你，它们是如何祝福情人的？」

　　「这个嘛，它们会偷女生的东西，让男生交给女生」

　　「所以？」

　　「所以这是你的吗？」

　　蒋圣轩将右手举起，手掌朝下，张开手，一条由黄金、白金及玫瑰金镶嵌有
着明亮式切割钻石ＧｅｏｒｇＪｅｎｓｅｎ的Ｆｕｓｉｏｎ１８Ｋ的链坠垂了下
来，孙怡洁睁大了眼，双手摀嘴，一脸不可置信。

　　「刚才在你脚边捡到的！我想是草精灵送来的！」蒋圣轩笑着说。

　　「喔呜，轩，你……你对我太好了！」孙怡洁笑的甜蜜。

　　「怡洁，这是你应得的！」

　　孙怡洁笑了笑：「帮我戴上吗？」

　　「这是我的荣幸！」

　　蒋圣轩替孙怡洁戴上后，孙怡洁挺起胸：「好看吗？」

　　「不好看的戴在你身上都好看！」

　　孙怡洁双手环绕住蒋圣轩的脖子：「只有我有这个权力，对不对？」

　　「那当然」

　　「轩，早上我跟你说的条件，你似乎一个都没有给我呢！」

　　「这个嘛，我」

　　孙怡洁忽然的亲吻让蒋圣轩吓了一跳，刚才才说没办法在这里亲吻的孙怡洁，
竟然就这么火热地吻着蒋圣轩，蒋圣轩不由得心中窃笑，抱住孙怡洁的柳腰，用
自己最激情地吻回敬着孙怡洁。

　　一阵阵口哨声、叫好声和拍手声传来，蒋圣轩和孙怡洁仍旧沈浸在两人的甜
蜜情人节气氛，直到喧闹声大的可以压过呼啸而过的喇叭声，两人才停下来，孙
怡洁一脸羞红，脸颊发烫，好险河边的路灯不太亮，没什么人看见孙怡洁的绯红。

　　两人默默无语，十指却紧紧相扣，往停车处去，沿路上也有不少情侣相偎相
依地走着，然而也许真的有草精灵的存在，怎么看都觉得蒋圣轩和孙怡洁特别的
耀眼。

　　回到家后，两人约在十一点在孙怡洁那见。十点五十九分，蒋圣轩在孙怡洁
家的门口，正要按门铃，看见钥匙孔上插着把没见过的钥匙，门还微微开着，蒋
圣轩突然有种莫名其妙地不祥预感，他悄悄地脱了鞋推开门，客厅的灯是开着的，
孙怡洁的卧房门也是微微地开着，灯也是亮着的，浴室的灯也是开着，照理来说
孙怡洁还是在洗澡。

　　「嗯……嗯……不……不要……求你……呃！呃！住……住手……嗯……求
……求你……啊！」

　　蒋圣轩蹑手蹑脚地接近孙怡洁卧房，蒋圣轩几乎是屏住呼吸地在门口，侧耳
轻听，一听之下，心中顿时盛怒，门一推，大步走了进去，大吼：「怡洁！」，
却说眼前的景象……

　　一片淒黑，却有一股ＣｈａｎｅｌＮｏ。１９的玫瑰、鸢尾草、水仙等多种
花香扑鼻而来，蒋圣轩感觉到熟悉的触感，还有熟悉的拥抱，还有那就算死了也
不可能忘记的声音：「亲爱的，你担心吗？」

　　接着，再一次见到光明，眼前什么也没有，化妆台上有着孙怡洁的手机，从
手机的喇叭传出刚才令蒋圣轩怒发冲冠的哀求声，化妆镜映着蒋圣轩错愕的脸，
以及身后跪在床上，似乎因为骗了蒋圣轩而沾沾自喜的孙怡洁。

　　孙怡洁双手搭在蒋圣轩的肩上，弯下身子，红嘴凑在蒋圣轩的左耳，用那会
让人完全照着她的话做的甜美致命声音说：「亲爱的，你担心吗？」

　　「是……是有一点……点」

　　孙怡洁微微一笑，亲了蒋圣轩的脸颊一下后，便坐到蒋圣轩身边：「没吓到
你吧？」

　　「怡洁，拜託你，别开这种玩笑，毕竟这不是闹着玩的！」

　　「好啦！」孙怡洁稍稍地嘟起嘴。

　　蒋圣轩双手向后一撑：「不过我得说，你很厉害！我就是喜欢你这种鬼灵精
怪、时不时就要搞怪的性子！」

　　孙怡洁一听，眼睛又亮了起来，她转过头去，看着蒋圣轩，蒋圣轩一脸无奈
地表情更是让孙怡洁喜欢。

　　孙怡洁站起身，双手拉着白色的风衣：「轩，其实我也有东西要送你」

　　「真的吗？是什么？」

　　孙怡洁的脸颊忽然间染上了两抹羞红，她向蒋圣轩走近一步，双手更加用力
地抓着风衣。

　　「怎么了吗？」蒋圣轩问。

　　「我只是有点紧张，这是我第一次穿这个」孙怡洁娇羞地说。

　　「穿什么？风衣吗？」

　　孙怡洁摇摇头，她深深地吸了口气，双手慢慢地往后，风衣渐渐地被脱去，
掉落至地上。

　　「怡……怡洁……洁……你」蒋圣轩瞬间说不出话，眼睛直盯着孙怡洁，半
丝半毫都不愿意离开。

　　只见孙怡洁身穿一件黑色宫廷马甲带着性感的绑带蕾丝的内衣，一件黑色蕾
丝透明的丁字裤更是诱人，一双令人蠢蠢欲动的吊带袜，一整套娇艳妖媚的打扮
穿在孙怡洁那完美无瑕的身上，更显得无比的致命。

　　「还可以吗？」孙怡洁问。

　　「行！当然行！太完美了！怡洁，实在太棒了！」

　　「真的吗？」

　　「真的！」

　　孙怡洁露出一抹浅浅的微笑，修长的腿仍然动来动去，蒋圣轩问：「怎么了
吗？」

　　「没事，我只是有点害羞，不知道怎么站」

　　蒋圣轩站起身，双手搭在孙怡洁的肩，温柔地说：「放轻松，想像你只是穿
了套普通的内衣，来，慢慢地深呼吸，吐气」

　　孙怡洁照着蒋圣轩的话做，但总感觉深呼吸的时候，胸部那里特别的紧绷。

　　蒋圣轩的眼睛中充满了欲望，孙怡洁一身性感睡衣，让蒋圣轩相信自己绝对
能持续很久。

　　双唇相碰，两舌相缠，二人相拥，孙怡洁需要靠另外的事来让自己分心，她
感觉到蒋圣轩轻轻地吸住她的上嘴唇，蒋圣轩的手在她裸露的臀部上抚摸着，好
温柔的刺激。

　　「哼……」

　　孙怡洁闭着眼，下巴微抬一双红唇微开，低声地呻吟，蒋圣轩在孙怡洁雪白
的秀颈轻吻着，嘴唇与舌头相互交替着，孙怡洁的心被融化，她知道今天的自己
觉对一发不可收拾。

　　低下头，轻轻地亲吻蒋圣轩脖子后方，时不时依然发出娇柔的呻吟，蒋圣轩
将因太合身而在性感睡衣中显的特别拥挤的一对雪白的酥胸解放，蒋圣轩左手捏
着孙怡洁的右乳，用嘴舔弄吸舐孙怡洁的左乳。

　　「讨……讨厌……」

　　蒋圣轩右手轻轻抚摸着孙怡洁隔着丁字裤的阴唇，孙怡洁早也欲火中烧，她
的身体不自觉地颤抖，大腿往内夹，孙怡洁的右手贴着蒋圣轩厚实的胸膛，左手
环绕着蒋圣轩的腰，一双媚眼水汪汪地望向蒋圣轩，娇滴滴地说：「轩……轩」

　　「洁，都湿了呢！」

　　「讨……讨厌……啦！人家……人家想……想要」

　　「想要什么？」

　　「哼……哼……嗯……」孙怡洁扭动着身子，喘着娇气：「轩……给我…
…给我你的……你的……」

　　「我的什么？」

　　「嗯哼……嗯……大……大肉……大肉棒」

　　蒋圣轩坏坏一笑，将右手缩回，孙怡洁喘了喘，蒋圣轩挺着沖血的肉棒，也
没有脱去孙怡洁的丁字裤，只是将阴道前的那部分往旁拉开，便将肉棒送入。

　　「嗯……嗯……唔……轩……轩……啊！啊！好大……好大……嗯……轩
……好大……」

　　「小穴都湿透了！」

　　「都……都你……你……害的……啦……啊！啊！给我！我……我要……要
……啊！啊！嗯……」

　　蒋圣轩抱着孙怡洁的柳腰，低侧着头亲吻着孙怡洁的秀颈，腰缓缓地前后摆
动，孙怡洁闭着眼，双眉微蹙，喘着娇气，红唇下的白齿露了出来。

　　孙怡洁不由自主地配合着蒋圣轩抽插的频率，腰也是一下一下地前后摆动，
心想：「好喜……好喜欢……轩……轩的大……大肉棒……在我……在小怡洁里
头……里头乱来……嗯……呃！好热……整根都热……热热的……啊！啊！我喜
欢轩！轩，你知道吗？我……我爱你！我需要你！」

　　孙怡洁的背靠着墙，蒋圣轩抽插的速度在增快，一次又一次地撞在最深处，
孙怡洁激情地亲吻着亲爱的蒋圣轩，两人四只手十指紧扣，两人互相感受到对方
对自己那无可救药、毫无保留的爱恋。

　　「嗯！嗯！嗯！啊……啊……轩！轩！呃！呃！哈……哈……要……要高潮
……高潮了！」孙怡洁大叫着，蒋圣轩以非常快的速度抽插着。

　　蒋圣轩的两粒睾丸撞在孙怡洁的臀部声音响亮，搭配着孙怡洁诱人的浪叫，
实在是「万籁中的天籁」，蒋圣轩忽然抽出肉棒，孙怡洁突然失去支撑物似的，
双脚向内夹成倒Ｙ字型，无力地下下坐，幸好有蒋圣轩抱着，孙怡洁的脸贴在蒋
圣轩的胸膛上喘气着。

　　「怡洁，你喷水了呢！」蒋圣轩笑着说，拨开孙怡洁被汗水沾黏在额头上秀
发。

　　「不……不要……不要说了……人家会……会害……害羞……」孙怡洁双颊
发红地说。

　　孙怡洁双手撑着墙，让身体与脚呈现四十五度角，那一对浑圆结实，饶富弹
性的白皙美臀翘的令蒋圣轩的欲火烧的更旺。

　　蒋圣轩俯下身，在孙怡洁的耳边说：「怡洁，你另一个天堂也很诱人呢！」

　　「别闹了！那个……那个等你娶了我……我再给你……给你享受」

　　「一言为定！」

　　蒋圣轩双手扶着孙怡洁的腰，慢慢地将肉棒送入孙怡洁刚刚潮吹过的花穴。

　　一回一回地抽插着，孙怡洁的呻吟声是蒋圣轩做爱时最销魂的促进器，至今
与其他八个人做过，还是孙怡洁的叫床声最令蒋圣轩觉得会窒息，最令人束手无
策的。

　　「嗯……嗯……轩……啊！啊！再……再来……来……呃……呃……别停
……停……啊！轩」

　　「怡洁！怡洁！再……再叫……我喜欢……喜欢听你……听你叫」

　　「啊……啊……嗯！嗯！嗯哼……哼嗯……嗯！哼……轩……给我！给我！
啊！喜欢！喜欢你！轩，我爱你！我爱你！」

　　「怡洁，我……我也爱你！」

　　蒋圣轩拉起孙怡洁的手，宛如在骑马一般，没有达达的马蹄声，却有咿咿地
呻吟声。

　　面对着窗户，如今孙怡洁的身子已经站直，双手扶着蒋圣轩从腋窝勾住的手，
从窗户的倒影，看见孙怡洁那痛楚的幸福表情，孙怡洁的一对巧胸上下晃的厉害。

　　「好……好害……害羞喔！」孙怡洁心忖：「会不会有人看到？轩……轩
……会被……被看见的……啊！好……好奇怪……为……为什么……么……我有
点……点兴……兴奋……嗯哼！嗯哼！看着倒影……我突然……突然感……感觉
好……好兴奋……想要……想要更……更多」

　　蒋圣轩大力地抽插，孙怡洁放声地浪叫。

　　躺到床上，孙怡洁已经浑身相汗淋漓，却仍旧感觉到欲望作祟，眼神中满是
妖娆，蒋圣轩也觉得还不够，孙怡洁的一切还再诱惑着他，他在和孙怡洁的世界
里，是天生的输家，是天生的奴隶，他会自愿输给孙怡洁的眼神，他会自愿输给
孙怡洁一切。

　　发紫的肉棒慢慢地进入红肿的小穴，孙怡洁的一双玉腿弯成Ｍ字型，好让她
亲爱又甜蜜的爱人能在自以为是攻击者下跳入这致命的陷阱。

　　「啊！啊……呃！呃……轩！轩！对……对就是……就是这样……嗯！嗯
……哼！哼……」

　　「啊！啊！嗯……哼……怡洁！」

　　「轩哥哥！轩哥哥！」

　　「洁妹子！洁妹子！」

　　「不要停……我……我好喜……好喜欢……我想……我想要……怡洁想要
……更多……多……」

　　「怡洁……怡洁……啊……啊……」

　　蒋圣轩果然如孙怡洁所料，蒋圣轩加快抽插的速度，每一下都是深深地直接
撞在孙怡洁花穴最深处的花心。

　　然而有时猛夫仍旧能扳倒智士，一切虽然都是按照孙怡洁的计划，但是蒋圣
轩的冲刺却太凶太猛，让孙怡洁的计画被破坏，此时此刻的孙怡洁再次毫无理性
的冷静，只有感性的欲望。

　　「不行了！轩！要去了！」

　　「啊！怡洁！我要射了！」

　　「啊！呃！给我！」

　　「嗯！哼！去了！」

　　蒋圣轩用力一撞，孙怡洁的脚趾头向内用力卷起，双手紧紧地抓着床单。

　　蒋圣轩躺到孙怡洁的旁边，大口大口地喘着气。

　　「轩」

　　「嗯？」

　　「你顶到我了」

　　蒋圣轩低下头，不好意思地笑了笑：「看来还不够呢！」

　　孙怡洁坐起身，脱下已经湿透的黑色马甲睡衣，纤细的右手轻握着蒋圣轩依
旧挺立的肉柱。

　　孙怡洁舔了舔右手上的精液，跨坐到蒋圣轩的跨下处，小穴再次被蒋圣轩的
肉棒填满。

　　孙怡洁俯下身，用那娇情万种的眼睛以及如黄莺如燕儿般的声音说：「那么
我最亲爱的爱人，情人节快乐！」

　　「情人节快乐！我最亲爱的爱人」

　　「第二回合」

　　「Ｒｅａｄｙ」

　　「Ｇｏ！」

　　　　　　　　　　　　　　　（完结）