我的初恋
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:36


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我的初恋


作者：qinq9in9
2008/04/09发表于：SexInSex
排版：6yt

　　冬梅是我上大一寒假时认识的一个女孩，那时候她还在上中学，因为我是大
学生，而且学校还不错，她对我很崇拜。在我眼中，她很单纯很美丽，象王祖贤
一样。从第一眼见到她，我就爱上了她，而她也很愿意和我在一起。

　　整个寒假，一有机会，我们就在一起，当然我们都表现得很正经的样子，她
总是找着请假问题的借口，我有时则装着帮她解答问题。寒假快要结束的时候，
我明显感觉出她对我的不舍，而我当然对她也是念念不忘。但是没办法，好日子
总是很快，寒假结束了，我又独身一人北上求学，当然这次心中是装了一个远在
千里之外的她。

　　大一下小学期，我忍不住思念的煎熬，还是给她写了信，当然信里并没有什
么露骨的表白，只是表达了对寒假生活的回忆和思念，同时也对她进行着鼓励。

　　她很快就给我回了信，说也是非常想念寒假的快乐时光，同时期待暑假尽快
到来。

　　就这样你来我往，我们几乎每周要写两封信，感情热度迅速上升，但因她是
中学生，我始终没有明确表达我对她的爱意，心中也一直以妹妹相称，她也很懂
事，她总是称我为大哥哥。不想明确表达，怕影响了她的学业。

　　好在暑假很快就到了，我回家的当天，就去看她，她很高兴，上前拉着我的
手，我感觉到好暖好暖。大约一个星期之后，我提议说，总在家里，不如出去走
走，开阔开阔视野，她积极地响应着。但我们不想让家人知道我们一块出去，于
是我们背着家长，一起报了一个旅行团，对父母却各自说是去同学家小住几天。

　　我们第一天在登山，由于都很年轻，我们的体力很好，一路上你追我赶，追
到对方后就刮一下对方的鼻子。下山的时候，她有些累了，陪着她慢慢往下走。

　　中间我们还在安静的地方小憩了两次。她很乖巧地将头埋在我的肩头，我感
觉到了她的头发搔着我脖子，痒痒地特别舒服，我也尽情地嗅着她身上穿过来的
少女体香，一度我觉得要是就这样一直坐下去，该是多好啊。

　　第二天在水上游戏，我们都穿着泳衣，在那儿戏水。我这才发现，她的那儿
好鼓，我估计至少是３６Ｃ吧。在水中时，我们相互往对方身上拨水，有时也和
其他同行的人嬉戏，大家玩得非常尽兴。我和她时不时有点身体接触，有一次我
还和她面对面地碰到一起，胸部彼此亲密接触，我当然就感觉到一股波涛汹涌，
差点没控制住自己去抱她一个满怀。

　　第三天则是游一处原始森林，主要是步行，我一路都和她牵手同行。到了晚
上的时候，按照计划，我们入住了一个农家院。

　　我们原本在农家院定了两间房，男女生各一间，但大家吃完晚饭后，有人提
议玩杀人游戏，于是大家都聚到了较大的那间房里玩游戏。大家玩得很高兴，也
很吵，房东过来让我们小声点我们也不理会，房东看看没办法也就不管我们了。
一直到转钟以后才有人陆续躺下，冬梅白天走了远路有点累，因此她简单洗漱之
后，就在大房间里和衣躺下了。

　　后来陆续有人退出游戏，因为懒得挪动，就直接都在大房间躺下了，等我玩
累了想找地方睡的时候，男人那头已经没有地方了，而冬梅睡在女人那头的最边
上，其他人看没有地方给我睡，而且知道我和冬梅是一起的，看我们白天的样子
还很亲密，就故意逗我，要我睡她旁边，我没在意就睡下了。

　　我们盖着同一床棉被，冬梅熟睡着，脸冲我这边。看着她的唇就在我面前，
就像一颗樱桃等着人去采摘一样，我忍不住想去亲了一下她的唇，我把棉被往上
拉了拉，挡住了别人的视线，然后把脸凑上去，亲亲地在她的唇上点了一下，她
没有反应。就是这么轻轻一下，却让我的内心一阵激动，我突然感觉今晚会发生
点什么？

　　过了一会，大家都睡下了，而且熄了灯。我还是无法入眠，于是我再次将我
的唇凑了上去，继续亲着她的脸和唇，那种感觉真是好极了，而且有一种犯罪般
的快感。

　　突然，她动了一下，我吓了一跳，难道把她给弄醒了，于是我赶快装睡，但
我发现她只是动了一下手，但要命的是，她的手竟然隔着裤子放到了我下身关键
部位处，我明显感觉到我的小弟弟开始膨胀。

　　过了一会，我看她没有进一步的动作，于是我再次凑上我的唇，继续亲吻着
她的脸和唇。同时，我轻轻握着她的手在我的裆部慢慢地来回移动，我感觉到下
体的兴奋感越来越强烈，这比我以前手淫的感觉不知要好多少倍。

　　我腾出右手，试探性地移向她地胸部，她胸部很大，估计有３６Ｄ，光从外
面一摸，那种触感就已经好得没法形容，我实在是舍不得离开，于是右手慢慢地
移动，轻轻地翻起她的胸罩，伸到了胸罩里面，感觉到一片绵软，我手指继续往
里，碰到了她一个小突起，我想着应该是她的乳头吧，我再轻轻地一动，她突然
挪了一下身体，把脚也放到了我的脚上，这样一来，她的阴部也靠我很近了。

　　我看冬梅一副沉睡的样子，胆子就越来越壮，我的右手继续抚弄着乳头，左
手先后解开我的裤子，并把她的裤子并往下拉，很快，我自己脱的一丝不挂，她
的手已经放到了我的小弟弟上。

　　脱下她的外裤后，我的右手往她身后移，很快找到了一个搭扣，我轻轻一解
感觉她胸前一松，我知道胸罩已被我解开。我的右手直接搭到了她的乳房上，天
啦，我真的是感觉爽得不行，我干脆把脸也埋了上去，我感觉到好充实好充实。

　　突然，她放在我小弟弟上的手动了一下，手指尖在我的龟头上滑过，我的小
弟弟几乎快到极限了，但她的手又归于安静了。我继续把她的裤子往下拉，然后
将手伸了进去，结果发现她竟然没有穿内裤，我摸到的竟然是她的茂密的阴毛。
我想这么好的机会，再没有进一步的行动，就要对不起老天爷对我的厚爱了。

　　我看看其它人睡好像很熟的样子，于是我决定进一步行动。

　　我轻轻地挪动身体，左手慢慢探寻着，慢慢地摸到了一个湿润的小洞。我右
手则持续地逗弄着她的豪乳，我感觉到了她吐出来的如兰芳气，这让我更加意乱
情迷。

　　我想这个时候她应该是醒着了的，没有推开我就是一种默许，我变得无所顾
忌，左手伸了一根指头到她的湿润的小洞中，我分明地听到了她轻轻地呻吟了一
下，但样子却还是熟睡着，但身体却离我靠得更近了，我感觉我的龟头已经碰到
了我的左手，也就是说碰到了她的那个湿湿的小洞。

　　我挺了挺腰，将小弟弟慢慢地向前推进，同时将左手伸出来扶着小弟弟，终
于龟头进去了一点点，我明显得到冬梅呼吸声越来越大，但依然没有大的动作。

　　我的小弟弟继续前进，但洞口虽然湿润，却是很紧，而且我感觉到遇到了一
层障碍物一样。我心中暗喜，看来冬梅还是第一次被一个男人如此侵入。我不再
顾忌一切，腰部用力一挺，只听见冬梅一身闷哼，因为天黑脸上表情看不真切，
但我想她应该是有些许痛苦的，但她仍然没有什么动作。

　　我稍事停留后，就开始慢慢地移动，随着我的动作，冬梅喘息声越来越大，
我想她应该已经知道我已经进入她的身体了，于是我的右手干脆加大力度，更加
大力地抚弄她的胸部，整个身子也慢慢地爬到了她的身上，当我再看她的眼睛的
时候，我发现，她的眼睛也正在看着我。虽然不是很真切，但我感到的是一种迷
离。

　　我在下身运动的同时，唇也开始吻她的唇，并伸出舌头进行探索，她很配合
地也伸出了舌尖。她的喘息身越来越大，而且不时地发出呻吟。我害怕吵醒其他
同伴，于是用嘴堵住了她的嘴。

　　她的身子开始挣扎，这更刺激了我的征服欲，于是我加快了下身抽插速度。
这样进行了约有两三分钟的时间，我突然感觉到她身体一震，全身像要蜷起来一
样，而且用双手紧紧地抱住了我，而我也感觉小弟弟已经到了极限。就在这时，
我感觉到她的蜜洞喷射出一股急流，把我的小弟弟一烫，我再也控制不住自己，
不由自主地也哼了一声，小弟弟像一个泄洪闸一样，一股急流从下体急迸而出，
就这样结束了我的第一次。

　　我紧紧地抱住她，同时用脸去摩擦她的脸，她也很配合地和我摩擦着。就这
样，不知什么时候我进入了梦乡。

　　第二天早晨起床的时候，发现冬梅已经起床了，就坐在床头看着我，看着她
的目光，我觉得就像小时候妈妈在看着我一样，我忍不住一阵感动，于是我坐起
来，拉着她的手，准备和她亲热，但这时有人进来拿东西，我们只好分开了。

　　早餐以后，我们继续旅行，我感觉同行的人都是一脸疲态，每次我的目光转
向他们的时候，我都感觉他们好像在以一种似笑非笑的暧昧眼神看着我俩，我想
难道他们昨夜都是在……
