瑞克和他的床（全）　作者：god-rive
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 06:34

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　瑞克和他的床


作者：god-river
2008/08/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者注：这个故事发生在不远的未来，它不是一个科学小说，时间被设定在
二十年后。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南茜和瑞克已经结婚十年了，并且，婚后的日子一直在平稳中度过，直到这
一天的来临。

　　瑞克是一家国际大公司的主管，他大量的时间都是在世界各国旅行，并且，
他们的日子过得很富裕，从某种角度说，甚至是富有。与他在外面旅行的时间相
比，只有一半的时间能够在家，南茜总是惦念着他。

　　她总是等他离开以后才去洗他的衣服，这样她能感受到他在自己身边。当他
因工作离开时，她非常想念他，她在洗他的衣服前总要把它们拿在手里几秒种。

　　大概在一年前，他发现有些事情不太寻常，每次她洗他的衣服都能闻到一种
不属于她的香水味道。

　　南茜的头脑开始思考这些事情，但是她告诉自己，不要茫然的下结论。

　　时间就这样慢慢度过，瑞克的出差更加频繁，时间也越来越长，因此她雇用
了一个私人侦探去观察他。

　　她发现当他出差的时候总会去见很多女人，看上去，几乎每个他去过的城市
都有一些女人，他与她们之间没有任何复杂的感情，只是无止境的性需求。

　　现在，她知道为什么他对自己从来没有性追求。

　　当私人侦探把整个月收集的照片与材料交给她时，她付了钱，他的收费非常
昂贵，但是她承受的起。

　　接下来的两个月，她一直思考着这些事情，并迁怒于他，他可以要求她同他
一起外出。只要他高兴，她愿意为他做任何事情，甚至在有时为了取悦他扮演仆
人的角色，他怎么可以做这种事？！

　　她花去六个月的时间，做了大量的调查，她有了一个计划，这能将所有事情
弥补过来，但是需要非常庞大的金钱数目，她想了整整一个星期才做出决定，这
是唯一的一个办法了。她需要去法国巴黎来完成她这个计划，她等待这样一个机
会——当瑞克刚去过那里并准备再去的时候。

　　一天，瑞克从外面回来并告诉南茜，他下周要去巴黎并将在那里停留五天。

　　南茜问他是否可以带自己一起去，她保证不会打扰他，她说自己知道他是去
那里工作而并非旅游，她相信在巴黎可以互不干扰。她知道这么说他会不高兴，
但他没有选择，他没有理由不带她去。

　　当他们踏上去巴黎的飞机时，南茜的计划很快成型了。

　　第二天早晨，瑞克离开以后，南茜迅速驱车驶离城市，她非常清楚她的目的
地，她很快到了一所乡下的豪宅前，当她进入后，一个男人已经等了她很久，她
在那里用一天的时间做了很多安排，并在离开的时候带了一些需用。

　　她晚他一个小时回到旅店，晚饭上，他们彼此谈论今天所做的事情，瑞克告
诉南茜他等会要去酒吧消磨时光，并告诉她，他感觉今天很漫长。她回到卧室，
确认所有事情准备妥当，然后等着他。

　　瑞克凌晨一点左右，步履蹒跚的爬上床，全身瘫倒下去，南茜笑着走下床，
从背包里拿出一些东西。她为他和她自己各准备好了一个背包。

　　当瑞克熟睡中时，她返回床上，她没有必要保持非常静，他喝了酒，此刻完
全没有意识。

　　瑞克突然感到一个锋利的东西在自己屁股上叮了一下，他翻了个身，并用手
抓了抓那里，然后继续沉睡。

　　她出去找了两个汽车旅店的小伙子，他们帮助她把瑞克搬上她的车，她告诉
他们，自己要在他妻子想他之前把他带回家，他们则只是笑笑，并很快离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后……瑞克慢慢的在床上清醒过来，他试着下地，但是发现自己被固定
在了床上，并且已经不是在原先的旅店中。

　　他醉眼熏熏的环顾四周，这不是宿醉，他非常的确定，虽然很象，但一定不
是。

　　他缓慢的摇晃身体，试图将睡意从身体里赶走。他感觉自己在一个小小的诊
室里，并且下腹部有些疼痛，他呼喊着，希望有人能听到。

　　很快，南茜和一个护士模样的人走了进来。

　　南茜：「嗨，亲爱的，你感觉怎么样？」

　　瑞克：「发生了什么事？我在哪？松开我！」

　　南茜（松开他）：「你在一间特别的诊所，我带你来这里的，在你痊愈前，
你已经睡了一个星期。」

　　瑞克：「我睡了一个星期！我的工作怎么办？」

　　南茜：「噢，不用担心，我对你的老板说你得了传染病需要住院，他说你在
这里的工作已经结束了，并且如果你需要，可以休息很长时间。」

　　瑞克：「你对我做了什么？我的肚子和睾丸有些疼。」

　　护士笑了，南茜告诉她自己希望和他单独待一会，当护士离开房间，南茜回
答了他刚才的问题。

　　南茜：「近些年，你在所有你去过的地方都玩过很多女人，你完全忽略了我
的存在。你不用否认，我不傻！」

　　瑞克：「我非常抱歉，南茜，请宽恕我，好吗？拜托，我们回家再谈这个事
情。」

　　南茜：「噢，不用担心，亲爱的，我完全宽恕了你，我们明天就可以回家，
你已经痊愈了。我们仅仅是固定住你，防止你在愈合过程中伤害到自己。」

　　瑞克：「什么？什么愈合？」

　　南茜：「就象我之前对你说的，我知道你干过很多女人，你知道，我曾经为
你做任何你所要求的事，我愿意和你去任何地方，为你口交，随你玩哪个洞！我
曾为你做任何事！而你！你去干所有的女人，除了我！」

　　瑞克：「我非常抱歉，我发誓再也不这样了，拜托，我们回家再谈好吗。」

　　南茜：「我们一分钟后就走，但首先，我要告诉你，你为什么在这里。」

　　瑞克：「为什么……？」

　　南茜：「我为你花了大量的钱，我需要向你解释一下，你的身体多了一些装
饰物。第一、在你阴茎根部，我扎紧了回流的血管，这意味着你的那里会一直坚
挺着；第二、你的输精管被摘除，而且我用一根管子将前列腺直接连接到你的尿
道，这意味着前列液会不断从你体内渗漏出来；第三、这是花钱最多而且是最复
杂的外科手术，但是它非常完美。」

　　「我们在你阴茎的神经里安装了一个电子回路，这将使你靠近龟头的前半端
完全麻木，不过，作为你一点点希望，在我的脑子里也装了一个类似的回路，当
我在你附近时，它能够和你下面的那个产生中和，令你感觉到那里的存在。」

　　「不过，我脑子里这个装置需要我的体温来供热，这意味着当我的心跳停止
时你的阴茎前端将永远麻木，留下的只是一个一直坚挺，并不停滴漏前列腺液的
物体，你将永远无法再获得快感——在除我以外的女人身上。」

　　瑞克：「不……你怎么可以这样对我？」

　　南茜（发怒）：「是你这样对我！是你这样对自己！停止你的抱怨，否则我
会去找个地方度个长假。」

　　瑞克开始陷入焦虑中，她是对的，他伸手向下已经触摸到如石头般坚硬的阴
茎，但那里完全没有知觉。南茜笑着走近他，他马上感觉到阴茎传来刺痛，那里
又恢复了知觉。接着，她退后了几步，那里重新变得麻木。

　　南茜：「看，亲爱的，它工作的非常出色，现在，穿上衣服回家吧。」

　　当他们回到家后，南茜为他写下规矩。

　　一、除非我需要，你一个月只能射精一次。

　　二、每次你出差必须和我安排的两个女人做爱，并且每次必须让她们高潮三
次，如果你还想干更多的女人，我完全欢迎你可以尽可能享用。

　　三、这两个女人会随时联系我，如果你每次做爱不能给她们三次以上高潮，
你下个月将会保持拥有一个麻木的阴茎。

　　四、我会告诉我们的两个女仆，你在家的时候会完全听从她们的命令，完成
她们的工作，当她们问我的时候，我会告诉她们有关你的阴茎的事情。如果，她
们告诉我，你没有听从她们的命令，不管任何原因，你都会有一个漫长的独身生
活。

　　我此刻要外出度假了，因为我知道这个房子会被照看的很好。

　　瑞克恳求着她，但她只是笑着告诉他，他可以向她要求什么事情，但是不管
做什么，都是由他自己买单。

　　南茜：「我希望你不要介意，我会有很多新男朋友，我已经遇到了两个小伙
子，并且他们对我都很好。最重要的是，他们都有着比你更大尺寸的阴茎，我不
会因为你而变成独身，我在旅行中会认识很多男朋友，我希望你不要介意，如果
你介意，那太糟了。」

　　「你可以像我这些年一样，一边想着我被谁干，一边坐在家里等。现在，撅
起你的屁股向女仆报道吧，她们在水池里等着你，我告诉她们，你会很好的打扫
房间并且这将减少她们的薪水，所以不要期待她们的怜悯，记着，无论她们要求
你做什么，你必须服从。」

　　「如果你不，你将会有很长一段时间无法获得快感，并且，你最好穿上个棉
衬垫，我不想让你不断滴落的没用的前列液弄脏你的衣服，现在，工作去！」

　　南茜按她说的去做，她找出一些小伙子们和她的裸照，并把它放到餐桌上，
并且笑着对瑞克说，如果他喜欢，他随时可以看他们，看看男人真正的阴茎应该
是什么样子。

　　她还将他们操她时候的照片拿出来，他们用不同的姿势玩弄她每一个洞眼，
还有些照片，她跪在地上为他们口交，他们的精液射得她满脸都是。甚至在一张
照片中，她被八个男孩轮奸，然后把精液射的她全身都是，从头到脚，她却对着
镜头微笑的舔食手指上的精液，并用嘴为每个人清洁下身。

　　瑞克只能生气的看着这些照片，在之后的日子，他不再有时间去看，女仆们
让他干全部的家务，让他几乎没有喘息的时间，并因此失去了他所有的朋友。

　　当他出差时，他会遇到由南茜安排好的两个女人，这使他的日子更难过，她
们有时甚至当着他的面对南茜说谎，南茜则不得不再为他追加两个月，她们都知
道他需要什么，但是，她们在他的饥渴中可以得到乐趣。

　　他无时无刻的勃起，但是感觉不到任何快感，龟头从被磨伤到起茧，他都没
有任何该死的感觉。与此同时，南茜却充分沉浸在无数根阴茎下，她发现自己喜
欢起吞食精液，她还把每次经历绘声绘色的完整的讲给瑞克听，甚至有一次，她
当着瑞克的面给一个乞丐口交，同样留下照片做纪念。

　　瑞克现在的生活完完全全是为了取悦女人，没有报酬的付出！看上去他可以
取悦任何一个女人，除了南茜！

　　一段时间后，她甚至忽视了他的存在，不再在乎他去取悦哪些女人，而她则
在无数的阴茎下获得充分的满足，并且他完全不能再给她这些感觉。瑞克在过去
的一个月内一次都没有被允许高潮，而他能做的只是乞求再乞求。

　　她回到了家，累的象从地狱中回来一样，她准备在下次出门前睡上两天。她
不断的告诉瑞克她完全离不开更多的阴茎，她觉得他那小尺寸的玩意不再能满足
她。

　　她不再和他做爱，甚至碰都不碰他，她为他做的仅仅是坐在他旁边，刺激他
获得高潮，然后从六个月一次，到一年一次。

　　最后，她亲吻了他作为永久的道别，然后留下他一个人做他的家务。

　　现在，瑞克铺好了他的床，他希望自己就此一直睡下去……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文字翻译完了才觉得自己并不是很喜欢，不过贴上来吧，也许有人感觉
不错，这篇文字的原作者显然在文字功底上有所欠缺——如果说注重情节，他仿
佛要表达什么，却嘎然而止；如果说注重刺激，ＳＭ场景也不是很多，给人的感
觉是虚晃一枪。而且原文中有错字（这是本人最头疼的事情，英文文章中，作者
的错字对翻译人员来说是致命的，尤其是重要的字，不是所有的单词都能在上下
文的连贯中体会出来）。

　　总之是篇一看就知道是初学者的文字，他仅仅是希望能从毫无常识的、夸张
和想象的文字中获得自我的快感，而不是考虑给读者什么感受。嗯，如果满分一
百的话，我打四十九分，仅此而已，不过作为超短文（翻译不到一个半小时），
看看，笑笑，也不错。

　　至于《２９号房间》，嗯，八十分吧，那篇的作者在某些领域、或对某件事
物有着自己的经历和见解，并能把这种自己头脑中的感受带给读者。

　　ｂｙｔｈｅｗａｙ：辛苦的帮忙排版的是ｈｊｐ斑竹吗？呵呵，表示感谢，
同样谢谢所有鼓励和支持过我的读者们。

　　不反对转载，如有转载，请注明ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，为尊重他人的劳动
成果，烦请留下ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ标识。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊