王二狗的淫荡人生
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 07:18


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 15:18 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　【王二狗的淫荡人生】（第一集）


作者：cctv88441100
2009/09/10发表于：SexInSex


　　「呸！他妈的，什么东西。」

　　魏强站在肥妞ＫＴＶ大门口，看着远处已然上了奥迪Ａ６的「王二狗」的牛
逼样子不屑地低声骂了一句，随后便转身进入了肥妞ＫＴＶ里。这个王二狗是Ｓ
市大兴区派出所副所长，一直以权谋私，做一些执法犯法的勾当，但在大兴区还
真没有人动得了这王二狗，为什么呢？，因为这王二狗的姐夫张国强呗。

　　张国强是何许人也？张国强乃是Ｓ市政协副主席，货真价实的位高权重级人
物，在Ｓ市那可是一手遮天的淫物，而王二狗以前就是个普通片儿警，因为娶了
张国强的妹妹——张蔚蓝，从而一举坐上了大兴区派出所副所长这个不大不小，
且还现管的美差。

　　当然了，张国强的妹妹其实是个有智障的女人，不然也不会嫁给王二狗这路
货色了，试想一下，一个五体健全的男儿谁会娶一个有残疾智障的女人？，想必
是个男人都不会娶这样的女人吧？，先不说别地，就是自己父母也不会同意。但
人家王二狗就他妈娶了，而且事先人家张家根本就没透露出在Ｓ市的能量，当时
王二狗和张蔚蓝谈恋爱的时候，人家张家报出的家庭背景就是普通工人家庭。

　　可他妈这个王二狗都他妈三十好几的人了，长的又贼难看，父母又在农村，
还没房没地，人又他妈好色好玩，还没钱，不结婚也不行，当时大兴区凡是有点
人样的姑娘都不会拿正眼来瞧王二狗的，无奈之下，王二狗只好和张家这个怀有
智障的女人结了婚。

　　可他妈的结婚之后王二狗才知道人家张家在Ｓ市的能量，这个怀有智障媳妇
的哥哥是干什么的，当时王二狗知道张家的势力之后，兴奋的三天三夜愣没睡着
觉。

　　王二狗好色好酒，这是大兴区华安派出所上上下下都知道的，而且这王二狗
有个嗜好，最他妈喜欢玩别人的老婆，只要别人的老婆长的漂亮，身段好，入了
他王二狗王大爷的法眼，不出一个月，铁定拿下。

　　１９９７，香港回归大陆，全中国淫民举国欢庆欢腾，庆祝这个有爹养没妈
疼的香港小伙子回归妈咪的怀抱。当然了大兴区华安派出所也要搞一次欢庆会。

　　这一天，大兴区华安派出所一片喜气洋洋，上上下下都为准备庆祝香港回归
而排练助兴节目，副所长王二狗，所长赵光定二人正坐在一起喝着茶水看着手下
人热火朝天的排练，而王二狗的眼睛不时的瞟向前些天刚从部队转业来的小李身
上。

　　这小李名叫李丽，家是江苏溧水的，以前在部队是搞艺术的，就是部队文工
团跳舞蹈的，但因为在一次演出中将腰扭伤之后，修养了半年多，错过了几次重
要的演出，舞蹈水平下降很多，领导将她调出了文工团，当时李丽在领导面前哭
的那叫一个惨。

　　舞是不能再跳了，但人家一个水汪汪的大姑娘在部队里面干了这么些年，你
当领导的总得给个说法吧？最后，领导直接在李丽的档案中写上「转地方安排」

　　就没有了下文。其实这种下场已经算是好的了，不少女孩受伤不能再跳后，
部队都不会管的，也是李丽幸运碰上了一个好领导。

　　部队转业之后被分配到了这里，在所里当一名记录员，专门记录一些大案要
案什么的，所以李丽除了舞不能再跳之外，生活还算的上清闲快乐的。

　　王二狗眼神上上下下打量着李丽这个部队分配来的尤物，那双细长纤细的美
腿，裹着一层几乎薄到看不出来的肉色丝袜，黑色的高跟凉鞋，晶莹剔透的脚趾
涂抹着黑色的脚指甲油，更加显得性感撩人，尤其是哪一双傲人的双峰，耸立而
上，让王二狗的下体不知不觉之间就顶起了小帐篷。

　　所长赵光定注意到了王二狗的变化，请咳了一声，将入了神的王二狗惊醒了
过来。王二狗尴尬地笑了笑，随即拿起一旁的茶杯，转首对所长赵光定说：「小
李同志是部队转过来的，对于刑侦，作战应该有一套的，我看应该重用啊。」王
二狗语气虽然和谐，但却透着不容人反驳的口气。

　　所长赵光定人已过五旬了，再过几年就要退了，而且也知道这个副所长王二
狗在Ｓ市的能量有多大，自己再过几年也就退了，为求一个安安稳稳，赵所长一
般都不会和王二狗较劲儿，闻听王二狗此言，赵光定那里还不明白这小子心里想
得是什么歪歪心思，正所谓王二狗一脱裤子，他赵光定就知道他王二狗要拉什么
馅的屎。

　　闻言赵光定点了点头，说：「既然是部队下来的，应该有些刑侦能力，王所
你看着用吧。」这话就已经摆明了，你王二狗的事儿，我管不着，也不想管，你
自己愿意干啥就干啥去吧，我只求一个字儿，那就是稳。

　　王二狗闻言点了点头，看向李丽的眼神更加的肆无忌惮了。

　　１９９７年香港回归，大兴区华安派出所也像模像样的举办了一个欢庆会。

　　第二天，李丽依旧早晨７：３０分就到了所里，进入自己的那片小空间，一
台奔四笨死电脑，打开之后开始输入密码，查看在逃，或者各省下达的通缉要犯
的照片，然后一一地发放给每位民警同志，这就是李丽每天工作的其中一部分。

　　正当李丽查看在逃犯的时候，值班民警小楚走了过来，说：「李丽，王所长
叫你，快点。」小楚说完转身就回了收发室。

　　李丽本想和这个小楚说句谢谢之类的话，谁知这小楚竟转身而去，让李丽觉
得莫名其妙，但也能摇了摇头起身向王所的办公室而去。

　　「咚，咚。」

　　敲门声响起，王二狗说了声「进来」

　　李丽推门而入，进入了王所长那硕大的办公室。

　　李丽只觉得眼前一亮，办公室内摆设豪华，虎色真皮沙发，两盆两米高的巨
大盆景，地面一尘不染，干净的正好能反射出自己的样子。李丽一直也没有进入
过所长的办公室，以前在部队倒是进入过首长的办公室，但那也是简洁，干净，
朴素而已，那里有这个王所长的办公室这般奢华，简直就跟出国演出进入了五星
级大酒店一样。

　　王二狗看见李丽之后，眼睛就下意识地瞅向李丽的那双美腿，结果令王二狗
有点失望，因为李丽今天居然没有穿裙子，而是穿著警服裤子，但唯一让王二狗
走神儿的是李丽穿的高跟鞋却露出了一块儿用肉色丝袜包裹的小脚背，也是很性
感撩人。

　　李丽见王所长眼神怪怪的打量着自己，觉得有点不好意思，就开口问道：「
王所，你叫我？」

　　王二狗闻言回过了神儿，哈哈一笑，道：「小李啊，坐。」然后亲自起身为
李丽倒了杯茶水。

　　李丽一看忙说：「我自己来，我自己来吧王所。」

　　王二狗哈哈一笑，没有推拒，然后示意李丽坐下来。见李丽坐下，王二狗主
动的坐在了李丽身边，并关切的问道：「工作顺心吗？，适不适应公安系统的工
作啊？」

　　李丽一听，腼腆一笑，说：「王所长，我在这里工作很顺心，比我在部队的
时候清闲多了，谢谢王所关心。」

　　王二狗闻言微笑道：「那就好，那就好啊。」随即，王二狗话锋一转，盯着
李丽的小脚道：「不过李丽啊，我看你的脚丫很小嘛，我给我媳妇买双鞋，结果
买大了，还退不了了，今天正好，你来了，我就送给你吧。」

　　王二狗说着就站起身来，将沙发底下的鞋盒子拿了出来。

　　李丽闻言愣了一下，然后赶紧道：「王所长，你给嫂子买的鞋，我怎么能要
呢，这样不好啊。」

　　王二狗闻言道：「我不说了你嫂子穿着大嘛，你别动，我给你穿上。」

　　李丽闻言吓了一跳，赶紧劝阻道：「王所长，王所长，还是我自己穿吧，拿
能让您，不行啊。」

　　王二狗没有管她，直接一把将李丽的小脚拿了过来，将李丽的鞋子一下给扒
了下来，顿时，一双纤细柔美的小嫩丫暴露在了王二狗的眼中。

　　肉色短袜紧紧的包裹着这双雪白修长的美脚，让王二狗狠狠地咽了口口水，
随口就道：「李丽，你的脚丫真性感，真美。」

　　李丽闻言脸色羞红，但部队生活已然让她习惯了服从首长，即使在此时她李
丽也不敢使劲推开这个自己的顶头上司，只能一脸通红的忍住。

　　王二狗抬头看了李丽一眼，发现李丽脸色羞红，双颊飞起一对嫣红，煞是可
爱美丽，不由得一口亲在了李丽的小脸上。

　　李丽愣住了，呆住了，她不敢相信自己的顶头上司居然这么对待自己，眼泪
在眼眶里面闪闪晃动，她有些委屈，本能的一把推开了王二狗，然后就要站起身
来跑出去，但王二狗的一句话让她不敢再动了。

　　王二狗道：「李丽，你不想干了是不是？」

　　王二狗语气严厉，但随后语气缓和道：「你现在还住单位宿舍吧，是三五个
人挤在一起对吧？以你的年纪，至少再熬十年才会等到分房，而今年省里下达指
标，单位要给个别立功的公安人员分房，但最后这分房分给谁，还是要我王二狗
说的算。李丽，你很年轻，很漂亮，我看见你的第一眼就喜欢上了你，只要你肯
和我在一起，今年这下房指标就有你李丽的一个，我先给你预定了，怎么样？」

　　李丽闻言愣住了，李丽不是傻子，而且还很聪明，知道一套房子的价值有多
大，很多部队出来的姐妹都在上海，深圳，广州，东莞打工，别说是房子了，就
是有个安稳的窝都是奢侈，而且中国人这一辈子活的就是房产，累到死不就是为
了一套房子嘛？，而今天，自己只要答应了以后和王所在一起，就能获得别人半
辈子的奋斗结果，这个诱惑实在太大，太诱人了。

　　巨大的利诱和尊严在心中玩命搏杀，最后利诱还是战胜了尊严。

　　李丽乖乖的坐在了王二狗的身边，小声道：「我，我答应你，可是你一定要
兑现你的承诺？」

　　王二狗闻言大喜，一把搂过李丽哪纤细的身子道：「你还不知道我的能量，
等指标下来，你就等搬家吧，呵呵」

　　王二狗接着道：「小丽，让我摸摸你的小脚，我真的爱死你的小脚丫了。」

　　李丽闻言，脸色通红的闭上了眼睛。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章节将出现淫荡的场面，这章只是个过度，愿意看不看，呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　【王二狗的淫荡人生】（第二集）


　　王二狗一见李丽闭上了眼睛，一副任命了的样子，不由得暗喜，伸手直接一
把将李丽的小脚抓在了手里。李丽的小脚丫柔嫩无骨，纤细修长，不大不小，正
好３６号，而且整只小脚非常的细长，王二狗一只手正好能够全全握住。

　　王二狗这人有个两个嗜好，一是对女人的脚丫子特别喜爱，二是特别喜欢搞
别人的老婆，也就是人妻，每次都要搞的别人老婆痛苦求饶为止。可能这样能够
带给王二狗心理上的满足吧，所以王二狗慢慢地就落下了这两种嗜好。

　　王二狗一只手抓握着李丽的肉色丝袜脚丫子，一边打量着李丽的表情。发现
李丽的眼睫毛不停地颤抖，便知道李丽的脚丫子以前绝对没有人玩过，而自己就
是第一个玩李丽脚丫子的男人。想到这里，王二狗不由心升自豪的感觉。

　　王二狗反复揉捏着李丽的肉色丝袜脚丫子，一边突然问道：「小丽，以前你
的男朋友玩过你的脚丫子吗？」

　　李丽没想到王二狗会问这种问题，但不回答又怕惹的王所生气，只能低声说
道：「没，没有，啊，王所你捏疼我了。」

　　在李丽回答问话的时候，王二狗双手齐上，突然加大了揉捏的力度，从揉捏
变成了搓揉，又变成了拧揉，将一双秀美纤细的嫩足捏的通红，终于让李丽忍不
住叫了出来。

　　王二狗知道自己刚才太兴奋了，就放缓了摸揉李丽的肉色丝袜小脚丫，但是
却将鼻子凑了上去，深深地在李丽的丝袜脚丫上嗅了一口。看的李丽脸色阵红阵
白的，因为以前从未有过这种经历的李丽还以为王所是个变态，但又不敢缩脚。

　　王二狗这一口大嗅，只觉得自己好像冲上了云霄，李丽的肉丝美脚不能说一
点异味儿都没有，但那一丝丝一点点的汗味儿更加让王二狗疯狂。没有犹豫，一
口将李丽的五根脚趾吞进了嘴里，开始聒吸了起来。

　　李丽「哎呀」一声，被王所的这种举动给吓了一跳，但脸上迅速就飞起两片
嫣红，既震惊又鄙夷的看着王所一脸贪婪的吸吮自己的五根脚趾。

　　开始，李丽脸上的表情只有恶心，但渐渐的李丽只觉得自己的小脚痒痒的，
麻麻的，被王所吸吮的浑身燥热难耐，呼吸都不由得急促了起来，双手死死的抓
在了虎色沙发的两侧，修长的手指甲抓的真皮沙发嘶嘶作响。

　　王二狗吸吮了一会，将李丽的五根脚趾吐了出来，然后色迷迷的看着李丽说
道：「小丽，你的脚丫子真好吃，来，让王哥看看你的胸脯。」

　　王二狗说着，就伸手去解李丽的上衣领子。

　　李丽哪里肯，急忙抓住王二狗的双手，哀求道：「王所，这里是单位啊，你
难道想在单位和我做那种事儿吗？，万一被人看见影响多不好啊。」

　　王二狗欲火中烧，那里肯听李丽的哀求，不耐说道：「他妈的谁敢乱嚼舌根
子，我他妈开了他，在这里你王哥我就是土皇帝。」然后看着李丽的胸脯道：「
小丽，来，让王哥摸一摸你的胸部，王哥都快憋死了，要不你给王哥口交吧？」

　　王二狗一脸淫荡的看着李丽问道。

　　李丽双眉紧皱，心里很想拒绝王所的变态要求，但一想到分房的事儿，所有
的矜持顿时化为了乌有。随即一想早晚自己都得是他的人，就一咬牙说道：「王
所，衣服我就不脱了，这在单位也不好，还是我给你口交吧，好吗？」

　　王二狗闻言虽然不太满意，但也知道在单位整出淫荡的声音影响确实不好，
也就顺着李丽的话点点头，说：「那好，小丽，你可得让王哥我舒服啊。」

　　李丽无奈的「嗯」了一声，然后帮着王所解裤腰带。心想，反正这些事儿早
晚也得做，自己表现的太矜持反而更恶心人，还不如来的直接一些，让王所认为
自己不是个软柿子。

　　王二狗没想到李丽突然间有这么大的转变，一时之间反而愣了一下，但随后
就是忍不住的狂喜，帮着李丽解开自己的裤腰带，一边解，还一边说：「小丽，
你刚才还跟王哥我装矜持，现在才露出本性，真是个小坏蛋啊你，嘿嘿。」

　　王二狗一脸坏笑的对李丽说。

　　李丽闻言居然一反常态的作出小女儿之态，媚眼飞也似的飘了王二狗一眼，
说：「反正我早晚都得是你的人，干脆就放开点呗，王所你也不想我一直和你装
矜持吧，那样你不恶心，我自己都嫌自己恶心了，哎呀，王哥，你的那里怎么这
样大啊？，好吓人啊。」

　　就在李丽说话之间，已经伸手将王二狗的大黑鸡巴给掏了出来。王二狗的黑
鸡巴早就硬邦邦的了，这一下被李丽一把掏了出来，就跟擎天柱一般坚挺，足足
有三十多公分长，手电筒那般的粗，看着就吓人。

　　王二狗一见李丽被自己的黑鸡巴吓了一跳，立刻自豪感顿升，一脸傲色说：
「丽丽，咋样，王哥的家伙大不大，嘿嘿。丽丽你放心，王哥以后对你一定很温
柔，哈哈哈。」

　　王二狗放肆的大声狂笑。

　　李丽看着王所的黑鸡巴一阵的发愁，这么大个的家伙她还是第一次见到，想
到以后要被这么大的家伙反复的捅下体，李丽就一阵不寒而栗。但现在李丽却是
知道不是想这些的时候，今天先伺候好王所再说以后吧。

　　想到这里，李丽忍住恶心，将脸凑到王所的黑鸡巴头上，缓缓伸出小香舌，
一口舔了下去。结果入口之后，一阵腥臊，恶心的李丽想要呕吐，但硬是忍住没
吐。

　　王二狗被刺激的一个激灵，随后就催促说：「丽丽，快点，含住他，含在嘴
里，给王哥吹，快点。」

　　李丽抬眼一看王所那猴急的样子，知道自己再矜持的话，肯定要惹得王所不
高兴了。

　　把心一横，李丽左手掐住自己的鼻子，不让那股子腥臊味侵害自己的嗅觉，
右手扶住王所的黑鸡巴，一口就含了下去。王二狗一见李丽含住自己的鸡巴头，
立刻伸手按住李丽的脑袋，不让李丽吐出来。

　　王二狗的鸡巴头超大，将李丽的整张小嘴都给充满了，而且一只手还按住了
李丽的头，让李丽吐不出来，只能含住哪巨大的龟头发出哼哼叽叽的声音。

　　可是王二狗不管哪个，只要自己舒服就行，使劲抓着李丽的脑袋往自己的鸡
巴上按，而且按的力度随着王二狗的刺激性也越来越大。

　　李丽使劲的挣扎，口水在肉棒的撞击下不停的下流，李丽很想喘口气，但奈
何王所的手劲大得出奇，硬是撼之不动，只能任由着王所将自己的脑袋上下摆弄
着。

　　王二狗兴奋得简直要飞上了天，死死地抓着李丽的脑袋往自己的鸡巴上按，
一边按，嘴里还一边说：「这小嘴巴，真他妈的带劲儿，我肏我肏，我使劲肏，
带劲死了。」

　　随着王二狗疯狂地抽插李丽的小嘴巴，一股脓液喷涌而出，直接射入了李丽
的喉咙深处，双手也无力地放开了抓住李丽的头。李丽突然间被这股子脓液呛的
咳嗽干呕了起来，不停的趴在沙发之间大口大口的呕吐，甚至想将自己的胃黏膜
给吐出来才算是干净。

　　王二狗舒爽地背靠在虎色沙发上面，看着一脸涨红跪在自己身边呕吐的李丽
淫淫一笑，伸手帮着拍打着李丽的背部说：「男人的精液而已，没那么恶心的，
吃下他对你的身体还很有好处的，第一次都是这样的，下次就好了，哈哈。」

　　李丽闻言停止了呕吐，但头却趴在沙发之间不肯抬起来，渐渐的，李丽发出
了痛苦的哭声「呜呜」那哭声有自嘲，有下贱，有无奈，还有身为女人的软弱，
总之哭出了天下间所有女人的心声。

　　王二狗听着李丽的哭声而无动于衷，伸手拿起桌上一包红塔山，点出一颗，
吸了起来，一边吸，一边欣赏着李丽美妙的哭音。在王二狗心里，女人痛苦的哭
声比他妈什么交响乐还要来的动听悦耳，所以王二狗很是享受这种感觉。

　　渐渐的，哭声越来越小，直到停止。李丽这才将头缓缓抬了起来，但却不敢
看王二狗一眼，只是眼睛看着自己的脚尖，那副样子就好像做错事的小孩子一样
委屈。

　　王二狗一颗烟吸完，看着站在自己身边的李丽微微一笑，伸手将李丽拉入怀
里，说：「怎么，觉得自己委屈？，我告诉你李丽，不是他妈什么人都有这个机
会给我王二狗口交的，你那分房的事儿放心好了，开心点，笑一下嘛！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　　　【王二狗的淫荡人生】（第三集）


　　１９９７年８月２６日，大兴区华安派出所接连破获几起重大案件，获Ｓ市
各级领导一致好评，并给予大兴区华安街派出所荣誉称号，集体团结称号，团队
作战和谐称号，最后给予华安街派出所先进集体进步称号。

　　最后，任命华安街派出所副所长王二狗同志为Ｓ市扫黄打非组副队长，由副
科级提为正科，行政上没有变动。

　　王二狗的行政职位虽然没有变动，但Ｓ市扫黄打非组副组长这个位置可不是
谁都能抢到手滴。而王二狗的仕途突然有进步，是因为张国强在这次在市委市政
府领导班子会议上得到了各级部门领导的支持，一下子从市政协副主席直接调任
为Ｓ市政法委副秘书长。看似像是平调，但明眼人都知道张国强的权利一下子就
延伸到了行政部门，当初和张国强作对的人此刻都偃旗息鼓，不敢再叫嚣什么。

　　而以前就站在张国强这边队伍的人却是各个高升。这也显示出张国强这个人
很有一些手腕。

　　政界就好像电影里面的皇太子一样，先皇驾崩，太子上位，自然要将以前追
随先皇的老一班人马都换成自己的心腹，只有这样，下一任皇帝才舒心，放心，
开心。

　　张国强的人马涉及面很广，在此就不一一表述了。但张国强的小舅子王二狗
这厮却是尝到了什么叫水涨船高的美妙滋味。

　　张国强让王二狗出任Ｓ市扫黄打非组副组长的真正目的是想历练下王二狗，
让王二狗顺便捞一些政绩，以后好直接给王二狗调出大兴区这一亩三分地。但张
国强这一手显然是做的太对了，因为王二狗干别地不行，打炮，嫖娼，和社会上
的黑恶势力都他妈的有勾结，所以这政绩等同于是送给王二狗的。

　　当然了，张国强并不知道平时在自己面前人五人六的王二狗其实是个好色如
命的荒淫败类，如果张国强知道王二狗是这路货色，恐怕第一个要灭的就是他这
个小舅子了。

　　此刻，王二狗正意气风发的坐在Ｓ市政府扫黄打非行动组专案会议的前排领
导席上面。刚刚进入这种层次的会议上的时候，他王二狗还有点紧张，心里直发
飘，但随着会议进行了一个多时辰后，王二狗也就渐渐融入了这种层次的讨论当
中。

　　两个时辰后，就在大会即将结束之际，王二狗突然发言了，他先是用手一敲
桌子，将四周的目光吸引到他身上，美美的享受了一把被重视的感觉之后，才说
：「刚才李组长讲的不错，我听后感触很深啊，所以我一直忍到现在，就是想听
听各位的想法和策略，但听来听去还是一些见效慢的老办法嘛，现在我来说两句
，耽误大家一点点时间。」

　　王二狗扫视了一圈在座的众人，见做笔录的笔录，认真聆听的聆听，还有一
些一脸不屑的人在玩手机发短信，顿时来气啪的一拍桌子，起身大声说：「扫黄
嘛，就像是扫地，你今天扫干净了，难道明天就不用扫了？，那你还有什么脸做
人民公仆，对于扫黄打非，我们要有决心，有耐心，当年八路军是靠什么将日本
鬼子赶出的中国？是决心，耐心，日本鬼子都他妈让我们给赶出了中国，何况是
几个淫窝点和黑恶势力？，我王二狗在此承诺，三个月，三个月之内还Ｓ市一片
朗朗乾坤，大家有没有信心？」王二狗最后一句大家有没有信心是对着所有人吼
出来的，声音洪亮如炸雷一般，震慑的在座众人全都一个激灵。」

　　王二狗的激情演讲触动了在场的百分之八十以上的人，几乎所有人都大声相
应王二狗的发言大声回应：「有信心！」

　　王二狗环顾众人，满意地点点头，感觉自己这次瞎白呼很成功，非常他妈的
成功，心里嘿嘿一笑，就装作一脸严肃的坐了下去。

　　李队长懵了，原以为这个王二狗是张国强的亲戚，靠着张国强来到了这里捞
一点政绩就会调走的，没想到讲话竟然这般具有煽动性，这几乎将他这个正牌李
队长的风头都给抢走了。

　　这怎么得了，李队长也急忙一拍桌子，起身说：「王队说的好，说出了我的
的心声，但光靠耐心和决心还是不行的，要有战略，我相信我们的队伍实力，耐
心，决心，再加上战略，我们将战胜一些困难，散会！」李队长眼角显然发现了
旁边的王二狗还要起身反驳他，但他李海泉是什么，在公安系统打滚了这些年，
哪里会给王二狗这个机会，直接宣布散会，让你有话也没处说。

　　随着散会，众人齐声叫好，一场Ｓ市政府举办的扫黄打非工作会议就这样结
束了。

　　会议虽然结束了，但在李海泉的心里已然将王二狗当成了竞争对手，对王二
狗的看法再也不是太子党一类的无用之人了。

　　这场会议结束之后，王二狗和李海泉算是飚上了，谁也不服谁。

　　结果这次扫黄打非行动队分为了两队，一队有李海泉带，另一队自然是有王
二狗带，这样谁也抢不到谁的政绩，凭本事干呗。

　　王二狗之所以信心百倍的和李海泉对着干，其一是因为他姐夫照着，这其二
嘛，就是他王二狗手里确确实实掌握着一些黑恶势力的人员名单和淫窝窑窝的聚
点，如果把这些黑恶势力和卖淫聚点全部给端了，那他王二狗在这次的扫黄打非
行动中可谓是政绩满满了。

　　出了市政府大楼，王二狗给华安派出所的周立军打了一个电话说：「小周，
你给我通知一下拉丁ＫＴＶ的老板娘一声，让她整几个小姐在那里等着我来抓，
走走形式，啊，还有，让肥妞ＫＴＶ的郑总也准备十几个小姐，等我抓，干的干
净点，别让人看出毛病。」

　　说好听点，小周周立军是他王二狗的追随者，说不好听点就是他王二狗的一
条哈巴狗，深得王二狗重用。

　　市政府扫黄打非工作会议结束的第二天，王二狗就立功了，抓了三十多个坐
台小姐，和八个贩卖摇头丸的黑恶势力小头目，快的让人震惊，让有些人措手不
及，尤其是李海泉这个正牌大队长更是惊骇，他怎么都想不通自己还在组织人员
讨论怎样抓捕和突击行动之际，人家王二狗居然都他妈立功了，这让李海泉真不
知咋办好了。

　　如果李海泉要是知道和他竞争的王二狗就是最大的卖淫嫖娼组织头目的话，
恐怕第一个要端的就是王二狗了。

　　９月３号的一天晚上，李海泉终于收到情报，说上海路猫猫洗浴中心有大量
的卖淫小姐正在卖淫，李海泉大喜之下，立刻组织公安干警出击，打算一窝端掉
这个卖淫聚点，好为自己争取到一些政绩。

　　但公安干警组织好之后，马上就要整装待发之际，李海泉收到了一个他安排
在上海路猫猫洗浴中心线人的电话，线人急切的说：「李队，不好了，那个跟你
作对的王队突然带人把场子给端了，现在现场抓了六十多个卖淫小姐，还有一人
居然是Ｓ市的在逃通缉犯，我现在现场的厕所里面给李队你打的电话，不能说太
久，李队，李队，李队你有没有听我讲话？」

　　那边线人迟迟收不到李队的话音，有些着急的问道。

　　李海泉呆呆的拿着电话，站在原地一动不动，就连旁边已经将队伍集合完毕
的队员喊他都没有听见，突然，李海泉张口大骂：「操你妈的王二狗，你他妈的
欺人太甚。」说完，只觉得自己胸口突然一疼，猛滴：「哇！」一口血喷出来，
然后人就这么后仰倒了下去。

　　李海泉被王二狗气的吐血，这事传扬的沸沸扬扬，整个市政府大楼上到７０
岁扫地的大妈，下到打字的文员都知道了。

　　张国强对此事有些惊讶，但更多的是自己慧眼识人，当初将傻妹妹嫁给这个
丑鬼果然没错，想不到这个王二狗还颇有些工作能力嘛。

　　王二狗一连三个月扫黄打非，将Ｓ市的空气治理的清洁亮丽，当真应验了当
初他在市政府扫黄打非工作会议上的豪迈承诺，三个月还Ｓ市一片朗朗乾坤。

　　１１月，省里下达公安系统分房指标工作文件，各区派出所都有十个名额，
当然了，大兴区华安派出所也被分配了十个分房名额，这其中就有王二狗当初答
应李丽的一套房子。

　　听说省里的分房指标下来了，李丽心中即激动又担忧，激动是当初王所答应
了给她一个指标，担忧是她怕王所不认账，只是玩弄她而已。

　　最近王二狗很忙，忙到什么事都不放在心上，一心只为他的仕途之路操心。

　　因为在一次酒会上，他连桥张国强曾透露给王二狗一点信息，意思是要把王
二狗调一调，这调一调的意味可就大了去了，如果说这话是和王二狗一点关系都
没有的领导也就罢了，但偏偏说这话的是他的连桥张国强。

　　所以最近王二狗行事非常低调，上班下班都规规矩矩，居然将好色的毛病给
忍住了。

　　李丽一直想找个机会问问王二狗那个分房的事儿还做不做数？，但奈何王二
狗最近就像是焦裕禄一样纯洁，上下班看见她也就点点头，或者微微一笑，眼神
中一点赤裸裸的意味也看不见了，这要是放在以前，李丽巴不得你王二狗不骚扰
我呢，但现在眼看分房指标都下来了，你王二狗突然变乖了，真不知是玩的哪一
出？。

　　但李丽不是个寻常女子，不敢去直接问而是直接复之行动了。

　　单位上我不敢问，那下班以后我去你们家门口等你总行了，李丽这样想的，
反正行不行你王所得给我李丽一句话，行最好，不行也别让我李丽白等，空欢喜
一场。

　　这天，王二狗下班开车回家，刚转入自家的住宅小区，就看见门口站着一位
靓丽的美女。美女身穿海蓝色短裙，肉色超薄连库丝袜包裹着一双细长笔直的美
腿，脚下穿着黑色高跟鞋，显示出这女子的身高起码有１７５左右，简直就是个
模特儿。

　　【这房到底给不给啊，大家给点建议，哈哈】

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　　　【王二狗的淫荡人生】（第四集）

　　王二狗憋了三个月没去沾花惹草，心里早就痒痒的受不了了，始一看见自家
小区门口站立这么一位性感尤物，心里仅剩的那点儿理智瞬间消失无踪。车速放
缓，王二狗想拉近距离看清楚自家小区门口这位绝色尤物到底是何方神圣？。

　　李丽听见身后汽车的声音，想都不想就知道肯定是王所回来了，既紧张又期
待的转过身来。王二狗一见这魔鬼身材的美女居然就是李丽，心下万般兴奋全部
涌入大脑，顿时毫不犹豫的将车停在了李丽身边，打开车门，说：「李丽，你怎
么在这里？，上车来，我正好有话要对你说，快来。」

　　李丽闻言，再看王所那赤裸裸的眼神死死盯着自己的双腿，顿时脸色一红，
但随即一想到自己来此不就是为了分房的事儿嘛，不让这头色狼吃个饱，自己分
房还分个屁啊。所以李丽只是略一矜持就低头进入了王所的桑塔纳。

　　王二狗一见李丽坐了进来，眼神立刻在李丽的胸部和双腿之间狠狠扫一眼，
然后说：「王哥这些天太忙，一直都没有找你，想不到你今天自己来了，好啊，
呵呵。」王二狗说着，就将车驶入了自家的车库。

　　王二狗自家的车库不大，但刚好能放入一辆轿车。王二狗将车驶入车库，将
车库的门狠狠拉了下来，咔嚓一声，车库大门被王二狗关死了。车库内顿时漆黑
无比，但紧接着啪嗒一声响，车库内再次如同白昼一般清晰无比。原来是王二狗
打开了车库内的电子灯。

　　李丽一见王所将车驶入车库内就知道接下来的事情了，所有心里一点慌张感
都没有，有的只是怎么样将王所伺候好，自己的分房才有着落，何况自己早就不
是黄花大姑娘了，要是能把分房的事儿给拿下，也算是自己成功利用了女性的资
本为自己安置个家，也是值得骄傲的。

　　李丽不知道自己当时的想法放在２００９年就是一件稀松平常的事儿而已，
但在当时那个社会还不被人所接受，会遭受很多人的白眼和鄙夷瞧不起，其实所
谓的白眼和瞧不起，就是妒忌人，你要有本事自己也去哄男人为你搞一套房子？
但人就是这样的动物，看不得别人比自己强。

　　王二狗将车库内的灯光打开之后，就迫不及待的走到李丽的车座位旁边，笑
眯眯滴看着李丽说：「小丽，王哥都想死你了，来，让王哥亲一口。」

　　王二狗说着就将脸凑了过去，准备狠狠给李丽一个湿吻。但李丽似乎早有预
料，头一偏就躲了过去，然后一脸妩媚加埋怨的说：「王哥你三个月都没理我，
答应人家分房的事儿也不兑现了，现在一见人家就这样，你把我当发泄物吗？」

　　李丽语气虽然带着埋怨，但说话柔声细语，自豪不见生气和火气。

　　王二狗闻言一愣，随即恍然大悟，左手拍着自己脑门道：「哎呀呀，我的宝
贝儿啊，我还想着这件事儿什么时候告诉你呢，你的那个指标就在我办公室的抽
屉里，最近一直忙走关系，把你这个事儿给忘记了，宝贝儿别怪我啊，明天你就
到我办公室去把那份指标拿走吧。」

　　王二狗说完，就迫不及待得向李丽凑了过去。李丽闻听王二狗之言，心里的
一块大石终于落了地，脸上顿时笑颜如花，迎合着王二狗就凑了过去。

　　王二狗一把将李丽抱在怀里，右手在李丽的肉色裤袜大腿上来回抚摸，且笑
眯眯的说：「宝贝儿啊，上次在办公室没有尽兴，这次，让王哥好好尝尝你的身
体，来吧，宝贝。」

　　王二狗说着就将李丽整个身体翻了过去，将屁股面向自己。

　　李丽一声惊呼，但也没有推拒。王二狗直接掀开李丽的海蓝色短裙，露出肉
色裤袜紧紧包裹着的性感小屁股。

　　王二狗看着李丽的肉丝屁股，心里痒痒的，直接将头扎入李丽的屁股沟之间
深深吸了一口气，惹得李丽一阵扭臀。王二狗用鼻尖顶撞着李丽的屁眼位置，一
边顶，一边说：「小丽，你的屁眼一点意味都没有，嗅起来还很香，难道你拉屎
拉的是香屎？」

　　李丽以前虽然在部队受过男友的侵犯，但男友是那种老实巴交，正经派的一
类人，哪里有王二狗这般淫荡无比，问出的话也这么搞笑恶心。

　　李丽闻言想笑又不好意思，只能用手拍了一下王二狗的胳膊，羞骂道：「恶
心死了你。」

　　王二狗嗅够了李丽的屁股沟，再次将李丽翻了个个，将李丽的黑色高跟鞋扒
下，露出一双小巧玲珑的肉丝秀足出来。王二狗有恋足倾向，直接一把抓过一直
肉色美足放在嘴边吸了一口气，然后抬眼看着李丽，问：「宝贝儿，王哥最喜欢
吃你的美足，每次吃起来都回味无穷，今天让王哥好好吃吃。」

　　王二狗说着，一口咬住了李丽的美足，将五根脚趾整个咬进了嘴里，疯狂的
吸吮了起来。惹得李丽摇头晃脑，啊啊的叫个不停。以前李丽还未发觉自己的脚
被人爱触身体会有这么大反应，只知道自己的脚很敏感，一碰就痒痒，但像这个
被人疯狂的玩弄自己的美足，那种感觉让李丽有种沉沦的意境。

　　王二狗看李丽被自己搞的直翻白眼，立刻也兴奋了起来，抱住李丽的两条美
腿，隔着肉色丝袜，从哪粉红的脚跟，一直亲吻到李丽的大腿根部，而且每亲一
下，李丽的身体就颤一下，可见李丽的身体真是块儿还没开发的敏感地啊。

　　王二狗玩的兴起，解开裤腰带，拉下自己的裤子和内裤，露出一根三十分厘
米的大黑鸡巴。

　　王二狗直接将自己的黑鸡巴放在李丽的双腿之间，然后前后反复摩擦，享受
那种美腿丝袜给自己带来的精神冲击。

　　李丽仰躺在车后座上，眼睛直直地盯着王所的黑鸡巴反复抽插摩擦自己的大
腿内侧，实想不到王所还有这种玩法，心里大大地鄙夷了一把王所真他妈变态。

　　王二狗抽插摩擦了十来分钟李丽的肉丝美腿，觉得这样玩已经够了，立刻将
李丽的屁股抬起，双手大力的将李丽的肉色裤袜连同内裤一起向上提了上去。顿
时一对雪白小巧而不失丰满的一对小屁股完美的暴露在了王二狗眼前。

　　王二狗本想直接插进去，但以前玩过的女人当中，像李丽这么好看雪白，形
状这么圆的屁股还是第一次见到，不由得想肯吃几口。

　　想到就做，这就是王二狗的处事风格。

　　一口咬在了李丽的右边屁股蛋儿上，让李丽啊啊的大叫，身子本能的后撤，
想躲避王所的啃咬。但奈何王二狗力气是她的好几倍，身子仅挪动了几公分就再
也动不了了，只能眼睁睁看着王所嘴在自己的屁股蛋上面啃来啃去，舔来舔去，
让自己又痒又想大叫。

　　王二狗狠狠一口咬在了李丽右边屁股蛋上，上面留下了一对清晰的牙痕。让
李丽「啊，疼死了」的大叫了一声。

　　王二狗抬起头来，双眼中充血，看着李丽，说：「宝贝，来吧，今天我要肏
哭你，来啊。」

　　王二狗说着，将大黑鸡巴对准李丽的阴道口，使劲儿将龟头先挤了进去。阴
道口被强行顶开，疼的李丽大叫：「王哥，你温柔点，我求你了，我怕疼，我从
小几怕疼。」

　　王二狗闻言更加兴奋，那里听她的，大声回叫：「我也怕疼，你夹的越紧，
我越疼，宝贝，让我们俩一起疼吧，疼死我的鸡巴，疼死你的屄，我使劲顶。」

　　王二狗状若疯狂，黑鸡巴大力一挤，就整个进入了李丽的身体。将李丽疼的
眼泪直流，大声叫：「啊，啊，太疼了，我死了，我死了，我不行了，王哥你太
厉害了，我真受不了了，啊啊啊啊。」

　　王二狗前后抽插，大力使劲地干着李丽，嘴里还骂道：「我干死你，肏你的
屄，你的屄让我着迷，干啊，干死你，我是超人克拉克，我是黄飞鸿，我是他妈
的拉丹啊啊啊啊啊，干死你啊。」

　　李丽摇头晃脑，双手在虚空中乱抓乱打，嘴里发出「啊，啊，啊，好厉害，
好厉害，我要飞了，我要飞了，我要分房了，分房了。」这种时刻李丽嘴里还念
叨着分房，可见对房屋的向往有多深了。

　　王二狗双肩上驾着两条肉丝美腿，下身屁股和李丽的屁股紧紧相连，前后快
速抽插，啪啪啪啪啪撞击肉的声音不时从车库内传出，其中还夹杂着李丽哪不似
人声的惨叫「王哥，饶了我吧，再插就出人命了，我真的不行了，哇，啊，啊，
好疼啊，王哥你轻点，轻点啊，啊，疼啊，疼死了，啊，不行了，哈哈，哈哈，
唔唔唔，啊啊，我要去了，要去了，要去了，人家要去了啊啊啊啊。」

　　王二狗拼命的最后冲刺，大黑鸡巴每次撞击都啪的一声，速度之快，比钉桩
机也查不到哪里去，而且眼看李丽的高潮也来临了，王二狗发出一声低吼：「肏
啊啊啊啊」

　　一股子浓稠的粘液喷进了李丽的子宫，而李丽也如泄了气的皮球，瘫软在桑
塔纳后座上一动不动，好像死人。

　　「呼，写他妈的淫戏真不容易，写着写着自己都硬了，算不算是自己把自己
给意淫了呢。」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-21 19:14 编辑 ]