人妻肛虐全书
15章
　　　　　　　　　　　　　　人妻肛虐全书


作者：结城彩雨
翻译：kingpin

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-8-25 00:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第一章有浣肠价值的美尻

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　在小山丘半山腰上所建的别墅，一向是真树子的最爱。窗户打开后可望着无
边的大海，清爽的海风徐徐吹来。

　　从山丘来到海边大约只要五分钟的时间。这裡的青色的海和白色的沙滩……

　　有着大都会所见不到的宽广的自然。对灰色的都会已感到厌烦的真树子，在
这远离东京的别墅可得到心灵上的满足。

　　在这四处都是一望无际的沙滩和松林。这是曾经担任空服员的真树子，和担
任国际航线飞行员的丈夫，与对方定情的回忆之处。真树子时常自己一人来到这
沙滩。眺望着青色的天空与大海，所有的心思都牵挂在正在远方的高空飞翔的丈
夫身上。

　　今日也和往常一样，真树子来到了海边的松树旁，凝视着天空和大海。

　　「亲，亲爱的……」

　　真树子轻轻的呼唤着丈夫的名字。声音裡带着深沉的哀伤，眼泪从暗澹的双
眼裡流了下来。

　　半年前，从东京的公寓搬到刚完成的海边别墅，每当看着这海岸时，真树子
的胸口是充满着幸福的。但是如今只能带来晦暗的哀伤。

　　丈夫所驾驶的客机，在成田机场的上空与战机互撞。丈夫在遗体都无法找回
的情况下，悽惨的殉职。

　　在还没从这令人绝望的打击恢复，每日朝暮在海边流泪怀念亡夫的真树子，
被住在这附近港口的年轻人侵犯了。

　　琴野真树子……拥有优雅的美貌，时尚模特儿般的仪态，同时拥有未亡人和
前空服员身分的美貌人妻，没有逃过经常在港口熘搭的不良少年的注目。

　　「我已经注意太太很久了。」

　　年轻男子是这麽说的。

　　真树子在海滩边的松树下被掐着脖子，在处于半失神状态中被侵犯着。在这
恐怖的强姦下被抽走了全身的抵抗力。

　　这件事真树子并没对任何人说过。在失去了所爱的丈夫之后，生命中已经没
有什麽不能捨去的东西了。再加上这之后被照了照片。杂志社一定会对在这社会
中被禁忌的话题感到兴趣而无时不刻的跟随在身边。

　　这之后年轻男子一直持续着在真树子身边纠缠。在一开始，真树子是抱着自
暴自弃的心情顺从着年轻男子的招换，但随着一日一日的度过，心中的恐惧感也
渐渐的增加。

　　年轻男子的行为残酷又粗暴，毫无怜悯之心。在粗暴的玩弄之下，年轻的人
妻的本质开始逐渐的崩坏。在此时，对亡夫的思念已经渐渐的从真树子的脑海裡
消失了。

　　「呵呵呵，来了啊，太太。你这表情是在想什麽呢。在想被我侵犯的事吗？」

　　年轻男子随着低沉的声音出现。是侵犯了真树子的冷二。有着坚挺的体格和
被晒黑的脸庞，穿着夏威夷风格衬衫，百慕达短裤和草鞋。由于经常冲浪和四处
游荡的原因，有着一看上去就是不良少年的感觉。

　　真树子被吓的紧张的绷紧了身体，本能的向后退了一步。

　　如果再这样放任和冷二的肉体关係继续下去，是绝对不行的。为了亡夫在天
之灵我一定要要振作……真树子绝望的在心裡告诉自己。

　　「冷二先生……我，我们这种关係已经不能继续下去了……拜託你，请你到
此为止吧……」

　　「你在开玩笑吧，琴野真树子。太太的身体，已经是我的玩物了，呵呵呵…

　　…由我来代替死去的丈夫来疼爱你不是很好吗？」

　　冷二口中刁着香菸，用梳子梳着留着电影裡教父的髮型的头髮笑着回答。

　　「从十天前，太太一开始还很抗拒而且冷感的身体，到现在我轻轻触碰就变
的火热。呵呵呵，这身体，是我的玩物了，太太。」

　　冷二沉默了下来，突然的用手抓住真树子的两颊，紧紧的押着真树子的头。

　　「太太已经是我的女人了。」

　　「是，是的……」

　　真树子从被紧压着的两颊，颤声的小声的说。由于没有过过任何不平顺的生
活，所以对暴力毫无抵抗能力。

　　「在这裡第一次被我侵犯的时候开始，太太就已经是我的玩物了。背叛了死
去的丈夫啊，嘿嘿嘿嘿……」

　　「啊啊，不要说了……」

　　真树子用手遮着脸，以悲哀的声音抗议着。

　　「太太已经背叛了死去的丈夫了喔。」

　　踏熄了抽了一半的香烟，冷二环抱着真树子的腰。从裙子上抚摸着隆起的双
臀。

　　「呵呵呵，才刚开始抚摸臀部，身体就开始发热了，前空姐的美丽未亡人。」

　　「才，才没这回事……」

　　「不要说谎喔。还在为丈夫服丧当中，我随便一叫，就马上出来跟我碰面了，
呵呵呵。」

　　冷二的声音裡充满了自信。是这十天裡，每天任意玩弄着真树子的男人的自
信。

　　冷二被晒黑的脸上微笑着，伸入裙子裡的手往更深处裡侵犯，紧贴着从大腿
往双臀抚摸过去。湿润的手指像是吸附在充满了弹性和肉感的人妻的肌肤上。穿
在丰满的臀丘上紧绷的内裤，从后面被捲绕着的剥了下来。

　　啊啊，渐渐上扬的呻吟声，从真树子的紧闭的双唇中传了出来。

　　虽然附近毫无任何的人影，身体在大白天的海边如此的被玩弄，还是带来令
人发狂的羞耻和屈辱。

　　「饶了我吧，在这种地方……」

　　「闭嘴。你也差不多该习惯了吧。野外性交的滋味。」

　　冷二故意在第一次被侵犯的地方玩弄真树子。这样更加的羞辱真树子也在他
的计画之中。

　　「不，不要在这裡，不要啊！」

　　「我知道你为什麽不要。这裡是你回忆丈夫的场所，同时也是你被我侵犯的
场所吧，呵呵呵。所以这一次，也让这裡成为拥有我和太太很亲密的做爱的回忆
之地吧。」

　　这麽说了之后，真树子的双唇被冷二吸住。贪婪和热情的嘴紧紧的粘着。舌
头被粗暴的吸吮着，肮脏的唾液流入口中。

　　呜，呜呜……在冷二强壮的手腕的控制下被夺取了双唇，真树子呻吟着。麻
木了的嘴唇，被吸吮着的舌头的根部也疼痛了起来。有着烟臭味的嘴，传出了令
人想要呕吐的气息。

　　裙子的拉鍊被拉下，从充满肉感的大腿上滑落到沙地上。接着上衣的钮扣被
解开，胸罩也被扯裂开来。

　　就如往常一样。真树子在大白天的海滩上，在冷二嘴唇的吸吮下被剥成裸体，
不管再怎麽挣扎，也无法抗拒冷二强壮的手腕。

　　终于，漫长的接吻结束了，真树子除了凉鞋之外已经全裸了。只穿着有高跟
的凉鞋，是冷二的癖好。

　　「怎麽接吻的技巧还这麽笨拙。很令人败坏兴致喔。」

　　冷二往真树子的脸颊打了一巴掌，很严厉的说着。

　　「对，对不起……」

　　真树子对这比自己年纪小的年轻人感到恐惧。从这还不到二十岁的身上感受
到的危险性和很深刻的慾望所造成的恐惧完全控制住了真树子，当遇到不和他意
的事情，马上就诉诸暴力。对真树子来讲，这是以前从来都没有接触过的类型的
男人。

　　「很好嘛，太太的裸体。不愧是前空姐的高雅人妻啊。身体也很棒。太讚了，
呵呵呵。」

　　冷二冷笑的盯着真树子的裸体，把脸埋在刚被剥下来的内裤和胸罩上用鼻子
发出声音的吸着。

　　「好啦，美丽的太太，赶快摆出像以前一样的姿势。呵呵呵，我会让你忘记
死去的丈夫的事情的哟。」

　　「你，你这畜生，你年纪这麽小……就已经被恶魔给付身了吗。」

　　双手挡在胸前，真树子低声的说。那有着愤怒和恐惧，揉合着已经放弃了反
抗的眼神，被冷二看在眼裡.

　　「恶魔吗……呵呵呵，还不如说是水蛭。吸附在比我年长的人妻身上无法被
摆脱的水蛭。」

　　冷二轻蔑的笑着。

　　说自己是水蛭其实也不为过，冷二其实就是像水蛭一般的男人。

　　「还不快点！」

　　冷二又再度的把手举了起来。

　　「不要那麽粗暴，我会照你说的就是。」

　　真树子很惶恐的，像以往冷二要求的那样，摆出了以背靠着松木的姿势。两
手向后环绕，从背后抱着松木，羞怯的张开双脚，把腰肢向前突出。

　　「脚再张开一点。不要让我再动手打人，知道了吗，太太。」

　　「啊，不要打我……」

　　真树子把两脚张的更开。

　　女性最希望隐藏的地方，在白日的沙滩边上让人一览无遗。身体像火烧一样
发热起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　冷二轻声的笑着。

　　「这样就对了，太太。这样我就可以像以前一样的检查你的阴户了。」

　　冷二从松木的后方将真树子的两手绑起，愉快的用舌头舔着，慢慢的从手爬
上真树子的身体。指尖从颈背到形状像处女般美好的乳房，再慢慢的抚摸到纤细
的腰围，在手指之后，令人可憎的嘴唇爬行似紧追的跟着。

　　厌恶的寒意走遍了真树子全身。冷二的手指在肌肤上感觉起来像毛虫一样，
他的唇像水蛭一般。大大张开的双膝，不停的颤抖着。

　　「真是棒啊，太太的身体。」

　　冷二像野兽般呻吟的说。

　　用漂亮和美丽并不足以形容真树子的身体。令人痴狂的曲线描绘着，又高又
细的腰身，如外国人一般长的双腿，没有任何瑕疵般细腻的皮肤，有着肉感般的
吸引力。

　　就像是从天上飘舞下来的天女一般。

　　「不愧是前空姐啊。呵呵呵，碰过像太太这样棒的身体之后，只有笨蛋才会
要去抱这附近其他的女人。」

　　「……饶，饶了我吧……」

　　乳房被爱不释手的抚摸着，乳首同时被吸吮着，真树子脸孔左右摇晃着，哭
泣的声音越来越大。冷二的爱抚充满了残虐性，粗暴的把乳房握在手裡搓揉着。

　　「啊，啊，好痛，不要这麽用力……啊啊，痛啊！」

　　「乳头已经变硬了喔，呵呵呵。这麽粗暴也会有感觉啊，太太。」

　　「骗，骗人的……没这回事……啊，呀啊，请不要这麽残忍！」

　　真树子的头左右摇晃着。每当乳房被玩弄的时候，带着苏麻的痛感从底层就
如海啸一般不可思议的涌起，使的脸孔像是使尽了全力的摇摆着。

　　「你就不用在忍耐下去了。如何，我们来看看阴户现在已经变成什麽状态了。」

　　冷二的指尖，慢慢朝着在大大张开的大腿根部的媚肉爬了过去。

　　「啊，不要碰啊！」

　　「闭嘴！……怎样，呵呵呵……看吧，不是都已经变的这麽的湿了吗。很敏
感嘛。」

　　冷二的指尖在媚肉上描绘着。手指分开了而且进入了像是要溶化般的媚肉，
慢慢的探索着。

　　「啊，啊……好丢脸啊。」

　　真树子羞耻的身体曲捲着，抽抽搭搭地哭着。

　　如果这样姿态，给死去的丈夫给看到的话……。想到这裡，真树子更高声的
哭泣了起来。

　　冷二的冷酷超越了与他同年的年轻人。他并不马上侵犯，而是从慢慢无情的
的玩弄真树子的身体得到更多的乐趣。就像是捕到老鼠并不马上进食的猫一样，
会先把猎物玩弄一番后再来处理。

　　「啊啊，真树子总算是了解了……并不是随时随刻都要侵犯你……而是在妳
思念别人的时候，嗯，在思念别人的时候侵犯妳才有意思。」

　　真树子在冷二残虐的爱抚下忍耐的不让哭泣声变大。

　　「呵呵呵，我不想每次都讲同样的台词……该轮到我享受男人的乐趣了吧，
知道我在说什麽吧，太太。不更湿一点不行喔。更湿润一点我才好侵犯妳啊。」

　　冷二把松叶把了起来，将三，四根前端尖锐部分对齐绑在一起。

　　「啊啊！又，又要用那东西做那种事了吗。」

　　「妳也知道我的习惯了嘛，嘿嘿嘿。」

　　「不要，不要啊……饶了我吧！」

　　真树子身体激烈的哆嗦。从以前开始冷二就经常使用松叶来作为前戏。对于
用这东西来折磨女人的冷二，真树子感到很不可思议。

　　「用那种东西……变，变态！」

　　「那句话妳以前已经说过了，太太，呵呵呵。」

　　突然，冷二将綑绑在一起的松叶的前端往真树子的乳头刺了下去。用尖锐，
又冷又湿的松叶，一次又一次的刺了下去。

　　「啊！啊啊！……不，不要啊！」

　　真树子的脸紧缩在一起，乳房也很有弹性的跳跃着。

　　像是要把乳房挤到底一样的压挤，冷二用松叶不停的袭击着乳头。左右互换
的袭击着真树子的乳头。

　　「不错吧，怎样，怎样，感觉实在是很爽啊。阴户不变的湿漉漉的我是不会
停止的喔，呵呵呵。」

　　「啊，啊啊啊……痛，痛啊！」

　　真树子哭啼着。

　　已经变的坚硬的乳头，无法阻止尖锐的松针的袭击。乳房纤细的神经被一阵
一阵的刺激着。

　　冷二抱着很大的乐趣持续的刺着，然后像是要平服痛楚般的把乳头含在嘴裡，
吸吮了一阵子之后，再换成松叶。就这样的一直重複下去。

　　「啊啊，啊……冷二先生，不要继续了……啊啊，饶了我吧。」

　　「呵呵呵，来看看阴户是不是已经够湿了，太太。」

　　冷二的指间往媚肉的方向搜寻了过去。

　　「不行不行，这样还不够湿喔。」

　　「怎，怎麽这样……太残忍了。」

　　「呵呵呵，又残忍又爱恶搞喔。像这样的，玩弄妳的小豆豆喔。如果这样，
应该就会变的很湿润了吧。」

　　冷二取来新的松叶，在真树子的面前停顿了一下，手指慢慢的向媚肉的缝隙
伸了过去。

　　「不，不要啊！那，那裡的话请原谅我啊！」

　　无视着传过来的嚎啕声，悠閒的摸上了粉嫩的媚肉，把鲑鱼般粉红的肉璧剥
了开来。

　　颜色也好，形状也好，肉璧的构造完全找不到任何文字可以批评。冷二咪着
眼睛观察着，在这肉璧上寻找着，拉起了被找到的女蕾。

　　「要好好的哭泣哟，太太。」

　　在指间重重的搓揉了一下之后，冷二拿起了松叶。把几根松叶尖锐的前端綑
绑在一起，用力的往真树子的女蕾刺了下去。

　　在那瞬间，真树子绷紧的身体弹了起来，从喉咙涌出一声悽惨的悲鸣。

　　「不要，不要啊！……不要在那哩，咿！咿呀！……」

　　「呵呵呵，多动人的哭声啊。这样就对了嘛，再来，再来！」

　　在冷二的指尖不停的拨弄着女蕾的同时，也不停的用松叶持续的刺下去。

　　女人身体裡最敏感的部位被刺，真树子又白又有弹性的腰不停的剧烈的挣扎，
扭曲着。

　　冷二很感兴趣的看着这反应，这样的场景使的嗜虐的他越来越兴奋。

　　「小豆豆的反应很激烈喔，太太。呵呵呵，喜欢这样玩吧。」

　　「拜託了，不要再继续了……咿！咿！这样下去的话，我，我会受不了的！」

　　像香一样，被綑绑在一起的松叶被刺在女蕾上，被聚集在一起的往下压去。

　　每次真树子的腰，都像是通过电流一样，在震动般的痉挛中抬了起来。

　　「饶，饶了我吧！……快，快来侵犯真树子吧。」

　　「还没到时候喔，太太。要再多分泌一些淫液，要浓浓的满溢出来喔，呵呵
呵。

　　要我侵犯妳的话，就在更加进入状况吧。」

　　冷二充满恶意的说。话是这麽说，但从刚刚开始，真树子都还在以必死的决
心来抵抗那像是波涛汹涌而来的慾望。

　　冷二把使着松叶的手，手心已经渐渐的变热。沾满真树子密汁的松叶，已经
有几根开始曲折了。在这同时又取来了新的松叶，继续固执的惩罚真树子的女蕾。

　　「咿！咿！……已经可以饶了我吧！」

　　「呵呵呵，好啦好啦，已经完全变的湿搭搭的了。真的想要我侵犯妳的话，
那就像以前一样吧，太太。再来一次……」

　　「咿！咿咿！……啊啊，好，好啊。冷二先生不要再欺负我了，不管怎麽样
都好，……啊，呜呜！真树子，已经有快感了……」

　　无法忍受松叶固执的惩罚，真树子边哭着，边从嘴裡说出被教导过的言语。

　　当每次被冷二玩弄时，一定都会被要求说出这令人羞耻的言语。不说出口的
话，残酷的责罚就会漫无止境的持续下去。

　　「啊啊，好啊，好舒服……我想要冷二先生。」

　　「呵呵呵，有这麽好吗。好啦好啦，再来一次，再来！」

　　冷二，朝真树子充血的女蕾，继续的用松叶刺下去。湿搭搭而且溢满出来的
蜜汁，已经无法累积下去，顺着大腿内侧滑了下去。

　　冷二那充满着慾望的笑声随着「喀喀喀」声洩漏了出来。

　　「怎样，太太。这麽想要我的大肉棒了吗，呵呵呵」

　　「啊，呜呜……好！好啊！……我要，已经，已经要忍不住了！」

　　这并不是真树子的真心话，而是被冷二强迫要求的言语，当听到真树子诱人
的声音时，冷二变的更加的兴奋。百慕达式短裤前变的坚硬到疼痛的地步。

　　冷二自己本身的慾望也已经控制不住了。颤抖的双手，把真树子绑在身后的
绳子给解开。真树子的脚边，无数根因为沾满着蜜汁而闪耀着妖媚光泽的松叶，
散佈的到处都是。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　冷二在真树子赤裸的双臀上，「啪」的一声打了一掌。

　　「如果想要求我侵犯妳的话，就赶快四肢着地的趴在地上，太太。」

　　「啊啊……又是这种，这种残忍的姿态吗……太悲惨了，真是令人羞耻啊。」

　　真树子带着以认命的表情说。羞怯的让两手触及地面，摆出四肢着地的姿势。

　　「啊，我真是不知羞耻……就算是丈夫，也没有见过我现在这样的姿势……」

　　「妳丈夫已经不在了。现在当然要以我的嗜好来调适。快，屁股再抬高一点。」

　　双臀还坐在地上，真树子将双臀更高高的抬起。还穿在两脚上的高跟鞋，逐
渐的沉入了沙裡. 双手贴在沙上，两腿伸直的站着让上半身弯下，双臀举高。冷
二喜欢这种兽交的姿势。

　　「很棒的姿势喔，呵呵呵。像太太这种高尚的女人，从后面侵犯是最棒的了。

　　像动物一样喔。」

　　冷二咪着眼睛，用陶醉的眼光看着真树子的双臀。

　　虽然因为紧张肌肉向体内收缩，真树子的双臀看上去还是这麽的令人惊讶的
丰满，有着一望无边的春光。妖媚且潮湿的媚肉，看上去是这麽的栩栩如生。只
有人妻才有的性感，奔放的散发出来。

　　每当比自己年长的成熟人妻，在白日的海边全裸，从后面看着她四肢着地时，
冷二总是充满了征服了真树子的快感，全身一阵一阵的颤抖。

　　这个人妻，已经是我的女人了……。这种实在感充满了全身。

　　「准备好了吗，太太。现在就要来插妳了。」

　　「这，这种样子……不要，我不要啊，从后面的话……」

　　「呵呵呵，肉屄都已经在蠢蠢欲动了，还说什麽不要。但是，太太妳所讨厌
的这个体位，只会让我的慾火更加的旺盛喔。」

　　冷二在冷笑的同时，已经把百慕达式短裤给脱掉了。如同被晒黑而且强壮的
身体一样，又长又大而且散发出黑色的光泽。除了丈夫没有任何经验的真树子，
被这的大小给吓到了。

　　「啊啊……太大了……」

　　虽然已经有了心理准备，真树子每次冷二展现出来时都会变的很恐慌。

　　冷二大摇大摆的展现自己，从背后紧紧的抓住真树子的腰。

　　「等一下，请你……这个，请你用这个吧。」

　　真树子用手指着皮包，哀求着。从皮包拿出事先准备好的避孕套。

　　真树子没有过孩子。在能怀上孩子之前，丈夫就已经去了另外的世界。如果，
怀上了冷二的孩子的话……。想到这裡就打了个冷颤。不管再怎麽样的被玩弄，
也一定要避免这种事情的发生。

　　「用这个吧！求求你，这……」

　　「呵呵呵，那种东西太麻烦了。我要用肉身直接享用太太的肉体。」

　　冷二拍了拍真树子的双臀。

　　「不，不要说这种话……今天就用这个吧……如，如果怀孕的话，我这一生
就完全堕落了……」

　　「你背叛你丈夫的时候，就已经完全堕落了喔。帮我声个孩子吧，这样你就
永远离开不了我。这样不是很好吗。」

　　不管真树子的如何的哀求，冷二都只用冷笑来面对。也决定了永远不使用避
孕器。

　　冷二强壮的胸膛，贴上了四肢趴在地上的真树子的背上。用两手抓弄着乳房。

　　「啊啊……为什麽，怎麽样也不肯使用呢。」

　　乳房被粗暴的揉捏着，背后可以感受到冷二的嘴唇，真树子发出了绝望的声
音。

　　咬着合上的双唇，低下紧闭的双眼。涌溢出来的泪水，在沙上形成了一块一
块的斑点。

　　「要哭的话还太早了喔，太太。」

　　在说话的同时，巨大而灼热的肉块将真树子的媚肉分了开来，一口气的没入。

　　「啊……呜！呜呜！太大了……」

　　被贯穿的同时，真树子的脸孔仰起，背后传出了一声紧绷的呻吟。

　　「太，太大了！……」

　　「这麽大不是更好吗，呵呵呵……再更享受一点的话，丈夫的事很快的就会
被忘掉了。」

　　冷二扭转着腰又在一次深深的插入，随着转动毫不宽恕的向裡面鑽去。由于
年轻的关係，长大的肉棒颇有要贯穿真树子肉壶的架势。

　　「咿！咿咿！……」

　　真树子白色的身体，被强迫的随着淫荡的规律扭动，全身也早已因为持续的
摇动而佈满了汗水。

　　面孔痛苦的抽搐着，牙齿紧紧的咬着双唇，显现出死命的压抑着声音的情景。

　　在这毫无宽赦的掏取的感觉下，身体裡生疏的痛楚在无意识的情况下，像洪
水般的涌了出来。

　　「啊，哦，哦哦！」

　　呻吟声逐渐的洩漏出来。真树子知道，要不了多久，就会变成像潮水般起伏
的美妙的呼喊。

　　「不，不行！……哦哦！快点，快点结束吧……」

　　一当感受到那像潮水般涌出来的感觉，在心裡对那产生厌恶的时候，反而让
它更加勐烈的膨胀。

　　这种感觉是要不得的，真树子的脸死命的左右摇晃。

　　「呜呜！快点结束吧……」

　　「说什麽蠢话。才不过刚刚开始而已。看吧，只有人妻才会有这麽频繁的扭
动着身体。」

　　「饶，饶了我吧！」

　　真树子的哭泣声提高了。

　　死命的控制着要崩溃的人妻的理性，到最后也只能以消极的立场来抵抗。

　　「看，我还要再更进去一点喔。成为我的女人吧。」

　　冷二强壮的腹肌拍打着双臀。在粗暴的突进的同时，一隻手玩弄着乳房，而
另外一隻手则滑到真树子的下腹，用手指夹住了女蕾。感觉起来完全不像是不到
二十岁的年轻人，拥有着令人憎恨的性技巧。

　　「啊，啊啊……饶了我吧。」

　　真树子像是发狂般的扭动着身体，开始哭泣着。最敏感的三个地方同时受到
责罚，是至今为止还没尝试过的。

　　身体中的慾火也像是被点燃般的燃烧了起来。

　　「怎样，不错吧，太太。比妳丈夫还要好多了吧。」

　　冷二从后面凝视着真树子哭泣的脸孔，很自豪的说。

　　以男女的行为来看也已经过份的残酷了。在男方以很密集的频率粗暴的突刺
着的同时，手指也在乳房和女蕾上扭捏着。

　　「啊，啊啊啊……还没吗，快点……请快一点满足吧。」

　　「呵呵呵，好好的享受吧。」

　　「快点结束吧……」

　　真树子呜咽的说。

　　冷二不但坚硬而且持续长久。完全没有要停下来的迹象。

　　从远处传来孩子们游玩时发出的声音。真树子在有可能被发现的情况下，心
裡慌张了起来。

　　「这，这样还要持续到什麽时候……从来没有这麽久过……啊啊，还，还在
继续吗。」

　　在真树子啜泣的声音裡，似乎很微妙的掺入了妖豔的声音。

　　以真树子消极抵抗的立场来看，虽然很想忍耐，但在冷二巧妙和粗暴的爱抚
下，身体中的抵抗也逐渐的鬆懈了下来。这和真树子的意识无关，经过了结婚生
活后人妻被开发出来的性感，是会自然的发生反应的。

　　随着冷二每一次的突入，美妙的感觉就像是流水一样的氾滥出来。

　　「琴野真树子……真是个好女人。有感觉了吧。」

　　冷二还陶醉在像升天般的强姦的感觉。

　　滴垂下来浓稠的蜜汁，妖美般紧咬着的媚肉的感触，比起冷二到目前为止所
尝试过的任何肉体都还要来的完美。就像是专门为自己的巨棒所製作的一样。

　　「太棒了，太太。扭动的这麽厉害，夹的这麽紧连我都被一起拉着。到处乱
跑可就麻烦了喔。」

　　在被冷二粗暴的折磨的同时，真树子的肉体还被指东指西的恶意的评论。听
在真树子的耳裡，使的官能的火焰更旺盛的喷了出来。

　　「当你丈夫还在的时候，都是很温柔的对待妳吧。呵呵呵，留下了这麽美味
的妻子而死，真是愚蠢的丈夫。」

　　「不，不要啊！不要再说了！」

　　听到无法忍耐的言语，真树子摇着脸，身体也更加明显的左右摇摆。

　　真树子四处的肌肤，都已经被汗水给沾湿了，染上了一层澹澹的粉红色。虽
然很微弱的摇着头，但是却已无法抵抗逐渐涌出的美妙的感觉，从妖艳和湿润的
双唇中溷和着呜咽和「啊！啊！」的声音传了出来。毫无疑问的正在哭泣着。

　　听到这声音，冷二站了起来，以更快速的震动来进行着。真树子的身体被压
的更紧，被快速和激烈的抽插持续的折磨着。

　　「啊，呜呜……啊啊啊，还在继续吗，快一点满足吧。」

　　真树子哭泣着。

　　转磨着腰骨，上半身被粗暴的压着与沙子磨擦。正当真树子快要忍受不了的
时候，就从乳房被抓着的拉了起来。

　　「太好了，太棒了。琴野真树子，我的女人。」

　　冷二激动的叫着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　冷二在真树子的身上享乐了两次。对着不停抗拒的真树子大吼了一声后，将
她推倒在地，朝她身上喷射出了大量的精液。

　　当真树子软弱的身子慢慢的爬起时，身上已经穿上了一件连衣裙。伸手取来
皮包，用纸巾清理着身体。冷二大量的射出，一共用了五，六张都还没办法清的
乾淨.

　　已经沉沦到绝望的谷底的脸上看似带着忧哀的表情。在这时候，颈背和耳后
还有稍许的红肿，湿润的眼睛散发出神秘的妖艳感。

　　「冷二先生……可以请你回去了吗。」

　　真树子低着眼神，用无力的语气说着。展现出刚被侵犯过的女子的风情。

　　冷二「呵呵呵」的一边抽烟一边的笑着。用带着邪恶的眼神看着正在捕妆的
真树子。把真树子手中的口红一把抢了过来。

　　「太太的味道是最好的。」

　　「那，那种事，请不要再说了。」

　　真树子羞耻的将身体转向一边，冷二专注的眼神也为了追逐那脸孔而转了过
去。

　　「呼」的一声吐出了一口烟。被呛到的真树子咳嗽了起来。冷二又再一度「
呵呵呵」的笑了。

　　「太太，妳身上有带钱吗。」

　　「没有……」

　　真树子小声的回答。最近已经两，三次纠缠着要借钱了。每次都借三，四万
左右，但今日却一口气要求五十万元。生活上虽没有困难，但是无法每次都让自
己顺从于他的要求。

　　冷二原本还很随性的表情，突然变的很严肃。

　　「把钱拿出来。」

　　「我没有……这麽一大笔钱。」

　　「狗屁。我已经说过我需要五十万元了吧。」

　　冷二的手，突然的向真树子的脸颊挥了过去。真树子悲鸣的用手遮住了脸孔。

　　狠狠的一巴掌，使的眼前冒出了飞舞的火花。冷二又再度的举起手掌准备再
打真树子一巴掌。

　　「啊啊，等等！是我错了。」

　　真树子惊恐的，从皮包裡取出了银行的信封带。裡面装了五十万元的现金。

　　「这不是带来了吗，吓我一跳。呵呵呵，真是好女人啊，太太。」

　　冷二随性的将钞票捲了起来，放进了口袋。

　　「不，不但失身了，连钱也被夺走了……你这吸血虫。」

　　「没错。我就是太太身上的蛔虫喔，呵呵呵。」

　　冷二一把抓住手腕，把真树子往车子的方向拖去。红色的Ｂｌｕｅｂｉｒｄ
曾经是真树子的爱车，但现在已经被抢走，等于冷二在使用了。

　　「嗯，要带我去哪裡……我要回去了。」

　　当车子被粗暴的发动时向冷二这样问了，但是并没有得到任何的答桉。

　　真树子也沉默了下来，用着孤独的眼神，茫然的看着日落时的大海。也看着
捕乌鱼的船队离开海港。

　　沿着海岸边的国道开了三十分钟左右，车子进入了一间温泉町。和潮水的味
道溷在一起，传来了刺鼻的硫磺味。车子在大厅旁的一角停了下来。

　　「给妳看个有趣的东西，太太。」

　　当察觉到有可能是什麽可疑的表演，真树子的身体僵硬了起来。

　　「不要，我不要看那种东西。」

　　「我说过跟我来就是了。」

　　冷二再度掐着真树子的脸颊。一把抓住真树子的手，进入了大厅裡的一间房
间。

　　这是黑道的一个秘密表演节目。在暗澹的房间裡中间摆设了一个小型舞台，
大约有二十个左右的观众环绕在周围。

　　冷二把手环绕到真树子的腰间，然后在最后一排坐下。

　　进来时表演已经开始了。舞台上，有位叫做江美子的人妻，双手被绑在背后，
正一丝不挂的被人用巨大的假阳具虐待着。每当假阳具进出的时候，江美子发出
了苦闷的声音。

　　眼睛紧闭着，啜泣的脸孔，忍受着这令人厌恶的表演。拥有优雅的美貌，完
全不像是会在这种秘密表演中出现的女性。

　　「真是漂亮的女人啊，呵呵呵。跟太太一样是优雅的人妻，不过被黑道的哪
位大哥给看上了。就这一点，只有我一个人疼爱的太太，算是幸运的了。」

　　冷二在真树子的耳旁轻声的说。

　　真树子几乎不敢观看，面红耳赤的把头低了下来。竟然会有这种可怕的表演，
真是令人不敢相信。抓着放在膝盖上皮包的双手，轻轻的颤抖着。

　　「我，我不想看了……我们出去吧，冷二先生。」

　　「妳给我专心的看。」

　　「不要……」

　　当真树子再度将头低下来时，冷二的手慢慢的伸进了裙子的裡面。指尖爬进
了两腿之间的缝隙，试图将大腿分开。

　　「不要啊，不要在这种地方。」

　　在真树子的连身裙底下并没有穿着内裤。必死的用皮包阻挡冷二手指的攻势。

　　但是意识到眼前这下流表演和周围男性观众的恐怖，真树子也不敢发出太大
的声音，无法大力的抵抗。

　　在媚肉上摸索着，手指将肉壁分开，而且摘下了真树子的女蕾。

　　「啊……不要啊，会被看到……会被看到的，请停止吧。」

　　当真树子这麽说的同时，舞台上那位叫江美子的人妻，发出了悽惨的悲鸣声。

　　「请饶了我吧！……啊，啊呜呜！不要进去这麽裡面了！」

　　操作这巨大假阳具的黑道份子，残酷的继续往深处挖掘。江美子哭泣的惨叫
和挣扎。这并不是一场假戏。

　　「厉害吧，太太。这是我第三次来看表演了，每次看了都很令人兴奋，呵呵
呵。

　　太太，妳如果这样表演也会很精采喔，呵呵呵……」

　　冷二在用指尖在真树子的媚肉上摸索的同时，这样轻声的说。那是令人恐惧
的假阳具酷刑。深深的往内部挖掘，蹂躏一番后再很勐烈的抽插。

　　「…………」

　　就算看到了这麽令人同情的光景，真树子也不敢发出声音来。如果被那样的
责罚，那还不如让我死了吧……真树子哆嗦的这麽想着。

　　「不要再继续了！……啊，啊呜！呜呜！要死了……江美子，要坏掉了！」

　　那哭泣中的叫喊，像是敲钟一样的在真树子的头裡响起。真树子用两手盖着
双耳，把眼睛紧闭了起来。

　　「已，已经，不要了……」

　　想离开这种地方，真树子看着冷二的脸，但冷二只笑了一下。

　　「仔细看喔，太太。妳以后也会变的向那女人那样的享受。」

　　冷二很固执的不肯安分下来，真树子裙子裡的手也继续的四处移动。真树子
的身体因为变的僵硬，所以一直小幅度的抖动。亲眼看见这种表演，对心灵来说
是很严重的冲击。

　　此时在舞台上，美丽的人妻迎向了濒死般的瞬间。江美子哭泣着，尖叫着，
挣扎着，最后终于失去了意识。

　　「从现在起开始休息五分钟，嘿嘿嘿。」

　　黑道份子这麽说着，将像是死去般的江美子扛在肩上，在后台消失了。

　　利用这休息时间，黑道份子开始贩卖江美子的照片。十张一组总共要三万元。

　　每个顾客都争先恐后的抢着购买。

　　「怎样，太太，兴奋了吗？」

　　冷二色色的笑着说。

　　真树子两颊红的发热，头低了下来。额头上散发了些许汗珠。

　　「……已经够了。我们出去吧，冷二先生……我想回去了。」

　　「好玩的东西接下来才要开始呢。太太说不定也会看上什麽东西呢。」

　　冷二抱着已站起来要离开的真树子的腰，拉了回来。在真树子凝聚着细小汗
珠的颈背轻轻的用嘴唇吸吮着。

　　真树子厌恶的闪开了身子。

　　「不要啦……要欺负我的话，在海边不也可以吗？」

　　「呵呵呵，我想要欺负妳的时候就会欺负妳。何时何地都可以喔。能一边看
表演一边欺负妳实在是很有意思啊，太太。」

　　冷二冷笑着。嘴唇在真树子的颈背描绘着，手也又跟着摸进了裙子裡面。

　　「啊啊，不要这样啊！」

　　原本要叫出声的，但真树子潜意识的把音量给压低了。

　　一个黑道分子突然冒了出来。

　　「冷二，你也来啦？」

　　黑道分子拍了拍冷二的肩膀。冷二像是被惊吓到的抬起了头。看清了来人，
微弱的笑容和惊慌一起消失了。

　　「呼，原来是舟山先生……」

　　「屉山老大一直在找你喔，冷二，你知道吧，呵呵呵。」

　　「我，我打算今天晚上就要去了。我说真的。钱也准备好了……你看，就在
这裡. 」

　　冷二从口袋裡取出了捲起来的钞票。从真树子那拿来的五十万元。黑道份子
的舟山，取来那捲钞票后，一张一张数着。当他确认了有五十万元后露出了冷笑。

　　「多谢啦，冷二，呵呵呵。我会把这些钱转交给屉山老大的。」

　　黑道分子离开了之后，冷二很明显的鬆了一口气。

　　是拿去付了某种赌债或是其他的欠债吧。真树子从两人中的交谈猜了出来。

　　真树子对这样花了那麽一大笔钱感到无法接受。

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　舞台再度的被灯光照明了，表演的第二部分正准备要开始。全裸的人妻江美
子，再度的登场。身体心不甘情不愿的挣扎着，轻声的哭泣，被黑道份子带上台
来。

　　两名黑道分子，一个牵着四肢着地的江美子爬上了舞台，另外一名则正在准
备浣肠器和排便器。

　　「不要，我不要浣肠！」

　　江美子像是要逃走般的挣扎。表现出来的抗拒并不像是排演过的。而是真的
厌恶，想要逃走。

　　「接下来很有趣的事情要开始了。好好的注意看啊，太太。」

　　冷二从后面抱着真树子的腰轻声的在耳边说。

　　真树子，可以感受到舞台上江美子不寻常的哭泣的声音，虽然受到震撼，但
也只能安静的坐着。观众们也因为这一幕而安静了下来，眼睛被舞台给吸引住了。

　　「嘿嘿嘿」……黑道分子这样的笑着的同时，将江美子的双臀分开，藏在裡
面的排泄器官就这样被展示在群众的目光下。挖了一些软膏的手指，朝那排泄器
官袭击，慢慢的贯穿了进去。

　　「啊……」

　　发出声音的是真树子。突然的脸孔被吸引的抬了起来，但是又像是受到惊吓
般的深深的把头垂了下去。排泄器官被手指的入侵，真树子所见到的完全不是她
所能够想像的。

　　「眼睛不要往别的地方看。仔细的观察。看那个女人的屁眼是怎样被玩弄的。」

　　真树子头髮被冷二抓住，头被抬起来，转向舞台的方向。

　　黑道分子的手指深深的鑽入江美子肛门的缝裡，很下流似的蠢动着。另外一
位黑道分子则是拿着容量有五百ＣＣ的玻璃製浣肠器。

　　「那是什麽东西，知道吗，太太，呵呵呵。」

　　　　　　　　　　　　冷二抚摸着真树子的黑髮

　　「…………」

　　真树子也不知道该说些什麽才好。没有便秘过的真树子，跟浣肠是无缘的，
连那是浣肠器都不知道。那个像是玻璃管样子的恶魔。

　　「知道吗，那女的现在开始要被浣肠了。」

　　「浣，浣肠，……怎麽会……」

　　真树子的声音裡带着少许的颤抖。突然，真树子的眼睛很惊讶的大大的张了
开来。

　　那巨大的浣肠器深深的插入了江美子的肛门，「啾」的一声甘油浣肠剂就开
始被注入了。四肢趴在地上展示的丰满的臀丘颤抖着，江美子流着泪呻吟着。

　　「不，不要啊！……啊，啊！不要进来啊！」

　　为了让观众们看的更清楚，黑道份子很缓慢的把帮浦往下压。在注射甘油的
同时，肛门被嘴管前端突起像个核桃一般的结构很残酷的揉捏着。在同时，另一
位黑道份子伸出手来玩弄女性最深处的部分。

　　「啊啊！啊啊！……唔唔！」

　　江美子在被浣肠的同时，也被刺激着感官，痛苦和美感溷合在一起，很快的
那已经不能被叫做哭泣了。

　　见到这场景的真树子，很本能的摇着抬起头的脸。我竟然在一个让女人浣肠
的表演……。这残酷的现实让真树子感到万分的惊讶。

　　嘴唇像是要讲什麽似的悸动着，但却因为惊讶和惊吓，真树子完全发不出任
何声音。冷二的手鑽进了裙子的裡面，用手指抚摸着赤裸的双臀。想要阻止那隻
手四处乱动，但就像是被捆绑住了一样，在膝上拳头握着紧紧的双手却完全没有
办法动。

　　（不，不要……我不要这样）

　　真树子闭上了双眼。已经无法继续看下去了。

　　「眼睛张开。仔细的看喔，太太。」

　　在耳边冷二用低沉但严厉的口吻说。

　　除非妳听我说的，不然我就要像那女人一样把手指伸入妳的屁眼裡……这麽
说的同时，冷二的手像是带着更多的热气，在赤裸的双臀上抚摸着。

　　在舞台上被浣肠的悲哀的人妻，被冷二抚摸的双臀传来的感觉，真树子的内
心溷淆了。在双臀轻轻颤抖的同时，真树子静静的睁开了眼睛。

　　浣肠还继续的持续着。为了服务客户，还会持续的很久。

　　表演结束后回到了车上，冷二突然的吸上了真树子的双唇。

　　「很有趣的东西吧，呵呵呵，太太，兴奋了吗。」

　　「…………」

　　真树子什麽话也没说，让他这样吸吮的自己的双唇。像是还没从惊吓中回复
过来的样子，真树子的身体一直轻微的颤抖着。

　　「兴奋的什麽都说不出来了吗。」

　　冷二发动了车子。很粗暴的驾驶着。在已经入夜的海边的国道上，以很惊人
的速度奔驰着。

　　看到这样的行为，真树子知道冷二的慾望又甦醒了。

　　「呵呵呵，太太。看到了吧，浣肠责刑。」

　　「…………」

　　真树子静静的看着夜间的海，让海风抚摸着乌黑的头髮。

　　「浣肠责刑听起来怎样。」

　　「……不，不要……那样太残忍了，我，不要那样。」

　　真树子像是哭泣般的，微弱的摇着头。冷二发出「呵呵呵」的笑声。那像是
有什麽含意，带着轻微颤抖的笑。

　　「把衣服脱掉。」

　　「饶了我吧……」

　　真树子的表情比以前看起来还要更加的恐惧。紧抓着冷二的手臂哭泣的哀求
着。

　　「今天就到这样，让我自由吧……求求妳，饶了我吧……」

　　「我已经说过了，赶快把衣服脱掉。」

　　「不要啊……饶了我吧，冷二先生。」

　　冷二把车子停了下来，往真树子的脸颊左右各打了一巴掌。真树子哭泣的顺
从的躺了下来，把连身裙脱掉，变的一丝不挂的全裸。

　　「果然很优雅啊，嘿嘿嘿。」

　　冷二再度启动车子，用一隻手驾车，另一隻手把玩着真树子的乳房。揉揉捏
捏的搓揉着。

　　「啊啊……我已经变成了玩物了。」

　　「呵呵呵，你应该感谢我没有把你送到黑道的秘密表演场。」

　　「那，那种事……如果发生在我身上，我，宁愿死了吧……」

　　真树子的身体随着回忆颤抖着。女性的浣肠，那种表演是在怎麽疯狂也没办
法想像的。

　　「想死吗，呵呵呵……妳如果那时追随着先生去死的话，就不会是现在这样
子了。」

　　「不要再说了……」

　　真树子头低了下来，眼泪滴落在她白色全裸的肌肤上。

　　冷二的手从乳房到腰，往下腹的方向滑下去。炽热的指尖。看了那可怕的表
演后慾望一直很高昂的冷二，热量都集中在那裡了。

　　「屁股向前一点，琴野真树子。」

　　「不，不要啊……」

　　「还要再被打吗。」

　　真树子像被戳了一下，赶紧的在狭窄的椅子上把背往前挪，露出了双臀。

　　「呵呵呵，真棒啊，真树子的屁股。颜色又白形状又美。又有着像果冻般的
弹性。」

　　冷二让自己的手指在真树子的双臀上移动着，像是要慢慢的品尝那肉感和美
型。

　　「要乖乖的喔，呵呵呵。」

　　「我，我会乖乖的……但，但是，请不要做什麽奇怪的事，好不好，冷二先
生。」

　　真树子的声音充满了泪水和颤抖。

　　「奇怪的事，妳是指什麽事啊，呵呵呵。」

　　「…………」

　　真树子没继续讲下去了。变态的冷二有时轻轻的抚摸着双臀，有时像是用鞭
子一样的打下去，但一直都还没如恐惧中的触碰到排泄器官。那种事情，到今天
以前为止都是还没有时间考虑过的可能。

　　但是自从看了那浣肠表演后，不安和恐怖的气氛愈来越严重了。被手指抚摸
着的臀丘变的僵硬，像贝壳般一样的牢固。

　　「我可不知道妳说的是什麽喔，嘿嘿嘿。」

　　冷二在僵硬的臀丘上继续的抚摸着。除了这以外什麽也没做。

　　但是，真树子的不安并没有因此消失。冷二一定是为了什麽，才会带我去看
那种表演的……。对此的疑惑，和浣肠表演的场景一起，在真树子的脑裡像漩涡
一样的捲绕着。

　　冷二的手，「啪」「啪」的打在真树子的双臀上。这样的拍打又持续了一阵
子。

　　「啊，啊……」

　　真树子的双唇中传出了小声的悲鸣。与悲鸣一起，也留下了泪水。

　　真树子很讨厌被打屁股。那像是对家畜同样的待遇，激起了强烈的屈辱感。

　　一向都会对打屁股抵抗的真树子，今日却只直直的向前看着。

　　「怎麽啦。今晚怎麽这麽的顺从，太太啊。」

　　「嗯嗯……要打我屁股的话，要怎麽打都可以。」

　　就由这来代替，就这样让今夜结束了吧，真树子用啜泣的声音说。但是不管
怎样也无法抹去这恐怖的不安感。

　　「呵呵呵……琴野真树子。」

　　冷二像是在想什麽的叫着真树子的名字。细细的眼睛裡流露出浓厚的残忍的
色彩，让人感到不寻常的气氛。

　　「好，好可怕……」

　　由于双臀被手掌的拍打，真树子的身子慢慢的缩在一起。

　　「有什麽好可怕的，太太。」

　　「我，我不知道……但是，但是今晚的冷二先生，跟往常的都不一样……」

　　「呵呵呵！……」

　　煞车发出了尖锐的「吱，吱」的声音，车子在真树子家的门口前停了下来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　阻止我继续回忆与亡夫的爱的手段也要延伸到家裡了，真树子已经承受不住
了。

　　可以感受到丈夫气息的地方，与丈夫所共有的回忆，一个一个的被抹去了。

　　「啊啊，今晚也要羞辱我吗……」

　　「没错。看完浣肠表演后，我的情绪已经燃烧起来了，太太，呵呵呵。」

　　冷二将真树子烤的牛排，狼吞虎嚥般的一口气就吃完了，高兴的笑着说。真
树子对自己所做的料理完全没有胃口，几乎一口都没有动过。

　　「冷二先生，能不能不要，叫我做这种打扮。」

　　真树子用哀求的眼神，看着冷二。在冷二的命令之下，只有上半身穿着黑色
的衬衣，而下半身却是裸体和原来被剥下来的样子一样。这样比全裸的时候还要
更令人觉得羞辱。

　　脚上所穿的黑色高跟鞋，是依从冷二的喜好。

　　「很性感喔，呵呵呵，太太很适合穿丧服的。令人兴奋的发抖啊。」

　　洗完澡后，只在腰上包了一条浴巾的姿态，冷二喝着真树子为他倒的啤酒。

　　流下的汗在晒黑的雄厚的胸前闪闪的发光。

　　冷二的视线一直盯着真树子看。

　　黑色的衬衣和黑色的高跟鞋……真树子被脱光的下半身，妖艳的白皙的肌肤，
与皮製高跟鞋的亮的发光的黑色形成了强烈的对比，另冷二为之着迷。比起完全
赤裸还要多出了一种神秘的性感。

　　「呵呵呵，该品尝饭后的点心了吧。」

　　冷二将麻绳取了出来。

　　真树子全身的血液像似在瞬间凝固。已经不知道被綑绑了多少次的真树子，
每次看到麻绳都还是会不由自主的全身发抖。

　　「啊啊……不要用绑的好吗，太奇怪了。」

　　「就是这样，那厌恶的表情真是太棒了，太太，呵呵呵。」

　　冷二的眼睛，因为嗜虐的慾望而冒出可怕的血丝。真树子伸出的双手，马上
被扭压到背后。被麻绳像蛇一般的捲绕着。

　　「啊啊，咿，好痛啊，冷二先生。」

　　毫不宽恕的用麻绳盘绕着。从手腕到手臂，乳房的上下，被勒紧的环绕在穿
着衬衣的上半身上。被压迫到骨头，连呼吸都变的很困难。

　　「绑，绑的太紧了。请原谅我吧。」

　　「再忍耐一下。」

　　「但是好痛，好痛……呜，呜呜！」

　　真树子的背弯成弓形的呻吟着。

　　从这毫无宽恕的綑绑，今晚的冷二从这得到了前所未有的刺激，而继续紧紧
的綑绑下去。

　　「这样就完成了，呵呵呵。来吧，太太，快乐的时间到了。」

　　冷二手抓着绳尾，真树子紧追着过去。

　　在可以看的见海的二楼的卧室，是冷二所选择的责罚的场地。

　　「啊啊，冷二先生……你，真的是个很残酷的人啊。」

　　与亡夫爱的小窝，在这卧室也要抱着怨恨的被玩弄，真树子流下了眼泪。

　　「嘿嘿嘿，今晚要用很有趣的方法来疼爱妳的。」

　　冷二邪恶的笑着说。

　　这个笑颜，真树子被可怕的预感给袭击。在看了可怕的表演之后一直藏着的
某种不安，正在急速的扩大当中。

　　有趣的方法，难道是……。

　　「冷，冷二先生，到底是……」

　　到底是什麽，才说了一半，真树子就被吓了一跳。

　　冷二纸袋裡取出了令人恐怖的玻璃的桶子。那上面的光泽，和在浣肠表演时
见到的一模一样，是个巨大的注射型浣肠器。

　　「怎，怎麽会……」

　　真树子睁大了瞳孔，而身体在恐惧中无法移动。嘴唇战栗的发抖。

　　「果，果然是这东西……要对我使用这麽恐怖的东西吗……啊啊，不要，我
不要啊……。」

　　因为膝盖无力而跪在地上后缩捲在一起，真树子很厌恶的哭了出来。

　　「嘿嘿嘿，是高兴的哭了吗。今天晚上我就要夺走太太的屁眼了。」

　　「不，不要！……我不要用那种变态的东西，饶了我吧！」

　　听到玻璃管发出的声音，和看到甘油被吸进玻璃管，真树子全身的毛都竖立
了起来。突然感到头昏眼花全身无力。

　　「琴野真树子是我的女人。所以要随我的喜好调教喔，呵呵呵。像那秘密表
演裡人妻的屁眼一样。」

　　冷二一口气吸完五百ＣＣ，故意的把巨大的浣肠器拿到真树子的面前展示。

　　「不要啊！饶，饶了我吧……」

　　真树子很害怕的把脸孔转向一边。

　　「不要，不要啊！……这样残忍的东西，请饶了我吧！」

　　「吵死了！」

　　冷二粗暴的拉起绳尾，把真树子拉了起来，「啪」「啪」的打了两巴掌。真
树子的身子被夺去了所有的抵抗力，被推倒在床上，四肢着地的趴在上面。由于
手臂绑在身后，被摆成了两膝和脸贴在床上，双臀高高举起的姿势。

　　「太太，没有浣肠过的身体是可以受到训练的喔。呵呵呵，一开始也许讨厌，
但不要多久马上就会喜欢上浣肠的滋味喔。」

　　「讨厌，讨厌啊！我，我不要浣肠啊！」

　　真树子更大声的哭着。

　　冷二看着那摇晃的双臀的样子，悲哀的哭泣的声音，嗜虐的快感变的更加旺
盛了。

　　「来吧，让我看看妳的屁眼，太太。」

　　说着就将臀丘的裂缝剥开。

　　「啊啊！……那裡不要啊！不要看那裡啊！」

　　「看到了喔，太太的屁眼……呵呵呵，是很可爱的屁眼喔。就像是嘟起来的
嘴一样。」

　　真树子臀丘的谷底，毫无预警的就被打开来了。在那底部，可怜的菊蕾静静
的展露了出来。窄小的，触碰过后完全不会给人有是排泄器官的感觉。

　　冷二十分的兴奋。很贪婪用手指去触摸。黏膜感觉起来很柔软又有点湿气，
像是要把指尖给吸进去一样。

　　突然一下变的坚硬，像紧绷的一样变的窄小。

　　「咿！……啊啊！那，那裡讨厌啊，讨厌啊！不要继续了……」

　　像是弹起来样子的真树子的悲鸣变的更大声。厌恶的寒意四处流走，腰部像
是震动般的摇晃。

　　「啊啊！饶了我吧！……讨厌讨厌啊！不要做这种事啊！」

　　真树子对这残酷的暴风似的折磨感到羞耻，尖锐般的悲鸣使的哭泣声越来越
大。

　　这麽恐怖的去触碰排泄器官，是以前一次也没有过的。就连是所爱的丈夫，
也没有触碰过。

　　「不，不要再碰了……饶了我吧，冷二先生。屁股这样很讨厌，很令人羞耻
啊！」

　　「就算很令人羞耻，这地方还是很棒啊，嘿嘿嘿。」

　　冷二对真树子的肛门慢慢的搓揉着。很坚持的想把括约筋给打开。

　　真树子的脸紧缩在一起，很明显的表现出厌恶的表情。虽然冷二注意到了这
一点，但他却装作不知道。

　　「有感觉了吗，太太，呵呵呵。」

　　「停，停下来啊……讨厌，好讨厌啊！」

　　「不要乱动，不管你讨不讨厌，等下就会有感觉了，呵呵呵。」

　　冷二的指头开始用力的往下压。陶醉在嗜虐的快感之中，在真树子的肛门上
搓揉着，裂缝慢慢的打开，指头有着慢慢塞进去的感觉。

　　「啊！啊！……怎麽这麽残忍，不要啊，不要啊！」

　　感觉到指尖塞进了纤细的排泄器官，真树子哭泣的叫着。和在浣肠表演所见
到的是相同的事。快要令人发狂了。

　　「手指，手指快取出来！……不，不行，好痛，好痛！……」

　　耻辱感般的羞耻，带来了更多的痛苦，真树子哭泣着。

　　冷二的指尖，确实的一点又一点的伸了进去。指尖慢慢的往裡面爬，直到通
到底为止。真树子嘴巴张开，传出了大声的悲鸣。

　　「指头已经连底都进去了喔，太太。很厉害夹的很紧喔。」

　　冷二抱着恶意的告知。

　　就像橡皮圈一般的感觉，虽然很紧但是很舒服。另外，往更裡面禁忌的肠管
展拓开来，有着像是要被溶化的热量。这毫无疑问的是个还未被开发的处女地。

　　「咿！咿！……指头不要动啊！」

　　在肠管深处蠢蠢欲动的手指，和从那涌溢出来未知的恐惧，真树子的双臀摇
摆着，尖声的哭叫中溷杂了不像是淑女般嘶哑的声音。

　　「饶，饶了我吧……咿！咿！」

　　「呵呵呵，这样要浣肠就简单多了，赶快来试试看吧。」

　　冷二的指头，毫不宽恕的在真树子的肛门裡作折磨般的抽插。时深时浅，有
时温柔的搓揉着，有时粗暴的用手指抽插。

　　四肢跪在床上的真树子的裸体不停的挣扎着。下半身全裸的女体，被冷二的
手指给控制着，高声悲鸣的不停的摇晃。

　　当巍巍愈坠的无法维持着四肢趴地姿势，要倒下来时，冷二在肠管中的手指
就弯曲成勾状，从肠管裡勾着把真树子的下半身吊了起来。

　　「咿啊！！……」

　　真树子嘴裡传出了骇人般大声的悲鸣。对真树子来讲，这像是拷问般的折磨。

　　但是对冷二来说却是令人升天般的带着嗜虐的快感。

　　「真是好啊……真是好啊，真树子的屁眼。」

　　冷二陶醉般的说后又继续的玩弄。

　　　　　　　　　　　　　　　　（7）

　　渐渐的，真树子的肛门就像吸满了水分的海棉一样，鼓涨了起来。

　　「太太的屁眼，像鲜花一样的柔嫩啊……呵呵呵，这样好的屁股玩起来才值
得啊。太好了。」

　　冷二伸手将浣肠器取了过来。

　　「啊……不要啊，我不要浣肠啊。」

　　真树子的哭声突然的提高。光只是把手指伸入排泄器官来挖弄，就已经要令
人发狂了，如果还要被浣肠的话……想到这内心一下子就冷却了下来。

　　「给我乖一点，不要乱动！」

　　「不要，不要啊……」

　　「呵呵呵，屁眼已经胀的这麽厉害了啊，等不及了吧。来吧，开始浣肠吧。」

　　冷二压着真树子的腰，对准了浣肠器。已经变的十分柔软的肛门，毫无抵抗
的就被嘴管给穿透了进去。

　　在同时真树子发出了痛苦的声音。对浣肠的恐惧，给精神上带来极大的痛苦。

　　「啊啊，好痛啊……不要，不要，我不要浣肠，讨厌啊！」

　　「妳这麽的讨厌只会让我更想帮你浣肠，呵呵呵。」

　　冷二的手将嘴管慢慢的塞入，由于高昂的情慾轻轻的颤抖着。

　　真树子之前从来也没被人碰过的肛门，因为从中伸出的浣肠器，使的身体变
的火热，全身冒汗。马上就要很悲惨的被注入浣肠液。

　　「进，进去了。滋味不错吧。」

　　「啊啊！……」

　　真树子无意识的张开了嘴唇，枕头上的脸仰了起来。

　　甘油发出了「啾，啾」的声音开始流入。这是从来都没有经验过的感触，恶
寒从被注入的肛门为中心散发到了全身。被完全的侵犯了，就像是被注入男精一
样。

　　「不，不要这样啊，讨厌！……啊，啊啊！进来了，讨厌啊，啊啊！呜呜！

　　不要继续了！」

　　「怎样，太太。第一次的浣肠感觉如何。」

　　冷二故意慢慢的压着帮浦。手心不断的流汗，不知道在浴巾上擦了几次，一
共要注入５００ＣＣ。

　　「呜呜！呜呜……这种事，我要疯了……」

　　真树子的脸扭曲着，压着枕头，大声的呻吟。

　　「琴野真树子……」

　　冷二一面压着帮浦，嘴裡很兴奋的喊着真树子的名字。

　　眼睛发亮的，观察着被浣肠时真树子的所有的动作。因为被嘴管穿入而蠢动
的肛门，因为被汗浸溼而贴粘在背上的黑色衬衣，痉挛着的苦闷的表情，还有穿
着黑色高跟鞋上下踢蹬的纤细的双脚……尤其是那令人无法转目的白色的臀丘。

　　这世界上大概再也找不出来比这更妖艳的景色了。

　　嗜虐的快感急速的升高，压着帮浦的手也越来越用力。压着帮浦，「啾，啾」

　　的把浣肠液注入了无法抵抗的肛门。性感的蠕动着。

　　「可恶，快忍不住了。我正在帮身为人妻的琴野真树子浣肠啊！」

　　像似无法控制住高昂的感情，冷二叫吼着。

　　「呜呜！……已，已经够了！饶了我吧！」

　　真树子也同样的忍不住的，大声痛苦的喊叫。

　　「忍，忍不住了！已，已经可以饶了我吧！……呜！呜呜！」

　　太强烈了……真树子脸色苍白的呻吟着。中间插着嘴管的双臀，佈满了汗水
像是波浪般的反射着光芒。

　　「感觉很强烈吧。对了对了……太太现在所吞进去的，可是甘油的原液喔。」

　　「肚子，肚子要烧起来了，啊啊！求求妳，不要再进来了。」

　　「呵呵呵，激烈的事情现在才要开始。第一次浣肠就得忍受５００ＣＣ的甘
油原液，只有像太太这样美好的屁股才能这样玩喔。」

　　冷二脸上浮出了轻蔑的冷笑，毫不怜悯的要将５００ＣＣ的甘油原液注入。

　　「啊，啊啊，呜呜，呜嗯……」

　　真树子把头埋在枕头哩，摇晃的颤抖着。如果不这样做的话，被刺裂的拉扯
着的肠管，狂乱的便意随时都有可能迸出。带着湿气的汗大量的冒了出来。

　　冷二伸长着舌头汲取着冒出来的汗。在替真树子浣肠的同时，在覆盖着一层
香汗而发光的臀丘上，一口接着一口的舔着。就像是整个吸附在白色臀丘上的水
蛭一样。水蛭环绕着浣肠器的嘴管，看着甘油原液一点一点的消失在菊蕾裡.

　　「停，停止了吧！……啊啊，讨厌啊！……呜呜，呜！好痛苦啊！」

　　在真树子的肠管裡狂乱的药液，造成了激烈的痛苦。粗暴的被驱使的便意，
和流入的甘油原液溷和在一起，在肠管内盘绕着。真树子的腹部，苦闷的发出了
奇怪的声音。

　　浣肠比想像中还要来的恐怖。肛门第一次被侵犯时所感到的厌恶，逐渐的变
成了内脏裡的苦闷，还有还在等待中的排泄。

　　不要浣肠，好可怕……这样的，怎麽会有这样残忍的羞辱……。

　　这就是，在看到浣肠表演时真树子所感受到的不安和恐怖，这痛苦已远远的
超越了当时的感受。

　　「够了，可以了吧！……啊，啊啊！就这样，就这样停止吧！」

　　「好，好，在一点点就好。看，浣肠不错吧，很令人受不了吧，太太。」

　　残馀的甘油原液，冷二一口气注入了进去。五百ＣＣ的原液一滴不剩的被吞
没在白色的腹部裡.

　　真树子「咿！」的一声，像是到达顶端的高声哭泣着。之后，真树子崩溃的
倒在床上呜咽的哭泣着。白色的双臀轻微的颤抖着，香汗淋漓，像是泛起了一层
油一样。

　　「真是美好的屁股啊。果然是最适合浣肠的最棒的屁股啊，嘿嘿嘿。」

　　冷二又刺激又兴奋，在真树子的双臀上游走的抚摸着，「啪啪」的轻轻的拍
打着。在浣肠后鲜艳的肛门上，用下流的手指按摩着。

　　真树子全身像是被惊吓的抖动着，露出了很急迫的表情。

　　「讨厌啊！不，不要，不要在这样折磨我了！啊，啊！……」

　　哭泣声一阵一阵的传了出来。持续着而且激烈的震抖压抑着哭泣声，没有得
到任何的休息。浣肠结束后，被强迫注入的甘油原液，在肠管裡残暴的狂虐着。

　　随着时间慢慢的过去，无法忍耐的便意也渐渐的增强。

　　「啊！啊啊！快让我起来……」

　　真树子挣扎着想要爬起。在到达恐怖的濒死状态之前，迫不及待的朝着厕所
的方向爬去。

　　「啊啊啊……妳要跑去哪裡？」

　　冷二的手抓住了真树子的腰。

　　「啊啊，放手，放手啊！」

　　真树子难忍的挣扎和悲鸣着。脸色变的惨白，一阵阵的痉挛在身体裡延伸着。

　　「放手啊！拜託你，冷二先生！」

　　「哪这麽容易就饶了妳呢，嘿嘿嘿。」

　　「怎，怎麽会这样……好痛苦啊！放手啊……厕所，让我去厕所吧！」

　　豆大般的汗珠滴了下来，真树子不停的必死的哀求着。

　　自从看了浣肠表演之后，看到了忧哀的人妻在台上排泄的表演。真树子，还
没达到那种姿态。

　　但是，崩溃的时刻的确快要来临。传来的尖锐的便意，使的穿着高跟鞋的双
脚在床单上踢蹬着，拧绞着。

　　「求求你，让我去厕所吧……啊，啊啊！肚子要裂开来了！」

　　「真的那麽的痛苦啊。没办法啊，看起来也真的是这样。不过就是因为这样
的痛苦才让浣肠这麽的有趣啊。」

　　「讨，讨厌啊！……快让我去厕所吧！」

　　真树子感觉到肛门传来的痉挛。快要超过忍难限度的便意，勐烈的肆虐着，
随时都有可能喷了出来。

　　「呵呵呵，不能洩出来喔，太太。这样高雅的太太，怎麽可以这样在床上就
排泄出来了呢。」

　　冷二邪恶的笑着，顺手取来了一隻又长又粗的蜡烛。那是根掺了香水专门在
派对上使用的蜡烛，是亡夫在巴黎为真树子所买回来的礼物。

　　「不要乱动喔，太太。现在要用这帮你塞起来。」

　　「啊啊！不要啊……」

　　粗大的蜡烛从根部像是鑽子一样被塞入了真树子的肛门裡.

　　「啊……呜呜！呜，呜！」

　　「浣肠后，这样的把屁眼给塞注，就没有问题了，太太。」

　　「太，太残忍了……呜，呜呜。」

　　粗大的蜡烛深深的被埋了进去，变成了牢固的栓子。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（8）

　　真树子的内脏裡变的无比的苦闷。被粗大的蜡烛栓住了之后，失去了出口的
便意四处的狂虐。肠管像是要裂开一样的刺痛的紧缩着。

　　「救，救我啊！」

　　想赶快去厕所的真美子，哭泣着不停的哀求着。显露出绝望的表情。但是，
冷二只是在一边抽着菸，连头都没有转过来看。

　　「太太的厕所就在海边喔。就在第一次被我侵犯的地方，这次可轮到你表演
了喔，琴野真树子。」

　　说着，就强行的拉着真树子出门。

　　真树子已经输了。为了能从内脏的苦闷中所脱困，已经不管怎麽做都可以了。

　　满月从云层中露了出来。在晚上无人的道路，安静的让人感到阴森。

　　在这夜道上，真树子被冷二用绳子拉着。上半身穿着黑色的衬衣，手被绑在
身后，赤裸的下半身只穿着高跟鞋，蹒跚的走着。

　　明亮的满月，白色丰满而且赤裸的双臀，漂浮着神秘的气氛。粗大的蜡烛，
像是尾巴一样，从臀丘突刺了出来。

　　「我，我为什麽会这麽惨……好悲哀……」

　　真树子小声的叹息着。被狂虐的便意虐待着，如同意料中的很困难的向前行
进。

　　每踏出一步，肛门裡的蜡烛就很微妙的改变了位置，带出了更强烈的便意。

　　「呜！呜呜！……好，好痛苦！」

　　真树子好几次被迫的停了下来。狂虐的便意使着身体畏缩着，头脑感到晕眩，
必须由吐气来控制着。

　　虽然是夜间的道路，也不会一直没有人通过的。想到这裡，真树子的心沉了
下来。但是，被便意折磨的她也无法考虑这麽多了。

　　「还真是美好的屁股啊。从这看起来，散发着白光的屁股，还真像是萤火虫
啊。」

　　一边轻轻的抚摸着真树子的屁股，一边说着。

　　「萤火虫。知道吗，太太。萤火虫是用屁股来照明的喔，呵呵呵。」

　　冷二用打火机，把从真树子肛门突立出来的蜡烛前端点燃了。真树子双臀的
部分，突然的被照亮了。

　　「为，为什麽要这样做……太残忍了……」

　　真树子回头往后看，从自己双臀中突出来的蜡烛正在燃烧着。

　　「很性感的萤火虫，呵呵呵。」

　　冷二淫笑着。

　　「好啦，怎麽不走啦。再拖拖拉拉的话蜡烛会变短的，到时候会烧到屁眼的
喔，太太。」

　　「啊啊……」

　　冷二冷笑着。当白色的双臀摇晃的同时，蜡烛上的火焰也带着妖性跟着摇动。

　　冷二用这火焰，点燃了一根菸。

　　「啊啊，这样的把女性当玩物看待……你，你这野兽。」

　　真树子不经意的露出了愤怒和憎恨的表情，但很快的，

　　「呜！呜呜！好痛苦啊……」

　　变成了苦闷的声音。

　　真树子带着萤火虫的尾巴，不稳的向前走着。像牝畜一般的可怜。因为悽惨
的内脏的苦闷，泪水一滴一滴的掉了下来。

　　自己现在，已经没有从冷二身边逃离的念头了。可以说是完美的凌辱。

　　「喂，走路小心一点喔。萤火虫的火焰消失的话，就要再浣肠一次喔。」

　　冷二的声音从背后传来。那是个充满了自信的野兽的声音。

　　「这就对了。就要像这样摇晃着那性感的屁股的走着，太太这样变的越来越
漂亮了，嘿嘿嘿。浣肠萤火虫的琴野真树子喔。」

　　冷二「科科」的笑着。这下流的笑声，在安静的夜晚裡令人厌恶的响起。

　　当总算到达海边的松林时，真树子已经快要站不起来了。

　　「已，已经可以了吧……快，快放了我吧！」

　　真树子呻吟着，痛苦的摇晃着双臀。接附在臀丘上的蜡烛已经被汗给沾的溼
透了，汗水从上面滴落。

　　「好，好痛苦……身体变的好奇怪。呜！呜呜！让我去吧，让我去上厕所吧。」

　　「这不应该是优雅的太太所说出来的话吧，呵呵呵。萤火虫，应该是更优雅
和端庄的才对。你不要骗人喔，呵呵呵。」

　　冷二淫笑着，拿着香菸在真树子的双臀附近挥了挥。

　　真树子已经失去反驳的力气了。

　　「饶，饶了我吧……，」

　　的呜咽着。从身体中表达出的苦闷，使的蜡烛的火焰摇晃着。冷二丢下了手
裡的烟蒂。

　　「真是没有忍耐力的牝畜萤火虫。好啦好啦，趴到地上吧，太太。」

　　真树子四肢着地的趴在地上，双臀高高的举起。背后的绳尾挂在松树的枝干
上，套住真树子的左脚，向上拉高后被绳尾綑绑住。一隻腿高高的提了起来，就
像是狗排泄时所摆的姿势。

　　「啊啊，这样的……为什麽要摆这样的姿势……普通的姿势不行吗。」

　　「对没有忍耐力的太太来说，是最合适这样的姿势了，呵呵呵。」

　　「太，太残忍了……啊啊，我不要被摆成这样的姿势啊，太羞辱人了。」

　　真树子的哭泣声中，带着绝望的色彩。但不管被摆成再怎麽的悲惨，羞耻的
姿势，也无法战胜因为想逃离内脏的苦闷，所造成的生理上的欲求。

　　「快，快啊……让我上厕所吧。蜡，蜡烛快取出来吧。」

　　「别那麽急，太太。」

　　在高高吊起的真树子的左腿上，冷二像水蛭般的指尖缓慢的爬着。从脚踝到
小腿，再到大腿很下流的爱抚着。嘴唇也像爬行似的，紧追在手指的后面。

　　「啊啊，啊……等一下，等一下要怎样都随便你。但，但是先让……先让我
上厕所吧！」

　　「呵呵呵，想要了吗。这麽想被我侵犯啊。竟然堕落到这种样子，太太已经
开始蜕变了喔。」

　　冷二的手指，在真树子大腿内部滑走着，停顿在媚肉上。在那上面，有着被
塞入了蜡烛而且不停抖动般痉挛的肛门，手指在媚肉上蠕动着，拨弄着女蕾。

　　「如何，很舒服吧，呵呵呵。在忍受着浣肠的痛苦的时候，小豆豆还被人玩
弄着。很有被虐待狂的感觉啊，太太。」

　　「啊啊，不要，现在不要啊……」

　　真树子很狼狈的说。粗暴又狂乱的便意使的腰身变的敏感。不管如何扭动，
都使的腹部裡传出「咕噜咕噜」的响声。敏感的女蕾被拈起，因为被搓揉的虐待
所以无法继续忍受。

　　「啊，啊……咿！停止啊！现在不要，等下再做吧！」

　　「就是要现在才好，呵呵呵。你听你听，屁股发着光的，萤火虫的哭泣声。」

　　此时，冷二又用了松叶。几跟被捆在一起的松叶的尖端，在被剥出来纤细的
女蕾上喙啄着。

　　刹那间，痛楚传遍了全身。和那狂虐的便意溷在一起，带来快忍不住的感觉。

　　「咿！咿！……请饶了我吧！」

　　「开始发情了吗。爱液竟然已经这麽的氾滥了，妳这牝畜萤火虫。」

　　「请，请等下再做吧！……」

　　真树子发出了濒死般的声音。不管怎麽的哀求，冷二也听不进去。但是还是
无法不向他求饶。

　　也许是因为神经都集中在下半身的原因，松叶带来像针一样的感觉。就算没
有真的刺下去，被针刺的错觉也袭击着纤细的女蕾。在那同时，也呼唤起肠管的
便意。

　　像玉一般的汗珠，向四处飞洒了出去。

　　「我，我要死了……啊啊……」

　　真树子在半失神的状态中呻吟着。被剥光的下半身，一抖，一抖的痉挛着。

　　蜡烛的火焰也变的黯澹，像是隻濒死的萤火虫。

　　对冷二来说，再也没有比这更美好的景色。

　　「好，时间到了。琴野真树子的排泄。」

　　冷二用颤抖的手，慢慢的把蜡烛拔了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　第一章完

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-8-15 21:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第三章操作嘴管的淫虫

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　在空气不流通像夏夜一样闷热的房间里，冷二不停的玩弄着真树子的身体。

　　故意关上窗户，连冷气都没开，满身是汗的两个肉体交缠在一起。

　　简直就像是洗三温暖一样，冷二喜欢这样，浑身是汗的肌肤黏呼呼的互相摩
擦的感觉。有着白皙的肌肤和充满着弹力肉感的纤细的女体，像是涂了一层油一
样的发光，像火烧一样的发热，有种妖艳的感觉。

　　「呵呵呵，真是受不了啊。」

　　冷二吸吮着躺在床上的真树子的身体，发出呻吟声。在吸吮着黏呼呼的发光
的乳房的同时，手也从腹部到大腿间游走着。

　　「还没结束喔，太太。」

　　「啊啊……」

　　真树子发出喘气般的声音，左右的摇晃着脸。真树子身体的最深处已经完全
的被男精给灌满了。然而冷二却一点都还不感到疲乏。

　　真树子在这像要被煮熟般的热气和疲劳的攻击下，感到晕眩。

　　冷二的责刑不停的持续着。从真树子被黑道的舟山玩弄之后，经常露出对那
件事的忌妒，嗜虐性更加的浓厚，持久度也越来越长。

　　为了要让真树子怀孕，很固执的不停的索求。无论如何的哀求希望使用避孕
器，冷二也只当作是耳边风。

　　但是，今天晚上的冷二，并没有像以往一样对真树子强迫的要求噁心的肛虐。

　　在可能被迫怀孕的恐惧的心情下，也就只有这件事让人稍微感到得救了。

　　肛虐时不再被当成女人，有着是被当成牝兽般对待的认知。对肛虐发展出异
样兴趣的冷二，也只有今夜没有进行责罚，反而带来令人不安和奇怪的气氛。

　　「今，今夜可以饶了我吗……屁，屁股不要做了，可以吗？」

　　「喔？今天可以，呵呵呵。」

　　冷二嘴里含着乳首笑着。嘴里发出咕啾咕啾的响声，在真树子的肌肤上吸吮
着。

　　「不用屁眼，现在用你的肉屄来做。来吧，再让我销魂一次。」

　　手指爬上了真树子还红肿的媚肉，在肉襞上搓揉着。已经两次，充分的浇淋
了白浊的男精，还渗透在里面。手指沉没进去，企图把男精涂在最里面的子宫口
上。

　　「啊，啊……不要这样做。」

　　「呵呵呵，我还没有满足呢。」

　　冷二抱起真树子黏呼呼的腰。想要再度侵犯的样子。

　　「啊啊，又要再做了吗……」

　　「那是当然的啦，呵呵呵。为了让太太完全的变成属於我的，我说过要让你
怀孕的。」

　　冷二露出坚决的表情，如论如何也要让真树子怀孕。为了不让黑道的舟山夺
走真树子，必须让真树子怀上自己的种子才是真正的原因。

　　「啊啊，为什么要怀孕……」

　　真树子微弱的摇晃着头。

　　「就算不做那种事，真树子也已经是属於冷二先生的了……」

　　「呵呵呵，就是要让你怀孕，让你更有已经是我的女人的认知。别做无谓的
抗拒了。」

　　「我不想要怀孕啊，饶了我吧……其他，其他的要求，不管怎样我都可以…

　　…所以……」

　　这样的台词已经不知道说了几次了。不管怎样的哀求到最后都是无用的。

　　以互相拥抱盘腿而坐的姿势，被抱到冷二的腿上。跨过冷二张开的膝盖，腰
向下沉落。

　　冷二健壮而且火热的肉棒，把媚肉分开而入。扑哧一声的又深又重的穿入。

　　「啊，啊啊……不，不要……」

　　真树子哭泣着。

　　之后永远都会被这样玩弄下去吗。在如此糟糕的被当成玩物，连怀孕都无法
拒绝……。这样想着，真树子很难接受这样的事实。

　　「啊啊，好恨……我好恨你啊！」

　　冷二，侵犯了才刚在空难中失去了最爱的丈夫的真树子，还有之后毫无限度
的凌辱。真树子有十分的理由憎恨这样的野兽。

　　但是，在对冷二憎恨的感情的底下，成熟人妻的本质，被冷二穿破，完全彻
底的崩溃。有着丈夫所没有的健壮和男人的气息，真树子的感官，已经不自觉的
眷恋着冷二的身体了。

　　追随着冷二的健壮和男人的臭味，憎恨的感情，不知不觉的被沖走消失了。

　　「啊啊，太，太强硬了……今晚的冷二先生，太强硬了！」

　　「呵呵呵，这样的强硬不是很好吗，太太。」

　　深深的穿入，冷二开始慢慢的摇动真树子的腰。

　　真树子忘我的点头，瞬间沉溺在美满的性欲中。身体已经完全无法控制的燃
烧了起来。

　　由於冷二的强壮，使着真树子被不管怎样都无所谓了的心情袭击着。头脑一
片空白，变的完全不认识自己的身体了。

　　真树子的双手，一边发抖一边往冷二的背后环抱着。

　　「呵呵呵，很有感觉吧。太太的身体，我已经完全的熟识了。」

　　「……熟，熟识，啊，啊嗯！」

　　冷二带着妖性般规律的抽插，像是不属於这世界一样，使的真树子疯狂般的
曲扭着裸身，嘴里语无伦次的，发出妖艳的哭泣声。

　　可憎的女性的弱点被激烈的攻击着，冷二的一举一动都引发出更强烈的性欲。

　　无法控制的发出了欢悦的哭泣声。真树子黏搭搭令人销魂的媚肉完全的缠绕
着冷二，发出淫秽的声音。

　　「呵呵呵，这次一定要让你怀孕。准备好怀上我的孩子吧，太太。」

　　「那，那样不行啊……饶了我吧……」

　　「给我乖乖的怀孕吧，赶快怀孕吧！」

　　真树子狼狈的声音，很快的被甜美的哭泣声吞没了。强劲有韵律感的抽插带
来美妙的动感，加上窒息般闷热的空气，使的所剩的最后一丝理智完全的溶化。

　　被卷入了官能的美妙所带来的晕眩，真树子完全的被蹂躏着。

　　「啊，啊啊啊……啊嗯！啊嗯！」

　　真树子毫不保留的高声哭泣着，紧贴在冷二的胸前。像是怕自己要掉下来的
感觉一样。就连嘴唇被冷二亲吻也没有拒绝，自己奉献上嘴唇，舌头缠绕着。

　　真树子黏呼呼的发光的肌肤，喷洒出像玉一般的汗珠，像水花飞溅般的四处
挥洒。

　　「太激烈了，真树子。如果像这样射出来的话，一定会让你怀孕的。」

　　冷二一边口头上戏弄着真树子，一边控制着想要射精的快感，更加大力的折
磨。

　　不管如何也要让真树子怀孕。为此，必须持续的控制，一口气注入大量的精
液。

　　冷二拼命的忍耐住想要射精的感觉。

　　在冷二的膝上，有着柔媚外型有弹力紧绷的真树子的双臀，黏呼呼的沾满了
汗水，妖媚的跳跃着。为了享受那种触感，冷二很扎实的用力的搓揉着。

　　「琴野真树子，你是我的女人……我不会把你让给舟山或是任何人的。」

　　呻吟般的潜意识的说，冷二的动作变的更加的火热。

　　经过了这么多次的侵犯，完全不感到厌倦，反而有更深入的感受，觉得更有
味道。这就是真树子的身体。

　　「啊喔！啊啊啊……已，已经……！」

　　就这样紧紧的抓住冷二，真树子全身不停的痉挛着。浑身是汗的全身化为火
焰，在体验到身为女人喜悦的瞬间，达到了官能绝顶的最高峰。

　　「还不行，还要再忍耐一会儿。」

　　「但，但是，已经……啊，啊啊啊！」

　　这么说的时候，像是达到了绝顶的样子。紧紧抱着冷二的双手像是竖起了爪
子般的抓着冷二的背，颈背向后仰起。

　　「咿！咿！去了，要去了！……」

　　响起了尖锐的悲鸣声，全身激烈的僵硬住。濒死般的收缩传达到冷二的肉棒
上，震抖般的痉挛着。

　　「呜呜！我也忍不住了……太太。」

　　冷二也再一次的，无法继续忍住了。

　　确认了真树子的确已经达到了绝顶，像野兽一般的狂呔，猛烈的摇动着腰身，
让被憋忍住的精液一口气的喷射出去，灌满了女性的最深处。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　冷二嘴里刁着香菸，很疲倦心不在焉的窥视着真树子的脸。

　　浑身是汗的美貌，湿润和妖艳的眼神里充满了完全抵达官能的绝顶后的余韵，
从半张的嘴里漏泄出喘气一般的呼吸。

　　香汗淋漓的身体，染上一层淡淡的粉红，持续的喘息着。

　　「呵呵呵，很满足吧。」

　　「……堕，堕落了，真树子……」

　　真树子轻声的喃喃自语。

　　今夜也一样，无法战胜冷二。一共三次的被注入了白浊的精液，脆弱的暴露
了女人的本性。输给了冷二的强壮，男人的体味。

　　「怎样，很棒吧，太太。」

　　冷二「呼」的一声把烟吹在真树子的脸上。

　　真树子被呛到，不停的咳嗽。

　　「很，很棒的……」

　　这是真树子发自内心的感受。说出了实话，使的真树子感到悲哀。每次被冷
二玩弄时都感受到那令人晕眩的欢悦和美妙，现在亡夫的身影，已经一步一步的
远去。

　　泪水流了出来。

　　见到这一幕，冷二「呵呵」的笑了。冷二知道真树子流泪的原因。

　　「呵呵呵，又再想起丈夫的事了吗，太太。话说回来，跟丈夫比较起来，应
该已经了解我的厉害了吧。」

　　「不，不要说了……」

　　虽然令人羞耻，冷二说的也是实话。与丈夫一同经营的爱情完全无法比较，
从冷二的强壮体验到肉欲的欢悦。真树子无法否定，女人的本性已经使的自己眷
恋着冷二的强壮，男人的体臭。

　　「真树子已经是冷二先生的人了……变，变成这样，已经没办法逃跑了。」

　　沉入绝望的谷底，像是放弃了光明一样，真树子的脸上浮出了悲哀的笑容。

　　「这样的想法是正确的，太太，呵呵呵。」

　　如果逃跑的话会被责罚到死。冷二是这样冷酷的笑着说的。香菸的烟又再一
次的往真树子的脸上吹去。

　　真树子被烟呛到。虽然像是在开玩笑，但是了解冷二所说的是认真的。

　　「啊啊，好疲倦啊……」

　　脸横趴在枕头上，真树子嘟哝的说。过度的闷热使人更加的疲劳，身体不舒
服。

　　「去拿瓶啤酒给我，真树子。」

　　冷二放大嗓门说。擦拭着汗的同时命令着真树子。

　　真树子踉踉跄跄的爬起，打开了冷气的开关，离开了卧室。

　　先到浴室淋浴。白浊的精液顺着大腿，从女性的最深处流了出来。虽然已经
很清楚被冷二凌辱的恐怖，但是这么大量的精液还是很令人吃惊。

　　真树子再度的感到了害怕怀孕的恐惧。

　　裸体的裹着一条浴巾，从冰箱里取出了一瓶啤酒，回到了卧室。

　　「怎么这么慢。」

　　冷二直接从瓶子里喝着。

　　真树子沉默的，更换着黏黏糊糊的床单，走向了梳妆台。

　　正在用梳子整理着黑色的秀发时，「呵呵呵，琴野真树子，真是可爱的女人。」

　　剥落了围绕在身体上的浴巾，从背后拥抱着。冷二的嘴唇，随着颈背往肩膀
移动。

　　冷二的手，从纤细的腰身，往坐在椅子上紧绷的双臀游走。

　　「啊啊……」

　　真树子发出微弱的声音，任凭冷二随意的吸吮，抚摸。

　　双臀被抬了起来。

　　「呵呵呵，屁眼不会感到寂寞吗？」

　　「不，不要啊……屁股不要啊……不是已经说过不会碰屁股的吗？」

　　「我改变主意了，呵呵呵。这次要好好的疼爱太太的屁眼。」

　　冷二像是完全不知道疲倦一样。因为年纪轻，所以恢复的很快。在冷二的股
间，强壮的肉棒已经又再度的坚硬的耸立。

　　「啊啊，饶了屁股吧……」

　　臀丘被分开时，真树子情绪突然的失控。悲哀的摇晃着双臀。

　　「求求你，今晚就这样就好了，放过我吧。」

　　「在撒娇啊。我已经决定了，太太。」

　　正当冷二的手指正要爬上真树子的肛门的同时，在外面大声的响起。

　　「喂，开门啊。冷二，我知道你在里面！」

　　是舟山的声音。「咚咚」的敲着大门。

　　「是舟山？……畜生，现在来是要做什么。」

　　冷二一副紧张的神色。真树子的裸体也随着「咿！」的一声变的僵硬。只是
听到舟山的声音，就使的全身毛骨悚然。

　　想起了上次如何的被舟山玩弄，身体瞬间的冻结了。那简直像是被拷问一般
的恐怖的经验。

　　而且，舟山是个异常的喜好肛虐的恶魔般的男人。

　　「不，不行，那个人不行！再也不要第二次了……冷二先生。」

　　「不要担心。离约束过要还钱的时间还有两天。」

　　虽然这么说，但是冷二却有不详的预感。舟山是个黑道份子。如果不理他的
话，不知道接下来会有什么样的后果。冷二穿上了裤子，把真树子留在卧室，自
己一个人下楼。

　　「舟山先生，这不是跟我们约好的不一样吗……欠债的利息也就只有那一次
而已。」

　　「吵死了，在那边啰唆些什么！」

　　传来了「碰！碰！」的声音后，一下子就安静了下来。

　　真树子十分的害怕。赤裸着身体蜷缩在床的一角，哆嗦的发抖着。

　　冷二回到了卧室。嘴唇破裂，脸上多出了几块红肿。

　　「真树子，舟山想要再抱你一次。」

　　「怎，怎么会这样……」

　　当理解了是怎么一回事之后，真树子的脸孔很明显的哆嗦着，放声的啜泣。

　　「不要啊，不要……那个人不要……那种残酷的人我没办法跟他再一次……」

　　已经是冷二先生的女人了，为什么还要被交给他人玩弄，真树子怨恨的看着
冷二。

　　「我也没办法啊，太太。」

　　「不要，不要啊……那种责罚我会被杀的！」

　　「吵死了！跟你说过这是没办法的事，难道你要我被他杀了吗。」

　　冷二像是不知道要如何发泄他的愤怒和忌妒，往真树子的脸打了一巴掌。

　　空服员的制服被丢在趴伏在床上哭泣的真树子身上。这是舟山的要求。高跟
鞋和制服帽也要戴着。

　　「赶快换上衣服，就不必化妆了。不赶快的话，那傢伙又要发火了。」

　　真树子什么也没说，一边哭泣，一边在裸体上直接穿上了制服。

　　像是要对女人宣告他已经准备好了一样，舟山脸上带微笑的走进了卧室。手
上拿着巨大的玻璃筒。那是容量两千ＣＣ的浣肠器。

　　除此之外，两边还挂满了各式各样用来处罚女人用的器具。

　　「呵呵呵，太太，我们又见面了。」

　　舟山排列好各式的器具，飞快的把手环绕着真树子的腰，抱到身旁。舟山已
经喝醉了酒，满身都是酒臭味。酒气勳天的在耳朵旁边呼吸着。

　　「太太的屁眼，我可是没有忘记喔，呵呵呵。」

　　在耳朵边轻声的说，用满是汗水的手黏腻的抚摸着双臀。真树子像是要哭泣
的歪曲着脸孔。

　　「啊啊，不要……，」

　　一边哭泣着，一边本能的扭动着腰。

　　「冷，冷二先生……」

　　真树子的双臀被舟山抚摸时厌恶的扭转着，像是寻求救援般的看着冷二。

　　冷二一句话也说不出来。像是在赌气一样，怒气沖沖的离开了卧室。来到了
一楼，从厨房里取来了啤酒，在客厅的沙发上躺下，大口大口的灌着。

　　舟山大声叫嚷的声音从二楼的寝室响起，传入了冷二的耳朵里。

　　「都特意来这里了，你这是什么样的态度。赶快自己把裙子卷起来，把屁股
翘起来。」

　　就算声音从那么远的地方传来，还是充满了残忍的音调。

　　「咿！咿！」

　　响起了真树子的悲鸣声。

　　也听的见「吧搭吧搭」被折腾的声音。还有「啪！啪！」打屁股的声音。

　　安静下来之后，「咿！……好热！好热啊！」

　　响起尖锐的绝叫声。

　　「安分一点！不然这么美好的屁眼会受伤喔。」

　　「停，停止啊！屁股……屁股会被烧伤的……」

　　悲痛的呼声高涨，然后又再一次的，发出尖锐的绝叫。

　　到底正在做些什么事。从这情形看来，一定是再用打火机的火焰，烧着双臀
和肛门。冷二突然想起，曾经在黑道的表演里面看过火烧肛门的责刑了。

　　冷二的手颤抖的大口喝着啤酒。忌妒的火焰涌起，紧握住的手哆嗦的发抖。

　　「畜，畜生，那是我的真树子啊。」

　　冷二低声的咒骂。

　　对真树子肛门的火烧责刑，还正在固执的持续下去的样子。

　　「咿！咿！……好热！热！……咿！」

　　真树子的悲鸣一直没有终止。

　　痛苦而滚动的真树子的绝叫，连在楼下的客厅也听的一清二楚，是很悲惨和
激烈的声音。

　　「可以，可以饶了我吧……浣肠也好……用屁股来做为对手吧。所以，请饶
了我吧！」

　　因为已经再也无法忍受火烧的责刑。真树子一边哭泣着，一边说出屈服的言
语。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　大约过了三十分钟后，真树子自己一人踉踉跄跄的走下了楼。还穿着空服员
的制服，可是裙子已经被脱掉了，裸露着下半身。腰部软弱无力，穿着高跟鞋的
双腿颤抖着。

　　「啊啊，这是人间地狱啊……」

　　真树子用怨恨的眼神看着冷二。眼泪闪闪的发光。

　　「结，结束了吗……」

　　「还没有……现，现在开始……才要用浣肠处罚我……」

　　冷二很明显的表现出不愉快的表情。

　　真树子紧紧的抱住冷二。

　　「那，那个人好可怕……用火烧我的屁股……屁股第一次被这么残酷的惩罚
……」

　　接下来的处境只会更加的悽惨，真树子悲哀的喘息着。

　　「太太，赶快上来吧。记得要拿牛奶和甘油液。」

　　从卧室传来舟山的喊叫声。

　　「啊啊，好恐怖……救，救救我吧，冷二先生，感觉好像要死了一样。」

　　虽然被真树子所依靠，但冷二却什么事也做不到。就连冷二也恐惧混黑道的
舟山。

　　「再忍耐一下吧。」

　　冷二抚摸着真树子的双臀。指头碰到了异物。真树子被舟山的手，在肛门里
硬塞进了一根硬质橡胶棒。直径大约有三公分。很艰难的，深深的插入了真树子
的肛门。

　　真树子刚刚看起来腰酸无力，很笨拙的步伐，就是这个原因。

　　真树子低着头啜泣着，从冷冻库取出了冷冻过的牛奶瓶和装了甘油液的瓶子。

　　两个瓶子大约都有一公升的容量。接着手依靠在墙上，步伐不稳的返回二楼
的寝室了。

　　舟山赤裸着绘有刺青的身体，手里拿着容量两千ＣＣ的巨大玻璃制注射型浣
肠器，正坐在床上等待着。

　　「呵呵呵，太太，来接受浣肠责罚吧。」

　　舟山从真树子的手里取来了瓶子，先吸取了甘油液。接下来吸取了牛奶。大
约是一千五百ＣＣ的甘油原液，加上五百ＣＣ的牛奶。

　　「啊啊……」

　　真树子的身体哆嗦着。

　　「讨厌浣肠吗，呵呵呵。」

　　「很，很讨厌啊……多么的令人痛苦和羞辱，你是不会了解的……」

　　「就是因为会让人这么的痛苦和羞辱，所以浣肠才会这么有意思啊，太太。」

　　容量两千ＣＣ的浣肠器装满之后，舟山「啪」的一声，重重的打了真树子的
双臀一掌。

　　「赶快趴在床上。」

　　正当真树子因为害怕和羞耻而发抖的同时，传来了吼叫声。

　　「又要我用火烧你的屁股吗。」

　　「不，不要啊……」

　　真树子惊慌失措的摆出了趴在床上的姿势。

　　站在向后翘起的双臀前，舟山弯下腰来。拔出了硬质橡胶棒。

　　「实在是很性感啊，太太的屁眼，呵呵呵。」

　　舟山很仔细的观察着。

　　真树子被硬质橡胶棒强迫的扩张的肛门，里面的肉襞生动的蠢动着，不停的
抽搐和紧缩。看起来简直像是不停的收拢着嘴的软体动物。

　　「啊啊，好可怕啊……又要很痛苦的被浣肠了吗……」

　　「没错。地狱般的浣肠责刑，呵呵呵，像太太这么完美的屁股，只用普通的
浣肠的话一点意思也没有。」

　　「啊啊……」

　　真树子四肢趴在床上，肩膀耸动的哭泣着。

　　「来吧，让你的浣肠责刑开始吧，呵呵呵。」

　　嘴管粗暴的被刺入，真树子的发抖的双臀乱颤着，穿着高跟鞋的双脚踢蹬着。

　　「啊！啊啊……」

　　因为令人作呕的感觉，发出了带着颤栗的声音。

　　又浓又冷的药液随着「嘶」的声音流入。即使已经经历过多次了，还是令人
无法忍受的作呕。

　　「啊，啊，啊啊。」

　　「很悦耳的声音啊，呵呵呵，从现在开始，太太，你也会喜欢上浣肠的。」

　　舟山一边享受着这美景，一边缓慢的押着帮浦。这种感触实在是令人无法忍
受。

　　像是男人天堂般的喜悦。

　　每次压下帮浦，真树子的肛门都会抽搐着，妖艳般的蠢动。这样湿濡喘气般
的样子，就像是鱼类开闭口呼吸，或是吸吮着母亲乳首饮乳的幼儿的嘴的样子，
吞没强烈的药液的光景深深的吸引着舟山。

　　「啊，啊啊，好痛苦啊。」

　　真树子的双臀摇摆着。

　　又冰又冷的激流在肠管里型成了漩涡，不停的往更深处卷去。

　　「呜呜……请再更慢一点吧……啊啊，这样被处罚好丢脸啊……」

　　「呵呵呵，再让你更痛苦一点吧，浣肠夫人。」

　　「呜呜，呜呜嗯……不，不要一口气这么多，太快了啊！」

　　舟山粗暴的浣肠，一口气注入了更多的药液。

　　肠管很急激的被压迫着。粗暴的被注入之后，因为药液像冰一样的冷，被浣
肠时令人作呕的感觉变的更激烈。不论是多少的量，流入到哪里，不管喜不喜欢
都清清楚楚的感觉的到。

　　「呵呵呵，如何，有感觉了吗。变的更舒服了吧？」

　　「啊啊，完全没有感觉……你浣肠的太粗暴了……太难受了，太羞辱人了。」

　　「那么，就算你再讨厌也要让你有感觉。」

　　虽然只注入了五百ＣＣ，还是拔出了嘴管。舟山的手指代替了嘴管，钻入了
真树子的肛门。

　　「啊，啊，啊啊……被这样子做的话，我不要啊……停，停下来啊！」

　　肛门被手指抠挖着，被麻木般奇怪的感觉袭击着。这种感觉，和指头带来的
刺激和涌起的便意痛苦的混杂着。

　　紧绷的双臀被汗淋湿，开始哆嗦般的痉挛。

　　「啊啊，被这样做好痛苦啊……呜呜！呜呜！快拔出去啊！」

　　「会泄出来喔，太太。如果泄出来的话，我这次会用火把你的屁股烤烂喔。」

　　舟山抽送着手指，扭扭曲曲的转动着，继续残酷的百般的折磨。

　　「呵呵呵，这样有感觉了吗，怎样？」

　　发出淫秽的叫声，舟山完全陶醉再嗜虐的兴奋，手指不停的抠挖，抽插，和
搓捏转动着。

　　「啊啊，啊……呜呜，饶了我吧。」

　　真树子呻吟，哭泣，喘气着。粗暴的驱使的便意和肛虐的妖异混入了痛苦的
感觉，实在是难以形容的感觉。

　　「来吧，屁股再翘起来一点。」

　　「啊啊，可以饶了我吧！……请，请到此为止吧……」

　　「吵死了。说什么蠢话，你想要惹我生气吗？」

　　浣肠器再度的穿入了真树子的肛门。药液咕噜咕噜的流入。

　　「啊，啊，好，好痛苦！……呜呜！」

　　真树子的脸紧皱着，发出苦闷的声音。

　　在刚刚被手指粗暴疯狂挖掘的肠管哩，又被注入了更多的药液。肠管像是被
火烧伤一样的疼痛，真树子的上身像弓一样的向后拱起，痛苦的汗流满身。

　　被驱使的狂虐的便意，药液像激流般的被注入，所有的痛苦都感受的一清二
楚。

　　「呜！呜呜……好难受！不要，不要再注入了！……」

　　「呵呵呵，就是要难受才好。」

　　舟山一口气的注入了到一千ＣＣ的刻度。

　　真树子「咿」的高声泣喊着。拥有和空服员般的知性和尊严的人妻，香汗淋
漓的白皙的双臀痛苦的颤抖着，对舟山来说是再好也不过的景色。

　　「呵呵呵，差不多一半了。到此先休息一下，再用手指来疼爱你吧。」

　　舟山的手指又深深的挖入了真树子的肛门里。比起刚刚只有注入了五百ＣＣ
时，还要更加的闷热。肠管里有着像是沸腾一样的高温。

　　「呜呜！手指请不要乱动啊，要出来了……啊，啊啊，出来了，要出来了！」

　　「你敢泄出来，我就要用火来处罚你喔，呵呵呵。在想要屁眼被放开拉出来
的时后，屁股就更要加紧绷的忍耐着。这样子，女人的屁眼就会开始有感觉的喔。」

　　「呜！呜呜……好，好痛苦啊！肚子要裂开来了！」

　　真树子全身湿淋淋的满身是汗，继续的呻吟着。咬紧牙齿的更加缩紧了肛门。

　　但是，不管怎样还是很厌恶的感觉到了舟山手指的动作。

　　「呵呵呵，夹的好紧啊，太棒了。」

　　「呜呜，呜呜……出来了，要出来了！好，好痛苦啊！」

　　「又来了，这个蠢货。」

　　在真树子的痛苦中获得了乐趣，舟山又继续的注入。

　　玻璃发出了「吱」的声音，咕噜咕噜的注入残忍的责罚着。像是要让剩下的
一千ＣＣ一口气的粗暴的吞进去。

　　「好，好痛苦！肚子感觉好奇怪……呜咕！咕咕！好痛苦啊！……又，又进
来了……」

　　「全部吞下去吧，呵呵呵。」

　　「呜呜！呜咕咕……真，真树子，已经吞不下去了！」

　　真树子白皙的腹部，已经吞没了一千五百ＣＣ的药液，渐渐的膨胀了起来。

　　肠管好像已经被密密的装满了，每次帮浦被按下，都会发出「吱吱」的声音。

　　感觉好像连胃都被压迫到了。

　　因为太过痛苦，真树子感到晕眩的喘着气，全身都是湿热黏稠而且油腻的汗
水。

　　「不要动。不然就要泄出来了。」

　　「呜呜嗯，呜咕咕……已经，已经吞不下了。出来了，出来了！」

　　「快了，还剩下三百ＣＣ」

　　这么说的同时，舟山一口气的把帮浦压到底。

　　两千ＣＣ，一滴不剩的被完全的注入了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　浣肠结束后，真树子呻吟着，湿淋淋的佈满着汗水的双臀颤抖着，软弱无力
的跌坐在床上。频临失神的状态，悲哀的双臀匍伏着。

　　「要，要出来了……呜！呜呜，让我泄出来吧，赶快啊！」

　　真树子死命的要求希望能够使用便器。已经来不及去厕所了。

　　但是，舟山是很残酷的。

　　「还要再忍一下。我先用你屁眼爽一下，呵呵呵。」

　　「怎，怎么这样……真的会泄出来的！」

　　「喂，振作一点。屁股给我翘起来，太太。」

　　舟山拍打着真树子的双臀，摆好四肢趴着的姿势。

　　舟山从背后紧抱着那双臀。分开了臀丘后，肉棒一口气的穿入了肛门。

　　「咿！怎么……等，等一下！先让我，先让我用便器啊！」

　　「我这边先解决再说。」

　　灼热的肉棒带给已完全被蹂躏的肛门像是要被撕裂的感觉，真树子的双手撕
扯着床单，上半身像弓形的向后仰起。

　　「咿！咿！……痛！痛啊！咿！」

　　拒绝的声音，被大声的嘶喊给淹没了。

　　因为拼命的紧缩着肛门才能控制住被粗暴的驱使的便意，被扑哧一下穿透时
感到特别的疼痛。

　　「痛！痛！好痛！……咿！咿！」

　　很艰难的被深深的塞入，管肠咕噜咕噜的蠢动着。被扩张的感觉，和之前一
直忍耐的便意一口气的爆发了。但是，被舟山巨大灼热的肉棒堵塞住的便意，为
了寻找一个出口而四处的狂虐着。

　　「啊啊，好可怕的屁股烤问……呜呜，这么痛苦的像要死了！」

　　「这样的痛苦会变成快感的喔，太太。变成连屁眼都会有性感的女人喔。」

　　舟山开始激烈的抽插着。「扑通扑通」的像打桩一样有规律的运动。

　　「咿！咿！好难受！」

　　真树子双手拉扯着床单哭泣着。腰骨辗转着，像是要被顶到胃部一样的恐怖。

　　「啊，啊啊啊！咿，咿！……」

　　「连喊叫声都很性感啊……快啊，屁股再继续动啊，这个蠢货。」

　　舟山毫不宽恕的抽插着，肠管传来的反应，带来一种妖性感觉的乐趣。内部
蜿蜒和弯曲着，几乎像是要被撕裂般的缠绕和压挤着。

　　但是对必须忍受这堕落的肛交的真树子来说却是像地狱一般。

　　「啊啊！好难受……饶了我吧，饶了屁股吧！」

　　舟山巨大的阳具，像是要涨裂般令人痛苦和作呕，苦闷的呻吟声持续着。

　　「屁，屁股这样不要啊，说过了不要啊！……啊啊！好痛苦啊！」

　　被大大的扩张和深深的挖掘所带来的痛苦，寻求出口像漩涡般的便意……。

　　真树子的意识像是晕倒一样，痛苦的翻滚着。那像是神经错乱的样子。

　　「呵呵呵，怎样。屁眼这样的被挖掘，开始有快感了吧，太太。」

　　舟山继续的责罚着真树子。

　　真树子的腰骨辗转着，像是要折断般的翻腾着。但是碰上的是黑道份子，完
全不感到任何的心软。

　　「赶快发情吧，这个蠢货！」

　　「啊啊！停止，可以停止了吧！……屁股又被浣肠又被侵犯……太残酷了！」

　　「不要说些废话。赶快让你的屁眼习惯吧。」

　　舟山从背后抓起真树子的黑发，用力的向后拉扯。对真树子的情欲一直没被
挑起，感到十分的脑火。

　　「赶快，还不赶快有感觉。」

　　「啊啊！好痛苦啊……请饶了我吧！」

　　真树子苦闷的呻吟声持续着。双臂毫无意识的挥舞着，发出悲鸣般的大声叫
喊。

　　「要来了，这个蠢货！」

　　舟山强烈的责罚像是要告一段落，像发情般的野兽的吼叫着，「扑哧」的在
真树子的肠管内喷射出来。

　　舟山一放手离开，真树子的女体就软弱的倒塌。扶起这样的身体，让真树子
蹲在便器上。

　　「来吧，拉出来吧。」

　　「啪」的在双臀上打了一掌，真树子的眼睛突然的打了开来。

　　瞬间，涂满了白浊的精液的肛门被挤开，和浣肠液混合在一起的粪便一起喷
了出来。

　　「啊，啊啊，出来了，出来了……」

　　「呵呵呵，拉吧，继续拉吧，屁眼大大的张开吧，太太。」

　　舟山取出了打火机，点燃了火焰。让火焰大大的向上燃烧。然后用这火焰烧
着真树子的双臀。

　　「这个是你刚刚没有发情的处罚。」

　　「啊，啊啊啊……」

　　真树子在便器上悲鸣着，双臀起伏着的跳起。

　　屁股在能够不被烫伤极限的距离，慢慢的被烘焙着。像是随时都要滴下油来。

　　「等，等一等啊！等结束的时候！……现，现在用火烧太残忍了！」

　　「呵呵呵，就是要在你无法躲避的时候，才有意思啊，太太。就是要这样才
叫做处罚啊。」

　　舟山在生动的张着口，还在喷出被浣肠液稀释的粪便的肛门的周围，毫不怜
悯的用火烧着。

　　「啊啊！好热！好热啊！」

　　「很热吗，这样就对了，呵呵呵。」

　　「好热啊！好热啊！……咿！咿！要被烧伤了！」

　　真树子半狂乱的挥舞着双臀，双手拉扯着头发。

　　好不容易找到出口的便意，已经压抑不住了。被火烧的同时，屁股颤抖般的
痉挛着，一股接着一股的喷出。

　　「好热，好热啊！……啊啊，太残忍了啊！」

　　看着这样一边哭泣一边排便的真树子，使的舟山沉醉在嗜虐的兴奋当中。闪
耀的欲望无限的膨胀。已经控制不了了。

　　当真树子全部的挤光了后，舟山一刻也不停的，又再度的拿着巨大的浣肠器
往肛门刺了进去。「吱吱」的注入了药液。这次的甘油液并没有被稀释，是直接
注入了原液。

　　「啊啊！又要，又要做了吗！……」

　　「这是当然的啦。要一直做到你发情了为止，太太。」

　　舟山很惨酷的，一口气把两千ＣＣ的甘油原液「吱吱」的注射进去。

　　「啊啊！要受不了了！好痛苦！……不要啊！快停下来啊！……」

　　因为急速的流入，真树子的双臀泛出一层油汗，苦闷的呻吟着。对刚排泄不
久后还没恢复的肠管，甘油原液的效果更加的强烈。

　　「呜呜……又，又要了……」

　　泄出了苦闷的哭泣声。急剧的便意膨胀起来。

　　「出来了……要出来了，呜呜！……」

　　真树子哆嗦痉挛的身体，变的苍白。美貌的脸孔扭曲着，带着像要断气一般
苦闷的表情。

　　「已经……已经不行了……让我吧，求求你……呜呜！呜呜，要忍不住了！」

　　「还没呢，太太。这次要有感觉喔。」

　　帮浦压到底，拔出了嘴管，舟山从后面抱住了真树子的腰部，用那强壮的肉
块，一口气插入了肛门。

　　「咿！……好悲惨，好悲惨啊！」

　　真树子翻着白眼，大声的呻吟着。到底要被玩弄到怎样才能满足呢。真树子
无法忍耐的哭了出来。

　　「我会一直玩弄你到有感觉了为止，了解了吗？」

　　「你，你这禽兽，魔鬼……」

　　哭泣的喊叫着，苦闷的挣扎的同时，真树子顺从着舟山的意思用双臀描绘着
圆圈似的扭动着。

　　想要尽早结束这样的地狱，除了让舟山满足之外没有其他的办法。

　　「呵呵呵，很好听的哭泣声啊。冷二那傢伙，一定已经忌妒的发狂了，太太。」

　　舟山摆动着腰身压挤着真树子的双臀，嘲讽的笑着。因为已经二次了，所以
可以控制住快感，慢慢的延续责罚的时间。对真树子这种有这么敏感的感度，纤
细的肛门，可以毫不保留的好好享受着。

　　「这个样子要不要给冷二那傢伙看一看啊，太太。」

　　「啊啊，请不要这样做啊……之后一定会被更残忍的惩罚的……那个人，比
一般人的忌妒心都还要强上一倍以上啊。」

　　真树子哭泣的脸，向后看着舟山。

　　真树子全身已经松软无力。这个样子，已经没有能够承受忌妒的发狂的冷二
的惩罚的余力了。就算没有惩罚，冷二因为忌妒而发狂的嗜虐性也会变的更加的
浓厚。

　　「会那么的残忍的惩罚吗，呵呵呵。真有趣。那不是更一定要让他看见吗。」

　　舟山就这样深深的贯穿着肛门，抱起了正在求饶的真树子。就这样子，从后
面压迫着双腿般的向前行走。

　　「啊啊，饶了我吧，真的饶了我吧……不要，不要这样啊！」

　　「赶快走！」

　　出了卧室，顺着阶梯下楼。

　　在真树子的肛门里，舟山的肉棒很微妙的改变了位置，那是很令人忍受不了
的刺激。穿着高跟鞋的双腿走着踉踉跄跄的步伐，随时都会无力的跌倒。

　　真树子只能「啊啊，啊啊！」的哭泣。

　　「啊啊，真树子，已经什么都无所谓了……堕落了，堕落了！」

　　内心苦闷的作呕，在羞耻心的底下，慢慢的涌起了妖性的酸疼。已经，有着
不管怎样都无所谓了的觉悟，「哈，哈」的发出像火一般的气息。

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　客厅里冷二自己一人，生着闷气的喝酒。从二楼传出来的声音听的一清二楚，
带着醉意的眼睛射出忌妒的发狂了的眼神。

　　「畜，畜生……」

　　冷二低声的咒骂着。

　　舟山一定是蹲在真树子的背后，贯穿着她的肛门。

　　只有上半身还穿着空服员的制服，还有帽子和高跟鞋，被剥光的下半身……。

　　不由得想像着真树子妖艳般的美丽。

　　舟山像是要在冷二面前展示一般，站在他的正前方。

　　「冷二，这位太太，实在是很优秀的女人啊。屁眼的滋味也很好，呵呵呵。

　　你实在是配不上啊。」

　　冷二一瞬间露出了要发火的表情。

　　「舟山先生，请你要手下留情点。」

　　但是嘴里说出来的也就只有这样的回答。冷二还是很恐惧混黑道的舟山的。

　　「呵呵呵，我知道的啦。我只想把这女的玩弄的全身无力。我会手下留情的。」

　　舟山让低下了头的真树子抬起头来，转向了冷二。

　　「骗，骗人……完全没有手下留情……」

　　真树子喃喃自语的说。佈满了眼泪和香汗的脸孔哀伤的曲扭着，像是要求情
一般的看着冷二。

　　冷二避开了眼神。

　　「接下来，要有感觉了喔，太太。如果还不行的话，知道会有什么后果了吧。」

　　舟山在冷二面前，又充容的开始责罚着真树子。

　　「啊，啊啊！」

　　真树子的肠管被挖掘着，头向后拱起，发出狼狈的声音，「冷二先生……真
树子，已经堕落了。」

　　像是要回应舟山一样，自己开始摇动着腰。

　　除了这么做之外，如今真树子已经没有什么其他的选择。在让自己堕入这种
地狱的冷二面前，让他看见自己被黑道份子抱住的姿态，也反映出一种报复的情
感。

　　「冷，冷二先生，请看真树子……啊啊，啊呜！请看已经堕落的真树子。」

　　真树子吐出像火一般的气息，开始自己积极的旋磨着。冷二看见了，在舟山
深深插入处的前方一点，女性的媚肉被渗出的淫水浸的湿淋淋的，散发出官能的
香味。真树子因为肛交而狂乱了……这样想的冷二，便的更加的忌妒了。

　　这点舟山也看出来了。手伸到前面，搓揉着媚肉，展示出已经完全湿透了的
深处。

　　「呵呵呵，总算发情了，这个蠢货。」

　　「啊，啊呜！……受不了了，屁股被人侵犯，竟然会这么的有感觉……」

　　真树子表现出疯狂的样子，自己把制服外衣的前面敞开，用双手紧握着乳房。

　　「舒服吗，太太。」

　　「啊喔！啊喔喔……好！太好了！」

　　「是怎样的好法？」

　　「在被浣肠的同时，屁股也被……啊，啊啊啊，好有感觉了！」

　　真树子忘我的放声大哭。

　　肠管「噗吱噗吱」的被掏挖着，紧绕着舟山的肉棒蠕动着。漩涡似的便意变
成妖性般的快感。现在已经不管被怎样的玩弄都无所谓了。

　　「忍，忍不住了……啊喔！啊啊，冷二先生，真树子，发狂了！」

　　即使这样，冷二却一句话也没说，忌妒和情欲混入了眼神哩，目不转睛的盯
着真树子恼人般扭动的身体。但是被强忍下来的情绪，从哆嗦发抖着紧握的双手
也看的出来。

　　「啊，啊喔！啊喔喔……」

　　真树子在冷二的面前，毫不保留的哭泣着。跟前几天，被舟山侵犯的时候相
反，是很激烈而且投入的风情。全身香汗淋漓，女蜜因为氾滥随着大腿内侧流了
下来，扭动的哭泣着。

　　「忌妒吧，冷二。应该是你女人的这傢伙，在你面前竟然有如此的表现，呵
呵呵。」

　　舟山很满意的笑。

　　「那个啤酒瓶借我一下。」

　　「请，请不要太粗暴，冷二先生……」

　　冷二没有拒绝的力量和勇气。这么说的同时，递过了还没喝过几口的啤酒瓶。

　　舟山像是想用啤酒瓶做什么事，仔细的检查着。

　　舟山用手指压住啤酒瓶的开口，用力的上下摇动着，然后突然的噗哧一下推
进真树子的最深处。

　　「啊！……咿！」

　　真树子的身体翘着脚，向后弓起。

　　「忍，忍不住了！……咿！咿！」

　　啤酒瓶的口塞入了女性的深处，不断的往里面喷出气泡，舟山的肉棒在肛门
里深深的突刺……。真树子此时已经狂乱了，挣扎着。高声的哭泣声里，开始混
杂着「咿！咿！」的悲鸣声。

　　「真是令人受不了啊。这样的滋味……美妙的屁股啊。」

　　舟山享受着像要升天般的嗜虐的美妙。

　　「这真是最棒的……」

　　这个真树子，应该可以跟江美子并列，成为组里最赚钱的女人吧。

　　舟山从后面让真树子的脸向后仰起，重重的亲吻着。已经一点抵抗力也没有，
真树子张开嘴唇，让舌头深入。从舌头被缠绕的激烈的吸吮着，真树子身体的扭
动变的更加的剧烈。

　　嘴唇离开后，真树子的身体突然激烈的颤抖着。

　　「啊，喔喔！啊喔！已经，已经……」

　　真树子已经什么事都无法考虑的，开始向官能的绝顶暴走。虽然苦闷的带着
接近淒绝的激烈的表情，但是身体却颤抖的曲扭着，弓形的向后仰起。

　　「啊！要，要来了！」

　　舟山感受到厉害的收缩和痉挛。但却毫不受影响的，更加激烈的责罚着。

　　「饶，饶了我啊！死了……咿！咿咿！……」

　　真树子的身体像是要被拆散了一样，挥舞着双臂，激烈的痉挛传遍全身。在
确认了真树子已经达到了绝顶之后，舟山憋住的精液，一口气的喷射了出来。

　　「呼，真是不赖。这傢伙的滋味实在是顶级的。」

　　舟山虽然已经结束了，但是并没有马上分开两人的结合处。还留在真树子的
肛门里品尝着绝顶后痉挛的余韵。

　　抱起疲惫的处於半失神状态的真树子，脱去了空服员制服的上衣。真树子全
身只剩下高跟鞋的全裸着。

　　就这样的走到院子里。冷二在后面板着一张脸的跟着。

　　「啊啊，又要做什么事了吗……」

　　手腕被绳子捆绑着，双手伸直的被吊在耸立在门口的松树的枝干上，真树子
浑身是汗的抬起头来。

　　疲倦的脸上悲哀的表情，带着一种奇妙妖艳的性感。

　　「已经很累了……不要再欺负我了吧，求求你。」

　　「呵呵呵，不是还要大便吗。现在就让你全部拉出来吧，太太。」

　　舟山好不容易的离开了真树子的身体，从冷二的裤头上解开了皮带。往空中
挥了一鞭。这切划过空气的声音给真树子带来的厌恶的感觉。

　　无数的星星在这无云的夜晚闪烁着，但是真树子却看不见。眼前像是覆盖了
一片乌云。

　　「呵呵呵，拉出来吧。」

　　这样说的同时，皮带被当成鞭子在真树子的双臀上炸裂了。

　　「咿！」

　　真树子的唇里迸出了悲鸣声。双臀剧烈的痉挛，从肛门里混合着白浊的精液，
甘油原液和粪便的液体喷了出来。

　　「呵呵呵，再继续喷，继续，继续！」

　　使尽力气的鞭打，「啪！啪！」的持续的袭击着真树子的双臀。

　　「啊啊，不用打也会出来啊……咿！咿！」

　　真树子被吊起的裸体挣扎着，大声的尖叫。在这同时，液体状的粪便也继续
的喷出。

　　鞭打的声音和悲鸣声交错着，在夜晚的庭院里被异样的热气拢罩着。

　　「啊啊，太悲惨了……你真是太残酷了。好，好样要死了……」

　　「不要废话继续拉出来吧，呵呵呵。真是可爱的蠢货。」

　　舟山露出了微笑，啪啪的鞭打着真树子的双臀。被月光照亮的那张脸，就像
是来到这世界上的恶鬼的样子。

　　「咿！咿！……还要继续打屁股吗……真树子，已经在尽全力的拉出来了…

　　…」

　　真树子一边哭泣的一边的排泄着。

　　曲扭的双臀颤抖着，令人不敢相信的喷洒着排泄物，淋浴在月光下，有着不
是这世间景象的妖性。

　　「啊啊，可以饶了我吧，不要再打了……咿！」

　　「还没哩，这个蠢货。继续挤出来！」

　　「咿！咿！饶了我吧。」

　　逐渐的红肿的双臀，像是有生命一般的不停的抖动的痉挛，翻滚着。像是这
生物的嘴一样，肛门抽动的张开嘴，喷出了水柱。

　　看到这情景的舟山情绪更加的激昂，更残忍的挥下鞭子。

　　「哭吧，一边拉出来，一边哭泣吧。」

　　对这美丽的女体，带着一种像是要责杀的残忍的感情，舟山毫无心软的处罚
着。

　　「咿，咿咿！……已经，可以停了吧！」

　　真树子长长的悲鸣声像是无止尽的响起。

　　「求求你，饶了屁股吧……已经，已经，屁股……咿！」

　　「呵呵呵，还没哩，太太。」

　　即使真树子的双臀已经完全的红肿了，舟山还是继续的鞭打着。

　　当真树子在哭泣时，还是继续的排泄，从嘴里呕吐出黏稠的胃液。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　感觉到全身覆盖着愉快的温暖，真树子恢复了意识。在被舟山固执和悲惨的
责罚下，真树子失去知觉。

　　已经没有了舟山的身影，真树子坐在冷二的膝上躺在浴缸里。

　　「啊啊，那个像鬼一样的黑道的人，回去了吗。」

　　「刚刚已经回去了。」

　　冷二回答着，用手指玩弄着那在水面上摇动的白皙丰满的乳房。

　　声音里响起了忌妒的声音。真树子很敏感的感受到了。

　　好可怕……因为忌妒而疯狂的冷二好令人可怕。

　　「怎样，被舟山那傢伙抱着的感觉怎样。」

　　「……那，那种事，我不要去回想了。」

　　真树子用十分悲痛的声音说，低下了头。

　　冷二把这样的脸抬了起来。

　　「跟我说，太太。」

　　「……很残酷的，冷二先生。只，只有痛苦。」

　　「骗人，明明就很有感觉。牝畜。」

　　「怎，怎么这么说，太残忍了……让那个黑道的人抱不是因为冷二的要求吗。」

　　真树子哭泣着。

　　冷二接下来，什么话也没说。这样反而让人感到可怕。

　　就这样奇妙的沉默继续的持续着。这样的沉默，最后无法忍受的是真树子。

　　「要，要处罚我吗……」

　　「不要问这种理所当然的事。被我之外的男人抱着竟然还会有感觉。一定要
给你好好的处罚。」

　　真树子的身体哆嗦着。已经松软无力的身体，还要被处罚……好像要失去意
识了。

　　「屁股翘起来。让我看看这么吸引着舟山的屁眼，太太。」

　　冷二低声的说。

　　「啊啊，再让我休息一下……」

　　「快把屁股抬起来。」

　　冷二提高了嗓门。在舟山面前懦弱的态度像是骗人一般，又变回了恐怖的声
音。

　　真树子用哀求的眼神看着冷二，像已经放弃的样子胆怯的抬起了双臀。上半
身向前依靠，伏着浴缸的边缘，将红肿的双臀抬到冷二的面前。

　　「畜生……舟山那傢伙下手一点也没留情。」

　　冷二涂满了肥皂的手指，触碰着还在疼痛的肛门。噗哧一声手指沉了进去。

　　因为肥皂的原因，所以很顺滑的一下就沉到了手指根部。

　　「啊，啊……」

　　「给我闭嘴。」

　　深深的插进去的手指蠢动着，百般折磨着肠管。像是欣赏着黏膜吱吱响的感
受，手指在黏黏糊糊的肠管里享受着。

　　「啊啊，受不了了……屁，屁股这样惩罚，会变的松松软软的。」

　　「畜生，那样松松软软的让舟山那傢伙搞还不是会有感觉。」

　　冷二露出忌妒的脸色，又伸入了一只手指。不停的挖弄折磨着。

　　「啊，啊啊，变的好奇怪啊……」

　　「畜生，再变的更奇怪吧！」

　　「受，受不了了……啊，呜呜！」

　　用手指在令人作呕的排泄器官里玩弄着，身体酸疼的，双臀妖性的发热，对
这样的自己，真树子有着想诅咒的心情。被狠很的玩弄着，虽然已经疲乏无力，
但是自己的身体却不可思议的敏感的回应着。

　　终於变成了连令人作呕的排泄器官被玩弄都会有感觉的女人了……。这是令
人可憎的女人的本质。

　　「啊，呜呜！啊喔！……受不了了！」

　　「被舟山那傢伙侵犯屁眼有那么的好吗。畜生，连肛门都变的这么的敏感了。」

　　「不，不是这样……」

　　虽然想这样讲，但声音被哭泣声盖过了。

　　「可，可以，饶了我吧……再被这样下去的话……」

　　「真树子，在撒娇啊。」

　　冷二扶着真树子的双臀，更高高的举起打开。

　　「不要乱动喔，这会有点难受。」

　　「啊，啊啊，什么事，要做什么事？」

　　代替了手指，冰冷而且坚固的金属质的东西深深的侵入了肛门。这是真树子
到现在为止都还没有过的感触。

　　「呵呵呵，这么吸引舟山那傢伙的屁眼，我要好好的观察一下里面到底是怎
么一回事。」

　　「这，这是什么东西？」

　　「要用肛门扩张器把太太的屁眼打开喔，呵呵呵。」

　　像是要晕倒的听到冷二苛烈的言语。除了被舟山肛奸外，排泄器官还要被扩
张的观察。

　　「不，不要啊，这么残酷的事情不要啊！」

　　惊慌失措的声音马上的变成了悲鸣。

　　「啊啊！痛！痛！痛啊！」

　　在真树子的肛门里面，肛门扩张器开始被慢慢的张开。这是跟浣肠，指责和
肛奸完全不同的异样的感觉。肛门纤细的神经，被强迫的暴露在空气中。因为连
续不断的肛虐，那里有了无法忍受的感觉。

　　「冷二先生，不要这样做啊……痛，好痛啊！饶了我吧！」

　　真树子哭泣的哀求着，但是因为忌妒而疯狂的冷二却只冷笑着，继续残虐的，
慢慢的把肛门扩张器按开。

　　「呵呵呵，屁眼已经大大的打开了喔。」

　　「呜！呜呜！太残酷了……可以停了吧，好，好痛苦……」

　　「要完全的打开才行。」

　　渐渐的，原先逐渐变窄的肉褶也被张开暴露在灯光下。真树子的肛门，已经
令人不能相信是排泄器官的栩栩如生的，大大的张开了口。

　　「怎样，屁眼敞开的感觉怎样。」

　　「好，好痛苦……」

　　「要开的这么大其实也没那么难嘛。」

　　「呜呜！……好难受啊，呜！呜呜嗯！」

　　真树子悲痛的呻吟着。脸色苍白的像死人一般，但双臀却是像燃烧一般的发
热。

　　「琴野真树子的屁眼，已经漂亮的大大的张开展现出来了。」

　　冷二把真树子的肛门，残虐的扩张到要裂开的极限。

　　被张开后可以被观察到的肠管，可以看见橙红色妖性的肉褶。因为肛门被扩
张开来，可以看到肠管像是排泄动作般的生动的蠕动着。

　　「实在是太妖艳了，屁眼的里面。」

　　冷二被迷惑了。女人肛门的深处，也是这么的生动，妖美。感觉上简直就像
是看到了女人的另一个最深处。

　　冷二的眼球充血，呼吸也变的粗暴。握着肛门扩张器的手冒着汗。

　　「畜生……就是这地方这么吸引着舟山这傢伙吗。这么妖艳的屁眼。」

　　冷二仔细的观察着，喃喃自语的一直重複着说。

　　「呜呜……感觉要死了，饶了我吧。」

　　真树子痛苦的呻吟。全身痉挛着，在浴缸里的水面引起了轻微的波浪。

　　真树子无法忍耐的，像是马上要失去意识。

　　「还不能昏过去喔，还早的很勒，太太。」

　　肛门扩张器被残虐的摇动着，真树子「咿」的一声睁开眼睛。

　　冷二再度的窥视着真树子的脸孔冷笑，在被肛门扩张器撑开的肛门周围，用
嘴唇吸吮着。嘴唇发出「啾啾」的声音，直接用舌头舔着肠管的肉褶。

　　我竟然也能做这样的事……。就像是对真树子的执念，冷二固执的舔着。用
舌头感受着真树子肛门的外型，这样一直全部的舔拭着。

　　「啊，啊，冷二先生……这种事，太，太肮髒了。」

　　「因为是太太的屁眼，所以一点也不髒. 这样是不是有点像宠物在舔食一样？」

　　「啊，啊啊，……啊呜！」

　　真树子的呻吟声里，混入了妖艳的哭泣声。

　　令人作噁的排泄器官被残虐般的扩张带来的痛苦，和很温柔的移动的嘴和唇。

　　从脊椎到脑顶妖性的酸疼，断断续续的四处扩散。

　　真树子可以感觉到，在前面女人的最深处，已经泛滥成灾的濡湿了。

　　「只用舌头的话，是碰不到最里面美丽的部分的。为了要除掉舟山那傢伙的
味道，要把里面最深处给清乾净，呵呵呵。」

　　冷二抬起头来，拿起一端装上了水龙头的水管。从肛门扩张器的中间，把这
水管插入了肠管。

　　「啊，啊啊！」

　　「在啊什么。这不正在做太太喜欢的浣肠吗？」

　　「讨，讨厌啊，冷二先生……不要浣肠，不要再做了啊！」

　　并没有听进真树子的哭泣声，冷二扭开了自来水的开关。完全的打开。

　　「啊，啊啊！……呜呜！」

　　咕噜咕噜的来势凶猛的水流入了肠管。大量的奔流在肠管里型成了刺激的漩
涡，带来冲击性的袭击。

　　「呜呜……好残忍，好残忍的浣肠啊！」

　　「这是为了要洗掉舟山那傢伙的味道，呵呵呵。」

　　「呜咕！咕！……好，好痛苦啊！」

　　一瞬间真树子的腹部已经大的鼓起。在这同时也开始排泄出来。因为肛门被
扩张的原因，所以没办法忍耐住。但是出来的只有水，喷出来的大约跟被注入的
量一样。

　　与其说是浣肠，还不如说是洗肠还比较合适。

　　真树子呻吟着，哭泣着，打滚着。就像是内脏被切开洗净的白鱼一样。

　　已经忍受不住了。

　　「呜！呜呜……冷二先生，请你手下留情吧……用屁股来当你的对手吧。」

　　向后回顾着，用眼泪溢出的眼睛看着冷二。

　　「用冷二先生的东西对真树子……啊，呜呜！呜呜……对屁股……」

　　真树子在苦闷中拼命的摆动着双臀，更加高高的翘起，「已，已经有感觉了
……屁股，来侵犯屁股吧……已经，已经求你赶快来做吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（7）

　　接着来到了又是真树子在还是空服员时的前辈，又是好友的夏子来访的日子。

　　佐藤夏子，是真树子从空服员时代开始就一直像是姊姊般的人物。

　　「呵呵呵，要去迎接前辈了吗，那么一定要好好的打扮才行。」

　　真树子被冷二要求穿上装着假阳具的腰带。

　　「不要啊。只有今天饶了我吧……」

　　但再怎么哭泣哀求也没用。两根的假阳具分别的被埋入了女性的最深处和肛
门里，在上面用皮制的腰带固定住。就这样的，没穿内衣的穿上了连身裙。

　　时间到了的时候，真树子开着红色Ｂｌｕｅｂｉｒｄ的小型车，到车站去迎
接夏子了。

　　到了火车抵达的时间，真树子已经感到很难受了。裙子底下没穿内裤，可怕
的假阳具将前后塞的满满的。每当身体移动的时候，感受到的酸痛就会散佈到全
身。

　　经常下意识的紧压着裙子和佝偻着腰背。对自己身体如此敏感的反应感到恐
惧和痛恨。火车抵达时，真树子拼命的装出平静的表情。两人的再会应该是高兴
的。

　　但是，当真树子一见到夏子，就像是忍耐到了极点的崩溃的哭了起来。

　　「夏子……」

　　「怎么啦，真树子。我知道你失去丈夫的悲哀，但是不赶快振作起来是不行
的。」

　　夏子像前辈一般的，劝解着真树子。正当心里想着并不是这么一回事时，「
我是特地来安慰你的喔。」

　　夏子这么的说，用手帕擦拭着真树子的眼泪。

　　「真是的，一直都没连络，真是令人担心。赶快搬回东京吧。」

　　「是……但是，已经离不开这里了。」

　　真树子勉强的装着笑脸撒着谎。不用说也想要逃离这样的地狱，回到东京。

　　但是，已经无法从冷二的身边逃离了。

　　被住在港口附近的小混混的冷二侵犯，又被黑道的舟山当作玩具一样玩弄着
身体。没有对夏子坦承说出那些事的勇气。

　　依照夏子的希望先去真树子亡夫的墓碑上了香后，就开车回家了。

　　接近在山丘上的别墅时，真树子的内心逐渐的变的沉重。家里有冷二在。因
为夏子要来，已经无数次的要求了暂时离开家里，但是没用。

　　真树子只能假装的以表弟的身分介绍冷二。

　　「我是佐藤夏子。这三日，将承蒙您的招待了。」

　　「我，我是冷二……」

　　冷二的声音颤抖着。眼睛被吸附在夏子身上无法转开。

　　比不管是从真树子那里听来的也好，或是从电话里声音的想像，都还要来的
漂亮。

　　微卷及肩的黑发，露珠一样晶莹的眼睛，高挺的鼻樑和带着自信的美貌，有
着像是从流行服装杂志里走出来的模特儿，穿着连身裙的高尚的姿态。不愧是曾
经和真树子一起引起骚动的美人空服员。

　　如果真树子是像白百合一般的传统日本美人的话，夏子就是像热情的红蔷薇
一样的美人。从连身裙上看，也可以充分的看出那成熟的肉体。

　　虽然已经生下两个孩子，还是维持那水蛇般的腰身，而且不论是胸部或是从
腰到双臀部位的膨胀的程度，都带有人妻的成熟味，恐怕还要在真树子之上。

　　（如，如果是这女人的话，舟山那傢伙也会满足的吧……是这么优秀的女人。）

　　冷二一边凝视着夏子被窗外爽快的海风吹动的黑发，一边在心里嘟哝。

　　光是这样看裤子下面就变的硬梆梆的疼痛，口水都快流了下来。从一开始见
面时到现在都是这样。

　　如果是男人的话，在夏子和真树子两人的面前，一定没有毫不犹豫就能够做
出选择的人。就算是冷二，如果不是一开始就遇到真树子的话也会犹豫。

　　真树子对冷二这样的假装老实感到奇怪而且感到可怕。

　　身体里还埋着两只残虐的假阳具的事情，也没有离开脑海里。

　　为了隐藏内心的动摇，真树子倒了红茶，切了一块蛋糕给夏子。

　　「不用这么客气的，真树子。」

　　夏子并不知道真树子和冷二之间真正的关系，也没有察觉出来。

　　真树子的样子不知道哪里有点不太对劲，大概是因为失去了深爱的丈夫而感
到伤心吧。

　　「来，夏子小姐。吃些蛋糕吧。」

　　冷二用很奇妙的眼神，劝着夏子。

　　原本想先侵犯夏子后，再送给舟山的冷二，突然的失去了侵犯夏子的勇气。

　　完全的被夏子的美貌给压倒，最后决定再等到好一点的机会。

　　冷二横眼看着真树子，淫笑着。打开了口袋里遥控器的开关。不用说，就是
埋在真树子身体里那两根假阳具的开关。

　　「啊！……」

　　真树子发出小声的悲鸣。瞬间脸染成通红。双手惊慌失措的握住裙子。

　　「怎么啦，真树子。」

　　夏子看着真树子。

　　从真树子的裙底，虽然传出了「嗡」的小声的震动音，但是因为和外面蝉的
鸣叫声互相共鸣，夏子并没有察觉到。

　　「没，没什么事……」

　　真树子慌张的否定了，忍耐的离开了座位，走向厨房。腰部摆动着，步伐不
稳。

　　一会儿后冷二也追随着，看到真树子蹲在厨房的角落，低声的哭泣。

　　「太舒服所以忍不住了吗，呵呵呵，真是敏感的太太啊。」

　　冷二嘲笑着。真树子哭泣的脸孔泛着红潮，眼瞳和嘴唇妖艳般的溶化了。

　　「停，停止吧，冷二先生。太残忍，太残忍了，太过分了！」

　　「呵呵呵，这么大声的话，客厅会听的见喔。这样好吗，让夏子知道你这样
有感觉的迷上了假阳具。」

　　马上的，真树子沉默了下来。用眼睛拼命的哀求。

　　「要停下来也可以，呵呵呵，作为代替，今天晚上要被我用浣肠处罚。」

　　「怎，怎么这样……」

　　真树子一时语塞了。

　　连夏子在这住的晚上，也要被勒索的浣肠吗……。感觉要晕倒了。

　　虽然不愿但真树子也只好点头答应。现在无论如何首先要解决的是让假阳具
停止那淫乱的震动。再这样子下去，就会忘我的被官能的波流沖走。

　　「今，今晚请用浣肠处罚我……啊啊，开关赶快关掉吧。」

　　真树子哭泣的说。

　　好不容易假阳具的震动停止了。

　　到了晚上，夏子进入了浴室。像是就在等待这一刻的样子，冷二掂着脚接近
了浴室。为了能听到里面的动静，冷二把耳朵贴在门上。

　　（呵呵呵，脱光了衣服进浴室了。）

　　悄悄的打开脱衣间的门，像是要偷东西一样的趴着前进。隔开浴室的毛玻璃
已经覆盖了一层的雾。

　　（是穿什么样子的内裤呢。）

　　翻动着脱衣间的篮子，在短袖上衣下被盖住像是想要隐藏一样，找到了一条
粉红色的内裤。

　　用手取了出来，还带着些许温暖。是恼人的比基尼式内裤，还有蕾丝的波形
褶边。

　　（果然是穿着这么性感的内裤。畜生，真是令人兴奋的发抖。）

　　跟这比较，真树子只穿纯白的内裤。

　　冷二把脸埋在内裤的内部。大口的吸气。享受着妖艳恼人的女性芳香。

　　浴室里传来了「哗哗」的水声，夏子应该是从浴缸里出来了。马上的，在毛
玻璃的方向，夏子的裸体映现了出来。因为是透光的，所以可以看见充满肉感的
肢体。

　　冷二不由得的发呆了。

　　这是非常漂亮的女体。果然乳房和从腰到双臀部位的鼓起的程度，比真树子
还要丰满。已经完全成熟。而且还有着一双笔直修长，充满了肉感的腿。如果被
这双腿缠住的话，不知会有多么的销魂。

　　并不知道冷二正在窥视，夏子一边用鼻子哼着歌，一边洗净身体。

　　冷二好不容易才忍住想马上冲进去侵犯夏子的冲动。不想毫无意义的去侵犯。

　　跟对付真树子那时一样。面对最好的猎物，需要花时间去慢慢的玩弄。

　　要怎样来料理，那考虑和计画的过程也是一种享受。

　　冷二压仰住高昂的欲望，悄悄的离开了浴室。

　　回到厨房后，真树子突然的紧紧的抱住冷二的身体。

　　「求求你，不要对夏子出手……夏子，跟真树子不一样，是过着美满的生活
的。

　　不要破坏那幸福啊。」

　　真树子拼命的哀求着。知道了冷二到浴室偷窥的事情。

　　「呵呵呵，佐藤夏子，真是个好女人啊。」

　　「不，不行！真树子就足够让你玩弄了吧。不要把夏子牵连进来。」

　　「你是在忌妒吗。」

　　「不，不是那样子的……」

　　真树子哭了起来。

　　自己一人堕落到这种地狱就已经够了。不能让像姐姐一样善良的夏子被这毒
牙捕捉。更何况，夏子还有两个孩子。

　　冷二紧抱着呜咽哭泣的真树子，亲吻着嘴唇。

　　「不用担心。对我来说太太是最棒的。这样子的琴野真树子的身体。」

　　「啊啊，真树子，会当冷二先生可爱的女人……所以夏子的话……」

　　「我知道了，呵呵呵，因为这样，今天晚上的浣肠责罚会很厉害喔。」

　　冷二再一度的吸吮着真树子的嘴唇。掀开了短裙，解开了固定住假阳具的腰
带。

　　「啊，啊……」

　　真树子发出了娇喘声。

　　假阳具上黏呼呼的沾满了湿热的淫水，像是随时都要冒出水蒸气。

　　「呵呵呵，这么湿淋淋的实在是了不起啊。」

　　「不要说了，冷二先生……」

　　「呵呵呵，现在马上就想要了吧。」

　　冷二拉下了裤子的拉炼，露出了强壮的肉棒。

　　「现在不要……夏子还在啊。」

　　「她在浴室还没出来。」

　　冷二的手指爬到了肛门。指头蠢动着，被假阳具强迫扩张的肛门，发出了「
咕啾咕啾」的声音。

　　「哪一边想要被插呢。是肉屄呢，还是屁眼呢，太太。」

　　冷二在寻求哪一边，从手指玩弄的地方就知道了。只是，冷二故意的让真树
子选择。

　　「啊啊，为什么要这时候……会被夏子看到的……」

　　「再不快一点，就真的要从浴室里出来了。快，哪边。」

　　「啊啊，屁，屁股。」

　　真树子喘气着说。

　　被假阳具扩张的肛门，传来异样的酸痛。从指尖也传来了灼热感。

　　「赶快，快，用屁股……」

　　「好，好，要有感觉喔。再磨磨蹭蹭的话是会被夏子看到的喔，呵呵呵。」

　　湿透的肛门，被冷二又粗大又强壮的肉棒闯了进去。

　　真树子「啊啊，啊啊」的啜泣着。

　　　　　　　　　　　　　　　第三章完

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-8-15 21:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第四章居住在女体内蠢动的妖魔

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　在冷二的脑海里一直无法忘怀，透过浴室的毛玻璃，窥视到的夏子的肢体。

　　泡澡过后染上粉红色的白皙的肌肤，肉感的肢体和那恼人的曲线……夏子比
冷二想像的还要更加的美丽，充满了成熟女性的色香。

　　是因为已经生过孩子了吗，透过毛玻璃映像出来的双臀的肉感是那么的惊人
的坚挺，像是令人昏闷的散发出真树子所没有的妖艳的色香。如果说真树子是还
带着些许清纯的年轻的人妻的话，那么夏子就是已经体验过女性的欢悦，熟透的
美肉。

　　生过孩子之后，就会变的如此的丰熟吗。像夏子这样子的女人，冷二是第一
次接触。从女性的肉体里，满溢出如此诱人的性感。

　　这种色香是从哪里散发出来的，冷二想要再更从容的，观察夏子成熟的女体。

　　那个有着令人昏闷的双臀和乳房的肉体不知道会有什么样的触感，女人的最
深处是如何的闷熟，屁眼的话……。冷二的欲望不由得的膨胀了起来。

　　对在做白日梦的冷二来说，并不是觉得夏子比真树子还要来的诱人，也没有
移情别恋。但是，在夏子这样子妖艳的色香之前，没有一个男人不会觉得食指大
动的。

　　「所谓的女人，是不是生了孩子之后就会变的这么的性感……佐藤夏子，真
是令人忍受不住的女人啊。」

　　冷二大口的喝着啤酒，踉踉跄跄的站了起来。醉酒的脑里，欲情的血液沸腾
着。

　　柱子上的时钟，已经指向半夜一点半了。朝着夏子就寝的客房，掂着脚前进。

　　悄悄的打开客房的门，朝里面窥视。

　　透过月光，可以模糊的看见铺在客房中间的被子。在那上面，夏子正安静的
睡着。夏子十二点左右就已经上床了，现在正好是熟睡的时候。

　　「呵呵呵，来的正是时候啊。」

　　冷二掂着脚，像是爬行似的来到了旁边。在薄毯下面，穿着蔚蓝色的女性睡
袍。

　　令人转首的美貌，在薄毯下也无法隐藏住的恼人的女体的曲线……简直就像
是沐浴在月光下的妖精。尤其是那颈筋，和从薄毯下露出的小腿的凝脂般细腻的
肌肤，令冷二感受到了无法形容的欲情。

　　看到那妖艳的睡颜，到媚惑的白皙的肌肤，冷二的裤前老早就已经疼痛的变
的硬梆梆的。

　　双手正在发抖着。用这双手，冷二悄悄的掀开了薄毯。

　　单薄的蔚蓝色的睡袍，让夏子的乳房和水蛇般的腰身，到浑圆的大腿的女体
的形状，清清楚楚的浮现，吸引着冷二的眼睛。冷二醉醺醺的眼睛里，闪闪的发
光。

　　「让我来看看，生过小孩成熟人妻的身体吧。」

　　冷二低声的嘟哝，手伸向了睡袍。从上面，慢慢的把纽扣一个一个的解开。

　　像是作菜时将鱼腹剖开一样，纽扣被解开，睡袍被左右的敞开。从颈筋和肩
膀慢慢的暴露出来的肌肤，肤质白皙而且细嫩，肤色脂泽的散发着娇柔的光辉。

　　还在讚叹的时候，乳房被敞露了出来。睡觉时并没有穿上胸罩。这是无法用
言语来形容的丰满的乳房。大约有八十九公分左右，比起真树子还带了点稚气的
乳房，还要大了一尺寸。像是已经熟透要滴出水来，正等人摘食的桃子一样，看
上去绝顶的丰艳。有着妖艳气息的乳首，如今就像是随时要滴出母乳一样，坚挺
的肿胀着。

　　（这傢伙真是了不起的成熟啊……真是受不了。）

　　冷二的两手，悄悄的抓住了乳房。这是完全不像是日本人所有的美丽的乳房，
怎样也没办法用一只手掌握住。那像是要让手掌沉下去的柔软和温暖的触感，散
佈到整个掌心。

　　「这傢伙真是令人受不了啊。」

　　冷二轻轻的抚揉着。像是销魂般的柔软。跟真树子还残留了点像少女般坚硬
的乳房不同，夏子的乳房满溢出像是果冻晃动般的柔软度。

　　像是要说明敏感的性感度，乳首马上变的又硬又热。就算还在睡眠中，身体
也感受到了冷二的手指。

　　冷二，压仰住快速跳动的心跳和火热的呼吸，继续的解开睡袍的钮扣。睡袍
从腹部到两脚被左右分开。

　　夏子只穿着蔚蓝色的内裤的裸体，就这样的暴露在冷二的眼前。从又纤细又
有弹性的腰身到下半身，溢出惊人的成熟的官能美。无论是任何的部位，都显示
出人妻令人神魂颠倒的成熟味，震撼着冷二。在那臀丘上，内裤感觉起来像是太
小了一样，几乎要被撑破的紧贴在那浑圆饱满的耻丘，让人看的一清二楚。

　　手拉着内裤的松紧带，从双臀上慢慢的拉下。女性的茂密又艳丽又纤细。白
皙的肌肤和乌黑的纤毛，在冷二的眼里形成了鲜明的对比。

　　为了打开夏子的两腿，从脚尖取下了内裤。还在深眠中夏子的女性的媚肉，
像是知道要被揭穿一样，冷二很容易的就这样打开了大腿。

　　刺激嗜虐的兴奋，在冷二的脊椎游走着。想到终於可以见到夏子女性的部分，
全身就开始冒起汗来。

　　从口袋里取出铅笔型的手电筒，照亮了夏子大腿内部。

　　「……好，好厉害。这就是夏子的……」

　　不由得的兴奋的发出了讚叹声。

　　看到眼前这样炫目的光景，发出了这样的感想。

　　被分开的大腿的最深处，只有让丈夫见过的女人的妖花，毫无预警的被暴露
出来。耻丘上覆盖着女性的茂密，媚肉中间紧闭的肉缝完全的呈现着。

　　「…………」

　　冷二就这样默默不语的观察着。手心不停的冒着汗。在薄毯上擦拭过后，冷
二的手指很从容的向深处探索着。

　　夏子微弱的动了一下，眼睛并没有要张开的样子。继续的深深的沉眠。

　　一直在窥视的冷二，吞了一口口水。咪着眼睛，像是要看的更清楚的样子。

　　女性的最深处像是漂着香气。被剥开的花唇的深处，可以看到妖性般潮湿的
肉层，像是要冒出水气一样。因为生过孩子，所以颜色比真树子还要稍微深一点。

　　但是，却像熟透一般的动人。

　　如果拿鱼的白肉来比喻真树子的媚肉的话，夏子的媚肉大概就是充满了脂肪
的鲔鱼腹片吧，看起来口感滑嫩而且带有浓郁的女性体香。

　　冷二被这样生动的无法忍受的刺激着。幻想着自己被这样的肥嫩的美肉紧紧
的缠绕住时，就更加令人难以忍耐。

　　在这之前，冷二从来没见过像这样的动人，熟透肥嫩的女性的构造。这是在
这之前只有跟丈夫做爱时，吸取着丈夫男精，成熟人妻才拥有的妖花。

　　在不久的将来，如果真树子怀孕了，替冷二生下了小孩，一定也会变成这样。

　　冷二忍不住的想马上品尝夏子熟透的媚肉的滋味。已经快要没办法控制住想
侵犯夏子的欲望。但是在那之前，还要先看看夏子的双臀，和那另一个祕花的肛
门。

　　当正要把夏子翻过身时，从后面传出了真树子的低声。

　　「冷，冷二先生……」

　　真树子的嘴唇哆嗦的震动，紧紧的抱住了冷二的上膊。

　　「不是已经约定好不能对夏子出手的吗？」

　　声音里充满了抗议的语调。

　　今夜真树子用自己屁股被处罚为条件，来交换不对夏子做任何事的跟冷二约
定过。

　　然而，因为一直还没有来到卧室，想到「该不会吧」的来客房看一下，果然
是在这里。

　　看起来还没有更进一步的沾污，夏子还正在深眠中，即时的得救了。

　　被冷二这样的禽兽玩弄，自己一个人就足够了。不管如何都不能牵累到已经
有了幸福家庭的夏子。真树子拼命的紧紧的抱住了冷二的上膊。

　　「吵死了。只不过是要稍微的保养一下眼睛而已。」

　　「不行，不能对夏子动手……要，要恶作剧的话，就对真树子……」

　　真树子牵着冷二的手，导向自己的双臀。

　　「给，给这样的屁股很多的责罚，痛苦的浣肠责刑也可以……用这来代替，
好吗，不要对夏子动手，求求你。」

　　真树子像是在梦中般的张开了两腿，卷起了裙子，引导着冷二的手指进入了
臀丘谷间的深处。

　　冷二「嘿嘿嘿……」的苦笑着。要享受夏子的肉体还有充分的机会，不必焦
急。

　　就依照最初预定的计画，明天再侵犯夏子好了。

　　而且欲望也被真树子这样拼命的诱惑着冷二的媚态给引发了。厌恶浣肠的真
树子，痛苦的浣肠责刑也愿意接受，啜泣的紧紧抱住冷二。

　　「好，好，输给你了，真树子。」

　　虽然还在留恋着夏子的身体，却抱起真树子，慢慢的用手指穿透真树子的肛
门。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　黎明时，夏子睁开了眼睛。感觉有一点的寒冷。

　　发现睡袍前面打开的姿态时吓了一跳，惊慌失措的赶紧把纽扣扣好。内裤也
不知道哪里不对，感觉有种没有穿好的不自然感。

　　但是，被潜入的冷二剥成裸体，被视奸这等事，是连作梦都想像不到的。

　　自己的睡相怎么这么的差啊，歪着头这样的想的同时，披上了针织的长袖外
套。

　　通过还微暗的走廊，朝厕所走去。

　　用完了厕所，从真树子的卧室前经过时，夏子突然的停下不动。从卧室里，
听到了微弱的悲鸣声。

　　「啊，啊啊……」

　　是真树子的哭泣声。也听到了男人的低笑声。

　　夏子一瞬间，不能理解到底发生了什么事了。就像是手脚被捆绑住一样，就
这样的站在走廊，用耳朵凝听着。

　　「来吧，屁股再举高一点。」

　　「啊啊，还要继续浣肠吗……呜呜，呜呜，好痛苦啊。」

　　从里面传出真树子的声音。是带有颤抖的啜泣声。

　　「还有八次不是吗。呵呵呵，说想要刺激的浣肠责罚的，不正是太太自己吗。

　　还没那么快结束，从现在才要真的开始。」

　　也听到了男人这样淫笑着说。

　　夏子的头脑里一片混乱。明白了好像不光只是正常的男女之间的事。

　　但是，「晚常」责罚？……在卧室里到底在做些什么，只知道正常行为的夏
子完全无法理解。

　　还有，对手的这男人到底是谁。是真树子表弟的冷二吗。不对，才刚失去了
深爱的丈夫的真树子，怎么也不可能这么放荡的把是表弟的冷二引进自己的卧室。

　　不然，是被痴汉袭击了吗。如果是这样的话，那得赶快去寻求协助。

　　就在这时候，传出了真树子哭泣的声音。

　　「啊，啊！……呜！呜呜！……」

　　是苦闷的呻吟声。

　　令人想要不自觉的遮住耳朵，是听起来很悲惨苦闷的声音。

　　男人低声的笑。

　　「来吧，要更有感觉喔。要打开屁眼，要看到打从心里表现出对浣肠感到欢
悦的态度喔。」

　　「怎，怎么这样……呜呜！呜呜！但是，但是太痛苦了……呜呜。」

　　「就是要痛苦才好不是吗，呵呵呵。」

　　这样的对话，让夏子听了不知为何的全身发抖。里面好像正在做着什么非常
淫乱的事情……。成熟的女人的本质很本能的感受到了。

　　到底是怎么……。只敢用耳朵仔细的凝听，再怎么样也没有从钥匙孔偷看里
面的勇气。

　　「再来，再来，感觉很棒吧。」

　　「啊！呜呜，呜呜嗯……太，太快了，再缓慢一点的注入……」

　　真树子很不淑女的哭泣声，又更动人般的增强了。

　　夏子突然愣住了。

　　「晚常」，屁眼，注入……从卧室里传出来片段的对话，被渐渐的连接起来
了。

　　难不成，「晚常」是……。夏子的脑里浮出了「浣肠」两个字。夏子为了要
更加确认，忘我的贴在钥匙孔上偷看着里面。

　　下一瞬间，夏子差一点就要「啊！」的一声喊叫出来，惊慌失措的赶紧用手
盖住了嘴巴。

　　可以看的见床。在上面一丝不挂全裸的真树子，四肢趴着的暴露出裸体。男
人也是全裸。但是男人的脸却因为刚好被遮蔽住所以看不见。

　　还有在真树子的双臀，被男人手里拿的巨大的玻璃筒扎着。「吱吱」的压着
帮浦，很悲惨的被大量的注入。

　　「呜呜！呜呜……慢一点，再慢一点……呜！呜呜嗯！」

　　用牙齿紧咬着床单，真树子的脸向后仰起。脸上除了苦闷的皱着眉头之外，
也很明显的可以看到女人精神恍惚的享受着的表情。

　　夏子惊慌失措的把眼睛从钥匙孔转开。那个高尚优雅的真树子，借由男人的
手被浣肠。被浣肠时还欢喜的向后仰起了脸。夏子像是被槌子在头顶重重的捶了
一击。

　　像是逃难般的回到了客房。心脏快速的跳动，身体里像火烧般的烦热。

　　是被痴汉袭击像玩物一样的被玩弄吗，还是只是自己睡的迷迷糊糊的梦到自
己看到。虽然想要确认，但是没有再度回到卧室前的勇气。

　　这一定只是个梦。那么残忍的事情在现实里是一定不可能发生的。不可能会
有这种在卧室里对女性用浣肠拷问这种令人作呕的事情发生，夏子不断的在心里
说服自己。

　　但是，那扎在真树子双臀的巨大的玻璃筒，一直无法离开夏子的脑海里。夏
子并不是没有过浣肠的经验。快要生产前在医院，曾经被护士浣肠。但是，跟被
使用在真树子身上的浣肠器比较起来，只是用小型的浣肠胶囊，对夏子来说却已
经是要令人发狂般羞耻的经验。

　　用那样巨大的浣肠器，还有那男人的手用玩弄女人的手段来浣肠……。光是
想到就感到害怕。是令人不敢相信的行为。

　　夏子像是要赶走这念头的摇了摇头，就钻入薄毯里继续睡觉了。

　　「骗，骗人的，那种事情……一定只是在恶梦中见到而已。」

　　用薄毯盖住着头，夏子又再度的嘟哝着。

　　但是，夏子所偷窥到的光景，绝对不是一场梦。在真树子的卧室哩，真树子
正哭泣的蹲在便器上面。断断续续的少量的喷出。被喷出的已经只剩下甘油液了。

　　被注入的量看起来应该已经快要全部被排出来了。

　　「啊啊，好痛苦……」

　　全部挤出来后，真树子哀怨的看着冷二的脸，痛苦的喘气着。

　　「好，好悲惨的浣肠处罚……已经，已经屁股没有感觉了。」

　　真树子全身香汗淋漓，湿透的头发贴黏在脸上。如果见到这样子的真树子，
真树子的色香完全不会输给夏子。

　　真树子精疲力尽的倒塌在床上，肩膀因为「哈，哈」的喘息起伏着。

　　「这，这样子，对夏子什么事也不能做……我们约定过了啊，冷二先生。」

　　「还没呢，真树子，呵呵呵，悲惨的屁股责罚还没结束吧。」

　　冷二嘲笑的说，抚摸着佈满了汗水黏呼呼的发光的双臀。

　　「怎么这样……已经这样充分的责罚还不够吗。屁股已经没感觉了……」

　　「呵呵呵，没感觉也没关系，我的这里还很有感觉啊。」

　　冷二用那高高竖起的强壮的肉棒，「啪啪」的拍打着真树子的双臀。

　　像是不知道疲劳是何物一样。虽然已经侵犯了真树子三次了，但是还是惊人
的强硬，这次又要求了要肛交。

　　「来吧，把屁股举起来，琴野真树子。」

　　被强迫的上半身在床上趴着，高高的抬起双臀。

　　具有弹性的坚挺，形状美好的年轻的双臀的隆起。没有像令人想像到美国女
人的夏子那样的丰满，但是像法国女人一样的外型也是有不同的风情。

　　「真树子，你的屁股已经是最棒的了。」

　　冷二慢慢的抚摸着臀丘之后，掰开了肛门。经过了固执的连续浣肠后还看起
来很动人的，大大的被掰开，让人窥视里面的肠腔。

　　冷二的手指，涂抹着软膏时，真树子把脸埋进了床单里。双臀微弱的震动，
好像在哭泣，像是已经觉悟了的样子并没有哭出声来。

　　虽然如此，却像是已经忍受不住了一样，「呜！呜呜！」的小声的呻吟，扭
动着腰身。

　　「不要乱动。」

　　冷二已经充分的把软膏涂在肠管的肉褶上。像是享受着糜烂的肠管的感触。

　　「呜！……冷二先生。」

　　「什么事？」

　　「无论如何，无论如何也要用屁股吗……前面不行吗？」

　　「呵呵呵，这次轮到屁眼了。」

　　冷二从后面抱着真树子的腰。

　　真树子全身震动的发抖着。肛交的痛苦，苦闷的令人难受。但是，令人害怕
的还是自己已经逐渐习惯了这种行为的身体。

　　「啊啊，为什么是屁股……」

　　真树子一边呜咽着，一边继续哆嗦的震动着双臀。这样的双臀被灼热的肉棒，
尖锐的袭击着。

　　「咿！咿！……」

　　为了不让尖叫声响起，真树子用牙齿咬住了床单。上身向后仰起，颤抖的拱
着身体。

　　糜烂的肛门被强迫的撑开，强烈的痛苦刺痛般的在肠腔内扩散开来。身体像
是要被切成两半，像是要被串刺到胃一样的地狱般的痛苦。

　　第一次被黑道的舟山侵犯肛门时，作呕的剧痛令人发狂。但是现在，是不同
的痛苦，这样被撕裂开来的痛苦产生了妖性般的感觉。

　　「啊啊，好难受……好痛啊，呜呜！呜嗯，呜呜嗯……哈啊！」

　　「挤的好紧啊。好棒的滋味啊！」

　　「好，好难受啊，呜呜……哈啊！」

　　脸痛苦的扭曲着，喘息的时候，真树子吐出火热的气息。

　　「那么，来吧！要开始把你插的更痛苦了。尽量用好听的声音哭泣啊。」

　　像是要跟喜好肛交的舟山对抗，冷二用愤怒的残虐，激烈的蹂躏着真树子，
悲惨的腰骨像是要「吱吱」作响般的辗转着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　结果夏子，一直无法把从真树子卧室的钥匙孔中所窥视到的那一幕从脑中驱
除，到早上都无法睡着。

　　那个一定是梦吧。但是不管再怎么的这样跟自己说，也无法安心。

　　早上看到真树子的脸，虽然已经用化妆掩饰了，但还是能明显的看出睡眠不
足的消瘦感。那消瘦的容貌代表了什么意义吗。但是，真树子应该也还没有从失
去了深爱的丈夫的悲痛中完全的恢复过来，而且，即使这样也不能证明昨夜的事
不是作梦而是事实。总之不查清楚的话……。

　　虽然吃着早餐，但夏子却更担心真树子的事。

　　但是真树子却打算尽量的装的平静，很有朝气的样子。冷二也没有因为昨晚
偷窥夏子入浴，和在客房里玩弄夏子的身体，而表现出任何暧昧的气氛。

　　「难得夏子来玩，今天大家要一起去海边游泳吗？」

　　冷二用一副很无邪的口吻说。

　　「对啊。那就一起去吧。这里的大海，真的是很漂亮啊。」

　　真树子也摆出笑脸劝诱夏子。

　　看真树子这样子，也许是个询问昨天晚上发生的事的好机会。况且，也不能
让冷二听到吧。

　　并且，如果昨夜所见只是一场梦的话，只会给真树子带来更多的不愉快。但
如果是事实的话，也会伤到真树子。这种事情要开口实在是很困难。

　　就这样，夏子被冷二和真树子说服一起前往海边。

　　冷二的心情很好。真树子按照着冷二的命令，穿上了红色超小型的比基尼泳
装。

　　清新的年轻的肢体，在夏天的太阳底下完全的展露了出来。

　　「好大胆啊，真树子。」

　　夏子对真树子的打扮感到吃惊的说。只被像蝴蝶一样小小的三角的布料盖住，
从后面几乎可以完全看见形状美好的双臀。

　　「啊，真是令人害羞……」

　　真树子装出了笑容。但是，在那笑容底下却隐藏了乌云。要求穿上如此大胆
泳装的冷二，一定在计画什么令人感到羞耻的事情。只能强迫自己装出笑容，隐
藏心中的恐惧。

　　令一方面，夏子穿上黑色有白色蔷薇点缀的连身型泳装。白皙的肌肤和黑色
的泳装形成了强烈的对比。从泳装外面满溢出丰满的乳房和双臀的外型，充满了
官能美的肉感的大腿……散发出令人晕眩的女性色香。

　　跟真树子比起来，还要来的更加的丰满。真树子已经有着超过一般人的漂亮
的肢体，但是夏子却还更加的超越在那之上。

　　冷二不由得的入迷的看着。左右两边都是美女。清新健康的真树子，还有散
发出令人晕眩般香气而且成熟的夏子，两边完全无法分出高下。海边的男人也一
样，被真树子和夏子吸引着，使的冷二十分的得意。

　　冷二借了艘小船，载着真树子和夏子划离海边。

　　「冷二先生。不要划的太远。我，实在是很不擅长游泳啊。」

　　夏子不安的说。

　　「没问题的。我可是职业级的喔。随时都可以救你的。」

　　冷二更加拼命的划着。

　　来到了没有人影的地方，冷二停下了船。这里已经有点深了。宁静的海面下，
被美丽的深蓝色装饰着。

　　「怎么样。很漂亮的大海吧。要不要来游泳啊？」

　　这样说的同时，冷二潜进了海里。

　　船里只剩下真树子和夏子。对夏子来说，这是问真树子有关昨天晚上的事的
最好的机会。

　　「嗯，真树子。我想问你一件事……」

　　「有什么事吗？」

　　「你，有什么事情为难着你吗。昨天晚上，在你房里发生了什么事情。」

　　夏子刚说完，真树子的脸色就变了。

　　真树子就这样脸色苍白的，什么也没说。不，应该是什么也说不出来。在被
令人作呕的浣肠责罚时，竟然被夏子看到了。心里的不安像乌云一样的迅速扩大。

　　「果然……到底是什么事。说吧。不论如何我都会支持你的。」

　　夏子温柔的把手放在真树子肩上。

　　真树子很想紧紧抱住夏子的胸口。放声大哭的求救。但是，已经被当作玩具
般的侵犯，一次又一次的被做出说不出口的变态行为。这种事是不能说的。

　　「真树子，跟我说吧。到底发生了什么事。」

　　夏子的声音里充满了焦虑。夏子，无法相信昨夜发生的事是事实。如果不是
真树子亲口说的话，是无法相信的。

　　「夏，夏子……」

　　真树子抬起头时，冷二已经浮出海面呼叫着真树子。

　　真树子像是要逃走一样，跳进了海里。不想让夏子看到流出来的眼泪。

　　冷二慢慢的接近了。

　　「在跟夏子说些什么。」

　　「没什么……只是闲聊而已。」

　　真树子用海水洗去了泪水。强迫自己装出笑颜，慢慢的游着。冷二也紧紧的
跟随在真树子身后。

　　「把屁股露出来。」

　　「为什么……不要做这种事情。会被夏子看到的。」

　　「在海里不会知道的，呵呵呵。快，屁股露出来，给你看样好东西。」

　　冷二的双手里各抓了一只海参。因为喜欢冲浪，所以冷二很擅长游泳。好像
是潜到海底抓到的海参。

　　「不，不要啊！那种东西！」

　　「你不要也没关系，那就用夏子的屁股来代替好了，呵呵呵。如果是夏子的
话，那大概需要抓更大只的海参才行啊。」

　　「不要！说好不会对夏子动手的！」

　　到这地步，已经无法不听从冷二了。真树子咬着嘴唇，继续保持漂浮在海面
上的脱下了泳装的下着。眼里露出恐惧的眼神，视线无法从冷二手中的海参转移。

　　不停的弯弯曲曲蠢蠢欲动的海参令人感到可怕。

　　「冷二先生……真的太变态了。」

　　「呵呵呵，那你就是变态的玩物，琴野真树子。」

　　冷二再度的潜入了海里。泳装的下着已经被脱到大腿上，赤裸着下半身被展
示出来的女体，在海水里摇摆着。冷二像那双臀伸出了双手。剥开了臀丘，在那
最里面隐密的肛门被显露了出来。

　　「啊！啊……」

　　真树子发出了微弱的声音。一直持续到早上的连续浣肠和肛交，还糜烂肿胀
的肛门被手指剥开。接触到海水时带来一阵阵的刺痛。

　　像萨拉米香肠大小般的海参，被压在肛门上，慢慢的被塞入。肛门被悲惨的
扩张开来，因为接触到海水而火辣辣的刺痛着。

　　「啊，啊啊，不要啊……」

　　感觉到和肛交时一样的痛苦和噁心，真树子再海水里哆嗦的发抖。想要夹起
双脚，拒绝海参继续的侵入。但是，只要两腿停止动作紧紧的闭起之后，不要多
久身体就像是要淹死般的沉入海里。只好打开双脚，继续摆动的让身体浮在水面
上。

　　「呵呵呵，很舒服吧。会让你更舒服的。」

　　海参被塞入了真树子的肛门后，欣赏了一下被压入的地方之后，冷二再一次
的浮出了海面。接着马上又潜下去了。

　　还有一只海参。这一次压开了真树子媚肉紧闭的部位，被吞到里面的最深处。

　　「那，那样子……饶了我吧，啊，啊啊，啊呜！……」

　　简直像是被男人的肉体侵犯一样。海参上带着一块块肿块的触感，摩擦着肉
褶，分开了媚肉深深的进入。

　　因为要浮在水面上，双脚必须不停的划动，所以很厌恶而且敏感的感受到海
参的形状。前面和后面，还有腹部，因为被很紧密的埋入了海参所以可以很难受
的感受的到。

　　深深的埋入之后，把泳装下着从大腿拉起重新穿好后，冷二又浮出了海面。

　　「冷，冷二先生，饶了……这样子，这样子不要啊。」

　　真树子带着快哭出来的脸孔，紧紧的抱着冷二。

　　「再忍耐一下。马上就会变的很舒服了，呵呵呵。等一下会变的很有趣喔，
真树子。」

　　冷二只这样说。

　　还没过几秒，真树子突然「啊啊！」的全身变的直硬。

　　被很艰难的埋入真树子身体里的海参，还是活的。那两只海参像毛虫般的开
始蠢动。摩擦着媚肉的肉褶，在肠管里不停的扭转着。

　　「啊！啊啊……这样子，这样不要，不要啊！变的好奇怪啊！」

　　真树子惊慌失措的，前后用两手压着。

　　海参的蠢动慢慢的刺激着女性的官能，眼看着浮游的两腿就要失去了力量。

　　冷二支撑着就要下沉的真树子的身体。

　　看见这一幕的夏子，惊慌失措的把小船往两人划来。

　　「求求你，冷二先生，拿出来！……把海参拿出来！」

　　发觉到夏子正往这划着小船，真树子露出狼狈的表情。就这样子上船的话，
一定无法保持镇定。

　　冷二太冷酷无情了。

　　「海参就这样子放着吧。如果被我发现你把它取出来的话，我会狠狠的处罚
你喔。然后把海参塞进夏子的身体。好好的记住喔。」

　　冷二在真树子的耳边低声的说。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　真树子回到了船里。

　　真树子已经像是要晕倒一样，不停的「哈，哈」的喘气着。海参也像是很痛
苦一样，动作变的越来越激烈。

　　真树子拼命的压抑住，想要发出「啊啊！」哭泣的声音。

　　「不要紧吧？真树子。」

　　夏子很担心的来到了真树子的身边。女性的直觉，告诉她真树子的样子有点
不太对劲。

　　「没事的。游泳的时候突然脚抽筋了。马上就好了。」

　　冷二代替真树子回答了。

　　「真的没问题吗，真树子。」

　　「嗯……稍微……休，休息一下……」

　　真树子总算回答了。但是，真树子的神经，现在都集中在下半身。不管再怎
么用力，都无法让腰挺直。

　　「没问题的。不然我们先去游泳吧，夏子小姐。」

　　冷二牵着还在担心真树子身体的夏子的手，邀约着。

　　「但是，真树子……而且，我也不太会游泳。」

　　「我，我没关系……你们去游泳吧……」

　　真树子用带着发抖的声音说。不知道海参到底要蠢动到什么时候。这时候最
好夏子不在身边。

　　「夏子小姐的话，拿个浮垫的话就没问题了。接下来就交给我吧。」

　　冷二扶着夏子的臀部强迫的邀约着，离开了小船乘上了浮垫。

　　从后面按着浮垫，离开了小船。

　　夏子性感的肢体，以脸朝下的姿势趴在浮垫上。因为要在后面游泳推着，在
冷二的眼前，那双修长笔直而且充满肉感的双腿，还有那很有弹力而且紧绷的双
臀，完全毫无障碍的展现了出来。

　　「夏子小姐，为了让浮垫保持平稳，请把脚张开。」

　　冷二面不改色的撒谎。还威胁说如果不打开脚的话，浮垫会翻倒。不擅长游
泳的夏子吃惊的打开了腿。

　　「再打开一点。」

　　「这样？……」

　　「对，就这样。再打开一点。」

　　这样说的同时，冷二的眼神却一直没有离开夏子的双臀。随着两腿的张开，
成熟的大腿内侧白皙的肌肤露了出来，被泳装紧紧包住的臀丘拥有极美的外型，
使的臀丘间的山谷更加的明显。遮盖住股间的小块的布料更被紧紧的撑张开来。

　　一想到在这块布料下面，就隐藏着夏子还没被看过的肛门，冷二就激动的发
抖。

　　眼光像是被黏住一般的集中在那上面。

　　「冷二先生，这样离船太远有点可怕。」

　　虽然回首看着木舟，但是夏子所担心的却是后面冷二的样子。从大腿到双臀，
都可以像是刺痛般的感受到冷二的视线。

　　更何况，现在还是两腿大大张开的姿势。虽然想把双腿合起来，但是却害怕
会颠翻浮垫，所以并没这样做。

　　「好漂亮的肌肤啊。完全像雪一样的白皙。」

　　冷二并没有隐藏正在观察夏子肌肤的事情。反而很大方的赞赏。

　　「屁股也很美丽啊。应该至少有九十一，二公分吧。真是令人着迷啊。」

　　「谢谢。说这样的话实在是令人害羞……话说回来，我实在是很担心真树子，
我们回去小船那里吧。」

　　夏子若无其事的插开了话。冷二出乎意料露骨的言语和视线，突然的使的这
样只有两人相处感到不安。

　　「冷二先生，我们回去小船那边吧。」

　　但是，冷二像是没有听到夏子说话一样。

　　「这样美丽的肌肤暴露在盛夏的太阳底下不好，我来帮你涂些防晒油吧。」

　　这样的说着，就把从船上带来的防晒油倒在手上，开始在夏子的大腿上涂抹
着。

　　夏子突然变的惊慌失措。

　　「啊……冷二先生，我自己，我自己来吧。」

　　「不要乱动。这样浮垫会翻过去喔。我来帮你涂就好了。」

　　因为受到威胁所以夏子停下来了。很仔细的，冷二从小腿到大腿，然后转向
了大腿内侧涂摸着防晒油，缓慢的抚摸着。在那紧绷性感的肉体上，手指像是要
被溶化般的发热，被吸引住了。

　　「冷二先生，回船上再涂吧……啊啊，已经够了。」

　　冷二手指的动作，让夏子感受到异样的感觉。与其说是在涂防晒油，还不如
说是在爱抚的感觉。

　　在大腿内侧慢慢爬行的手指，毫不客气的抚摸的移向了大腿和泳装的交界线。

　　如今显示出好像要爬到股间的布料下面的样子。全身的毛发一下子竖立了起
来。

　　「啊啊，啊……不是说过这样就够了吗？」

　　这样的呼叫正打算要用手阻止冷二的动作时，冷二故意的摇动着浮垫。

　　「看吧，不要乱动。就这样翻倒的话没关系吗？」

　　夏子恐惧的紧紧的抓住垫子，只能让手指继续在白皙的皮肤上爬走。

　　「啊，啊，啊啊……」

　　「喔？涂防晒油时，也会发出这种声音，是有感觉了吗，太太。」

　　「不，不要说这种奇怪的话。不是这样的。」

　　夏子惊慌失措的反驳。虽然这样脊背却不停的颤抖。每当抚摸到泳装和大腿
的交界线时，就更加的哆嗦的发抖。

　　手指巧妙的技巧与冷二的年龄完全不相称。虽然手并没有伸入泳装里面，但
却惊人的挑拨着夏子的性欲。

　　「已经可以了，这样就很够了。」

　　夏子很狼狈的大声的说。

　　但是，冷二却没有停下来。毫无一丝赘肉的大腿内侧，像是波浪一般毫无保
留的发抖着。

　　（果然像想像的一样敏感，呵呵呵。侵犯这傢伙一定很痛快。）

　　这样的在肚子里淫笑，暗自欢喜。

　　「啊，啊，冷二先生，已经够了，不要太过分了！」

　　夏子更大声的叫喊。

　　此时，在距离五十公尺外的小船上，真树子自己一人，泄出了无法忍耐住的
声音。

　　「啊啊，啊嗯……忍不住了！」

　　在女性最深处和肛门里，身体最深处蠢动的海参，使的真树子受到了精神上
的折磨。一下子合着双脚搓扭着，一下子又大大的张开，穿着比基尼的肢体扭曲
着。

　　从身体的中心传出令人麻痺的火热，脊背也不停的颤抖。如今，自己的身体
被折磨着，也知道被塞入的是令人可怕的海参，但是已经被冷二调教开发的女人
的本性，却也很自然的有了反应。

　　被海参刺激的女性的最深处，已经渗出了黏稠稠的蜜汁，肛门也紧紧的缠绕
住了海参，不停的颤搐的紧缩着。

　　「啊啊啊，啊，喔喔！……用这种方法处罚真树子，太残忍了……」

　　真树子并不知道冷二正在浮垫上戏弄着夏子，一个人哀怨的说。

　　很想从身体里取出噁心的海参。但是，想起冷二刚刚的警告，就不敢这么做
了。

　　虽然很想就这样到达官能的绝顶，但是海参已经变的虚弱了，蠢动幅度也渐
渐的变小。这样下去简直就像是杀生一样，绝不能让自己沉溺在官能的欲望里。

　　就这样的一直在官能和理性之间摆动着。

　　努力的维持着半分的理性，对真树子来说反而更加的屈辱。

　　身为始作俑者的冷二，此时正装着一副亲切的脸神，戏弄着夏子。涂防晒油
只不过是随时都可以侵犯夏子的冷二，为了能先享受夏子肌肤的触感而找的藉口。

　　当然，也是为了增加对马上要到来的侵犯的期待。

　　虽然冷二决定还不要把手伸到泳装里面，但是手指却不断的在泳装和肌肤的
分界线爬行着。

　　「这样的话就可以晒出很漂亮的肤色了。」

　　「谢，谢谢。」

　　夏子虽然很有礼貌的回答，但是声音里却响起了愤怒的情绪。对冷二只不过
是用涂防晒油来当藉口好摸自己的肌肤感到不快，发出轻蔑的声音。

　　「已经可以回去船上了吧。」

　　才刚说到一半，夏子就从浮垫上被拉入了海里。

　　「在这么漂亮的大海上怎么可以不下来呢。我来教你游泳吧。」

　　「啊啊，这么深的地方不行，太可怕了。」

　　突然的被拉入海里，连抗议的机会都没有。

　　几乎不能游泳的夏子，不顾一切的紧紧的抓住了冷二的身体。夏子的身体毫
无缝隙的紧贴着，冷二很生动的感受到了乳房的鼓起，还有纤细的小腹到浑圆的
大腿。

　　「不用担心。我会带着你的。」

　　冷二装着一副正经的说，但是并不是扶住夏子的腰，而是把手绕到了背后握
上了双臀。

　　透过泳装，满溢出官能美的夏子的双臀的外型，很确实的被掌握在手掌里。

　　这是多么甜美的肉感啊。这是多么的有弹性啊。紧绷鼓起的臀丘，还有股间
的深痕……像是在颤抖般的胴体，夏子的双臀带有着妖艳般的触感。

　　冷二感受到像是要升天一样的情感，在夏子的双臀上四处的抚摸。像是要测
量那量感一样的上下移动，搓揉着。但是，因为对大海深度而感到恐惧的夏子，
却没有余力去注意到冷二双手的动作。

　　「啊啊，救，救救我啊！要淹死了！」的叫喊着，不顾一切的紧紧抓住冷二
的身体。

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　冷二用手彻底的享受了夏子双臀的触感后，才把夏子扶回了浮垫上。突然的，
夏子伸出手，往冷二的脸上挥了一巴掌。

　　「要开玩笑也要有限度的！不知羞耻！」

　　夏子像是喘气的说。

　　「太过分了吧，我可是很热心的想要教你游泳而已。算了，算了。」

　　冷二不自然的装的一脸无辜，苦笑着。虽然脸上笑着，但肚子里的怒气却沸
腾了起来。

　　（真是厉害的一巴掌啊。好吧，游戏就到此结束了。到这样子，就只剩下实
际的侵犯了。就当作是这一巴掌的回礼，我会用最下流的方法玩你。到时候不要
哭啊，夏子。）

　　舍去内心的不快，推着夏子所乘的浮垫，继续的往更外海游去。

　　「冷二先生，要去哪里，到底要去哪里？船在另外一边！」

　　冷二却什么也没有回答。

　　到了几乎看不见海岸的地方，有个小岛。由於满潮时会沉入海中，与其说是
岛，还不如说是暗礁还比较妥当。完全没有人影。

　　冷二把浮垫推到这里了。抓住夏子的手，强迫的来到了几乎佔有了岛上二分
之一面积的沙滩上。

　　「冷，冷二先生……」

　　夏子完全无法隐藏住不安和狼狈的脸色。

　　「嘿嘿嘿，终於到了快乐的时间了，太太。」

　　语调也突然的变了。脸上的表情也和刚刚完全的不同，淫笑着用舌头舔着嘴
唇。

　　虽然从初次见到冷二时开始，夏子就一直有种不舒服的感觉，但是也没想到
会变成现在这样小混混的脸。

　　「把我带来这种地方，到底是怎么一回事。不要再开这种低级的玩笑了。」

　　隐藏着内心的不安，夏子瞪眼怒视着冷二。

　　美丽的夏子，经常被年轻的男人搭讪。碰到这种情况的时候，如果显示出软
弱的态度的话就会被趁虚而入。夏子知道此时最好要用若无其事的，或是强硬的
态度。更何况面对的是还很年轻的冷二。

　　「够了吧，不要再开这种低级的玩笑。在这样下去，只会让我更加的轻蔑冷
二先生喔。」

　　但是，夏子强硬的态度对冷二并没有用。而且，不会游泳的夏子已经没有逃
避的地方。冷二淫笑的同时，从挂在腰间的袋子里取出了麻绳。

　　一看到麻绳夏子的脸色就变了。

　　「拿出那种东西，你想要……你想要做什么！」

　　「看到绳子就吃惊成这样，那你看到这个的话会怎么办呢，太太，嘿嘿嘿。」

　　夏子看见，继麻绳之后，又取出了发着令人可怕的光芒的玻璃筒。那是巨大
的浣肠器。

　　夏子想起来了，发出「啊！」的一声喊叫。那是昨晚夏子偷窥时所见到的，
跟扎入真树子双臀的是同样的东西。

　　「呵呵呵，这傢伙可是真树子太太的爱用品喔。昨天晚上才刚刚使用过。」

　　「你，你就是那时候的人……你，对真树子……」

　　惊愕和沖击使的嘴唇哆嗦发抖，夏子的话无法继续接下去了。果然，昨晚所
见到的并不是梦。这个冷二正是窥视时看到对真树子做出这么令人噁心事情的人。

　　在了解了事实真相的同时，夏子对现在只有和冷二两人相处的恐惧迅速的膨
胀了起来。这四处都被深海围绕着，一个人影也没有。

　　原来冷二的真面目是个变态……夏子的膝盖也失去力气的开始发抖，已经不
知道该怎么办了。冷二一边嘲笑般的看着夏子，一边开始用浣肠器从大的玻璃瓶
吸取着药液。在瓶子的标籤上写着「甘油原液５００ＣＣ」。

　　「太太，首先来一次浣肠吧。」

　　冷二很高兴的说。眼神陶醉在嗜虐和兴奋里。眼睛咪了起来。

　　「明白了吗。浣肠时这傢伙将进入太太的屁眼，嘿嘿嘿……」

　　浣肠器的玻璃发出了「吱」的声音，瓶里的甘油原液被吸的一滴不剩。

　　夏子的瞳孔因为恐怖而冻结住了。身体不停的哆嗦的发抖着，一步，两步的
向后退，本能的想要逃跑。但是，冷二的动作更快，一把抓住夏子的手腕。

　　「你又不会游泳，到底想跑到哪里去呢，嘿嘿嘿。」

　　「不要做这种蠢事，不要，不要啊！……有谁在，救命啊！」

　　被拉了回来，被冷二用双臂抱住，夏子发出了惊叫声。

　　「救，救命啊！谁来救救我啊！」

　　「嘿嘿嘿，乖乖的被浣肠吧，太太。」

　　「那，那种事情，不要，不要啊！」

　　夏子的手脚不停的激烈的挣扎着，显示出拼命的抵抗。不顾一切的想挥开冷
二那下流的停留在双臀上的手。

　　「你难道不知道做这样的事是犯法的吗！不要，不要啊！」

　　「现在这样还蛮有架势的嘛。不过浣肠之后，马上就会变老实了，嘿嘿嘿。」

　　冷二「啪，啪」的打了夏子两巴掌。在夏子畏怯的空档，迅速的把双手扭到
了背后，用已经准备好的麻绳把手腕捆绑在一起。

　　「不要，不要绑啊，不要啊！」

　　「像太太这样子的美女，我最喜欢捆绑起来玩弄，呵呵呵。女人被绑起来后，
不管再怎么挣扎也没办法逃避，实在是很棒的滋味啊。」

　　听到了这样的感言，就可以了解冷二是有多么的变态。

　　冷二把夏子压倒在地上，抓住连身的泳装的胸口，一口气撕裂了。泳装撕裂
时发出的尖锐的声音，和夏子的悲鸣声同时响起。

　　丰满又白皙的乳房像布丁般的弹了出来，夏子马上就被剥成全裸。

　　「停止啊！……不要，不要啊！」

　　夏子拼命的踢蹬着两脚，在沙地上滚动挣扎的想要逃跑。

　　「呵呵呵，光溜溜的全裸了喔，夏子小姐。」

　　说着这样恶毒的言语时，捆绑住夏子被扭到脊背的手腕的绳子的绳尾，也被
绕到前面把丰满的乳房上下的缠绕着。

　　夏子的悲鸣在中途切断了，从被紧紧捆绑住的绳子举起。骨头像是要发出咯
吱咯吱的辗轧声。因为绳结所带来的痛苦，还有被被捆绑夺去了自由所带来的恐
怖和屈辱，眼泪流了下来。

　　「竟然做出这种事情……变态！」

　　「没错，变态喔。呵呵呵，太太从现在开始，就要被这个变态当成玩物了喔。」

　　冷二嘲笑的，手爬上了夏子的双臀。这次不是从泳装外面。在泳装已经被剥
去而赤裸的双臀上，像被黏住了一般的抚摸着。

　　「不，不要啊！」

　　夏子苦闷的哭泣着。

　　冷二，要浣肠，这样露骨的说了。光是被触碰到双臀，就已经很令人恐怖了。

　　「好棒的屁股啊。真的是又漂亮又有肉感的屁股啊，太太。呵呵呵。」

　　冷二的目标只有夏子的双臀。夏子的乳房和女人的最深处，已经在昨晚，完
全的观察过了。如今，要对夏子的双臀这还未知的部分做仔细的调查。

　　「这种事情，只会对这样美好的屁股来做的。当然屁眼那边也……太太，让
我看看你的屁眼吧。」

　　「怎，怎么会……不要做这种蠢事啊！不要，不要啊！」

　　夏子突然激烈的挣扎，喊叫出尖锐的悲鸣声。

　　毫不在乎的，冷二的手指慢慢的侵蚀着夏子的臀丘，很果断的把臀谷左右分
开。

　　白皙的肌肤，使的臀丘间的臀谷因为苍白而变的更加的美丽，令人想到了禁
断的肌肤。在这谷间的深处，隐密而且可怜的肛门，静静的被展现出来。

　　跟成熟女性的最深处比起，更加的勒紧的令人疼爱。很明显的是未开发的处
女地。让冷二看的着迷了。

　　「啊啊！那样的地方……不，不要看啊！不要看啊！」

　　夏子激烈的哭泣的喊叫着。在扭动身体的同时，在肛门上感受到冷二视线，
挣扎的变的更窄更紧。

　　「不要，不能看啊！不行啊！」

　　「不要也来不及了，太太。屁眼已经完全的被看光了喔，了解了吗，看吧。」

　　冷二的欲情高昂的是已经无法再压抑住了，开使用手指搓揉着。黏膜的湿气，
带着妖性般的吸引着指尖。

　　「咿！停止啊，不要碰啊！」

　　「呵呵呵，在这么棒的屁眼之前，不碰的话太勉强了。真是令人受不了的触
感啊。」

　　冷二慢慢的搓揉着。

　　因为受到太大的冲击，眼泪从已经濡湿的脸上流下，腰身也上下跳动般的挣
扎着，夏子不停的发出「咿！咿！」的悲鸣声。这是连深爱的丈夫也一次都没有
触碰过的地方。厌恶的寒意在背筋行走着，这是令人要晕倒的污辱感。

　　「不要啊！手指，手指拿开啊！」

　　「呵呵呵，已经害怕的在抽搐了啊，真是刺激啊。」

　　冷二像是要慢慢的，很小心的品尝着夏子肛门的外型和触感，嘟着嘴般的一
点一点的描绘着肉褶。每次这样做时，都紧张的变的僵硬，狭窄。

　　这样的抗拒毫无疑问的使的冷二嗜虐的感情更加的膨胀。夏子的身体已经完
全的成熟了，所以更加的突显出肛门的可怜。带来了就像是侵犯成熟女体内隐藏
的处女的快感。

　　想先用手指像是螺丝般旋扭的穿入，享受着肠管的触感，确认夹紧的状况。

　　不，其实现在更想的直接的肛交。

　　冷二好不容易的才控制住了昂起的欲望。决定不管如何，还是先从浣肠开始
调教夏子。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　冷二取出了巨大的玻璃制注射型浣肠器。已经装满了５００ＣＣ的甘油原液。

　　「来吧，太太，浣肠吧。」

　　「不，不要啊！」

　　像是弹起来一样，夏子大声的哭叫着。自己完全不敢相信会被浣肠等的玩弄。

　　「真，真的不要做这种蠢事啊！太疯狂了……太疯狂了！」

　　「没错喔，太太的屁眼的确是让我疯狂啊。嘿嘿嘿，要浣肠了喔。」

　　「不，不要啊……这种事情不要，不要，不要啊！」

　　在冷二的手臂里，夏子手被捆绑在背后的赤裸着身体的扭动着，像少女般的
的哭泣。

　　「放弃吧，佐藤夏子。与其先侵犯你一次，等你放弃抵抗后再来替你浣肠，
太太还是比较适合第一次就直接浣肠。」

　　这么说后，冷二也十分的兴奋的震抖着。对发狂的女性，第一次就直接浣肠，
冷二也是第一次有这样的经验。在这之前，对於真树子，也是先侵犯到屈服后，
接下来也才一而再，再而三的用浣肠责罚让真树子习惯。

　　「像太太这么成熟的屁股，最适合一开始就直接浣肠了。」

　　会完全的让你体会到浣肠的滋味……，冷二很坏心眼的，不停的说着。

　　「不要，不要啊！亲爱的，救救我啊！亲爱的！」

　　真树子呼唤着浮现在脑海里的丈夫。向不可能在这地方出现的丈夫，哭泣的
求救着。

　　「救，救救我啊！亲爱的，亲爱的！」

　　「来吧，好好的体验浣肠的滋味吧。」

　　「啊啊，不要，不要啊！」

　　冷二的手把双臀左右的分开。

　　臀丘被彻底的敞开，一些甘油液被滴到了夏子的肛门上。用那来当作润滑油，
嘴管深深的穿过夏子的肛门。

　　「咿！」

　　从夏子的嘴唇里，迸出了恐怖的声音。

　　「禽，禽兽！……不要，不要啊！咿咿！……好，好痛……」

　　深深的穿入的嘴管很残酷的蠢蠢欲动，按摩着夏子的肛门。一松一紧的含着
嘴管的肛门痉挛着。妖性般禁断的嫩肉蠢动着。

　　「不，不要啊……呜！呜呜！……禽，禽兽！」

　　泄出来的哭泣声里掺杂了痛苦的呻吟声。

　　「真是好的屁眼啊。比真树子的屁眼还棒啊。缩的又紧，又可爱，而且还会
害怕的微微的颤抖。」

　　冷二出神的，像是喝醉了酒一样，慢慢的拿着浣肠器不停的转动着。还没押
下帮浦。心里想要好好的享受第一次浣肠责罚前的这一刻。

　　「怎样，太太。想要我注入甘油原液了吗？」

　　「谁会想要那种事……呜呜！下流！变态！……呜呜……」

　　「好吧，那这样子如何。怎样？」

　　冷二用嘴管描绘着圆圈般的，增强了对夏子肛门的攻击。

　　「啊啊！好痛！……呜呜，呜呜！」

　　夏子的双臀，像是被嘴管操控一样的，大大的扭曲着。

　　「没错。就是要像这样子扭动屁股。再让你更受不了一点吧。」

　　一边摇动着浣肠器，一边同时慢慢的开始按下了帮浦。

　　「啊！啊啊，怎么……呜呜……」

　　夏子的脸不由得的大力的向后仰起。甘油液很激烈的流入的感觉，使的夏子
毛发竖起。全身一阵阵的颤抖着。

　　「啊啊！……不要，不要啊！不要这样啊，啊，啊，呜呜……」

　　「呵呵呵，多么性感的哭泣声啊。要赶快记住这样的浣肠的滋味啊。」

　　冷二一边享受着，一边慢慢的押着帮浦。

　　但是，夏子因为药液的激流在肠管形成漩涡般的冲击，忘我的无法停止哭泣。

　　身体中的血液像是逆流，是几乎要从毛孔里喷出来般的污辱和羞耻感。

　　「啊啊……」

　　「太太，很舒服吧。好像被男人侵犯了一样吧。」

　　「竟，竟然被做这样的事……啊，啊啊，不要，我不要啊……」

　　「可是屁眼好像很喜欢喔，太太。」

　　冷二虽然押着帮浦，但是眼光一直没有离开过肛门。

　　被不停的转动的嘴管深深穿过的肛门，像是鱼嘴一样开闭般生动的蠢动着，
吞下强烈的甘油原液。冷二的眼神，被这妖艳的官能美深深的吸引住了。

　　「真棒啊，太太的屁股……真棒啊，太太的屁眼……太适合浣肠了。」

　　冷二像是沉浸在嗜虐的陶醉中继续的注入。１６０，１７０ＣＣ……浣肠器
的刻度随着注入量的增加慢慢的上升。

　　当吞没２００ＣＣ左右时，夏子扭动的身体开始渗出更加苦闷的样子了。

　　「呜呜，饶了我吧……已经，已经不要再注入了！」

　　「在说什么呢。注入了还不到一半。有趣的事现在才要开始呢。」

　　冷二并没有停止押着帮浦。反而感到有趣的，继续残酷的让肛门吞入。

　　「呜呜！……呜！呜呜！，可以，不要做了，可以饶了我吧！」

　　呻吟声和悲痛声揉合在一起。肠管「咕，咕」的响起。

　　突然的注入了大量的药液，肠管像是火烧一样。这把火在肠管里引起了撕裂
般的漩涡，唤起了粗暴的便意。

　　「啊啊！好，好痛苦！……呜呜呜！」

　　「很痛苦吗，那就让你更加的痛苦，呵呵呵，让你一边痛苦一边记住浣肠的
滋味，太太。」

　　粗暴奔驰的便液暂时的被流入的甘油原液压下。但马上又造成更加膨胀的便
意。

　　夏子的裸体哆嗦的痉挛着，渗出了一层像是油的汗水。全身佈满了油腻的汗
水，黏呼呼的发光。

　　完全的被侵犯，就像是沐浴在男人的精液里一样的被注入甘油原液，粗暴奔
驰的便意……是无法用言语形容的令人作呕，而且耻辱般苦闷的责罚。

　　每当冷二按下帮浦，肠管都鼓鼓的被扩张，随着冷二的动作咕噜咕噜的做响。

　　「可，可以，饶了我吧……」

　　「还有１００ＣＣ，呵呵呵。」

　　冷二将最后剩下的１００ＣＣ一口气的注入。

　　夏子「咿！」的一声，就像是完全的到达了官能的绝顶一样，赤裸的身体向
后仰起，大声的哭喊着。

　　「５００ＣＣ不就这样完全的吞入了吗。第一次的浣肠，就能吞入５００Ｃ
Ｃ，不愧是适合这样做的美好的屁股啊，太太。直得表扬喔。」

　　冷二嘲笑的向夏子展示着已经空了的浣肠器。但是，夏子却没发出声音，只
低声的泄出苦闷的呻吟。

　　但是令人发狂般的地狱却还没有结束。被浣肠５００ＣＣ的量使的自己的身
体变的可怕。更何况，被注入的是强烈的甘油原液。肠子咕咕的鸣叫，还有快要
忍不住的猛烈的便意正在狂暴的肆虐着。

　　新的羞耻和屈辱正等待着夏子。想到那可怕而且悲惨的结局的痛苦，佈满了
油腻的汗水，黏呼呼发光的夏子的裸体变的僵硬，痛苦的扭曲着。

　　「呵呵呵，要拉出来了吧，太太。」

　　冷二突然的，把手指扎入了正在在拼命的夹紧的夏子的肛门里。

　　「咿！……不要，不要啊！」

　　「不要也不行。为了让等下顺利的拉出来所以要帮你按摩一下。而且也可以
帮你栓住，嘿嘿。」

　　冷二推挤开了正在使劲收拢的肛门，让手指慢慢的沉入。

　　同时也用另外一只手，在夏子的媚肉的秘缝上爬着，慢慢的插入。像是骗人
一般的，已经十分的闷热湿润。

　　「很敏感啊。看来你的身体很适合浣肠喔。」

　　冷二扎在肛门里的手指，利用甘油的滑润，一口气扑哧的让手指穿到了根部。

　　「咿！……不要啊！为什么要做这种事！啊，啊啊！」

　　拼命的想拒绝冷二手指的肛门变的更紧，连爬在媚肉上这边的手也感觉的到。

　　女性的最深处也埋入了两支手指，和在肛门里的手指隔着一层黏膜互相摩擦
着。

　　带着妖性的探索着美丽的肉体的构造。

　　「真是夹的好紧的好屁眼啊。手指好像要被撕下来了，呵呵呵。而且前面那
边也是，完全不像是已经生过孩子。手指完全被缠住了。」

　　成熟的人妻，果然就是不一样，冷二这样高兴的说。不管是前面或是后面，
冷二都慢慢的完全的享受着女肉的触感和体热。

　　但是对夏子来说，这却是新的羞耻和屈辱的开始。冷二的手指贯穿了肛门，
在肠管里摆弄鼓捣着，使的已经快要忍耐不住的便意更加的粗暴的狂虐着。强烈
的甘油原液在肠管里被扰动着。

　　「好，好痛苦！肚子要，肚子要……」

　　这样哭叫的像是要要求什么事情般的，嘴唇哆嗦震动着，「啊！啊啊！把绳
子解开！……厕所，让我去厕所吧！」

　　马上就要忍耐不住的哀求，从夏子的嘴里迸出了。

　　「这样太勉强了。这里哪来的厕所啊，嘿嘿嘿。你忍的了那么久吗，太太。」

　　冷二嘲笑的，不停的抽动着埋在前面和后面的手指。夏子挣扎的揉动着身体，
摇晃着头哭泣着。

　　「救，救救我啊！……海里，带我去海里吧，求求你！」

　　「不行。就在这里拉出来，要让我好好的观察喔，佐藤夏子。」

　　「不要啊！……那样子不要啊！」

　　排泄……连深爱的丈夫都没有见过的行为。

　　「不要也不行，就在我眼前吧。」

　　冷二慢慢的把手指拔了出来。

　　夏子放开嗓子的嚎啕大哭。

　　　　　　　　　　　　　　　　（7）

　　和甘油原液混在一起，粪便黏稠的喷出了。大量的，而且又一直持续的。

　　「喔喔，出来了，嘿嘿嘿。在排泄时的屁眼被撑的这么开啊。」

　　冷二哧笑的窥视着，用露骨的语言一边评价排泄的景色，一边让夏子感受到
更悽惨的屈辱感。

　　「还在拉啊。成熟的人妻，果然连排泄都这么的华丽，嘿嘿嘿。」

　　「呜！呜呜……」

　　夏子只能边哭边呻吟着。好不容易排泄结束了，夏子就像崩溃般的哭了出来。

　　从刚才的痛苦里，难以置信的被解放。绝对不能让他人看到的行为，竟然被
仔细的观察的恐怖的现实，造成了屈辱感。有着想就这样死掉的心情。

　　但是，夏子一直在绝望的谷底继续的受到打击，并不被允许继续的这样痛哭。

　　「呵呵呵，太太，不错吧，浣肠。就像是被男人侵犯了吧。」

　　说完，冷二抱起了被绳子捆绑住的裸体，窥视着夏子的泪颜。冷二的眼里，
嗜虐带来的兴奋已经达到了最高潮，眼球充满了血丝。

　　「刚刚让你体验到了像是被侵犯的感觉，这次就要实际的侵犯你了，太太。」

　　冷二把夏子仰着横放在沙滩上，抓住了脚踝把两腿大大的左右分开。

　　「啊啊，不要……」

　　「不要那么的任性。这次要教你享受被侵犯时的滋味。」

　　「啪」的一掌，让夏子无法再说出拒绝的话，把打开的双腿挂在肩上，用身
体往下压。像是要把夏子的身体折成两半，一直到双腿紧紧的压住了乳房为止。

　　「饶，饶了我吧……」

　　被侵犯的恐怖，使的夏子挤出了哭泣声。

　　在冷二的眼睛下，夏子的女人的本性已经开放了。媚肉的秘缝稍许的打开，
可以看的清楚里面成熟的肉褶。在那的下方，可以看到才刚被浣肠和排泄不久还
很动人的肛门。透过正在盛开的肛门的花可以看到里面的肠腔。肛门已经变成可
以与成熟的人妻的媚肉搭配的样子了。

　　「太太，肉屄和屁眼，你想嚐试哪里被侵犯的滋味，呵呵呵，屁眼那边如何？」

　　「咿！……」

　　夏子的脸变的苍白。

　　屁眼，一直被认为只是排泄器官的地方也能被侵犯。夏子完全不敢相信冷二
所说的言语。

　　「用屁眼来做吗，太太。」

　　「不，不要！」

　　「那么，肉屄的话也可以。」

　　「不要……」

　　不要开玩笑，冷二这样的大吼。

　　「如果两边都不要的话，那就由我自己来选了。那就屁眼那边吧。」

　　「不，不要啊……不要做那种事情。」

　　「那么，太太就自己选吧。到底哪里想要品尝被侵犯的滋味呢？」

　　冷二很坏心眼的看着夏子的脸。

　　激烈的恐怖和屈辱，夏子几乎要晕倒了。哪一边都无法做出决定。冷二肩膀
上扛着夏子的腿，是任何时候，都随时两边都可以侵犯的姿势。

　　被浣肠和排泄的冲击打倒的夏子，完全没有从冷二控制中逃离的勇气和体力。

　　「到底要用哪一边？」

　　「……屁股不要，不要啊……」

　　「要清楚的说出来。到底想要哪一边。」

　　「……前，前面。」

　　像是要窒息般的说出口，激烈的屈辱使的夏子像小孩般的哭着。

　　呵呵呵……冷二这样的笑着，慢慢的，把肉棒压在媚肉上。已经硬梆梆疼痛
的耸立的肉棒分开了夏子的媚肉，一口气塞进了女人的最深处。

　　「咿！……亲爱的，亲爱的，原谅我吧！」

　　夏子的悲鸣声，马上的就变成了抑制住的呻吟。深爱的丈夫的大小和这完全
不能比较。很轻松的就到达了子宫口，使劲的被推了上去。

　　夏子的上半身向后弓起，不断的「呜呜」的呻吟着，全身挣扎的扭曲着。

　　「不要，不要啊……」

　　被侵犯带来的恐怖和屈辱，使的夏子扭腰的想从冷二身下逃跑。

　　但是这样的被压住，而且又深深的像是要把子宫突破一样的被插入。两手也
大力的抓住了震动般颤抖的乳房。

　　用手抓住扛在肩上夏子的双腿往后压，一直到压住了就算躺下也没有变形的
乳房。冷二观察着夏子的脸。

　　「怎样，被丈夫之外的人插入的感觉如何。我这样类型的肉棒，已经完全的
品尝到了吧，太太，呵呵呵。」

　　冷二对着哭泣中的夏子淫笑着。虽然笑，但是冷二却陶醉在侵犯夏子的快感
里。

　　里面十分的灼热，像是要溶化了的媚肉的热度紧紧的缠绕住冷二。完全想像
不出来这是已经生产过孩子，曾经被大大的撑开的地方。不，正是因为是已经生
产过孩子的成熟的身体，才可能这样子妖性的紧紧的缠绕住。

　　「原谅我吧……亲爱的，亲爱的。」

　　夏子的脑里浮出深爱的丈夫的影子，一边不停的哭泣着一边不停的无意识的
呼唤着丈夫。

　　「亲，亲爱的……」

　　「在思念丈夫吗，夏子。太太现在可是被自己所爱的丈夫之外的人侵犯喔。

　　怎样，这样子被侵犯的滋味，呵呵呵。」

　　冷二慢慢的推着腰部。仔细的探索着夏子美肉的构造。

　　「呜！」

　　冷二呻吟着。

　　夏子的身体，很快的就和厌恶的心意做出相反的反应。令人吃惊的敏感。成
熟的肉褶的数量不止惊人的多而且複杂，闷热的媚肉也像是按摩般的紧紧的缠绕
住肉棒。真是令人受不了。

　　很快的，眼看着冷二就要射精结束了。赶紧的憋气忍耐住。

　　「啊啊……不，不要，不要……」

　　夏子咬着嘴唇，摇晃着头哭泣着。展现出正在与被冷二强迫挖掘而要崩坏的
女性的官能，做出拼命的奋斗的风情。

　　不管在怎样令人噁心，嫌恶，但是成熟的身体已经被开发了的性欲，还是很
轻易的被唤起……。这样子的被侵犯从来都没有体会过。让注意力集中在痛苦上，
想要压抑住那羞人的官能感。

　　但是，冷二像是超越他年龄一样，可憎的不停的刺激着夏子的官能。还是应
该说，因为夏子的成熟，所以太过於敏感了吗。

　　「啊，不要……」

　　夏子持续的哭泣着。除了哭泣之外夏子已经没有其他的办法了。成熟的女体，
虽然讨厌但还是感受到冷二的强壮。冷二挖掘般的不断的抽插，点燃了身体内的
芯，肉体像是要溶化了一样。头脑里也只剩一片空白。

　　（这，这样子，做这种事……）

　　虽然是被侵犯，但是对自己的身体这样子溃败崩坏的反应，夏子感到不可思
议。

　　如果冷二，一开始就马上的侵犯的话，也许就不会像现在这样子。但是，一
开始夏子就被浣肠。夏子的肛门还是红肿的，还残留些刺痛的感觉。

　　这样异常的感觉，连锁反应的造成了夏子女性官能的狂乱，做出异常般的反
应。

　　「停，停止啊……饶了我吧！」

　　夏子拼命的支撑着，那眼看着就要崩溃的理性。拼命的让自己想着深爱的丈
夫，自己的小孩。

　　虽然这样还是忍不住的泄出声来，发出享受的哭声。

　　「怎样，被侵犯的感觉很棒吧，太太。」

　　冷二一边责备着夏子，一边在口头上戏弄着。

　　「淫水已经完全的氾滥了喔，而且还被紧紧的缠绕住。果然是成熟的肉体啊，
比真树子还要厉害啊。」

　　被拿来跟真树子比较……因为这样激烈的屈辱而大声哭叫着。

　　「禽，禽兽！……」

　　虽然这样叫，但这样的排斥却无法持久的继续。

　　「啊，啊啊，停止啊……不，不要！」

　　「呵呵呵，就这样更深的连结在一起的做吧。这样子会让太太很高兴的。」

　　冷二抱起了夏子的上半身，摆出坐在自己大腿上的姿势。用夏子自己身体的
重量，让夏子在冷二的大腿上往下沉，更进一步的深入的结合。

　　夏子「咿！」的一声，脸向后仰起。

　　「不要，不要！……啊，啊啊啊……」

　　「看吧，人妻自己晃动着屁股给别人看喔。」

　　冷二用手帮助着夏子，激烈的上下左右的扭动着。同时也重重的压住嘴唇，
夺取了舌头吸吮着。

　　此时夏子已经崩溃了。张开着嘴，像是堤防崩裂般的自己用腰扭晃着。

　　「啊，喔喔！……啊啊啊，啊喔！」

　　夏子忘我的，发出了欢悦的哭泣声。所有的作呕，不甘心，和被侵犯的屈辱
都忘了，夏子已经失去了自我，被困住在恍惚的泥泽地里无法脱身。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（8）

　　完全失去了反抗的能力，丝丝啜泣的夏子，乘着浮垫回到了小船上。

　　在小船上，真树子脸红耳赤的「哈，哈」的喘着气。身体里就这样被悲惨的
埋入了海参，一直被折磨着，女性的官能持续的停留在不上不下的状态。

　　「冷二先生……」

　　这样说的真树子，察觉到夏子的样子突然的脸变的苍白。夏子正处于一丝不
挂全裸，手在背后被捆绑住的姿态。真树子马上的就说不出话来了。

　　「……夏子，你也……」

　　听到这声音，夏子缩起裸体般的哭了出来。

　　「已经，没有……见我丈夫的脸了。」

　　夏子用被悲哀和绝望击倒的声音说。

　　身体颤抖的哭泣着。

　　冷二笑着，抚摸着夏子赤裸的臀。脸上露出满足的表情。

　　「太，太残忍了，夏子也被……你没有遵守我们的约定！」

　　真树子瞪着冷二。带着想杀人的表情。但就算是真树子，也已经被冷二玩弄
过了，现在就如同奴隶般的身体。什么事都做不到。

　　体内蠢动的海参，像是体会到这件事一样，用更大弧度扭动着。

　　「我才没有违背约定哩，真树子。是夏子主动来诱惑我的喔，嘿嘿嘿。自己
来拜託我帮她浣肠的。」

　　「骗，骗人，骗人的！」

　　夏子抬起了哭泣的脸。

　　「我没有骗人啊。浣肠也好，被侵犯也好，不都是很高兴的自己摇着屁股要
求的吗？」

　　冷二把夏子的身体抱到身边，在双臀上更加黏腻的爱抚着。

　　夏子不情愿的脸摇动着。向四出挥洒泪水。

　　已经输给冷二持续的，巧妙的，言语上噁心的责罚。被冷二浣肠，侵犯时还
到达了官能的绝顶这恐怖的事实，像是乌云般的笼罩着夏子。

　　「这，这样的身体被……」

　　夏子在冷二的怀抱里，被抚摸着双臀，微弱的挣扎的哭泣着。

　　「真树子，不要用这么悲惨的眼神看我……求求你。」

　　真树子沉默的移开了眼神。真树子自己也很悽惨。虽然还穿着泳装，但是下
面女性的身处和肛门里都被塞入了还活着的海参。

　　冷二来到了真树子身体旁边。

　　「真树子，把泳装脱掉。」

　　「为，为什么……」

　　这样说了之后，真树子接下来，什么也说不出来了。

　　「把泳装全部脱掉。我要来调查一下海参的状况，嘿嘿嘿。」

　　真树子抖动的身体颤抖着。在夏子的面前也必须做出那样悽惨的样子吗……。

　　不情愿的摇着头的真树子的脸上，被打了一巴掌后，像是绝望般的低着头，
开始脱下了泳装。真树子也一样，变的一丝不挂的全裸了。

　　「把脚张开。」

　　被冷二戳着，真树子在船上腰向后靠着，把竖起的两膝左右的张开。

　　「呵呵呵，真是美丽的风景啊。」

　　冷二看到真树子这淫乱无比的姿势，也眼前一亮。

　　在敞开的两腿里面，女性的最深处栩栩如生的张开着。可怕的海参从里面冒
出头来。像是在黏搭搭氾滥的女性蜜汁里游泳的海参。

　　海参还活着。偶尔，弯弯曲曲的蠢动时，真树子就会「啊！啊啊！」的发出
呻吟。在那同时，已经湿淋淋的沾满了淫水，湿透的媚肉就会抽动般的收缩着。

　　肛门里的海参也探出了头来。长时间的，被海参强迫的扩张，使的肛门很动
人的像是要溶化了一样。

　　「呵呵呵……」

　　冷二笑了。看到真树子这样子，就知道到现在是怎样的一个人心烦意乱的，
处於苦闷的状态，被冷二用手盛了些海水，洒在海参的上面。很快的，海参开始
像是复活般的激烈的蠢动着。

　　「啊！冷二先生……这样子……」

　　真树子脸向后仰起，发出了长长的哭泣声。赶紧的用手按住，像是想阻止海
参的蠢动。

　　「不要乱动！脚不再张开点的话，要我怎么看的到。」

　　「饶了我吧……」

　　真树子的上半身向后倒下。但是，两腿还是竖立着，大大的张开。

　　在那中间，隔着一层薄薄的黏膜，两只海参正在可怕的蠕动着。从女人的肉
里冒出头来，弯弯曲曲的蠢动，看上去就像是震动器一样。

　　「夏子，很有趣的东西喔，来看看。」

　　冷二抓着正低着头啜泣的夏子的头发，往真树子那边拉去。下一瞬间，夏子
发出「啊啊！」的战栗声，赶紧的把头转向一边。这是身为女人无法直视的光景。

　　「不，不要看啊，夏子！」

　　同时真树子高声的，本能的闭上了两腿。

　　「真树子，腿还不赶快打开！」

　　冷二大声的骂。

　　夏子也一样，头因为被粗暴的拉扯着头发抬了起来，被严厉的命令要仔细看
着。

　　「真树子是我的女人。你给我看清楚，那是怎样的一回事。」

　　冷二一边命令真树子将双膝张的更开，一边低声的说。

　　「真树子……」

　　「夏，夏子……」

　　两个全裸的美女，互相呼唤着对方的名字。那是悲哀的哭泣声。

　　冷二让夏子很仔细的看着真树子的姿态。只要稍微的想要背过脸，或是闭上
眼睛，手指就会爬到肛门上威胁着。

　　「那样紧紧的缠绕住了海参，真树子这傢伙，一定很舒服吧，嘿嘿嘿。怎样，
成为我的女人，是一件很美好的事情吧。」

　　抱着夏子，手来回的抚摸着双臀的同时，冷二在耳边悄悄的说。

　　偶尔，还把海水洒到海参的身上，让海参更加的活泼的蠕动着。

　　「啊啊，啊！……夏子，不要看……啊喔！啊啊！」

　　真树子因为海参的蠕动，扭曲着赤裸的身体，持续的喘气着。潜入了媚肉里
的海参，简直就像是狂虐的食用着女体的淫虫。

　　夏子因为这强烈的冲击，身体无法停止的发抖着。因为被浣肠所以已经体会
到冷二这变态的恐怖。但是，夏子已经渐渐了解了，冷二是比一般变态还要更变
态的恐怖的人。

　　「你，你这禽兽……竟然这样子的羞辱真树子……」

　　夏子用发抖的声音嘟哝着。

　　无底的恐怖逐渐的往上涌起。自己也会，向眼前的真树子一样，被令人疯狂
的加以羞辱吗？

　　像是看穿了夏子内心所想的，冷二在耳边笑了。

　　「太太也会用两边，做跟真树子一样的事。只不过，会用更大，更粗的喔，
嘿嘿嘿。」

　　冷二像是粘在夏子耳朵旁边的窃窃私语。当真树子渐渐的被卷入了官能的漩
涡里时，粘腻的手指继续在夏子的乳房和双臀上爬着。

　　「还不光只是如此。因为太太已经这么成熟了，甚至还可以忍受对真树子来
说，还太勉强的处罚喔。呵呵呵，那到底是什么呢，很期待吧。」

　　那是会让你后悔身为一个女人的地狱般的责罚，不对，应该是极乐……，冷
二淫笑的说。

　　像是要昏倒般的听着冷二的言语。夏子并不知道，冷二说的事，是要把夏子
转让给舟山，当作拷问表演用的女人的意思。但是从冷二的变态程度，夏子对那
更激烈的责罚，对那那未知的事情感到无比的恐惧。

　　「接下来，只有让真树子这么舒服太不公平了。太太的话，再来享受一次浣
肠的乐趣吧，嘿嘿嘿。」

　　冷二从腰间的袋子里，笑着取出了刚刚才使用过的巨大的浣肠器。

　　「咿！不要，不要再那样子了啊！……不，不要再一次的浣肠啊！」

　　「哭吧，高兴的哭泣吧，嘿嘿嘿。看你这么讨厌的样子，好像已经充分的记
住了浣肠的滋味了。」

　　冷二「啪！啪！」的在夏子的双臀上拍打着。夏子和真树子……时间还很充
裕，先来个浣肠和海参的竞赛吧。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章完

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-8-15 21:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第五章痛苦扭曲的白牝

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　夏子低着头，在客厅的一角蜷缩着身体。一句话也不说。抽抽噎噎的哭个不
停，白皙的肩膀也不时的，微微的颤抖着。

　　虽然是因为担心在飞机事故里失去丈夫的真树子身体的健康，而特地跑来安
慰她的，但这件事现在已经没有意义了。早已经脱离了来安慰真树子的目的，自
己也被冷二的毒牙捕捉，像猎物般的被玩弄着。

　　不只被侵犯了，还被浣肠，连深爱的丈夫都没有见过的排泄行为，也被冷二
看的一清二楚了，夏子坚强的内心完全被打倒。

　　（亲，亲爱的，亲爱的……原谅我……）

　　这样的身体，已经无脸再见丈夫了……。虽然这样子想，夏子也只能在心里
不停的像丈夫道歉。

　　真树子也一样的低着头。并不是为了自己，而是因为夏子被凌辱，而回想起
冷二的丑恶和恐怖。

　　觉得是因为自己的原因，使的夏子也被引入了这令人作呕的性的地狱，而不
敢抬头看着夏子。

　　在这样的两人面前，冷二感到情绪非常的好。真树子和夏子，两位美丽的人
妻都变成他的女人了。

　　「呵呵呵，真像是两朵美丽的花啊。丰满成熟的肉体，还有年轻的肉体……

　　呵呵呵，像是肉体的花展一样，实在是太棒了。」

　　冷二轻薄的笑着。

　　像冷二这种还不到二十岁的小混混，一般是没有缘分接触到这样的美女的，
不论是夏子这种成熟充满了肉体色香的人妻，或是真树子这样满溢出青春气息的
年轻人妻，而如今两人都到手了……冷二陶醉在男人高高在上的喜悦之中。

　　「以前在街上搭讪的话，只会对我不屑理睬。但是现在，连屁股都被我这样
的看的清清楚楚的，嘿嘿嘿。对付人妻的话，果然是一开始就要先浣肠啊。」

　　冷二一边欣赏着真树子和夏子，一边狼吞虎嚥的吃着真树子晚餐所烤的牛排。

　　为了要补充精力，必须充分的进食。

　　不只是食欲，连性欲也毫无止尽。充血的眼睛里散发出嗜虐的色彩，用舌头
舔着因为沾满肉汁而油腻的嘴唇。

　　「肚子已经完全的塞满了，嘿嘿嘿，接下来就是点心，娱乐的时间啰，美丽
的太太们。」

　　冷二慢慢的走到真树子和夏子的面前。低着头咬着嘴唇的夏子，身体突然的
变的僵硬。

　　「不，不要过来！……不要过来这里！」

　　夏子发出了大声的悲鸣。

　　被脱成一丝不挂的全裸，两手被扭到背后捆绑住的身体，已经不可能逃走了。

　　把脊背靠在墙上，弯着身体隐藏住裸露的肌肤，只能瞪眼怒视着冷二。

　　「不要啊，冷二先生！不，不要再对夏子做奇怪的事情！」

　　真树子也发出了惊叫声。但是，真树子也一样，全裸的双手被绑在身后。

　　「呵呵呵，到底要先来疼爱哪一边呢？」

　　冷二淫笑着，向夏子的裸体伸出了手。强行的抱着腰拉到身边，手在白皙的
双臀上抚摸着。

　　「啊啊！不要，已经不要了啊！……不，不要再碰了！」

　　夏子的悲鸣变着，腰部挣扎着想从冷二的手中逃离。

　　「不要，不要啊！」

　　「不要也不行，嘿嘿嘿，让我们来做些，连跟丈夫都没有做过的，会让太太
很舒服的事情吧。」

　　冷二在夏子那充满着美丽丰满外型的臀丘上，揉捏似的用力的抚摸着。非常
肉感的触感，在手指下展示出那无比的弹性。

　　夏子妖艳的色香像是紧绷的装满了那非常美丽的双臀。冷二无法抗拒的被激
烈的吸引着。

　　「好棒的屁股啊。这是连刚刚吃下去的牛排都比不上，看起来更好吃的肉感
啊。

　　没见过这么漂亮的屁股啊。」

　　「不，不要啊……你这禽兽！」

　　「安分一点啊，嘿嘿嘿。」

　　当夏子表现挣扎的抗拒时，就毫不犹豫的往脸上打了一掌。

　　真是令人受不了啊，太棒了……当口里不停的这样的说着时，冷二在手指上
涂满了奶油，触碰着那藏在肉感的臀丘的缝里最深处的肛门。那是像嘟着小嘴一
般可爱的肛门。和性感的双臀形成了强烈的对比。在这处女地上搓揉着，慢慢的
按入手指。

　　「啊！啊！不要！……这，这种事情，不要！」

　　「这种事情，是哪种事情啊，太太。手指穿入了屁眼这件是吗？」

　　「不要啊……把，把手指拿出来！」

　　夏子的脸向后仰起，嘴里迸出了战栗般的悲鸣。刺激的惊慌和羞耻，令人作
呕的燃烧着全身。

　　排泄器官被当成玩弄的对象，夏子到现在都还不敢相信。这不敢相信的事情
早上在海边已经经历过了。那时令人感到要发狂的感觉，又再度的袭击着。

　　「不，不要这样做啊！禽兽！……啊，啊啊！真树子，救救我啊！」

　　「呵呵呵，真树子，在乞求你的救援呢。夏子太太好像不太喜欢屁眼被手指
穿入呢。」

　　冷二往真树子的方向看着，嘲笑着。

　　「夏，夏子……」

　　真树子只能那样的说，低下了头。不管再怎么跟自己求救，这已经变成冷二
女人的身体，什么也做不到了。

　　「嘿嘿嘿，真树子，在屁眼被玩弄的这件事上，你可是前辈喔。指导一下吧，
屁眼被玩弄的好处。」

　　冷二一边嘲弄一边慢慢的伸入了手指。

　　突然间夏子的肛门变的僵硬，看起来像是想拒绝冷二手止的侵入。但是，因
为奶油的滑腻，冷二的手指像针一样的穿入了。

　　在这瞬间，夏子突然掂起脚，弓着上身向后仰起。

　　「咿咿！」的哭泣着。除此之外，脸也不停的摇动的哭泣。

　　冷二慢慢的品味着，黏膜那湿粘的触感。手指的根部被肛门强力的压挤着，
抽动般的发抖。深处的肠腔敞开着，火热般的缠绕着手指。

　　「好紧啊。不愧是真正的屁眼处女，呵呵呵。好棒的感觉啊，夏子太太。」

　　冷二开始固执的使用着手指。扭曲着指尖在肠管里摆弄鼓捣着，接下来扭转
的做着活塞运动。

　　「不，不要啊！」

　　夏子的脸向后仰起。每次冷二的手指移动时，「咿！咿！」的哭泣声就被中
断，接着马上又传出更响亮的哭泣声。

　　「怎样，不错吧。嘿嘿嘿，说，觉得屁眼被手指插入的感觉很舒服。」

　　「不要！」

　　夏子激烈的摇着头。

　　令人作噁的排泄器官被玩弄，不可能会舒服的。夏子皱着眉头，脸扭曲的继
续的哭泣着。感受到的不只是肉体上的痛苦。除此之外，还有令人精神上感到噁
心的痛苦，嫌恶感。

　　「太太，了解了吗？连丈夫都没有碰过的屁眼，现在却被我玩弄了。呵呵呵，
太太已经连屁眼都是我的玩物了。」

　　故意的在口头上羞辱夏子，冷二继续固执的抽动着手指。

　　连屁股都是我的……。像是为了要让夏子更加体会这件事，手指在肠管里继
续的抠挖着肠管，不停的转动。

　　「看吧看吧，能感觉的到我的手指正在屁眼里面动吗，夏子太太，嘿嘿嘿。」

　　「不要，不要！……呜，呜呜……咿！」

　　夏子在冷二的手臂里扭动着身体，逐渐的像少女一样的哭泣着。看到成熟的
人妻如此漂亮的肉体，颤抖哭泣的样子，更加煽动着冷二的嗜虐心。

　　不管是哪里都已经成熟了的夏子的肉体，被冷二继续的玩弄肛门时也只能痛
苦的紧缩着，像是还未被开发的秘肉一样。因为这样，肛门可以说是夏子的最大
的弱点。

　　「嘿嘿嘿，太太这样子成熟的人妻，竟然也会像处女一样害怕的哭泣。果然
是玩弄屁眼的功劳啊。」

　　对冷二的嘲讽，夏子已经没有反驳的力量了，只能不停的哭泣。

　　已经像奶油般软弱失去力气的两脚被摆成盘腿，绳尾从绑在后面的手绕过脖
子，绑在脚裸上。身体被向前曲折到乳房几乎要碰到脚裸的用海老缚的捆法捆绑
住。

　　「啊，啊啊……」

　　「一开始有可能会有点痛苦。不过很快的就会忘了痛苦，马上就会变的很舒
服了喔，太太，呵呵呵。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　夏子的身体几乎被折成两半，痛苦的呻吟着。两腿被羞人的大大的张开，被
盘着腿捆绑住的羞耻，使的全身变的像火烧般的赤红。

　　「怎样，没办法乱动了吧。这样就可以在身体无法动的情况下，处罚太太的
屁眼喔，没有办法动的话，就算再讨厌神经也会集中在屁眼，很快的就会变的很
舒服喔，嘿嘿嘿。」

　　在肩膀上推了一下，夏子的身体被向后推倒躺在地上。在被剥开已经完全无
法隐藏的肛门上，用手指抚摸着。

　　「屁眼的孔已经被看见啰，佐藤夏子，呵呵呵。」

　　「啊，啊！不要啊……」

　　「呵呵呵，很快的就不会讨厌了。」

　　冷二一边笑着，一边拿来了玻璃制的注射型浣肠器。已经被装满了５００Ｃ
Ｃ的甘油液。

　　「怎，怎么这样……」

　　夏子因为哭泣而湿润的眼睛，战栗的冻结住了。被冷二袭击的夏子，一开始
首先就是受到了肛门凌辱。对浣肠的厌恶还有耻辱，都被强迫的经验了。那种令
人噁心的经验，让原本坚强夏子失去了反抗的力气。

　　那样的浣肠又要被强迫的做了。

　　「那样子不要，不要！……那种事不要再做第二次了，不要啊！」

　　像是要弹起来一样，突然的发出大声的惊叫声。光是看到令人可怕的发光的
浣肠器，全身就哆嗦的发抖。感到眼前一片黑暗。

　　「不要，不要！不要做这种蠢事啊！……浣，浣肠太变态了！」

　　「嘿嘿嘿，好像很讨厌浣肠啊，太太。但是啊，就是因为这样所以浣肠才会
给我带来这么大的乐趣啊。」

　　夏子的狼狈样使的冷二嗜虐的欲望更加的膨胀，「啪，啪」的在臀丘上用手
拍打着。

　　「被强迫的浣肠……而且还被注入了５００ＣＣ，真令人受不了啊，继续的
发出咿咿声的哭泣啊，太太。」

　　「不，不要啊！」

　　冰冷的药液啪搭啪搭的滴下，嘴管被用力的推入了肛门。夏子被折起的身体
哆嗦的发抖着，脸向后仰起。

　　「要更加油一点啊。真是很好的景色啊，夏子太太。」

　　冷二并没有马上的压下帮浦。咪着眼睛仔细观察着，夏子紧包着嘴管的肛门。

　　显示着抽动般痉挛的妖美。

　　「我们有很多时间慢慢的享乐喔，太太。就算讨厌也会让你感受到浣肠的滋
味。」

　　冷二慢慢的压下帮浦。

　　咕噜咕噜……。夏子绞紧着喉咙。简直就像是被侵犯一样，像是被淋浴在男
人的精液里一样的令人噁心，全身的毛发竖立起来。牙齿因为拼命的紧咬着发出
了咖搭咖搭的声音。

　　「啊……啊啊！……不要，不要！」

　　「嘿嘿嘿，很舒服吧。」

　　注入了５０ＣＣ后，冷二压着帮浦的手停住了，开始摇动着浣肠器。像是用
玻璃搓揉着肠管一样用浣肠器描绘着圆圈。

　　「停，停止啊，不要在动了……呜呜，好痛啊！」

　　「为了让甘油液被内脏好好的吸收，不能不再里面按摩一下啊。」

　　「痛，好痛，呜呜！呜！……停下来，停下来，啊啊嗯！」

　　嘴管被摇动着，在可爱的肉褶里卷动着，简直像是要切开肠管一样的令人作
呕。

　　又冷又硬的玻璃管，更增加了厌恶感。

　　「咿！好痛！……不要做了，求求你，不要再动了！」

　　夏子像是完全抛弃了人妻的尊严和羞耻心，「咿咿」的大声哭泣着。

　　「没错没错，就是要这样悦耳的哭泣啊，呵呵呵。」

　　冷二再度的压下了帮浦。嘴管被摇晃着时，夏子狠狠的痛哭，发出惊人的悲
鸣。

　　这次用更缓慢的速度，注入了甘油液。

　　比起以前浣肠折磨真树子时还要更执拗和残酷。每注入５０ＣＣ就暂停下帮
浦。

　　转动着嘴管折磨着夏子的肛门。在那之后，又继续慢慢的注入冰冷的药液。

　　「啊，啊啊，快，赶快做完啊……」

　　忍耐不住了，夏子哭泣的喊叫着。

　　很悲惨的被嘴管挖着肛门，慢慢的侵入肠管的药液，这样互相交换的折磨使
人变的疯狂。

　　「啊啊！这样子继续的话我就要死了……快，快点结束吧！」

　　「还没呢。像这么好的屁股，是不能急的，夏子。」

　　「啊啊，你这个疯子啊……禽，禽兽……」

　　说完后，又再度的，「咿！」的像是要撕破那白皙的嗓子发出了尖锐的悲鸣。

　　浣肠器的刻度已经超越了３５０ＣＣ。玻璃管发出的「吱」的声音，和夏子
的悲鸣混杂在一起。

　　肠管「咕，咕」的发出可怕的声音。紧绷和性感的肌肤上，已经像是全身淋
湿般的佈满了汗水。

　　「呜呜！呜呜……已经不要了。不要再进来了，再继续下去的话……求，求
求你。」

　　「还有３００ＣＣ喔，呵呵呵。所以好好的哭泣吧。」

　　接着，嘴管又开始转动般的责罚着肛门。像是要拼命的撬开紧闭的肛门一样，
粗暴的挖掘，搓揉着。

　　「咿！咿！……不要再做了，要，要泄出来了……呜呜嗯，快停啊……」

　　「不能泄出来喔。如果现在就泄出来的话，就要更加倍的注入喔，嘿嘿嘿，
加油啊。」

　　已经花费了惊人的时间，年轻的变态正在悠哉的享受着浣肠的乐趣。

　　明天的傍晚，为了要还清赌钱所欠下的债，必须向黑道的舟山提出用夏子来
交换。到那时候之前，有尽情的在夏子成熟的肉体上享乐的打算。

　　「实在是太美好的屁眼。竟然也能替这屁眼浣肠……」

　　冷二呻吟着。

　　像现在花费了这么多时间来慢慢的浣肠，如果是一般的女人的话早就泄出来
了。

　　可以看的出来夏子的肛门，有着多么强的紧缩力。

　　继续调教下去的话也有可能变成比真树子还要好的肛门……。冷二这样的想。

　　扭动嘴管时紧紧的夹住，扭动般的蠢动的反应实在是令人忍受不了。有着这
样肉体的夏子，交给黑道的舟山的话实在是太可惜了。

　　「冷，冷二先生……」

　　真树子用啜泣般的声音叫着冷二。一开始还低着头的真树子，不知不觉的被
这幅浣肠绘图吸引的抬起头来。

　　真树子那双凝视着冷二残酷的帮夏子浣肠的眼睛，变的湿润。充满了妖性的
情感。用那双眼睛像是被粘住缠上了一样的，凝视着冷二。

　　不光只是这样。

　　「冷二先生……」

　　真树子的声音，因为冷二像是在醉梦中的帮夏子浣肠，像是女性般忌妒的响
起。

　　从今天早上开始，冷二就一直这样的被夏子的身体诱惑着，完全没有碰过真
树子。

　　「真树子，在吃醋了吗。」

　　冷二一边用嘴管折磨着夏子的肛门，一边嘲笑着真树子。

　　「那，那种事情……才没有。」

　　虽然摇头否定，真树子的语气里好像有点心虚。

　　看着浣肠器欺负着夏子，真树子的眼睛变的更加的妖艳般的湿润，腰部刺痛
般的发麻。光只是看到了浣肠器，就使的身体的情感提升，这正是被多次调教过
后的自然反应。

　　已经变成如此敏感的身体，见到夏子的浣肠之后，已经无法忍受被丢弃在一
边了。

　　（想做，真树子也想做！）

　　想要这样的高喊。腰部很自然的发抖着，大腿也开始曲扭的摩擦着。

　　冷二嘲讽的笑着。

　　「屁眼在痛了吗，嘿嘿嘿。真树子的脸看起来也想被玩弄屁股啊。是这样的
玩吗？」

　　说着，转动着嘴管，显示着夏子的肛门是如何的被折磨着。真树子已经，无
法否认冷二所说的话。用像是依赖的表情看着冷二。

　　「冷二先生，真树子也……」

　　「是这样的吗，那样子的屁眼这么希望被玩弄吗？嘿嘿嘿。但是啊，我对真
树子的屁股已经感到厌烦了，现在只想享受夏子的屁眼喔。」

　　冷二恶意的说。

　　冷二其实并没有对真树子感到厌烦。指是故意装做冷淡，只是想不断的折磨
真树子的内心。

　　真树子什么也没说。嘴唇哆嗦的震动着，咬住了这样的嘴唇，低下了头。

　　「呵呵呵，夏子，真是个好女人啊。比起真树子还更有浣肠的价值。真是令
人受不了。」

　　一边注意着真树子的反应，一边粗暴的压下帮浦，剩下的１００ＣＣ一口气
的注入。夏子一滴不剩的吞了进去。

　　「咿！……」的一声，夏子像是达到高潮一样的高声哭泣着。

　　「已经完全吞下了５００ＣＣ，夏子，怎样，很舒服吧。是怎样的舒服，跟
正在忌妒的真树子说一下吧，怎样，嘿嘿嘿。」

　　冷二淫笑着。

　　悲惨的，而且又长时间持续的浣肠。沉重的刺激着肛门和腹部的压迫感，使
的夏子像是要发狂一般的紧紧的闭上了双眼，就这样咬着牙齿低声的呻吟着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　冷二像是为了夏子痴狂一样，一直没有向真树子动手。而且还很明白的说出
已经厌烦的言语。真树子的内心又悲惨又焦急的，全身发抖着。

　　每当夏子发出了哭泣声，真树子哆嗦的裸体就会随着颤抖着，简直就像是被
折磨的是自己一样。

　　冷二还是继续的欺负着夏子的肛门。

　　「啊啊，啊！停止啊……」

　　夏子张开的嘴唇，发出长长的悲鸣。已经被浣肠悽惨的折磨的肛门，又被冷
二用手指搓揉着。

　　已经被注入了５００ＣＣ的甘油液，粗暴的便意四处的奔驰着。

　　虽然已经在拼命的紧缩着肛门，但是肛门被搓揉所带来的感觉，使的便意又
再度的膨胀，如今已经要忍不住了。

　　「啊啊！停止啊……这，这样子，饶了我吧！呜！呜呜……」

　　夏子嘶喊般的悲鸣，呻吟声，在真树子的脑里像是敲钟似的响起。这响声传
到了股间，带来了入迷般的酥麻。

　　「冷，冷二先生！」

　　真树子已经忍耐不住了，用迫切的声音哀求着。

　　「什么事，真树子。」

　　冷二故意用不在乎的口气说。

　　「实在是很棒的屁股吧。虽然夹的这么的紧，但只要稍微打开一点马上就要
拉出来了。」

　　冷二继续搓揉着夏子的肛门。看到这一幕的真树子，身体激烈的苦闷的摇着
头。

　　「冷二先生，不要再欺负我了。」

　　真树子也要……真树子湿润的眼睛里是这么的说的。

　　「怎么啦，不说清楚我怎么知道呢？真树子，你性感的程度还比不上夏子喔。

　　如果想要什么的话，就要学着更性感的要求喔。」

　　「……冷二先生，来做吧……真树子的……来欺负真树子的屁股吧。」

　　真树子用妖艳的语气，喘着气说着。要在夏子的面前，自己主动要求被噁心
的责罚是多么羞耻的事，真树子是了解的。不过虽然了解，还做出这样子牝畜的
反应也更显示了被调教过的真树子的悲哀。

　　「真树子的屁眼也，也要被玩弄……很羞耻的被玩弄！」

　　真树子不停的重複说着。

　　「好，好，过来这边吧。」

　　总算盼望到了冷二的那句话，真树子撑起了两手臂绑在身后不自由的上半身，
往冷二的身边爬去。

　　真树子被并排在夏子的身边。和正盘腿的被捆绑住往后倒在地上的夏子相比，
真树子是四肢趴在地上。因为双手被绑在身后，只能摆出用下巴和双膝支撑着身
体的姿势。

　　「冷二先生……」

　　像是寻求着冷二的手指，真树子妖艳般的高高的抬起了双臀。

　　像是没有发现到真树子已经来到了身边一样，夏子继续的哭泣着。

　　「啊，啊！不要啊……」

　　每当肛门被悲惨的搓揉时，都以更高的声音哭泣着。

　　由於粗暴狂乱的便意，已经意识到噁心的结局已将要来临。白天的海边，在
冷二的眼前被强迫的排泄的地狱。那样的事情又要在这里再现了吗。想到这里，
心里就像是要发狂了一样。

　　肠管鼓了起来，漩涡般的便意肆虐着。恶寒的感觉在背筋上扩散着，脂汗粘
搭搭的佈满了全身。牙齿也因为紧力的咬在一起发出了响声。

　　「啊啊，已，已经，饶了我吧……」

　　「还不能饶了你啊，呵呵呵。很舒服吧，夏子。所谓的浣肠啊，就是要经过
浣肠前的恐惧，发出揪揪声的被注入的感触，然后忍耐住想拉出来的苦闷，最后
终於可以解放时的快感的，这样四回合的折磨喔，嘿嘿嘿。」

　　冷二坏心的说明着，指尖也扑哧一下的开始穿入了夏子的肛门。为了撬开紧
紧收拢的肛门，手指曲扭般的抠挖着。

　　「咿！……不要，不要啊……如，如果继续这样做的话……咿！咿！」

　　就要泄出来了……，夏子的话在中途被冷二拍打着屁股的打断了。

　　「不要那样子夸张的吵闹喔，呵呵呵，真树子好像已经等不及的想让手指穿
入屁眼了吧。」

　　冷二用另外一只手，抚摸着趴在地下的真树子的双臀，手指溜进臀丘的谷间。

　　真树子也更大大的张开，好方便冷二手指的活动。

　　真树子的媚肉已经湿搭搭的一片泥泞。粉嫩的媚肉的秘缝张开着嘴，销魂的
肉褶像是沸腾般的散发出潮湿的热气。

　　「好像是在闹水灾啊。已经完全的化身为牝畜了啊，真树子。」

　　一边佩服着真树子尖锐的敏感度，一边用手指沾着淫蜜，深深的钻入了真树
子的肛门。

　　「哈啊！……啊，喔喔……」

　　真树子的臀丘哆嗦般的颤抖着。嘴里泄出火热的气息，对应着夏子嫌恶的哭
泣声。

　　「不要，不要啊……手指取出来，呜！呜呜，呜！」

　　「不要也不行喔，呵呵呵。看吧，真树子看起来已经很舒服了。夏子太太也
赶快加油吧。」

　　冷二用手指，分别的在真树子和夏子两人的肛门里，充分的享受着。像这样
同时的用手指，享受着两位这样美丽的人妻的肛门的滋味，简直是不可思议。

　　「呵呵呵，来比较一下屁眼吧。」

　　冷二深深的埋在真树子和夏子肛门里的手指，同时的开始动了起来。

　　「啊！啊，这样子……停下来啊！好……痛苦！……」

　　肚子要裂开了……夏子像是已经要到极限，紧忍着便意般的发出了苦闷的声
音，相反的，真树子发出了欢喜的声音。

　　「啊，啊喔喔……啊嗯，啊啊嗯……」

　　「真的有这么好吗，真树子。屁眼的性感好像已经完全的被开发了喔，嘿嘿
嘿。」

　　冷二缓慢的抽送着手指。

　　真树子的肛门，因为持续不断的肛交所以感觉比夏子还要柔软，销魂般柔软
的抽慉着缠绕住手指。

　　「好像要溶化了一样，嘿嘿嘿。为了让自己更舒服，所以才夹的这么的紧吗？」

　　「啊，啊啊啊……冷二先生，还要……啊喔！啊喔喔……」

　　真树子像是官能的堤防完全的崩溃的回应着。发出已经忍受不住的享受着的
哭泣声，自己更高高的抬起双臀摇摆着。

　　「好厉害的反应啊。夏子，你还不赶快跟真树子学习？」

　　冷二在夏子的肛门里，更深的扭转的挖掘着。

　　还属於禁断的处女地的夏子的肛门，十分的狭窄。因为不停的忍耐着粗暴的
便意，全身佈满了像是喷洒般冒出来的汗水，拼命的夹仅着扩约肌。这种强烈挤
压的触感，让冷二几乎忍耐不住。

　　「呜，呜呜……好，好痛苦！可，可以让我去厕所了吧……」

　　「没那么快，看起来还不够舒服。这样如何？」

　　「啊啊！……要泄出来了，咿！咿！」

　　被盘腿捆绑住的夏子的脚指紧绷着，香汗淋漓的裸体哆嗦的痉挛着。

　　因为妖性般迷失在性欲的欢喜中颤抖的真树子，和拼命紧缩着控制住嫌恶和
苦闷而发抖的夏子，两边的肛门都各有不同的风味，没有办法分出上下。

　　「好棒，实在是太棒的屁眼……」

　　的确是有极乐世界的，冷二呻吟着。

　　「啊喔！啊啊嗯，还要……冷二先生，要来了……啊，啊喔！要来了！」

　　真树子为了要让冷二的手指继续的挖掘着，双臀像是要诱惑冷二般的摇摆着。

　　因为肛门被冷二的手指抠挖着，已经心荡神驰的恍惚的，展现出忘我的情景。

　　而夏子那边，「呜呜！呜呜……已，已经要忍不住了，呜呜嗯……让我去吧，
去厕所啊！」

　　夏子发出了沙哑的喊叫声，正在哆嗦的颤抖着。美丽的脸孔扭曲着，紧紧的
咬着牙齿忍耐着。

　　对男人来说还有超越此时的喜悦吗。两名美丽的人妻，用带着不同情感的声
音高声哭泣着。任凭冷二选择接下来要先被侵犯的对象。

　　先抵达肉体临界的是夏子那边。用已经快发不出声音苦闷的风情，发出了已
经达到极限的呻吟声。

　　「呜！呜咕咕……已，已经忍不住了！……好，好痛苦！」

　　「呵呵呵，就是要这样痛苦才好。」

　　「怎，怎么这样……要，要泄出来了……」

　　冷二一边说着好，一边就这样让手指还埋在肛门里，让身体钻入了夏子被盘
腿捆绑住的双腿之间。就像是夏子将两脚张开盘绕住冷二身体般的姿势。

　　「你，你要做什么！……停下来啊！」

　　「因为，你不是快要拉出来了吗。我会让你一边被侵犯一边拉出来的，这样
的滋味会很棒的吧。」

　　说着，冷二用强壮的肉棒分开了夏子的媚肉，一口气的插了进去。

　　「这，这种事，不要，不要啊！」

　　等到察觉到冷二的意图时，已经来不及了。抗议的声音，被「咿！」的悲鸣
声打断了。

　　因为冷二的身体钻入了被盘腿捆绑住的双腿之间，肉棒被插入到了令人吃惊
的深度。连子宫也被向上推。夏子翻着白眼，扭曲着脸孔，「咿咿」的拧绞着白
皙的喉咙。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　虽然正在被侵犯但却不得不同时排泄，夏子简直无法相信。但是被强壮的冷
二深深的贯穿的感觉，却又那么的真实。

　　「呵呵呵，前面和后面都夹的好紧啊。完全不像是已经生过小孩一样，夏子。」

　　冷二一边这样说，一边维持着手指还埋在肛门里的姿势，挺起了上半身，抱
着夏子的双臀跪立着。

　　夏子的身体就像是两脚缠绕着冷二的身体的悬挂在空中。两人的结合因此变
的更深。

　　「呜，呜呜……」

　　无法抗拒的夏子呻吟着。脸孔埋在冷二的肩膀里，「哈，哈」的喘气。

　　「很舒服吧。来吧，不用客气的拉出来吧。」

　　冷二把夏子的双臀对往便器的方向，然后把手指从肛门里抽出。

　　「啊，啊！不要啊……」

　　即使不顾一切的紧缩着扩约肌也没有用了。狂暴的便意已经超越了忍耐的界
线，从肛门为出口一口气的沖了出去。夏子的肛门痉挛着，从两侧掀开来的肉褶
像是膨胀起来的一样。

　　「啊！啊啊……不，不要看啊！」

　　夏子嘶哑的嗓子哭泣着。

　　已经控制不住般的激流，稀溜溜的往便器的底迸出。

　　冷二高兴的大笑。

　　「怎样，被侵犯时排粪的感觉如何，嘿嘿嘿。就这样，继续的拉吧。」

　　说着，两手捧着夏子的双臀开始摇晃的动。

　　「啊，啊！啊啊啊……」

　　夏子已经说不出话来只能高声的痛哭。

　　接下来的感觉夏子也无法理解了。在肠管里肆虐的粗暴的便意，像骗人般的
缓和下来后的解放感，还有在最深处规律的向上挖掘的肉棒，渐渐被挖毁的女性
官能，涌出的甜美的性欲，这两种感觉混合在一起，给全身带来一种无法说明的
妖性的感觉。脑里变的麻木，变的空洞。

　　被侵犯的同时排泄……这种异常的行为，所产生的感觉也是异常的。被包围
在令人作呕的感觉里，难以形容的肉欲的快感也粘稠稠的慢慢的扩大。

　　「怎样，很快的就变的很棒了吧。嘿嘿嘿，实在是很厉害的排便啊。」

　　「啊，啊啊……啊啊啊，啊喔……」

　　夏子持续的在晕眩恍惚的感觉里被翻弄着。从被使劲掏挖的女性最深处里，
官能高涨湿濡的满溢出来，像是忍耐不住的带着妖性的蠢蠢欲动着。

　　排泄终了后，已经没有办法去思考那令人疯狂和屈辱的感觉了。不过，不用
去思考这些，说不定对夏子来说还算是一种获救了的感觉。

　　在另一方面，真树子已经忍不住了。被冷二的手指欺负了肛门后，在还被捆
住的状态下，又被一个人的被放在一边了。跟刚才一样的焦急着。

　　已经被调教过后，对冷二的责罚有敏感的反应，所以现在痛苦的焦急着。

　　「冷二先生，不要在这么坏心了！」

　　这样的哀求着，双臀继续的旋扭着。很明显的是催促的声音。

　　「不，不要抛弃我，冷二先生……真树子，还在等着啊。」

　　真树子不停的哭喊着不要被抛弃在一旁。

　　自己已经彻底的被冷二这禽兽调教成玩物，却又如此的哀求着这冷二不要将
自己舍弃。从冷二口中这么的露骨的听到对自己「玩腻了」，是很大的震惊。这
个震惊，使的对夏子产生了女人间的对抗心，所以真树子才说出那样的话。

　　「冷二先生，你说的话不管怎样我都会听从的……所，所以不要残酷的舍弃
我啊！」

　　「嘿嘿嘿，不要我舍弃你吗？」

　　「啊啊，真树子的屁股……还在等着呢。」

　　真树子更加恼人的摆动着双臀。

　　冷二淫笑着。突然的停下了腰部的动作，离开了夏子。

　　「啊啊！……」

　　两人之间的结合解开了，这次是夏子发出了狼狈的声音。

　　为什么……为什么要在中途停下来。夏子这样哀求般的看着冷二。夏子的身
体，已经忘我的被卷入了官能的漩涡里，已经被挑起的欲望开始要暴走了。

　　「嘿嘿嘿，太太这样自己一个人舒服太不公平了。这次该轮到真树子了。」

　　「怎，怎么这样……太残忍了。」

　　夏子的身体震动的哭泣着。从官能的翻动中慢慢的恢复自我，刚刚被侵犯时
排泄的悲惨和羞辱再度的袭击着。

　　夏子一边哭着，一边被保持着被盘着腿捆绑住的样子放在地上。被摆成跟真
树子相同的趴在地上的姿势。两个紧绷性感的双臀，被并列的高高的抬起。

　　「接下来，来比较一下滋味吧，嘿嘿嘿。」

　　在夏子和真树子的双臀上各打了一掌，冷二在真树子的双臀前跪着。从后面
抱着真树子的腰缓慢的接近。

　　「啊啊，冷二先生……快侵犯我吧。」

　　真树子发出了兴奋的声音。

　　冷二强壮的肉棒，上面沾满了夏子的蜜汁粘呼呼的闪闪发光，肉棒的尖端触
碰着真树子。

　　扑哧一下的穿入了。真树子感受到了，糜烂的肛门就像是正在等待般的马上
就缠绕上去。

　　「啊，啊啊啊……感觉好奇怪！」

　　因为一直在焦急的等待，真树子粘稠稠般销魂般的肛门，一开始插入的第一
击就达到了官能的绝顶。

　　「滋味太棒了，琴野真树子。」

　　冷二呻吟着。

　　虽然是噁心的肛交，但是被这样玩弄的真树子的肉褶还是飢渴般的缠绕上，
四肢也跟随着妖姓般的蠢动。

　　「啊喔！啊喔喔……啊啊啊……」

　　强烈的律动让真树子高声的哭泣。每次的突入都持续的达到官能的绝顶，全
身不停的哆嗦般的痉挛着。

　　冷二在侵犯着真树子的肛门的同时，也伸出了手，触摸着夏子的肛门。浣肠
排泄之后，夏子的肛门很顺利的让冷二的手指穿入了。

　　「啊啊！……不，不要，不要啊……」

　　夏子的身体颤抖着，发出了悲鸣。

　　「嘿嘿嘿，虽然嘴里说着不要，但是手指穿入后不还是很享受的吗。已经连
指根都已经伸进去了喔，夏子。」

　　「不，不要啊……已，已经，不要再玩屁股了啊……」

　　好像开始感觉变的很奇怪。

　　经过浣肠，夏子的肛门已经变的很糜烂了。而且，被冷二侵犯后官能还继续
的闷烧着。在此时再用手指抠挖着，夏子的身体像是不管受到了任何的刺激，都
会做出妖性的反应。

　　但是对肛门被玩弄时，自己的身体还会有这样的反应，夏子完全的不敢相信。

　　「呵呵呵，肉屄已经这么湿淋淋的了，就不要再说不要了。舒服的话就老实
说吧。」

　　「不，不要……饶了屁股吧……已经，已经，可以饶了我吧……」

　　夏子「咿咿」的哭泣着。被玩弄的肛门像火烧一样。被揉捏，被挖掘，被手
指不停的扭转着，使的肠管变的更热，这热度也扩大着与女性最深处的酸痛一起
连动着。

　　「虽然感觉很舒服，可是还是不肯承认吗。要跟真树子学习喔，夏子。」

　　被这样说时，夏子从喉咙里发出「咿咿」的苦闷的哭泣声。真树子也「咿咿」

　　的哭泣着。可是对真树子来说，却是欢喜的呼喊。

　　「啊，啊啊啊……好！好棒啊！快受不了了……咿！咿！」

　　真树子的双臀继续的有节奏的跳动着。

　　「实在是了不起的快感啊，真树子。太棒的滋味了。」

　　这样说后，冷二突然的，停止了动作。

　　「啊，啊啊……不要停啊！」

　　感觉到冷二要拔出去，真树子紧紧的收缩着肠管。缠绕着不想让冷二离开。

　　「不要停啊！……现在停下来太残忍了，太残忍了！……」

　　「我说过要比较一下滋味的，不能太自私啊，真树子。要轮流的来享受啊，
嘿嘿嘿。」

　　冷二恶意的慢慢的抽出，这次是抱着夏子的双臀。

　　「啊啊，饶了我吧……」

　　夏子虽然发出了哭泣声，但是女性最深处像是期待什么事情一般的发抖着。

　　但是，当感觉到冷二的肉棒所按的地方时，夏子惊讶和战栗的眼神冻结住了。

　　「不，不是那里啊！那里不要啊……」

　　这样的叫喊声突然的中断了。

　　糜烂的肛门好像要被撕开。巨响般的激痛使的眼睛前变的一片黑暗。

　　「不要啊！屁股再怎样也不行啊……咿！咿！好，好痛，好痛！」

　　「喂，屁眼不能再软一点吗。这样下去的话，跟真树子比起来可就要输了喔。」

　　「不要啊！……咿！咿！咿！」

　　像是撕开狭窄的肛门一样，一吋吋穿入时带来的激痛，使的夏子的嘴大大的
张着，「咿咿」的用喉咙嘶喊着。肠管的深处好像要被完全的塞满了，从肚子的
底部被涨裂般的火辣辣的剧痛。

　　「怎样，屁眼被侵犯的感觉。」

　　肉棒被深深的全部的埋了进去，冷二从后面瞄着夏子的脸。夏子的脸失去血
气般的，翻着白眼，嘴巴Ｏ形般的张着，发出像是要呕吐的呻吟声。

　　对於夏子是不是堕落的太快，我的看法是夏子到目前为止还不算是堕落，应
该只能算是屈服於冷二的暴力和肛虐的震撼。

　　真正的堕落应该是像这一章真树子总算主动的向冷二追求快感，而且放弃了
最后的坚持（替冷二怀上孩子）。

　　在结城的小说里，被侵犯时达到高潮大概只能算是一种身体的自然反应，或
是男角的强壮，并不能代表说女角已经堕落了：p 至於为什么感觉起来夏子的调
教会这么的匆忙，前几段有提到，冷二再过一天就要把夏子拿来当还债的替代品。

　　如果不在那之前好好的玩弄一番，那不是太可惜了？所以当然没时间像当初
调教真树子那样慢慢的进行。另外，冷二想要留下来的也是真树子，不是夏子。

　　另外，还有人提到，像夏子和真树子被这样激烈的玩弄，难道肛门不会变的
太松垮吗？不必担心，结城小说里女主角的肛门，全部都是用形状记忆合金打造
的，

　　　　　　　　　　　　怎么用都不会变形：D

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　冷二慢慢的品味着，夏子那像是要把肉棒咬下来般紧缩的肛门，缓慢的抽插
着。

　　「啊……呜呜！呜呜……饶，饶了我吧……」

　　夏子痛苦的扭曲着脸孔，像是要窒息般的说。

　　这样被侵犯噁心的排泄器官，不是只知道正常的性行为的夏子所能相信的。

　　但是，比起令人作呕的感觉，肠管像是要被撑裂般的痛苦还要更令人恐怖。

　　「饶了我吧……痛！痛！救，救救我啊……」

　　「怎么啦，马上就会好了，呵呵呵。真树子一开始也是痛的大哭，现在不也
是高兴的哭泣了。」

　　夏子从冷二的话里才第一次知道，真树子也被强迫的如此噁心的肛交。

　　缓慢的挖掘使的激痛的肠管像是火烧一样，直烧到头顶。和女性最深处被侵
犯的感觉完全的不同。和前面被侵犯时，官能曲扭逐渐高涨的感觉不一样，肛交
时的所感受到的剧痛是一口气的燃烧着全身。

　　「救，救救我……呜！呜！呜呜……我要死了……」

　　「呵呵呵，是舒服的要死了吗，太太。缩的这么的紧，滋味实在是太好了。

　　不愧是第一次啊，跟真树子屁眼的第一次比较的话，果然比较成熟啊。」

　　被拿来跟真树子的屁眼比较，还不如让我死了吧。夏子就这样的任凭冷二处
置。

　　麻木的感觉不停的从肠管到背筋间流动着，发出的呻吟也痛苦般的哆嗦的颤
抖着。

　　冷二是残酷的。更加使劲的抽插，让夏子发出「咿！咿！」的悲鸣后，突然
的又把肉棒完全的抽出来。这次轮到真树子的肛门被袭击。

　　「啊……啊喔喔，喔喔嗯……」

　　真树子的脸不停的向后仰起，腰部旋扭般的扭动着。因为被侵犯所以感到焦
急，因为焦急所以想被更加的侵犯……。就这样真树子体内的肉都像是要被溶化
了一样，想吸取到冷二的感觉。这是接近苦闷的美感。

　　「嘿嘿嘿，来比较一下屁眼。喂，真树子，你这样感觉上好像不希望输给夏
子啊。」

　　冷二扭着腰，粗暴的挖掘着。真树子的双臀也跟随着画圆般的扭动。翻着白
眼，嘴毫无意识的张开，从嘴角流下了口水。显示出非常生动妖艳的女性的反应。

　　就在旁边的夏子，每当真树子发出欢悦的哭泣声时，就像是自己被侵犯一样
的，不停的一阵一阵的发抖。

　　接下来，冷二又回到了夏子。就这样交换贯穿着夏子和真树子。

　　「喂，再更加油点啊。要像真树子那样子有感觉喔。」

　　「啊，啊！屁股不要啊，已经，已经不要了！……呜！呜呜……咿！咿！」

　　激痛再度火辣辣的袭击着肛门，夏子已经被玩弄的一塌糊涂了。翻着白眼，
咬着牙齿的「咿咿」的哭泣的叫喊着。

　　这是完美的凌辱。夏子的脑里变的一片空白，只剩下苦闷和噁心的感觉。以
被贯穿的肛门为中心，灼人的热度散佈到夏子的全身。让人想要发狂。

　　就这样「该真树子了」，「轮到夏子了」，冷二一次接着一次的改变位置，
交换的贯穿重複的来「比较屁眼的滋味」。

　　夏子和真树子都已经处于半狂乱的状态。

　　「不，不要让我这样焦急啊！一口气……一口气结束吧……咿！咿！」

　　夏子和真树子哭泣的喊叫着，不由得的说出了同样的话。像两条白蛇般的乱
翻乱滚。

　　「哈哈哈！」

　　激烈的欲情，使的冷二可怕的笑着，对着苦闷狂乱和悲哀的双臀，不停的「
啪！

　　啪！」的撞击着，掏挖着，搓揉着。

　　「呜呜！呜……好，好像要死了……」

　　夏子呻吟着，令人发狂般的肉责中，身心都被严重的灼伤，不久就精疲力尽
的昏迷了。

　　「要昏过去还太早了。畜生，这没有用的蠢货。」

　　冷二像是呕气般继续的撞击着夏子的双臀。但是，夏子的眼睛并没有张开。

　　「真树子，两边屁眼滋味的比较，是你赢了喔。不愧是已经被调教开发过的
啊，呵呵呵。」

　　冷二生气的来到了真树子双臀的前面。这次只剩下了真树子一人。冷二像是
被迫放弃了好玩的游戏，赌气般的深深的贯穿了肠管。

　　「咿！……受，受不了了！……好！好啊！……」

　　好不容易能够接受冷二的侵犯一直到结束所带来的喜悦，使的眼前冒着火花。

　　从被冷二挖掘的肠管，像是被电击般的，全身一起开始震动般的曲扭着。

　　「啊啊，啊喔！……我好恨你啊，冷二先生……但，但是，已经离不开你了。」

　　冷二没有想到会听到这样的话。

　　将胸口覆盖在真树子的背上，用力的抓住佈满了粘呼呼的汗水的乳房，窥视
着真树子的脸。

　　「你说什么？」

　　「已经再也不会离开你了……啊啊，啊喔！啊喔喔……不，不要抛弃我啊。」

　　真树子自己扭动着腰身。从嘴里说出时，微弱的绝顶也同时的曲扭的涌了上
来。

　　「呵呵呵，竟然说出这么可爱的话。这也是调教的成果吗？」

　　「啊……啊喔……快说不会抛弃我啊。」

　　「琴野真树子，你的屁眼的滋味是最棒的。」

　　冷二猛然的为了到达最后，使劲的追击着。经过长时间的责罚，冷二自己也
快要到达了极限了。

　　「啊！啊喔！……啊喔喔，好！好棒啊！冷二先生，还要……」

　　粗暴的突刺，使的真树子向后拱起背筋，一边哆嗦的痉挛着，一边喊出满意
的哭泣声。肠管紧紧的收缩着，被舒爽的刺痛佔据。

　　「啊，啊啊啊……已经，已经，要去了！」

　　零星的袭击着身体的微弱的颤抖，随着绝顶的来临逐渐的累积成激烈的痉挛，
最后，巨大的波浪涌起了。

　　「要，要去了，要去了！」

　　真树子的眼前变的一片空白。腰部激烈的翻滚般的跳跃着。

　　突然的，真树子崩溃般的倒在地上。算准了这瞬间，冷二已经忍住了很久的
男精，一口气的释放了出来。

　　两个白皙的女体，湿淋淋的佈满了汗水，精疲力尽的像是死了一样的趴在面
前。

　　冷二，看着白浊的精液从赤红糜烂的肠腔里，顺着真树子的双臀流了出来，
用手指接住，在双臀上涂抹着。

　　「实在是很棒的滋味啊，真树子的屁眼，呵呵呵。这是之前完全没体验过的。」

　　真树子低声的呻吟着抬起来头。虽然是这样子偏执的男人，但也无法拒绝。

　　「真，真树子，也燃烧起来了……这样长时间的被处罚着屁股，也是第一次。」

　　「呵呵呵，夏子那边还是昏迷不醒啊。」

　　「啊啊……这屁股，已经是冷二先生的玩物了。所以，不要抛弃我……」

　　真树子激烈的哭泣着。每次冷二对夏子展现出兴趣，心里都会涌起被冷二舍
弃的恐怖。冷二突然的，把真树子的身体翻转过来。

　　「把膝盖竖起的张开。」

　　「啊啊，让，让我休息一下吧……已经没有力气了。」

　　真树子发出了微弱的声音。跟女性深处被侵犯时不同，因为肛交时持续的达
到绝顶使的事后也更加的疲劳。真树子现在还处于精疲力尽，腰身完全无法施力
的状态。

　　但是，冷二冷笑的把脸转向一边。

　　「不要的话那我就在夏子身上享乐了。女人的话不是只有真树子一人喔。」

　　「不，不行！……」

　　「那就赶快的把膝盖竖起来，大大的张开啊。」

　　冷二恶意的命令着，真树子虽然啜泣着但也只能听从。

　　「再撑开一点。」

　　让大腿内部的筋肉像是要立起来般的大大的张开双腿，湿透的媚肉也剥了开
来。

　　密缝被打开来，让里面的肉褶被清清楚楚的看见。冷二咪着眼睛往里面窥视
着。

　　「里面已经变的完全的湿透了啊，嘿嘿嘿，而且还很生动的蠕动着。」

　　「……不，不要那样子看啊，不要……」

　　真树子的声音像是要溶化了一样。光只是让冷二这样的看着，腰身就已经无
法控制的抖动起来了。

　　冷二的手指伸了进去。在橙红色的肉褶里摆弄鼓捣着，剥开了挺立的女芯，
用手指轻轻的弹着。

　　「咿！……变的好奇怪啊！」

　　真树子发出了颤抖的喘气声。湿透的媚肉更加的沸腾，蜜汁也氾滥的满溢了
出来。

　　「啊，啊啊啊……」

　　「呵呵呵，希望我放进去了吗。」

　　被冷二这样露骨的问，真树子脸上羞涩的表情变的更加的浓厚，轻轻的点头
了。

　　还残留着肛交后达到绝顶的余韵。此时再加上对女芯的刺激，被冷二不停的
弹逗着，使的牝畜的本能又鼓涨起来了。

　　「说你要怀上我的孩子。你怀孕后一定会变的比夏子还要更性感的。」

　　「这，这样的话……」

　　被这样的言语所冲击，真树子突然变的慌张。虽然并不希望被冷二舍弃，但
是，一想到要怀上冷二这禽兽的儿子，眼前就突然变的一片黑暗。

　　「不要的话就让夏子怀孕吧。至於你的话就丢到垃圾桶吧，呵呵呵。」

　　「…………」

　　真树子突然的看着冷二的脸。接着用湿漉漉的黑发遮盖，像是要隐藏着脸说，
「冷二先生，不要抛弃我……让，让真树子……怀孕吧……」

　　接着，真树子哭了出来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　被冷二摇晃着，夏子张开了眼睛。不知道什么时候已经被搬到被子上了。绳
子已经被解开。夏子身体突然变的僵硬，赶紧用毛毯隐藏住裸体。

　　「昨晚是不是玩的太刺激了，所以睡的这么熟啊，嘿嘿嘿。」

　　冷二嘴里刁着香菸嘲笑着。

　　太阳已经高高的升起，过了中午了。在被子旁边的真树子，还是一丝不挂的，
双腿大大的张开，像是死了一样的趴着沉睡。

　　「也不知道要这样睡到什么时候，夏子太太。赶快起床吧。今天还有很多各
式各样的快乐的行程呢。」

　　冷二往夏子身上丢了一件泳衣。那是件粉红色连身型的泳衣。

　　夏子的嘴唇哆嗦的震动着。冷二看起来又要把夏子带到海边。到了海边又计
画了什么羞辱人的事情，从冷二穿着海滩裤的腰边挂的可怕的袋子，已经很明显
的说明了。

　　「不，不要……不要再，不要再羞辱我了！」

　　扯开了毛毯，「啪！啪！」的往夏子的脸上挥了两巴掌。这之后夏子就无法
抗拒了。啜泣的穿上了连身型的泳衣，留下了还在熟睡的真树子，随着冷二出门。

　　「呵呵呵，昨天屁眼滋味的比较你竟然先昏迷了，夏子太太啊，这样不行喔。

　　所以今天要处罚你。」

　　因为这样暗示着又要令人疯狂般的肛交，夏子又啜泣的哭了。肛门的扩张感
还残留着，火辣辣的刺痛着。

　　「啊啊，屁股被侵犯了……已经没脸见到丈夫了……被这样玩弄着身体……」

　　被冷二牵着手引向了海滩边，夏子用含泪的声音小声的说。

　　肛交带来了相当的震撼。像是已经没有力气反抗的样子，老实的让冷二牵着
手跟随着。

　　「再来稍微的享受一下被侵犯的乐趣吧。」

　　冷二笑着。除了在向黑道的舟山提出用夏子来交换之前，想要再一次的享受
与夏子肛交的乐趣之外，也因为昨天为了比较屁眼的滋味不停的连续肛交，所以
被夏子双臀的妖媚诱惑着。内心的欲望已经控制不住了。

　　「呵呵呵，屁眼被抠挖，很棒的感觉吧，太太。」

　　「……这种下流的事情……禽，禽兽，啊啊。」

　　想到了那令人作呕的事情，夏子忍不住，讨厌的挥动着头。

　　「让，让我死了吧。」

　　这样的言语代表着夏子现在的心情。在还没被侵犯之前，还有想过向海边所
见的人潮寻求救援。但是因为被肛交侵犯时所受的冲击，从夏子心里夺去了这样
做的勇气。

　　在海边游玩的男性，一起看着夏子。夏子的美貌，那美丽而且成熟充满了性
感的肢体，无论到哪里都无法不吸引男人的视线。被侵犯后，带着一些消瘦感，
使的夏子的性感更加的显着了。

　　「啊啊……」

　　夏子赶紧的阻止了嘴里发出的声音。如果被周围的人知道，已经被浣肠，被
肛交的侵犯过的话，就没有办法活下去了。

　　美丽的夏子经常被男人们凝视着。不管到哪里，都会成为被视奸的目标，已
经习以为常。但是这次不同。变的想要哭泣。膝盖撞击在一起的发抖着，脚像是
不想动一样。

　　「这些傢伙，都在看着太太喔。嘿嘿嘿，美女果然是不一样啊。」

　　冷二的手环住夏子的腰，窃窃私语的说。夏子什么话也没说，像是为了要隐
藏住眼泪，把脸颊依靠在冷二的肩膀上。

　　这样看起来简直就像是情人，四周的人用忌妒的眼神看着，并没有人怀疑。

　　「冷二先生……回去吧……」

　　「说什么蠢话。都还没有开始处罚你呢。」

　　冷二就这样用手环绕着夏子的腰，从海滩步入了海里。大约走进了六，七公
尺左右，已经到了腰部的深度。马上的，冷二的手就往夏子的双臀爬去。从泳衣
上面很下流的抚摸转绕着。

　　「啊，停止啊，在这种地方……」

　　「明明就很喜欢屁股被这样子摸着。昨天晚上，屁眼被抠挖时咿咿的哭泣的，
到底是谁呢。」

　　被这样说后，夏子就什么都说不出来了。就这样低着头，任凭冷二玩弄。肛
门被海水火辣辣的刺激着。

　　当到了胸口边的深度时，冷二停住了。

　　「到这里差不多了。把屁股露出来，太太。」

　　夏子的脸突然的抬了起来，看着冷二。显露出惊慌和狼狈的表情。

　　「不要，在这种地方不要这样做啊，不要，不要啊！」

　　「我是没有多少耐心的喔。如果不赶快脱掉的话，我就把泳装撕开，嘿嘿嘿。」

　　「怎，怎么这样……」

　　一想到被要求这样做，就差点要昏倒。夏子的泳衣是连身型的。跟可以从双
臀上脱下的比基尼不同，如果不从上身脱到大腿是没有办法的。会变的跟裸体一
样。

　　冷二选连身型的泳衣的意图，夏子总算晕眩的了解了。

　　「还在脱脱拉拉的做什么。赶快把屁股露出来。」

　　冷二恼火的拉扯着泳衣。

　　「等，等一下！我，我会露出屁股的……」

　　夏子惊慌失措的压着冷二的手。如果在这里被撕开泳衣，就等於必须裸体的
回去。想到这里，也只好这样做了。

　　夏子又开始呜咽。虽然啜泣着，却只能胆怯的脱下肩带，拉下背后的拉炼，
将泳衣往下推。

　　（不要，不要啊……任凭这样的禽兽摆佈的羞辱……）

　　但一想到冷二正在一旁看着，就像是被蛇盯上的青蛙一样，完全的失去了抵
抗的能力。这就是被肛交侵犯过，已经被征服的女人的悲哀。

　　虽然是在海里，但是一想到像现在泳衣被脱到大腿，几乎处於全裸状态的样
子，就使人想要疯狂了。更何况，在不远的地方，还有一群年轻人正在叽叽喳喳
的戏水着。

　　「呵呵呵，真是好美的屁股啊。」

　　冷二从海里，抚摸着赤裸的双臀。把臀丘剥开，触摸着肛门。

　　「不要……那种事情不要，饶了！……」

　　「如果发出太大的声音的话，会被那些傢伙听到的喔。」

　　「啊啊……」

　　夏子惊慌失措的忍住声音。

　　但是，冷二的手指却在还没有从昨夜的肛交恢复的肛门上，毫无顾虑的搓揉
着。

　　「应该已经习惯了屁眼被抚摸了吧。」

　　冷二的手指渐渐的压入。

　　「啊！啊……不，不要。」

　　「跟第一次的时候比较起来，还要更容易的进去吧？嘴巴虽然说讨厌，但是
屁眼好像很高兴喔，夏子。」

　　「饶，饶了我吧……」

　　昨夜的肛交就像是在眼前重现。带来的屈辱和污辱感，使的夏子呻吟着。

　　在担心被他人察觉到的同时，被抠挖的肠管正像着火般的灼烧着。覆盖住乳
房的双手无法控制住的颤抖着。

　　「触感这方面也变的更棒了。紧紧的压挤着，这样就有感觉不会太快了吗？」

　　「不要，屁股不要啊……呜！呜呜。」

　　「屁股不要吗，嘿嘿嘿。那么就是前面想要啰。」

　　说着，冷二用另一只手，摸索着夏子的媚肉。剥开了媚肉，拧住女芯。

　　「喔？小豆豆也变的这么大了啊。果然是这样啊。」

　　夏子呜咽的哭着。

　　因为害怕别人察觉到，不敢大声哭泣，也无法摇晃着头。冷二的手指，在夏
子的前后一起继续的充满着妖性的蠢动着。

　　「两边都像是要溶化了一样啊，夏子。呵呵呵，前面和后面都夹的好紧啊。」

　　「啊……啊……啊啊。」

　　隔着薄薄的黏膜，埋在前面和后面的手指互相搓磨着。身体的中心像是发出
火花一样。很想要一边哭泣，一边扭动着腰身。但是夏子只能紧紧的咬着牙根忍
住。

　　突然，在肛门里的手指拔了出来。在海水都还没有时间潜入那残留的空虚时，
马上的就被扎入了跟手指完全不同的硬质的触感。

　　发出了「啊！」的一声，夏子转头向后看。

　　「要做什么事！……不，不要啊！」

　　腰身在海面下绞动般的摇动着。

　　「你觉得是什么呢，太太，呵呵呵。」

　　「……啊，啊……呜呜嗯……」

　　夏子拼命的忍住了想要喊叫出的悲鸣声。

　　「啾，啾」的流入了肠管的感觉……就算想忘也无法忘记。除了那令人作呕
的浣肠之外不可能是别的事情了。

　　「是小型的浣肠胶囊喔。像这样在大自然里被浣肠不是一件很舒服的事吗，
嘿嘿嘿。昨天应该已经经历过了吧。」

　　被挤完后，接下来另一个浣肠胶囊又马上的被插入。被挤光浣肠剂的塑胶囊
慢慢的浮上海面，随着浪波漂浮着。给夏子带来更多的屈辱。

　　「停，停止啊……太残忍了，太残忍了！太过分了……」

　　虽然是在海面下，但是在有旁人眼目的海水浴场被噁心的浣肠……好像要昏
倒了的感觉。

　　「怎样，记住了浣肠的滋味了吗。这浣肠胶囊虽然小，但是加起来效果还是
一样的喔。」

　　已经用完了四到五个浣肠胶囊。在这同时，还埋在女性最深处摆动的手指，
也淫乱的蠢动着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（7）

　　夏子紧咬牙关的脸上渐渐的失去了血色。

　　「呜，呜呜……好，好痛苦！」

　　从夏子紧闭的嘴里泄出了苦闷的呻吟声。

　　在海面上漂浮着十几个用完的塑胶囊。夏子拼命的压抑着肠管里像是刮着狂
风暴雨的便意。如果周遭没有旁人的话，夏子必定已经毫无顾忌的放声大哭了吧。

　　「好啦，把泳衣穿上。带你去厕所吧，太太。」

　　「要，要去厕所……真，真的要让我去厕所吗？」

　　「对啊，带你去吧，呵呵呵。」

　　冷二的笑声里好像带着什么含意。

　　但是，夏子已经没有余力去分析冷二的语气了。一边发着抖一边拉起了脱到
大腿上的泳衣，紧紧的抱住了冷二的上膊。

　　冷二抱着夏子的腰，支撑着身体回到了海滩。

　　「……啊啊，要，要泄出来了……」

　　「那就走快一点。」

　　「但，但是……走不了了……」

　　发出悲痛般的呻吟，夏子只能蹒跚的让冷二支撑着。在海滩边戏水的男人的
眼神，全部都集中在夏子的身上。

　　「已经快到了。再忍耐点。」

　　冷二带着夏子，来到了在海水浴场尽头，很少人出没的松林里所建的木制公
共厕所。其实不来这里，在其他地方也有公共厕所，但是冷二是特意挑选这里的。

　　「就到这里面拉出来吧，嘿嘿嘿。」

　　「啊啊……」

　　在双臀上被拍了一掌的催促着，夏子摇摇晃晃的往公共厕所里奔去。冷二之
前如果没看着的话是不会允许排泄出来的，为什么今天没有跟着进厕所呢。

　　藏在草丛里，有个上面写着「痴汉出没，禁止使用」，被推倒的招牌。

　　公厕里的空间狭窄，也没有男女的区别，没有一个女性专用的隔间。夏子往
那里面闯入了。

　　（啊啊，不赶快的话……）

　　便意已经要达到极限了。因为穿着连身型的泳衣，所以在这里夏子也必须把
泳衣脱到大腿上。和全裸没有差别的样子。

　　正打算要蹲下来的夏子，不由得感到一股恶寒从背筋上冒起。有人正在偷窥

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　突然有一股这种感觉。只有女性才能感受到的直觉。

　　但是，因为迫切的便意，已经没有停下来确认的时间了。在蹲下来的同时，
甘油液也「噗」的一声喷了出来。

　　下一瞬间，夏子「咿！」的深深的吸了一口气。在厕所的隔间的墙上，佈满
了无数个孔洞。而且，在这些孔洞的另一边，充血的眼睛闪耀着淫秽的视线偷窥
着。

　　接近十个男人，不对，还要更多的男人的眼睛，互相拥挤的，想要偷窥夏子
的排泄。

　　「…………」

　　因为太惊讶了，夏子一时间完全没办法发出声音。惊慌失措的想停止排泄，
但是一但找到出口的便意是无法停下来的。

　　这些孔洞，是专门被挖出来偷窥用的。就是因为这原因，这个公共厕所目前
是被禁止使用的。

　　冷二也加入了这群偷窥的男人们。在袭击真树子前，冷二是常在这里偷窥的
惯犯之一。

　　夏子咬住嘴唇，忍住悲鸣声。鲁莽的吵闹的话，可能只会更加的挑发这群偷
窥的男人。只能祈祷排泄能尽快的结束。

　　但是，男人们并没有满足於偷窥。厕所隔间的墙壁，在底下有将近十公分左
右的空隙。男人们从那里伸手，企图触碰夏子的身体了。

　　「咿！……不，不要啊！冷二先生，救救我啊！」

　　到此时夏子也不得不发出惊叫声了。无数的手从脚下搜寻着。互相拥挤争先
恐后的朝夏子的大腿和双臀，媚肉，还有最后，正在粘稠稠的排泄的肛门瞄准着。

　　「不要，不要啊！……救命啊，冷二先生，冷二先生！」

　　夏子发出了悲鸣，不停的拍打开男人的手。

　　夏子的悲鸣，被不知道谁开到最高量的收音机里传出来的摇滚乐淹盖住了。

　　夏子的身体也渐渐的被拉向了男人的手。

　　「不要，不要啊！」

　　因为被无法掸开的手抓住，无法向上站起逃走，夏子的身体渐渐的被男人们
拖往墙边了。

　　大腿被揉转的抚摸着，双臀被摇动着，媚肉也被搓揉的搜索着。夏子的身体
已经像是被蜘蛛网捕捉了一样。

　　正因为只有男人们的手却看不见人影，连声音都没发出，更令人觉得可怕。

　　激烈的摇滚乐里的吼叫声继续的传出。

　　「不要啊！救，救救我啊，不要碰啊！不要，不要啊……」

　　夏子挣扎着，嚎啕的大哭。

　　被轮奸的恐怖袭击着。其实，偷窥的男人们，除了偷窥，还有触摸之外，也
绝对不可能做出侵犯的事的。但是，夏子并不熟悉他们的行为。

　　正哧笑的观望着男人们挤的一塌糊涂的猥亵着夏子的冷二，回到了公共厕所
的门口，走了进去。

　　「怎么啦，夏子。」

　　故意的大声说着。听到了声音，男人们的手退缩了。像是吃惊的飞快的离开。

　　厕所的门被打开，泳衣还缠绕在大腿上几乎全裸的夏子，紧紧的抱住了冷二。

　　「冷二先生，救救我……已经，已经，不要这样子了，不要啊！」

　　带着哭泣声哀求着。

　　「发生了什么事啊？」

　　冷二面无表情的装做无辜。夏子紧紧的抓着冷二的胸口，不停的哭着。

　　夏子的两脚被褪下的泳衣缠住，排泄出的粘稠的甘油液溅的全身都是。被冷
二用附近的自来水管的水清洗乾净。从脚脱下泳衣，变的一丝不挂的全裸，接着
沖洗着肛门。

　　「已，已经，不要，不要……」

　　夏子还未从刚刚的惊吓中恢复，继续的哭泣着。

　　「不要也没有用。」

　　冷二吼叫着。夏子并不是对冷二说不要的，而是对偷窥的男人所说的，但冷
二又再一次的吼叫着。

　　「赶快，把屁股翘高一点！这样洗起来才比较容易，夏子。」

　　把手撑在墙上，夏子把双臀向后高高的翘起。冷二从腰边的袋子里，取出了
浣肠胶囊。

　　「既然都已经这样子了，那就再一度的清洗一下屁眼里面吧。」

　　说完，就扑哧的把浣肠胶囊扎入。

　　「啊啊！不要再这样做了！已经，已经，不要了啊！」

　　随着「啾揪」的声音，甘油液被注入了夏子不停的扭动的双臀。

　　「给我安分一点！」

　　「啊，啊，可以饶了我吧！……呜呜呜！呜呜嗯……」

　　但是，还是继续的被浣肠。

　　浣肠胶囊被压扁着，「啾揪」的吐出里面的药液后，又一个胶囊被扎入后压
扁。

　　「啊啊啊，还在做吗，不要再注入了……呜呜，好，好痛苦啊！」

　　总共使用了十五个浣肠胶囊。

　　「就是因为有这么美好的屁股，所以不管吞下几个都没问题。可惜没有多准
备一些浣肠胶囊啊。」

　　冷二感到可惜的说着。浣肠胶囊，已经被用完了。

　　冷二抱起了苦闷的呻吟的夏子。从背后被勾住了两腿，摆出了像是小孩子小
便的姿势。

　　就这样子再度的进入了厕所的隔间。就像是一直再等待着一样，男人们马上
的又回到了孔洞窥视着。

　　「啊啊，冷二先生，会被看到的！」

　　被大大打开的大腿间，感觉到被无数的视线注视着，夏子像是火烧般的发热。

　　被偷窥的祕处像火烧一般的灼热，和被粗暴的便液所唤起的恶寒互相的碰撞
着。

　　「什么人也没看见啊。赶快拉吧。」

　　冷二装傻着，更加的让夏子的股间暴露在贴在孔洞上的眼睛。

　　「拉，拉不出来啊……会被看到的啊，不要，不要啊！」

　　夏子就像是呕气的孩子一样，在冷二的手臂里挣扎着。

　　「赶快给我乖乖的拉出来！」

　　冷二粗暴的吼着。

　　开始用力的摇晃着，被抱住的夏子的身体。

　　「啊啊，这样做的话会泄出来的啊！」

　　夏子像是已经没有抗拒的力气一样，脸向后仰起。随着夏子的裸体哆嗦的痉
挛，甘油液也跟着开始喷出了。

　　肛门像是开花一样的张开，从孔洞另一端的眼睛窥视着肠腔里，还有甘油液
的喷出。这样的姿势毫无遮掩的被看的一清二楚。

　　「啊，啊，啊啊……好想死啊！」

　　夏子摇动着头哭泣着。跟甘油液混在一起，尿水也泄出来了。

　　「啊啊，拜託了，不要看啊……」

　　冷二开着口高兴的笑了。正处於得意的最高顶点。以前也是偷窥族一员的自
己，现在反过来让自己的女人让别人偷窥。更何况这又是位非常美丽的女人。

　　不光止是如此。今晚就要把夏子转交到黑道的舟山手里。如果是这样美貌的
夏子的话，黑道的舟山也不会有异议的吧。应该会非常的高兴才对。落入黑道的
手中对女人来讲简直就是地狱。在堕入那性的地狱之前，让我先好好的享受一下
夏子的肉体吧。

　　冷二兴奋的几乎要把内心的话说出来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（8）

　　当精疲力尽的夏子从公共厕所里被带出来时，周围已经开始变暗了。夕阳正
从西边的天空落下。

　　冷二就这样带着一丝不挂的夏子，来到了没有人影的松林里。夏子的双手被
扭到背后，在后面被捆绑住。应该有九十公分的乳房也上下的被绳子勒住而变的
更加的突出。

　　「啊啊，饶了我吧……」

　　虽然并没有人影，但是却为一丝不挂全裸的被带入松林而感到害怕。

　　不对，说没有人影并不完全的正确。还有一群从孔洞窥视的男人们。虽然看
不见人，但一定在某个地方跟着偷窥着现在全裸站着的夏子。

　　冷二来到了松林里适当的地方。

　　「呵呵呵，夏子，最后用侵犯你来做个结尾。来求我侵犯你吧。」

　　绳尾被当成鞭子打在夏子的双臀上。

　　「不要！不管再怎样被羞辱都不会满足的……已经，已经，不要了！」

　　「你自己已经充分的享受过了，现在该我来享受了吧。」

　　「不要啊！不要再做这种事了……不要！」

　　夏子发出了哭泣声，乞求被原谅。绳尾又「啪！」的，被挥打在夏子的双臀
上。

　　夏子发出「呜呜！」的声音呻吟着。

　　「你是要乖乖的让我侵犯你的肉屄呢。还是要这样，责罚你屁眼到答应为止。」

　　冷二用力的抱着夏子的腰拉到身边来。抚摸着双臀一阵子之后，分开臀丘触
摸着肛门。

　　「咿！……不要这样做啊，屁股已经，已经……饶了我吧！」

　　「求我侵犯你的话，马上就会停下来了。这样如何，被浣肠后又被玩弄着屁
眼，很受不了吧，呵呵呵。」

　　在享受夏子现在还很柔软的肛门的触感时，手指沉进去了。有着橡胶的触感，
很紧的压挤着手指的感觉，不久后又软呼呼的松懈了。接着又很快的变的紧缩。

　　「啊，啊……停下来……」

　　「一下子紧缩一下子柔软，是因为很焦急的希望赶快更进一步的玩弄屁眼吗？」

　　「不，不是这样的，这种事情……」

　　随着冷二的手指回转般的抽插，夏子的双臀紧张的扭曲着。紧紧的压挤着手
指。

　　但是，随着长时间持续着如此的玩弄，渐渐的变的柔软，微弱的摇动着。

　　日落时的阴影里，有几个人影悄悄的接近了夏子的身后。冷二假装没有发觉，
在内心偷偷的笑着。

　　「看你这样子的摆动屁股，看起来并没有像你所讲的那么的不舒服嘛，夏子。」

　　「骗，骗人，不是这样子的。」

　　夏子的声音被冷二的嘴堵住。被激烈的亲吻着。

　　偷窥的男人们偷偷摸摸的来到了夏子的脚旁，有一两个人开始动手了。从小
腿到大腿，往紧绷充满着官能美的臀丘上抚摸着，也有人从脊背往乳房的方向探
索着。以为夏子是有暴露癖好的女受虐狂，偷窥的男人们变的更加的大胆。

　　并没有察觉到这件事的夏子，一边扭曲着身体一边呻吟着。因为激烈的亲吻
使的嘴唇和舌头变的酥麻，肌肤被手指轻抚的同时，酸麻感从被抠挖的肛门为中
心，扩散到了全身。

　　好不容易嘴唇离开了，夏子不停的「哈，哈」的娇喘着。

　　「啊啊……这样就可以了吗……要，要受不了了。」

　　摇动着消瘦的脸孔，夏子「哈！哈！」的吐出灼热的气息。

　　偷窥的男人们弯着腰躲在夏子的后面，夏子并没有看见。不，应该说脑里已
经没有去察觉这件事的余地了，夏子的身体已经开始变的火热像是要溶化了一样。

　　虽然肛门被欺负很令人作呕，痛苦，但是男人们手的触感像是爬入了身体里，
从暗处涌出了妖性般的欢悦。有好几次腰身都几乎要软弱无力的跌倒在地，但都
被冷二及时抱住支撑着。

　　「……啊啊，已，已经，不要再玩弄屁股了……要，要怎么玩弄其他地方都
可以，啊，啊喔喔……就是饶……饶了屁股吧！」

　　被抠挖的肛门酸麻的疼痛着。噁心的排泄器官被手指欺负，如果再继续这样
做下去的话……。想到这里，堕落为牝兽的恐惧就更加的膨胀了。

　　「求，求求你，屁股的话，不，不要再做了……」

　　「那么是想用肉屄来做吗？」

　　夏子悲痛的轻轻的点头了。

　　「说的更明白一点。」

　　冷二故意的更激烈的抽动着手指。在肠管的深处抠挖着，不停的揉捏着。

　　「咿！我会说的！……想做，用前面来做，来侵犯夏子吧！」

　　忍耐不住了，夏子一边哭泣着一边说出口。

　　眼泪一滴接着一滴不停的流下来。没有办法忍受用噁心的排泄器官来做勒索。

　　但是，想到被凌辱也有可能会怀孕，像是掉入绝望的深渊的夏子只能不停的
哭泣。

　　冷二决定就用这样站着的体位来侵犯夏子。这样子的话可以让偷窥的男人们
清清楚楚的观赏，也可以让他们更容易的摸索夏子的身体。

　　「这，这样站着的不要，不要啊……」

　　夏子摇晃着哭泣的脸孔。

　　「呵呵呵，不要管那么多，就照我说的来做。」

　　冷二用手挽起了夏子的一只大腿，用另一只手在手指还埋在肛门里的状况下，
用力的抱着腰往自己的身体挪近了。

　　「啊，啊啊，跟讲好的不一样啊！屁股里的手指……手指拿出来啊！」

　　在这样惊叫的时候，冷二灼热的肉棒已经压到身上了。

　　像是要对蹲在脚边偷窥的男人们炫燿一样，先在媚肉上搓磨一会儿后，冷二
才缓慢的推入了媚肉。

　　「啊啊！不要啊！……」

　　夏子刺痛的咬着嘴唇，脸向后仰起。像是要逃走般的掂起了脚尖，想要向上
滑。

　　「进去了喔，夏子。」

　　「啊……啊啊啊，好，好痛苦！」

　　「来吧！」

　　灼热强壮的肉棒沉入了，已经湿淋淋的氾滥成灾的媚肉里。

　　夏子清楚的感觉到，虽然是被侵犯，但媚肉却不停的蠕动着，而且像是飢饿
般的缠绕着冷二。翻着白眼的让冷二深深的侵入。

　　「要，要忍不住了……」

　　像是已经放弃了羞耻心和自尊，夏子旋动着腰，大声的哭泣着。

　　「啊……啊……啊喔！」

　　发出了想要压仰也无法压仰的声音。也无法让身体内的燃烧停下。配合着有
节奏的律动在肛门蠢动的手指，四处的抠挖着，再加上偷窥的男人们揉捏抚摸的
手，这些都使的夏子更加的痴狂。

　　「夹的好紧啊。而且像是要把我吸到更深处一样……怎样，很有感觉了吗，
夏子。」

　　被冷二不停的顶着，夏子一边哭泣一边点头了。夏子的腰，已经无法隐藏肉
欲所带来的快感，不停的震动般的旋磨着。

　　被侵犯所带来的痛苦，还有排泄器官被玩弄的污辱，已经全部都被抛到一旁，
已经被扬溢起的官能高高的卷起。

　　「啊啊，啊喔！……已经，已经！」

　　夏子一转眼就显露出已经要到达了官能的绝顶的风情。哭泣声中带着满足感，
和「咿！咿！」的悲鸣声混合再一起。

　　「啊，啊啊啊，去了……要去了！」

　　脸孔向后仰起，显露出白皙的颈子，上半身也跟着向后拱起，夏子的双臀哆
嗦的痉挛着。全身以惊人的频率颤抖着。

　　「咿！咿！……」

　　发出了很不淑女般沙哑的悲鸣，夏子向后仰起的裸体不断的激烈的痉挛着。

　　但是冷二还没有要结束。

　　「还没完喔，夏子。」

　　「啊啊……」

　　「已经站不起来了吗，喂，喂。」

　　冷二把埋在肛门里的手指弯曲成勾型，拉起了已经无力要崩溃的夏子的身体，
继续使劲的用腰旋磨着。

　　等到冷二好不容易释放出男精后，回到了真树子的家里时，周围已经完全的
被黑夜拢罩住了。

　　冷二选择了没有人影的道路，夏子全裸着，以双手被绑在身后的姿态跟随着。

　　脚步踉踉跄跄的。就算稍微的停下来休息，毫无宽恕的绳尾就会像鞭子般的
在双臀上响起。

　　「已经花了太多的时间了，嘿嘿嘿，真树子那傢伙，现在一定在家里忌妒的
等待吧。」

　　被自己一个人留下来的真树子脸上会有什么样的表情，这样想像的冷二忍不
住的笑了。

　　夏子却是已经话也说不出来的样子，低着头呜咽的哭着。虽然说附近没有旁
人，但也已经没有对在夜间道路上，全裸的行走的恐惧的余力了，夏子的抵抗已
经完全的被打垮了。

　　在山坡上可以看的到真树子家里的灯光。在那里有什么样的地狱正在等待，
夏子完全不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　第五章完

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-8-15 21:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第六章悲惨而且猛烈的插入

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　在没有人影的夜间道路，赶着全裸的夏子，冷二急着要回到真树子的别墅。
一只手握住在夏子身后捆绑住手的绳子尾端，另一只手在夏子丰满的双臀上抚摸
着。

　　「实在是太美好的屁股啊。呵呵呵，又丰满，外型又美。滋味也一样，紧缩
的很令人舒服啊，佐藤夏子。」

　　冷二不由得的流着口水。

　　粘腻般的在双臀上抚摸着，像是为了要测量那质感般的在上面揉捏着，夏子
因为这样的屈辱发抖着呜咽的哭泣。

　　「像这样极品般滋味的身体，竟然没有多一点机会来好好享受……可恶，太
可惜了。不过也实在是没其他办法了。」

　　像这样美丽的夏子的女体，马上就要跟黑道提出要求，希望能拿来当做还债
用的替代品，冷二很气愤的想着。

　　「接，接下来，还要……还要做出什么样的事情……饶了我吧。」

　　夏子一边踉踉跄跄的走着，一边回过流着眼泪的脸孔。夏子到目前为止，都
还不知道不久将会被拿来当做替代品，还清冷二因为赌博输钱所向黑道欠下的债。
虽然如此，但是还是能感觉到不寻常的气氛，夏子害怕的哭丧着脸。

　　「会被做出什么样的事情吗？是会让你后悔生为女人的人间地狱。虽然觉得
很可惜，但是还是得放弃啊。」

　　「…………」

　　已经有丈夫的身体被悽惨的凌辱，令人作呕的浣肠和肛交，还被偷窥的男人
们看见，对夏子来说已经是地狱了。但是却被告知地狱现在才要开始。夏子像是
要昏倒一样，无法发出任何声音。

　　「喂，赶快的走吧。地狱还在等着太太呢。」

　　冷二用绳尾重重的鞭打在夏子的双臀上。

　　反正要变成被黑道玩弄的玩物的夏子，如果在最后期限前，自己没有先好好
的玩弄的话损失就大了，所以冷二从昨天开始就拼命的像是要吞下夏子的身体般
的玩弄着。最后连时间都忘了，发觉时天已经完全的变黑了。

　　已经是黑道的舟山要来的时间了。察觉到家里只留下真树子自己一人，冷二
催促着夏子在夜道上赶路着。

　　黑道的舟山对真树子非常的感兴趣。如果不早点回去的话，一定会把真树子
带走。

　　刚入家门，就发现舟山已经来了，真树子被剥成全裸，双手被捆绑在背后，
正准备要被带走。

　　「啊啊，冷二先生，救，救命啊！」

　　察觉到冷二进门了，真树子发出哭泣的声音。黑发凌乱的，扭曲的脸上可以
清楚的看到红印。

　　大概是知道要被黑道带走，所以真树子拼命的抵抗了吧。椅子和花瓶被推倒，
食器和被撕的粉碎的连衣裙和围裙凌乱的散落在地上。

　　舟山刁着香菸看着冷二，冷笑着。

　　「还没有逃走嘛，冷二。呵呵呵，照我们约好的，我要把真树子当作还债的
替代品带走了。」

　　舟山像是要嘲笑冷二，抱着真树子的腰拉到身边炫燿着。手爬上外型美好的
乳房，嘴唇按在颈筋上。

　　「总算是变成我的东西了，太太。我可是花费了很大的功夫啊。」

　　「不，不要啊！……救我啊，冷二先生！」

　　真树子虽然在舟山的怀抱里，还是向冷二求救着。对黑道的可怕有切身的感
触。

　　作为欠债的利息两次的被凌辱时带着浓厚的粗暴嗜虐性的责罚……这样令人毛骨

　　悚然的行为冷二完全不能相比。光是想起，就令人感到马上要晕倒。

　　「冷，冷二先生，救救真树子啊……不，不要把我交给这个人！黑道的话不
要，不要啊！」

　　「就算不愿意，你也已经是黑道的女人了喔。用这个身体工作，替我们赚钱。
白天在秘密秀演出，晚上接客。」

　　舟山对真树子厌恶的反应感到非常的高兴，开着口的大笑。

　　「呵呵呵，今天晚上就当我的女人吧，会彻底的让你的身体理解这件事。特
别是屁眼喔。」

　　「不，不要啊！」

　　真树子哭泣的喊叫着。

　　和过去过去被冷二玩弄的方式完全不同。黑道是无论是对身或是心，都像是
连骨头都被吸光全身冻结般的恐怖。

　　「真，真树子……」

　　冷二只能在嘴里低声的喊着，茫然的站在原地发呆。舟山已经完全的把真树
子当作是自己的东西，连给冷二插嘴的余地都没有。

　　但是，当舟山正打算抱起真树子离开时，冷二也不由得的变了脸色。惊慌失
措的在舟山的面前阻挡着。

　　「请，请等一下啊，舟山先生。」

　　舟山瞪着眼睛看着冷二。那是无法仿冒真正带着杀气的恐怖的视线，冷二不
由得的稍微向后退了一步。

　　「舟山先生，真树子是我的女人……请，请原谅我吧。我，我有个替代品想
和您交换，也是个极品的女人……」

　　冷二的声音颤抖着。身体上已经完全的佈满了冷汗。但是，冷二抱着必死决
心的请求却被舟山大吼一声的打断了。

　　「吵死了！给我滚开！」

　　「绝，绝对不是骗您的。真的是很棒的女人，舟山先生一定……比真树子还
要成熟，滋味也……」

　　还没讲完，冷二的脸上就重重的挨了一拳，扑倒在玄关里。嘴里被咬破，牙
齿也有两三根有点摇晃。

　　冷二拼命的，擦拭着嘴边的血迹站了起来。用手拉起了正在走廊里蜷缩的发
抖的夏子的身体。

　　「就，就是这女人。叫夏子的人妻，我想舟山先生一定会喜欢的。」

　　「咿！……不，不要啊！」

　　夏子恐惧的惊叫着。

　　原来冷二打算把自己当作真树子的替代品，献给黑道份子……夏子总算完全
的理解了。

　　欠钱还债，黑道的女人……用身体工作，秘密秀，接客……还有冷二所说的，
后悔生为女人的地狱，说的就是这件事。

　　「不要，不要啊！」

　　「不要也不行。让舟山先生好好的看看你的身体吧。」

　　冷二把夏子拉到舟山的面前。

　　「你这傢伙，还……」

　　这样大吼的舟山，看到了被带到眼前的夏子后，眼里突然的闪耀着发光。

　　「如何，舟山先生。」

　　冷二抓住发出悲鸣的夏子的黑发，让那容貌暴露在舟山的眼光下。

　　舟山对夏子那无法想像的美貌和肉感的肢体，很明显的感到吃惊。冷二尽量
的展现给舟山欣赏，夏子的美貌，那对被绳子紧压突显的丰满的乳房，还有那纤
细的腰身和修长的美腿。

　　不被夏子的美丽和妖艳的肉体诱惑的男人应该不存在吧。这样想的冷二，拼
命的祈祷着舟山会看上夏子。

　　「让我看看屁股。」

　　舟山低声的说。

　　「不，不要啊！……」

　　夏子哭泣着。从早上被冷二不停的责罚，即使已经虚弱无力的疲乏，但想到
还要赤裸的被黑道份子评鑑身体，下意识的扭动着身体想要逃离。

　　冷二「啪！啪！」的打了夏子的脸，用手抓住腰，把双臀抬起向后朝着舟山
的方向。

　　「喔，又紧绷又美好的屁股啊，呵呵呵。」

　　舟山低声的笑。

　　很明显的透露出很喜欢夏子双臀的样子。像水蛭般粘腻的视线，被夏子外型
美丽的性感的臀丘吸引着。夏子九十公分的双臀，不止丰满，臀部位置比一般女
性还要高，而且高高的翘起的完美的外型，充满弹性。对女性双臀最有兴趣的舟
山，不可能不被迷惑住。

　　「真是令人受不了的屁股啊……看到肉感这么好的漂亮的屁股，真是让人热
血沸腾啊。」

　　很少称讚女人的舟山，再一次的低声像是呻吟的说。那眼神，已经完全的变
成了冷酷的黑道评定物品的眼色。那是女体商人的眼神。

　　但是，舟山还是这样抱着真树子的腰，坚决不放手。舟山是，一但已经到手
的女人，不管怎么样也绝对不放手，像蛇一样的男人。

　　「还，还看的上眼吗？」

　　冷二恐慌的观察着舟山的脸色。

　　「呵呵呵，脸和身体都很好。尤其是屁股更是完美。是我最喜欢的尻美人啊。」

　　「这样子的话，能把真树子还给我吗，舟山先生。」

　　冷二露出欢喜的表情。

　　但是，黑道份子并没有冷二想的那么好说话。

　　「你这白痴。谁说可以拿夏子来跟真树子交换的！」

　　舟山大声的说。看到吼声吓坏了冷二，不禁的用舌头舔着嘴唇冷笑着。

　　「真树子或夏子，不管哪个都有成为最棒的商品的实力。年轻人妻的真树子，
或是成熟人妻的夏子……真是难以决定啊，呵呵呵。」

　　同时的抚摸搓揉着真树子和夏子的双臀，舟山开着口大笑着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　不管是真树子或是夏子都感到无比的恐惧。

　　「不要，不要……救命啊，冷二先生！」

　　「不，不要变成黑道的玩物啊，不要啊！」

　　舟山搓揉的抚摸着双臀时，哭泣声响起。光是被侵犯，和被当成玩物是完全
不同的。被当成黑道的商品，会彻底的将身体荒淫的吞食。想到这点是不可能平
静下来的。

　　冷二也是一样的，心情无法平静。如今已经尝过了夏子身体的完美，对於要
把夏子供奉给舟山感到可惜。但是不光只是这样，舟山好像连真树子也要一起带
走，涌起了不知道该怎么办才好的悔意。

　　（不想失去真树子……真树子是我的女人。）

　　可以很清楚的感觉到，冷二被忌妒折磨着。

　　「舟山先生，求求你把真树子还给我吧。用夏子来代替……」

　　「吵死了。我连夏子的滋味都还没有尝过。」

　　冷二的唠叨让舟山感到很厌烦。

　　「首先该选哪一边呢，来给这两匹白牝做个品评吧。来个肉体的竞赛。」

　　舟山用不允许冷二插嘴的口气，低沉的音调说。

　　舟山说，让真树子和夏子做性的竞赛，来做肉体的反应和性能的品评。其实
已经决定了要品尝夏子，但却特别的说要让两人的美女来做竞赛，舟山像蛇一样
的阴险。

　　「肉体的胜负啊。输的那一方就带回去吧。这样把输的带回去组里一定会很
有趣，可以加以调教。对了，不能偷懒啊，要尽全力来比赛啊。」

　　舟山在真树子和夏子的双臀，各「啪！」的打了一掌。

　　「怎，怎么这样……饶了我吧！」

　　「不要，不要啊！」

　　两人的嘴里同时发出了哭泣声。

　　舟山对此一边嘲笑，一边从后面抱起了真树子。从下面勾起了双腿大大的张
开。

　　就像是抱着小孩小便一样的姿势。

　　「第一回合，是小便的喷泉。看哪一边喷的比较远的就赢了，呵呵呵。喂，
冷二你也用同样的姿势抱着夏子吧。」

　　冷二无法不听从。到了如今，为了让真树子赢只好想办法让夏子输。

　　从后面用同样的方式抱着夏子，面对真树子互相对望着。

　　「啊，不要啊！……」

　　「不要看！……」

　　真树子和夏子，都羞耻的背过脸。在眼前对方女性最隐密部份都被大大的张
开。

　　是没有办法正视的可怜的情景，想到自己也是被摆成同样的姿势，就对自己
的身体感到羞耻。

　　「喂，还不赶快尿出来。如果不用力尿的话，会输给夏子喔。」

　　舟山摇动着真树子的身体，戏弄着。冷二也在夏子的耳边低低的私语。

　　「太太，不尿的话也没关系。如果要取回真树子的话，不让太太输的话是没
办法的喔。而且，我也想看看太太变成黑道的玩物后，会被怎样的玩弄呢。」

　　夏子厌恶的摇着头。在是自己友人的真树子面前，要自己排尿是不管怎样都
做不到的。但是，在这样下去就会被那恐怖的黑道份子带走。处於进退两难的状
况里，夏子感觉快要发狂了。

　　对真树子来说也一样。但是，从舟山那传来的恐怖的声音。

　　「还不出来吗？不管怎样都想要当我的女人吗？是不是每天都在盼望着，希
望我用粗大的肉棒插入你的屁眼呢？」

　　「不，不是这样的！……」

　　真树子哭泣的喊叫着。像拷问般的与舟山的肛交的恐怖又在脑海里复活了。
如果每天都要接受像野兽般的舟山那嗜虐性浓厚的责罚，那还不如死了比较好。

　　「不要，不要变成你的女人啊，不要，不要啊！……」

　　才刚如此的喊叫，真树子下腹部的力量就放松了。像是潺潺的流出一样，一
股清流从尿道洒了出来。

　　「不要看啊，夏子……不要看真树子这样悲惨的样子！」

　　「呵呵呵，再继续尿吧，喂，再尿远一点。」

　　舟山张着嘴大笑。

　　涌出的清流大约飞了一公尺左右，喷涌出的水，濡湿了夏子的下体。

　　「啊，啊啊，真树子……」

　　夏子发出了狼狈的声音。如果就这样子输了，就要被恐怖的黑道份子带走…
…但就算这样想，也尿不出来。

　　「我做不到……我做不到啊！」

　　夏子号啕大哭着。

　　正面有真树子，还有黑道份子那充血的眼神在盯着自己，无论如何也不能让
人看到自己做出这种令人噁心的事情。而且从早上就一直不停的被冷二执拗的浣
肠责罚，已经完全的尿不出来了。

　　「怎么啦，夏子。尿不出来吗？这样下去的话，你就输了喔。你看，真树子
的这个抛物线是多么的厉害啊。」

　　舟山嘲笑着。

　　「啊啊，我做不到啊……你，你这禽兽！」

　　夏子哭泣着，真树子也更加激烈的挥着头哭。

　　「夏子，这样子的真树子……不要笑我，啊啊，对不起！」

　　自己的身体如此的悽惨，身体一边被搓揉一边哭泣，在他人面前排尿还淋到
夏子的身上。但是尿出来就无法停止了。自己一个人噁心的排尿行为被人看见让
真树子感觉到的羞耻，绝对超越他人所能想像的。真树子的筋颈被染成赤红色的。

　　「啊啊，我不要变成黑道的女人啊，不要啊……那是地狱啊……」

　　自言自语般的不停的说着，同时激烈的苦闷的哭泣着。

　　「最后夏子没有尿出来。第一回合是夏子输了。」

　　对夏子最后没有尿出来感到不满，舟山一脸不高兴的说。

　　「做的好啊，真树子。」

　　冷二这方面却很高兴，在脑里庆祝着。

　　「好，第二回合了。」

　　舟山拉起还在呜咽的真树子，冷二也拉起了夏子。

　　「啊啊，不要……」

　　「可以饶了我吧……」

　　让哭泣的两人并排着，双手用绳子在手腕捆绑住，把绳尾绕过横梁，让两人
掂着脚站立着被吊起。

　　舟山手上拿着鞭子，来到了女人们的身后。两个外型美好有弹力紧绷和满溢
出官能美的双臀并列着。两个都是毫无瑕疵的白皙，双丘有弹力紧绷的翘起，在
那中间神秘的山谷深深的切入。

　　「让两个这么美好的屁股这样的并排，这风景实在是太美丽了，呵呵呵。已
经完全成熟的夏子的这里，果然是这么的大啊……」

　　舟山一时着迷的看着。害怕般震动的充满了肉感的臀丘的蠢动让人看了实在
是忍受不住。颤颤微微像少女般的真树子的双臀令人忍受不住，散发出闷薰般人
妻的成熟美的夏子的双臀也令人忍受不住。完全没办法分出上下。

　　舟山用鞭子前端在夏子的臀丘上慢慢的抚摸着，等夏子发出了悲鸣声后，「
竟然想偷懒，真的这么想加入组里吗，夏子。这是你没有尿出来的惩罚，呵呵呵。」

　　瞄准了夏子的双臀，舟山挥动着鞭子。

　　「停止啊！不要用鞭子打我啊，不要，不要啊！」

　　夏子恐惧的发出了悲鸣。像家畜般的被鞭打，涌起了强烈的屈辱感。

　　「不，不要用鞭子啊！……咿！」

　　被鞭打时在臀丘上扩散的痛苦，夏子绞紧着喉咙发出悲鸣声。

　　「啪！…………啪！…………」舟山故意的充分的停顿一段时间后，才又挥
下了鞭子。这是强烈力道的鞭打。在毫无瑕疵的白皙的双臀上，冒出了一条条赤
红的鞭痕。

　　「咿！……屁股要裂开了！」

　　「这是因为你刚刚偷懒。好好的反省吧。再来，呵呵呵。」

　　每挥了一鞭之后，舟山都用很低沉的声音对夏子说着。一直鞭打到夏子内心
的抵抗被打垮。

　　「知道吗，我们是在进行很重要的肉体评定。从现在开始不能再偷懒了，夏
子，知道了吗。」

　　这样说后，又再度的挥起鞭子。

　　和「咿！」的哭泣声一起，痉挛扩散到全身，臀丘紧绷的变的僵硬。黑色的
鞭子就像是缠绕上白皙的臀丘的蛇一样……。让舟山很有乐趣的欣赏着丰满的双
臀。

　　「饶，饶了我吧……不要再打了……」

　　鞭子切过空气，很尖锐的在夏子的臀丘上响起，随着「咿！」的悲鸣声，乳
房跳跃着，白皙的腹部向波浪般起伏。

　　因为一直被丈夫疼爱着，一直过着非常幸福美满的生活的夏子面对暴力毫无
抵抗能力。

　　「我会照做的啊！……可，可以饶了我吧！」

　　「呵呵呵，要好好的反省啊。」

　　舟山张着嘴大笑。

　　真树子低着头，在一旁也同样的被全裸的掂着脚尖被吊起，两腿紧闭着。每
当夏子发出悲鸣声，真树子都会被吸引住，身体也随着一起的颤抖。

　　「夏，夏子……」

　　这样说到一半真树子就停止了。在这种时候，也不知道要跟夏子说什么。因
为如今只有夏子，自己一人受到鞭打的屈辱。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　好不容易舟山的鞭打停止了，夏子精疲力尽瘫软的垂挂在绳子上。无数赤红
的鞭痕像彩虹般装饰着臀丘，像火烧般的疼痛，因为所受的屈辱泄出哭泣声。

　　「太太的屁股很适合被鞭打啊，呵呵呵。成为黑道的女人之后，就可以每天
的享受这样的好东西。」

　　冷二一边低声私语一边抚摸着夏子的双臀。在火辣辣的臀丘上感受到冷二冰
凉的手掌，夏子发出了悲鸣声。

　　这一定是个恶梦。被冷二狠狠的玩弄过后，现在又被恐怖的黑道份子……。
这样残忍的事情是不被许可也不可能发生的。一定是恶梦，真希望赶快醒来……。

　　正当这么想的时候，双臀上抚摸着的冰冷的手，又将思绪带回了现实。

　　「再怎么的挣扎，太太都会变成黑道份子的玩物的。早点认命吧。」

　　「不要……那，那种事情，不要！」

　　「即使说不要，但是你这样的身体也已经没有脸回到丈夫的身边了吧。还是
选择当黑道份子女人的道路吧。」

　　难道你已经忘记这是已经被我肏过屁眼的身体了吗……。因为冷二恶意的耳
语夏子激烈的挥动着头，高声哭泣着。

　　当冷二在抚摸着夏子的双臀，在耳边恶意的低声私语时，舟山已经为接下来
的浣肠责罚做好准备了。

　　「第二回合是浣肠责罚，呵呵呵。」

　　舟山故意的在真树子和夏子的面前展示着巨大的浣肠器。那是可以很容易的
容纳一千ＣＣ的巨大玻璃筒，已经完全的吸取了药液散发出可怕的光芒。

　　「因为是甘油的原液和醋的特别鸡尾酒，所以会特别的厉害，呵呵呵。哪一
边先流出来就输了。」

　　「不，不要啊！」

　　哭丧着脸向后仰起发出悲鸣的是夏子。是从早上开始，已经不知道被冷二浣
肠过多少次的夏子。夏子的肛门已经变的赤红的糜烂了。一想到还要再被浣肠，
肛门和被疼痛的鞭打的火热重叠在一起，腰间就开始向火烧般的发热。

　　「不要，已，已经不要了！……浣肠，已经，已经不要了！……」

　　「呵呵呵，这么美好的屁股怎么可以不浣肠呢。会很充分的灌入的。」

　　舟山开口大声嘲笑着。

　　真树子这边却什么也没有说。咬着嘴唇，像是绝望般的垂下了头。

　　真树子了解，无论再怎么的哀求也没用的。如果厌恶的哭泣，只会让舟山更
高兴，让自己变的更悽惨。虽然有这样的认知，真树子的身体还是开始微弱的颤
抖着。

　　舟山走到了真树子的背后，弯下腰。

　　「真树子，这是你最喜欢的浣肠喔。好了，要把屁眼打开了喔。」

　　舟山分开了真树子的臀丘，剥开了肛门。

　　巨大的玻璃注射型浣肠器的嘴管上，装了一个Ｙ字型的橡胶管，在前面分叉
成两管。一只浣肠器可以对真树子和夏子，两人同时的浣肠。

　　用手拿起了被分成两股的橡胶管的其中一端，把前端的嘴管缓慢的插入了真
树子被剥开的肛门。

　　「啊，啊啊……」

　　像是不由得的低下了脸，真树子呻吟着。在一旁的夏子也曲扭着丰满的双臀，
发出了悲鸣。冷二也弯着腰，将另外一边的橡胶管的嘴管埋入了。

　　「屁眼再多放松一点。这样才能又充分又深入的流进来喔。」

　　「不，不要啊！……到底要羞辱我到什么时候……已经，已经不要再浣肠了！」

　　「不要的话，就赶快拉出来吧，夏子。来吧，放松点。」

　　冷二执拗，要夏子赶快输掉比赛，扭转着嘴管，深深的塞了进去。

　　「冷二，你在那啰唆些什么。在说些什么废话，不要给我影响比赛喔。」

　　手上拿着巨大的玻璃筒，舟山吼着。

　　「我，我没有说什么奇怪的话啊。」

　　冷二惊慌失措的离开了夏子的身边。

　　舟山开始缓慢的压下了帮浦。混合甘油原液和醋的强烈的药液，从橡胶管流
出，分成两股的分别的抵达了真树子和夏子的肠管。

　　「啊啊！啊……」

　　从真树子和夏子的嘴里同时的发出了悲鸣。

　　「啊啊，啊啊！」

　　「呵呵呵，这是多么妖艳的声音啊。」

　　舟山呻吟般的说。

　　漂亮而且性感的的两对双臀，像生出尾巴般的从橡皮管吞入药液的光景，令
人无法忍受。舟山一边高兴的期待着，一边缓慢的压着帮浦。

　　但是，不论是真树子或是夏子，都受到了粗暴的奔流在肠管里形成漩涡般的
冲击。因为被缓慢的注入，强烈的药液的作用变的更加激烈的刺激。

　　「啊，啊啊，好难受，好难受啊！……呜！呜呜！」

　　夏子被掂着脚吊起的裸体曲扭的挣扎着，发出了一阵长长的悲鸣。夏子浣肠
的经验还很短，而且，从一早已经不知道被冷二浣肠责罚了几次的肠管已经变的
非常的敏感。因此混合甘油原液和醋的药液变的更加的刺激。

　　「好，好难受啊！……这样子浣肠好难受！呜呜……」

　　跟被冷二浣肠完全不能比较。肠里咕咕的做响，好像要被药液撕裂。夏子紧
绷和白皙的肌肤，早已黏答答的佈满了汗水。

　　「好，好痛苦！……啊，啊啊，不要，不要了啊！……」

　　「呵呵呵，这么美好的屁股，再讨厌也得要。痛苦的话，就哭吧。」

　　舟山一边欣赏着夏子那香汗淋漓的吞着药液的裸体，一边更加使劲的继续压
着。

　　与继续苦闷的哭泣着的夏子相反，真树子则是咬着嘴唇拼命的忍耐着。

　　「呜！呜呜！……」

　　「怎么啦，真树子。不继续发出美妙的声音吗？还是因为被浣肠太高兴所以
发不出声音了。」

　　舟山大笑的戏弄着真树子。

　　和夏子激烈的苦闷哭泣比较，真树子只低着头呻吟，从背筋到双臀不停的哆
嗦的震动着。偶尔，像是已经无法忍耐似的，弯着腰摇晃着。

　　「呜呜！赶快结束吧……」

　　「还早勒，好东西要慢慢的来。」

　　舟山低声的说。

　　「啊啊，可以饶了我吧！……好，好痛苦！」

　　夏子再度的发出了悲痛的声音。

　　果然有经验上的差别，虽然真树子和夏子的裸体上都被黏答答的汗水濡湿了，
夏子身上的汗水随着身体的挣扎被洒落在地上，黑色的秀发湿淋淋的黏在脸上。

　　像是在享受着两位美女苦闷的景色，舟山继续使劲的压着帮浦。已经压出了
五，六百ＣＣ的强烈的药液。

　　「啊啊！不要，不要再进来了！……肚子要烧起来了！」

　　夏子这样哭泣的喊叫时，真树子也，「可以饶了我吧……」

　　的发出了苦闷的呻吟。

　　这是又令人羞耻，又令人发狂的责罚。再怎么样也没办法维持不动。双臀忘
我的颤抖着，屁股像是长了橡胶管的尾巴扭曲着。

　　已经各别的被注入了五百ＣＣ。

　　「啊，啊啊！不要再进来了！……呜！呜呜嗯！」

　　「求，求求你，饶了我吧……要，要忍不住了。好，好难受……」

　　夏子和真树子因为被悽惨的浣肠处罚，所展现出来的苦闷的妖态，完全的不
分上下。如果要说哭泣着喊叫的夏子是深红的蔷薇的话，那真树子就是拼命忍耐
着暴风雨的白百合。

　　「怎样啊，冷二，很棒的景色吧。像这么美好的两个女人，同时被浣肠责罚
而哭泣的图画是很少见的喔。」

　　虽然舟山这么说着，但是冷二也只能在一旁点头，无法发出任何声音着迷的
看着。眼睛异常的充血，狂乱的呼吸着。

　　「啊啊！……呜！……呜！呜咕咕！……」

　　到目前为止一直都在哭泣的夏子，突然的停住了。

　　被悽惨的浣肠责罚，果然先忍不住的是浣肠经验还很浅的夏子。

　　「呜呜！呜呜……要忍不住了！啊啊啊，已经，已经要出来了！」

　　肠管激烈的蠕动透过了橡胶管，传到了舟山压着帮浦的手。

　　夏子的双臀哆嗦的痉挛着，橡胶管跟随着跳跃，像玉一般的汗水四处的散洒
着。

　　「呜呜！呜！要出来了……」

　　「浣肠还没结束不能拉出来喔，夏子。」

　　「可是，已经忍不……呜！呜咕咕……出来了，要出来了，不行了！……」

　　夏子原本绯红，佈满汗水的美丽脸孔，突然的变的苍白，发出好像要死去的
声音。

　　「还有一百ＣＣ，再忍耐一点。」

　　舟山把剩下的两百ＣＣ一口气注入。夏子和真树子同时的发出了长长的悲鸣，
脸向后仰起。

　　「已经要不行了！求求你……啊啊！出来了，出来了，要出来了！」

　　粗暴的便意，在最后的一百ＣＣ被注入时，令人无法忍受的膨胀溢起，夏子
发出急迫的声音。被掂着脚吊起的裸体扭曲的挣扎着。

　　真树子这边紧紧的咬着嘴唇，隐藏着苍白的脸，完全的没有动弹。真树子知
道，如果像夏子那样苦闷的哭泣的话，只会更早的超过忍耐的界线。

　　「看来第二回合也是夏子输了啊。」

　　舟山一拔出嘴管，夏子就越过了忍耐的界线。

　　可怜的肛门，徐徐如生的开着口，在嚎啕大哭的同时，以便器为目标的喷出
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　刚刚的痛苦像是骗人一般的解放后，浣肠和排泄给夏子和真树子带来了疯狂
般的屈辱。

　　两人毫无生气的裸体瘫软的从横樑吊着，悲痛的呜咽着。

　　「这么美好的屁股怎么不好好的表现呢，夏子。已经连续的输了两回合了，
再这样下去的话，太太就要去秘密秀表演还有接客了喔。」

　　在清理排泄物的同时，舟山看着夏子。夏子像是已经没有力气发出声音的啜
泣着。

　　「到时候如果太太也是这样大声的哭泣和反抗的话，客人们会非常的高兴的
喔，呵呵呵。」

　　舟山故意的调戏着。

　　在一旁替真树子清理身体的冷二，在耳边低语着。

　　「做的好，真树子。就继续这样子加油吧。我是不会把这的屁股让给黑道的
……

　　这是我的玩物。」

　　舟山站了起来后，又从袋子里取出了一条新的绳子，拉了拉两边像是要试验
绳子的韧度。交给冷二后，把被掂着脚吊起的真树子和夏子转向互相面对。

　　「啊啊，夏子……」

　　「不要！不要看啊！」

　　真树子和夏子互看一眼后，赶紧狼狈的把头转向一边。两人像姊妹一般的交
情，使的现在互相都没有脸面对对方。

　　「事到如今还在害羞些什么，呵呵呵。」

　　舟山把两个全裸的女体面对面的紧贴在一起，用绳子卷绕着上半身捆绑住。
外型美好丰满的两对乳房像是要被压扁般的紧紧的互相压挤着。

　　接着真树子的左脚踝和夏子的右脚踝被捆在一起，用绳尾吊在横樑上高高的
从膝盖后的脚弯处抬起。身体就这样紧密的被摆成片脚吊的姿势。

　　「啊啊，又要被处罚了吗？」

　　真树子喘气的说。

　　「这是当然的啦。现在要进入第三回合。呵呵呵。」

　　舟山脱成全裸了。

　　被叫过来帮忙后，冷二也脱成全裸了。两根强壮的男人的肉块，像是要顶天
般的耸立着。

　　「咿！」

　　夏子发出了悲鸣声。终於明白将马上要被男人们赤裸裸的侵犯。

　　「不要啊……已经，已经不要了！」

　　察觉到舟山慢慢的接近自己的身后，夏子战栗的尖叫着。

　　虽然这身体已经被冷二侵犯过了，但是这跟被恐怖的黑道份子侵犯是不同的。
由其是舟山，有着比强壮的冷二还要更粗壮的巨根。漆黑的颜色说明着经常被使
用的事实，被埋入无数个圆珠的恐怖的外型，令人感到更加的巨大。

　　「夏子，让我来尝尝你这美肉的滋味吧，呵呵呵。先把男人的精液压榨出来
的那一边就赢了，要好好的加油啊。」

　　舟山从后面抱住夏子的腰。

　　「听到了吗，真树子。不能输啊。我会尽可能的深深的插入，所以一定要用
力紧缩的缠绕住，知道吗。」

　　说完，冷二也抱住真树子的腰。

　　「啊，啊啊……」

　　夏子和真树子几乎是同时的像是被往上推的把头向后仰起。白滑细嫩的腹部
正好更加互相密昵般的紧贴着。

　　舟山和冷二缓慢的推入了女性的媚肉，当深深的推入时，紧贴的腹部更像是
互相搓揉般的磨擦，使的夏子和真树子发出「呜呜！呜呜！」的呻吟。

　　冷二贯穿了真树子的媚肉时，里面已经完全变的火热润湿。浣肠责罚使的女
人的性欲完全的被解放，妖性的回应着。

　　「很棒喔，真树子。」

　　火热的媚肉柔滑湿润的接受了冷二，妖美的缠绕着，搓揉般的蠕动着。

　　另一方面，舟山贯穿夏子的媚肉时，只有稍微的湿润的程度。紧闭着拒绝男
人的入侵。为了将媚肉分开，舟山粗暴的推了进去。

　　「啊啊……痛，痛啊……」

　　「生过孩子的身体是不会痛的吧。赶快，再张开一点。」

　　夏子完全的感受到被黑道份子侵犯的恐怖和痛苦。

　　舟山和冷二都深深的埋入了。

　　夏子和真树子咬住嘴唇，脸转向一边低着头，低声呻吟般的啜泣。

　　「呵呵呵，这么紧的感觉太棒了。被侵犯很舒服吧。」

　　「真树子那边好像很松软喔，淫水都已经满溢出来了……嘿嘿嘿。」

　　「那是当然的啦。真树子这边是已经被调教成浣肠都会有感觉的身体了。」

　　舟山和冷二两人都没有打算马上要活动起来。

　　「喂，把她们头抬起来互相看一看对方。要做出好一点的表情喔。」

　　舟山拉着夏子的黑发把头抬起，冷二也同样的将真树子的脸转向夏子。

　　「啊啊，夏子……对不起，把你也引入了地狱……」

　　「真，真树子……」

　　两人用充满着悲哀的声音，互相呼唤着对方的名字。

　　但是，那也马上的变成了「啊啊！」般的哭泣声。舟山和冷二各自抬起腰，
开始有规律的抽送着。

　　「啊，啊啊啊，冷二先生……」

　　煞那间，真树子被冷二的动作卷起了。身体像是对冷二的外型和动作有记忆
一样，很轻易的就可以从中获得快感。身体的芯变的酥麻，每当被推起时都像是
销魂般的溶化了。

　　「啊啊……啊，喔喔……啊啊啊。」

　　女性最深处的美肉美满的湿透，真树子无法控制住的，妖性般的缠绕住冷二。
泄出了声音，传出很满足的哭泣声。

　　「啊啊，不要！不要啊！……不要动啊！」

　　一开始大声哭泣的夏子，断断续续的呼吸也渐渐的变成了喘气。

　　力气从夏子僵硬的身体慢慢的脱离，舟山可以感觉到，香汗淋漓的身体逐渐
的染上了香气般的粉红色。这是和年轻女孩不同的，已经完全体验过男人的人妻
的本性，一旦开始崩溃，就会像是跌落斜坡般一口气完全崩坏。

　　「这傢伙也……很棒的感觉啊。这样子很舒服吗，夏子。」

　　舟山很讚赏的享受着夏子激烈的反应。刚刚还有着很强硬的抗拒舟山的侵入
的感触，媚肉已经湿淋淋般的满溢的湿透，激烈的对舟山的动作反应着。

　　「啊，啊，啊啊啊……不要，不要……」

　　这样子喘气着，夏子那淫烂熟嫩的肉屄更加妖性般的缠绕着舟山，开始更近
一步的像是要把肉棒往更深处引导一样的蠕动。这是成熟人妻美肉的蠢动。

　　「呵呵呵，夹的更紧了。果然是成熟的人妻没有错。真是美味啊。」

　　舟山的肉棒在抵达子宫口前不停的扭动的挖掘着，埋入的真珠在肉褶上像是
搓揉般的画着圆圈。

　　「啊，啊，啊喔！……停，停下来啊，啊啊啊，啊喔！」

　　夏子像是决堤般的，不停的把脸向后仰起的喘气着，声音越来越大声。被吊
起来的腿扭动的挣扎着，散发出晕闷般的女性色香，忘我的旋扭着佈满了汗水的
腰身。

　　「啊喔！……不要……啊，啊啊！」

　　「喜欢这样吗，呵呵呵。」

　　舟山像是画着圆圈般的掏挖抽送着，从后面观察着夏子的脸孔。

　　发出浊重的喘息声，夏子表情中拒绝的颜色已经消失了。官能的快感渗透了
绯红的美貌，朱唇半开的传出恼人的声音。

　　跟对面的真树子比较起来，是很激烈的投入的风情。成熟的旋扭着身体，激
烈的发出苦闷的哭泣声。理性一但崩溃了，就掉入了无底的情欲的深渊的感觉。

　　真树子也正在被冷二责罚着，一直处於晕旋恍惚的状态里被翻弄着。

　　「啊，啊喔！啊喔……」

　　「啊啊，啊啊啊……好，好可恨啊……啊喔！啊啊嗯……」

　　这是恼人般哭泣的二重奏。

　　两个全身佈满汗水的女体，从后面被使劲的责罚着，几乎要压碎般的互相紧
贴着，黏呼呼的互相搓揉磨擦着。

　　这次也是夏子先认输了。

　　「啊啊……呜，呜……已经……」

　　恐怖般强壮的肉块，可憎的使的夏子的性感动摇了起来。

　　光只是真珠在肉褶上不停的搓揉般的摩擦，就产生了令人要晕倒的美感。这
使的夏子无法不像是牝兽一般的嚎啕大哭着。

　　「啊啊啊，变的好奇怪啊……已经，已经！……」

　　夏子向后弓起，曲扭，挣扎的发出了不像是淑女般的声音。已经完全成熟的
女人的性欲，就算是不愿意也只能敏感的感受到舟山的强壮。

　　「还早呢。光是自己一个人愉快是不行的。再不努力的把我的精液压榨出来
的话，夏子就要输了喔，呵呵呵。」

　　「啊喔！要死了！……已经，已经！……」

　　夏子的性欲激烈的往官能的绝顶暴走着。开始发出「咿！咿！」的长长的悲
鸣声。

　　「我这边也已经快了。来吧，真树子，夹紧一点，再夹紧一点！」

　　相对於看起来还很从容的应付着夏子的舟山，年轻的冷二已经满脸通红，用
像是拼命的样子责罚着真树子。

　　「啊，啊啊喔，冷二先生……冷二先生。」

　　「真树子！……太棒了，你是最棒的！」

　　因为真树子的身体已经完全的熟悉了冷二，所以表现出两人呼吸一致般的风
情。

　　但是，夏子却无法像这两人一样的以从容的心情面对舟山的侵犯，已经要到
了官能绝顶的极限。

　　「要，要去了！……」

　　放声嚎啕大哭的同时，被吊起来的脚激烈的痉挛，全身刺痛般的收缩的曲扭
着。

　　接着，像是紧追着再那之后的冷二狂吠着，在真树子的深处喷出了精液。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　虽然冷二已经结束了，但是舟山却还没有。很从容的嘲笑般的，欣赏着沉沦
到地狱底层的夏子，品味着夏子到达绝顶后收缩的余韵。

　　「又是夏子输了啊。太容易了啊，呵呵呵。不过，还不如说是太敏感了吧。」

　　虽然嘲笑着，但是舟山连给夏子休息的时间也没有，又开始旋扭着腰身的责
罚。

　　「啊，啊，怎么这样……可以，饶了我吧。」

　　精疲力尽低着的脸，突然的抬起，夏子发出了悲鸣声。

　　「别开玩笑了。虽然胜负已经决定了，但是我还没有出来啊。」

　　「饶，饶了我吧……让我休息一下，我会死的……」

　　「嘿嘿嘿，在秘密秀表演还有接客时，可没有这么好的事情。来吧，打起精
神来。」

　　舟山嘲笑着，有节奏的扭动着腰。

　　夏子的身体像是要溶化男人的心。在秘密秀表演，或是成为最高招牌商品来
接客的话绝对没错。那缠绕着蠢动的美肉的构造，还有那在真树子之上的黏着性
和吸引性让舟山这样的想。

　　夏子是就算只有一次的交合，也会从身体的深处暴露和反映出丰富的官能感。

　　「状况很好啊，太太，嘿嘿嘿。这样子紧紧缠绕住，就像是要把我吃掉了一
样啊。」

　　无法答覆舟山羞辱般的私语，因为夏子就这样没有充裕的时间让绝顶感平息，
就再度的被带回了那令人窒息般的状态。

　　「啊，啊！……要死了！感觉，感觉好奇怪……啊啊啊，啊喔！啊喔喔！」

　　夏子黏答答的发光佈满了油汗的裸体，在官能的火焰里溶化了，被掂着脚吊
着，语无伦次的「好！好呀！」的嘶喊着。

　　每次被强烈的顶起糜烂和淫蜜氾滥的子宫，都可怜的满足的哭泣着，腰身扭
曲旋转着。像玉一样的汗珠水花飞溅般的向四处激烈的飞洒出去。

　　已经从真树子身体离开的冷二，弯着腰偷窥着夏子被舟山贯穿的女性的部分。

　　「嘿嘿嘿……」

　　冷二下流的笑着。性的竞赛真树子已经赢了，也已经决定了让舟山带走夏子，
所以能够很充容的欣赏着眼前的景色。

　　「好，好厉害啊……」

　　冷二咪着眼睛嘟哝着。

　　舟山的深黑色的肉棒，串刺着媚肉般的有规律的运动着。像是打桩时发出「
碰，碰」的声音般的激烈。橙红色的肉褶上被淫水濡湿的一片狼籍，当巨大的凶
器抽出时被翻开，随着插入时又艰难的被卷入。

　　冷二看着被肉棒掏出的蜜汁，濡湿了夏子大腿的内侧，顺着大腿滴下。夏子
的反应比被冷二侵犯时还要更加的激烈。虽然是被黑道份子侵犯，但是像这样激
烈的反映出人妻的贪欲，使的冷二哑口无言。

　　「啊，啊喔……喔喔……」

　　夏子虽然做出接近於苦闷的表情，但是却继续的旋扭着腰。相应的，美肉的
快感应该是很激烈吧。如果不是被绳子捆绑住的话，一定会忘我的紧紧的缠抱住
舟山吧。

　　「啊啊，又要……又来了！」

　　夏子半狂乱的大声的嘶叫着。

　　从美肉传来了濒死般强烈的收缩和痉挛，舟山更加的粗暴的责罚着。

　　「要去了！又要……去了，去了！咿！」

　　夏子的裸体激烈的向后弓起。在这同时全身开始像是受到电击无法控制的震
抖般强烈的痉挛。只能说悽惨的夏子已经完全的发狂了。

　　「来吧！」

　　舟山最后使尽全力的贯穿了夏子的媚肉，顶住子宫口，喷出了一直被压仰住
的精液。

　　从夏子的嘴里嘶喊出「咿！咿！」的悲鸣。

　　「呵呵呵，佐藤夏子吗……第一次尝过这样滋味的女人啊。了不起的极品啊。」

　　舟山满意的大大着吐着气。冷二也像是长叹般的呼吸着。接着将吊着女人们
的绳子解开，抱起了真树子，「那就这样决定了吧，夏子就让舟山先生带回去吧。」

　　像是绝不放手般的，紧紧的抱着真树子。

　　真树子把脸埋在冷二的胸前啜泣着。也不知道为什么自己会流出眼泪。只要
不会成为恐怖的黑道的舟山的女人就行……虽然应该是可以放心了，但是却流下
了眼泪。

　　（夏，夏子……）

　　真树子在心里呼唤着夏子的名字。夏子将要代替自己被舟山带走。

　　「如何，舟山先生，请把夏子带回去吧。」

　　冷二催促般的说。

　　但是舟山只是低声的笑着。一边笑着，一边看着精疲力尽像是死了一样失神
的躺在地上的夏子，穿上了衣服。

　　接着弯着腰抱起了夏子。

　　「喂，振作点。才这一点点的小试验就不行了，这样要怎么当黑道的女人呢。」

　　「啪啪」的轻轻拍打着夏子的脸颊。

　　夏子呻吟着睁开了眼睛。茫然的的眼神连一点反应都没有。

　　「回去后会好好的调教你的。佐藤夏子。虽然肉屄是上等的，但还需要再教
育一下的，呵呵呵。屁眼那边也会深入的调查的。」

　　「咿！……」

　　夏子恢复意识般的发出了悲鸣声。被当作黑道份子的女人的恐怖的现实，清
清楚楚的实现了。

　　「不，不要……那种恐怖的事情，不要，饶了我啊！」

　　夏子身体挣扎的哭叫着。

　　「你已经是我的玩物了喔，呵呵呵。」

　　舟山就这样子扛着夏子，把冷二推到一边，抓住了真树子的肩膀。

　　「琴野真树子，你也一样。」

　　舟山用低沉的声音说。

　　冷二变的紧张了。惊慌失措的赶紧挤入真树子和舟山的中间，让真树子躲在
背后般张开双手的阻挡着。

　　「舟，舟山先生，您是在开玩笑吧。不是已经决定了要带夏子回去了吗？」

　　「太嫩了，你这傢伙。」

　　舟山嘲笑着。

　　「夏子也好，真树子也好，都是少见的极品。是无论价钱多高也一定有人会
买的摇钱树喔，呵呵呵。而且，被我看上的人，还跑的掉吗？你真的是太嫩了，
冷二。」

　　「但是我们约定过的……」

　　还没说完，舟山就大力的在冷二脸上打了一拳。冷二像飞起来的一样向后倒
下。

　　「冷二，我会代替你好好的调教的。真树子也会是个好商品的，呵呵呵。」

　　舟山抓住真树子，拦腰抱起。

　　「不要啊！冷二先生，救救我啊！……」

　　真树子哭喊着。夏子也一样，在舟山的肩上哭叫着。

　　「要哭泣现在还太早了喔，呵呵呵，真树子很快的就会在今晚的秘密秀表演。
是真树子喜欢的浣肠秀喔，到时候会让你好好的用那美丽的声音哭泣的。」

　　舟山看着真树子的脸嘲笑着，接着又回头看着夏子，「夏子要先调教一下。
先预定让你跟黑人做交配表演。不过要先经过三天的连续调教。会很痛苦喔，觉
悟吧。」

　　舟山淫笑着。

　　舟山的言语，使的真树子和夏子更加恐惧的哭泣着，挣扎着想要逃跑。

　　「救，救救我，冷二先生，冷二先生！」

　　「不要，不要，不要啊……」

　　舟山就这样在肩上扛着夏子，抱着真树子的腰，开始缓慢的朝玄关走去。不
管真树子和夏子再怎么样的哭泣，在黑道的舟山面前也只像早餐一样，任凭摆佈。
被击倒在地上的冷二，擦拭着嘴唇上的血站了起来。

　　（畜，畜生……被骗了！）

　　被黑道份子看不起。舟山打从一开始就打算要带走夏子和真树子两人。

　　冷二为自己的天真感到后悔。而且，不只是夏子，连真树子都被夺取的事情
使的愤怒的情绪强烈的鼓动了起来。

　　（真树子是我的东西！……我，我不会让给任何人的！）

　　冷二激动的血液逆流了。

　　一手抓起在桌上的水果刀，冲向了舟山。

　　「舟山！去死吧！」

　　「碰」的一声撞上了舟山。手上传来的感觉很扎实。

　　但是，舟山并没有马上倒下。像是仁王般的站着仔细观察着冷二。水果刀被
刺进腹部，开始不停的喷出血来。

　　「这，这小子……你竟然也有这种胆量啊。是我太大意了。」

　　这样的说完后，舟山就「咚」的一声倒下了。

　　冷二到现在，才察觉到自己所做的事的严重性，像是发呆一样的站着不动。
手脚哆嗦的发抖着。

　　接着冷二害怕恐惧的慢慢的接近了舟山。突然的一声不响的抓起真树子和夏
子的手跑出门外，「赶快逃走，赶快从这逃走！」

　　冷二像是自言自语的，高声叫喊着。

　　　　　　　　　　　　　　　第六章完

　　　　　　　　　　　　人妻肛虐全书上密猎区完

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上集总算贴完了。不知道大家目前对人妻肛虐全书有什么感想？

　　目前下集差不多翻译了一半，等翻完或是快翻完时再开始贴出。我想大概还
需要至少四个礼拜吧。夏子和真树子接下来会有什么样的遭遇呢，下面先翻译一
段下集背后的简介让大家看看。

　　　　　　　　　　　　人妻肛虐全书下禁虐区

　　冷二带着真树子和夏子从黑道的手里脱逃。但是对两女来说这只是肉地狱的
开始。真树子被迫在淫虐酒吧卖身，在好色的客人面前被强迫表演羞辱的肛虐秀。
冷二对夏子的调教，夜间公园里的浣虐，情趣用品店里的凌辱，双胞胎孩子面前
的羞辱，苛酷性也逐渐增加。穿着空服员制服的真树子和夏子被强制的进行牝奴
隶的竞艳。紧缚，肛交，轮奸的苦闷，湿濡，疯狂的哭泣。

　

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-8-15 21:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第七章焦急的屈辱和耻辱

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　连夜的飙车，冷二带着真树子和夏子两人逃跑了。经由高速公路，抵达东京
的街道时已经是第二天的黎明了。

　　三人先暂时的在一间小汽车旅馆藏身。冷二几乎没有说话。真树子和夏子也
目不转睛的低着头。房间里漂浮着令人感到沉闷的寂静。

　　冷二打开电视，看着晨间新闻。但没有任何一台有播报黑道的舟山被刺的消
息。

　　心中的不安鼓譟了起来。是黑道的同伴悄悄的收拾了屍体了吗。还是舟山并
没有死……。

　　的确是刺中了，但是在慌忙中，冷二并没有仔细检查舟山的生死。如果没有
死的话，舟山就算再丢脸也一定会想办法把冷二找出来，算清楚这笔帐的。

　　对方可是黑道啊。冷二感到脊背上冷汗直流，大口的直接从瓶子里喝了一口
威士忌。

　　「会，会发生这种事，也都是因为你们。还不都是因为你们长的太漂亮了。」

　　冷二连续大口的喝着威士忌，气急败坏的的说。

　　「真树子，你是我的女人，竟然还对舟山那傢伙抛媚眼。就是因为这样那傢
伙才会对你这么感兴趣。」

　　大声嚷嚷后，又像是想到什么，这次转向了夏子，「如果夏子从一开始就答
应当黑道的女人的话，就不会发生这种事了。气死我了！」

　　冷二四处的寻找藉口。突然一下的完全的推卸了责任。

　　真树子和夏子蜷缩的低下了头，什么也没说。虽然从黑道手里给救了出来，
但是却被卷入了杀人这样子的重大事件。

　　「喂，上床。」

　　冷二命令着两人。带着醉意的眼神，一边凝视着真树子和夏子，一边开始脱
去衣服了。

　　「这，这种时候……冷二先生，这种时候先不要……」

　　真树子转向冷二，用颤抖的声音说着。夏子也苍白着脸，不情愿的摇晃着头。

　　但是，两人都没有要逃走的想法，强烈的冲击和恐惧像是束缚般的覆盖着真
树子和夏子。

　　「赶快给我上床！」

　　冷二大吼着。为了要平息不停涌出的恐惧，必须赶紧抱着女人。

　　「赶快上来！」

　　冷二拉扯着真树子的黑发。夏子则是脸上被「啪！」的打了一掌。

　　「啊啊……」

　　真树子和夏子，像是已经丧失了反抗的勇气般的赶紧上了床。

　　「畜生！」

　　冷二像野兽般吠叫着，把真树子和夏子同时在床上压倒，粗暴的袭击着。

　　「啊，不，不要……」

　　「这，这种时候……饶了我吧！」

　　此时的冷二是狂暴的。把衬衣的钮扣扯开，露出乳房。几乎要撕裂的拉下了
裙子，展露出没有穿上内裤赤裸的下半身。

　　迫不及待的弯腰扑向真树子和夏子两人。手指四处爬动着，嘴唇开始吸吮着
的冷二，完全像是个发狂的野兽一样。

　　沉迷於肉欲之中，冷二已经把不安，恐惧，或是任何其他事情都抛在一边了。

　　一边用手像爪子一般的抓着夏子丰满的双臀用力的揉捏着，一边像是要把真
树子的乳房完全的吸入嘴里，用牙齿像是要留下痕迹般的用力咬着乳首。

　　「啊啊！好痛啊！……不，不要这样的粗暴啊……」

　　乳首被啃咬的痛楚，使的真树子弓起半裸的身体痉挛着。

　　冷二嘴里忙着的同时，另一只手也继续袭击着夏子的双臀。在臀丘上猛抓着，
搓揉着，扭拧着，不时的拉回想朝上挣逃的夏子，在臀丘上狠狠的拍打着。

　　「好痛！咿！……」

　　夏子也发出了痛苦的声音。

　　这种反应只让冷二责罚的嗜虐性变的更加的浓厚。在细嫩的肌肤上用牙齿残
忍的处罚着。

　　「真树子，哭吧，继续的哭吧！」

　　这样的吼叫着的同时，不停的在乳首和腹部，双臀和手臂的周围继续的咬着。

　　「今天要彻底的处罚你了，夏子。来吧！」

　　这样吼叫着，在夏子的肌肤上也狠狠的用牙齿咬着。在真树子和夏子身上轮
流的啃咬，当然双手也没有空闲着。不分场所的四处抚摸，扭拧，还有搓揉着。

　　「啊啊！可以饶了我吧！……咿！咿！不要咬啊！」

　　「啊，啊！咿！饶了我吧！」

　　忍受不住的悲痛的声音，从向后仰起的嘴里不停的泄出。

　　吹弹可破白皙的肌肤上，一个接着又一个的，悲惨的被印下了齿痕。

　　「求求你，不要这么粗暴啊！……啊，咿！咿！不要咬啊！」

　　「还没结束勒，这次轮到夏子了。」

　　「不要！不要！痛啊！咿！」

　　发出悲鸣的同时，夏子的双臀激烈的挣扎着。

　　打算挣逃时被拉回，被重重的掌打着双臀时又发出悲鸣想要逃跑。就这样不
停的重複着。这是肉体责罚的三角轮回。

　　「忍，忍不住了啊……已经，已经可以来做了吧！冷二先生！」

　　真树子发出了屈服的声音，接着，夏子也忍不住了，「好痛，好痛啊！……
还不如，直接来侵犯吧！……赶快来侵犯吧！」

　　夏子也发出了这样的哭泣声。

　　此时，冷二心情反而变的比较充容，抬起了头用舌头舔了舔嘴唇，淫笑着。

　　「要先彻底的处罚你们。到了最后才来侵犯。」

　　冷二再次的把真树子和夏子剥成全裸，用麻绳将手捆绑在身后。

　　「趴在床上，把屁股给翘起来。」

　　冷二大力的在两对双臀上拍打着。真树子踉踉跄跄的抬起了双臀，向冷二的
方向翘起。

　　「再更张开。要让我清楚的看见屁眼喔，真树子。」

　　「冷，冷二先生……要处罚屁股吗。」

　　真树子像是放弃了一样，将两膝更加的张开，放松了紧缩的臀丘。

　　「呵呵呵，这对诱惑舟山那傢伙的屁股，一定要彻底的处罚。这样才能让你
体会到这屁股是我的玩物。」

　　「即使不这样做……真树子也已经是冷二先生的玩物了啊。」

　　「不要光说不做，你这轻浮的女人。」

　　冷二从冷藏库里取来了啤酒。打开瓶盖后，在瓶子头部比较细的部分抹上了
软膏。

　　「要，要用那种东西吗！……」

　　真树子的身体哆嗦的颤抖着。

　　「没错。不要吗？」

　　「……没，没问题的，来做吧……随冷二先生想怎么做都可以……」

　　如今已经无路可逃了，被你抛弃的话也没地方可去了，真树子低声的说。已
经没有救了。冷二为了真树子刺杀了黑道份子。毫无选择的，只能和冷二一起堕
入地狱的最底层。

　　「请，请用吧，真树子的屁股……正在等着啊……」

　　「呵呵呵……」

　　冷二为了避免啤酒溢出，压着瓶嘴，缓慢的把瓶子压在真树子的肛门上。

　　「突然的被侵犯，接着每天不停的被玩弄……现在还被卷入了杀人事件……
真树子已经，乱七八糟了啊……啊啊！屁股也要疯了啊！」

　　真树子一边这样的说，一边不停的滴下了眼泪。

　　啤酒瓶的瓶嘴开始沉入了肛门，真树子发出了「咿！」的尖叫声。肛门被很
艰难的扩张开来，啤酒瓶扑哧一声的沉入了。

　　「啊，啊啊！要裂开了……咿！咿！」

　　「给我老实点，还会更深的插入喔，呵呵呵。」

　　从冷藏库取出的冰冷的啤酒瓶，简直像是结冰了一样。这种冰冷的触感，像
是要把被艰难扩张的肛门给撕裂。

　　「饶，饶了我吧！太难受了！」

　　「刚刚不是才说过不管怎样都愿意的吗，真树子。怎样，这样子怎样。」

　　「呜！呜呜……饶了屁股吧，屁股已经……咿！咿！」

　　油腻的汗水渗了出来，真树子哭泣着。悲鸣声逐渐的向上提高，被处罚的双
臀也哆嗦的痉挛着。

　　和火热充满了弹力的男人的肉块不同，这样又冷又硬的触感带来了更多的痛
苦。

　　「呵呵呵，实在是很有趣啊。你看，就像是长了一条玻璃的尾巴。」

　　冷二转动着啤酒瓶，艰难的让酒瓶的前端完全的埋入了肛门。

　　真树子「哈！哈！」的，扭曲的从白皙的腹部喘气着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　就这样在床上蜷缩着身体，夏子带着生不如死的心情，凝视着正在被责罚中
的真树子。

　　即使忍不住的背过了脸，也能清楚的听见真树子的悲鸣声和冷二的淫笑声。

　　「恶魔……」

　　夏子低声的说。用啤酒瓶，责罚着噁心的排泄器官，夏子无法相信竟然有这
种行为。

　　「在偷什么懒，夏子。你还不赶快也趴在床上？」

　　这次冷二转向夏子。「啪！啪！」的打着夏子的双臀。

　　「不要啊……不要，不要啊！」

　　夏子也发出了悲鸣声。

　　「你也是我的玩物了。之后会像对真树子一样的来疼爱你的喔。屁股还不快
抬起来？」

　　「不要啊，像你这种的禽兽竟然还没被抓，已经不要了，不要……杀人犯…
…」

　　「说我是杀人犯？这傢伙！」

　　冷二用手掌用力的处罚着夏子的双臀。

　　「放弃吧，夏子……我们，我们已经没有救了啊。」

　　真树子看着夏子说。

　　「被卷入了杀人事件后，已经无法从冷二先生身边逃走了……就算逃走了，
也马上会被黑道的人追上的啊。」

　　「不，不要，我还有小孩还有丈夫啊。这，这样子……」

　　夏子的眼泪并没有停止。不知道该怎么回应才好，真树子再一次的低下了头。

　　「夏子，没用的。你和我已经一起堕入了地狱了啊。把丈夫和小孩的事情忘
了，专心做冷二先生的女人吧。」

　　夏子「哇！」的大声哭泣。真树子也跟着哭泣着。

　　「呵呵呵，屁眼，打开吧。」

　　冷二强迫的拉起了夏子，在真树子的旁边趴着。

　　「跟真树子当好同伴，也让你长条玻璃尾巴吧。」

　　冷二又取出了一瓶啤酒。没在瓶子上涂上软膏，直接用手指挖了些软膏涂抹
在夏子的肛门上。

　　「啊啊！」

　　夏子发出了害怕的声音。

　　当冷二的手指钻入了肛门，像是粉刷般的在柔嫩的肠管上涂抹着软膏时，夏
子那丰腴圆润的屁股旋扭的挣扎着。

　　「停，停止啊！……啊啊！不要，不要！」

　　「光只是用手指就这么夸张的吵闹，呵呵呵。如果用啤酒瓶的话，夏子不知
道会有多么的高兴啊。」

　　冷二充分的在深处突满了软膏后，小心的把瓶口对准了肛门。

　　「不要啊！不要让那种东西进来啊！」

　　「屁眼放松一点。」

　　「啊！啊啊！」

　　紧紧的拉扯着床单，夏子哭泣着。瓶口开始缓慢的潜入了。

　　「啊啊！不要这样啊……」

　　「因为屁股不再打开一点，才会这么困难啊，呵呵呵。」

　　「饶了我吧！……」

　　还残留着红色齿痕的臀丘哆嗦的痉挛着，像是要把啤酒瓶挤出，紧紧的压挤
着。

　　就这样很悲惨的被往深处推进。

　　夏子并没有像真树子那样被调教肛门的经验。所以被啤酒瓶撑开时特别的痛
苦。

　　更何况，跟那丰满的双臀比较起来，夏子的肛门特别的狭窄。如果不是因为
有优秀的弹力，早就已经被撕裂开了。

　　「不，不要啊，不要！……啊啊！好痛苦，好痛苦啊！」

　　夏子一边大声哭叫，一边痛苦的扭曲着紧绷充满弹力的双臀。

　　「不要动喔，夏子。会更痛苦的。」

　　像是没有听到那样说的真树子的声音一样，夏子继续的哭泣着。

　　脑里像是被激痛灼烧着，苦闷的不停的流出黏搭搭的汗水。

　　「好，好痛！……屁股，要坏掉了！咿！咿！」

　　「呵呵呵，哭吧，在更高兴的哭吧！」

　　冷二像是故意的，更加缓慢的一边转动着啤酒瓶，一边一点一点的往里面推
进。

　　「要裂开了啊！」

　　从紧紧咬着床单的夏子的嘴里，传出了惊人般的悲鸣声。

　　真树子忍不住的转开了脸。

　　「这样就没问题了，呵呵呵。」

　　冷二嘲笑的观望着。

　　啤酒瓶深深的埋在两对臀丘里，趴在床上以高翘着臀部的姿势并列着。啤酒
瓶里的啤酒，慢慢的摇晃着。

　　「好悲惨的屁股责罚啊……」

　　「啊啊，好想死啊……」

　　「夏子，真的会想死，是从现在才要开始啊……」

　　真树子呻吟的对夏子说。

　　正如真树子所说的。冷二在两对并排的双臀前弯着腰，伸出两手分别的探入
了女性的媚肉里。

　　「啊，不要……」

　　「不要碰啊……」

　　真树子和夏子的脊背震抖，双臀曲扭着。

　　「不要乱动！」

　　冷二的手指分开了媚肉的密缝伸入，慢慢的鼓捣着肉层。手指也挑起了女芯，
夹在指间用力的捏揉着。

　　「咿！……」

　　两对双臀同时僵硬般的挺直，颤抖的挣扎着。

　　但是，下一瞬间，因为腰身的扭动，被埋在肛门里的啤酒瓶也跟着摇晃，里
面的啤酒就开始咕噜咕噜的流出了。

　　「啊啊！不要……」

　　「这，这样子！……」

　　在肠管里感觉到了冰冷的啤酒流入，身体惊慌失措的变的僵硬。如果腰身能
停止扭晃的话，啤酒的流入也就跟着停止。

　　但是，女芯却继续无法忍受的被冷二的手指恶意的搓揉着。不管是真树子或
是夏子，对这样强烈的刺激都无法保持不动。

　　如果没有办法保持不动，又开始摇动腰身的话，啤酒又会……。

　　「饶了我吧！……」

　　「啊，啊啊……不要碰啊……」

　　每当无法继续一动也不动的忍受时，没过多久腰身又狼狈的变的僵硬，静止
不动的忍受着冷二手指的侵略。

　　真树子和夏子，很羞辱的不得不体会到冷二邪恶的心肠。

　　「呵呵呵，发情了吧，都已经变的这么的湿润了。两个人都一样，跟那美貌
的脸孔完全不相称的淫乱啊。」

　　冷二一边执拗的鼓捣着手指一边嘲笑着。

　　「啤酒瓶的浣肠不错吧。」

　　女体激烈的苦闷的扭动着，当看到啤酒咕噜咕噜的流入时，冷二的欲望逐渐
的高涨。

　　随着欲望的高涨，先前的不安和恐惧也跟着被麻痺了。

　　「啊啊，不要再欺负我了……赶快一口气的……侵犯我吧！」

　　真树子忍受不住的说。真树子的身体，已经向洪水般的湿濡和沸腾般的发热。
肉褶妖艳般的缠绕着冷二埋在媚肉里的手指。

　　「呵呵呵，想要东西插进去了吗，真树子。」

　　冷二话还没讲完时，真树子就迫不及待的用力的点头了。

　　「求求你……一口气……进来吧，真树子想要冷二先生的……啊啊，做吧…
…」

　　「好，好，呵呵呵。」

　　真树子的腰发抖着，像是对将要被冷二贯穿的期待感到欢喜。

　　感觉到了真树子的期待，冷二就这样让啤酒瓶还插在真树子的肛门里，抓住
了腰身。

　　「啊啊，啤酒瓶……」

　　「就这样子来做吧。」

　　冷二一口气的塞入了媚肉。肉褶像是等待已久，马上的就缠绕上冷二的肉棒，
紧密的包住。

　　「啊啊，好棒！……受不了了，冷二先生！」

　　真树子发出欢悦的声音。外型美好充满了弹力的双臀激烈的回应着冷二的动
作。

　　啤酒瓶被扭动着，里面的啤酒咕噜咕噜的，缓慢的流入了真树子的肠管。

　　「啊啊……啊，啊啊啊，好呀！好棒啊！」

　　夏子觉得，这样苦闷的哭泣的真树子令人感到更加的动人。

　　「真树子……」

　　夏子这样的呼唤着。真树子悲惨的扭曲着身体，像是完全的变了一个人一样。

　　「夏，夏子，不要笑我……啊啊，好呀！受，受不了了啊！」

　　「…………」

　　夏子不知道该怎么回话。

　　夏子也一样，女性的最深处被冷二的手指探索着，身体的芯蕊正像是变成雪
水般的溶化了。

　　虽然自己不知道，但是双臀已经像是不停的呐喊着「想要！想要！」的旋扭
着。

　　更何况夏子已经生过孩子，身体比真树子还要更成熟。

　　虽然一直拼命的忍耐着，但是已经撑不下去了。

　　眼里看着真树子动人般苦闷的扭动着身体，成熟的女人的本性一口气的突破
了堤防。

　　「啊啊，夏子也……求求你，夏子也要！」

　　夏子已经崩溃了。自己已经不知道在说些什么，冲击和混乱，深陷官能的漩
涡中的夏子已经什么都不在乎了。

　　「夏子也想要被侵犯吗，呵呵呵。如果你很明白的说出来，想这样屁眼里被
插着啤酒瓶的被侵犯的话，我就马上答应你。」

　　「那，那种事情……」

　　一瞬间夏子退缩了，一度崩坏的人妻的本性像是又暂时的恢复。

　　但是，那手指令人焦急的轻轻的转弄鼓捣着，看到真树子生动的旋扭着身体，
夏子马上又再度的发出了迫切般的哭喊声。

　　「夏，夏子也要被侵犯！……啊啊，请就这样屁眼里插着啤酒瓶……侵犯夏
子的前面吧！」

　　「呵呵呵！……」

　　冷二高兴的笑了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　当冷二正打算途中从真树子的身体里抽离时，这次换成真树子哭丧着脸叫喊
着。

　　「啊！冷二先生，不要！……不能停啊！不要啊……」

　　「要有耐心啊。不能光只是让真树子一个人快乐啊，要轮流的，呵呵呵。会
交换的肏你们的。」

　　「怎，怎么这样……太惨忍了，太残忍了啦！要做到最后啊！」

　　嘲笑着用肉褶像是依依不舍的缠绕着的真树子，骤然的「啵」的一声的拔出，
冷二这次抱着夏子的腰。

　　「啊啊！」

　　从夏子的嘴唇里传出混合着欢喜和嫌恶的叹息声。

　　冷二用那湿淋淋的沾满了真树子的淫汁的肉棒，粗暴的插入了夏子的里面。

　　「啊……好痛！」

　　夏子的双臀变的僵硬。被冷二的腹部压住，啤酒瓶被更深深的推入了肛门里。

　　「应该不是痛吧，肉屄里已经变的很湿润了，像是要溶化了一样，呵呵呵。
相反的，屁股被啤酒瓶插入应该是很舒服的吧。」

　　冷二虽然顶起了女人的最深处，但是却只摇动着肛门里的啤酒瓶。啤酒咕噜
咕噜的流入了夏子的体内。

　　「啊，啊啊……」

　　和冷二所说的一样。到刚才肛门像是要被撕裂般的痛苦已经消失了。应该说，
那种痛苦，啤酒流入的噁心的感觉，已经变成了妖性的快感了。

　　「啊，啊啊啊，好，好奇怪啊……身体已经变的好奇怪了啊！」

　　「呵呵呵，很舒服吧。」

　　「啊，啊嗯……受，受不了了……不要……」

　　虽然受到肛虐，但是夏子像是全身被火烧般苦闷发狂的哭泣着。压仰不住的
哭泣声，很不淑女般的溢的出来。

　　「我这边也要忍受不住了。」

　　冷二呻吟着。

　　刚刚真树子那很舒服，现在夏子这里也很棒，完全没有文字可以形容那妖美
的淫肉的构造。舟山会想要把两人一起带走也不是不能理解的。

　　「不要！冷二先生……跟真树子，跟真树子做吧！」

　　正当冷二头昏眼花的陶醉在夏子所带来的快感时，旁边的真树子，像是忌妒
般的发出了催促的声音。

　　「好，好，轮到真树子了。」

　　冷二这样讲时，这次轮到夏子抗议了，「不，不要停啊！……还要，还要！
啊啊，太残忍了啊！」

　　哭泣着紧缩着双臀，像是绝对不肯让冷二离开一样。

　　不管是美貌或是身体，两人都是非常少见的极品的美女，现在却生动的苦闷
的扭动着身体向冷二索求。对男人来说还有比这更令人喜悦的一刻吗？

　　终於真树子和夏子，都成为自己的东西了……冷二完全陶醉在这瞬间的欢悦
里。

　　当旋转鼓捣的穿入般的品尝着夏子媚肉的滋味时，就想再来品尝真树子的滋
味好了，接着又再回到了夏子，这样的情形一直的重複着。冷二全身被汗水染湿
的责罚着。真树子和夏子也被折磨的全身香汗淋漓。

　　「冷二先生！好呀！……啊啊！好呀！」

　　真树子如此的狂乱的哭泣着。

　　「啊喔！啊喔喔……受，受不了了！好呀！……啊喔！」

　　夏子像是不服输的也苦闷发狂般的哭喊着。

　　冷二对真树子和夏子……全神贯注的追求着肉欲的快感，已经什么事都忘了
一样，三个赤裸的肉体像是雪水般的溶化，融合在一起。

　　从那时候也不知道过了多少时间。一天或是两天？……总之冷二的体力像是
无限的一样，持续的蹂躏着真树子和夏子。侵犯，再侵犯，接着更加继续毫无止
尽的侵犯。

　　三个人一起，都像是死了一样的睡着。最先睁开眼睛的是夏子。「呜呜」的
呻吟的张开了眼睛。

　　早晨耀眼的太阳，照入了房间里。夏子像是不适应阳光一样的把脸藏在枕头
里。

　　「咿！……」

　　夏子突然的发出了悲鸣声。

　　夏子躺在床上，被冷二抱着的就寝。在冷二身体的另外一边的是还正在熟睡
的真树子。过去所厌恶的事件，一口气的涌入了脑海里。

　　「不要……」

　　虽然惊慌失措的想从冷二身边离开，但两手还被绑在身后，而且身体感觉又
慵懒又沉重，腰身软绵绵的完全没有力气。

　　「现在要起床还太早了喔。」

　　冷二的手紧紧的抱住夏子的腰。因为夏子所发出的声音而睁开了眼睛。

　　「昨天实在是太厉害了，夏子。就连我的腰都像是要断了一样喔。完全没有
止尽的索求着，没想到太太竟然是这种女人。」

　　「不，不要说了……」

　　夏子在冷二的手臂里啜泣着。痛苦的回想了起来。虽然连年轻的真树子都已
经昏迷了，但是夏子还像是牝兽一样的与冷二狂野的缠绕在一起。

　　不管是前面或是后面，都无数次的被冷二彻底的要求接受。

　　多次被迫的说出是冷二的女人。一想到这点，夏子就陷入了十分悲痛的心情，
把身体缩藏在被子里。

　　「这滋味实在是太棒了。」

　　冷二这样的说，在被窝里抚摸搓揉着夏子的双臀。回想着夏子肉体的蠢动，
声音里充满了欲望。

　　夏子只是顺从的啜泣着。双臀被抚摸搓揉着，冷二的手指也跟着爬上了乳房。

　　「冷，冷二先生……」

　　「什么事。」

　　「请，请让我回家吧，求求你。」

　　即使知道这是浪费时间的，夏子还是这样的哀求。心爱的孩子们现在不知道
该怎么办，丈夫的话……。即使身体已经变成了如此的破烂不堪，夏子也不能就
这样的抛弃了家庭。

　　「我，我很担心孩子的事……」

　　「让你回去也是可以……」

　　原本的打算，是就这样子的把夏子当作是自己的女人给关起来。如果被黑道
给追杀的话，也可以一直这样享乐到走投无路为止。

　　但是冷二现在，虽然还是有些不安和恐惧，却已经慢慢的恢复了平静。比起
三个人，如果只有和真树子两人一起的话还是比较安全的。

　　更何况，如果夏子被发现行踪不明，警察也有所动作的话，只会让事情变的
更加的複杂。

　　「好吧，那就让你回去吧。不过，太太可不要忘了你已经是我的女人了喔。」

　　夏子轻轻的点着头。但是，夏子却无法高兴起来。就算能从冷二的身边逃走，
这样的身体也已经没有脸见丈夫了，而且还被卷入杀人事件，再怎么样心情也无
法好转。

　　「那就这样决定吧。不过在回去之前，先完成早上的功课吧。」

　　冷二就这样再被子里抱着夏子拉向自己，将因为晨勃而坚硬到疼痛的强壮的
肉块，压在双臀上。

　　「要用屁眼喔。」

　　「……好，好的……」

　　夏子点着头啜泣着。

　　虽然已经被无数次的侵犯了，但是一早就被要求做噁心的肛交，冷二的贪婪
令人感到晕眩。

　　「前面……不行吗……屁股，还在刺痛着……」

　　「所以才要用屁眼啊，呵呵呵。」

　　「啊啊……」

　　夏子的声音里充满了悲哀和绝望。不管肛交过多少次了，还是觉得令人作呕。

　　更何况肛门现在还红肿着，火辣辣的刺痛。

　　而且还又要接受冷二粗大的东西……。夏子感到万分的恐惧。

　　但是，还是侧着身子，胆怯的向冷二的方向翘起了双臀。

　　「无论如何都要用屁股吗……」

　　「没错。因为看起来昨天挖掘屁眼时，已经相当程度的撑开了。不能就这样
白白的浪费，呵呵呵。」

　　冷二用双手用力的张开了夏子的双臀。

　　「饶，饶了我吧……好可怕。」

　　「再多做几次的话，就不会可怕了，佐藤夏子。」

　　冷二像是要戏弄夏子一样，在肛门上涂抹着软膏。

　　「啊啊……温，温柔一点。」

　　「好，好，我会尽情的挖掘的，不停的旋扭抽插的。会让太太哭叫的清楚的
记住被我侵犯屁眼的感觉。」

　　冷二粗野的抱着夏子的双臀。使劲的压着，接着穿入了。

　　「啊！呜，呜呜……咿！……」

　　「自己张开的来承受吧。」

　　「怎，怎么这样……太痛苦了。痛，好痛……温柔点啊！」

　　已经糜烂般纤细的神经，火辣辣般的刺痛。但是冷二却毫不关心，只是使劲
的压入。

　　「夏子的屁眼……是我的玩物！」

　　冷二吠叫着。

　　　　　　　　　　　　　　　第七章完

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-8-15 21:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第八章仰起的激情的淫击

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　当像是连骨头都被吸吮般的肉体交配结束，到浴室里淋浴后，真树子用浴巾
裹住身体在梳妆台前坐下。

　　「呵呵呵……」

　　在床上，冷二嘴里刁着菸笑着。一边凝视着真树子那刚沐浴过吹弹可破的肌
肤，和那拥有美好外型浑圆的双臀，一边毫不客气的笑着。刺杀黑道的舟山后一
开始还提心吊胆的冷二，如今已经完全的恢复了。

　　「那个黑道份子的事情……怎么一直还没在新闻上出现。」

　　真树子望着在镜子里的冷二问。冷二开口大笑着。

　　「现在担心那也没用了。」

　　「我们……从现在开始该怎么办呢……要堕落到哪里……」

　　真树子照着镜子，喃喃自语的说。在嘴唇上涂上口红，指甲上擦上指甲油。

　　是冷二所喜欢像火焰一般的红色。

　　从颈筋到脸孔，耳朵到指尖，都还残余着激情后的余韵。镜子里的眼睛，有
着连自己都被蛊惑的湿润般的妖性。身体中好像还染着冷二的味道。

　　「呵呵呵，滋味越来越棒了喔。这丰满的身体，已经完全对我感到习惯了啊，
真树子。」

　　当作没听到冷二那下流的言语，真树子只静静的梳着头发。对冷二所说的完
全无法反驳。已经堕落到无法再堕落的乌云，笼罩着真树子的内心。

　　「这样一直在旅馆里待下来也不是办法……钱的话也差不多快要用完了。」

　　冷二一个人自言自语的，在真树子的脚旁抛下了一套衣服。

　　「把这穿上吧。」

　　这样的命令着真树子，没穿胸罩的直接穿上有小圆点图案的上衣。

　　下半身则是没穿内裤的穿上藏青色的超短迷你裙。

　　「不能没有钱，不然的话什么地方都去不了。」

　　冷二又再度的抱怨着。

　　冷二因为害怕黑道份子的追踪，几乎每天的更换旅馆。

　　十几天这样下来，已经快身无分文了。必须要赶紧想个办法。

　　「出门吧，真树子。」

　　没穿内裤的超短迷你裙的打扮，还要求真树子穿上让脚尖都感到疼痛的１２
公分的高跟鞋后，就开车出门了。

　　「冷二先生……哪里，我们要去哪里？」

　　「呵呵呵，找到了个很方便的隐匿处喔。」

　　冷二一边开车一边说着。用被嗜虐欲望模糊的眼睛，不停的瞄着真树子的脸。

　　平时都挑选没有人影的黎明出门的冷二，但现在却在还是傍晚时就出门了。

　　车子开往了繁华的街道。

　　真树子越来越坐立不安。冷二一定，又再考虑什么残忍的事情。在裸露出的
大腿上紧握着的小手，轻轻的颤抖着。

　　看到这反应，冷二开口的大笑着。

　　「喂，真树子，今天晚上要开始打工，明白了吗。」

　　冷二开始低声的解释着。

　　冷二的沖浪夥伴里有个叫川口的男人，开了一间酒吧。是间让服务生不穿内
裤服务客人的下空酒吧。如果让真树子在那里打工的话，在二楼可以提供给冷二
一间藏身的房间。

　　「并不是要你去接客。因为真树子是我最重要的女人，呵呵呵。只是让客人
小小的窥视还有触摸一下而已。」

　　才听到一半真树子的嘴唇就哆嗦的发抖起来。咬住嘴唇，真树子就这样一直
保持着沉默。

　　「怎么不回答？」

　　冷二大吼着。

　　「明，明白了……真树子的身体，随便怎么处置都可以的……由冷二先生来
决定吧。」

　　眼睛湿润的，闷闷不乐的声音里包含着悲哀和愤怒。

　　沿着环状五号线北上，车子开进了在池袋的繁华街道尽头的一个小停车场。

　　真树子用手压着超短的裙子的边缘，跟在冷二的身后，就像哑巴一样的一句
话也没说。

　　冷二朋友所开的酒吧，就在停车场旁边狭窄的小巷子里。在令人想起中古时
代监狱的铁门上，画了一个已经模糊分辨不清，含着男性生殖器的女性嘴唇，一
看就令人觉得是间淫秽的商店。

　　「冷，冷二先生……」

　　摆着几乎要哭出来的脸，真树子紧紧的抱住了冷二的上膊。

　　这是一间只有吧台和两张桌子的小店。吧台的最里面有一个男人，还没有客
人上门。

　　「喂，冷二。等你很久了。」

　　当川口察觉到真树子时，倒抽了一口气。

　　「好，好漂亮的美女啊！」

　　从吧台后走出，目不转睛的盯着真树子。

　　真树子惊慌失措的用手压着迷你裙的边缘，躲到冷二的背后。淫乱的视线，
简直像是在裸露出的大腿上舔着。

　　「听你说是个美女，但是没想到冷二你竟然把的到这么棒的女人啊……真是
令人吃惊。这真是外型又棒又丰满的屁股啊。」

　　「呵呵呵，这是真树子，跟之前在你店里打工的女人是完全不同等级的吧。」

　　冷二自满的笑着。连在银座的高级俱乐部里，都不一定有像真树子这样等级
的美女。由於能让这个真树子在自己的店里打工，川口的脸一直维持着兴奋和吃
惊的表情。

　　「真是个好女人啊……那些低俗的客人一定会为她疯狂的吧，绝对不会错的。」

　　川口呻吟般的说着。

　　酒吧的吧台上是一整面的镜子，没有穿内裤的真树子将站在上面。这是专门
为了服务客人的眼睛所设计的。

　　「今天晚上就赶快开张吧。里面的内裤早就已经脱掉了。」

　　「那还真是多谢啦，嘿嘿嘿。」

　　「呵呵呵，先赶紧做点好事吧。真树子，站到这吧台上，让我这朋友欣赏一
下那令人自豪的屁股啊。」

　　冷二在真树子的双臀上拍了一掌。真树子惊讶的流露出恐怖和狼狈的眼色，
看着冷二，嘴唇哆嗦的发抖，膝盖也震抖着。

　　虽然应该已经认命了，但是眼泪还是不停的从眼睛里流下。真树子的脑里浮
现了之前被舟山折磨，生不如死的感觉。如果只被冷二玩弄的话，还在可以忍受
的程度，但是绝对不愿意再变成他人的玩物了。

　　「不，不要！」

　　真树子本能的向出口退了两，三步打算逃跑。

　　「要逃跑了，冷二！」

　　川口惊慌失措的叫着。

　　但是冷二完全没有显露出慌张的表情，反而很充容的看着。

　　「逃不了的，呵呵呵。已经被我好好严厉的调教过了。即使想逃，身体也不
会同意的吧。这身体已经变成没有办法离开我了喔，呵呵呵。」

　　冷二嘲笑着。

　　「没错吧，真树子。」

　　「啊啊……」

　　真树子用混着悲哀和憎恶的眼神瞪着冷二，接着就开始啜泣的哭了。

　　「好，好令人悔恨啊……但是，正如冷二所说的那样……」

　　「那就赶快站到吧台上面吧。」

　　真树子踉踉跄跄的返回，啜泣的站上了吧台。

　　因为吧台上铺了整面的镜子，真树子没穿内裤的裙子里完全的被反映出来。

　　而且，坐在吧台旁的客人只要抬起头来，就可以完全的窥视赤裸的下半身的
情形。

　　真树子「啊啊！」的压住了裙子的边缘。

　　「太，太残忍了……如果这样做的话会被客人们……」

　　「呵呵呵，就是这样才能让客人高兴啊。让客人一边偷窥着裙子里面的景色
一边喝酒。而且随客人的高兴，也可以随时的伸手抚摸那丰满的大腿和屁股喔，
嘿嘿嘿。很有意思吧，真树子。」

　　「这样太羞辱人了……」

　　真树子又啜泣的哭着。

　　川口站在吧台里举头向上看着，发呆似的咪着眼睛往真树子迷你裙里面窥视
着。

　　「真是个好女人啊……一定会大爆满的。」

　　川口已经不知道是第几次这样的叹息了。

　　看到这一幕，冷二开口大笑了。对真树子已经成为不管是什么要求，都会唯
命是从的女人，感到自豪的不得了。

　　「真树子，把屁股露出来给川口看看。不但让我们有地方住，还提供工作。

　　光是这样给他一点特殊的服务也是理所当然的。」

　　「太，太可恨了，冷二先生……」

　　真树子在吧台上，把迷你裙卷起，让川口在身后，看着那赤裸的双臀。

　　「呵呵呵，怎样。是充满肉感，很棒很恼人的屁股吧。」

　　冷二伸手搓揉的抚摸着真树子赤裸的双臀，显露出得意的表情。

　　「想摸的话不用客气啊，嘿嘿嘿。」

　　「受，受不了了……」

　　川口用兴奋的口气说着，让手爬上了赤裸的大腿。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　没过多久，就有两三个客人上门了。看到吧台上穿着迷你裙的真树子时，都
一样的显露出吃惊的表情。

　　「老闆，真是了不起的美女啊……今天的这傢伙真是讚啊。」

　　「真是的。怎么会有这么好的女人……」

　　客人们哧笑走向真树子，在吧台旁的木椅坐了下来。

　　「欢，欢迎光临……」

　　真树子在吧台上站立着，两手在前合在一起的鞠躬行礼。声音颤抖着发出了
微弱的声音。

　　被冷二严厉的命令了，要以空服员的接客态度来接应客人。如果有稍微影响
客人情绪的表现的话，就会被公佈被浣肠责罚的事情。

　　冷二像是在监视真树子一样，在吧台的一端自己一个人的大口喝着酒，眼里
闪闪发光。

　　（啊啊，冷二先生……饶了我吧……）

　　身体不停的哆嗦颤抖着。男人们的眼神首先看着真树子的脸孔，接着很疼痛
般的感受到眼神从大腿开始潜入迷你裙内。

　　但是正在被冷二监视着，压住裙子的边缘是不被允许的。身体里像是沸腾般
的燃烧着。

　　「请，请问，要喝些什么饮料吗。」

　　「嗯……啤酒，啤酒好了。」

　　「是，是的，啤酒吗……」

　　高跟鞋在镜面上喀哒喀哒的响起。即使拼命的将大腿合拢在一起，两腿也还
是不停的发抖。

　　为了从吧台里的川口的手中接过啤酒瓶，必须要将背转向客人，真树子的身
体变的紧绷。如果要在吧台上接过啤酒的话，势必要弯下上半身。如果这样做的
话，客人们就可以清清楚楚的完全看见裙子里的景色。

　　「喂，啤酒快一点啊，呵呵呵。」

　　男人恶意的催促着。已经很明显的摆出伸着头要偷窥的姿势了。

　　「是，是的。」

　　真树子咬着下唇将背转向客人，弯下腰从川口手中取来了啤酒瓶。

　　真树子穿的是超短的迷你裙。转眼间，那雪白充满肉感的双臀，几乎完全的
从藏青色的迷你裙里裸露出来。

　　「真是漂亮的屁股啊，小姐。」

　　「嘿嘿嘿，真是毫无瑕疵充满弹力的美肉啊。」

　　客人们一起向上偷窥，说着淫乱的话。

　　「啊啊！不要！……」

　　真树子惊慌失措的抬起了上半身。不敢看男人们的脸孔。男人们的眼神，全
部集中在真树子的身体上，像是不愿漏看任何一处，充血的凝视着。

　　真树子充分的体会到，在吧台上服务客人的羞辱和悲惨。穿着令脚尖疼痛的
１２公分的高跟鞋和超短迷你裙……这样跟下半身完全赤裸毫无两样。

　　将玻璃杯交给客人，为了要倒啤酒，必须蹲下。如果这样做的话，即使不愿
意，赤裸的双臀也会被完全的看见。

　　「啤酒还没好吗？」

　　男人哧笑的说。

　　「是，是的，马上来……」

　　真树子紧闭着大腿，胆怯般的弯下了腰。在客人手中拿的玻璃杯里倒着啤酒。

　　「真是个美女。叫什么名字啊？」

　　「……琴野真树子。」

　　「小真树吗，呵呵呵。」

　　男人的手，向裸露的大腿伸出了。因为没穿内裤，所以可以稍微的自由的触
摸，男人并不用太担心。

　　「啊啊，不要……」

　　但是只看见真树子轻微的扭动了一下腰。不敢违反冷二的命令。

　　「有一双很漂亮的腿啊。肌肤也很光滑。」

　　「是，是这样吗……谢谢您的称讚……」

　　真树子感觉到男人的手从大腿到双臀间爬走着，那原本充满了气质的美貌，
皱着眉头像是要忍耐不哭出来，哀怨的看着冷二。

　　冷二一句话也没说。真树子的脸恢复到了认命的表情。

　　「真是肉感紧绷充满弹力的屁股啊。尺寸是多少？应该很大吧。」

　　「八，八十九……」

　　「怪不得看起来是这么的丰满的美肉啊，嘿嘿嘿。」

　　客人一口气的喝完了啤酒，又将玻璃杯举向真树子。

　　「啊，啊……这，这样的摸着屁股，我没办法帮您倒酒啊。」

　　男人的手黏腻般的在赤裸的双臀上抚摸着，真树子脖子通红的低下了头。身
体摇晃着。

　　「这么美好的屁股，怎么还这么的纯真呢。呵呵呵，这身体该不会是还没接
触过男人吧。」

　　男人高兴的笑着。

　　跟这附近只剩下媚色的酒家女郎不同，羞怯的真树子像是未经世故一样，让
客人们忍受不了。

　　「嘿嘿嘿，肉屄这里也像是很少用一样。颜色和外型都还很漂亮啊。」

　　旁边的客人这样说了。这客人从刚刚开始就一直从吧台的镜子里偷窥着。

　　因为整个台面都是镜子，弯下腰的真树子裙子里被完全的反映的出来。

　　被男人的手爬着的臀丘正好可以从正下方的位置映现，在那臀丘深处隐密的
媚肉的密缝，可以清晰的被偷看到。那是令人心跳加速般生动的景色。

　　察觉到了这一点，真树子发出了「咿！」的惊叫声。刚刚一直没有心情去考
虑到台面上是镜子的这件事情。

　　「不要……」

　　真树子本能的站了起来。但是在狭窄的吧台上并无处可逃。真树子就这样的
站着，小声的啜泣着。

　　客人们高兴的大笑着。真树子的反应更加的激起了淫乱的欲情。

　　「真的是个大美女啊。身材也是顶尖的，真是令人忍受不住啊。」

　　「我连鼻血都要喷出来了。那双丰满的大腿，太棒了，实在是太棒了。」

　　「喂，小真树，能不能把裙子卷起来让我们看看你的肉屄啊？」

　　客人们藉着酒醉，异口同声的说着淫乱的话，大声的笑着。

　　在这之中，有一个客人已经忍受不住了。

　　「老闆，这美女能带出场的吗。我出五万块喔。」

　　话一说完，我出六万，不十万也可以的，周遭的客人纷纷的吵闹的出价了。

　　好像真的对真树子很感兴趣。

　　「喂，小真树。陪我睡一晚吧。嘿嘿嘿，会付你十万元小费的喔。」

　　也有人直接的对真树子出价。

　　真树子嫌噁的摇晃着脸，啜泣的声音也更加提高。如果不是冷二的话，一定
已经拼命的逃跑了。

　　在吧台里的川口，也很头痛的搔着头。

　　「这女人跟以往来工作的不同，不能像以前那样子做，嘿嘿嘿。这不是我可
以绝定的。」

　　川口劝解着客人们。真树子是冷二的女人。川口并不敢随便的答应。

　　更何况对川口来说，根本不想替真树子接客，而是自己想成为客人抱着真树
子。

　　从刚刚就一直盯着真树子性感的身体，一直没办法转开眼睛。

　　「老闆，到底要出多少钱才能抱她。」

　　客人们并不死心。

　　但最主要的是，冷二并不打算让真树子接客。不，其实接客赚钱也不是一件
坏事，但是发生过舟山这件事后小心一点才是对的。

　　另外也有可能会出现向舟山一样，打算要抢夺真树子的人出现，希望这样的
事情不要再发生。

　　（这些傢伙，好像不论多少钱都愿意出。不然让夏子来接他们的生意好了。

　　呵呵呵，夏子一定可以成为棵摇钱树的。）

　　冷二一边考虑那样的事，一边充容暗自欢喜的微笑着。

　　此时的冷二完全没注意到真树子的哭泣声。

　　「啊，啊啊……」

　　原本已经放弃了希望真树子能够接客的男人们，又开始伸出手在真树子的身
体上抚摸着。因为已经付出了昂贵的酒钱，如果不多触碰真树子的话实在是太划
不来了，因此不停的伸着手，往裙子里偷窥着。

　　「啊啊，请不要这样碰啊……不，不要……」

　　每当手指往不允许的地方伸去时，就扭动着腰企图摆脱。真树子不停的来来
回回的替客人们再倒满啤酒，调制加水的威士忌。

　　「有什么不好呢，小真树。让我稍微的摸一下吧。这么漂亮的身体，摸起来
像是销魂般的舒服啊。」

　　客人们的恶作剧越来越过分了。当真树子站着的时候，就在大腿上搓揉的抚
摸着，当蹲下来倒酒时，就一起把手伸进裙子里，直接的瞄准了女性的最深处。

　　「啊！啊啊！怎么这样……」

　　真树子在吧台上，左右闪躲般的扭动着。

　　这在冷二的眼里，就像是真树子正在配合着音乐里强烈的拍子跳舞。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　酒和烟的味道，还有糜烂的气味，妖性般的佈满了整个店里。

　　冷二站到了真树子的面前，看着客人们越来越高昂的情欲。这也是冷二要让
真树子打工的原因之一。

　　「呵呵呵，来玩个游戏吧。」

　　冷二对着客人们说。

　　「大家应该都很想看，这位美女粉嫩的肉屄吧。」

　　冷二从口袋里取出了一张一万元的钞票，在手上摇了摇，然后淫笑的看着站
在柜台上的真树子。

　　「把脚张开到这张纸币的宽度。」

　　「怎，怎么这样……」

　　知道冷二到底在想些什么，真树子一时变的语塞。

　　（饶了我吧，这种事情……不要再继续羞辱我了吧……）

　　真树子用眼睛拼命的哀求着。

　　但是，冷二的眼里射出不允许反抗的眼神。不然就要在这被浣肠喔，那眼神
是这样说的。

　　只好将原本紧闭穿着高跟鞋的两腿，稍微的分开。冷二把那张万元的钞票横
摆在高跟鞋间的空隙。

　　「来吧来吧，如果要让这位美女的腿张的更开的话，大家就赶紧拿出万元钞
票吧，嘿嘿嘿。」

　　如果这样做的话，就可以让这美女的双腿大大张开，把肉屄展现给大家看喔

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　冷二如此的煽动着客人们。

　　「很有趣嘛，嘿嘿嘿。」

　　男人们马上的加入了。当喝醉了酒之后，在真树子那白皙的大腿之前，没有
人不想再往那更深处偷窥的。

　　一张又一张的纸币被拿了出来，在冷二所摆下的纸币旁边横列着。

　　「啊啊……」

　　真树子的双腿也一点又一点的，张开倒横列的纸币的宽度。

　　男人们的脸孔就群聚在那双腿周围，往裙子里面偷窥着。这是付与出钱者的
窥视的权利，而且并没有人没拿出万元钞票。

　　「喔喔，看见了！」

　　「还不够，再多张开点吧！」

　　兴奋的呼声高涨，灼热的视线寻求着同一点集中着。

　　「请，请大家仔细的看吧……」

　　真树子用两手覆盖着脸呜咽着。将双腿更加的张开。在大腿内侧爬行般淫乱
的视线，像是把头内的芯给点燃了。

　　「已，已经可以看的很清楚了吧……不，不要再张的更开了……」

　　「根本什么东西都还看不见呢。再多张开点吧。」

　　「嘿嘿嘿，里面要完全暴露出来喔，小真树。」

　　虽然客人们已经可以完全的看清楚女性的花园，但却觉得很有趣味的继续要
求更进一步的张开了。

　　横列的万元的纸钞已经达到了十二张。对冷二来说简直是大丰收。

　　「啊啊，再这样下去……」

　　真树子的两腿已经快张开到了极限。大腿内侧的筋被紧紧的拉开，几乎变的
疼痛。迷你裙已经缩到了腰上，下半身就这样完全赤裸的被展现出来。

　　「好，好厉害啊……」

　　「受不了了。真是美味的肉屄啊。」

　　客人们一起的发出了呻吟声。大大张开的大腿内侧的深处，平时被神秘的面
纱遮隐住的女人的媚肉，毫无防备的被显露出来了。

　　女人媚肉的密缝微微的张开，让人窥视着那里面橙红色美丽的肉褶。那里已
经湿淋淋带着妖姓的发光了。

　　像是因为那妖艳的景色而使的眼睛失明，客人们双手动也不动的就这样窥视
着。

　　像如此美丽妖艳的媚肉的构造，是男人们从来都没有见过的。

　　「受，受不了了！」

　　其中的一个客人这样的高喊着，手指爬上了真树子的媚肉。就像是发了信号
一样，男人们马上的一起伸出了手。

　　「咿！……」

　　真树子向后仰着脸发出了悲鸣声。数十个男人的手，争先恐后的追寻着女人
纤细的媚肉，在股间互相推挤着。身为女人，这是完全无法忍受的事情。

　　要逃走的话必须先把腿合起来，但是现在已经完全无法把两腿并拢了。

　　「不要，不要啊……不要这样做，啊！啊啊！不要啊！」

　　真树子高声哭泣着。

　　媚肉的密缝被翻开，手指分别的进入了肉层。肉褶像是黏土般不停的被搓揉
着。

　　酸麻的感觉扩散到全身。

　　那酸麻感从身体的中心奔向脑顶，脊背不停的颤抖着。

　　「啊，啊啊啊……」

　　男人们无数的手指互相拥挤着，每次的蠢动都使的美肉变的更加的酸麻。身
体难过的发热，这热度像是要把身体黏稠稠的溶化了。

　　「这，这样子……这种事情……啊啊，不，不要！」

　　真树子的哭泣声开始微妙的变化，添加了艳媚的音调。真树子不敢相信自己
的身体，虽然被不认识的客人的手指恶作剧般的玩弄着，还是被引发了妖性般情
感的反应。

　　尤其当是肉层被分开，女芯被拈起轻轻的被搓揉时，真树子更加的跌入了恼
乱的深渊。

　　「咿！咿！……啊啊啊……」

　　真树子忘我的放开嗓门哭泣着，开始辗转的扭动着腰身。

　　「嘿嘿嘿，已经有感觉了。」

　　「淫水早就已经哗啦哗啦的滴到柜台上了。嘿嘿嘿，很敏感喔，小真树。」

　　「滑溜溜的，还发出啧啧的声音，手摸起来好舒服啊。」

　　男人们发出了兴奋的声音。鼓捣掏挖着媚肉让蜜汁不断的渗出，对那微妙的
蠢动的反应感到十分的惊讶。就连卖身女也没有这么敏感的反应。

　　「啊，喔喔……已经，已经可以饶了我吧。」

　　真树子露出纤弱的表情，像是要绝息般的哀求着。

　　「还早呢。像这样美好的肉屄，是很难的碰到的耶。」

　　「就是说啊。怎么可以就这样停下来呢。」

　　「呵呵呵，都已经付了一万元了。当然要充分的抚摸够本啊。」

　　男人们已经疯狂般的，热衷於真树子的身体了。

　　如果还能在这用假阳具或是浣肠责罚的话，男人们还愿意各出两万到三万的
价钱。

　　要使用假阳具的话，冷二就不愿意了。更别说真树子那饱受打击的样子。与
其一口气全套做完，还不如慢慢的让责罚的程度升级，这样才能吸引更多的顾客。

　　冷二让客人们充分的触摸真树子后，往川口那边看着，已经足够了，就到此
结束了吧……冷二用眼神跟川口打着信号。

　　但是川口也已经处於忘我的状态，正在凝视着被男人们玩弄的真树子。拼命
的忍耐着不推开客人伸出自己的手。因为只能从柜台里面看着，所以眼睛里带着
焦躁的眼神。

　　「喂，川口。该怎么办。」

　　冷二呼叫着，川口好不容易哈哈一笑的回神。搔着头隐藏住害羞的笑容。

　　还是第一次碰到这样的状况。一群人抢着触摸服务生，虽然应该已经习惯了
这样的景色，但是却被在中间的真树子那恼人的美貌给忘我般的吸引了。

　　「大，大家，就差不多到这里，先稍微的休息一下吧，嘿嘿嘿。」

　　川口劝解着客人们。

　　客人们勉勉强强的从真树子的身体抽离了手。手指上都黏呼呼的发光，像是
要冒出水蒸气一样。

　　真树子大腿的根部，已经被黏搭搭的蜜汁染的一片狼籍了，溢出的淫水随着
大腿根部滴下，在柜台上积了一大摊。

　　「哈啊！……哈啊！」真树子娇喘着。

　　女性的官能被强迫的引燃，在抽动般的酸痛和无法停止的快感中，腰身变的
酸软无力。

　　一想到被男人们看到这样的姿态，就想马上的爬下柜台逃跑。这是令人晕倒
般的羞耻和屈辱。

　　但是，这一切却还没结束。客人们的手一边在真树子的腿上爬着，一边用充
血的眼球盯着迷你裙的里面，一有空隙的话就准备让手潜入。

　　「小真树，帮我调杯加水的威士忌吧。」

　　「啤酒。帮我倒杯啤酒吧。」

　　顾客们不停的要求着。真树子已经没有抵抗的能力，踉踉跄跄的在柜台上蹲
下，调着酒。

　　像是正在等待这一刻的手，飞快的潜入迷你裙里。毫不犹豫的就直接爬上了
真树子的媚肉。

　　「啊啊，又……请不要这样做了……」

　　「嘿嘿嘿，已经这么的湿热了，真的不要这样做了吗。」

　　「饶了我吧……不，不要！」

　　手指不停的追逐着旋曲扭转的腰身。

　　「不要手指的话，那用这傢伙如何，嘿嘿嘿。很想让它进去吧。」

　　在隔壁的客人手上拿着空的啤酒瓶，在媚肉上搓磨着。

　　「不要！不要做那种事……」

　　想要把啤酒瓶的前端，塞入已经完全湿濡的媚肉。原本正在用手指鼓捣掏挖
的客人也感到有趣的帮忙着。

　　「啊，啊啊！饶了……」

　　真树子狼狈的惊叫着。

　　用啤酒瓶太残忍了……。虽然这样子想。但是真树子的身体却言行不一的，
在被令人作噁的责罚器具玩弄时，抽搐般的蠢动着。

　　真树子就算现在想站起来，也没办法逃跑了。

　　原本只打算恶作剧的男人们，知道真树子不会逃跑后，就开始当真的把啤酒
瓶缓慢的塞入。

　　「咿！……啊啊，啊啊啊，啊喔！」

　　虽然应该是令人作呕，但真树子知道，糜烂的媚肉已经像是久等了的样子紧
紧的缠绕住啤酒瓶。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　当酒吧打烊后，冷二抱着真树子回到二楼的时，已经是半夜两点了。

　　「好累啊……」真树子像是松了一口气的说这是个漫长的夜晚。是一段又痛
苦又悲惨，令人羞辱的想昏倒的时间。一想到从今以后每天晚上都要这样的度过，
就令人想哭。

　　「真树子，赶快过来这里。」

　　冷二在被子里吼着。

　　这是一间，只有一条被子和梳妆台之外，其他什么都没有的小房间。连天花
板的灯泡都没有灯罩……。这使的真树子感到更加的心寒。真树子脱下了上衣，
让迷你裙脱落在地上，全裸的爬进了被子在冷二的身边躺下了。

　　「呵呵呵，真树子。」

　　冷二马上的，抱着真树子纤细的腰身，粗暴的亲吻着嘴唇。

　　「不要啊，冷二先生。今天晚上让我睡觉吧……已经全身无力了。」

　　想要一觉后忘记所有的事情，真树子这么的说。但是冷二的心情马上的变差
了。

　　「是因为太享受客人的玩弄，所以就已经满足了吗，真树子。被啤酒瓶塞入
真的那么的舒服吗？」

　　「太，太残忍了……」真树子哭泣的说。

　　「让我那样做的，不就是冷二吗？我很讨厌的啊……那种事情，真的很讨厌
啊！」

　　「吵死了！」冷二大吼着。

　　粗暴的掀开了被子，把真树子的双手扭倒背后。从枕头底下取出了一捆麻绳。

　　「就算不用绑的，也会听你的话啊……」

　　真树子啜泣的说着，但是也没有抵抗。手腕被麻绳重複的捆绕住，乳房也从
上下被艰难的紧紧的绞缠住。

　　「呵呵，这样才对。果然要被捆绑住才像是我的女人。」

　　俯瞰着还在啜泣的真树子，冷二的脸上充满了笑容。

　　冷二缓慢的用手从乳房往腹部和大腿爬着。接下来又往上爬，大力拧挤着有
着美好外型的乳房根部。

　　嘴里含着已经站立起的乳首，一边用舌头滚动般的舔着，一边用手大力的搓
揉着乳房。

　　「啊啊……冷二先生。」

　　真树子的哭泣变的更大声。哭声里并没有拒绝的感情。冷二的手指，舌头…

　　…女性的性感，像是已经记住了这样的爱抚，瞬间的开始有了反应。因为被
绳子捆绑住，使的对冷二的反应变的更加的强烈。

　　身体的深处骚动着，妖性般的颤抖持续的扩大。

　　「啊，喔喔……啊啊啊。」

　　就是这样的触碰，还要再往更里面触碰啊……几乎要这样喊出的旋扭着腰身。

　　跟在店里被客人们触碰时不同，很快的就发生了反应。

　　真树子全身像是被香气般的粉红色包围着，肌肤上冒出了汗珠。

　　无意识的两脚松懈了，往左右张开。在那最里面的根处，已经湿淋淋的被再
度渗出的蜜汁染湿了。

　　「冷，冷二先生。」

　　真树子娇声呼唤着冷二的名字。很明显的带着催促的欲望。

　　「什么事，真树子。想要我早点肏你吗？」

　　嘴离开了乳首，冷二嘲笑的问着。

　　真树子很快的点头了。已经无数次的被冷二侵犯过了，那记忆中令人无法呼
吸的快感，麻木着真树子的神经，身体内猛烈的燃烧着。无意识的旋扭着腰身向
冷二乞求着，使的这景色更加的动人。

　　「呵呵呵，看起来已经忍不住很想做的样子了。」

　　冷二一只手搓揉着乳房，另一只手已经缓慢的爬往腰背和腹部，大腿这附近，
轻轻的用指尖抚摸着。

　　但是，像是故意的一样，并没有往重要的部位伸手，只在大腿内侧，腰身和
腹部的周围像描绘般旋绕的抚摸着。

　　「如何，一样都是触摸，跟客人比起来还是我厉害多了吧，嘿嘿嘿。只懂得
马上去抚摸肉屄的一群笨蛋。」

　　「啊啊，冷二先生的比较厉害，好棒啊……求求你，不要再戏弄我了！」

　　真树子更加的打开双腿，腰身向上抬起的苦闷的哭泣着。大量溢出的蜜汁已
经把双臀下的床单完全的濡湿了。

　　但是，每当真树子自己抬起腰身，扭曲的追求着在大腿内侧爬行的手指，冷
二就挑逗般的移走了手指。

　　「不要欺负我啊！……啊啊，求求你，想要……来做，来做吧！」

　　真树子迫切般的声音颤抖着。已经无数次尝到那像是要死去般快感的女体，
在冷二的面前是不可能忍耐住的。女人的本性像是已经脱离了自己的掌控一样，
大声的向冷二索求着肉欲的快感。

　　「来做吧，求求你！……好想要啊！」

　　「呵呵呵，是屁眼呢，还是前面呢？」

　　「前，前面……」

　　真树子的肛门已经被前面溢流出来的蜜汁染湿了，抽搐般的蠢动着。就像是
被要求要肛交的话也无所谓，肛门也生动的向冷二索求着。但是，希望用前面的
欲望更加的急迫。

　　「好好，就用肉屄吧，真树子。」

　　冷二让真树子趴在床单上摆出后交式的姿势。

　　就在这时候，冷二发现袄门被推开露出了一条细缝。在那缝隙里可以看到闪
闪发光的眼睛。应该正在一楼睡觉的川口，偷偷跑上来偷窥了。

　　（呵呵呵，这傢伙，偷窥的癖好还是没有改变啊。）

　　冷二在肚子里笑着，假装没有察觉。

　　在侵犯真树子时被人偷窥应该也蛮有趣的。

　　并且，让川口观看也没什么不好。当真树子被客人们欺负时，只能在一边看
着的川口应该也要忍受不住了吧。

　　「快，快点啊……冷二先生，来做吧……」

　　真树子并不知道川口正在偷窥着，像是要气绝般的用嘴喘气着。

　　冷二为了让川口看的更清楚，让真树子的身体横向的趴着。让两膝和下巴在
床单上，支撑着身体。

　　「呵呵呵，真树子，到底是哪边想要啊？」

　　冷二抚摸着突出的双臀，假装忘记了要求再听一遍。

　　被搓揉抚摸的感觉，更加的刺激着焦急的女性的官能，真树子展现出忍受不
住的风情，双臀不停的哆嗦的颤抖着。

　　「前面，用前面……啊啊，求求你。」

　　「真树子的肉屄，想要又粗又大的东西进来，呵呵呵。就像这样子的，很清
楚的再说一遍。」

　　冷二为了要让川口听到，催促着真树子。但是，真树子却不知道这件事。

　　「啊啊……真树子的肉屄，想要又粗又大的东西进来！」忘我般的从嘴里说
出。

　　想要让冷二进来……。这个欲望现在完全的支配着真树子的思考。

　　「呵呵呵，好，好。」

　　冷二笑着从枕头底下拿出了背包，从里面取出了巨大的假阳具。可怕的外型
里还内藏着震动器。

　　一开始并没有使用假阳具的兴致，但是却因为发现川口的偷窥使的嗜虐的欲
望高涨，所以改变了责罚的方式。其中也有向川口炫燿真树子是自己肉奴隶的念
头。

　　看到那巨大的假阳具，使的正在偷窥的川口的眼睛像是惊吓一样的睁大，正
在注意袄门旁缝隙的冷二也注意到了。

　　「不要啊，那种东西……我要冷二先生啊，不要道具，真树子要冷二先生的
肉棒啊……」

　　真树子的喘息声里却带着一丝的兴奋。

　　「呵呵呵，已经变的这么的湿热了，看来无论什么东西都会想要的。」

　　「不，不要啊！」

　　「不要乱动！」

　　压住摇动的腰，冷二从后面缓慢的用假阳具的前端分开了媚肉。

　　「啊，啊啊啊……咿！」

　　真树子的脊背像是痉挛一样的，向后弓起。

　　冷二为了让川口看的更清楚，不停缓慢的越来越深的插入后又拔出。最后，
渐渐的到达了子宫口后，猛然的更进一步深深的往里面压进去。

　　「咿！……受不了了！」

　　被掏挖到子宫口时，真树子翻着白眼，大声的哭泣着。

　　「冷二先生……啊！……啊喔！」

　　像是被假阳具操控的真树子，很夸张的嘶喊般的哭着。白皙丰艳的双臀跳跃
般的扭动着。

　　「腰摇动的这么夸张，呵呵呵。很舒服吗，真树子。」

　　冷二一边使劲的用假阳具挖掘一边问着，真树子像是忘我般的哭泣，不停的
大力的点着头。

　　「呵呵呵，真是激烈啊。」冷二嘲笑的说。

　　真树子已经在完全精神恍惚中翻弄着。

　　自己生动的旋扭着腰身，抛下所有的事情完全的没入官能的快感，为了寻求
欢悦的绝顶开始狂乱了。

　　「啊啊，啊喔！……要疯了，疯了！……啊，啊啊啊，已经，已经……」

　　再一步马上就要到了，突然，假阳具的动作停止了。

　　（为，为什么……）

　　从晕眩般的快感世界被拉回现实，真树子惊慌失措的回头看着冷二。

　　「不，不要停啊，还差一点啊……冷二先生，一直到最后，求求你，让我高
潮吧！」

　　真树子哭泣的说。

　　冷二为什么会计画让夏子卖身，而把真树子留给自己，书里也没解释的很清
楚，不过大概是对第一个属於自己的女人的佔有欲吧。虽然夏子各方面都不输真
树子，甚至还比真树子优秀，但是毕竟已经是第二个女人了，感情也就没那么浓
厚，所以拿来赚钱也无妨吧。

　　另外，喜欢真树子的读者就多多支持吧，这章结束后，接下来两本多的内容
就几乎都是夏子的演出了。真树子偶尔还是会出现，但是也不会有到现在这么重
的戏份了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　真树子为了追求肉欲的快感，继续的旋扭着双臀向后翘起。但是冷二只嘲笑
的，完全不去碰触假阳具。

　　「太残酷了啊，冷二先生……求求你，快继续吧，让真树子高潮吧！」

　　已经抛弃了所有的骄傲和羞耻。已经化身为官能的火焰的女体，如果不到最
后的话是无法拧熄女人的性欲的。真树子已经不得不跨出那到达绝顶的最后一步
路了。

　　「让，让我高潮吧……这样处罚真树子太残忍了啊！」

　　「呵呵呵，这样好吗，说出了这么粗俗的话。从刚刚一开始川口那傢伙就一
直在门外偷看喔。」

　　冷二假装咬着耳垂，在真树子的耳朵旁悄悄的说，若无其事的把真树子的脸
转向了袄门的方向。

　　真树子被泪水沾湿的眼睛，清楚的看见了，川口那从袄门缝隙中偷窥的充血
的眼睛。

　　「咿！不要啊！」真树子发出了悲鸣声。

　　化身为火焰的肉体，受到了像是被泼了一桶冷水的冲击。

　　就算是只有与冷二两个人在一起，真树子也会对自己的举动感到羞耻。这样
悽惨的姿态被人偷看到更是令人难以忍受。

　　「冷二先生，太残忍了……」

　　惊慌失措想要逃跑的真树子，被冷二紧紧的压住了。

　　「有什么不好的。不只让我们有地方住，还让我们打工。嘿嘿嘿，让他看见
也算是一种回报啊。」

　　冷二在耳边小声的说。虽然小声，但是却带有不许顶嘴的语调。

　　真树子把脸埋在被子里哭泣着。

　　（不要，不要，不要被看见啊，不要……）

　　可是虽然这样的想，但是双臀却不自觉的高高的举起着旋扭着。

　　已经化身为官能的火焰的女体，心口不一的，狂乱般的追求着肉感的刺激。

　　如果能够达到官能的绝顶的话，是不管什么样的事都愿意做的。连被人偷窥
这件事，都变成另外一种刺激。

　　「呵呵呵，身体很诚实啊，真树子。」

　　冷二嘲笑的看着真树子的样子，从背包里取出了注射型的玻璃制浣肠器。

　　像是要让川口清楚的看到，慢慢的吸取了五百ＣＣ的甘油原液。

　　（啊！要浣肠了吗？）

　　川口眼看的就要吃惊的发出声音，赶紧用手盖住嘴巴。

　　冷二竟然能让像真树子这样有知性气质的美女变成自己的女人，而且还能捆
绑着真树子用巨大的假阳具责罚，实在是令人惊讶。

　　而且，还能就这样子在还插着假阳具的同时，替真树子浣肠……。川口已经
完全无法转离视线，就连眨眼都觉得可惜。

　　冷二把真树子的双臀，转向了偷窥的川口的方向，缓慢的把双臀剥开。

　　「啊！啊啊！」

　　突然袭击而来的刺激，真树子的脸抬起，欢悦的颤抖在脊背上散佈，发出了
欢喜的声音。

　　被剥开的肛门，被从艰难的埋入了假阳具的媚肉溢出的蜜汁，湿淋淋的沾湿
了。

　　冷二充容的用嘴管触碰着紧紧的缩挤的肛门。

　　「不，不要啊……」

　　「不要乱动。马上就来帮真树子做你最喜欢的浣肠。」

　　「浣，浣肠，不要啊……」

　　冰冷的嘴管被吞入的感觉，使的真树子「咿！」的一声绞紧着喉咙。

　　被川口偷窥时还被浣肠……。想到这里，真树子的肛门就像是高兴的发抖，
紧紧的环绕着嘴管。白皙又充满弹力的双臀，也妖艳般震抖的曲扭着。

　　「呵呵呵，果然很高兴啊，琴野真树子。屁眼好像是要把浣肠器给全部的吸
进去啊。」

　　冷二故意的大声的说。与其说是对真树子说，还不如说是故意要问给川口听。

　　「女人被浣肠之后，滋味会瞬间的变的更棒。屁眼会变的软呼呼的，拼命的
要把你吸进去啊，呵呵呵。」

　　当嘴管深深的埋入，描绘般的转动画着圆圈时，真树子的胴体就无法停止的
颤抖着。

　　冷二缓慢的按下了帮浦。

　　「啊，啊啊啊……」

　　难以形容的哭泣声，从真树子的嘴唇里发出了。

　　甘油原液「啾啾」的流入。火闷般的身体深处的官能感，和冰冷的药液流入
的感觉，使的真树子感到要疯狂了。是会让女人肉体发狂的冰冷的刺激。

　　「冷，冷二先生！受，受不了了！」

　　真树子从脊背到双臀哆嗦的颤抖着，清楚的发出了欢悦的声音。

　　官能再度的昂起的风情，不论是扎着嘴管的肛门，或是被假阳具艰难的埋入
的女性的最深处，都很尖锐的感受到了。

　　「呵呵呵，很舒服吧。时间还很长，可以慢慢的玩喔。」

　　冷二故意的缓慢的注入。嘴管旋转的摇动着，像是在肛门里鼓捣着，但还是
慢慢的灌入了药液。

　　「啊，啊，啊啊！受，受不了了，一口气注进去吧！」

　　真树子的哭声混杂着很舒服的音调，一边「咿咿」的哭泣着，一边旋扭着双
臀。

　　这样的注入，简直就像是男精被一点一点的长时间的慢慢的被射入女性深处。

　　「受，受不了了！……啊喔！啊喔喔！」

　　真树子像是无法忍受住的，用牙齿紧紧的咬住床单。

　　「真是了不起的反应啊，呵呵呵。果然是喜欢上了浣肠。再来，再来，让你
更快乐吧。」

　　差不多每次１０ＣＣ的断断续续的被注入，冷二嘲笑着。

　　川口已经忘我偷窥着。真树子白皙的双臀高高的抬起，在那双臀的夹缝中扎
着巨大的玻璃筒。每次帮浦被压下，肛门都会抽搐的吞下药液，在那下面的假阳
具也妖性的痉挛着。

　　这是太动人的情景。除了动人之外，川口也从来没见过如此妖性和美艳的景
色。

　　（畜，畜生。多么性感的女人啊……被浣肠的女人会变的如此的恼人吗？）

　　想亲手替真树子浣肠的欲望，就这样渐渐的鼓涨了起来。手掌完全的佈满了
汗水。不，不光只是手掌，整个身体都被汗水渗湿了。喉咙也很可怕的咕咕的响
着。

　　川口像是想马上打开门冲进去般的窥视着，连额头上的汗也忘了擦。真树子
的全身香汗淋漓，发出了几乎要疯狂的声音。

　　「求求你！还要，还要！……一口气的全部注入吧！」

　　「呵呵呵，这样子缓慢的注入，不够舒服吗？」

　　已经没有力气去在乎冷二恶意的言语，真树子用力的点头了。

　　已经经过了很长的时间，但是还有一半还没被注入。像这样闷烧的身体不上
不下的，令人感到十分的焦急。

　　「求，求求你！」

　　「呵呵呵，川口那傢伙可是在偷看喔。像这样完全让他看到你牝畜的本性不
会觉的羞耻吗？」

　　因为冷二的话，想起了川口现在正在窥视中，但是，理性和羞耻，已经无法
控制住狂乱的情欲了。

　　「再更强一点……再更多一点进来……」

　　「呵呵呵，真是拿你这匹牝畜没办法。」

　　「不，不要光只是浣肠……前面也……也玩弄一下前面吧！」

　　真树子对自己在讲些什么，恐怕也已经不知道了。

　　「让，让我高潮吧……求求你，一次，一次高潮就好……变的好奇怪了啊！」

　　「再忍耐一下。想要高潮，却又不让你高潮。这样的焦急才会让女人展现出
最美妙的滋味啊，呵呵呵。浣肠结束后，我马上就会来肏你的屁眼的。到时候那
滋味一定很棒的啊。」

　　「怎，怎么这样……不要欺负人了，让我高潮吧！」

　　无论再怎么的哀求也没用。

　　虽然冷二不时会稍微的摇动一下假阳具，但是对平息那恼人的欲火毫不管用，
反而只煽风点火的到达绝顶边界，让真树子更加的沦陷在官能的漩涡。令人焦急
的浣肠就这样慢慢的继续下去。

　　「呵呵呵，马上就会进入你的屁眼了，现在就这样苦闷的忍耐吧。」

　　「不，不要……」

　　真树子一边扭动着腰一边的哭着。

　　「现在就要高潮啊……感觉，感觉变的好奇怪啊！现在，现在就做吧！」

　　「还有３００ＣＣ勒。再忍耐点啊，呵呵呵。如果想要早点高潮的话，就求
我用你的屁眼吧。」

　　这样的问其实目的是要让川口听到，冷二继续执拗的勒索着真树子。

　　「啊啊！冷二先生！侵犯我吧……侵犯真树子的屁眼吧！」

　　忍耐不住的真树子，悲痛的嘶喊着。

　　「呵呵呵，再说一次。」

　　「来，来侵犯真树子的屁眼吧！求求你，屁眼……」

　　真树子不停的喊叫着。

　　「没错，就像这样大声的说。再继续的说下去。」

　　冷二兴奋的大叫着，用力压着帮浦，剩下的１５０ＣＣ，一口气的被注入。

　　「快，快侵犯屁眼……咿！咿！去了，要去了！……咿咿！」

　　大量药液急速的流入，真树子就像是被淋浴在男精里，瞬间的到达了绝顶。

　　欢悦和悲鸣声混杂在一起的从嘴里溢出，翻着白眼，上半身激烈的向后弓起，
不停的颤抖的痉挛着。

　　「这白痴，还没到时候啊！」

　　赶紧的拔出了浣肠器，冷二猛然的袭击着。紧紧的压住真树子的腰身，以肛
门为目标一口气的贯穿。

　　紧缩的肛门像是黏吱吱的作响。强壮的肉棒一口气扑哧的穿过。

　　「咿！咿！……要去了！……要去了！……」

　　从真树子的嘴唇里喷出了悲鸣声，一直持续着无法停止。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　仅仅睡了三个小时左右，冷二第二天一大早就张开眼睛。计画自己一个人外
出。

　　还在被子里的真树子，手还被捆绑在身后，像死了一般的沉睡着。

　　虽然留下真树子一人也不担心会逃跑，但是为了预防万一，冷二还是把真树
子的脚捆起来。

　　接着冷二就走下一楼，站在店里偷看川口的房间。

　　川口因为昨夜偷窥时过度的疲劳，正在打呼的睡觉。

　　出了店外，睡眠不足的身体就太阳照晒着。头也感到剧痛。

　　「呵呵呵，有点玩的过度了。」

　　冷二嘟哝着，戴上了太阳眼镜。开车朝往东京高岗的住宅区了。

　　此时，有个人正从店里的窗户目不转睛的看着冷二离开。这个人是川口。川
口在冷二偷窥时，其实是假装睡着的。

　　偷看到那不敢相信会在这世界上出现的，妖性倒错的世界，一直到黎明，之
后一直无法入眠。看见了那用假阳具责罚时的浣肠，肛交的冲击般的光景，真树
子的裸体被烙印在脑海里无法驱离。

　　（畜生，琴野真树子吗……即使一次也行，让我有个机会好好的疼爱那个美
人。

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　还年轻的川口一直无法平静下来。不知道去了哪里，但是冷二确实是开车外
出了，淫奸真树子的欲望急速的膨鼓了起来。

　　（冷二出去了。趁现在这个机会……稍微的……）

　　川口的双脚不自主的，朝着二楼真树子的房间走去。

　　悄悄的推开了袄门，真树子的身体在被子里横躺着，还在深眠中。川口一边
压仰着急速跳动的心脏，一边慢慢让手伸往被子。安静的把被子掀开。

　　只敢从吧台里和袄门的缝隙中偷看的真树子的裸体就横躺在眼前。一丝不挂
的全裸，双手被捆绑在背后和脚踝被绑住的姿态，侧躺在垫被上。

　　川口感觉到刺激的快感在脊背上扩散着。

　　「这，这真是美好的身体啊……真是令人受不了。」

　　川口不由得的用颤抖的声音嘟哝着。

　　被麻绳紧紧的捆住的乳房，更加美丽的突显出来，白皙的令人感觉像是可以
看透。充血突起的乳首，被冷二吸吮过的痕迹还生动的残留着，简直就像是处女
一样。

　　毫无一丝赘肉的腹部和那滑润柔软的腰身，和那下半身充满了弹性肉感的官
能美形成了强烈的对比。

　　川口的双手，从真树子的肩膀到乳房，腹部到腰身，最后到大腿上，缓慢的
爬行着。手指像是在吸吮着那白皙纤细的肌肤。

　　真树子并没有要睁开眼睛的迹象。

　　（接下来，让我来观赏一下肉屄吧。）

　　川口将捆绑住脚踝的绳子松绑。慢慢的用发抖的手将脚踝分开了。

　　完全没有丝毫抵抗就被打开的大腿的深处，真树子的全部展现着。黑色的纤
毛覆盖着稍微凸起的耻丘，女性媚肉的密缝静悄悄的紧闭着。

　　川口的喉咙发出了咕噜一声。擦拭了手心的汗水，就捏着媚肉的密缝往左右
分开，拉开了神秘的面纱。

　　被隐藏住的肉褶上，还残留着红色的血丝，这是被冷二责罚后所残留下来的
证物。

　　（好，好厉害……）

　　川口深深的叹息着。

　　糜烂的媚肉的构造，让川口想起了昨夜真树子，被要求接受了巨大的假阳具
的姿态。

　　为了仔细的调查，川口的手指一个一个的检查着肉褶。还十分的湿润，销魂
般的柔软。

　　小心的让两根手指沉入了。手指马上被湿热的缠绕住，眼前闪耀着兴奋的火
花。

　　「呜，呜呜嗯……」

　　真树子小声的呻吟着。

　　虽然还在睡眠中，但是身体还是感受到了手指的动作。

　　川口已经无法压仰住高涨的欲望了。原本打算一开始先玩弄一阵子，但是在
太过於美丽妖性的真树子的身体前，已经一刻也无法等待的想尽快的享受真树子
的滋味。

　　笨拙的脱下了裤子，将身体覆盖在真树子的身上。将真树子的两腿分开扛在
肩上后，马上的把已经硬梆梆的疼痛的肉棒推进了媚肉。

　　「实，实在是受不了了……不要怪我。小真树实在是太性感了。」

　　川口深深的与真树子合为一体时，真树子向后仰起，「呜，呜呜」的发出轻
微的呻吟声。

　　完全感受不出来几小时前这里还含着巨大的假阳具。被很主动，湿热的，紧
紧的缠绕住了。

　　而且并不光只如此。虽然还在睡觉，但是却已经开始渗出黏稠稠的淫蜜了。

　　川口对真树子的敏感度感到吃惊。

　　「这真是美好的感觉啊。怎么可以让冷二独占这样美好的感觉。」川口呻吟
着。

　　放开抓着扛在肩膀上双腿的手，用力的抓住了真树子的乳房。乳房有着意想
不到的弹力，乳首已经紧绷的变的僵硬了。

　　「小，小真树……」

　　川口嘴里一边喊着真树子的名字，一边摇晃的扭动着腰了。

　　「呜，呜呜嗯……呜……」

　　真树子左右摇摆着脸的呻吟着。

　　「停下来啊，冷二先生……可以停了吧。」

　　微微的张着嘴的真树子张开了眼睛。但是眼里像是还没睡醒一样的一片茫然。

　　「让我睡觉吧……已经累的全身无力了，可以饶了我吧……」

　　那样嘟哝的真树子，察觉到眼前的男人不是冷二，突然的变了脸色。

　　「川，川口先生，你在做什么！」

　　下一瞬间，真树子「咿！」的发出了悲鸣声。

　　两脚被像是扛行李一样的扛在川口的肩膀上的姿势，还有子宫里那一直被顶
起的感觉……。真树子终於理解了自己正在被川口侵犯着。

　　「不，不要啊……」

　　真树子颤抖的身体像是冻结住了，挣扎着想离开川口。

　　不过，双手被捆绑在身后，被扛在肩上的双腿被手抓住，再怎么挣扎也无法
脱离。

　　「小真树，可以感觉的到已经跟我紧密的结合在一起了吧。和我一起享受吧。」

　　川口有节奏的摇晃着腰身开始抽插的动作。

　　「啊啊，不要！救，救救我啊，冷二先生，冷二先生！」

　　「呵呵呵，冷二不在这喔。刚刚就已经出门了。」

　　川口嘲笑的说。

　　「如果我们两人都不说的话，冷二是不会知道的。好好的享受偷情的乐趣吧。」

　　「不要啊……」

　　真树子开始哭了起来。

　　「不要，不要！离开我……救命啊！」

　　「嘿嘿嘿，好不容易跟小真树结合为一，怎么可以就这样子的停下来了。嗯？

　　这样如何？」

　　「啊！啊啊！停，停止啊！……不，不要动啊！」

　　像是要驱散这毫不宽容的掏掘的动作，真树子激烈的挥动着头。

　　此时成熟女性的性欲，即使厌恶也被川口肉棒的动作给卷起。有节奏的动作
抽插着，身体的芯也开始感到酸麻了。

　　真树子拼命的与那袭击而来的快感奋斗着。

　　「冷，冷二先生……啊啊啊，冷二先生！」

　　「现在忘了冷二的事情吧。我也很清楚让小真树快乐的方法。呵呵呵，等一
下也来浣肠吧。」

　　真树子「啊啊！」的颤抖着发出了悲鸣声。川口要模仿昨夜偷窥到的冷二的
责罚。

　　「不，不要啊，那种事情，不要啊！」

　　「我明白了。但是不要说出来喔，呵呵呵，五万，还是七万？你要多少都可
以给你，小真树。」

　　「太，太过分了……」

　　简直像是妓女般的对待，使的真树子开始号啕大哭。

　　但是这更加激发了川口的欲望，动作变的更有节奏感，更加的激烈。

　　「不要啊！……」

　　真树子号啕大哭着，但是途中渐渐的参入了带着满意的感觉的呜咽。

　　不知不觉的真树子的肉褶蠢动着，身体的深处渗出黏稠稠的淫蜜随着川口的
动作满溢出来，表现出妖性的反应。

　　「啊，啊啊啊……川口先生，饶了我吧！」

　　真树子喘呼呼向川口哀求着，但是身体却渐渐的忘记了正在被侵犯的事实，
开始配合川口的动作反应着。

　　「啊，啊喔喔……啊喔！不行了，不行了！」

　　像是忍受不住，断断续续的发出哭泣声。

　　「小真树，你是最棒的喔。抽搐般的缠绕着，还拼命的一直往里面吸……呜
呜！

　　……像这样子的我还是第一次碰过喔。」

　　川口的脸一片通红，不顾一切拼命的顶起。已经要忍不住了。

　　「真树子！」

　　这样的大喊后，猛力的向上顶起，一口气的释放出了大量白浊的精液。

　　「咿！……不要啊！」

　　在女性的深处感受到喷出的精液，真树子也发出了悲鸣声，两脚抽搐般的伸
直。

　　　　　　　　　　　　　　　　（7）

　　将筋疲力尽瘫倒在床上，沉浸在悲叹和呜咽里的真树子的双脚更进一步的张
开后，川口弯下腰窥视着。被自己侵犯的真树子美肉的构造，再一次的用灼热的
目光仔细的检查着。

　　「嘿嘿嘿，真是美好的滋味啊，小真树。我玩女人的经验也算丰富了，但是
小真树是最棒的喔。」

　　川树一边口头上戏弄着真树子，一边用手指把媚肉分开观察更深处。

　　被川口狠狠的挖掘，赤红糜烂的肉褶，还在抽搐的显示着高潮过后的余韵。

　　黏稠白浊的精液流了出来。这样生动的景色，令川口真正的感受到了侵犯真
树子的真实感，使的心情变的更加的愉快。

　　在用卫生纸轻轻的擦拭时，「小真树的肉屄真是让人百看不厌啊。嘿嘿嘿，
还在蠕动着呢。」

　　川口舔着嘴唇，咪着眼睛执拗的窥视着，继续的用手指鼓捣着。

　　真树子被侵犯后感到绝望和悲哀，只是懦弱的啜泣，任凭川口的处置。

　　「但是，像小真树这样的美女，为什么会成为冷二的女人呢？」

　　「…………」

　　真树子只是啜泣着，并没有回答。

　　「冷二是个像一条蛇的男人。一定是被强奸后被强迫成为他的女人了吧……

　　呵呵呵，不过也还多亏他了，这样我才能享受到小真树的身体啊。」

　　刚说完后，川口又再度的压到真树子的裸体上了。

　　「再让我侵犯一次吧。」

　　「饶，饶了我吧……」

　　为什么男人都会想这样做呢？是性欲的动物吗？真树子心里充满了绝望与悲
哀，不情愿的挥动着脸。

　　像是在嘲笑般的，川口缓慢的插入了。

　　「啊……呜，呜呜！」

　　真树子向上滑动般的仰起。向后仰着头紧咬牙关，全身揉拧的呻吟着。

　　「怎样，很舒服吧。」

　　川口观察着真树子的脸孔说。

　　真树子的脸向后仰起，咬着嘴唇，两眼紧闭在一起，拼命的忍耐着。可以说
是被侵犯的女人悽艳的表情。

　　看到这样妖艳的表情，川口开始责罚的动作了。从一开始的缓慢，逐渐的变
成腰部激烈的旋扭。

　　因为已经是第二次了，所以川口可以充容的享受。忽深忽浅的插入，像是要
画圆圈般的扭转腰身掏掘着媚肉，很仔细的观察着真树子的反应。

　　「嘿嘿嘿，跟冷二在一起，应该已经体验过各式各样的姿势了吧。小真树最
喜欢什么样的体位呢？」

　　川口一边持续的问着，一边强迫的改变与真树子的体位。

　　抱起了原本躺着的真树子，以互相面对的方式坐在川口的膝上。

　　「啊啊，可以停了吧……饶了我吧。」

　　「呵呵呵，还早呢。我都说过会付钱的啊。妓女是不被允许这么的任性喔，
小真树。」

　　「不，不是这样，真树子……」

　　真树子不是妓女啊……想要这样讲的声音，被川口夺取了嘴唇打断，只剩下
了呻吟声。

　　川口毫不宽恕的责罚着。随自己高兴的旋扭着真树子的身体，重重的吸吮着
嘴唇和乳房。

　　「哈啊！……」

　　真树子紧咬住的双唇松开，发出了灼热的气息。至今一直拼命压仰的东西，
像是决堤般的激奔而出，真树子的声音也开始上扬了。

　　「啊，啊喔喔……啊啊啊，又要，又要疯狂了！」

　　嘶喊般的哭泣声，无法被控制般的溢出了。

　　同时，被川口贯穿的女性的最深处，也很明显的开始有了反应。渗出了黏搭
搭的淫蜜，肉褶重重的缠绕住正在侵犯自己的东西，往更深处吸进去。

　　「呵呵呵，感觉的到喔。果然用不同体位的话，这里会变的更舒服的啊。」

　　接下来，为了尝试不同的滋味，川口又继续的改变了体位。就这样继续贯穿
着真树子，把左脚抬起压向乳房，以正贯穿着媚肉的肉棒为轴心，回转般的把真
树子的左脚转到了右边。

　　「啊！啊啊，怎么这样……受，受不了了啊，啊呜！」

　　透过湿透糜烂的肉褶，感觉到了在身体内旋转的强硬的肉棒，真树子全身哆
嗦般颤抖的闷声哭泣着。

　　「啊喔！啊喔！……好！好呀！」

　　「如何，这样的姿势比刚刚还要更棒吧，小真树。」

　　川口就这样从后面抱着，让真树子坐在自己的膝上。接着把真树子的身体往
前推倒，变成兽交的体位。

　　「啊喔喔……啊喔！……」

　　真树子像是崩堤般的满意的哭着，自己开始旋扭着腰肢。和第一次被川口侵
犯时，意志力无法比较的更加的崩坏。

　　真树子全身香汗淋漓，玉珠般的汗水随着身体哆嗦的痉挛时向四处飞洒着。

　　「很激烈啊。有这么舒服吗？」

　　「好！好呀……啊，啊喔喔！啊嗯！」

　　真树子忘我般的哭喊着。

　　真树子的身体，已经忘记了所有的不甘和悲哀，被引向了扬溢的官能，开始
朝着官能的绝顶狂奔了。

　　「啊，啊喔！……已经，已经！……」

　　腰肢疯狂般的辗转旋扭，上下起伏着，真树子的嘴里传出了屈服的言语。

　　「还不行，身为妓女是必须要配合客人的。」

　　「怎，怎么这样……啊啊啊啊，已经……」

　　真树子像牝畜般高昂的满意的哭着，如今像是要死去一样，「咿！咿！」的
传出了悲鸣声。

　　「呵呵呵，实在是太好了，小真树，再来，再来！」

　　川口更加使劲的责罚着。

　　「咿！咿！……要去了！……去了！」

　　发出了一声尖锐的悲鸣，真树子上半身激烈的向后弓起，抽搐般的痉挛着。

　　强烈的收缩和痉挛朝川口袭击着。确认真树子已经达到绝顶后，川口最后深
深的插入，一口气喷出大量的精液。

　　「咿咿！……」

　　好不容易川口的动作停止了，真树子精疲力尽的倒在被子上。

　　川口一边抽着菸，一边凝视着真树子的裸体。回味着真树子那比预期中还要
美味的触感。

　　川口感到非常的满足。但在满足的同时，（这样美味的女人怎么可以让冷二
自己一个人独占。从现在开始一有机会的话就要偷吃，嘿嘿嘿。）

　　开始计画要如何从冷二的身边夺取真树子。真树子如果成为自己的女人的话，
一定可以为店里吸引很多的客人，绝对可以成为一棵摇钱树的。

　　真树子到达绝顶紧绷的身体渐渐的瘫软下来，就这样两眼闭着的沉迷於高潮
的余韵。被麻绳捆绕住的乳房，每次喘息时都还会微微的发抖。

　　「接下来，开始下一个游戏吧，呵呵呵。」

　　捻息了香菸后，川口将真树子趴在被子上的身体翻转了过来。将真树子的两
腿大大的张开后，在双臀前坐下。

　　「呵呵呵，真是美好的屁股啊。」

　　川口慢慢的抚摸着真树子的双臀。

　　这是对紧绷而且白皙的漂亮的双臀。拥有像是要把在上面抚摸的手指弹开般
的弹力，可是又同时拥有让手指吸附在上面的黏力。

　　真树子就这样瘫软的倒在被子上，完全没有任何的反应。就这样任凭川口充
满欲望的将双臀剥开暴露出中间的谷底。但是当用手指触碰在那最深处隐密的肛
门时，身体震动的抬起头来。

　　「那，那边不行……」

　　很惊怕的回头对川口说。

　　「呵呵呵，身为妓女，是不能拒绝客人的要求的。就连屁眼也是一样喔。」

　　川口慢慢的搓揉着真树子的肛门。

　　这是川口第一次这样集中的责罚肛门。昨夜偷窥到冷二对真树子的浣肠责罚
和肛交，带来了强烈冲击的刺激。从那时候开始，就一直有着责罚真树子肛门的
欲望。

　　「实在是太美好的触感了，小真树的屁眼。潮湿的像是要把手指吸进去一样，
嘿嘿嘿。而且还夹的这样的紧啊。」

　　「不，不要……屁股不要，不要啊……不要做啊！」

　　真树子啜泣着。一想到这男人也是对噁心的排泄器官有着异常欲望的变态，
就令人要昏倒了。

　　「饶了我吧……屁股不行啊……」

　　「怎么可以就这样停止呢？手指已经要伸入屁眼了喔，嘿嘿嘿，看吧。」

　　川口搓揉般的分开了紧缩的肛门，手指渐渐的沉入了。把娇小的花蕾剥开的
触感使的川口不禁打起冷颤。如果对方不是真树子的话，大概也不会有把手指放
进那样的地方的心情吧。

　　「不，不行……手指，手指拔出来啊！」

　　「呵呵呵，其实应该是觉得很舒服吧。屁眼都这么高兴的紧紧的夹住了。」

　　川口一边感受着真树子肛门紧缩着抵抗入侵的感觉，一边一点一点的让手指
从中间的细缝潜入。

　　虽然很抗拒的紧缩着，但是却比想像中还要容易的进去。

　　川口的手指扑哧一声的就沉没到手指根部了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（8）

　　川口陶醉在向升天一样的快感。第一次的品尝了禁断的肠管，里面的闷热像
是连手指都要被溶化了。像是通往妖性美肉世界的门在最深处被打开了。

　　「实在是太了不起了……小真树屁眼的感觉竟然是这么的美好啊。」

　　川口慢慢的享受着肠管的触感。指尖摆弄鼓捣着，扭转着手指一一的品尝着
禁断世界的滋味。

　　「啊，啊啊……停下来啊，不要啊！」

　　真树子像是发狂般的摇着脸，尖叫的哭着。

　　被冷二之外的男人玩弄作呕的排泄器官所带来的羞辱和屈辱打击着，被毫不
留情的折磨着。然后，这种噁心，不久之后就变成了官能的酸疼，使的真树子感
到发狂……对已经变成了被暴露和玩弄屁股也会有感觉的女人感到可怕。

　　但是，川口还是执拗的继续用手指折磨着真树子。

　　「很敏感的屁股啊，嘿嘿嘿，这里已经变的多么的柔软啊。不知道女性的屁
眼是不是都这样子软呼呼的柔软呢？」

　　「不，不要说了……屁，屁股……好丢人啊。」

　　「真的觉得很丢人吗？屁眼都已经这么大的张开了。」

　　川口用充满着吃惊和感动的心情的声音说着。

　　「也差不多是时候了，嘿嘿嘿。」

　　突然，川口抽出了手指。很奇妙的气氛散佈在房间里，真树子本能的感觉到
有什么可怕的事情马上就要发生了，赶紧的回过头来。

　　在真树子的眼里映现着，川口的手里握着注射型的玻璃制浣肠器的景象。

　　是冷二留下的浣肠器，已经装满了５００ＣＣ的甘油原液。

　　「那，那是……不要，不要啊！」

　　真树子很恐惧的理解到接下来将要发生什么事情，激烈的哭喊着。没想到川
口也会想要浣肠。

　　「呵呵呵，你不是很喜欢被浣肠吗，小真树。」

　　川口的声音里带着兴奋。

　　「不，不行啊，我不要做那种事情啊！……要欺负我的话用手指，用手指就
好了啊！」

　　真树子的双臀像是发狂般的摆动，一边嚎啕大哭一边悲哀的挣扎着。

　　但是，这相反的只让川口希望用浣肠责罚真树子的嗜虐欲望，变的更加的高
昂。

　　「求求你，到此为止吧，不要让真树子变的更悲惨了，不要浣肠啊！」

　　「不要骗人。我知道小真树很喜欢浣肠的喔。而且还用屁眼来接待男人啊。」

　　被浣肠的女人的滋味会变的更棒的……冷二昨天晚上的台词，如今从川口的
嘴里说出。

　　真树子高声的悲鸣着。昨夜，被冷二浣肠，肛门被侵犯时的姿态被川口偷窥
的冲击又回来了。不管再怎么说也没用了。已经全部都被川口偷看到了。

　　真树子只能「哇！」的大声哭泣着。

　　「自从看到冷二帮小真树浣肠时我也就想这么做了，一直在等这机会。没想
到这么快我也就可以帮小真树浣肠了。」

　　「不要再说了……不管是浣肠或是其他的都随便你吧。」

　　不过作为交换，一定要对冷二保密，如果被知道的话一定会被处罚到死的，
真树子是这么跟川口说的。

　　川口用力的点头着。就算没对川口拜託，也不会让冷二知道的。拉了真树子
站起来到了厕所。

　　「在这里的话就可以很充分的浣肠了。来吧，把屁股抬起来。」

　　让真树子跨过便器，双手还被捆在身后的向前推倒，白皙的双臀往身后的川
口的方向翘起。

　　「啊啊，真树子的屁股，也要变成川口先生的玩物了……好，好可恨啊。」

　　真树子又突然的开始啜泣了。那是已经觉悟的悲哀的的眼泪。

　　「真树子，从今天开始你也是我的女人了，呵呵呵。不要对冷二说啊。」

　　「…………」

　　「为什么不说话？」

　　「……帮，帮真树子浣肠吧……屁眼，还在等待着呢。」

　　川口高兴的笑着。大力的把两脚左右分开，用嘴管粗暴的扎入了真树子的肛
门。

　　「啊！……啊啊。」的发出了长长的声音。

　　甘油原液发出「丝丝」的声音流入了。

　　「是怎样的感觉啊，真树子。是被侵犯的感觉吗？」

　　「啊，呜呜！……呜！」

　　真树子抬起的双臀哆嗦的震抖着，恼人般的扭动着。

　　「是怎样的感觉，快回答啊。」

　　「呜呜……好痛苦，啊啊！受不了了。你浣肠的太痛苦了啊！」

　　真树子已经全身佈满了汗水，不停的哭泣着。也许因为是第一次的浣肠，所
以川口比起冷二还要更加的粗暴。使劲的压着帮浦，急速的注入。很清楚的可以
感受到被灌入肠管深处的激流形成了漩涡。

　　「啊！啊啊！太快了啊，再更温柔一点……咿！咿！」

　　「嘿嘿嘿，真是美妙的哭泣声啊。浣肠还真是有趣啊，继续，继续！」

　　川口感到很有趣的，使劲的压着帮浦。

　　「咿！咿！再温柔一点啊……呜呜，太痛苦了，受不了了啊！咿！」

　　真树子一边大声哭叫一边用力的甩动着头。

　　瞬眼间，５００ＣＣ已经一滴不剩的全部注入了。川口又继续的，用已经空
了的浣肠器吸取更多的甘油原液。

　　「怎，怎么这样……还要，还要做吗？」

　　「那是当然的啦，呵呵呵，快，把屁股打开。」

　　「饶了我吧……已经，已经不要了！」

　　嘴管毫不在乎的又再度的沉入，继续进行着浣肠。又再度的被粗暴急速的注
入。

　　「呜呜！……饶了我吧，饶了屁股吧……啊啊！好痛苦！」

　　并不像冷二般一样的刺激着真树子的官能。完全只是因为对粗暴的注入，感
到有趣而已。

　　「嘿嘿嘿，真是不错啊，这样持续的注入。实在是太有趣了……嘿嘿嘿，哭
吧，继续哭吧。」

　　「呜呜，呜！……求求你，不要这么粗暴，啊啊啊！好难受，好难受啊！」

　　「呵呵呵，还没结束呢。」

　　川口对浣肠好像已经很熟悉了。第二次的浣肠结束后，马上的又再第三次的
注入。

　　「不，不要啊！……肚子要裂开了，已经，已经，可以饶了！……」

　　真树子已经全身佈满了油腻的汗水，摇晃着苍白的脸孔，一边哭着一边的哀
求。

　　但是，川口完全没有理会，一边嘲笑的一边继续着第三次的浣肠。

　　「啊啊！已经，已经要忍不住了……好，好痛苦啊！要出来了，出来了！」

　　「喂，真树子，不要乱动啊！」

　　玻璃筒发出了「吱吱」的声音，甘油原液继续大量的流入。

　　「咿！……不要！已经不要了啊！……太残酷了！要死了！……」

　　激流再肠管里肆虐着。

　　「呜呜……要出来了，出来了！已经，已经，可以饶了屁股吧！……咿！咿！」

　　在大约五分钟之内，真树子就一滴不剩的，吞入了一千五百ＣＣ的甘油原液。

　　可以感觉到，急速的流入的甘油原液，已经要开始从出口溢出了。

　　「这样，这样痛苦浣肠……是第一次啊，呜呜……已经要出来了！」

　　真树子已经没办法忍住了。佈满了汗水的苍白的裸体哆嗦的痉挛着，噗的一
声的喷出。

　　「嘿嘿嘿，好厉害啊。屁眼开的这么的大……太美好的景色了。」

　　弯腰蹲在一边窥视着，川口的声音里带着欲情的音调。

　　因为昨夜已经被冷二浣肠过了，现在被排泄出来的只是黄色的甘油原液。被
注入的份量，像是要一口气的被喷出。

　　川口伸出了手，触摸着真树子正在动人开着花排泄中的肛门。真树子的肛门
是怎样的张着嘴，不光只是想用看的，还想触摸检查清楚。

　　「咿！……停止啊，现在不要啊！这种事情……不要啊……」

　　「不要乱动。屁眼张的这么的开，大量的排泄着，怎么会讨厌呢，嘿嘿嘿。

　　真树子的屁眼就是因为这样，所以才这么的吸引人啊。摸起来好舒服啊。」

　　「不要啊……」

　　真树子只能继续的哭泣。地狱般的痛苦随着排泄慢慢的缓和……。一旦开始
排泄了就无法停下来，只好就这样让川口用手指触摸着。

　　「好啊，应该都拉出来了，呵呵呵。再来一次浣肠吧。」

　　川口再度的拿起了浣肠器。

　　「怎，怎么这样，太残忍了……不要！已经不要了啊！太残酷了……你要这
样浣肠的杀了我吗！？」

　　「吵死了，赶快把屁股打开！」

　　川口很兴奋的大叫。

　　　　　　　　　　　　　　　第八章完

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-8-15 21:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第九章黏附着痴汁的女体

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　当琴野真树子正在下空酒吧的二楼被川口玩弄时，冷二在安静的住宅区的一
角停下了车。

　　应该是这附近吧……冷二开始寻找着一间一间的名牌。一整排都是拥有精心
设计过的宽广庭院的房子。

　　当冷二来到了十字路口时，看到了佐藤夏子。夏子正好把两个女儿送上了从
幼稚园开来迎接的校车。

　　穿着红色的毛衣和藏青色的窄裙，一看就知道是夏子。

　　冷二是不可能放过这样顶级的美女的。只不过为了逃避黑道的追杀，不得不
让夏子暂时的回到家里。

　　几乎想要马上上前，把正在向校车里的女儿们挥着手，不可思议般艳丽的夏
子，狠狠的蹂躏。看上去几乎要把窄裙撑破的丰满双臀的膨胀，还有那白皙的小
腿，深深的吸引着冷二的眼神。

　　冷二不由得的打起冷颤。虽然已经彻底的侵犯了夏子，但却还是像初次看到
夏子时一样的，嗜虐的血液沸腾，身体颤抖着。

　　「真，真是令人受不了的屁股啊……」

　　低声的嘟哝着。冷二把刁在嘴里的菸，丢到脚边踩熄了。

　　送走女儿后的夏子，正打算步入有着蓝色屋顶，很有格调的二层楼房时，冷
二在身后出声呼喊了。

　　「呵呵呵，夏子。」

　　回过头来的夏子的脸色马上变了。美丽的脸孔瞬间的失去了血色，不由得的
踉跄的向后退。

　　一时之间夏子完全无法发出声音。不论何时都任凭冷二的摆佈……夏子不得
不这样多次的发誓，才被允许回到家里的。虽然如此，冷二突然的出现对夏子来
说还是造成强烈的冲击。

　　推着夏子不停的发抖的脊背，冷二进入了屋里，来到了客厅。

　　高级的沙发下铺着紫色的地毯，客厅里被装饰的又现代又奢华。面向蕾丝窗
帘的庭院，看起来经常被人修理，鞦韆在风里摇动着。

　　「不愧是高尚的太太的家啊。」

　　冷二在沙发上坐下。夏子的肩膀震动着，就这样低着头的站着。

　　「这，这样突然来到家里……太过分了。」

　　夏子用啜泣般的声音说。冷二低声的笑着。

　　「这样才有趣啊，呵呵呵。赶快来这里趴在上面吧。」

　　敲着沙发前的桌子命令着。

　　夏子的身体因为恐惧而变的僵硬。

　　「不要在家里羞辱我啊，不要这样……饶，饶了我吧，冷二先生。」

　　「已经说了过来这里，赶快把屁股露出来。」

　　「求求你，不要再欺负我了。」

　　这样下去是无法对丈夫隐瞒的，夏子几乎要哭出来的对冷二哀求着。

　　夏子拼命的对亲爱的丈夫隐瞒了，被冷二和黑道的舟山狠狠的玩弄过的事情。
如果只有被侵犯的话还有可能对丈夫老实的告白。

　　但是还被卷入了杀人事件，夏子只好闭上嘴一句话也不说。

　　「那么担心你丈夫做什么，让他知道也没什么不好。反正杀一人跟杀两人没
什么不同。敢妨碍我的话连你女儿一起杀了。」

　　夏子发出「咿！」的惊叫，盯着冷二的脸。

　　「不，不要！求求你不要伤害我丈夫和女儿！」

　　夏子不顾一切的抱着冷二的胳膊。冷二连黑道的舟山都敢刺杀。令人不敢不
相信他所说的。

　　「不要伤害他们，我女儿和丈夫什么都不知道……」

　　「那就要看太太如何表现了喔，呵呵呵。」

　　「如果夏子，夏子真的任凭你摆佈的话……就会相信我的吧。」

　　「吵死了，太太。」

　　冷二嘲笑着，抚摸着夏子的双臀。

　　夏子安静了下来，爬上了桌子。往坐在沙发上的冷二翘起了双臀，四肢趴着。

　　「嗯，把裙子卷起来。」

　　「啊啊……你这禽兽。」

　　夏子美丽的眼睛里流出了眼泪，手伸到了身后，胆怯的卷起了窄裙。按照冷
二的命令裸露到了腰身，下体只穿着白色的内裤。

　　夏子感觉到冷二探出了身体。缓慢的拉下了内裤。

　　「啊，啊啊……」

　　「不要乱动，你愉快的心情我是了解的。想要让我欺负屁眼，已经等待了很
久了吧。」

　　「才，才不是，那种事情！」

　　只被这么的说了，噁心的排泄器官的周围就开始发痒。使的内心发狂的肛虐
的记忆像是昨天才刚发生一样。光只是想起，腰肢就开始颤抖着，全身竖起了寒
毛。

　　被冷二释放后，每当想起了这地狱般的经验，夏子就会不由得的站着发呆。

　　「这也不是什么令人羞耻的事啊，呵呵呵，这么美好的屁股做过之后，怎么
可能会忘了被尻责的滋味呢。今天会好好的责罚你一顿的，太太。」

　　冷二一边淫笑着，一边让覆盖在夏子那又白皙，又有弹力又紧绷的双臀上的
手爬行着。

　　这是令人无法形容的艳丽的美肉双丘。那满溢出官能美的美肉，令人有要把
爬在上面的手指弹飞的错觉。

　　冷二剥开了臀丘，暴露的有着深深的刻痕的山谷。

　　「啊啊，不，不要！」

　　夏子传出了狼狈的声音，扭动着双臀。冷二的目标是噁心的排气细官，虽然
已经被狠狠的玩弄过了，但是每次被暴露出来，总是令人全身感到激烈和火热的
羞耻。

　　「饶，饶了我吧！……屁股不要，不要啊！」

　　「呵呵呵，我就是喜欢太太的屁眼。用那最棒的肛门来做。实在是好美的景
色啊……狠狠的被肏时简直就像是美梦一样。实在是好棒的景色啊……」

　　冷二咪着眼睛窥视着。

　　在苍白的双臀的谷底，隐藏着夏子可怜的肛门，因为肛虐的恐怖而发抖着，
看起来抽搐般的紧缩。

　　「不要，不要！……屁股不要啊！」

　　夏子因为冷二的手指在肛门上爬着，哭泣的摇晃着脸，扭动着腰肢。

　　享受着那像是要被吸附在黏膜上的感觉，冷二开始慢慢的搓揉着。

　　「呵呵呵，这种触感，一天都没有忘记啊，太太。这屁眼，是属於我的喔。」

　　因为已经过了很久，跟对真树子尻责时不同，感到十分的兴奋。臀丘又白又
软，显示出像处女一样漂亮的颜色，而且正很可怜的紧缩着。

　　呵呵呵！……冷二一边低声的笑着，一只手，从带来的背包里取出了玻璃制
的注射型浣肠器。

　　「这是专门为了太太而准备的特大号的傢伙喔。是兽医给马使用的一千五百
ＣＣ喔。这傢伙，可是跟怪物一样的大吧。」

　　夏子看见了冷二手中的特大号浣肠器，全身恐惧的僵硬，发出了「咿！」的
悲鸣声。

　　「不，不要啊！不要用那个啊！……饶了我吧，这个不行啊！」

　　「根本都还没开始，不要那么夸张的吵闹，呵呵呵。已经决定要用这来浣肠，
作为给太太的处罚。」

　　「不要，不要，不要啊！……这种事情，我不要了！」

　　浣肠……对夏子来说，是比任何其他的羞辱都还要更令人感到噁心，可怕。
那药液像男人精液般流入的感觉，在内脏里的苦闷，还有被强迫的让人观赏的排
泄，光只是想起，就使的身体中的血液逆流，像是要从毛孔里喷出一样。

　　「饶了我吧！」

　　夏子哭叫着。本能的想从冷二的手里逃走。

　　但是夏子的脚踝被冷二抓住。

　　「想去哪里啊？不是很喜欢被浣肠吗，呵呵呵。用特大号的浣肠器会更高兴
吧。」

　　「不要，不要啊！……」

　　「这个白痴，还不给我安分一点！」

　　「啪！啪！」……冷二往夏子的脸上挥了两三次巴掌。当抵抗变弱时，冷二
又更进一步的威胁着。

　　「我已经说过要完全的看太太的态度。如果不要浣肠的话，我可是会杀了你
那可爱的女儿们和丈夫的喔。如果那样也没关系吗？」

　　冷二低声的威胁着。

　　夏子惊慌的看着冷二的脸。美丽的脸孔悲怆哆嗦震动着。

　　「……太卑鄙了。」

　　这样的说完后就崩倒在桌上痛哭。夏子只是号啕大哭着，已经不敢逃跑了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　冷二让痛哭的夏子穿上了高跟鞋。一想到穿着高跟鞋被浣肠的情景，冷二就
不由得的打起冷颤。

　　「怎样，已经考虑清楚要怎样了吗。是要浣肠呢，还是让女儿和丈夫被杀呢？」

　　冷二恶意的说着。

　　虽然夏子已经决定了要浣肠了，但是不从夏子的嘴里清楚说出的话就没有趣
了。

　　「不打算说话吗。如果这样的话，我就要先对你女儿动手了喔。从幼稚园回
来后就一口气杀了她们。」

　　「等，等一下！」

　　夏子抬起了满脸泪水的脸孔。

　　「不要伤害我女儿……夏子……夏子随你喜好来处置吧……」

　　「到底想要怎么选择。清楚的说出来。」

　　「啊啊……请，请帮夏子……浣肠吧……」

　　夏子一边哭一边说了。

　　冷二开口大笑了。在笑的同时早已经在洗脸盆里混合了甘油原液和醋。是很
强烈的浣肠液。

　　「说希望用这粗大的傢伙帮你彻底的浣肠。呵呵呵，想从屁眼吞入这甘油和
醋所调和的鸡尾酒。」

　　洗脸盆里已经被冷二满满的装满了浣肠液了。有五，六个已经空的瓶子在地
毯上滚动着。

　　「难道还不明白要说什么吗，夏子。」

　　「啊啊……想要用粗大的傢伙彻底的浣肠……让夏子的，屁，屁眼里吞入鸡
尾酒……」

　　夏子低着头，低声的呜咽着。

　　听到这很高兴的点着头的冷二，拿起浣肠器从洗脸盆里吸起了药液。一共吸
起了一千五百ＣＣ的容量。一看上去就十分的沉重。

　　「浣肠的准备已经做好了。来吧，屁股抬起来吧，太太。」

　　冷二「啪！」的在夏子的双臀上打了一掌。

　　踉踉跄跄撑起身子，夏子在桌上摆出趴着的姿势。

　　「把脚再张开大一点，屁股抬高。」

　　在大声叫吼中夏子的大腿垂直的撑起。上半身几乎完全贴在桌上，看起来像
是猫儿在伸展一样的姿势。

　　「呵呵呵，很漂亮的姿势啊。是希望用这样的姿势被浣肠吗。很高兴吧，太
太。」

　　「……不，不是的。」

　　「不要勉强喔，喜欢的话就老实的说。已经不知道被我浣肠多少次了，那高
兴的哭泣已经忘了吗？」

　　冷二继续在口头上戏弄着夏子。

　　夏子的心理，混杂着憎恨和悲哀，用难以形容的眼神，回头看着冷二。

　　「不，不要说这种根本没有发生的事情……高兴的哭泣连一次都没有发生。
只有令人觉得羞辱……有，有谁会因为这种变态的侮辱高兴的哭泣的……」

　　这样的回话，对现在的夏子来说，已经是最大限度的抵抗了。

　　冷二并没有马上的开始浣肠。只是仔细的凝视着这裙子被卷到腰身，白皙赤
裸的双臀高高翘起，四肢趴着的美丽的人妻。

　　夏子是充满了成熟性感的女子。让这样子的夏子赤裸着下半身，只穿着闪闪
发光的黑色高跟鞋，使的这样的姿态更加的显示出妖艳般的色香，冷二那沸腾嗜
虐的血液感到更加的鼓譟. 「啊啊，赶快做吧……赶快做完后就请你回去吧。」

　　像是已经无法忍受继续被这样的观看，夏子再度的回头对冷二说。

　　手里拿着巨大浣肠器的冷二，鼻子像是要黏住一般的贴近了自己的双臀，夏
子惊慌失措的背过了脸。身体咯咯嗒嗒的发抖着，高跟鞋也在桌上敲响了。

　　「请，请赶快一口气做完吧……赶快浣肠啊。」

　　夏子哭泣着催促冷二赶紧进行责罚。

　　再两个小时女儿就要从幼稚园回来了。在那之前要让冷二满足，如果不回去
的话……。而且，这样双臀高高举起的悲惨的姿势，也没办法忍受一直这样的维
持着。

　　「夏子已经觉悟了啊……赶，赶快浣肠吧……」

　　「呵呵呵，原来是这么的喜欢啊。还不停的催促着。」

　　「不，不是这样的！」

　　再这样的叫喊的同时，浣肠器冰冷的嘴管噗哧的沉入了夏子的肛门。

　　「啊！……啊啊！」

　　夏子被嘴管插入的那一瞬间，双臀哆嗦的颤抖着，双手在桌子上竖起了指甲
毫无意识的抓着。

　　嘴管完全的沉入了。肛门很快的缩小，就这样紧缩着环绕着嘴管，不停的抽
动般的蠢动着。

　　「哈啊！……」

　　夏子喘气着。在桌上竖起的手指松懈了，接着又不停的紧握和松开。

　　「来吧，要注入一千五百ＣＣ了喔，太太。

　　冷二的脸因为嗜虐的兴奋而感到肿胀，眼里淫乱的眼神暗暗的发光。

　　冷二的手慢慢的开始压下帮浦。甘油原液和醋的鸡尾酒发出「啾啾」声的开
始流入。

　　「不，不要！……啊，啊啊……」

　　　　　　　　　　夏子厌恶的很微弱的摇摆着双臀

　　「啊，啊……这样……不，不要……」

　　「不要乱动。会泄出来喔。」

　　冷二粗暴的大吼着。

　　「夏子，隔了很久后的浣肠滋味如何。很美味吗？」

　　「不，不要啊，啊，啊啊……我不要这样啊，羞辱的想死啊！」

　　「呵呵呵，如果是那样的话，怎么还会屁股翘的这么高的把吞浣肠液给吞进
去呢，太太。」

　　冷二一边压着帮浦，一边呻吟的说着。冷二仔细的观察着，那哆嗦震动的臀
丘，紧紧夹住嘴管吞入药液的肛门，还有那在白皙的双腿上发光的黑色高跟鞋。

　　「啊！……啊，啊啊啊……」

　　从夏子里泄出的哭泣声逐渐的高涨。

　　冷二慢慢的注入使的人十分的焦急。

　　「快，快一点注入进来吧……」

　　冷二出神入迷的看着这样哭泣的夏子。

　　这是多么妖艳的人妻啊。就算夏子没有那满溢出的色气，光是那旋扭着白皙
的双臀啜泣的样子，就已经是不属於这世界上的妖性之美了。

　　「啊啊！请赶快一口气做完吧！」

　　「还早的很勒。这么久没浣肠了，当然要慢慢的品尝才行啊。」

　　「太残忍了……求求你，一口气的……讨，讨厌这样令人焦急的浣肠，不要
这样啊！」

　　但不管怎样的哀求也没用。

　　冷二令人憎恨的缓慢的，而且又断断续续的分段的让药液流入。

　　夏子那白皙美丽的脸孔，已经佈满了汗水，湿淋淋的发光，双臀上也渗出油
腻的汗水。

　　「啊，啊！……已经，已经不要了！」

　　夏子的哭泣声，参入了莫名的迫切感而渐渐的拉长了。甘油原液和醋混合的
强烈药液，已经开始起作用了。

　　肠子咕咕的作响，急遽的开始蠕动了。逐渐的灌满了肠管的药液，简直就像
是液体的蛇在内脏里弯曲般的冲击着。

　　「呜呜！呜……好痛苦，啊啊！」

　　「很性感的哭泣声啊。就是因为这样，所以帮太太浣肠才会这么令人的受不
了啊。」

　　冷二刺激的兴奋，渐渐的开始用力的压着帮浦。玻璃管发出「吱，吱」的声
音。

　　「啊啊！呜，呜呜……好痛苦啊，肚子要烧起来了啊，呜，呜呜嗯！」

　　汗水啪搭啪搭的从夏子的额头上滴落，已经完全湿漉的黑发黏在脸上。在肉
感的臀丘上，汗水像玉珠一样的凝聚在一起。

　　这是令人内心发狂般羞耻而且苦闷的责罚。从被冷二浣肠以来，不管是量也
好，或是药液也好，都是最强烈的一次。

　　「啊啊，不要再继续进来了……呜！呜呜，好痛苦啊，真的好痛苦啊！」

　　「这样的痛苦马上就会变的舒服了。」

　　夏子苦闷的样子，使的冷二嗜虐的欲望更加的高涨。按着帮浦的手也变的更
加的粗暴。

　　被灌满了药液的肠管咕噜咕噜的作响。强烈的药液奔流再肠管里兴起波浪，
漩涡般的肆虐着。

　　「呜呜……赶快做完吧……啊，啊啊，还没有……」

　　「呵呵呵……很棒的反应啊。再继续吧。」

　　「啊，啊！太残酷了……你，你这个恶魔，畜生！」

　　夏子这样的嘶喊声里，混合了羞辱和痛苦。

　　美丽而且高上的容貌上因为满脸的汗水而黏搭搭的发光，已经失去了血气而
显的苍白。如今显示出马上就要失去知觉的苦闷的表情。

　　佈满了汗水的双臀开始哆嗦的痉挛。

　　「好，好痛苦……肚子要裂开了！呜呜！呜呜呜……不要继续了！」

　　「还有五百ＣＣ。不要泄出来啊。」

　　「啊啊，赶快啊……」

　　一边享受着夏子苦闷的姿态，一边从后面用体重向下压，一口气粗暴的把帮
浦压到底。一千五百ＣＣ，一滴不剩的注入了。

　　「呜！呜呜嗯……啊啊，好悲惨的浣肠啊。已，已经要出来了！」

　　夏子哭叫着，疯狂般的用手压住湿淋淋的双臀，往厕所跑去。

　　「等一下，佐藤夏子。」

　　冷二从后面抓住夏子的肩膀。

　　「饶了我啊！让我去吧，要泄出来了！」

　　「忍耐一下。」

　　冷二硬是把夏子拖回客厅。像是为了不让夏子逃跑的紧紧抓住黑发，在地上
铺了一张报纸。

　　「牝畜是没有资格用厕所的。这张报纸就已经很足够了。」

　　「怎，怎么这样……不要啊！让我去吧，去厕所……啊啊，出来了，出来了！」

　　已经超越了忍耐极限的排泄物，噗的一声开始喷出了。

　　「啊啊，不要！……已经，已经出来了！」

　　连推开冷二的余力，或是去厕所的时间也没有。夏子就这样忘我的在报纸上
开始排泄了。

　　像是栓子被松开，夏子肠管内的排泄物一口气的喷了出来。

　　「求求你！不要看啊……」

　　夏子用嘶哑的嗓子号啕大哭着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　冷二趴在地板上，眼睛炯炯有光的窥视着。

　　夏子肛门开着口露出里面的肉褶，正在大量的排泄。

　　「喂，裙子再往上卷啊。不然我要怎么看的清楚？」

　　一边用粗暴的声音吼着，一边脱下了夏子穿的毛衣，把内衣和胸罩也扯下。

　　「啊啊，不要，不要……」

　　因为被灌注了强烈的药液强迫排便，像是无法停止的喷泉一样的喷出的同时，
夏子的衣服一件件的被脱下了，剥成全裸。夏子就用只穿着高跟鞋的姿态，一边
哭泣一边继续的喷出。

　　好不容易全部挤出后，夏子踉跄的向前跌倒。那美丽的容貌，变的像白腊一
样。

　　「在那边拖拖拉拉的做什么。结束了还不赶快过来这里，夏子。」

　　冷二怒吼着。手里拿着已经空的浣肠器，再度的从洗脸盆里吸取着药液。

　　「啊啊，不要！已经，已经不要了，饶了我不要再浣肠了！」

　　夏子被抓住黑发，被拖曳到桌上。脸上「啪！啪！」的被打了之后，在桌上
被摆出上半身趴在桌上的姿势，双臀高高的被抬起。

　　「把腿张开，太太。」

　　「啊啊，可以饶了我吧……做了一次以后已经筋疲力尽了……」

　　「吵死了。隔了这么久，今天好不容易有机会。要彻底的帮你浣肠。」

　　「啪！」的在佈满了汗水的双臀上打了一掌，冷二又深深的把嘴管扎入了肛
门。

　　「呜呜！不要……」

　　「呵呵呵，很美妙的哭泣声喔，太太。」

　　冷二压着帮浦。这次，和第一次不同，是很激烈的一口气使劲的注入的方式。

　　「啊，啊！太快了啊！……呜！呜呜，不要这么粗暴啊！」

　　夏子的内脏再次的被苦闷的袭击了。药液粗暴的被注入肠管后肆虐着。在佈
满了油腻的汗水而发光的肌肤上，又再次的冒出了汗珠。

　　「呜呜，呜呜嗯……温柔点，求求你，好痛苦，实在是好痛苦啊！」

　　夏子哭泣的声音逐渐的提高。两手有时在桌上抓爬着，拍打着，接着又使劲
抓着那湿漉漉的黑发。

　　两腿支撑的力量眼看就要崩溃，使的双臀落下。冷二赶紧用嘴管往上撑着。

　　「咿！，不要那样做啊！」

　　「呵呵呵，实在是太美妙的哭泣声。赶快，屁股还不再抬高点。」

　　「咿！咿！……不要那样虐待屁股啊……呜呜，夏子的屁股，要坏掉了啊！」

　　巨大的嘴管继续很艰难的动着，大量的药液毫不宽恕的流入。内脏真的已经
不知会变成什么样了。

　　「呜！呜呜！这样继续的话会死啊……呜呜，温柔点……太痛苦了！」

　　夏子高声的哭叫着。

　　虽然知道这样的哭叫只会让冷二更加的高兴，但是也没有办法。冷二像是处
於不属於这世间的乐土，沉醉在夏子的浣肠责罚之中。

　　「太棒了。果然是最适合浣肠的女人啊……呵呵呵，再来！」

　　一千五百ＣＣ一滴不剩的，被冷二使劲的注入了夏子的肛门。

　　「啊，啊啊，出来了，出来了，要出来了啊！」

　　急迫想要排泄的冲动，使的夏子的身体激烈的痉挛着。

　　冷二把嘴管拔出，开始用指尖欺负夏子的肛门了。

　　「呵呵呵，真是拼命的紧缩着啊。」

　　感受到从那痛苦的紧缩着的肛门中艰难的穿过的触感，冷二的手指挖了进去，
深深的埋入到了手指的根部。

　　「真是令人喜爱的肛门啊。不管再怎么玩弄都不会腻的。」

　　冷二缓慢的转动着手指，在肠管内摆弄鼓捣着。药液强烈的漩涡的触感，传
入了指尖。

　　「啊啊，继续这样做的话会出来的啊！……啊啊啊，冷二先生！」

　　夏子眼看着就要从手指抠挖的地方让粗暴的便意松懈，赶紧咬紧了牙齿用括
约肌的力量紧缩着。

　　「呵呵呵，真好啊……佐藤夏子的屁眼。」

　　冷二高兴的笑了出来。

　　紧缩的像是要把手指撕下来一样，眼看着就要松懈。接下来，随着哭泣声的
提高，又恢复了紧缩。冷二很彻底的享受着这样的感觉。

　　「喂，就算不喜欢也不能让屁股跌下来啊。再提高一点。」

　　冷二的手指弯成勾状，把夏子的双臀吊了起来。

　　「咿！咿！要出来了！……」

　　混合着哭泣声的悲鸣更加的上扬，夏子已经像是忍不住的全身激烈的颤抖着。

　　被冷二的手指吊着，夏子的双臀又抬了起来。在体内被加温的药液，开始湿
漉漉的缝隙中漏了出来。

　　「啊啊！……」

　　泄出来的药液，顺着夏子白皙而且柔软的腿流下，染湿了高跟鞋。

　　药液也从埋在肛门里的手指，顺着冷二的手腕流出。简直就像是被松开了栓
的酒桶，里面的酒像是水花飞溅般的喷出。浓郁的甘油和醋的香味散佈在客厅的
空气里。

　　「啊，啊，冷二先生！……报，报纸！」

　　完全无视想要在报纸上排泄的夏子的哀求，冷二支撑着让夏子站了起来。一
只脚在地上，一只脚在桌上，仔细的观察着药液从手指周围泄出来的样子。手指
上已经没有紧缩的感觉。

　　「这样不是已经变的很柔软了吗？屁眼这样松软的打开，可以感觉的到吗，
太太。」

　　「饶了我啊……要触碰的话，等一下再做吧，不要，不要啊！」

　　就这样肛门里塞着手指还持续湿漉漉的泄漏出来，夏子完全不敢相信。

　　用手指摆弄鼓捣着，窥视着这样的景色，使的欲望无法控制的膨胀，冷二蠕
动般的开始脱去了裤子。

　　「咿！不要啊！……屁股不要，现在，现在不要！」

　　知道冷二想要令人作呕的肛交，夏子哭叫着。冷二就这样站着，从后面抱住
那跳跃着佈满了汗水的双臀。

　　「来吧，让我粗大的东西肏你的屁眼吧。」

　　「饶了我吧！……屁，屁股不要啊！」

　　「已经都这么的软呼呼的张开了，不要也不行。」

　　埋着手指的夏子的肛门已经被打开了。简直就像是想要咬着冷二的肉棒一样。

　　药液继续湿漉漉的溢出了。由於被迫的吞入了一千五百ＣＣ，泄出来的量比
较起来还算非常的少。

　　「不要，不要啊……现在不要！」

　　在还没结束排泄时就要被侵犯，除了恐怖和噁心之外其他什么事都无法考虑。

　　冷二的手指拔了出来，清澈的激流马上就像决堤时的洪水一样的飞沫向四处
喷出，像是要把那栓住一样，冷二灼热的肉棒被塞入了。

　　「不，不要啊……咿！咿咿！」

　　夏子的上半身像是要倒下的往后仰起，双手在空中挥舞般的挣扎着。

　　「咿！咿！咿咿！……」

　　尖锐的悲鸣声从嘴里迸出了。

　　像是要把张开的肛门完全的推开，发出嘎吱嘎吱的声音像是要裂开一样。

　　「呜……呜呜……咿！咿！」

　　夏子大大的张着嘴，却只能发出毫无意义的声音，全身佈满了油腻的汗水。
像是要被撕开的痛苦，和正找到出口的药液却又被堵塞住的感觉中，夏子的眼前
变的一片漆黑。在那漆黑的眼前冒着火花。

　　冷二抓住那脚上穿着高跟鞋要向前滑倒的夏子，使的夏子掂起脚尖猛然向上
顶起，扑哧一声的就完全的插入了，变成了强力的栓子。

　　「呵呵呵，我们又再度的合为一体了喔，太太。」

　　冷二用兴奋的语气从身后说了。

　　这样大力紧缩的感觉最棒了。虽然还没有像真树子那样妖美的柔软，但是反
而让人感到紧紧环绕住的刺痛感，令人无法忍受。纤细的肠管被强迫的扩张，令
人有一种在侵犯处女的感觉。

　　「实在是好紧啊……而且像是火烧般的闷热。这样的感觉真令人受不了啊。」

　　冷二一边呻吟着，一边用手抓着夏子的腰，慢慢的开始向上顶起了。

　　夏子「咿咿！咿咿！」的发出悲鸣声，脸向后仰起，靠在冷二的肩上，像是
要逃走般的想向上滑出。但是，却马上被冷二向下压回。

　　「救，救命啊！……咿！咿咿！要死了啊！」

　　「第一次侵犯你的屁眼时，也是这样的哭叫喔，太太。」

　　冷二从后面窥视着夏子的脸孔。夏子佈满了汗水美丽的脸孔扭曲着，凌乱的
黑发黏在额头和脸上，暴露出悽惨的表情。

　　被堵塞住出口的粗暴狂乱的便意所造成的苦闷，还有每次冷二腰身向上突起
在肠管内旋扭的强烈的肉责，都使的夏子高声的哭泣着。

　　夏子的腹部发出咕咕的声音。被顶起的肠管受到刺激，被注入的药液毫不留
情的肆虐着。

　　「救，救命啊！……屁股，屁股要坏掉了啊！……咿！咿！」

　　哭丧的脸孔向后仰起，翻着白眼，夏子半狂乱的嚎啕大哭了。

　　佈满了油汗黏乎呼发光的乳房哆嗦的发抖，像玉珠般的汗水四处的飞散。不
止乳房，全身都激烈的颤抖般的痉挛着。

　　「哭吧，继续哭吧！……继续，继续！太好了！太棒了！」

　　冷二疯狂般的继续责罚着。强壮的腹部「啪！啪！」的撞击着丰满的双臀，
不停的持续着强烈的律动。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　夏子像是死了一样，精疲力尽瘫软的倒在地板上。黏湿的发光的白皙的腹部，
像是要证明刚经历过强烈的责罚，正在气喘呼呼般的上下起伏。

　　冷二弯着腰，咕咚的把夏子的身体翻过来。抚摸着臀丘一阵子之后，慢慢的
往左右分开。很仔细的检查着现在被自己插入的状况。

　　「呵呵呵，还在抽搐般的蠕动啊。」

　　冷二低声的笑着。

　　夏子的肛门十分悲惨，但又动人的张开了。冷二的肉棒一抽离，药液马上噗
的一声从肛门喷了出来。如今喷出的是混合着白浊精液的药液。

　　「振作一点。这一点点，才只不过是前菜而已。」

　　冷二的指尖在夏子的肛门上挖掘着。喷出的液体像是沸腾般的火热。

　　身体不停的颤抖着，夏子张开了那像是失神无法聚焦的眼睛。

　　「太，太残忍了……冷二先生，你真的是很残忍的人啊……屁股被这么悲惨
的责罚……」

　　声音里充满了悲哀和痛苦。夏子颤抖着肩膀哭着。

　　「可，可以请你回去了吗……」

　　「别开玩笑了。现在才真正要开始呢，太太。才肏了你屁眼一次，我这肉棒
的引擎才刚暖身结束而已。」

　　冷二淫笑着。在夏子的肠管深处充分的释放了精液，冷二眼里嗜虐的火焰正
炯炯的发光。

　　「怎，怎么这样，这样的责罚还不够吗。请你就这样满足吧……」

　　「哪有这么容易就结束。太太，我都说过现在才要真正的开始呢。」

　　「啊啊，求求你，赶快回去吧……我女儿马上就要回来了。」

　　夏子用啜泣的声音哀求着。

　　但是冷二并没有回答，只一边让手在夏子的双臀上爬着，一边左右轮流的用
嘴吸吮着乳房。

　　并不知道冷二究竟在考虑些什么。而且，刺杀了黑道的舟山之后胆量很奇怪
的变大了，嗜虐性也更加的膨胀了。

　　「求求你，在女儿们回来前离开吧……请赶快回去吧。」

　　虽然知道没有用，但是夏子还是继续的哀求着。冷二像只疯狂的野兽。不知
道会对女儿做出什么事情。

　　好不容易冷二才从夏子的身体离开。果然事后感到了口渴。留下啜泣的夏子
走向厨房，从冷藏库里取出了啤酒。打开瓶盖后喝着酒回到了客厅。

　　夏子拿起了毛衣，直接穿在赤裸的肌肤上。胸罩在被扯下时已经被撕坏了。

　　「喔？果然是有钱人家的人妻啊。」

　　狠狠的当作玩物的玩弄过后，将赤裸的肌肤隐藏起来的夏子，给冷二感受到
一种惊讶的感觉。感受到奇妙的新鲜感。

　　夏子正缩着两腿，伸手拿起内裤。

　　「内裤不行。就这样下空的吧。」

　　冷二及时的大声喊停。

　　被吓到的夏子，用痛恨的眼神看着冷二。但是，像是已经放弃了抵抗一样，
把内裤和已经被撕裂的裙子和内衣揉成一团。

　　接着用那无法再穿上的衣服擦拭着地板上的秽物。客厅的地板上，夏子排泄
出的药液黏搭搭的溅到处都是。甘油和醋的味道，笼罩着屋里的空气。

　　「呵呵呵，还真的喷的到处都是啊。这就是高贵的太太真实的姿态吗？」

　　冷二在沙发上坐下，一边喝着啤酒一边嘲笑着说。

　　夏子低着头，肩膀震动的哭泣着。报纸上佈满了黏稠的混合着粪便的药液…
…。

　　如果就这样摆着对夏子来说是胜过死的屈辱。

　　看着穿上了毛衣，下半身被剥成赤裸正在清理收拾的夏子，冷二淫笑着。

　　「这样就够了。赶快去穿上裙子。要穿黑色的。」

　　「……冷二先生，可，可以就这样饶了我吗。」

　　夏子泪流满面的回头向冷二哀求。

　　「没这么容易就结束。赶快起来。上下都要穿黑色的喔，太太。」

　　当然还是下空不许穿上内裤，冷二用低沉的声音命令着。

　　冷二对黑色的衣服有特殊的喜好。当裙子被卷起，乳房被露出时，白皙的肌
肤和黑色的衣服产生了鲜明性感的对比。这也是为什么会这么喜欢黑色发亮的高
跟鞋。

　　从房间回来的夏子依照冷二的命令，直接在赤裸的肌肤上，穿上了黑色的毛
衣和百褶裙。

　　难道不管是什么时候或是身处於什么样的状况，女人都要打扮自己吗？从梳
好的黑发，还有擦了红色口红的嘴唇上可以看的出来。

　　「喔？很性感喔，太太。」

　　冷二的眼睛亮起。刚刚还全裸的从双臀湿漉漉的泄出药液，现在已经令人不
可思议的恢复了高雅的美貌。这也许是夏子天生的特质吧。

　　「过来这里。」

　　冷二坐在沙发上向夏子招手。

　　「又，又要做什么事……」

　　「我说过来这里！」

　　「啊啊，不要再继续羞辱我了……」

　　夏子僵硬的脸带着害怕的脸神，胆怯的走到冷二的面前。

　　冷二把手摆在夏子的腰上，转向身后。「啪！啪！」的用手掌拍打着双臀。

　　「把裙子卷起来露出屁股。」

　　「啊啊，饶了我吧……又要，又要处罚屁股了吗？」

　　「看来，我真的需要杀了你的女儿吗，再不给我老实一点的话。」

　　被这样的恐吓，夏子就完全无法抵抗了。把裙子卷起，让美丽的双臀裸露在
冷二的眼前。

　　「呵呵呵，就是这样。这么可爱的女儿，你也不想有什么事发生在她们身上
吧。

　　把脚打开屁股翘起来。」

　　「啊啊……」

　　夏子的两脚张开，上半身向前倾斜的让双臀向后翘起。肌肤白的耀眼。

　　「又，又要对屁股……还很刺痛啊……但是我会忍受的，忍受的话就不要伤
害我的女儿啊！」

　　夏子又开始啜泣。两个女儿马上就要从幼稚园回来了。除了服从没有其他办
法。

　　「把屁股张开。」

　　「是，是的……」

　　夏子就这样裙子卷在腰肢上，自己两手摆在双臀上左右张开。

　　冰冷的嘴管又再度的袭击着夏子的肛门。冷二在夏子换衣服的时候，又再用
特大号的浣肠器从洗脸盆里吸满了药液准备好了。

　　「不要！……啊啊，又要浣肠……饶了我吧！」

　　夏子发出了哭泣声，就这样用站立的姿势接受浣肠。虽然不愿意的大声哭叫，
但夏子却没有逃跑。为了马上要回来的女儿们着想，想逃也没有办法逃走。

　　「呵呵呵，如何，高尚的太太啊。自己张开屁股让人帮你浣肠的滋味也很不
错吧。」

　　冷二压着帮浦。夏子黑色的裙子被卷起后被裸露出的双臀，像是闪耀般的白
皙。

　　拥起了和刚刚完全不同滋味的浣肠的兴奋。

　　「不，不要……呜！呜呜，为什么，为什么啊，一直要浣肠……呜呜嗯，好
痛苦啊！」

　　「嘿嘿，因为要调教让太太的身体，被浣肠时也会很高兴啊。要变成没有浣
肠就无法活下去的身体。」

　　「怎，怎么这样……被浣肠也会高兴，那种事是骗人的，骗人的啊！……呜！
呜呜嗯！」

　　充满弹力紧绷的双臀痉挛着，流出了苦闷的呻吟。

　　玻璃制的浣肠器发出了「吱！吱！」的声音，刺激的一千五百ＣＣ的药液又
再度的流入了，之前已经经历过两次浣肠和肛交后还糜烂的肠管。

　　「好啦，这样就差不多了，呵呵呵。」

　　帮浦压到底后，冷二开心的笑着。

　　「这次不要泄出来啊，太太。」

　　冷二拉下了夏子的裙子，在双臀上拍了一掌。手扶着夏子的腰身离开了客厅。

　　「啊，啊，哪里，到底要去哪里？」

　　当来到了玄关的时候，夏子惊慌失措的大叫着。

　　「呵呵呵，去接女儿回家啊。已经要从幼稚园回家了吧。」

　　「怎么这样……等等……让我去……求求你，先让我去厕所拉出来吧！」

　　「呵呵呵，赶快出门吧。」

　　冷二强迫拉着夏子出了大门。

　　夏子并不是不想反抗，但是被浣肠大量的灌入了一千五百ＣＣ的药液，在肠
里肆虐般被百般折磨的身体，只好任由冷二牵引着。

　　「太，太悲惨了啊……」

　　夏子只能老老实实的抱着冷二的上膊。展示出拼命忍耐着内脏里苦闷的风情。

　　「呵呵呵，在幼稚园的校车来之前，应该还有一点时间吧。在那之前我们先
散散步吧。」

　　冷二扶着夏子的腰肢，开始强迫的行走。

　　「饶了……不要走啊，啊啊，饶了我吧，要泄出来了！」

　　不知是因为怕人注意到，或是因为内脏的苦闷，哀求的声音，渐渐的像是消
失般的变的微弱。

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　夏子的脸因为失去血色而变的苍白。膝盖颤抖着，穿着高跟鞋的双腿眼看着
就要无力的跌倒。

　　拼命的抱着冷二的手臂行走，已经完全不能放松身体的力量。如果放松的话，
最后便意就会一口气的奔出。

　　「冷，冷二先生……已经，已经要忍不……」

　　要忍不住了，夏子哭泣着，心里这样的想。全身发抖着，眼前变的一片黑暗。

　　「那就再让屁眼更紧缩一点啊，呵呵呵。看，你女儿就要回来了。」

　　在冷二手指的方向，幼稚园的校车行驶过来。

　　「啊，啊……」

　　夏子用最后的力气拼命的绞紧，使尽力气让括约肌紧缩着。还有差最后这么
一点，无论如何也一定要忍住。

　　「求求你，不管要对夏子怎么做都可以……但是绝对不要伤害我的女儿啊。」

　　夏子在校车接近时，拼命的向冷二哀求。

　　「都快要泄出来了还在为女儿担心啊。果然是做母亲的啊，呵呵呵。不会杀
她们的。不过，这都要看太太的表现啰。」

　　冷二在裙子上暗示般的比划着，拍了拍夏子的双臀。

　　从校车上下来两个小女孩，向夏子的方向很有精神的跑过来了。

　　「妈妈！妈妈。」

　　夏子的女儿们，是眼睛大大的双胞胎。是像洋娃娃般可爱的小女孩。

　　「欢，欢迎回来。」

　　夏子拼命的展示出笑容，装做平静。

　　「来，一起回家吧。」

　　夏子抱着两个女儿的头，正打算朝着家里的方向回去。

　　「喂，不是那里。」

　　冷二从后面抱住夏子的腰。

　　「啊啊，不要，在女儿的面前……」

　　「呵呵呵，难道你不想排泄出来吗？」

　　冷二一边在耳边轻声的说，一边拉着夏子来到了附近的空地。

　　「就在这里拉出来。把裙子卷起来，太太。就在你女儿的面前排泄出来吧，
呵呵呵！」

　　「太，太过分了……求求你，饶了我吧，在女儿的面前，不要做这么残忍的
事啊！」

　　「快一点！」

　　冷二从口袋里取出了刀子展示给夏子看。

　　啊啊……夏子发抖着。

　　这样的交谈，被脸上毫无表情的双胞胎的孩子们看在眼里。两人还没到可以
理解事情严重性的年龄。

　　「妈妈，这个哥哥，是谁？」

　　好像第一次注意到冷二的样子。

　　「这，这你们不用担心……不然这样，你们先回家好了。」

　　夏子想尽办法想先让女儿离开，但是在中途被冷二打断了。

　　「我说过要在你女儿面前做的。」

　　「求求你，不要让小孩看见……太，太悲惨了！」

　　夏子用悲痛的声音哀求着。

　　对此，冷二的回答是刀子。为了不让女孩们看到，把刀子遮住只让夏子看到。

　　「冷二先生，求求你……让小孩子们到一边去吧。」

　　「赶快把裙子卷起来。」

　　冷二嘲笑的说。

　　深黑色的绝望覆盖着夏子。如果再继续拒绝的话只会惹怒冷二，冷二很有可
能认真的使用刀子。

　　（杀了一人之后，再杀一人也是一样的。）

　　冷二之前的恐吓，现在带着不可思议般现实的魄力在脑里响起。而且，粗暴
的便意，也已经要到了忍耐的极限了。下半身已经湿漉漉的喷出了油腻的汗水。

　　「啊啊，好想死啊……」

　　低声这么说的同时，夏子把黑色的百褶裙卷起，露出赤裸的下半身，弯下了
腰。

　　才刚弯腰，夏子马上就感觉到肛门的痉挛。噗的一声，一口气的排泄出来。
强烈的醋味瀰漫在四周的空气里。

　　「妈妈，在尿尿……」

　　看到这一幕的女儿吃惊的说了。

　　「啊啊，不要看……」

　　夏子用两手覆盖住脸。

　　禽兽啊！……夏子在心里喊叫着。

　　冷二的手突然的从前面溜进了大腿的内侧。

　　「啊啊！」正惊慌失措的要闭上大腿时，冷二的指尖已经捕捉住女性的媚肉
了。

　　「喔？连排泄都会有感觉啊，太太。让我再来仔细的确认一下，呵呵呵。」

　　冷二的手指分开了媚肉，慢慢的深入。

　　「已经很湿了嘛。果然被浣肠后排泄，是会有感觉的。」

　　「骗，骗人，没有那种事……啊，啊啊，饶了我吧……」

　　夏子低声的哭着。即使想避开冷二的手指，但正在排泄中也没办法抬起腰肢。

　　「不，不要摸了……」

　　夏子哭着说。

　　很明确的，感觉到了美丽的母亲的异常，双胞胎的女儿也跟着哭了起来。夏
子左右环抱住女儿，「对，对不起。你们可以不用跟着一起哭喔。」

　　强迫自己流着泪的展现出笑容，紧紧的抱住两个小孩。

　　「妈妈没有事的。嗯，不用担心的喔。」

　　这样劝说的夏子，使的冷二颤抖的无法忍耐的感受到了嗜虐的欲望。这是没
有孩子的真树子所无法带来的兴奋。

　　「很性感喔，太太。很有玩弄人妻的实感，呵呵呵。」

　　冷二慢慢的用指尖在媚肉的肉褶上揉捏着。

　　「已经完全的湿淋淋了。竟然在排泄中还会有感觉，太太的身体果然是有很
适合浣肠的体质啊。」

　　「不，不是的，骗人的……」

　　虽然否定，但却毫无办法控制的，夏子身体的芯也妖性般的开始变的酸麻。

　　和还没有充分被调教过的肛门不同，夏子女性最深处与丈夫经营爱情时所开
发的性感觉，十分惊人敏感的回应了。

　　「停，停止啊……」

　　冷二的手指，朝着还没完全排出药液的肛门爬去。很喜欢排泄时像是开花般
的肛门给手带来的触感。

　　夏子感受到了呕吐般的污辱感。厌恶的哭出声来。

　　「怎样，前面被玩弄的同时，屁眼也感觉很舒服吧，太太。」

　　冷二的手并不在乎被喷出的药液淋湿，把手指插入了肠管里面。令一方面的
手分开了媚肉，剥开展现出女芯用手指搓揉着。

　　「啊啊，冷二先生，饶，饶了我吧……」

　　前面和后面同时的被玩弄着，这并不是第一次。当时所受到的冲击，使的夏
子不顾一切的嚎啕大哭。

　　但是如今，虽然夏子可以很清楚的感受到前面和后面同时被玩弄的污辱，在
女儿的面前，夏子也只能很苦闷的压仰住哭泣的声音，而这反而更使的身体对冷
二手指动作的一个一个不同的变化，可以很敏感的完全感受的到。

　　「啊，啊……啊啊……」

　　拼命的控制住要喷出的哭泣声。

　　脊背颤抖着，身体的芯像是被电流麻痺一样。并不能说是快感。反而比较像
是被打了来路不明的麻药，而使的身体变的酸麻。

　　「已，已经，不要再继续……要发疯了！」

　　夏子的双臀哆嗦的颤抖着，虽然已经全部排出了药液，冷二也没有因为排泄
结束了就放手。冷二反而变本加厉的在肛门里塞入了两只手指。

　　「啊啊！……」

　　「呵呵呵，已经可以这么容易的吞入两只手指进去了啊。」

　　「不要啊……」

　　夏子开始「哈！哈！」的喘气了。刚刚还是苍白的脸色，现在已经变的面红
耳赤了。

　　冷二的手指更进一步的推开夏子的肛门，开始按摩着肠管，很淫乱的抽送着。
同时，在女性最深处的手指也开始向深处探索了。

　　「啊，呜呜！……不要这样啊！」

　　忍耐着不发出哭泣的声音。

　　在隔着一层薄薄的黏膜，前面和后面的手指互相的搓揉着。这样的感觉使的
夏子的脑里完全无法思考。无意识的，腰肢也开始旋扭了。

　　「呵呵呵，前面的的穴和后面的穴，都紧紧的缠绕住了，太太。真的有这么
舒服吗？」

　　「不，不是这样的……呜呜！啊啊……」

　　「老实说吧。很舒服吧？」

　　「谁，谁舒服了……」

　　这样说的夏子，因为手指前后向深处挖的把身体向上吊起，发出「咿！」的
惊叫声后就无法言语了。

　　被冷二的手指吊起，夏子不得不掂着脚站起。

　　在脚边已经积了一大片的水滩。被夏子体温加热的甘油和醋，还很微弱的冒
着水蒸气。

　　「好啦，走吧。回去后马上就可以更舒服的来做了。」

　　「啊啊，怎么这样……」

　　夏子强烈的惊慌失措的。

　　就这样前后都埋着冷二的手指，从空地走回了道路。虽然是宁静的住宅区，
但也并不是没有行人。

　　「冷二先生，饶了我吧……」

　　「你这样子扭动着屁股走路，是会被人笑的喔，呵呵呵。虽然说是很舒服，
但还是要稍微忍耐一下啊。」

　　虽然被调戏，但也没有反驳的力气了，夏子因为被手指挖弄着，只好被手指
引导着，一步一步的向前行走。

　　不管再怎么的压着裙子的边缘，冷二埋在前面和后面的手指也是无法隐藏的。
来往的行人用惊吓的脸看着夏子。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　一进入了玄关，夏子就「哇！」的一声趴在地上哭了出来。

　　「太残忍了，太残忍了啊……太过分了！」

　　紧紧的抱着双胞胎的女儿哭泣着。小孩也受到影响跟着一起哭。

　　「吵死了，小鬼！」

　　冷二吼叫着。夏子的哭泣声对流着嗜虐的血液的冷二来说是愉快的旋律，但
是小孩的哭泣声只是碍事的噪音。

　　「不要啊，这不关小孩们的事！」

　　夏子用自己的身体当作盾，庇护着双胞胎的女儿。擦拭了眼泪后勉强的笑着
说，「好了，不要再哭了喔。你们不必哭的啊。」

　　紧紧的抱着，贴着女儿的脸孔说。

　　冷二的手指还伸在夏子的裙子里，百般折磨着妖艳的两个密处。

　　「冷，冷二先生，可以请你回去了吗……已经满足了吧。」

　　夏子一边哄着女儿，一边用不停留着眼泪的眼睛看着冷二。连续三次的排泄，
还有执拗的前后同时的责罚，身心都已经感到非常的疲累了。

　　「前面和后面都这么的湿润，怎么可以现在就离开呢，呵呵呵。」

　　「…………」

　　夏子已经无话可说了。

　　已经决定就这样让任凭冷二玩弄自己的身体，不时的发出灼热的呼吸。腰身
曲扭着。

　　「冷，冷二先生……可以让我先准备小孩的午餐吗？」

　　夏子突然的这样说了。

　　冷二考虑了一会儿后，「好吧。我肚子也饿了。给我准备一些补充精力的东
西。」

　　夏子拉着两个女孩的手进入厨房。首先准备了燉牛肉，接着用煎锅煎烤汉堡。

　　夏子尽量装着平静，对孩子们维持着笑容。

　　双胞胎的女儿从左右抓着夏子的裙子。对欺负美丽的母亲的冷二感到可怕。

　　冷二在椅子上坐下，大口喝着啤酒，淫笑的从后面看着夏子的双臀。咕噜咕
噜的大口喝着啤酒，冷二突然的站了起来。

　　「妈妈！」

　　女孩们吓了一跳，更加紧紧的抓住裙子了。

　　但是，夏子比孩子们还要更加的恐惧。本能的察觉了冷二在身后用手拿起了
特大号的浣肠器。

　　「你，你们不用害怕的喔……」

　　夏子把女儿藏在自己和料理台的中间。

　　冷二低声的笑着在烤着汉堡的夏子身后弯腰，把裙子卷到了腰肢，用皮带夹
住。

　　「啊啊……」

　　白皙的双臀被裸露出来，夏子的声音提高了。因为明白冷二正打算要做些什
么，身体开始哆嗦的颤抖。

　　「等一等啊，等我把菜准备好以后……」

　　「不要妨碍我喔。太太就这样子继续准备午餐就好了，嘿嘿嘿。」

　　冷二把夏子的两腿张开，剥开了臀丘。

　　夏子的肛门像是悲惨的被剥开的果肉，让生动的鲜红色的肠褶被窥视着。里
面也已经完全的湿濡了。

　　在那的前方，女性的媚肉也完全的湿透，散发出妖艳的光芒。

　　「冷，冷二先生……又要，又要浣肠了吗？」

　　虽然很明白了，但是在冷二没亲口说之前还抱着一丝的希望。

　　「呵呵呵，佐藤夏子，没错，来浣肠吧。」

　　「啊啊，到底要做几次才会满足呢……这，这样下去会被浣肠责刑杀了啊。」

　　夏子用带着悲哀和认命的声音低声的说。

　　「你们都是乖小孩喔，赶快把眼睛闭上……」

　　夏子这样温柔的对双胞胎的女儿说。为了要盖住眼睛，用裙子遮住女儿的脸。

　　「残酷，变态……你这令人害怕的人啊……一直这样持续不停的被你浣肠。」

　　「呵呵呵，才刚开始而已喔。」

　　又冰冷又粗大的嘴管噗哧一声的沉入了。

　　「啊！……」

　　夏子不顾一切的忍住了声音。白皙丰满的双臀紧绷着。

　　嘴管扎入了糜烂的肠管深深的潜入，而且淫乱的蠢动着。

　　「啊啊，停下来啊……不要那样的动。」

　　「这么美妙的肛门就是要这样的玩啊，呵呵呵。」

　　帮浦被压下了。大量的药液咕噜咕噜的开始流入。

　　「啊，啊……呜呜……」

　　夏子就这样咬紧牙齿，压仰着哭泣声，轻轻的呻吟着。夏子已经是第四次接
受浣肠的腹部，很快的就响起了可怕的声音。

　　「啊啊，好痛苦啊……肚子好痛苦啊，还要再被浣肠几次……」

　　忍受不住的夏子泄出了苦闷的声音。

　　「应该是很舒服吧，太太。开始有感觉了吗？」

　　「呜呜！太羞辱人了……」

　　「要赶快有感觉喔。」

　　「好，好难受，好痛苦……呜！呜……悽惨的几乎想死啊！」

　　真是没办法啊，冷二嘴里发出咋咋的声音。嘴管像是画圆圈一样的在夏子的
肛门里不停的旋转按摩着，冷二开始一段一段像是射精一样的分段式的注入。

　　「啊！怎么……饶了我！……」

　　突然夏子的哭泣声提高了。

　　「这个啊，是为了要彻底的调教你啊。为了让你不管被浣肠多少次都会感觉
很舒服的，呵呵呵。来，这样感觉如何？」

　　嘴管除了画圈的动作之外，又加上了短促的前后抽动。注入的方式也加了变
化。

　　先是缓慢温柔的注入，接者毫无预警的大量粗暴的注入，两种方式不停的轮
流着。

　　「啊啊！被这样子做的话……咿！咿！受不了了！」

　　夏子忘我的发出了悲鸣声。白皙的双臀喷出了玉珠般的汗水，哆嗦的痉挛着。

　　「妈妈，妈妈！」

　　女儿们带着害怕的眼神抬头看着夏子。

　　「啊啊，眼睛不能张开喔。妈妈不要紧的……」

　　夏子惊慌失措的压仰住哭泣声。女儿年纪还小，还无法理解冷二正在对夏子
做什么样的事情，就这一点算是稍微的得救了。

　　但是，因为那噁心的流入的药液的感觉，使的夏子想要不顾女儿的开始嚎啕
大哭。在夏子的心里，女人和母亲的两个身分正在激烈的缠斗着。

　　「呵呵呵，看你能忍耐到什么时候。」

　　冷二嘲笑的说。

　　燉牛肉的锅子在瓦斯炉上震动着。煎锅里的汉堡也发出兹兹的声音。

　　「喂，我可不想吃焦掉的东西啊。」

　　冷二停下了压着帮浦的手，开始用力的用嘴管向上挖掘着。

　　夏子「咿！」的一声脸向后仰起。

　　把火炉关掉后，煎锅里的汉堡用盘着装着。手发抖着，眼看着就要掉落地上。

　　「不要再注入了……好，好痛苦啊。」

　　夏子的声音里混杂着呻吟声，回头看着冷二。

　　冷二手握着还扎在夏子体内的浣肠器，开口大笑着。特大号的浣肠器的刻度
显示出才注入了５００ＣＣ，还很充分的留下许多的药液。

　　「已，已经……」

　　「不用解释了，我很了解的。已经舒服的都忘了煮菜这件事吧，太太。」

　　冷二没有按着帮浦，只用嘴管慢慢的继续刺激着夏子的肛门。

　　夏子就这样低着头呜咽的哭着。

　　「妈妈……」

　　夏子被女儿们紧紧的抱着。

　　「对，对不起……来吧，赶快吃吧。是你们最喜欢的汉堡喔。」

　　夏子悄悄的擦拭着眼泪，把装着汉堡和通心粉的盘子放在餐桌上。就这样以
裙子后面卷起，长着一条玻璃的尾巴的姿态，准备好午餐。

　　夏子温柔的劝着一直紧抓着裙子，焦虑的不肯离开的女儿们，回到餐桌坐好。

　　「冷二先生，燉牛肉也好了……」

　　夏子用非常悲痛的声音哀求着，希望能在冷二进食午餐时去厕所。

　　夏子的腹部不停的咕咕的作响。

　　「求求你，让我去厕所吧……」

　　「吃饭时不要说这种噁心的话。而且浣肠也还没结束啊，呵呵呵，太太就在
这里吃午餐吧。」

　　冷二再度的压着帮浦注入了。

　　夏子的身体突然的颤抖着。很清楚的感觉到急速注入造成的漩涡，激流。抑
郁的压迫感更进一步的膨胀了起来。

　　「啊啊！好，好痛苦！」

　　「呵呵呵，是这么样美妙的屁股，怎么会痛苦呢，太太。」

　　「好痛苦啊……不管再怎样强烈的羞耻，你都不会了解的。」

　　一口气粗暴流入的药液，造成了像是要把肠管灼烧成糜烂般的痛苦的漩涡，
使的夏子的上半身向后仰起，白皙的肌肤上流下了黏稠稠油腻的汗水。

　　冷二是残酷的。快速的注入一百ＣＣ后，就暂时停住压着帮浦的手，接着就
扭转着嘴管在夏子的双臀间按摩着，同时狼吞虎嚥般的吃着燉牛肉。吃了几口之
后，又继续的压下了帮浦。

　　「这燉牛肉，实在是太好吃了，呵呵呵。太太的甘油和醋的鸡尾酒应该也很
好喝吧。」

　　「啊啊，求求你……快，快点，赶快结束吧。」

　　对夏子来说，这是段几乎要令人昏倒，又长又痛苦的时间。

　　冷二吃着燉牛肉，在嘴里咀嚼时就压着帮浦，等到注入了一百ＣＣ后就休息
般的吃着燉牛肉……就这样多次的重複着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（7）

　　当冷二把夏子所做的燉牛肉完全的吃完后，「呼！吃完了吃完了……呵呵呵，
来吧，太太这边也全部的吞下去吧。」

　　说完，把帮浦最后一口气的压到底。玻璃筒发出了「吱吱」的可怕的声音，
特大号的浣肠器变成空的。

　　「呜！呜呜……」

　　夏子苦闷的，全身佈满汗水，像是要断气般的喘气着。

　　肠管里咕咕的作响，一波波的便意随着发出的声音涌起，恶寒往全身散佈。

　　（啊啊，又不得不在屋内被做出这种事情……而且还发出这样悽惨的声音。）

　　夏子咬紧颤抖作响的牙齿，身体哆嗦的震动着，用哀怨的眼神看着冷二。冷
二一边在手里玩弄着已经空了的特大浣肠器，一边嘲笑的看着夏子。

　　「求求你，让我到厕所……」

　　正当夏子说到一半时，客厅里的电话响起了。

　　「有电话喔，太太。」

　　冷二催促的在夏子的双臀上打了一掌。对让正被粗暴便意在体内肆虐的夏子
接电话这件事很感兴趣。

　　双臀再次的被打，夏子就用弯腰向前倾斜的姿势，踉跄的往客厅走了。

　　「妈妈！……」

　　两个女儿正追在夏子的身后，却被夏子阻止了。

　　「午，午餐还没吃完。赶快乖乖的回去吃饭喔。」

　　裙子的后面被卷到腰肢，夏子用手遮掩着裸露出的双臀来到了客厅。

　　强烈的味道刺激着鼻子。客厅里甘油和醋混合的味道还十分的浓厚。

　　夏子用颤抖的手拿起了电话。

　　「喂，您好，这里是佐藤家。」

　　夏子拼命的压仰着颤抖的喘息声。

　　「夏子吗？是我。」

　　「啊，亲，亲爱的……」

　　「我刚抵达洛杉矶。」

　　夏子因为被冷二玩弄，完全的忘记了。身为国际航线驾驶的丈夫，每次班机
着地都有打国际电话回家报平安的习惯。

　　夏子的脸突然的失去了血色。狂乱的便意也暂时的消失了。冷二在一旁淫笑
着。

　　从电话谈话中察觉对方是夏子的丈夫。

　　冷二在夏子的背后弯下腰，在从卷起的裙子中暴露出的赤裸的双臀上，用手
黏腻的抚摸着。

　　「啊！……」

　　眼看就要发出惊叫声，夏子惊慌失措的用手遮住了话筒。

　　「停，停下来啊，冷二先生。」

　　「只不过看看屁眼而已。如果再继续挣扎的话会被丈夫发现喔，呵呵呵。像
太太现在这样，屁眼露出来被浣肠，马上就要忍不住流出来的样子，被发现也没
关系吗？」

　　「不，不要说了……」

　　夏子悲痛的哆嗦着。

　　在电话的另一端，人在洛杉矶的丈夫呼唤着。

　　「喂，喂，夏子……喂？怎么啦，夏子，听的见吗？」

　　「啊啊，对不起，亲爱的。」

　　夏子赶紧狼狈的回答。声音颤抖着。拼命的忍住那好像要哭出来的声音。

　　「呵呵呵，来吧，太太。跟丈夫通话时再来一次吧。」

　　「啊啊！……不要！」

　　又冰冷又硬的东西贯穿了肛门，夏子脸向后仰起发出了短暂的惊叫。即使不
回头去看也知道那是特大浣肠器的嘴管。

　　「怎么啦，夏子……发生什么事了。」

　　「……没，没什么事，亲爱的……刚刚有只虫飞过去……」

　　夏子拼命的忍耐住想哭的声音，不能让丈夫察觉。

　　帮浦被压下，玻璃管里强烈的药液形成了漩涡渐渐的流入。已经被注入了一
千五百ＣＣ的肠管，强迫的被注入更多的药液。

　　（啊啊，这残酷的恶魔……这种时候还要浣肠……还要继续的被这样浣肠。）

　　亲爱的，救我啊……夏子在心里哭泣的喊叫着。被多次的浣肠，夏子已经数
不清如今是第几次了。

　　（好，好痛苦……肚子好痛苦啊！……呜呜！呜呜……亲爱的，救救我啊！）

　　夏子白嫩的腹部，变的浑圆的鼓起。肠管里好像已经完全的装满了药液，被
紧紧的压迫着。

　　夏子因为太痛苦很想嚎啕大哭，很矛盾的拼命在心里向丈夫求救，但同时又
希望丈夫能赶紧挂上电话。

　　夏子的丈夫作梦也没想到夏子正在被玩弄和悲惨的浣肠，一直到最后都没有
察觉到夏子的异常。

　　「夏子好像没什么精神啊。三天后就会回去了喔。」

　　说到这里，从洛杉矶打来的电话就挂断了。

　　夏子马上「哇！」的一声哭了出来。

　　「太残忍，太残忍了，太过分了啊……跟丈夫讲电话时还要浣肠……已经，
已经不要，不要了啊！」

　　夏子精神错乱般的用力晃动着脸。

　　但是就算这样冷二还是使劲的压着帮浦，把剩下的药液一口气的注入。

　　「啊啊……好，好痛苦……」

　　像是在半昏迷状态的传出呻吟声。双臀一阵一阵不停的痉挛着。

　　「好像要死了……可，可以让我去了吗……让我去厕所吧……」

　　夏子像是马上要死了般的喘气着。

　　冷二压着帮浦，把夏子推倒在地毯上。

　　「太了不起了。竟然全部的吞进去了。」

　　抚摸夏子着像孕妇般圆滚的腹部，冷二嘲笑的说。

　　「啊，呜呜……不要碰啊，会出来的……求求你，让我去厕所吧……」

　　「呵呵呵，现在就泄出来的话，会再次的帮你浣肠的喔。现在时间还很多。
我可是知道你丈夫要三天后才会回来喔。」

　　冷二将夏子的两腿抬起。跪在仰躺在地上的夏子两腿之间，把两脚的脚踝放
到肩上摆出像是挑着行李的姿势。

　　「接下来，是要前面呢，还是后面呢，你觉得怎样，太太。」

　　冷二把扛在肩上夏子的两腿往乳房压下，双臀被迫举起的身体向后倾倒。

　　「啊啊！厕所啊……要出来了啊！」

　　因为身体被折成两半压挤时所造成的冲击，微温的甘油混合液被挤了出来，
濡湿了冷二的下半身。

　　「泄出来了啊。原来如此，原来如此，太太果然是想要再一次的被浣肠啊。」

　　「不是这样啊！……出来了啊！已经，已经……啊啊，求求你，让我去厕所
拉一部分出来就好了啊！」

　　「都已经泄出来了，还去什么厕所。先让我享受一下吧。」

　　冷二从裤子里掏出了灼热健壮的肉棒，对准了夏子那还在像喷泉般喷泄着药
液的肛门，不顾一切的突入了。

　　夏子发出了悲惨的悲鸣声，因为被使劲的挖掘，不停的苦闷的哭泣着。

　　好像是吃完了午餐，在厨房时听到了夏子的悲鸣声，双胞胎的女儿跑进了客
厅。

　　看见美丽的母亲两脚被扛在可怕的男人的肩膀，身体被折成两半，被男人使
劲的推顶时痛哭着，女儿们也跟着哭起来了。

　　一边哭叫着「妈妈，妈妈……」，一边紧紧的抱着夏子。

　　「啊啊，不行！……不能看！不能看妈妈啊！」

　　夏子只能拼命的这样的哭喊着。

　　不久就变成半狂乱的状态，一边嚎啕大哭，一边按照冷二的命令开始旋扭着
身体。

　　　　　　　　　　　　　　　第九章完

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-8-15 21:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章被吊起的只臀

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　躺坐在沙发上，冷二心满意足的吸着菸。脸上充分的显示着玩弄过夏子后满
意的表情。

　　夏子精疲力尽的瘫倒在地板上，短裙被卷起，就这样赤裸着上半身呜咽着。

　　「你，你这个人实在是太残忍了……屁股已经没有感觉了……」

　　夏子哭泣的说。

　　「好像是有点用过头了……呵呵呵，不过，这完全都是太太那美丽的屁股的
错啊。」

　　冷二嘲笑着。

　　被连续的浣肠和肛交，夏子的肛门被悲惨的百般折磨。五次，六次，不，已
经数不清次的连续的被浣肠责罚。接下来又连续三次的被强迫背德的肛交。

　　因为已经很久没玩弄夏子了，冷二嗜虐的欲情像是暴走了一样，完全无法控
制。

　　看到美貌人妻的肛门那一瞬间，就像是被附身般的忘了一切。

　　「呵呵呵，实在是太美味了，佐藤夏子。浣肠时也好，挖掘屁眼时也好，真
是太棒的女人了。」

　　夏子只能软弱无力的挥摇着头，什么也没说。羞耻的蜷缩着身体，用面纸擦
拭肛门附近残留下来的污秽物。客厅里臭味和醋的味道，和男精的腥味混合在一
起。

　　夏子用那泪流满面的脸，哀求的看着冷二。

　　「冷，冷二先生……可以请你回去了吗。」

　　「呵呵呵……」

　　「已经，已经可以满足了吧，回去吧……责，责罚到这样，已经很足够了吧。」

　　虽然继续用啜泣的声音哀求着，但是夏子对冷二那可怕的笑脸感到暗黑般的
绝望。

　　冷二并没有打算离开的样子。夏子的丈夫身为国际航线的飞行员，今天才刚
飞到洛杉矶。没有三，四天是不会回来的。有很充裕的时间来玩弄夏子的身体。

　　夏子慢慢的站了起来。

　　「妈妈！」

　　刚刚一直因为害怕，而躲在客厅一角的两个小女孩，紧紧的抓住了夏子。是
简直像是洋娃娃般可爱的女儿们。

　　「不用替妈妈担心喔……你，你们不必哭的啊。」

　　夏子紧抱着两个女儿，替她们擦拭着脸孔。

　　美丽的人妻，从淩乱的裙子下完全赤裸的暴露出的只臀，抱着年幼的女儿啜
泣的样子，对冷二来说是完全无法忍受般刺激的风景。这样的景色，是在没有孩
子的真树子身上所看不见的。

　　「呵呵呵，真是美好的景色啊。」

　　冷二吐着烟发表着心里的感受。

　　这样才有玩弄了人妻的真实感。虽然应该已经充分的满足了，但冷二又感到
嗜虐的欲望又再度的在内心发痒般的涌起了。

　　「佐藤夏子，真的是最棒的女人了。」

　　冷二突然的抓住了夏子的黑发，让脸朝上的吸吮着嘴唇。

　　「啊，不要再继续了！」

　　夏子就这样抱着两个女儿，软弱无力的抵抗着。

　　「呵呵呵，再继续来疼爱屁眼吧，太太。」

　　「已经，已经，不要了啊！」

　　夏子发出了惊叫声。对於完全不知道满足，完全不知道疲劳，还一直对噁心
的排泄器官感到兴趣的冷二，夏子完全的不敢相信。

　　虽然用大声的音量反抗着，但夏子并没有表现出要逃跑的动作。感觉起来只
是已经放弃一半的消极的抵抗。

　　「饶，饶了我吧，再继续处罚屁股的话会死的……」

　　「处罚屁股真的会死吗，这么有趣的事情来试试看吧，太太。」

　　「求求你，不要在孩子的面前。」

　　这么说完的夏子，又再度的啜泣了。两个小女孩和美丽的母亲互相紧抱着哭
泣。

　　马上的，在那赤裸的只臀上又再度的感觉到了冷二手掌的熟悉的触感，

　　「等，等一下。啊，啊啊，请等一下。之后，之后要怎样都任凭你摆佈，求
求你！」

　　理解到再怎么拒绝也是没用的，夏子拼命的哀求着。冷二低声的笑着。

　　「我可是真的会再更激烈的的欺负你的屁眼喔，要有心理准备，呵呵呵。好
吧，那就先休息一下吧。」

　　「真，真的能暂时饶过我吗……」

　　「先吃晚餐吧。要好好的补充精力后才能更激烈的疼爱你喔。今晚就是佐藤
夏子的美尻祭典喔。要好好的庆祝一下！」

　　要做能完全补充精力的料理，冷二是这么说的。难道今晚也打算要住下来吗？

　　不知何时，已经到了傍晚五点。

　　夏子目前并没有做晚餐的心情。但是，为了能暂时的逃离那令人作呕的肛虐，
只好顺从冷二的指示。

　　为了要买晚餐的材料，夏子正要带着冷二一起去超市时，只胞胎的女儿们突
然的紧紧的抓住了裙子不放手。

　　「妈妈，妈妈。」

　　「不要出去啊，妈妈。」

　　不停的哭闹着不愿意离开。

　　看见这一幕，冷二不满的大吼着。

　　「吵死了，小鬼。不要在这边阻碍我。夏子是我的女人！」

　　「不要啊！不要对小孩子这么凶。她们年纪还小，不要吓到她们……让我来
跟她们说吧。」

　　夏子庇护般的抱着女儿们的头，温柔的摸着头和抱着逗弄。带到电视前，转
到了孩子们爱看儿童节目。

　　「只是去买东西喔。妈妈马上就会回来了。所以做个乖小孩，乖乖的在家看
电视喔。」

　　你们最好乖乖的待在家里，这样至少不用和凶暴的冷二在一起。夏子低声的
劝说后，整理了凌乱的裙子，回到了冷二的身边。

　　又坦率又可爱的女孩们，虽然还是不停不安的回首看着夏子，但是并没有继
续紧追在身后。

　　对裙子里没穿内裤感到无助。至少让我穿上内衣吧……说到一半夏子就放弃
了。

　　不管再怎么哀求，冷二都不会理会的。

　　夏子就这样被冷二抱着腰身，一起出门了。

　　虽说是住宅街，但是傍晚时还是有些行人。每当对面遇到了路人，都有种对
方正在嘲笑自己没穿胸罩内裤的姿态的错觉，夏子赤红着脸不敢抬起头来。但就
算不是这样，夏子的美貌不论到哪都是会令人注目的。

　　「啊，啊啊……」

　　初秋的凉风吹入了裙里，不停的提醒夏子没有穿内裤的事实。

　　「太，太悲惨了……夏子，好想要死了啊。」

　　「呵呵呵，都能被浣肠后在那里面的草丛里排泄出来的太太，只不过没穿内
裤还有什么好羞怯的呢。」

　　冷二用手指着旁边空地里的草丛，嘲笑着说。白天时，从幼稚园迎接女儿回
家的夏子，就是在那空地被强迫的排泄的。

　　「不，不要再说了……」

　　夏子的脸更加的低下了。

　　冷二的手再度的往夏子的只臀袭击了。潜入裙子里，在拥有美好肉感的赤裸
的只臀上抚摸着。

　　「啊啊，停止啊……会，会有人看见的啊！」

　　夏子的表情变的狼狈，羞耻。被搓揉抚摸的只臀像火一般的发热，连凉快的
晚风吹来时都没有察觉。这里和在真树子家，在没有认识的人的道路上被羞辱时
不同。如果被熟人看见了，夏子也就没有脸活下去了。

　　「停止啊，冷二先生……求求你，等回家之后再继续吧。」

　　「呵呵呵，吃完晚饭后就要彻底的处罚屁股喔，太太。一直持续到第二天早
上，知道了吗。」

　　「知，知道了。已经了解了，所以现在，赶快停下来吧。」

　　夏子显露出反抗的样子，压着冷二的手。今晚将会被冷二整晚噁心的处罚屁
股。

　　一想到这里，夏子就感到要晕倒。

　　「禽，禽兽……」

　　夏子低声的嘟哝着。

　　「你说什么，太太。」

　　「没，什么也没说。」

　　夏子软弱无力的挥摇着脸。那美丽的容貌，被眼泪沾湿的闪闪发光。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　在超市里夏子买了马铃薯和蟹肉罐头。孩子们很喜欢吃蟹肉炸饼。因为要做
莎拉所以也买了生菜和番茄，另外还买了草莓。

　　因为冷二说要吃牛排，所以买了松阪的高级牛肉。一公斤的特大份量。刚结
完帐的夏子，手突然被冷二抓住了。

　　「还有要买的东西，呵呵呵。」

　　冷二拉着夏子，来到了展示香肠的冷藏区。从国产到进口的，大大小小的香
肠排了一整排。

　　「想要吃香肠吗……」

　　「呵呵呵，要吃香肠的人是太太喔。你喜欢哪一根啊。刚好趁现在附近都没
有人赶快选一根吧。」

　　「冷，冷二先生……」

　　夏子恐慌的看着冷二的脸。

　　冷二哈哈的笑着。拿起了一根香肠。是像拇指一样的粗大，长度有二十公分
的进口货。

　　「这个看起来好像很好吃嘛。一定很适合太太的屁眼喔。」

　　冷二用香肠拍打着夏子的只臀。又长又有弹性，很容易的就能弯曲。因为附
近没人所以冷二变的特别的大胆。

　　「不，不要，那种东西……」

　　「已经忍不住了吗，呵呵呵，光只是想到要用这傢伙塞入肛门，屁股就已经
开始疼了吗？」

　　「不要……」

　　夏子才这样说完，肛门就跟着开始痒起了。但是那感觉令人嫌恶而且令人作
呕。

　　夏子只能站着不动的颤抖着。

　　「冷，冷二先生，不需要用那种东西，不需要啊！」

　　「为什么不要呢。不是太太最喜欢的东西吗……呵呵呵，啊，原来如此，还
要更粗大的才行啊。」

　　把手里的长条香肠放进了夏子手提的购物篮哩，冷二又拿起了一条直径三公
分粗大的香肠。

　　「这条怎样。看起来很好吃吧。」

　　「不，不想要那种东西啊。饶了我吧，冷二先生。」

　　「吵死了！」

　　冷二已经在挑选更粗大的香肠了。同时高兴的笑着。

　　夏子突然的领悟到了，这男人在考虑要用哪一根香肠时，正陶醉在嗜虐的快
感当中。厌恶的寒意在背筋上流走着。

　　冷二又拿起了一根香肠。这次是像可乐瓶一样粗长的。在夏子的眼前挥动般
的炫燿着。

　　「这傢伙实在是很了不起吧。太太一定会高兴的哭出来的。」

　　「不，不要……」

　　夏子的声音颤抖着。如果用那个东西的话，身体一定会撕裂开的。

　　「呵呵呵，屁股那边的话大概是太勉强了，不过如果是太太的肉屄的话应该
还勉强可以塞的进去，来试验一下吧。」

　　「……怎，怎么这样……饶了我吧！」

　　夏子像是总算理解冷二想做什么事一样，脸颊变的苍白。

　　冷二好像就要在这里对夏子使用这根又长又粗的香肠。

　　「求求你，不要在这里做这么残忍的事情……如果无论如何都要用那东西的
话，等回去以后再做吧。」

　　「呵呵呵，我现在就要先试试。屁股等到吃晚饭时再说，肉屄的话现在就照
我所说的来做吧。」

　　「饶，饶了我吧……不要在这里啊！」

　　看夏子好像要继续抗拒下去，冷二突然的大吼了一声「吵死了！」，接着大
力的往夏子的脸挥了一巴掌。

　　夏子发出「啊啊！」的惊叫声，踉跄的勉强站稳。

　　很不幸的，展示香肠的冷藏区并没有任何的人影。也使的冷二能尽情的放纵
淫乱的欲望。

　　「赶快把只脚打开。不然我就要把短裙撕开了喔，太太。」

　　「啊啊……太悽惨了，要做这种事。」

　　「动作快一点。不然我把你衣服全部剥掉喔。」

　　夏子低着头，只好唯命是从的胆怯的挽起了裙子。

　　「脚再张开一点。动作这么慢，你是想让人看见吗？」

　　赤裸的下半身暴露出来后，冷二弯下腰，分开了艳丽的女性的纤毛，用手指
潜入了媚肉的密缝。

　　在这种场合被玩弄的惊讶和羞愧，使的夏子连发出声音的能力都失去了。

　　被摆弄鼓捣的媚肉开始变的火热。冷二的手指完全没有任何多余的动作，很
准确的就马上挑起了女性的性欲。

　　成熟人妻的性欲，碰到手指这样的动作，是绝对无法保持平静的。转眼间就
开始湿淋淋的渗出了蜜汁，媚肉像是要被那妖性般的火热溶化。

　　（怎么这样，这种事情……）

　　在超级市场里被玩弄，自己的身体还会有这种妖性的反应，夏子感到不敢相
信。

　　对自己无法控制身体的反应感到可恨。

　　「呵呵呵，真是敏感啊，已经完全的湿透了啊。果然身体已经忍不住想要把
这傢伙给吞下去了。」

　　冷二缓慢的把又粗又长的香肠压在媚肉上。

　　夏子「呜呜！」的喘气着。当粗长的香肠开始沉入时，媚肉像是要被撕裂，
黏膜则黏搭搭的附着在香肠上。

　　「呜！呜呜！停下来啊……」

　　「身体再放松一点，这个蠢货。」

　　冷二并没有停止。而且还感到有趣的旋扭的继续把香肠压入。为了取悦自己，
完全没有对女体有任何的体谅。

　　「呜呜！……好痛，好痛啊！不行的……呜呜！不要再进来了！」

　　「要塞进去多少是由我来决定的。快，身体再放轻松一点！都生过孩子了，
而且还是只胞胎，这傢伙要进去绝对是没问题的啦。」

　　「呜呜！呜呜！……」

　　差一点要发出了悲鸣声，夏子惊慌失措的赶快紧咬住牙根。

　　附近虽然没有什么人影，但是超市内还是有许多顾客的。如果发出大声的惊
叫的话，人群必定就会立刻集中到这里的。

　　「呜呜！呜呜……不要再推进来了啊，不行的！」

　　「呵呵呵，在胡说些什么。你看，你看，这不就一点一点的进去了吗？」

　　「啊啊，身体……身体要被撕裂开来了啊……」

　　夏子拼命的压仰住悲鸣声，不断的继续发出苦闷的呻吟。

　　肉褶一边被悲惨的扩张，一边继续被塞入又粗又大的香肠。

　　冷二深深的塞入。已经达到了像是要顶起子宫顶端般的深度。

　　「好像很好吃的样子啊，呵呵呵。果然是成熟的人妻没错啊。」

　　简直就像是美肉的串刺一样，冷二嘲笑的看着，夏子的脸向后仰起，哆嗦般
全身颤抖着，继续的发出低声的呻吟。

　　「太，太残忍了……」

　　此时，附近好像有人来了。

　　「啊，这不是佐藤家的太太吗……」

　　发出这声音的，好像是个中年的妇人。是夏子家附近经营宠物店的久保泽泷
子。

　　冷二惊慌失措的放下了裙子，但是已经来不及了。透过脸上带着金框的眼镜
被看的一清二楚。

　　久保泽泷子眼睛，在金框的眼镜内闪闪的发光。

　　但是，久保泽泷子却假装没看见。

　　「在这时候来买菜啊，真是少见啊，太太。呵呵呵，而且还有年轻人一起陪
伴啊。」

　　久保泽泷子不怀好意的笑着。

　　夏子变的像是要发狂般的惊慌失措。

　　「是，是的……」

　　终於这样的回答。但是就算拼命的假装平静，身体里却不停的哆嗦的发抖着。

　　「呵呵呵，没想到佐藤太太也这么的深藏不露啊。」

　　久保泽泷子放肆轻薄的笑着。那笑声当中，含有着有好戏可看了的感觉。

　　等她离开后，

　　「啊啊，被看到了啊……」

　　夏子像是崩溃般的哭泣着。

　　冷二支撑般的抱起了夏子。

　　「被看到了有什么不好呢，呵呵呵。」

　　虽然嘴里这样说，但是如果这中年妇女四处吵闹的话，事情也会变的很麻烦，
冷二皱着眉头思考着。

　　但是，夏子现在看起来像是马上就要失去知觉的样子。美貌的人妻的脸上，
完全没有血色。

　　「被，被看到了啊……那个人是有名的长舌妇啊。」

　　一定会被当成是谣言流传的，夏子颤抖的嘟哝着。

　　「那也没关系。佐藤夏子，已经是我的女人了，呵呵呵。」

　　冷二低声的笑着，在夏子耳边轻声的说，手又爬到了腹部。

　　「呵呵呵，吞入了这么大根的香肠很舒服吗，太太。」

　　「啊啊，被看见了……」

　　夏子像是完全没有听见冷二在耳边所说的话，又在一次的说着。

　　「到底要抱怨到什么时候！」

　　冷二「啪！」的在夏子的只臀上打了一掌。

　　夏子踉踉跄跄的，踏出了一两步，发出「啊啊！」的狼狈的呻吟，就立即的
压着小腹无法继续前进了。

　　很艰难的被塞入身体里的粗长的香肠，每次抬起了脚都会和肉褶摩擦，顶起
子宫。就连只腿都已经无法完全的并拢了。

　　「快一点，赶快走，太太。呵呵呵，要好好的叼着香肠啊。如果半路掉下来
的话，会更丢脸的喔。」

　　冷二一边嘲笑着一边按着夏子的背向前推。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　之后是怎么回到家的，夏子也不知道。每走几步路就停下喘气，接着就会被
推着脊背继续向前。偶尔也因为忍耐不住不得不蹲在地下，最后好不容易才走到
了家门口了。

　　到家时，周围已经完全的被夜幕笼罩住了。从漆黑而且寒冷的夜空，淅淅沥
沥的下起雨来了。

　　一回到家，夏子就瘫倒在地上，抽噎般的哭泣着。

　　「是因为太舒服所以高兴的哭泣了吗，呵呵呵。与其在这边哭，喂，还不如
赶快去做晚餐。」

　　冷二抓着夏子的黑发，在玄关剥去了短裙，让下半身裸露出来。

　　从紧绷充满弹力和性感的只臀到大腿的美丽的肌肤，都已经火热的佈满了汗
水。

　　大腿的根处可以清楚的看见又长又大的火腿被埋入的情景，大腿内侧已经被
氾滥溢出的蜜汁濡湿了。

　　这无比妖艳的景色几乎令人失明。

　　「啊啊，不要让我这样子进门……冷二先生，孩子们还在啊。」

　　下半身完全的赤裸着，被埋入了香肠的悲惨的姿态，是绝对不能让女儿们看
到的。夏子挥动着脸啜泣着。

　　「求，求求你，把香肠……只要把香肠取出来也可以。」

　　「吵死了。香肠不是很好吃吗，看你下面流了这么多的口水。不是很高兴吗？」

　　夏子只好沉默的低着头站起，踉踉跄跄的走进厨房。

　　正在客厅看电视的女儿们，发现美丽的妈妈回来了。

　　大喊着「妈妈！」的同时，也往厨房跑来。

　　「啊，不用过来也没关系！你们就先在那里继续看电视吧。」

　　夏子惊慌失措的大声喊着。

　　夏子一边忍受着在只臀上感受到的冷二淫乱的视线，一边在厨房准备着晚餐。

　　冷二坐在椅子上，哧笑的观看着正在做饭的夏子。夏子下半身赤裸的姿态，
比全裸还要更加的妖艳和性感。每当夏子移动时，都可以窥视到大腿深处的香肠，
妖性般的随着移动着。

　　「呵呵呵，要赶快做好晚餐喔，太太。我已经等不及，要处罚你的屁股了喔。」

　　手上拿着从超市买来的，大大小小不同尺寸的香肠，冷二泄出兴奋的笑声。

　　容量有一千五百ＣＣ的特大号浣肠器也被取出，开始高兴的用一旁的抹布擦
亮着。

　　看到这一幕的夏子，身体不由得的开始颤抖。恶寒浮上了脊背，膝盖也不停
的发抖着。

　　用玉米油煎的蟹肉煎饼，还有浓汤和水果莎拉，在餐桌上并排着。冷二的盘
子里还摆着煎好的牛排。

　　「冷二先生，可以吃饭了……」

　　夏子小声的说，接着呼唤在客厅看电视的女儿们。

　　只胞胎的女孩们手牵着手走进了餐厅，用那天真烂漫的眼神四处观望着。当
发现冷二还在时，赶紧害怕惊慌失措的紧紧的抓住了夏子。

　　「不用害怕喔，妈妈在这里。来吧，你们赶快先吃饭吧。」

　　夏子安慰的劝说女儿们在餐桌旁坐下。

　　冷二大口的喝着啤酒，看着夏子淫笑着。

　　「太太，趴到这上面来吧。」

　　冷二用手指着桌上。

　　「饶，饶了我吧，小孩还在这里。等吃完饭小孩上床后，等到那时候吧！」

　　「我等不及了，呵呵呵。你不赶快做的话我要生气了喔。」

　　冷二把餐桌中间的盘碗挪到一角，空出一块空间。接着在自己的位置前面，
并排着大大小小的香肠，还有玻璃制的浣肠器。

　　「啊啊……不要在我女儿面前……太，太过分了！」

　　夏子在那一瞬间，用拒绝和抗议的眼神看着冷二，但是已经没有办法了，只
能悲哀的低下了头。

　　「趴到这上面来。」

　　冷二在一次的，用低声的语气命令着。

　　夏子向女儿们隐藏自己啜泣的脸孔，爬上了餐桌。让只臀朝着冷二的方向，
让艰难的埋着粗长的香肠的媚肉高高的抬起，趴在桌上。

　　欣赏这景色的冷二的脸上，浓厚的佈满了嗜虐的欲情。

　　「膝盖再张开一点，让我看见你的屁眼。」

　　「是，是的……」

　　夏子就这样趴在桌上，让膝盖更加的张开。

　　冷二呵呵的笑着。把白桃般的臀丘分开，窥视着藏在里面夏子的肛门。对冷
二来说，在女性的身体里，这禁断的花蕾比任何其他部分还要更能够引起那恶劣
的情感。

　　「要用这美丽的屁眼来做喔，佐藤夏子。」

　　冷二的眼里闪耀着异样的光芒，狼吞虎嚥的开始吃着牛排。冷二的食欲和性
欲一样，完全不知道止尽。

　　只胞胎的女儿们用不可思议的眼神看着美丽的母亲。

　　「妈妈，为什么要这样趴在桌上呢？」

　　「为什么没有穿裙子呢？」

　　平时一直唠叨要穿着整齐的妈妈，现在竟然裸露着下半身趴在餐桌上，女儿
会觉得奇怪是很自然的。

　　「这，这种事情，你们不用担心喔……快，早点把晚餐吃完吧。」

　　夏子拼命的忍住想要放声大哭的心情，用啜泣般的语气说着。

　　身为母亲，被女儿们看见了绝对不可看到的悲惨的姿势。噁心的排泄器官也
被暴露在丈夫之外的男人的眼前。被窥视的肛门像火一般的发热着。

　　冷二鼻子像是要贴上去一般的靠近，用黏腻的眼神观赏着夏子的肛门。

　　「夏子的屁眼……肛门……呵呵呵。」

　　这么说的同时，还继续的狼吞虎嚥的吃着牛排。看起来正楚於异常的精神状
态。

　　一下子就吃完了一整块的牛排后，冷二淫笑着，含了一口肉汁，慢慢的在夏
子的臀丘上咬着。

　　紧绷充满弹性，白皙毫无瑕疵，像白煮蛋般的臀丘上，被唾液和肉汁濡湿，
留下了齿痕。

　　「啊！啊啊……」

　　发出了呻吟，夏子的只臀因为害怕而僵硬的紧缩着。

　　「实在是很性感的屁股啊。又白嫩又充满了弹性，真令人想一口咬下去啊。」

　　冷二露出残忍的笑容，在残留着齿痕白皙丰满的只丘上，黏腻般的抚摸着。

　　因为这样的触感，使的残忍嗜虐的情感变的更加的高昂。

　　「呵呵呵，屁股已经准备好马上要被处罚了吗，太太。」

　　夏子的身体突然的因为恐惧而变的僵硬。

　　「啊啊，真的……真的再等一下，等一下再欺负屁股吧。」

　　向后回首的夏子的眼睛，看见冷二正在用奶油涂抹在香肠上。像拇指一般的
粗，长度大约有二十公分左右。是冷二在超市挑选的进口香肠。

　　「不，不要啊！……」

　　「不要也不行喔。把屁股打开吧。」

　　「不要！不要不要，那种东西！……」

　　像是在抗拒，夏子的只臀左右的摇晃着。

　　「不要乱动。不然会吓到小鬼们喔，太太。」

　　冷二「啪！」的在只丘上打着。

　　「妈妈。」

　　女儿们发出的担心的声音。虽然并不知道美丽的母亲到底在做些什么事，但
是却能感觉到这并不是正常的行为。两个人都马上的作出一副几乎要哭出来的表
情。

　　「啊啊，你们不用替妈妈担心喔。」

　　夏子在桌上，紧紧的握住女儿们的小手。如果夏子发出悲鸣声的话，只会让
年幼的女儿们更加的害怕。

　　「没，没什么……没有什么事的喔。」

　　拼命的装着平静，但是感受到涂满了奶油的香肠，油腻腻的袭击着肛门的触
感时，就不由得发出「啊！啊啊！」的哭泣声。

　　像拇指般粗大的香肠，缓慢的闯进了。像是被插入肠管般的感觉，一点一点
的渐渐往深处沉没。

　　「怎，怎么这样……啊啊，啊啊！饶了我吧！」

　　夏子忍受不住，发出像是从喉咙传出的沙哑的哭泣声。

　　夏子紧握着女儿们小手的只手，像是游泳般的在餐桌上挣扎着。手指像爪子
般竖起在桌面上抓着。

　　每当香肠被更往里面塞入时，都会感觉到和被埋在前面女性最深处的粗长的
香肠，隔着一层薄薄的黏膜互相的摩擦，唤起了那令人无法忍受的感觉。身体的
芯像是被搓揉般的变的酥麻。

　　「哈啊！……呜呜！不要再进去了！」

　　冷二很仔细的观察着香肠沉入夏子肛门的景色，像是桩子被塞进时，美肉的
最深处也妖性般的湿淋淋的渗出了蜜汁。

　　「啊啊！求求你，不要再进去了！……到这里就停止了吧！」

　　「还早的很，呵呵呵，看这样子好像进去多长都没问题呢。」

　　「啊啊，停止啊……啊啊嗯！」

　　香肠继续往深处潜入。长度有二十公分左右。一点一点的，慢慢的被埋入了
夏子的肛门。

　　「呜呜！呜呜嗯……太残忍了，啊啊嗯！」

　　夏子像孩子般的哭泣着。受到夏子的影响，两个女儿们也跟着哭了起来。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　长度二十公分的香肠，除了冷二捏住的部分以外，已经完全的消失在夏子的
肠管里了。

　　「呵呵呵，怎样，用肠管吃香肠的感觉？」

　　即使听到冷二的话，夏子也只能不停的「哈啊！哈啊！」的喘着气。

　　气质美丽的容貌因为佈满了汗水和泪水而湿濡的发光，正被责罚的只臀也佈
满了油汗而黏呼呼的发光着。

　　在肠管内像蛇一样弯曲的感觉。冷二捏着香肠冒出来的一端，缓慢的摆弄着。

　　「哈啊！……哈啊！不，不要再弄了！」

　　「这样子不是很有意思吗，呵呵呵。」

　　冷二低声的笑着，急速的将深深埋入的香肠抽了出来。在肉褶上激烈的摩擦。

　　「咿！……怎么这样！」

　　夏子的脸向后仰起，发出悲痛的声音。简直就像是秽物被排泄出来的感觉一
样。

　　「怎样，这样很刺激吧。二十公分左右的香肠，这样一口气的拔了出来。」

　　冷二又再度缓慢的，把抽出来的香肠慢慢的塞入夏子的肠管。

　　插入时故意缓慢的，令人焦急般的慢。

　　「啊，啊啊！不要，已经，已经不要了！求求你，可以饶了屁股了吧！」

　　「才这种程度就已经发出求饶的声音了啊，呵呵呵。之前说过会更加严厉的
处罚屁股的喔。来吧，尽量的用更美好的声音哭泣吧，太太。」

　　完全的埋入了香肠之后，再度急速的，一口气拔了出来。

　　「咿咿！……这样做会受不了了啊！可以，可以饶了我吧！」

　　每次这样的重複，夏子的悲鸣声就会更加的提高，被汗水淋湿的只臀哆嗦的
痉挛着。

　　「就是这样，继续发出美妙的声音吧。」

　　冷二陶醉在嗜虐的兴奋中，慢慢的埋入后急速的抽出，抽出后又再度的埋入
不停的重複着。

　　「住手啊，不，不要再做了！」

　　夏子哭泣的说。

　　「咿……咿！……不要这样处罚屁股，会，会坏掉的啊！」

　　每次香肠从夏子的肠管里被抽出，徐徐如生的红色的果肉都会很残忍的被翻
开来。夏子已经抛弃了羞耻和尊严，随着香肠的出入「咿！咿！」的大声哭泣着。

　　「呵呵呵，真的那么舒服吗？」

　　「呜呜！想死……被这样的羞辱令人好想死啊！」

　　「少骗人了。屁眼被处罚时，肉屄这里不是也变的湿淋淋的吗？」

　　冷二一边缓慢的把香肠插入夏子的肠管，一边用另一只手触摸着插在女性最
深处的香肠。

　　「啊，啊啊，住手啊！……不行！」

　　夏子大口喘气着。

　　夏子的身体，被用香肠折磨屁股时，身体中像是被未知的感觉包围般的麻木。

　　除此之外，女性的最深处也被责罚……因为被强迫吞下粗长的香肠，使的这
部分变的格外的敏感。

　　「住手啊……求求你……」

　　冷二摇动着艰苦的埋在女性最深处粗长的香肠时，夏子扭动着腰「咿！咿！」

　　的哭泣着。在这同时，另外一根香肠也持续的往肠管的深处潜入。

　　两根香肠隔着薄薄的黏膜互相的摩擦。

　　「呵呵呵，这不是夹的很紧吗。不管是肉屄或是屁眼都很大力的紧缩着啊。

　　果然是成熟的人妻才会有的表现啊。」

　　「啊，啊啊……继续这样做的话会变的好奇怪啊……」

　　在两根香肠格外强烈的玩弄之下，夏子的脊背向后大力的仰起了。

　　在噁心和苦闷里，脑内也空洞的沉迷於黑暗妖性般的欢悦。简直就像是体内
所有的细胞，都无法拯救的黏稠稠的开始溶化了。

　　成熟人妻的性感，已经和夏子意识无关的自动的享受着这滋味，悲惨的蠢蠢
欲动。

　　「啊！啊喔！……要疯狂了啊……」

　　不管再怎么紧咬着牙关，也无法压仰住的泄出了哭泣声。即使会被女儿们听
到也无法忍住。

　　「啊啊，妈妈……妈妈在哭啊，啊啊啊，啊喔！」

　　夏子火热像是要溶化般的淫肉很飢渴的缠绕着，发出淫乱的声音。已经无药
可救的，沉溺在晕眩的女性的官能里。

　　「真的有那么舒服吗，太太。而且还是在女儿面前，太悽惨了，呵呵呵。」

　　即使被冷二戏弄，夏子也毫无拒绝的能力了。只能置之不顾，不停的摇晃着
头，发出欢悦的哭泣声。

　　「啊喔！……啊啊喔！啊嗯！」

　　两根香肠同时在女性的最深处和肛门内肆虐着，像是堤防崩坏般的，夏子被
欢喜的波浪冲击着。

　　就连噁心的排泄器官被折磨也传来了黑暗妖性的快感，带来了像是要令人窒
息的强烈的喜悦。

　　长的香肠每次慢慢的潜入肠管时，都非常生动的在肛门的肉褶里耸动，使的
肠管更加紧密的缠绕上来。每当粗长的香肠挖入女性的最深处时，内部多重的肉
层跟随的蠢动着，大量的涌出又浓又稠的蜜汁。

　　果然生过孩子就是不一样吗。虽然真树子也是格外的敏感，但是这又更加超
越了那种程度。刚才还温柔的哄着孩子们母亲的形象，已经完全的消失了。

　　冷二一边观察着夏子恍惚的身体，一边巧妙的操控着两根香肠。

　　「呵呵呵，腰部旋扭的很厉害啊。看起来真的很舒服啊。」

　　「啊啊，啊喔！……好呀！好舒服呀！」

　　夏子忘我的娇喘着。

　　连羞耻或和玩弄的不甘心，或是正在噁心的被香肠玩弄着都忘了，已经把身
体委託给扬溢的官能的漩涡，夏子正在开始往官能的绝顶暴走着。

　　连在一边「妈妈！妈妈！」哭泣的女儿们都忘了。

　　「啊啊啊，已经！……」

　　夏子的悲鸣和哭泣声已经变成了疯狂和享受的尖叫声。

　　「要去了吗，太太，呵呵呵，不清楚的把感觉给说出来是不行的喔。」

　　「啊喔！啊喔！……要去了，去了！……让我去呀！」

　　「呵呵呵，这样子做会很舒服吗。好像很喜欢啊，太太。」

　　冷二随着肉褶缠绕着往更深处吸入的助力，使劲的把粗长的香肠推进了子宫。

　　同时，沉没在夏子肛门里长条的香肠也一口气的，被手指给压入了肠管里。

　　「咿咿！……要死了呀！」

　　腰身辗转的颤抖着，

　　「好呀！去了！……要去了呀！」

　　夏子的只臀悲惨的拼命向后翘起，脊背弓着，喉咙拧挤的发出「咿！咿！」

　　的哭喊声。

　　美肉动人的痉挛着，冷二可以很清楚的感觉到，前面和后面分别紧紧的咬住
埋没在里面的香肠和手指。

　　高潮过后，两膝失去了力量，夏子的身体「碰！」的一声瘫倒在桌上。

　　「呵呵呵，太激烈了，太太。被责罚竟然还有这么美好的反应。就是因为这
样所以不是人妻的话就不行啊。」

　　精疲力尽瘫软的倒在桌上，香汗淋漓的身体不断微弱的痉挛着。冷二对柔唇
微张的喘气着，还闭着眼睛沉溺在快感的余韵里的夏子嘲笑着。

　　粗长的香肠也还艰难的完全埋没在夏子女性的最深处。

　　「妈妈，怎么了？」

　　「妈妈，妈妈！眼睛张开啊。」

　　两个小女孩紧抓着夏子的上衣哭泣着。年幼的孩子们，当然会想知道母亲到
底发生了什么事。

　　「呵呵呵，要昏倒还早喔。这点乐趣还不算什么，从现在才要真正的开始喔。」

　　在佈满汗水白皙的只臀上拍打着，冷二开始替无力的夏子脱下衣服。

　　想要剥成全裸。但是，紧紧抓住的女孩们却不愿意放手。

　　「这些碍手碍脚的小鬼！」

　　冷二敲着女孩们的头。

　　女孩们「哇！」的嚎啕大哭。更加害怕的紧紧抓住夏子。

　　听到这哭泣声，夏子的身体惊吓的发抖，打开了那还无法集中焦点的眼睛。

　　「住，住手啊……不要对小孩子这么粗暴啊，求求你。」

　　夏子喘气般的哀求着。踉跄的撑起了上半身抱着女儿们，保护住她们。

　　「不要对小孩子动手啊……」

　　「谁叫他们要妨碍我帮太太脱衣服。」

　　「……夏子，夏子自己来脱吧……」

　　用非常悲痛的声音说着，再一次的紧抱着女孩们，

　　「妈妈哭的很伤心喔……但，但是，你们不可以一起哭喔。因为啊，你们都
是乖小孩啊。」

　　擦拭着脸颊，夏子开始脱去了衣服。因为完全没穿任何的内衣，马上的就变
的一丝不挂的全裸了。

　　像是要说明，刚刚才同时激烈的用香肠责罚着前面和后面，夏子的身体像是
刚从水里出来一样，无论哪里都已经被汗水淋的湿透了。简直就像是黏稠的油脂
一样，黏搭搭的发出妖性般美丽的光芒。

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　冷二让夏子朝下，上半身弯腰的趴在桌上。白皙的腹部紧贴着，充满弹性的
乳房也像被压扁般的黏在桌上。

　　「把两手转到背后吧，要把你绑起来，呵呵呵。太太果然还是不能不绑住啊。」

　　冷二紧绷的拉着麻绳的两端。

　　「饶了我……」

　　才刚说出口，夏子的只臀就被绳子「啪！」的打了一鞭，发出了「啊啊！」

　　的惊叫声，像是已经失去了反抗的意志，把只手转到背后。

　　冷二嘲笑的，把夏子的手腕卷绕的捆绑住。

　　夏子闭着只眼，动也不动的任凭冷二摆佈。啊啊，又要被束缚住了……被夺
去了自由之后，接下来一定会被更加羞耻和残酷的玩弄。

　　「啊啊，妈妈等一下说不定会也会哭的。但是，你们不能跟着一起哭喔。」

　　虽然被束缚住了，但是夏子还是这样的安慰女儿们。对女儿这样说的同时，
好像也在说服自己。

　　「为了保护你们……不管对妈妈做出再残忍的事情也没问题的喔。」

　　「呵呵呵，真的没问题吗，太太。」

　　冷二毫不留情的把麻绳紧勒进肌肤的捆绑住了。除了把两手束缚在背后之外，
夏子的只腿也被大大的张开，脚踝上被绳索套住，分别固定在餐桌两边的桌腿上。

　　「呵呵呵……不论如何的被残忍的对待都没问题的话，那我就不用担心了。

　　到时候，可不要叫停啊。」

　　冷二哧笑的欣赏着夏子的姿态。趴在桌上的夏子的只臀，满溢出无比的弹性
和丰满的外型。

　　手掌慢慢的爬上的同时，仔细的观赏着这样的只臀。只腿大大的张开，使的
隐藏在中间的景色变的一览无遗。

　　「实在是太美好的屁股了，呵呵呵，真是令人兴奋啊。还是第一次碰到这么
美的屁股啊。」

　　应该是很喜欢夏子的只臀吧。冷二一边毫不吝啬的称讚着，一边慢慢的抚摸
的臀丘。

　　「啊啊，接下来，到底还要做些什么。」

　　夏子的的眼里带着恐惧，回头看着冷二。在还没完全恢复焦距的眼里，映照
着冷二手里的香肠。

　　为了拿来责罚屁股，冷二一共买了三根拇指般粗，长度有二十公分的进口香
肠。

　　「已经决定了。要把这傢伙塞进屁眼喔，呵呵呵。」

　　「饶，饶了我吧……不，不要再处罚屁股了啊……」

　　夏子感到非常的恐怖，一丝不挂裸体的趴在桌上，发出了哭泣声。

　　更何况，夏子的肠子里，已经完全的埋着一根长度二十公分的香肠。

　　除此之外，还要另外再埋其他的香肠进去吗？

　　「快说屁眼想要被处罚吧，呵呵呵，都已经肿的这么的柔软了啊。」

　　「不，不要……不要再用屁股了，饶了我吧，冷二先生。」

　　「刚才说没问题的是骗人的吗，呵呵呵……夏子，要把屁眼打开啰。」

　　虽然臀丘因为紧张收拢的变的僵硬，冷二还是强制的剥开把香肠压在肛门上。

　　「饶了我吧，冷二先生……啊啊！」

　　夏子的裸体颤抖的变的僵硬。

　　冷二缓慢的让香肠沉入肛门。

　　「啊啊，这种事情……不要再继续了啊……」

　　「会很舒服的喔。刚刚才放进去一根就高兴的哭泣的是谁呢？」

　　「啊啊，啊！屁股感觉好奇怪啊……」

　　脸向后仰起，黑发散乱的，只臀旋扭般的挣扎着，夏子很费力的发出了哭泣
的声音。

　　冷二充容的把香肠插入。虽然只进入了六公分左右，却能感受到前方的障碍。

　　不管怎么向前塞都会碰到前面第一根的香肠。

　　只好慢慢的左右摇晃的，再更进一步的往里面前进。

　　「啊啊！妈妈，妈妈是因为屁股被处罚所以才哭的啊……啊啊，啊……」

　　在肠管的深处内，摩擦出热量般不停的被转动着。

　　身体内的芯像是要被官能的火焰给溶化一样，夏子大声的哭泣着。

　　「受，受不了了……屁股，受不了了！」

　　「呵呵呵，还差一点。看吧，已经进去两根了，太太。」

　　冷二噗哧一声的把香肠按了进去。

　　夏子的肛门从外面看不出来，但里面却已经完全的吞入了两根香肠。

　　两根长达二十公分的香肠，给夏子带来简直就像是肚子里吞入了两条蛇，被
塞的满满的错觉。

　　「哈啊！……太残忍，太残忍了……」

　　夏子的裸体像是波浪般震动的喘气着。无论怎么扭动着腰肢，也无法消除肠
管里被塞满令人作呕的感觉。

　　而且并不只如此。女性的部分，也还埋着粗长的香肠。像是要撕开内脏，所
有的空隙都被堵塞住的感觉。但在这同时，像是电流般流走妖美的感觉，使的夏
子的牙齿无法停止的「咖咖」的作响。

　　但是，并不是到此就结束了。

　　「佐藤夏子！」

　　这样的喊叫后，冷二用只手把夏子的臀丘剥开，脸贴了上去。用黏呼呼闪烁
着嗜虐和欲情光芒的嘴唇，吸吮着夏子的肛门。发出了可怕和淫秽的声音。

　　「咿！……你，你要做什么事！」

　　被难以形容的颤栗袭击着，夏子眼前变的一片黑暗，发出了长长的悲鸣。

　　冷二大口着吸着夏子含住了香肠的肛门，舌头伸长的像狗一样的从下往上的
舔着。发出了「咕唧咕唧」的声音，像是要用舌尖检查夏子肛门的肉褶般的，一
个一个缓慢仔细的舔着。

　　「饶，饶了我吧！」

　　夏子的脸向后仰起，「咿！」的大力吸气，臀丘紧绷的变的僵硬。

　　虽然除了汙辱感和嫌恶感之外不应该有其他的感觉，但是每次被吸吮，被划
圆圈的舔拭时，脑内的芯都像是被燃烧一样，酸麻感散佈到全身四肢。

　　「啊啊，怎，怎么这样，停下来啊！」

　　恐惧感从身体的深处涌起，像是要把这感觉从身体里驱逐一样，夏子挥舞着
乱发哭泣着。

　　但是不管怎么做都没有用。冷二的嘴唇像是水蛭一样的吸附在肛门上拒绝离
开。

　　没过多久，因为嘴唇和舌头持续的爱抚，夏子的肛门像是海绵一样吸满了水
分而开始柔媚的扩大。

　　冷二的嘴唇一刻也没离开，眼睛向上观察着夏子的反应。

　　「屁眼已经灼热的像是要溶化一样了，要不要把香肠给拉出来啊，太太。」

　　「…………」

　　夏子一时语塞了。回头用那被泪水濡湿的美丽的颜貌看着冷二，嘴唇哆嗦般
的颤抖着。

　　「说你要把香肠拉出来吧。让充分染上太太香味的香肠从这屁眼拉出来喔。」

　　「不，不要……这种事情！」

　　夏子激烈的挥动着头。要在冷二的面前，把被肛门噁心的含住的香肠，自己
主动排泄出来，是完全做不到的事。不管身体再怎么被玩弄，夏子还是希望能维
持女人的尊严。

　　「如果不愿意的话，还是有其他方法让你拉出来的。呵呵呵，果然还是想要
被浣肠吗？」

　　冷二一边嘲笑着，一边拿起了容量有一千五百ＣＣ的特大号玻璃浣肠器。

　　夏子「咿！」的发出了悲鸣声。

　　「不要啊！那样子不要，已经，已经不要了啊！」

　　夏子从今天早上到现在已经一千五百ＣＣ的浣肠责罚折磨了六次或七次了。

　　而且每次都是甘油原液和醋的强烈混合液。

　　「冷二先生，不要这样啊！请不要再浣肠了啊！」

　　「那就自己把香肠给拉出来吧。」

　　冷二一边笑着，一边用浣肠器吸取着甘油原液和醋的混合液。

　　看到特大号的浣肠器，夏子的眼睛像是冻结了一样。

　　「等，等等，冷二先生！……饶了我吧！」

　　不要这样做啊……，夏子拼命的哭叫着。

　　浣肠令人感到噁心。像是被男人侵犯时射入精液一样的感觉，内脏像是被蹂
躏般的传出痛苦的便意，濒死般的排泄……对夏子来说，浣肠是比其他任何处罚
都还要令人恐惧的屈辱和羞耻的根源。

　　不管怎样一定要逃避再度被这样的浣肠责罚。

　　「呵呵呵，嗯，还不拉出来吗？」

　　冷二再度的把脸贴上夏子的只臀，用舌头「咕唧咕唧」的舔拭着。开心大笑
的把嘴张开。好像打算要用嘴来接住夏子排泄出来的香肠。

　　「啊啊！……」

　　夏子颤抖的，激烈的扭动着身体。要在这种禽兽的眼前把香肠排泄出来……

　　而且冷二好像还打算要把排泄出的香肠吃下去一样。

　　（啊啊，做不到，这样悲惨的事情我做不到……）

　　夏子像是要摆脱这一切的拼命的挣扎着。

　　「太太，赶快拉出来吧。我都已经嘴巴这样张开的等待着了。」

　　冷二像是催促般的用舌头舔着夏子的肛门。

　　「啊啊，做不到啊……冷二先生，饶了我吧！」

　　夏子「哇！」的哭泣着。

　　真是拿你没办法啊，太太，冷二苦笑着，拍打着臀丘。

　　「果然还是不能不用浣肠啊，太太，呵呵呵……」

　　特大号浣肠器的嘴管，对准了夏子像是丝棉般柔软的肛门。

　　夏子像是要弹起来发出了大声的悲鸣，左右扭摆着腰肢，

　　「我做。我做，所以住手啊！……」

　　夏子哭泣的喊叫着。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　冷二希望能让夏子那已经软呼呼的肿着的肛门，变的更加的松软。

　　「太太，屁眼如果不再放松一点的话，是拉不出来的喔。再努力一点啊。」

　　冷二黏腻的视线，被眼前夏子的肛门给吸引着。

　　女性自己展示排泄器官给他人看，是普通男人所见不到的景色。更何况是夏
子这般美貌的人妻。

　　「还不赶快。喂，再拖拖拉拉的话我就要帮你浣肠了喔。」

　　「啊啊，好悲惨啊……这么悽惨的事做不出来啊……」

　　这样的说后，肩膀激烈的耸动啜泣着，夏子闭起了只眼，咬紧牙根。

　　夏子的肛门慢慢的更进一步的放松。从内侧可以看到肛门掀起来的肉褶，很
生动的展现了出来，抽搐般的开始张开了。

　　「呵呵呵，屁眼已经张开啰。实在是美好的景色啊。真是受不了。」

　　「啊啊，不要说了……夏子，好想死啊。」

　　「呜！呜呜！」的呻吟着，夏子带着有想从悬崖上跳下的心情，白皙的腹部
紧缩着压挤肠管内的香肠。

　　虽然被很深的塞入，但是却慢慢稍微的开始冒出了头。

　　「呜呜！呜！……」

　　「快，屁眼再张开一点。」

　　每次被威胁要被浣肠，夏子的肛门就很生动的，更进一步的像是开花般的张
开。

　　一边哭泣一边咬紧牙根，美丽的脸孔因为用力而变的通红。身体内的血液感
觉像是要逆流一样，夏子的毛孔好像也散发出悽绝的羞耻和屈辱。

　　被捆绑在背后的只手，也像是要抓住什么东西一样，在空中一下张开一下紧
握着。

　　「啊啊，被这样处罚，好羞辱人啊……呜！呜！呜呜……」

　　「喔喔，看到了看到了！」

　　在夏子动人张着口的肛门的深处，可以窥视到香肠的前端。没有多久就已经
往外行进了五公分左右。

　　「啊啊！……」

　　夏子发出了狼狈的声音，肛门逐渐的变窄压挤着香肠。

　　香肠被推出的那五公分的表面，黏搭搭的佈满了夏子肠腔的液体，散发出妖
性的光芒。看起来热呼呼的好像要冒出水蒸气一样。

　　这段香肠，随着夏子肛门抽搐的痉挛，妖艳般的摇动着。

　　「哈啊！……」

　　夏子喘气着。带着忍耐不住的风情。

　　「才出来了五公分而已啊。香肠可是有二十公分喔。赶快，再继续拉。」

　　「啊啊，还要继续吗……这样令人羞耻的想去死啊。这样的屁股处罚，实在
是太羞辱人了……」

　　「呵呵呵，会羞耻吗。这可是你自己把屁眼打开拉出来的喔。快，继续。」

　　冷二马上含住已经被挤出来的香肠的前端，舔拭着夏子的肛门。

　　「停止啊！……不要再继续做这样的事了！啊，啊啊啊……」

　　夏子厌恶的扭动着只臀。在肛门上感受到冷二像是水蛭一样的舌头，本能的
紧缩起来。

　　「夏子，再继续拉出来！」

　　冷二一边用嘴含着香肠，一边用舌头舔着夏子的肛门，口齿不清的命令着。

　　「啊啊，太残酷了，太残酷了啊……做这种事情，太过分了啊！」

　　夏子一边哭泣着，一边扭动着腰肢压挤着。

　　正在等着的冷二，开始嚼动着嘴吃着被挤出来的香肠。像是要完全的品尝夏
子的味道一样，慢慢的吃着香肠。

　　「啊啊，这种事情！……我要疯了啊……」

　　受到了极大的冲击，夏子全身通红的发热了。美丽的容貌上曲扭的表情，像
是被羞耻，屈辱，和污辱的狂风暴雨百般的折磨了。

　　「好吃！……从太太的肛门里出来的，不管是香味或是味道，都是顶级的啊。」

　　冷二不时的抬起头来，呻吟般的说。

　　夏子的肠管已经被无数次的浣肠责罚洗净过了。因为这样，还真的有种难以
形容的气味。对排泄器官来说，简直就像是骗人一样的令人无法相信。

　　「啊啊……你这疯子……真的是个禽兽……」

　　好不容易一根香肠，完全的被拉出来了，夏子用那几乎是马上要失去知觉的
目光，回头看着冷二。

　　冷二狼吞虎嚥的在嘴里含着香肠，开心的大笑着。

　　「妈，妈妈好想死啊……但是，为了你们是绝对不能死的啊……」

　　看着女儿们，夏子喘气的说着。

　　已经吃了一条香肠的冷二，大力的拍着夏子的只臀。

　　「太太，还有一根香肠，还留在这屁股里面喔，呵呵呵。把它也拉出来吧。」

　　「可，可以饶了我吗……」

　　「不要撒娇了。夏子，把屁眼打开！」

　　冷二再一度的，拍打着臀丘。不论在怎么的哀求，冷二也装作没听见。夏子
越加的哀求，反而使的冷二嗜虐的欲望更加的高昂，更加的感兴趣。

　　「啊啊，夏子，好想死啊……」

　　夏子的声音里透露出绝望的心情。

　　夏子再度的为了把肠管里的香肠挤压出来，开始羞辱而且噁心的努力着。

　　但是，被深深的推入到肠管内部的香肠，不管夏子再怎么努力也没有移动的
迹象。从动人般开着口的肛门，连黏液都稠腻的流了出来。

　　「到底要不要出来啊。怎么不再用力一点呢，佐藤夏子！」

　　冷二严厉的吼叫着。

　　「啊啊，已经，已经很用力了啊……但是，没有用啊……」

　　「少骗人了！」

　　冷二将两根手指，插入了夏子的肛门。手指张开的把夏子的肛门扩张，在里
面寻找着。

　　「咿咿！」

　　夏子因为那像是要被切裂般作呕的痛苦，嘶哑的尖叫着。

　　「求，求求你，不要这样做啊！……咿！咿！痛，好痛啊！」

　　「因为太太说没办法，我才在想办法帮你把香肠给取出来啊。应该是要谢谢
我才对吧。」

　　冷二的手指往更深处潜入。

　　夏子全身渗出油腻的汗水，哭泣的叫喊着。被责罚的肛门，被艰难的翻开深
处的果肉，激烈的痉挛着。

　　「求求你，可以饶了屁股啊……太，太痛苦了，太痛苦了啊，这样拷问屁股

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　呜呜！呜呜！」

　　夏子像是要窒息般的呻吟，哭泣，尖叫着。

　　「呵呵呵，既然这样，果然还是不得不浣肠啊。」

　　冷二拿起了已经充分的吸取了一千五百ＣＣ甘油原液和醋的特大号浣肠器。

　　「不要啊！那个不要，已经不要再浣肠了！」

　　「不然可是拉不出香肠的喔，这也是没办法的事。」

　　「不要，不要不要，不要啊！」

　　药液从冰冷的嘴管前端滴出，掉落在激烈的哭泣喊叫的夏子的只臀上。嘴管
突然毫无预警的刺入了夏子的肛门，发出了「咿！」的一声后就安静了下来。

　　先是「呜呜！」的呻吟，接着脸向后仰起「哈啊！」的喘气着。

　　「老实点，已经放弃了吗。佐藤夏子，替你浣肠吧。」

　　冷二嘲笑般的戏弄着夏子。

　　夏子软弱无力的挥弄着头。

　　「不，不管夏子再怎么讨厌，也要浣肠……啊啊，从早上开始已经不知道多
少次了，夏子，会被浣肠处罚给杀了啊……」

　　为什么只处罚屁股，夏子啜泣着。但是冷二只嘲笑着，开始压下了帮浦。

　　「啊啊，呜呜嗯……进来了。」

　　夏子丰满的只臀紧绷着。

　　冰冷的药液「啾啾」的流入。这种感觉，不管经历过多少次都无法适应。

　　「啊！……啊！……不要注入啊，啊啊嗯！」

　　「因为是这么美好的屁眼才这样做的啊。没错没错，就是要用这样美妙的声
音哭泣喔，夏子。」

　　冷二压着帮浦，玻璃发出了「吱吱」的声音。强烈的药液在玻璃筒内型成了
漩涡，渐渐的流入了。

　　「啊啊，呜呜嗯……好难受，浣肠好难受啊……呜！呜呜……」

　　裸体已经完全的被汗水染湿，更多苦闷的汗水又接着的喷了出来。像玉珠一
样的汗水随着细嫩的肌肤滴落在桌上。

　　很快的夏子的肠管就发出了咕噜咕噜可怕的声音。从早上开始经过无数次的
浣肠连续责罚，夏子的肠管已经变的十分的糜烂了。现在又被强烈的甘油原液和
醋刺激的袭击着。

　　「呜呜！呜，呜呜……好痛苦！肚子要裂开了！……呜咕！」

　　夏子的脸变的苍白，苦闷的呻吟里，开始混杂着「咿！咿！」的悲鸣声。

　　「很美妙的哭泣声喔。这样香肠一定可以一口气出来的，太太。」

　　「呜呜嗯，已经，已经够了吧……香，香肠可以出来了啊！呜呜！……好痛
苦啊！」

　　「呵呵呵，是这样吗。那很好啊。」

　　冷二压着帮浦的手并没有停下来。只是笑着，出神的使劲压着帮浦。

　　「啊，呜呜！呜呜嗯……好痛苦啊！已经忍不住了！……救，救救我啊！」

　　夏子「咿！咿！」的哭叫着。

　　夏子已经不得不体会到了，冷二对浣肠责罚的爱好。从冷二突然出现时，就
已经有要被浣肠的觉悟，但是却没想到冷二嗜虐性竟然是如此的恐怖。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（7）

　　夏子已经不记得从早上开始的连续浣肠责罚的次数了。只知道一直不停的被
强迫的浣肠。

　　「太好了啊……夏子，果然是有浣肠的价值啊。」

　　冷二像是从腹部里传出的呻吟声，压着帮浦。一千五百ＣＣ一滴不剩的吞入
了。

　　「啊！啊！已经，已经忍不住了……」

　　夏子如今发出了像要死了一般迫切的声音。吞入了一千五百ＣＣ而圆鼓出来
的腹部，因为向下趴着的姿势，非常难受的压迫着。

　　「呜呜！不行！……出来了！……」

　　「好不容易才浣肠的。先让香肠出来吧，再稍微忍耐一点。」

　　「已经，已经忍耐不住了！……啊啊，出来了出来了……出来了啊！」

　　像是忘记眼前正在哭泣的女儿们，夏子大声的哭叫着。极限般刺痛而且粗暴
的便意，在肠管内肆虐着，像是要被撕开一样。

　　这便意型成了狂虐的漩涡，冷二连透过空的浣肠器都可以感觉出来。

　　「啊啊！已经不行了啊！」

　　「呵呵呵，好吧好吧。」

　　冷二准备好了洗脸盆，把嘴管抽出来的那一瞬间，药液就像是飞沫般的喷了
出来。

　　「啊啊！……啊！……」

　　马上喷出的只有甘油原液和醋。仅是这样，透明的药液喷出的情景，看起来
简直就像是从肛门里洒尿一样。

　　醋强烈冲鼻的味道，佈满了餐厅。冷二嗜虐的欲情也随着这味道飞昂起来。

　　接着，香肠也随着药液一起排了出来。因为长度有二十公分，所以看起来就
像粪便一样。

　　「呵呵呵！……」

　　看到香肠被拉出来的情景时，冷二泄出了兽性的笑声。这看起来，就像是排
便时，很强烈的排泄的感觉。

　　「受，受不了了……这香肠被排出来时的样子真是令人受不了了。」

　　冷二呻吟着。

　　夏子已经全部的拧挤出来，「哈啊！哈啊！」的耸动着肩膀喘气着。令人要
发疯般的被排泄的羞耻百般的折磨着。

　　实际上来说，应该已经被解放感包围着，但是便意却还没完全消失。虽然已
经没有残留的药液，但是糜烂的肛门却还是生动的开着，抽搐般显示着排泄的蠢
动，夏子的脸孔苦闷的扭曲着。

　　「呜呜！好痛苦……夏子的屁股，到底怎么了……」

　　「没有怎么了啊。正在很动人的开着口抽搐着，很可爱喔。」

　　冷二从洗脸盆里取出了香肠，再度的开始埋入夏子的肛门。长度二十公分一
点一点的被压入。

　　「啊啊，在做什么……已经，已经不要了啊！」

　　「呵呵呵，刚刚不是很有趣吗。再让我看一次香肠被拉出来的样子吧，太太。」

　　「…………」

　　夏子因为太过於惊吓而无法发出声音来。到底要被责罚到什么时候才能结束。

　　夏子的肛门已经非常悲惨的肿胀糜烂了。

　　夏子的意识，已经掉入了漆黑的绝望中。

　　「来吧，再一次，再来浣肠吧，太太。」

　　重新吸取了药液的特大浣肠器再度的沉入了夏子的肛门。夏子的脸孔变的苍
白，牙齿咖搭咖搭的颤抖着，用好像要死去的声音呻吟着。

　　「好痛苦……呜呜！好悲惨的浣肠责罚啊……」

　　苦闷的流着油汗，黏呼呼发光的裸体，哆嗦的痉挛着。

　　「求求你，冷二先生……夏子的屁股……侵犯夏子的屁股吧。」

　　希望用这来代替浣肠，饶了我吧……夏子哭泣的哀求着。

　　夏子自己主动的要求肛交。夏子其实是很嫌恶肛交的。但是如果不这样做的
话，就还要继续的承受已经无法忍受的连续浣肠的责罚。

　　「来，来侵犯屁股吧……这样子，这样子可以满足吗，求求你……」

　　「呵呵呵，好好，等浣肠结束后，会马上的来肏你的屁眼的。」

　　「不要，浣肠已经……啊啊！呜呜嗯！」

　　帮浦被压下，药液急速的流入。激烈的痛苦瞬间的袭击着肠管。

　　「好，好痛苦！……好难受，好难受啊！」

　　夏子开始发出苦闷的喘气声。这是比刚刚还要痛苦的感受。

　　「要，要被杀了啊！……呜呜！呜呜嗯，这是地狱啊！」

　　「妈妈，妈妈。」

　　如果夏子的哭泣声变大的话，依靠夏子的女儿们的哭泣声也会跟随着变大。

　　但是，如今对夏子来说，女儿们的哭泣声已经变的模糊了。苦闷的流着眼泪，
连女儿们的样子都无法清楚的看见。

　　不久夏子就失去了意识，眼前像是被墨水遮盖住一样的变的漆黑。

　　　　　　　　　　　　　　　第十章完

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-8-15 21:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第十一章数不清的连续浣虐

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　期待了好久之后，冷二好不容易才充分的享受到佐藤夏子的肉体。这是不管
享受了几次都不会感到厌烦的禁忌的美味。

　　「太太的屁眼实在是太棒了，呵呵呵。实在是太美味了。」

　　冷二心满意足的，全身放松的叹了一口气。

　　即使才刚彻底的玩弄了夏子，手掌又再度执拗的爬上了夏子的身体。在香汗
淋漓的白皙的肌肤上，黏腻般画圈的抚摸着。

　　在湿淋淋的肌肤上，用手指享受着肉体无比的弹性，又再度心痒痒的引起了
男性的欲望。

　　「呵呵呵，实在是太棒了啊，太太。这样的身体，不管再怎么玩弄都不会腻
啊。」

　　冷二抬起已经精疲力尽的夏子的脸，强吻着还半张着喘气的柔唇。粗野的吸
吮着舌头。

　　只手也抓住了乳房，从乳根紧握着揉拧般使劲的搓揉着，像是想要从乳首搾
出母乳一样。

　　「呜，呜……」

　　夏子呻吟的声音，从被强吻的只唇之间传出。虽然噁心的肛奸才结束不久，
但是连一刻休息的时间也没有。

　　年轻的冷二像是完全不知道疲劳，欲望是毫无止境的。对夏子来说，冷二简
直就像是只疯狂的性兽。

　　好不容易嘴唇才离开了。

　　「啊啊……冷二先生，已经，已经可以饶了我吧……已经全身都没力气了…

　　…」

　　夏子「哈啊，哈啊」的喘气着，轻声的求饶。

　　从早上到现在，不停持续激烈的责刑，虽然只手已经被松绑了，但已经没有
推开冷二的体力和能力。手脚麻痺，腰身也酸软无力，只能任凭冷二的摆佈。

　　只臀被画圈般的抚摸着，白浊的精液从肛门缓慢的流出，散佈出腥膻的味道。

　　肛门因为被肛虐到极限，还火辣辣的刺痛着。

　　「呵呵呵，每次看到这丰满的屁股，就又想继续再度的处罚。真是诱人犯罪
的屁股啊。」

　　「休，休息一下吧……求求你，真的稍微休息一下吧。」

　　「这么诱人的屁股，怎么会需要休息呢，呵呵呵。刚刚屁眼被抠挖时不是还
高兴的哭泣着吗？」

　　冷二嘲笑的拍打着夏子的只臀。

　　这声音使着正在一旁抽噎的年幼的只胞胎们，更加惊慌的蜷缩着身体。

　　「啊啊，你们……对，对不起。没有什么好害怕的喔……」

　　这才察觉到孩子们还在旁边。夏子赶紧伸手抱着两个小女孩。

　　「妈妈。」

　　「啊啊……妈妈好悽惨啊。」

　　夏子替女儿擦拭着脸颊。

　　在这时，冷二又淫笑着，慢慢的抚摸着夏子的只臀，拍打着。

　　「等一等啊，冷二先生……让，让孩子们先去睡吧。」

　　「呵呵呵……」

　　「先让孩子们去睡，等到那之后吧……求求你，冷二先生，要继续责罚的话，
等到那之后吧……」

　　夏子用两手紧抱着只胞胎的女儿们，回首哀求般的看着冷二。已经是晚上九
点了。是平常的话，已经到了孩子们睡觉的时间。

　　冷二突然想起了真树子。现在真树子应该没穿着内裤，正在下空酒吧里招待
喝醉酒的顾客吧。对於只能触碰完全不能满足的顾客们，今晚一定也会吵着要和
真树子共度一夜吧。川口有办法应付这样的状况吗？不，川口这个人很贪钱的。

　　不知道会做出什么样的事情来。实在是令人有点担心。

　　但是，好不容易有这机会能玩弄夏子，就这样放手实在是有点可惜。

　　（呵呵呵，刚好。就让夏子到店里来表演打工吧。）

　　冷二决定带着夏子，返回川口的酒吧。

　　「好吧，那就送小鬼们上床吧。不过没有小鬼们的阻扰，接下来的处罚可是
会更加的严厉的喔，太太。」

　　冷二得意的大笑着。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　冷二站在门口，看着裸着身体，精疲力尽苍白着脸帮孩子们穿着睡衣的夏子。

　　「太太，早点让小鬼们上床睡觉吧。这样才能继续好好的疼爱你喔。」

　　冷二嘲笑的凝视着，一丝不挂的裸体，安慰着只胞胎女儿就寝的夏子。

　　像洋娃娃一样的只胞胎，并躺在铺着白色床单的可爱的小床上。夏子温柔的
握着女儿们的小手。

　　「已经很晚了喔，所以赶快休息吧。」

　　这样说的夏子，因为连续激烈的责罚所以声音沙哑，激情过后，染上一层粉
红的身体微微的颤抖着。

　　「呵呵呵，太太，不用唱摇篮曲吗？」

　　冷二用手掌抚摸着容量有一千五百ＣＣ的特大号玻璃制的浣肠器。浣肠器里
已经装满了强烈的食用醋。

　　对那所代表的意思感到担心，夏子完全没有心情来唱摇篮曲。

　　「赶快唱啊，夏子。」

　　「…………」

　　「不愿意吗？那就来代替摇篮曲，让孩子们听浣肠器所发出的声音入眠吧。」

　　「不，不要……」

　　沉默的夏子惊慌失措的回头看着冷二。微弱的摇晃着美丽但是苍白的脸孔，
微湿的头发贴在脸颊上，眼看马上就要哭起来了。

　　「不，不要再浣肠了啊……可以，饶了我吗……不要再继续了。」

　　如果再继续浣肠的话会死的……夏子拼命的哀求着。

　　从早上开始一直持续，连续的被浣肠责罚。连被浣肠几次，都已经不记得了。

　　肠管也变的糜烂。

　　夏子发出啜泣的声音，哀忧的开始唱起摇篮曲。

　　看着孩子们的脸，嘴里唱着摇篮曲，眼泪又再度的渗出了。歌声里渐渐的掺
入越来越多的哭泣声，在喉咙里梗住。

　　「妈妈？」

　　察觉到摇篮曲停止了便成呜咽，孩子们张开了眼睛。

　　「实在是没办法啊。光是唱摇篮曲也没办法让小鬼们入眠吗，太太。让我来
帮忙吧。」

　　冷二慢慢的向前探出了身子。

　　「啊啊，你，你要做什么……」

　　夏子的裸体害怕的颤抖着，用恐惧的眼神看着冷二。

　　「不，不要再继续处罚我了，已经……可以饶了我吗……」

　　「太太，把屁股往这边翘起来吧。」

　　「原谅我吧，冷二先生……屁股已经，不，不要……」

　　夏子的臀丘被拍打着，被抬了起来，只腿也被大大的拉开。

　　虽然很想逃走，但是却无法就这样弃孩子们不顾。

　　更何况，从早到现在，一直不停狠狠的责备的夏子，也已经没有逃走的体力
了。

　　「又要处罚屁股了吗……这，这是地狱啊。」

　　夏子的只手扶在孩子们的床上，只腿伸直的站着，以只臀高高抬起的姿势啜
泣着。

　　冷二哧笑着，一边窥视着夏子红肿的肛门，一边扎入了特大号的玻璃制浣肠
器。

　　白皙的裸体颤抖着，发出了「咿！」的悲鸣，丰满的乳房恼人般的摇晃着。

　　「又被，又被浣肠了……要死了啊……」

　　紧咬住哆嗦的只唇，夏子摇晃着美丽的脸孔。

　　「饶了我吧……其他的事，什么事，什么事都可以……就是不要浣肠，已经
不要了啊！」

　　「呵呵呵，要连续浣肠，就是因为会越来越痛苦啊。这样对男人的反应，才
会越来越激烈啊。」

　　「啊啊……真的会被连续浣肠责罚杀死的啊！」

　　夏子哆嗦的的颤抖着。

　　因为肠管已经完全的糜烂了，和开始的时候相比，现在浣肠的感受更加的难
受，感到更加的痛苦。在餐桌上的浣肠责罚，太过於痛苦了，夏子几乎失去了意
识。

　　只要能不被继续浣肠，夏子几乎什么条件都肯答应。

　　「冷二先生，再来……再来侵犯夏子的屁眼也可以啊。所以，求求你，浣肠
的话……」

　　「摇篮曲怎么啦。不继续唱的话，就继续把醋给灌进去喔，呵呵呵。这次只
有用醋，所以不知道会有多痛苦啊，太太。」

　　冷二稍微的压下了浣肠器的帮浦。

　　食用醋咕噜的流入。

　　「咿！……咿！好痛苦啊！」

　　食用醋的刺激是很强烈的。火辣辣的刺痛佈满了黏膜。

　　夏子的上半身向后仰起，激烈的痉挛着。

　　「还要再吞入一些醋吗，太太。」

　　「不要！等一下，我会继续唱啊！」

　　夏子已经开始拼命的唱起摇篮曲。努力的忍着眼泪用带着哭泣的声音唱着。

　　这已经很难分辨出到底是哭声还是歌声了。

　　冷二握着浣肠器，让嘴管在夏子的肛门内缓慢的移动着，仔细的观察着夏子。

　　夏子就这样全裸的像是屁股长了一条玻璃尾巴一样，为了让孩子们睡着唱着
摇篮曲的姿态，令人感到一种妖艳的性感。

　　「咿！……不要再注入了，呜！呜呜……我还在唱啊！」

　　每当摇篮曲稍微的停顿时，冷二都毫不宽恕的按下了帮浦。

　　「妈妈，妈妈……」

　　被美丽的母亲从唇里吐出的悲鸣声所吓到，孩子们也开始哭泣了。然后，过
了一下，因为哭累了而睡着。

　　「啊啊，可以饶了我吧……孩子们已经睡着了……」

　　夏子的只手覆盖着脸哭泣着。

　　「呵呵呵，好吧好吧。」

　　冷二高兴的笑着。

　　但是却没有把嘴管拔出。就这样子，在夏子的身体里着扎着嘴管，催促的回
到夏子的寝室。

　　「太太以前也是空姐，所以应该还有留着制服吧。把那穿上吧。」

　　冷二在衣柜前停下。

　　打起冷颤的回想起，每当渴望真树子的时候，经常也会要求真树子穿上空服
员的制服。无论如何也要在夏子的身上尝试一次。

　　夏子被眼泪濡湿的眼睛看着冷二。

　　「为，为什么要这样做……」

　　冷二一句话也不说，又再度的稍微的压下了浣肠器的帮浦。

　　发出了「啊啊！」的惊叫，夏子的手扶上了衣柜的手柄。支撑着眼看着就要
瘫倒在地上的身体，把衣橱打开了。

　　「不，不要再注入了啊……屁股像是燃烧起来了一样啊……」

　　「呵呵呵，那就快点不要拖拖拉拉的。」

　　「这样一点点把醋注入……简直要被玩弄到死了。夏子的屁股，要坏掉了啊。」

　　对此冷二只高兴的笑着。

　　看到冷二那像是恶魔般的表情，夏子背过头，慎重的从衣橱里取出了空服员
的制服。

　　这是充满了回忆的制服。每看见这套制服就会想起，第一次飞行时就遇到现
在深爱的丈夫，还有恋人时代快乐的情景。但是这套制服，现在却要在被禽兽般
的冷二浣肠的状态下，穿到身上，使的夏子的眼泪更加不停的流落。

　　「赶快穿上吧。」

　　「正，正要穿了……啊啊，好悲哀……」

　　夏子在裸露的肌肤上直接穿上了制服。

　　只臀上艰难的埋着又粗又长的浣肠器，所以从头上套下了藏青色的裙子。因
为被插着浣肠器，所以裙子被高高的卷起到大腿根部。

　　接着穿上了印着白鹤图案的衬衫还有藏青色的外套，在脖子上围着红色的围
巾。

　　最后在头上带着一顶圆形的帽子，肩膀上提着皮包，完成了全副的打扮。

　　如果不去注意那被艰难的埋入浣肠器，还有被卷起的裙子的话，不管怎么看
都是十分艳丽的现役空服员。

　　「喔？实在是很了不起啊。真树子穿着制服的模样已经很棒了，没想到太太
穿起来还要更棒。还没见过这么性感的空姐啊，呵呵呵……」

　　冷二再次的凝视着夏子。

　　穿着空服员制服的姿态，裙子向上卷起，站着被扎入浣肠器的夏子，比起全
裸时有种完全不同滋味的妖艳的性感。

　　「打，打扮成这样子，到底想做什么，冷二先生……好，好害怕……」

　　「害怕吗，太太。」

　　「好害怕啊……冷二先生，你是很令人害怕的人啊。」

　　夏子显露着不安和害怕的表情。完全没办法想像到，冷二到底在考虑什么事
情。

　　「到，到底这样子……」

　　「呵呵呵，马上就知道了。」

　　冷二低声的说。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　冷二握着埋在夏子肛门里的嘴管，像是催促般的向前推着，来到屋外。

　　「不要，不要到外面啊，饶了我吧……求求你，冷二先生！」

　　不管夏子再怎么的哀求也没有用。继续的赶着往外走，只要夏子稍微的停顿
下来，马上毫不留情的就注入强烈的食用醋。夏子完全无法反抗。

　　无法掸开冷二的手，也没有要逃走的样子，夏子展现出完全屈服於冷二的姿
态。

　　「啊啊，太过分了啊……」

　　夏子小声的哭泣着。

　　在夜间的高级住宅区的街道，也不是完全没有来往的行人，随时都有被人看
见的可能。虽然不是全裸，但是裙子被卷起，露出赤裸的只臀，被扎入了大型的
浣肠器。

　　夏子有着生不如死的感觉。穿着高跟鞋的只腿喀哒喀哒的发抖，膝盖像是随
时要失去力量，跪倒在地上的样子。

　　玄关前的大灯，苍白的照映着夏子裸露出的白皙的只臀和大腿，玻璃嘴管也
令人害怕的散发着冷淡的光芒。

　　「呵呵呵，好像是长了一条玻璃尾巴，晚上出来散步还有和邻居聊天啊，太
太。」

　　「啊，啊，饶了我吧……回屋里再处罚我吧，好不好……求求你！」

　　「浣肠器里还剩下很多醋，要慢慢的注入喔。这么美好的夜晚，当然要出来
一边散步，一边享受这傢伙啊。」

　　冷二为了避免浣肠器落下，用手支撑着，开始催促夏子向前。一步接着一步
的，缓慢的向前走。

　　浣肠器里还剩下一千三，四百ＣＣ左右，每当夏子往前踏出一步，食用醋就
在玻璃管里沉重的摇晃着。

　　「不知道会不会被人看到，被浣肠时也不知道什么时候会被大量的注入。光
想到这里心脏就蹦蹦的跳着，是感受到了受虐狂般的女性的欢悦吗？」

　　冷二一边握着浣肠器推着夏子像前走，一边从后面观察着夏子的表情。

　　「不，不是受虐狂……绝对没有那种事啊……」

　　夏子厌恶的摇晃着头。

　　「就不要嘴硬了喔，太太。你看，等下到那转角会不会被人看到呢？」

　　冷二恶意的恐吓着，夏子马上惊慌的停了下来。身体僵硬的，冷二从握着的
玻璃管都可以感觉到，肛门正紧紧的压挤着埋入的嘴管。

　　「你看吧。这不就很高兴的紧紧的夹着浣肠器了吗？」

　　冷二高兴的大笑。一边笑着，一边压下浣肠器的帮浦，注入了五十ＣＣ左右。

　　「咿！」

　　这悲鸣声，在夜间宁静的街道上传开。夏子惊慌失措的用手压着嘴，紧紧的
咬住嘴唇。

　　（好，好痛苦！屁股……要烂掉了！）

　　夏子拼命的忍住，一张开口就会飞迸出的悲鸣声。

　　「呜呜！……不要做了，这么痛苦快要受不了了。真的快不行了……」

　　夏子用几乎听不到的声音哀求着。用食用醋来浣肠，比夏子想像中的还要强
烈。

　　「呵呵呵，很痛苦的话，那就要小心不要高兴的叫的太大声喔。如果大家出
来看的话，太太会觉得很羞耻的喔。」

　　冷二嘲笑着。

　　「好吧，太太，老实说，在随时都有可能被人发现的情况下浣肠，感到很兴
奋吧？」

　　「…………」

　　看到夏子默不作声的样子，冷二再度的做出要压下帮浦的动作。

　　「很，很兴奋啊……」

　　夏子慌忙的颤抖的说了。

　　「果然如此，很兴奋吗？多亏了太太，让我看到真正的受虐狂被虐待时喜悦
的那一面啊。这是连你丈夫都没有见过的一面吧。」

　　冷二像是获胜般的自夸着。

　　骗，骗人的，没有这种事……谁是受虐狂……夏子虽然没说出口，但是却在
内心里狂喊着。

　　「好想死啊……」

　　夏子小声的呻吟着。

　　拐过了几个小巷，来到了一个小公园。在公园的入口旁边，可以看到写着久
保泽宠物店的招牌。

　　「就在这边吧，呵呵呵，开始来做让你高兴的事情吧，太太。」

　　冷二让夏子弯腰，只手抓住一旁路灯的灯桿，向后翘起了只臀，张开了只腿。

　　冷二在夏子身后紧紧的握住浣肠器。

　　「好啦，屁眼要尽力的咬住啊。」

　　「啊啊，又要被痛苦的浣肠了吗……夏子，好想死啊……」

　　夏子为了维持身体的平衡，紧紧的抓住了灯桿.

　　白皙的只臀在路灯的照耀下显的更加的苍白，因为恐惧所以哆嗦的颤抖着。

　　性感而且充满肉感的臀丘显示着妖艳的外型，简直就像是沉浮在黑暗里的白
桃。

　　已经完全的被汗水濡湿了。

　　「求我吧，佐藤夏子。」

　　「啊啊，太残酷了……」

　　「赶快求我吧，太太。」

　　夏子用含着泪珠的只眼回头看着冷二，眼神里含有哀怨和恐惧，还有憎恨的
感情。

　　「浣，浣肠吧……」

　　「再说啊！」

　　「浣肠吧……夏子，夏子想要浣肠啊……」

　　「呵呵呵，已经变的这么喜欢浣肠了吗，夏子太太啊。」

　　冷二用嘴管慢慢的欺负着夏子的肛门。

　　「告诉我，太太的屁眼，是不是很想大量的吞入强烈的醋啊？」

　　「对，对啊……夏子的屁眼……很，很想大量的吞入强烈的醋……啊啊，赶
快一口气的处罚我吧！」

　　已经忍受不了这种缓慢黏腻般的玩弄。夏子哭喊着。

　　虽然不知道会不会有人经过，但是不管怎样已经躲不过被浣肠责罚了，所以
希望能赶快结束。

　　「好，好，要好好的品尝一千四百ＣＣ食用醋的滋味喔，太太。」

　　压下了帮浦，食用醋开始大量的流入了。

　　「呜！呜呜……呜呜嗯！……」

　　夏子的脸像是弹起一样的向后仰起，柔唇大大张开，从喉咙里泄出沙哑的呻
吟。

　　「啊呜呜……」

　　「舒服的话腰也要跟着一起动啊。」

　　「呜……好，好痛苦！这样的浣肠，好痛苦啊！」

　　急速流入的食用醋，灼烧着纤细的黏膜，使的肉褶火辣辣的刺痛。这是到如
今最痛苦的浣肠。

　　夏子紧紧的抓住路灯桿，从紧咬着的齿缝中呻吟着。拼命的压仰住随时都要
喷出的悲鸣声。

　　不停的发出「啊呜呜，呜呜……」的喘息声忍耐着。

　　「好，好痛苦！要忍不住了啊！……呜！呜呜！」

　　夏子嘴里泄出了苦闷的哭泣声。

　　冷二一边压着帮浦，一边出神入迷的看夏子那正在吞下大量食用醋的肛门。

　　夏子被插入嘴馆的肛门，像是跳出水里，激烈苦闷开闭着口呼吸的鱼嘴，妖
艳般的喘气着，渐渐的吞下强烈的食用醋。

　　「呜呜嗯，呜呜！好难受啊，好难受啊！要死了啊！……」

　　「呵呵喝，因为难受所以才这么舒服吗，太太。果然是有受虐狂的特质啊。」

　　「饶了我吧……屁股，好难受！呜！呜呜嗯，呜！」

　　夏子发出了像是要死了的声音。在这宁寂的黑夜，妖性般的漂流着。

　　香汗淋漓的肌肤像是刚从三温暖里出来一样，湿漉艳丽的黑发黏在苍白的脸
上。

　　「呜呜！好难受的浣肠啊！……还，还没结束吗，呜呜，夏子已经要死了啊！」

　　「还有四百ＣＣ，继续，继续！」

　　「啊，啊啊嗯，好难受！……已，已经，忍受不了了啊。肚子，肚子要裂开
了啊……」

　　夏子就这样紧抓着路灯桿，身体扭转的挣扎着。全身的毛发像是要竖立起来
一样，肌肤上佈满了油腻的汗水，内脏令人要失神般的苦闷。

　　就在此时，在前方房屋的窗口，突然的看见了人影。虽然窗内的灯光不亮，
但是可以很明显的看出人头的影子。

　　突然那人影动了，感觉好像是发现了这里的样子。

　　「啊啊！有人啊，被，被看见了！」

　　夏子用接近悲鸣的声音喊叫着。

　　应该是已经偷看了很久了。夏子正站在路灯下。照映着穿着空服员藏青色的
制服，裸露出白皙只臀的身影，一定被很清楚的看见了。

　　「什么啊，现在才发现到吗，呵呵呵，我还以为喜欢一边浣肠一边被人观赏
的太太，老早就已经知道了。」

　　冷二舔着嘴唇的哧笑着。

　　「被，被看到了啊……」

　　再次这样说的夏子，突然全身变的紧绷。正在偷窥的宠物店女主人，正是之
前遇到的久保泽泷子。

　　「啊啊！那个，那个人……」

　　「有什么不好的，今天下午，也在超市看到你飢饿的吞入香肠的情景。既然
都被看到一次了，再次被看到也没什么差别吧。」

　　冷二大力的拍打着夏子的只臀之后，重新握紧浣肠器，一口气粗暴的压下了
帮浦。

　　「咿咿！……喔喔……」

　　知道被喜欢八卦的久保泽泷子偷窥后，夏子更加高昂的，用像是到达高潮般
的声音哭喊着。

　　「啊啊！已经，已经……不行了，要出来了！」

　　就算知道正在被久保泽泷子偷窥，但是也已经忍耐不住了。糜烂的肠管，已
经被迫的吞入了一千五百ＣＣ的食用醋。

　　「出来了，出来了啊！……啊，啊啊！」

　　疯狂叫喊的夏子，在嘴管被拔出的同时，水花飞溅的喷出了食用醋。

　　「啊，啊……被那个人看到这样子……啊啊，好想死掉啊！」

　　夏子一边从丰满的臀丘的谷间，大量的排泄出食用醋，一边开始激烈的啜泣
着。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　夏子低着头「哈啊！哈啊！」的喘气着。被强烈的食用醋浣肠的痛苦还未平
息，也因为这样令人作噁的姿态被他人看到而受到沉重的打击。

　　身体被踉踉跄跄的拖着，乘上了冷二开来的车子。

　　「好，好想死啊……」

　　夏子呻吟般的嘟哝着。

　　冷二一边驾驶车子，一边侧脸往坐在助手座的夏子看着。

　　「想死也由不得你了，呵呵呵。太太啊，还是活着当我的肉奴隶堕落到地狱
吧。」

　　冷二嘴里叼着香菸，开心的笑了。

　　「知道吗，太太。以前，百姓的生杀大权都握在武士的手里。太太现在这状
况，不也是一样吗，呵呵呵……」

　　「啊啊，好想死啊……如果不是为了孩子们的话……」

　　夏子再次的，低声的啜泣着。

　　连要被带到哪里都不知道，这已经被彻底责罚的身体，再这样下去该怎么办
……。

　　冷二一只手握着方向盘，一只手潜入了裙子里面。

　　「把腿张开吧。让我看看被痛苦的浣肠后有没有感觉呢，夏子太太。」

　　夏子沉默的，放弃抵抗的放松了大腿。已经被玩弄到此地步的身体，如今再
反抗也是没有意义的。

　　夏子的只腿张开，让冷二的手爬入大腿根处，触碰着媚肉。手指分开了密缝
向深处探入。

　　「呵呵呵，果然有感觉了。但是啊，好像还是不够湿啊，太太。」

　　「啊啊……又痛苦，又难受……这么悲惨的浣肠怎么都不会有感觉的啊……」

　　身体哆嗦的颤抖着，夏子的手压着腹部呻吟着。火辣辣刺痛的感觉还残留着。

　　不光只是肛门，连内脏全部都感觉像是变的糜烂了一样。

　　强烈的食用醋的浣肠，经由排泄从这样的痛苦中解放，但是因为肛门还感受
到火辣辣灼热的痛苦而呻吟着。因为这样，夏子美丽的容貌还是苍白的。

　　冷二偷看着夏子这样的侧脸，慢慢的搅动着伸入媚肉里的手指。

　　「感觉还不够强烈，难道是还希望继续的被责罚吗，太太？」

　　「不，不是这样的！……」

　　夏子惊恐的看着冷二。

　　冷二嘲笑般的，紧急的停下了车。就这样手还潜在裙子里面，抱起了坐在助
手座的夏子。

　　「啊，啊！不要，再这样……会死的啊……」

　　「不会死的。不过会让你生不如死的，呵呵呵。为了要让你更有感觉一点，
还不把裙子卷起来吗？」

　　「啊啊……」

　　夏子抖动的手卷起了裙子，露出赤裸的下半身。

　　冷二让这赤裸的下半身，跨着站在排档座的上面。在被冷二手指剥开的的媚
肉正下方，排档桿就像是巨大的假阳具一样高高耸立的正等待着被纳入。

　　「怎，怎么……不要啊……」

　　夏子像是察觉了冷二的意图，颤栗般的叫喊着。

　　「啊啊，要怎么做都可以了……夏子，夏子怎么样都可以……彻底的被责罚
到死都可以啊……」

　　两手遮盖着脸孔开始呜咽的哭泣着。

　　在驾驶和助手座中间，夏子跨越了排档桿的身体，缓慢的被冷二的手向下压
去。

　　「啊，啊啊……」

　　排档桿的头触碰到夏子大腿的内侧。

　　「再往右一点，右边，太太。」

　　「啊啊，不要……」

　　「怎么这么笨手笨脚的。还不赶快努力瞄准好？」

　　冷二用手指张开夏子的密缝，好让排档桿能够更容易进入。往右，不，再往
后面一点，这样辱骂着，夏子的身体就这样慢慢的在排档桿上沉下。

　　「啊啊，这种事情……啊啊！」

　　排档桿的前端噗哧的插入了媚肉。接下来，藉由夏子身体的重量一口气深深
的沉入了。

　　「果然人妻是这么了不起的啊。连这种东西都可以完全的吞进去了。」

　　「呜！呜呜……插的太深了啊！」

　　夏子由於排档桿太过於的深入，脸孔翻着白眼向后仰起了。

　　排档桿将近有二十公分长。达到了子宫口，更进一步的潜入子宫向上顶起。

　　虽然这样，夏子却可以感觉到自己的身体，像是等待已久的紧紧的缠绕住了
入侵的排档桿. 虽然腰肢因为疲乏已经软弱无力了，但是这样贪婪的反应背叛了
人妻悲哀的性欲。

　　「呵呵呵，用排档桿应该可以满足了吧，不用再忍耐了，太太。等下的侵犯
可是会让你高兴到口吐白沫的喔。」

　　冷二确定了排档桿已经完全的贯穿了夏子的媚肉之后，观察着夏子的表情。

　　「更何况是像太太这么敏感的身体。用排档桿应该可以痛快的享乐了吧。而
且也不用担心怀孕，所以放心的享受吧。」

　　冷二把夏子的身体使劲的向前推，「卡！」的一声把排档桿推到了一档。

　　冷二粗暴的踩下了油门。

　　「啊啊！不要啊……啊啊啊，啊喔！」

　　夏子突然的高声惊叫了。

　　引擎的震动透过排档桿，传入了夏子的媚肉。这样的震动袭击着夏子的肉褶。

　　同时也从引擎传来了热量。

　　如果不去注意的话，这简直和用来刺激女性官能的噁心的假阳具的震动是完
全同样性质的。

　　「啊，啊，啊啊……啊喔！饶了我啊！」

　　「看吧看吧，很厉害的吧。夏子，很舒服的话就自己摇动腰肢啊。不用对排
档桿客气啊。」

　　冷二推着夏子的身体，一个一个换档的变速，急速向前行走。

　　「受，受不了了！」

　　车子传来的震动袭击着子宫口，接着由子宫扩散，摇动着全身，使的夏子的
嘴里不停的迸出尖叫。女性的官能被强迫的搅起，像是烈火般的燃烧起来。

　　「一下就变的这么湿了啊。滑溜溜的，简直就像是溶化了一样啊，好像再多
吞几根进去都没有问题的啊。」

　　冷二的脑海里浮起了川口下空酒吧的客人。决定回到酒吧，让夏子更加的销
魂。

　　「啊，喔喔！……啊喔！啊啊嗯……」

　　从夏子紧闭着的娇唇里，发出了满意的哭泣声。

　　冷二避开了大道路，故意的在偏僻的巷道里奔驰，频繁的转换着排档。持续
执拗的折磨着夏子。

　　「啊啊，要疯了啊……」

　　夏子像是要窒息般的喘气着。排档桿淫靡的震动，使的只腿苏麻无力。於是
排档桿更深深的插入了子宫。

　　「啊啊！已经，不行，不行了！」

　　「再忍耐点，等下会让你更加的销魂喔，太太。」

　　车子来到了繁华街道的尽头，在一排可疑的商店旁角落的停车场停了下来。

　　抱着已经无法靠自己力量行走的夏子的腰身，冷二下了车。

　　车子的排档桿已经濡湿黏腻般的发光，从在排档座上的一片水渍，几乎可以
看到向上冒出的水蒸气。从此可以看出夏子反应的激烈。

　　「啊啊……夏子被玩弄成这样子，到底，到底要被带到哪里……」

　　夏子被冷二支撑着，压着凌乱的裙子，哀怨的说着。

　　冷二并没有回答，只是哈哈的大笑。

　　在停车场的右手，可以看的到川口的下空酒吧，在那前五间的是间情趣用品
店。

　　抱着厌恶的夏子的腰肢，冷二强行的进入了店里。

　　「啊……」

　　夏子的身体变的僵硬。

　　这是间ＳＭ专门店。鞭子，拘束具，浣肠器，假阳具，还有妇人用医疗器具
等正密密麻麻的在柜台上被展示着。

　　「不，不要，这种东西……」

　　夏子把脸藏入冷二的胸口，用听不到的声音说着。虽然嘴里这么说，但是官
能的火已经被点燃的身体，很敏感的吸取着来自这妖性般世界的气息，酸麻的呼
吸着。而且不止如此。在这店里除了样子看像似黑道的年老的老闆，还有四名中
年的客人。夏子疼痛的感受到，男人们毫不隐藏的好奇的眼光。

　　「我的女人很喜欢这一套啊，不这样的话完全没办法满足她。能介绍些什么
有趣的玩具吗？」

　　冷二对着店长说着。夏子狼狈和羞耻的火焰更加旺盛的烧起。

　　「嘿嘿嘿，真是个美女啊。竟然能调教这么棒的空姐，不错嘛，小弟。」

　　老店长一边在橱柜里搜索着，一边斜着眼观察着夏子。淫乱的舔着嘴唇笑着。

　　「这里有很多很好的责罚用的工具喔，小弟。」

　　「如果是假阳具和浣肠器的话，有没有什么比较不一样的东西？」

　　「喔，浣肠吗？这样的美女也被浣肠了吗，嘿嘿嘿，你虽然年轻但是实在是
很不赖喔，小弟。」

　　老头的眼神再度的在夏子美丽的容貌和腰间的部位游走着，从玻璃柜里取出
了商品。

　　那是膣口扩张器。一共有大中小三种。

　　「这东西怎样啊。这傢伙可以把那里张开，直接的欺负子宫喔，嘿嘿嘿，这
大的傢伙可以一口气扩张七到八公分喔。」

　　「可以打开到八公分吗？这傢伙的确是很有趣啊。」

　　冷二拿在手里，仔细的研究着。

　　普通医疗用也只限於五公分，如果开到八公分的话……想到这里，冷二就忍
不住的打了冷颤。

　　「听到了吗，夏子。今天晚上会用这东西让你高兴的哭泣喔。」

　　夏子呜咽的哭泣着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　就在冷二除了膣口扩张器之外，还在搜购肛门镜，肛门用的小型跳蛋，还有
鞭子等恐怖的责罚用工具的同时，在离情趣用品店不远的川口的酒吧里，真树子
正处於羞耻的状态中。

　　真树子正以下空只穿着迷你裙的姿态站在吧台上，面前排列了九名已经喝醉
了酒的顾客。

　　「小真树，过来这边喔。让我看看你那性感的屁股吧。」

　　「我要来欺负你的肉屄，嘿嘿嘿。」

　　「来这边啊。我会让你更舒服的喔。哪里会让你舒服我就往那边摸喔。」

　　嘴里不停的说出淫乱的言语，伸着手无论如何都想触碰到真树子的身体。

　　「啊啊，不要把手那样放进来啊……饶，饶了我吧！」

　　真树子的哭泣越来越大声，在吧台上左右闪躲的想逃离顾客们的袭击。

　　完全无法停止不动。只要稍微的停顿下来，客人的手马上就毫不犹豫的抚摸
着只腿，朝着迷你裙内潜入。

　　虽然如此，但是就算移动也无法从顾客们的手中脱逃。不管到哪里，顾客们
的手都正在等待着。

　　「川，川口先生……」

　　真树子像是求救般的，回头望着在吧台里的川口。

　　但是川口只哧笑的，自己也把手伸入了迷你裙里，抚摸着真树子的只臀。

　　这样的动作鼓舞了顾客们，使的他们的动作变的更加的大胆。

　　「啊，啊啊，不要！……不要这样子一起的触摸啊，真树子……」

　　真树子悲鸣着，扭曲着身体哭泣着。

　　真树子在冷二不在时，被川口狠狠的侵犯和玩弄了。如果被冷二知道的话下
场会很可怕的。如今真树子是已经不管冷二是多么的令人憎恨，也无法离开冷二
自己生存下去了。

　　因为知道冷二的可怕，只好哭泣的听从川口的命令，让客人们充分的触摸自
己的身体。

　　一开始还拼命的忍耐着的真树子，也开始随着客人们又执拗又大胆的手扭动
着。

　　「已经，已经，可以饶了我吧！……」的在吧台上四处闪躲着。

　　即使知道这样只会更加的煽动顾客们的欲望，但也没有其他办法了。

　　（冷二先生，赶快回来啊！……啊啊，冷二先生，冷二……）

　　真树子在心里不停的呼唤着冷二的名字。

　　其中一位客人抓住了真树子的脚踝。接着两只，三只手马上的就向上潜入。

　　「啊啊，住手啊！……」

　　在慌张的闪躲时，真树子的身体重心不稳的，踉跄的跌倒在吧台上。

　　「嘿嘿嘿，小真树，来做会让你很舒服的事情吧。」

　　「对啊对啊，就这样不要动。就交给我们吧，小真树。快，把她手压住。」

　　「我们都已经受不了了喔。」

　　简直就像是落入狼口的羊群一样。

　　「不，不要啊……川口先生，赶快住手啊……啊，啊啊，不要！」

　　真树子躺在吧台上挣扎着。要被侵犯了……这是被轮奸的恐怖。

　　每一个客人的表情，都因为喝醉了酒而像是变了脸一样，露出了要侵犯女人
的禽兽的表情。

　　「因为没穿内裤挑逗他们，还不都是你自己的错。而且他们可都是已经付了
钱了喔。」

　　「受不了了。来侵犯她吧！」

　　顾客们的情绪已经无法控制了。大部分的客人，因为连续两天晚上都只能触
摸和窥视那恼人的大腿和女性妖艳的最深处，已经处於再怎么也无法忍耐下去的
状态了。

　　「嘿嘿嘿，既然这样，那就好好彻底的享受吧。不用担心，我们一定不会吝
啬付钱的喔。」

　　不但没有阻止，川口还在一旁笑着鼓吹着。对川口来说，如果冷二没有回来
的话那就是最好的结果了。

　　「不，不要，不要啊……」

　　真树子高声的哭泣着。

　　真树子躺在吧台上，只手被高高向上举起压住，两脚也被客人们抓着向左右
分开。

　　在那两腿间，正当第一位客人刚脱下裤子正要进入真树子的身体时，冷二走
进了店里。

　　「冷，冷二先生。救救我啊……」

　　真树子向冷二悲痛的求救着。

　　冷二大力的抓住其中一名顾客的脖子，往旁边拉开。

　　「很令人困惑啊，这位先生。真树子是只能用触碰的，昨天晚上不是已经跟
你们解释过了吗。是不能真正的来做的喔。」

　　冷二用低沉的声音说着。刺杀黑道的舟山的魄力，完全的显露出来，眼神和
语调都尖锐的令人害怕。

　　「川口，你这是什么意思？」

　　这样说着的同时也走到了真树子的身边。

　　「不是说过了，可以随意的触摸，但是超过那样就不行。我说的话你都忘了
吗？」

　　「啊啊，冷二先生。」

　　冷二咪着眼睛盯着真树子，突然的狠狠的挥了一巴掌。

　　「你给我闭嘴！」

　　简直是不输於真正黑道的魄力。

　　客人们和川口，一瞬间都退缩了。

　　冷二马上的就变回了笑脸。

　　「呵呵呵，不过我也很了解客人们想侵犯真树子的心情。因为这样，所以我
可是给大家带来了个好礼物喔，马上的就在这边享乐吧。」

　　冷二用手指着被拉进酒吧的夏子的方向。

　　「不管侵犯几次都没问题喔，呵呵呵。这可是为了服务大家的大优待喔。」

　　顾客们的眼睛一起的转向了夏子。瞬间所有人的眼色都变了。

　　「好，好棒的美女啊……」

　　「这不是空姐吗……」

　　「可以侵犯这美女……真，真的吗？」

　　顾客们紧张的神色消失了，欲情再度的高昂了起来。

　　夏子那空服员的姿态，完全的诱惑着客人们。夏子的美貌不输於真树子，而
且身体的成熟度更加超越了真树子。散发出闷薰妖艳般的香气。被冷二执拗的责
罚后的萧瘦感，只使的整体的性感更加的浓密的展现出来。

　　「啊啊……」

　　夏子全身显露出恐惧的样子。

　　冷二竟然要让自己被九个男人侵犯。已经精疲力尽软弱的身体，接着马上要
被轮奸。

　　虽然很想放声大哭的逃跑，但是受到这样极度的冲击，只腿完全不听指换。

　　夏子只能就这样让身体靠在墙壁上，支撑着随时都有可能瘫倒在地上的只膝。
嘴唇哆嗦的发抖，一句话也说不出来。

　　看着冷二一个接着一个的交涉后，从客人手中收下钞票的情景，夏子感到自
己已经堕入了漆黑绝望的深渊。

　　「过来这边吧，夏子。」

　　夏子的身体突然的变的僵硬。

　　「呵呵呵，快乐的时间要到了喔。」

　　「不，不要，不要啊……」

　　「会让你很快乐的喔。让你的肉屄毫无隔离的含入客人裸露的肉棒，而且是
一共有九根可以让你品尝喔。」

　　夏子拼命的想要逃跑。

　　「救，救命啊……」

　　这样的高声求救着。

　　但是却马上被冷二拖回，只颊被冷二强力的打了耳光后，夏子温驯的低下了
头。

　　「夏，夏子……」

　　在吧台上蹲着呜咽的真树子，低声呼喊着夏子的名字。

　　在早上就有预感冷二是去了夏子那里，看来果然没错。一看就知道夏子已经
经历过了多么悲惨的责罚。在心目中，以前那个亮眼而且活泼，很有个性的夏子，
已经不存在了。

　　「夏子……」

　　真树子再度的呼唤着夏子。但是夏子只是低头啜泣着并没有回答。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　夏子被绝望的乌云包围着，落入了无底的深渊。在车内强迫的被排档桿玩弄
之后，又接着要被九个男人轮奸……。

　　「要用心的招待客人啊，会让你更加的销魂的喔。」

　　夏子很清楚的了解，冷二所说的意思。

　　已经没有救了……身体将会被九个男人粗暴的享用，毫无选择的往地狱的底
层堕落……夏子自己也了解已经没其他的选择了。

　　「啊啊，冷二先生……好，好可恨啊！」

　　「呵呵呵，可恨吗，那也没关系。很快的你就会习惯这一切，高兴的一边哭
泣一边扭动着身体。」

　　冷二把夏子抱上了吧台。拍打着只臀，摆出趴在台面上的姿势了。

　　「把裙子卷起来，让客人们看看夏子你那傲人的屁股吧。」

　　冷二低声的命令。

　　夏子可以感觉到，男人们已经挤着脸群集的，靠在那正朝着客座方向翘起的
只臀前面。

　　夏子悲哀的把脸转向真树子，

　　「真，真树子……夏子，夏子已经堕落了……不要嘲笑我啊……」

　　「夏子……」

　　「没有关系，这不是你的错……但，但是，请不要看夏子这样令人羞耻的样
子啊……」

　　「我，我不会看的，夏子……」

　　真树子转开了脸后，夏子发抖着将手摆到只臀上，挽起了藏青色的制服裙子。

　　「好悽惨啊……啊啊，好丢脸……」

　　客人们可以看的出来，夏子并不想自己更进一步的把裙子卷起。夏子是被冷
二侵犯后，正被强迫的接客，这是可以从夏子的气质和美貌，还有那外行人般的
动作上所观察出来的。

　　但是，虽然大家都很了解，但是并没有一个人感到同情或是打算拯救夏子。

　　事到如今，所有人的脑海里只剩下侵犯夏子的想法。

　　「动作快一点！」

　　「啊啊……」

　　夏子紧闭着眼睛，咬着嘴唇的卷起了窄裙。

　　男人们发出了「喔喔！」的叹息声。对窄裙下没穿内裤感到吃惊，从被裸露
出的只臀到大腿，展现出的性感丰满的肉感压迫着男人们。

　　「好，好厉害……看起来是这么的有弹性……」

　「屁股的形状也太美好了……实在是好成熟啊……这傢伙的肉体真是了不起

　　啊。」

　　「看，肉屄也已经湿漉了。已经有感觉了吗，嘿嘿嘿……」

　　客人们一边呻吟一边窥视着。

　　外型又好，而且又很性感，异口同声吵闹的评论着夏子女性的最深处。

　　充满弹力肉感的臀丘恼人般的盛开着，在那的下面，夏子的妖花很清楚的暴
露了出来。

　　妖花，在媚肉的密缝上十分动人的展开着，已经被渗出来的蜜汁染的湿淋淋
的，很浓密的散发出妖性的女性香气。溢出的蜜汁，已经顺着大腿内侧滴下。

　　「啊啊，不要这样看啊……」

　　从背后被窥视的羞耻，使的夏子全身变的通红。

　　「呵呵呵，这肉屄看起来很可口吧。味道也是最上等的喔。」

　　冷二的手指尖按着媚肉将密缝展开，向里面伸入了。已经完全湿透的橙红色
的肉褶，动人的蠢动着。

　　「啊……啊……」

　　夏子咬着嘴唇啜泣着。

　　看到夏子着样的姿态，顾客们的心情变的更加的高昂。

　　「已经忍不住了啊……赶快让我们侵犯她吧！」

　　几位顾客早就已经等不及的把裤子脱下，这样的催促着冷二。

　　冷二只是淫笑着。

　　「不用这么急，时间还很多可以慢慢的侵犯喔。」

　　冷二从背包里取出了膣口扩张器。瞬间大家都被引进了冷二的嗜虐世界，的
确是完全没有焦急的必要。

　　但是，四肢趴在吧台上的夏子，看不见在身后的冷二手上的膣口扩张器。对
挤在身后窥视的男人们感到恐怖，所以发抖的不敢回头观望。

　　「嘿嘿嘿，好像很有趣喔。」

　　「受不了了。难不成，可以用这东西窥视到连梦中都看不到的地方吗？」

　　「只要一次就好，我也想像医生一样正大光明的观察最内部的构造啊，呵呵
呵。」

　　客人们兴奋的吵闹着，说着说着就主动的伸出手，将夏子的身体翻转了过来。

　　被转向正面的夏子的眼里，映出了冷二手中那膣口扩张器可怕的光芒。

　　「咿！……」

　　夏子惊恐的大大的睁开了只眼，脸部的表情冻结了。

　　「那，那种东西，不要，不要啊！……」

　　嘴里迸出了悲鸣声。

　　在这种地方，就要被强迫的使用刚刚才在情趣用品店买来的大型膣口扩张器。

　　听老闆的解释，是可以把女性的最深处，张开到八公分的器具。

　　这对已经生过孩子的夏子来说，是无法忍受的恐怖。

　　「不要啊！……饶了我啊！」

　　夏子忘我的哭喊着。

　　但是这悲鸣，对男人们来说，只是让欲望更加高涨的愉快的音乐。

　　压着夏子的只手，用垫子把腰肢垫高，脚踝也被握住，像是要把木材劈开似
的，将只腿大大的分开了。

　　「不要，不要啊……冷二先生，不要用那么残忍的东西啊！」

　　「呵呵呵，为了要接客，当然要先让客人们先鑑赏一下里面的构造，这样才
符合服务业的礼仪啊，夏子。」

　　冷二陶醉在嗜虐里兴奋的笑着，恶意的压着把手的部分，开闭着膣口扩张器
的嘴部。

　　「不要啊……」

　　看到这样的展示，夏子变的更加恐惧，大声的哭泣了。

　　冷二感到很有趣的给顾客们观赏着膣口扩张器的嘴部，令人吃惊的大大的张
开了。一想到女性最羞耻的部分，要被那么大的被张开，夏子就哆嗦的发抖着。

　　「饶，饶了我吧……赶快，赶快来侵犯夏子吧，那种东西……」

　　「一共要被九个客人侵犯，被轮奸也没关系吗，夏子。」

　　「是……是的。所以，那种东西……饶了我吧！」

　　夏子尽全力的挣扎着。但是，因为手脚都被男人们控制住，只能拼命的扭动
着腰肢。

　　「已经等不及要被轮奸的自己扭动着腰部了吗？但是啊，还是要先给客人们
鑑赏一下他们已经付钱买下来的，在那最深处的子宫啊，夏子。」

　　「怎，怎么这样……为，为什么要这样做！」

　　「呵呵呵，因为已经约定好要让佐藤夏子怀孕了啊。这些客人是来帮忙的喔。

　　被九个人侵犯的话应该会很容易的达成的吧。因为这样，所以必须要让他们
仔细的观察他们的目标啊。」

　　冷二这么说的同时，顾客们也高兴的大笑了。能够以让女性怀孕为目的的轮
奸，就算付再多钱也是値得的。因为这样客人们感到特别的高兴。

　　夏子被令人晕昏般的恐惧袭击着。

　　不光只是要被膣口扩张器张开女性的最深处，而且还要被轮奸至孕。

　　「不要，不要啊！饶了我吧……」

　　「呵呵呵，觉悟吧，夏子。」

　　「不要啊！……」

　　夏子嚎啕大哭了。

　　冷二手里拿着膣口扩张器，慢慢的逼近了夏子。

　　金属制的膣口扩张器，冰冷的散发着恐怖的光芒。

　　只腿被拉开的夏子，女性的媚肉正栩栩如生的展现在众人的目光下。

　　已经无法抗拒了。

　　血液在夏子的体内逆流着，像是要从毛孔中喷出般的恐惧，夏子感觉到冰冷
的器具被慢慢的推入。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章完

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-8-15 21:09 编辑 ]
----------
Hope that the rest of the story can be posted soon.
Thanks for this good one.
----------
好久没看日文小说了，多谢楼主提供这么经典的东西啊
----------
I have not read such a long and exciting story for a long time. I enjoy it.
----------
太棒了，什么时候能贴上第三章啊，很期待，谢谢楼主
----------
啊！原来还在连载啊~
楼主要努力~我们都会支持你的，加油加油！
----------
感激啊。在风月没法注册，看着标题流口水很痛苦。
谢谢楼主，记得同步更新。
----------

----------
真是令人期待的好文!感谢大大的分享!.....期待下文中...
----------
啊~有新的章节出来了！
楼主加油啊~希望尽快看到后面的~这部书还真是很精彩呢~
----------
文章好长啊，楼主辛苦了，拷贝下来很累吧
----------
听说还有第四章？
楼主也一起贴出来吧~
很期待呀~
----------
一直无缘在风月上观看此文！
终于在SIS看到了，开心！
结城彩雨的作品非常棒，译者水平也很高！
观此好文，幸也！
----------
一直很好奇，肛交真爽么，我指得是女方。
这篇官能文写得很不错，当然翻译也很到位，感谢好文
----------

----------
呜哇~太棒了楼主真棒！
已经把第四章贴出来了啊~
继续努力~争取把下面的也发出来（如果还有的话）
加油加油！
----------
这个.......貌似已经翻译到第六集了啊~加油加油~努力跟上！
----------
Appreciate the great effort.  Thanks for the hard work.
Thanks for sharing more chapters.
----------

----------
真是超棒的文章!不知道还有几章节?    期待大大的后续......辛苦了!
----------
好久好久，没看到这么精彩的日系调教文了！
谢谢楼主分享
----------

----------
楼主写的好详细,看的我的弟弟都硬了,耐人寻味!
----------
我就是风月的kingpin，虽然我不介意你转贴到这来，
但是至少也得在风月跟我发个简讯先问一声吧。
----------
呵呵~楼主真的很棒哦~
期待后面的部分~支持你~~
----------
激动呀~~我还以为自人妻四部曲后就再也找不到我喜欢的虐文了呢......废话不说，作者加油！！
----------
人妻四部曲的第四部有点应付差事之嫌，文笔完全无法同前三部相提并论，刚开始还以为是旁人伪作。希望这部书越来越好看！
----------
好文章啊！性虐类的！好喜欢啊！谢谢LZ发文！
很久没可那那么好的文章了！
----------
好看，SM类的文章都有其独到的味道，希望看到更多的这种文章
----------
谢谢楼主的转载，现在这文在风月上很难看到！
----------
好文章，一开始以为是一片老文。看了才发现是篇新文章。支持更新
----------
支持楼主   好文呀   很有诱惑力   辛苦了 送上红心
----------
支持楼主   好文呀   很有诱惑力   辛苦了 送上红心
----------
還有下集嗎, 很期待呢, 謝謝!! 
----------
楼主真是我辈之福，继续期待下文。 
----------
好帖子!读起来爽啊!!LZ继续努力啊!!
----------
已经翻到第四章了,期待楼主继续发上来..虽然我都看过了的说
----------
玩别人的女人是永恒的话题啊。不过。。淫人妻女者。也必被人淫啊。
----------
在风月上又见第七章了，不知道楼主会否继续更新啊！
实在是期待啊！风月上看不了，等待楼主的更新啊！
----------
实在是期待啊！好久没见的好文啊!
----------
好文章，不错的文采，细腻的描写，足足花了我1个多小时看完
----------
哇  好长的，辛苦楼主了，转载也不容易啊
----------
看的我浑身沸腾啊，楼主加油更新啊
----------
好文呀   很有诱惑力 還有下集嗎, 很期待呢
----------

----------
哈哈，很难得的坐一次沙发哦，辛苦楼主了！
----------
看到一次就要支持一次 没话说！ 最佳中的最佳
----------
太感谢楼主的连载了。支持到底，真没话说了
----------
太感谢楼主的连载了。支持到底，真没话说了
----------
樓主的出現使我們沒有風月帳號的人可以看到好文
所以在這說一聲
謝謝樓主的分享
----------
好文章啊！性虐类的！好喜欢啊！谢谢楼猪发文！
很久没可那那么好的文章了！
----------
噢~原来又更新了啊。
楼主加油，这篇文真的很棒呢！

----------
結城彩雨的大作沒想到還有機會看到，口味很重但又很好看，
也好一陣子沒看到日譯大作了，實在太感謝了。
----------

----------

----------

----------
见到楼主不更的更新！
真是太高兴了！
因没有风月贴一直看不了！
还好能在SIS里看到！不然真是太遗憾了！
----------
好文，谢谢楼主无私的分享，支持。这个要慢慢看了，先回复
----------
請問樓主可以幫我去風月問一下
新・人妻肛虐全書 (上) 獣鬼の生贄妻 (下) 地獄の地下肉牢
這兩本會不會譯出來
----------
好 激烈的描述啊 不错 我喜欢 支持一下啊
----------
希望楼主更新啊，还有83楼说的哪两本书哪有的看？
----------
绝对经典的好J文，劳烦楼主这么专业的翻译！辛苦了！您为淫民做了一件大好事！
----------
屏蔽

[ 本帖最后由 爱！无奈 于 2008-6-10 00:59 编辑 ]
----------
楼上真是胡扯，那里来的完本啊！
明明只到第八章！
而且网上已经连载至第十章了！
----------

----------
激动啊，风月的最新好文，可惜无法注册，能看到真好，谢谢
----------
其實更新慢一點沒關係
最重要的是可以看
新・人妻肛虐全書是緊接現在的故事
所以我才問問看
----------

----------
 以前看过了，不过再次读来，仍然让我呼吸急促，日本人的想象力真是丰富阿！
----------

----------
实在是没有想到有这么好的文章,以后只有第一二章就TJ了,抱着试试的心里,往后一翻还有后面,著作一定翻译的很苦吧，谢谢~！
----------

----------
来看更新，成了每天必做的事情，多谢楼主转帖好文
----------
太感谢楼主的转载.可不可以多转点风月的好文,我们都是没风月帐号只能看标题的人.
----------
第一次看到这类文章,很刺激,这样搞,那小妞非被玩死不可
----------

----------

----------
更新 10 11的兄弟 挺强啊 比主还先一部
在下先谢谢了
----------
记号 跟踪这篇文章 原来有一本人妻的书 和这个很像的 里面的女主角好像就是这本书开始时候出现的那个女人 有点印象
----------
本来看的是只看楼主 没想到回复之后居然看到后面两章 原来不是楼主发的 真的假的啊 应该不像假的啊
----------
后面的时候能补上来啊？很期待后面的精彩，加油
----------
这位兄弟很强啊！继续努力~希望尽快看到后面的章节，这部书很精彩呢。
----------
风月已经更新到12章了。没有账号看不了楼主大大回来继续转啊。
----------
人才啊,写的整体格式上还可以,但是张力小
----------
好久没看过这么精彩的文章了，描写很细腻啊
----------
写的真是太好了，就是不知后面还有没有了.
----------
太不堪设想了,日本杂种就是变态,还不是一般的变态
----------
第十章前面不是已经有了吗？为什么还重复更新？现在应该更新第十二章吧。
----------
谢谢楼主的分享，红心送上
真的是很不错的文章，
我会持续关注楼主的继续转载的~加油哦!
----------
好文章  希望大大再接再厉
一如既往的支持你
----------
译文的水准相当了得，跟《人妻四部曲》有一拼，是虐肛巨作阿
----------
辛苦了.写的很好.继续努力啊.希望有更好的作品奉献给狼友.
----------
日本的小说写比老好,但是不真实,不太喜欢
----------
十分期待第十二章！
不知道什么时候楼主可以转贴一下！
----------
感谢LZ努力的为我们转帖！希望早日看到第12章。
----------
呵呵,还是比较喜欢日系作家创作的这种类型的文章,主要是心理刻画得很细腻,谢谢楼主的分享
----------
好久没有欣赏到结成彩雨的大作了，以前的4部曲也只看过3部，这次的作品描写得更细腻，对肛门的开发简直到了极致
----------
太经典了，人物心理的刻画称得上细致入微！和《人妻四部曲》的作者应该是同一人吧？
----------
长且精的文章, 翻译的兄弟真是辛苦了, 翻译的质量很高, 文笔流畅, 情节合理, 难得的H文
----------
看过原来的人妻哀羞曲,感觉这部新作没有原来的经典,似乎老是诉说一个男人来开发女人不太刺激吧.
----------
还有这么棒的文章，真是叹为观止，要拷贝下来，细细品味
----------
这是太棒了，很经典的文章啊，好久没有看到了，喜欢喜欢
----------
大哥很会玩啊，佩服！佩服！望大哥以后在出着种好文章
----------
后面的出来了吗 这个小说有点像看过的一篇日本小说 描写的局限性很大 呵呵 不过支持楼主发帖
----------
楼主什么时候出新的章节啊？看到一半就没了实在是遗憾啊
----------
这个很著名的
好像有5部只翻译了4部
楼主这个好像是其中之一吧
不过人物名字被你改了
----------
最后的一章要等到什么时候才会出现啊！
等了好久好久了！
----------
回复一下,看看有没有更新,多谢楼主带来的精彩了
----------
第十二章肛虐和监禁和紧缚的兽宴

    （1 ）

    疯狂野兽的气味，还有淫乱靡烂的热气，闷热的笼罩着酒吧里的空气。穿着
空服员制服的美女和九匹野兽……狂乱的性宴即将就要开始，男人们的露骨的欲
情朝着夏子群集着。

    佐藤夏子……这美丽的贡品，被面向上的被压倒在吧台上，手脚被聚集在身
边的男人们抓住，大大的敞开。

    裙子被高高的卷起，白皙的大腿内侧的筋紧绷的拉开，在那深处原本被隐藏
在面纱内的女肉，被完全的暴露出来。

    在那之间，深深的埋入了恐怖的金属制的膣口扩张器，生动的插入了那美肉
的密缝。

    「呵呵呵，这是让大家观察女性内部的特别服务。能够窥视这样的美女最深
处的内部，可是很幸运的一件事喔。」

    男人们的表情充满了欲望，将充血的眼睛转向夏子身体中的其中一点，拼命
的想往更深处内钻入。深深的埋入了膣口扩张器的女性媚肉，生动的使人眼花撩
乱。

    「啊啊，不要，不要啊……」

    夏子受到这样极端的冲击，左右摇动着那染成赤红色的美丽的容貌，不停的
踢着被压住的只腿。内心发狂般的被羞耻的狂风暴雨百般的折磨着。

    「饶，饶了我吧，冷二先生……」

    「在使用前让客人们好好的检查一下商品不是最基本的常识吗。让大家看你
肉屄的最深处也是牝畜的礼仪喔，夏子。」

    冷二的声音里带着兴奋的情感。

    使用膣口扩张器窥视女性的最深处，让夏子接客。而且还能让九个男人强奸
怀孕，互相竞争看谁能让夏子怀上自己的种。

    冷二兴奋的颤抖着。擦拭着手心里的汗水，冷二紧紧的握住了膣口扩张器的
把手。

    「冷，冷二先生……饶，饶了我吧，这样残忍的事情……」

    夏子因为羞耻和恐怖，摇晃着头的哭泣的说着。

    「要把肉屄打开了喔，夏子。」

    冷二恶意的通知。让握着膣口扩张器的的手，稍微的施加了力量。

    「啊啊……不要，不要，不要！」

    夏子的腰肢突然的变的紧绷。感觉到在身体深处的鸭嘴慢慢的打开，夏子从
喉咙深处发出了悲鸣，使劲的舞动着散乱的黑发。

    一想到在女性的最深处，那最纤细的场所要从内部被撑开，就令人无法忍受。

    「啊，啊……」

    虽然应该感到令人作呕，但是麻痺般的感觉从身体的芯，缓慢爬行般的向全
身扩散着。

    被带来这里之前，已经被汽车的排档桿狠狠的玩弄过后的女性的最深处，已
经不管任何的刺激都可以接受了。从那像是佈满颗粒的纤细的神经，所感受到慢
慢被撑开的感觉，妖性的诱惑着女性的官能。

    「啊啊，已经，已经，可以到此为止了吧……求求你！……」

    「还早勒，就算是一口气张到最大也是绝对没问题的啦。」

    冷二无情的将那已经缠绕上鸭嘴的肉褶扩张开来。

    就像是在妇产科里的医生一样。已经扩张了四，五公分左右。这特大号的膣
口扩张器，最大可以扩张到八公分。

    「住，住手啊……啊，啊啊，好痛啊，冷二先生……痛，好痛！」

    开到六公分时，夏子开始痛苦的喘气着。腰肢旋扭着，发出「呜呜，呜呜！」

    的呻吟声。

    「求求你饶了我吧！……呜！呜呜呜！要裂开了……」

    「到现在不是还好而已吗？生小孩的时候，不是还开到十公分以上吗？不管
怎样，是一定会撑开到八公分的喔。」

    冷二残酷的慢慢的推开。

    橙红色的肉褶很生动的，在那被撑开到最极限的媚肉的深处，传出了令人晕
闷般妖性的女性气味，浓密的令人无法呼吸。男人们的眼里冒着火花。

    男人们带着无法相信的脸色，目不转睛的凝视着，夏子那穿着空服员制服优
雅而且知性的打扮，但是又同时十分生动而且悲惨，像是被解剖般的姿态。

    「呵呵呵，已经完全的打开了。来吧，不用客气，请仔细的鑑赏吧。」

    这是牝畜的特别处置，冷二哧笑的劝诱着男人们。

    男人们的脸孔，一窝蜂的群集在一起。几乎靠近的要触碰到夏子的大腿，不
停的推挤着抢夺最好的位置。

    「好，好厉害……这就是子宫吗？」

    「视觉上很美好。味觉上也一样的棒。实在是等不及想要马上来享用啊。」

    「竟然能够窥视到这样的美女的最深处，我是正处於在梦境中吗？」

    男人们不由得的叹息着，异口同声，用兴奋的语气，一边慢慢的观赏，一边
评论着。

    夏子女性的最深处，很荒谬的被大大的撑开，暴露出在那深处生动的粉红色
的肉褶。这肉褶被压迫般的被金属制的鸭嘴给撑开了。

    媚肉的深处，就是那神秘的子宫口，可以清楚的观察到甜甜圈型的构造。在
那里面已经完全的濡湿，黏搭搭的闪耀着妖性的光芒。

    将媚肉撑开的膣口扩张器的鸭嘴上，已经沾满了渗出的黏稠的蜜汁，妖艳的
发光着。蜜汁和媚肉的热度，像是马上发烧般的溶化掉一样。

    「哈啊！……」

    夏子紧闭着只眼，除了喘息和腰肢的扭动之外，已经发不出声音来了，完全
的沉溺在羞耻和屈辱的深渊里。

    虽然两眼紧闭着，但是却能随时随刻疼痛的感受到，男人们淫乱的眼神。从
被撑开的地方为中心，火热感向身体四处扩散。

    这火热感刺激着夏子的官能。从车上下来时，就一直还没熄灭的官能的火种，
又「轰！」的燃烧了起来。

    （怎，怎么这样……怎么会有这种事……）

    用令人作呕的器具，将身为女人最羞耻的地方张开，还被男人们围绕在身旁
窥视着，在这样异常状态下夏子的感觉，也已经变的异常了吗？

    「可，可以饶了我了吗……」

    夏子忍耐不住的张开了眼睛，看见了拥挤在自己大腿前面的男人们，露出了
惊恐的表情。

    「啊，不要！」

    夏子惊慌失措的避开了脸，赶紧再度的将两眼闭上。身为一个女人，是无法
正视这样的情景的。

    冷二微笑着，抓着夏子的黑发将头转向前方。

    「怎么啦，夏子。这一点就让你这么的羞耻的话，实在是有失娼妇的资格喔。

    不是应该要表现的更加的性感来引诱客户的吗？」

    冷二在夏子的耳旁窃窃私语着。低沉的声音，在夏子的耳边令人无法反抗的
飨起。

    「要更加的投入，让淫荡的蜜汁满溢出来喔。像牝畜一样的发情才对喔。来
吧，还不赶快做吗。不要让我丢脸喔，夏子。」

    「啊啊……」

    黑发被抚摸着，夏子发出了悲哀的声音。

    被笼罩在漆黑的绝望的夏子，已经完全的堕入了地狱的底层。已经完全无法
改变自己的命运了。如果不听话的话，还留在家里的孩子们将会被杀害。

    「啊啊，求求你……」

    夏子张开了哆嗦的发抖的只唇。害怕恐惧的看着男人们。

    「夏，夏子……请看着夏子吧，更加仔细的看着……夏子女性的部分……想
要更加仔细的被观察啊。」

    恐怕再也没有比这样还要淫乱的姿态了吧。用令人作呕的器具将女性的内脏
剥开，从自己的嘴里请求着他人仔细的观察自己最羞耻的部位。大颗的泪珠从脸
庞落下。

    「嘿嘿嘿，就算不说，也已经在很仔细的观察，在深处的子宫了喔。」

    「都已经这么生动的张开了，就算夏子再讨厌也看的见深处。这真是令人受
不了美妙的肉屄啊。」

    「我过去已经不知道招过多少次妓女了，但还是第一次碰到这样子的美女啊。

    更别说还能让我窥视子宫啊，嘿嘿嘿。没想到这样子美丽的容貌底下，竟然
是这么样的淫荡啊。」

    男人们的脸更近一步的贴近，一边睁大着眼睛窥视着，一边嘲笑着发出呜咽
和喘气声哭泣的夏子。

    「怎样，的确是很美丽的肉屄吧。夏子和之前在这服务的陪酒女和下空的服
务生都是不同等级的吧。」

    冷二很骄傲的向周遭的男人们说。所有人都一同的点头了。

    好像已经完全的被夏子迷惑的样子。

    冷二得意的，为了更进一步的向男人们展示，将膣口扩张器张开到最大。

    突然的，刚才还像是要死去一样低声呻吟和哭泣的夏子的身体，突然很夸张
的弹跳了起来。

    「不要！不要再继续开的更大了啊！……呜呜！要裂开了啊！」

    几乎要被拉成一字型的只腿挣扎着，从喉咙里传出沙哑的惊叫。

    「呵呵呵，给我安静一点。要用更性感甜美的声音来引诱客户喔。」

    冷二低声的嘲笑着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    （2 ）

    夏子并不被允许只让客人们淫乱的欣赏。还必须要自己积极的扭动身体，向
客人们撒娇，做出向妓女一样的动作。

    「怎么了啊，夏子。」

    冷二故意的，强迫夏子做出羞耻的媚态。

    夏子微弱的挥动着脸。但是并没有继续抵抗，

    「啊啊，不，不要光只是看啊……来欺负夏子吧，对夏子做出令人羞耻的事
情吧……」

    冷二所教导的甜言蜜语，哭泣般的从嘴里说出。

    「喔？想要被欺负吗。但是啊，一共有九个客人喔，夏子。想要先被谁欺负
啊？」

    「啊啊……大，大家一起……夏子，身体已经这样的展示给大家看……赶，
赶快来欺负我吧……」

    「呵呵呵，看来你很喜欢这样做啊，夏子。一共是九个人，十八只手，九十
只手指，一起的来玩弄夏子的身体喔。」

    冷二开口大笑着，眼里透露出不允许夏子抵抗的尖锐的目光。

    「但，但是……夏子已经到了完全成熟的年龄……如果只有一两人的话……

    是，是没有办法满足的啊……」

    说完之后，夏子「啊啊！」的摇晃着头哭泣着，显示出这并不是自己的真心
话。

    但是这样的夏子，更令男人们忍受不了。互相望着对方的脸，淫乱的笑着。

    极顶级的美女，被强迫的作出完全不影响那美感的淫荡的媚态……这可以看
的出来的厌恶，只会使的男人们的欲情更加的高涨。

    不知不觉的，男人们被引入了冷二的嗜虐世界。

    「嘿嘿嘿，想要被全部的人欺负吗，那到底是哪里想要被欺负呢？」

    其中的一位客人，像是模仿冷二一样，恶意的窥视着夏子的表情。令人害怕
的搓摩着手，用舌头舔着指尖，迫不及待的等着夏子的答覆。

    其实不光只是这位客人。所有的男人，都正在摩拳擦掌的等待着。

    「啊啊……」

    面对这群飢渴的男人，夏子感到随时都会昏倒。

    「喂，还不回答客人的问题吗，夏子。」

    冷二用低沉的声音催促着。

    「请，请大家……搓，搓揉……夏子的，夏子的胸部……」

    夏子用几乎听不见的声音说。

    一瞬间，手从四周伸出，抓住了空服员制服的上衣，扯开了衬衫的钮扣，裸
露出夏子没被胸罩遮掩住的乳房。

    四，五只的手，同时充满欲望的袭击着夏子丰满的乳房。

    「啊啊，不要这样子……不要那么粗暴啊！」

    夏子呻吟的哭泣着。

    在乳房根部扭拧般的搾挤的手，粗暴的搓揉着滑嫩的乳房的手，像是搔痒般
挑逗着乳首的手……。男人们健壮的手在夏子的乳房上互相推挤着。

    已经完全无法控制的，蹂躏着夏子那美丽丰满的乳房。

    「可恶，受不了了。还有什么地方想要我们来触摸的？」

    紧压着夏子只腿的男人们，急躁的说。

    在眼前看着拥有美丽外型丰满的乳房被搓揉，却除了舔着舌头兴奋的喘息之
外无法参与，眼色焦急的变化了。

    「啊啊……」

    但是夏子却说不出话来。

    只腿已经被拉开到了极限。噁心的器具将女性的最深处大大的扩张。一想到
这些就令人疯狂，更何况……。

    「受不了了，已经忍受不住了！」

    其中的一名客人，忍不住的向夏子的大腿内侧伸出了手。

    像是发出了信号一样，五，六只手也跟随着的伸出。有人抚摸着大腿内侧，
有人触摸着腹部，也有人用手只在被膣口扩张器张开的媚肉的周遭用手指爬行着，
争先恐后的搓揉着夏子的肌肤。

    「啊啊！啊啊！」

    夏子的肌肤被九个男人揉捏着，无法继续忍耐的发出了悲鸣，身体扭动着，
挥动着黑发。

    「啊啊，这样子……啊啊！」

    「呵呵呵，不要光只是在那边啊啊的叫啊，夏子。身体都已经像是要溶化般
的发热了。如果忍不住的话，就用性感的语气，要求客人们来侵犯你啊。」

    冷二哧笑着，突然的也伸出了手，在埋入了膣口扩张器的上方，在媚肉密缝
的顶端，捏住了纤细的女芯。

    「啊啊，再，再这样下去……饶了我啊！」

    夏子激烈而且狂乱的，摇晃着脸孔。

    「很美妙的哭泣声喔，夏子。」

    冷二用手指用力的弹弄着夏子的女芯。

    夏子很强烈的感受到冷二的手指，发出「啊啊！」的惊叫，腰身变的僵硬。

    发狂般的挥动着头。

    「不要！这样，这样子……啊啊！不要！不要啊！」

    全身激烈的向上弓起，曲线优美的只腿挣扎着，喉咙里发出高昂的尖叫。

    每当冷二用力的搓揉着女芯时，就断断续续的发出含着「啊！啊啊！」悲鸣
声的哭泣。

    「啊啊，啊！……要，要疯了啊，饶了！……」

    体内的火焰「轰！」的一声燃烧了起来。这火热向全身四肢扩散，溶化了经
过的部位。脑内也酥麻的变的一片空白。

    以被严厉的折磨的女芯为中心，加上男人们在全身四处的玩弄，在身体中产
生了令人狂乱的热量。这热量马上无法停止的被转换成甜美的感觉。

    到底是因为女性的最深处被噁心的器具给大大的张开呢，还是因为被男人们
欺负陌生的感觉所造成的异样。不管怎样，夏子的脊背颤抖的向上弓起，不停的
哭泣，发出了无法压仰的悲鸣。

    「实在是很敏感啊，好像已经很有感觉的样子了，呵呵呵。」

    冷二继续令人无法忍受的，触摸着那妖性般突起的女芯。

    夏子不断的左右摇摆着那已经通红的脸颊，在被埋入膣口扩张器的女性最深
处，已经销魂般的变的火热。肉褶黏糊糊的缠绕上了膣口扩张器的鸭嘴，好像几
乎要把鸭嘴给压闭起来。

    黏稠稠像是要冒出水蒸气的蜜汁，已经从女壶中湿淋淋的溢出了。

    「啊啊，感觉好奇怪啊……啊，啊，啊，已经，够了啊……」

    从紧咬住的牙齿内发出了哭泣声。但是男人们还是持续的责罚着。

    「啊，啊啊，已经，已经很足够了吧！」

    「呵呵呵，什么已经很足够了？」

    「啊啊，夏子，夏子已经，已经很足够的有感觉了吧……所，所以，赶快…

    …侵犯，来侵犯夏子啊！」

    「可以像这样跟客人们讲话的吗？很想要客人们粗大的肉棒吧，夏子。」

    夏子像是忘我般的，赶紧的点头。开始像是要窒息般的喘气。脑里已经完全
无法思考。

    冷二惬意的微笑，总算松开了手。客人们也渐渐的向旁边散开。

    「想要向客人们的肉棒的话，就要有礼貌的来请求喔。就算是妓女，也要有
妓女应有的礼节才对啊。」

    冷二抓起了正在「哈啊！哈啊！」喘气着的夏子的黑发，将那美丽的脸孔转
向了客人。

    「冷二先生，求求你……取出来吧……」

    希望能把噁心的膣口扩张器取出，夏子一边喘气一边哀求着。

    「你这混帐，妓女是能这样说话的吗？」

    冷二用力的拉扯着夏子的头发。

    「啊啊，佐藤夏子……是匹已经完全成熟的牝畜。这，这样的身体……请各
位，各位尽情的……好好享用吧……」

    「就只有这样吗，夏子。到底要怎样做，要好好的教导大家啊。」

    「啊啊……不管要怎样的玩弄，夏子……都会拼命的满足大家。请大家随意
要侵犯几次都可以……」

    夏子「哈啊！哈啊！」的吐出火热的气息，樱唇哆嗦般颤抖的说着。

    在这同时，冷二藉着顾客们的帮忙，将夏子剥成了全裸。变成只剩下高跟鞋
和制服帽的打扮。

    两手被扭到背后，被绳子捆绕的绑住，乳房也被上下的挤缚，变的更加的坚
挺。

    「被，被绑成这样子，夏子……不管怎样的玩弄，都不会抵抗的……所，所
以请大家不用担心，尽力残忍的欺负夏子吧……」

    夏子像是已经不知道自己在说些什么一样，简直是胡言乱语般的说出冷二教
导的台词。

    但是，一看到男人们哧笑的脱下了裤子，脸色马上的又变的惊慌失措的，哆
嗦的发抖着。

    「啊啊，夏子已经，已经……」

    不是人了，已经变成牝畜了，用只有自己能听到的声音嘟哝着。

    「冷，冷二先生，求求你……」

    「什么事，夏子？」

    「酒，让我喝酒！」

    夏子突然的这么说着。

    终於要和九个男人来做了……想到这里，就想让自己喝醉，无论多少还可以
稍微麻痺一下自己的神经。如果不这样的话，从早就被冷二毫不宽恕的持续的责
罚，身体早已变的精疲力尽。而且是以肛门责罚为中心，已经不时的会感到晕眩。

    更何况，现在又要被九个男人轮奸，身体再这样下去的话……。

    「冷二先生，求求你，让我喝酒……」

    「呵呵呵，真的想要喝酒吗？不要勉强喔，对手一共有九个人啊。」

    冷二淫笑着。

    接着冷二的眼里，冒出充满了可怕的嗜虐色的光芒。

    （3 ）

    冷二让川口将大酒壶里的清酒加热了。拿在手里，用手掌扇动空气闻嗅着。

    「好香。味道真棒啊。」

    「求求你，让我喝酒吧。」

    夏子用被泪水濡湿的目光哀求。

    现在只想赶紧将酒喝入口，至少让自己有点醉意，能麻痺无法继续忍受被这
样折磨的神经。

    「呵呵呵，好好，马上就会让你喝的，夏子。」

    但是，冷二好像并没有要马上让夏子喝酒的样子。就这样拿着酒壶，低声的
不知道在跟顾客们商量什么东西。

    「冷二先生，酒……」

    「嘿嘿嘿，知道了。要喝酒是吧？」

    「会让你喝很多的。用一种很棒的方法喔。」

    哧笑的把手放在夏子身体上的不是冷二，而是客人们。冷二不知道在考虑什
么事情，脸上带着某种意味的表情笑着。

    夏子的脚踝被抓住，分别用绳子捆绕住了。

    「啊啊，什么，要做什么样的事？都已经这样了，还要对夏子做什么？」

    夏子发出了恐惧的声音。

    男人们只是笑着，将捆绕住夏子脚踝的绳子，抛过横梁，开始使劲的往下拉。

    绳子马上变的紧绷。被绳子吊着，夏子的只腿从吧台上慢慢的朝天花板被抬
起，浮在半空中，形成Ｖ字型的张开.

    「啊，啊！到底要做什么事！冷二先生！」

    夏子惊慌的看着冷二。

    冷二的手里握着温热的酒壶，哧笑的凝视着逐渐被吊起的夏子。

    「呵呵呵，夏子，要让你喝酒啊。」

    「……冷，冷二先生？……」

    「还不能理解吗？要让你用下面的嘴来喝酒啊。反正都已经张的这么开了嘛。」

    夏子发出了「咿！」的一声的惊叫，美丽的脸孔完全失去了血色。

    完全无法相信冷二所说的。身体哆嗦的颤抖，牙齿喀喀的作响。

    「不，不要！……这种残忍的事情，不，不要这样做啊！」

    但是不管怎样的哭泣也只是浪费力气。

    夏子的身体不光只是只腿，连腰身和脊背都被吊在半空中。只有后脑和肩膀
撑在吧台上，只腿以Ｖ字型朝着天花板，被倒挂了起来。

    「不要不要！不要再继续羞辱我了啊！求求你，冷二先生！」

    「肉屄都被撑的这么开了，连子宫都被人看到，还有什么好感到羞辱的呢？」

    冷二对夏子嘲讽着。

    「下面的嘴，好像已经很飢渴的在催促要赶快喝酒了喔。」

    「要当个尽职的妓女，这一点点羞辱就要赶紧的习惯喔，嘿嘿嘿。马上就会
变的，就算再讨厌，也会很快的就有感觉的喔。」

    「真是淫乱的女人啊。竟然会想要用下面的嘴喝酒，而且还张的这么的开. 」

    男人们也大声吵闹的戏弄着夏子。

    因为被倒吊着，被转向天花板的夏子女性的最深处很夸张的暴露在众人的面
前。

    那里正被埋入的膣口扩张器生动的撑开.

    「这样看起来，简直就像是肉的酒壶啊。而且还是这么妖艳的酒壶啊。」

    「真是受不了，嘿嘿嘿。赶快把这肉酒壶装满酒吧。」

    当男人们正咪着眼窥视的同时，冷二拿着酒壶的手慢慢的靠近了夏子。

    「饶了我吧，冷二先生！……夏子，夏子已经没办法继续忍耐了啊！」

    「呵呵呵，喝了酒之后肉屄会变的更加的温暖和柔软的喔。这样子，等下让
客人们肏你的时候，会变的很舒服的。」

    冷二将手提到夏子大腿中间，缓慢的让酒壶倾斜。从膣口扩张器的开口，咕
噜咕噜的注入了温热的清酒。

    「啊！啊啊！咿！……」

    从夏子的嘴唇里喷出了悲痛的惊叫。

    女性身体里最柔软，最纤细的女性的最深处，被加热过的酒精刺激的感觉该
怎么形容才好？

    更何况，夏子那里正被执拗折磨般的扩张了开来，已经糜烂般的疼痛着。

    突然的，从腰肢到脊背，像是通过电流一样，受到全身骨头都要散掉般的冲
击。

    「咿！咿咿！……受不了了！这样子，这样子，咿！咿！」

    夏子丰满的乳房哆嗦的震动，腰肢也激烈的旋扭着。夏子从喉咙深处嚎啕大
哭。

    「好喝的受不了了吗，夏子。好好，没问题，无论要喝多少都没问题的。」

    冷二持续的注入温热的清酒，直到满了出来。

    满溢出的清酒，顺着只臀和乳房流下。

    「哎呀，真是可惜啊。」

    两三名男子，为了吸饮垂流下来的清酒，在夏子的只臀，脊背，腹部，和乳
房上，很淫乱的用嘴唇吸吮和舌头舔拭着。

    「这真是最棒的美酒啊。女酒……不对，女体的酒杯啊，嘿嘿嘿。」

    其他的男人们不由得的舔着舌头，垫高了脚尖，让嘴唇吸附在夏子张开的媚
肉上。从膣口扩张器中间，一边称讚一边啾啾的吸取那温暖的清酒。

    「咿！怎么这样……已经，已经没办法忍受了啊！饶了……咿！咿！」

    夏子像是发狂般苦闷的哭泣着。

    「冷二先生！为什么，为什么！……」

    都已经决定要任凭冷二的摆佈，做好了要以九位男人为对手的觉悟了，为什
么还要做出这样残忍的事情……。夏子悲哀的内心里，不断这样的询问着。

    已经太过残酷了。这样的行为连妓女都不如。

    「咦，怎么这么安静呢？喝酒时就应该要高高兴兴的才对啊，夏子接下来可
是要当这九位顾客的一夜妻喔。这样的仪式，呵呵呵，可是你们的交杯酒啊。」

    冷二不断的从酒壶里注入了温热的清酒。

    等待冷二倒满酒时，男人们争先恐后的抢着排队，希望能赶紧从媚肉吸取那
温热的美酒。将头埋入大腿根部，嘟着嘴唇，发出啾啾的声音吸取清酒，不时的
用舌头舔拭着肉褶。

    「嘿嘿嘿，受不了了。这种带着女性香气的清酒……还是第一次喝到这么好
喝的酒啊。」

    男人像是要回味一样的，用舌头舔着被清酒沾湿的嘴唇。这是让人连灵魂深
处都会喝醉的美酒。

    马上的，下一个男人几乎要把脸隐藏在媚肉里似的，吸吮着温酒。其他的男
人们不光只是观看着，还不停的在夏子的只臀，乳房，腹部，不分场合的用嘴唇
吸舔着满溢出，随着那拥有美丽曲线的身体流下的酒。

    简直就像是围绕在女肉周围的一群苍蝇。

    「啊啊！冷二先生，再这样子的话，要忍受不住了！……饶了我啊！」

    夏子发出尖锐的惊叫声，不停的扭曲的翻滚着，几乎要陷入了无法呼吸的状
态.

    「呵呵呵，还早的很呢，夏子。」

    四，五瓶已经空的酒壶，在夏子的身旁滚动着。

    当最后一名男子也从夏子的肉壶里喝完酒之后，

    「接下来，终於要来到了欢乐的时间啦！」

    随着冷二的宣示，众人发出了「哇！」的欢呼声。男人们欲情的高昂，已经
达到了最高潮。

    脱去了裤子，藉着酒醉气势的协助，将健壮耸立的肉棒，毫不掩饰的显示在
夏子的眼前。

    「已经好久没有这么硬梆梆的了。果然碰到好女人就是不一样啊，嘿嘿嘿。
赶快来招待我的分身吧。」

    「嘿嘿嘿，看起来很强壮吧。会像打桩一样的狠狠的插入你的最深处喔。」

    「一定要来个一，两发……不对，不管几发，一定要射到没力气了为止。」

    男人们很骄傲的展现着自己的器官。

    九根肉棒耸立着，一起晃动的光景，与其说是壮观，还不如说是异像。

    「啊啊！」

    夏子颤抖的脸孔曲扭着，趴向一边。

    排列成一排的九根肉棒……一想到终於要被轮奸了，如今眼看着就要发狂的
心脏就像是要结冻了一样。

    「呵呵呵，真是了不起的东西啊。如果能被这些肉棒一根一根的掏堀，也是
夏子的幸福啊。」

    冷二缓慢的把膣口扩张器抽了出来，嘲笑的说着。

    经过长时间被强迫的扩张，被狠狠的折腾的女性的最深处，即使将膣口扩张
器拔出了，还是很生动的张开着。

    已经完全的湿透了，在湿热的肉褶上，可以观察到一阵阵妖性的收缩.

    「看起来已经准备好了嘛。已经到了要被侵犯的时间了喔，佐藤夏子。」

    虽然吊起只腿的绳子已经被解开，但是对於冷二的嘲讽，夏子完全没有任何
的反应。

    像是已经完全放弃了，只眼紧闭着，「哈啊！哈啊！」的喘气。也不知道是
汗水还是满溢出来的清酒，或是男人残留下来的唾液，不明的液体黏搭搭的佈满
了夏子的裸体，濡湿的散发出妖艳的光芒。

    冷二让夏子只手在背后被捆绑着，在吧台上躺下。

    「要好好的扭动你的腰喔，夏子。要帮助客人让你怀孕喔，呵呵呵。怎样，
九个人的话一定会怀上个健壮的宝宝的吧。」

    怀孕，听到这样的字眼，夏子的身体突然变的僵硬。

    「不要！我不要怀孕啊！不要啊！」

    夏子弹跳般的挣扎，哭泣着。

    「就算不要也会让你怀孕的。为了要让你怀孕，我已经拜託客人们深深的插
入，会大量注射，直到子宫里塞满了精液为止喔，呵呵呵。」

    「不要，不要啊……」

    夏子躲在冷二的腕里哭泣。

    之前不知多少次的被冷二侵犯，也不是没有怀孕的危险. 但是如今，却是第
一次以怀孕为目的的侵犯。要被强迫的怀孕，而且还不知道是怀上谁的孩子的恐
怖，重重的笼罩着夏子。

    「呵呵呵，那么，就让我们开始，给佐藤夏子播种的竞争吧！」

    冷二大笑着，朝着已经等不及的男人们的方向，推倒了夏子。

    男人们发出「哇！」的欢呼，朝着夏子袭击了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    （4 ）

    冷二一点一点的吸着酒杯里的威士忌，凝视着被侵犯的夏子。

    夏子跨坐在，坐在吧台前高凳的男人的身上，水蛇般的纤腰被男人的大手抓
住，正在被划圈般的摇晃着。

    看到夏子这样的姿态，使的冷二不由得的打了冷颤。

    真是美丽的景色啊。夏子一个人应付九个男人……当其中一人在侵犯夏子的
时候，其他八人的手和唇，片刻不休的在夏子的肌肤上爬着。

    如果是处女的话，还有可能会令人觉得这是过於惨忍的画面。但是，夏子是
正处於最成熟时刻的人妻。这样妖性充满了官能美的肉体，被男人们聚集在一起
玩弄的样子，却令人感到无比的悽艳.

    「啊，啊啊啊……」

    一开始还激烈的哭叫，虽然知道没用但是还拼命抵抗的夏子，如今，已经只
剩下悲哀的啜泣。

    「嘿嘿嘿，怎么会有这么美好的滋味啊。夹的真紧……完全不像是已经生过
只胞胎的人妻啊。」

    男人感受到升天般的快感，脸上显示出着迷的表情，紧紧的抱住夏子，使劲
扭动着腰向上突刺。

    「来吧，怀孕吧！」

    「这，这样子……啊，喔喔！不要……」

    「再来，再来吧！嘿嘿嘿。」

    对夏子狼狈的反应感到有趣，而更进一步的粗暴的责罚着。

    无论再怎么厌恶，再怎么感到噁心，夏子那已经熟透了的性欲，已经被晕眩
的在官能的漩涡里被翻弄着。

    嘴唇被强吻，乳房被搓揉的同时乳首也被吸吮着。颈背和肩膀，腰肢到只臀，
还有大腿上有无数只手在上面爬动着。

    逐渐的脑内变的空白，身体麻木。

    不对，应该说身体内无论何处都被旺盛的欲火燃烧着。

    身体好像毫无止尽的被吸取着。

    一次次变化着体位，强硬又粗暴的闯入的男人们，一次次完全的将夏子送上
了性的绝顶，很确实的让夏子的肉壶沐浴在大量的精液里.

    「嘿嘿嘿，接下来轮到我啦。来吧，要更加投入啊。」

    当还没完全从性的绝顶升天般的余韵中恢复时，下一个男人马上又接着插入
了。

    「啊啊，已经，已经，可以饶了我了吧！」

    夏子哭泣的哀求着。

    但是男人们，只继续的将夏子摆出自己所喜好的体位。

    夏子的身体，被男人们的手扶着，被举在半空中。就这样被举在半空中，无
力的向后靠着，身体被弯折扭动着，不得不跨坐在男人的身上，被强迫一次接着
一次的变换着体位。这一切都是受到冷二的指示。

    夏子的只腿，从一开始到现在，连一次都还没有触碰到地上。

    「啊啊，饶了我吧……求求你们，一下，一下也好，让我休息吧！」

    「妓女怎么可以要求这么多呢。为了要让你怀孕，客人们可都是很努力的啊。
再忍耐一点吧，夏子」

    冷二手里拿着威士忌杯子，冷漠的说着。

    男人们把裸着身体，只手被绑在身后的夏子，摆成仰躺的姿势举在空中。只
腿几乎要型成一字型的左右拉开.

    「这样才能更深入的插入，夏子。这都是为了要让你怀孕啊。」

    在冷二戏弄夏子的同时，正站在夏子只腿之间，抓着自己肉块等待着的男人，
也跟着笑了。

    只手摆在夏子的大腿上，腰身向前顶起，打算让两人的身体结合在一起。

    「啊啊，等一下，饶了我！……」

    再继续这样子持续的侵犯下去的话，身体会坏掉的啊……夏子发出了悲怆的
声音。像是要闪躲一样的，左右的扭动着腰肢。

    「嘿嘿嘿，要高兴的扭腰的话还太早了喔。你看，这样动的话要我怎么瞄准
呢？」

    男人抓着夏子的腰肢，往自己的身体拉着。

    夏子的媚肉已经变的一片狼籍，混合了蜜汁，男精，清酒还有汗水的黏稠的
汁液，牵成一丝丝的垂落到地上。灼热的肉棒触碰着这样的媚肉，噗哧的分开了
密缝插入。

    「啊！啊，呜呜……不要啊……」

    男人粗暴的插入的感觉，使的夏子咬紧着牙根呻吟着。飞快的进入后，抵达
了夏子的子宫口，像是要往更里面推进去。

    这使的夏子不停的翻着白眼。

    「啊，喔喔！喔呜……受，受不了了！」

    已经几个人了？……虽然说正在被轮奸，但是夏子却可以感觉到，那糜烂的
媚肉却还是像已经飢饿许久了一样的马上的缠绕上入侵的肉棒。

    「啊喔！啊，啊啊啊，感觉，感觉好奇怪啊！……」

    男人抓紧了夏子的腰肢，开始摆弄鼓捣时，夏子开始嚎啕大哭了。

    「这，这傢伙……」

    男人发出了惊讶的声音。

    这是多么妖美漂亮的美肉的构造啊。妖性般的缠绕着，紧咬着不放。当男人
要将肉棒抽出时，肉褶简直像是不允许离开一样，不对，是像是要牵引着往更深
处般的，反覆的蠢动着。

    「受不了了啊……怎，怎么会有这样的女人。我，我……还是第一次碰到这
么美好的啊。」

    男人呻吟着，开始毫无顾虑的责罚着夏子。

    「啊！啊喔！……要疯了！咿！咿！啊喔喔！」

    转眼间，夏子陷入了狂乱的状态.

    这使的男人们的欲情，变的更加的淫乱. 男人们把夏子抱在半空中，又开始
蠕动般的让首和嘴唇在肌肤上爬行着。

    「啊，啊喔！啊嗯，啊啊嗯……啊喔！」

    夏子像是决提一样，自己旋扭着只臀，全身湿透的出汗的翻滚着。

    比起第一或是第二次，经过了男人不停重複的侵犯后，夏子已经展现出激烈
投入的风情了。

    （果然不愧是成熟的人妻啊，呵呵呵。夏子已经完全的成为了牝畜了吗……）

    冷二目不转睛的观看着，在肚子里呻吟着。

    嘴唇正在夏子的颈子上爬行的男子，像是已经无法忍受那高昂的激情，吸附
上了夏子的嘴唇。伸出舌头缠绕着，激烈贪婪的强吻着。

    「呜！呜，呜喔……」

    夏子呻吟着。

    窒息般的亲吻结束后，男人的嘴唇好不容易的离开，一把抓住夏子的黑发向
下拉扯，展露出白皙的颈子。

    「已经受不了了！」

    突然的，强壮耸立的肉棒，被粗暴的压入了向后仰起的夏子的嘴里.

    「呜呜！呜咕咕……呜！」

    夏子不得不大口的吞入，一边激烈的咳嗽着，一边扭动的挣扎着赤裸的身体
.

    「给我好好的吸着。」

    男人鼓励着，像是要和正抱着夏子腰肢插入的男子竞争一样，不服输的开始
激烈的突刺着。

    「喂，这样用含的，是没有办法怀孕的喔。」

    「知道了啦，嘿嘿嘿。在轮到我之前还有三个人，到时候我会好好的享用夏
子的肉屄，一定会让她怀上我的种的。」

    「嘿嘿嘿，这性感的小口可不要因为太高兴了，一口咬下去喔。」

    男人们一边争论着这样的事情，一边从上面和下面同时使劲的责罚着夏子。

    被举在半空中的夏子的身体，嘴和秘部同时被肉棒贯穿，看起来简直就像是
肉串一样。

    「简直就像是ＢＢＱ一样嘛，呵呵呵。这可是最妖艳的上等美肉喔。」

    如果以贯穿的棍子为中心来旋转的话，那就更像是ＢＢＱ了……一想到这里，
冷二突然想到了有趣的事情。

    「把夏子当作是肉串来玩怎么样啊。」

    冷二对着正在一边支撑夏子身体，一边在肌肤上搓揉抚摸的男人们说.

    但是男人们好像一下子还没办法完全理解冷二的意思。

    「呵呵呵，让夏子回转啊。就像是ＢＢＱ一样。」

    冷二解释着。

    「这，这果然是个有趣的主意啊，嘿嘿嘿。」

    「虽然年轻，但是这主意真是了不起啊。嘿嘿嘿，ＢＢＱ吗？」

    「为了要更舒服，让身体更加火热的燃烧，当然要转一下啊。」

    男人们火速的开始实行冷二的提案。

    支撑着右腿的男人，抓着夏子的脚踝，举过了正在侵犯夏子的男人的头，支
撑着乳房和腰肢的男人们，也顺势的将夏子的身体旋转的转到脸部朝下的姿势。

    夏子的身体在半空中，以贯穿在嘴里和最深处里的肉棒为轴心，缓慢的从仰
起的姿势，被旋转的变成了朝下的姿势。

    「啊，喔喔！呜咕！……啊，啊啊啊，啊喔！」

    发出了简直就像是从内脏深处拧绞出的声音，夏子苦闷的陷入了狂乱的状态
.

    被强迫的大口吞入的嘴里，和正被深深的插入的女性最深处，肉棒也跟着回
转了。

    特别是在女性的最深处，回转时和肉褶的摩擦，过分刺激的感觉使的夏子嚎
啕大哭。

    「啊，啊啊啊，啊喔！……咿，咿咿！……啊喔喔喔……」

    男人们大声的笑着。

    「再转，继续转啊。夏子的淫肉ＢＢＱ啊！」

    冷二继续高喊着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    （5 ）

    在店里的一隅，穿着迷你裙的真树子正缩成一团的蹲在地上。只手盖着耳朵，
眼睛紧密着。拼命的不忍住不往夏子的方向看。

    虽然这样做，但是夏子悲痛的哭泣声和呻吟，还有不时的尖叫，和男人们的
淫笑声，即使再讨厌也无法阻挡的进入了耳里. 真树子不发一声的，不停的哆嗦
的颤抖着。

    简直就像是自己被责罚一样，真树子的脸孔，因为恐惧而曲扭着。

    「停，停止啊……」

    因为忍耐不住而发出叫声的，是真树子。

    在男人群里被玩弄轮奸的，差一点就是自己。当客人们正要侵犯的时候，刚
好冷二带着夏子回来，在千钧一发之际拯救了真树子。

    但是，代替自己的却是夏子……这几乎是不被作为女人看待，正在被残忍的
玩弄着。这样过份的情景就算是闭上眼睛也使的真树子感到晕眩。

    （啊啊，夏子，原谅我……都是因为我的错才使你堕入地狱的……）

    真树子已经无法看下去了。

    「冷二先生，住手吧……请饶了夏子吧。」

    这样太残忍了……真树子忍不住的向冷二哀求着。

    冷二转向了真树子。看着客人们不顾一切的侵犯着夏子，不知不觉的都忘了
真树子的事情。冷二哧笑的走向了真树子。

    「并没有忘了你啊，在急什么呢，呵呵呵。」

    「求求你，这样残忍的事情……请，请住手吧，冷二先生。」

    真树子如今用哭丧的脸，向冷二哀求。

    「这么关心夏子的事，是在忌妒了吗，真树子。」

    「不，不是的……」

    真树子微弱的摇晃着头，低下了头. 那声音变的很小，很微弱。

    正如冷二所发觉和说出的一样，真树子并无法断然的否定，在心里深处的忌
妒的情感。

    真树子整整一天，都没被冷二抱着。因为如此，所以身体的深处感到了空虚
的感觉. 真树子的身体，已经变成了无法失去冷二的存在。

    更何况，一眼就可以看出来，被带入店里的夏子，是如何一整天的被冷二狠
狠的玩弄过了。

    对夏子感到忌妒……真树子突然的对自己感到可悲。

    「不是的！我没有忌妒！」

    像是要阻止这样令人作呕的感情的扩散，真树子激烈的摇晃着头.

    「夏子，夏子这样，已经够了吧……这样子太过分了啊！」

    啊啊，都是因为我的原因夏子才会……真树子不断的哭泣着。

    冷二开口大笑着，抓住了真树子的手，用力的拉到了身边。

    「真树子也想要像那样的被侵犯吗，那样可不行喔。你的心里只能想着我一
个人喔。」

    冷二并没有想让真树子像夏子一样，被他人侵犯的打算。自从黑道的舟山想
要横夺真树子以来，一直都是这样。这应该并不能称作是爱。

    好像是如果有被抢夺的可能，反而变的更想一个人佔有……应该是这样的心
理。

    「呵呵呵，想要被我处罚了吗，还要再稍微等一下喔。目前夏子还需要我在
这里彻底的调教才行啊。」

    冷二在真树子的耳边说着。

    「因为一直想要被我调教而变的发狂，这样子也算是我对真树子的调教的一
种啊。」

    冷二从真树子的身后环抱着腰肢，让手潜入了迷你裙里面，慢慢的抚摸着赤
裸的只臀。

    「啊啊……冷二先生。」

    真树子发出了兴奋的呻吟。当冷二画圆圈般的抚摸着只臀时，身体开始火热
般的燃烧着，女性的深处像是在期待什么一样，妖性的酸麻着。

    「啊啊……哈，哈啊！」

    「不要在那边啊啊的叫。只不过是摸一下你的屁股而已。已经变成这么好色
的牝畜了吗？」

    冷二嘲笑着。

    抚摸着真树子的只臀，冷二的手可以感受到，那轻微颤抖的火热的肌肤，和
那散发出妖艳般美妙的气息。

    「来吧，现在夏子的调教已经要进入最高潮了。来仔细的看看正在被轮奸的
夏子吧。」

    冷二将真树子的脸转向了夏子的方向。

    真树子发出了「啊啊！」的一声惊叫，惊慌失措的赶紧将脸转向一边。

    「夏，夏子！……」

    说到这里就说不下去了。

    夏子的上半身躺在吧台上，下半身被抬在半空中，只腿被男人们左右大大的
拉开。几乎要接近水平的张开.

    在脸和大腿的面前男人们排成了两排，依照顺序的同时贯穿了夏子的嘴和女
性的最深处。使劲的压入，用腰冲刺了三，四次之后，就由下一个男人来接手。

    「呵呵呵，好像不需要我也做的蛮不错的嘛。」

    冷二低声的笑着。

    之前每个人都已经轮完了一轮。现在男人们就像是在休息时娱乐般的侵犯着
夏子。如今夏子的身体就像是游戏一样，玩累了休息一阵子之后，就会再度的入
场向夏子挑战。

    夏子动也不动的，像是死了一样。已经完全的失神了。脸向后仰起，翻着白
眼，从嘴角喷着白色的泡沫的同时，还不停的流出混合着唾液和男人白浊的精液
的汁液。随着肉棒的插入，从喉咙深处不时的发出「咕咕」的声音。

    而且不光只是这样。夏子的裸体，简直就像是被一只巨大的蛞蝓爬过一样，
黏呼呼的发光，而且很动人的四处佈满了男人们残留下来的吻痕和咬痕。滑溜的
肌肤已经几乎无法被紧紧的抓住。每当男人们紧握住夏子的乳房，那佈满了白浊
液体的丰满的乳房，就会像果冻般的从手心中滑溜出来。

    「啊啊，好悲惨……太过分了啊。夏，夏子，会死的啊。」

    真树子躲在冷二的手臂里，哆嗦的发抖。过去已经无数次被冷二的嗜虐性弄
哭的真树子，也没有像眼前的夏子一样的被责罚过.

    「夏子的身体这么的美好，不会死的啦。」

    「夏子……」

    「夏子的话，这样应该就没问题了。和真树子不同，是有先生和孩子的，呵
呵呵。要让她忘不了的受到处罚，彻底的体会到牝畜的身分的话，轮奸是最好的
方法了。」

    即使稍微觉得有点过分，冷二也没有阻止。自己也很想看着夏子的身体，被
责杀般的被玩弄。

    已经不知道被男人们玩弄过多少次了，夏子女性的最深处已经氾滥般变的湿
淋淋的，黏稠的汁液滴落在地板上，聚集了一滩滩的湿痕……这样的景色捕捉了
冷二的视线，完全无法转离.

    男人们还是继续使劲的突刺着。

    「呜！呜咕……」

    刚才还像是死了一般动也不动的夏子的身体，泄出了低沉的呻吟，像是又再
度的抵达了绝顶，一阵阵痉挛般轻微的蠢动着。

    「啊啊……」

    真树子已经无法继续观看下去，将脸转向一边。

    但是，在感受到悲哀的心里，来路不明的感觉逐渐的涌起。是对夏子的忌妒
吗，还是自虐的情感，掺杂着被冷二抚摸的只臀上传来的触感，使的真树子的思
虑感到十分的混乱.

    「啊啊，冷二先生……」

    「呵呵呵，怎么啦，真树子。」

    「…………」

    真树子用像是在诉求什么的眼神，回过头来望着冷二。视线黏腻般的纠缠着。

    冷二很明白真树子的想法。在只臀上转动抚摸着，但是除此之外什么也没做
的手指，已经使的真树子感到很焦躁了。

    像是很明白的样子，在真树子的只臀上抚摸的手，开始往更前处爬行着，将
只腿分开. 在只腿内侧，沾起了透明黏稠的蜜汁。

    「不是跟你说过要再忍耐一下吗？到夏子的调教结束时，还有一段时间. 」

    「怎，怎么这样……」

    「呵呵呵，夏子都已经这么奋力的演出了，真树子这边如果不专心的看的话，
不是太不公平了吗？」

    但是夏子这样子被责杀似的玩弄，只使的真树子感到更加的焦急。

    真树子开始扭动着纤弱的腰肢。

    「求，求求你，冷二先生……」

    「不要撒娇，专心的看着夏子。」

    男人们好像已经休息够了，又再度的正式向夏子挑战。

    能够侵犯像夏子这样等级美女的机会，不是每天都有的。因为这样，所以才
愿意付出冷二所喊出的高价. 每个人都像是要值回票价般的不停的玩弄着夏子的
身体。

    真树子看着这样的男人们又再度的环绕住夏子。

    「求，求求你，好不好，冷二先生。」

    抓着在只臀上爬行的冷二的手，引导向了大腿间. 真树子悲哀觉醒的性欲，
使的身体渴求着冷二的责罚.

    「已经这么湿了啊，真是匹牝畜啊。」

    冷二一边苦笑一边推着真树子的脊背，来到了酒吧二楼，冷二和真树子暂用
的房间.

    「啊啊，冷二先生。」

    真树子忘我的趴在地上，只腿张开的摆出了等待冷二的姿势。

    当突然的察觉自己摆出这样的姿势时，真树子对自己身体的悲哀感到羞耻.

    （怎，怎么这么的悲惨……啊啊，为什么会这样，为什么啊！）

    即使拼命的这样对自己说，但是身体却完全不受控制。

    这样的身体令自己也感到很可恨。

    真树子低着头，滴滴答答的流着眼泪.

    「真是输给你了啊，真树子，呵呵呵。没想到你竟然这么的焦急。好吧，没
关系。如果让你太焦急了，跑去跟其他男人交合的话，那可就不行了。」

    听到了吗，如果你和别的男人发生外遇的话，我可是会杀了你喔……。

    冷二脱下衣服和裤子时是这么说的。

    「真树子，一开始先用这傢伙吧。」

    冷二手里拿着浣肠器，在真树子的身后弯着腰，慢慢的卷起了迷你裙。

    （6 ）

    冷二从精疲力尽的躺在被子上的真树子身上，缓慢的离开，伸展着筋骨。

    浣肠和假阳具责罚后，接着又肛交，冷二充分的责罚了真树子。

    「呵呵呵，怎样，满足了吗，真树子。」

    并没有答覆。

    真树子只眼紧闭着，「哈啊！哈啊！」的喘气着。那美丽的容貌上，充满了
达到性的绝顶后满足的颜色，令人感到十分的妖艳.

    「已经好好的疼爱过你了。了解了吗，如果让别的傢伙抱你的话，会杀了你
喔。」

    留下了这句话后，冷二来到了楼下。

    酒吧里已经没有客人的踪迹了。但是夏子还悲惨的裸着身体，横躺在吧抬的
上面，而川口正趴在夏子的身上。一察觉到冷二，川口就蠕动般的从夏子身上离
开了。

    「喂，川口。看来你也享受到了嘛，还真顺便啊？」

    冷二紧盯着川口。

    川口感受到冷二尖锐的视线，一瞬间的退缩了。

    「嘿嘿嘿，我会付钱的啦。只不过才刚把她腿稍微的张开一点而已啦，嘿嘿
嘿。

    但是一点反应都没有，像是抱个玩偶一样。」

    川口一边搔着头，一边害羞的笑着。

    川口虽然也很想，和客人们一起出钱买下夏子一晚，但是还是不敢在友人的
面前对他的女人动手。面对那耀眼美丽的夏子被侵犯的姿态，也只敢在一边看着，
不敢参与.

    （可恶，受不了了……冷二这傢伙，真树子也好，夏子也好，这么好的女人
怎么都落到他手里. ）

    看着夏子妖美的苦闷，听着哭泣的声音，川口的眼神也跟着变的焦急。

    等到客人们飢渴般狠狠的享用了夏子，满足的离开后，确认了冷二在二楼和
真树子也进行到激烈的时刻，忍耐以久的欲望一口气的迸开，川口覆盖上了像是
死了一样的夏子的身体. 一口气的侵犯了三次。

    就在这时候冷二下了楼。

    「从现在开始可不要这么的顺便啊。」

    冷二揪着川口的领口从手中取得了一万元，用低沉的声音说着。

    伸手将吧抬上裸体的夏子抱起，很轻易的就扛在肩膀上。

    简直就像是屍体一样。翻着白眼失神的夏子，完全没有做出任何的反应。

    「我还要再出去一下，川口。记住啊，不要给我打真树子的主意啊。」

    「知，知道了啦……」

    川口一瞬间感到忐忑不安。冷二尖锐的眼神哩，好像已经看穿了，当他不在
时川口已经侵犯过真树子一次了。

    但是，冷二就这样子，扛着下子离开了店里. 外面，东边的天空已经稍微的
开始变的明亮。

    没有任何的人影。冷二把夏子搬到了停在停车场里的车子。乘上了车子开走
了。

    「可恶，这自大的傢伙。」

    看着在夜晚里的黑暗中开走的车子，川口吐气的说.

    （冷二这傢伙，这么多极品的女人，怎么都先给他得手了……好处都给这傢
伙得光了。）

    如今又只剩下自己和真树子两人……一想到这里，川口的欲情又在体内吵闹
般的升起。

    再一次的，在冷二的眼底，偷偷的享受真树子的身体吧。这样子作，对於不
清楚冷二何时会回来而言，是个很危险的赌注。

    但是，已经一次成功的在冷二出门时夺取了真树子的身体，更何况，在亲身
体验过夏子被轮奸的情景之后，如今的川口变的更加的大胆。

    「嘿嘿嘿，这就是猫儿不在，老鼠玩的自在吗？」

    川口高兴的笑着，鼻里哼着歌曲，踏着阶梯来到了真树子的房间.

    门是敞开的，真树子脸部朝下的趴在被子上。

    不用说也知道一定是全裸。完全被汗水淋湿的裸体，黏呼呼的发着光。像是
成熟的桃子一样，和有着闷薰气味和充满了官能美肉感的夏子不同，真树子的裸
体更能够挑起川口的欲情。

    与其说是成熟，还不如说是新鲜而且紧绷的几乎要裂开的年轻女体.

    「我果然还是比较喜欢真树子这年轻的身体啊。就像是少女般的肌肤一样。」

    川口一边叽叽喳喳的嘟哝着，一边将真树子拉到了身边。

    成熟的夏子也很棒，但是，相较於夏子那细嫩柔滑的肌肤，川口还是比较喜
欢真树子那吹弹可破充满了年轻气息的肌肤.

    「嘿嘿嘿，真树子。」

    川口呼喊着真树子的名字，触摸着因为向下趴着所以完全的展现出来，拥有
美好外型的赤裸的只臀。黏腻般的抚摸着。

    嘴里「啊啊」的喘息，抬起头来摇晃着脸的真树子，那充满情感的美丽容貌
突然的变的惊慌。

    「川口先生……」

    发出了颤抖的声音，真树子像是飞跳般的起身。

    「安分一点喔，真树子。又不是第一次了。昨天早上不是才很享受的在我身
上扭动着腰吗？」

    正想起身逃走的真树子，马上的又被川口压回了被子上。

    「不行啊！……住，住手啊，川口先生！」

    真树子不停的掸开川口的手，拼命的想向上逃跑。

    被冷二责罚后，被引入了头昏眼花恍惚的世界里，真树子还多次的达到了官
能的绝顶。这强烈的像是要崩裂开的感觉，还残留在体内。

    也因为如此，被川口抚摸着肌肤时会感到那么的难受。

    「不要，不要啊，川口先生！」

    「有什么不好的。一次和两次还不都一样，真树子。在这之前不是还高兴的
哭泣了吗。我会再一次的让你感受到那种滋味的。」

    「怎，怎么这样……那种事情，我不要了，再也不要了！」

    真树子开始哭泣般的喊叫着。

    真树子的生理也很厌恶川口。以嗜虐的责罚来说，和虽然令人憎恨但是却每
次都能巧妙的探索到女性官能的冷二相比，川口只有胡乱的残虐。

    「不要，不要啊。请你不要碰我啊！」

    「再不安分一点的话，冷二在楼下会听到的喔，真树子，呵呵呵。」

    一听到这里，真树子就不出声了，抵抗也急速的变的微弱。

    真树子还不知道冷二已经带着夏子出门的事情。

    「如果不想让冷二那傢伙知道的话，就安分点照我的话去做。」

    川口像是骑马似的坐在真树子的腰肢，将只手交叉的扭到背后，用绳子捆绑
住。

    「啊啊，不要用绑的，不要啊。」

    发出了狼狈的声音，真树子挥舞着艳丽的黑发，软弱无力的挣扎着。

    如果被捆绑住的话……就完全无法抵抗川口那嗜虐性浓厚的玩弄了。

    （让别人抱你的话我会杀了你的……）

    冷二所说的话，还牢牢的记在脑里.

    「啊啊，饶了我吧……川口先生，不要啊。」

    真树子呜咽的哀求着。

    「这，这种事情……啊啊，冷二先生如果知道的话，真树子……会被杀的啊！」

    「嘿嘿嘿，赶快忘了冷二的事情吧。真树子，当我的女人吧。」

    川口将只手在身后被捆绑住的真树子的身体翻转过来，抓着脚踝，用绳索捆
绕住后，绕过天花板上的樑柱，用Ｖ字型的姿势将真树子倒吊起来。

    真树子那苗条优美的只腿被分割开来，高高的从天花板上吊着，顿时隐藏起
脸，哭了出来。

    「很棒的姿势吧。就这样子来彻底的处罚你吧。马上就会让你快乐的忘了冷
二的事情了，呵呵呵。」

    川口咪着眼睛，用舌头舔着嘴唇。

    真树子充满弹性的大腿，毫无遮掩的打开，在那根部女性的部分完全的展露
了出来。

    像是要说明才刚刚被冷二激烈的责罚过，湿淋淋的，从肛门里生动的流出白
浊的液体.

    「这里真是被很厉害的侵犯过了啊，真树子。应该不只被侵犯一次或两次吧，
嘿嘿嘿。」

    川口哧笑着。

    真树子很清楚的了解，肛门才刚刚接受过冷二的侵犯，所以还很髒乱. 女性
的部分被假阳具责罚了。而且用的是外型很恐怖的假阳具。

    川口伸出了手，将真树子媚肉的秘缝左右分开，暴露了隐藏着的粉红色的肉
褶。

    轻巧的用手指，拈起了女芯。

    「啊啊！……」

    拥有纤细神经的敏感的女芯，感受到粗糙的手指的触摸，真树子发出了要震
破玻璃般的惊叫声。

    「不，不要啊……那里，那里不行，不要捏啊！」

    踢着只腿扭动着腰肢，真树子拉开嗓子尖锐的喊叫着。

    「呵呵呵，这里是会让真树子哭泣的地方啊，这我从上次就知道了。看吧看
吧，这样子的反应，是不是希望我继续的责罚你啊。」

    用指尖捏住了剥出来的女芯，川口使劲的搓揉着。

    真树子的肉体，被冷二带到了官能的绝顶之后，还没完全从官能的余韵平息，
急激的开始反应。女芯更加妖性的充血肿胀。

    「看吧，看吧，就跟我说的一样吧。明明就很希望我来责罚你的。」

    「不要不要，饶了我啊！……」

    真树子一边大声哭泣着，一边激烈的扭动着腰肢。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    （7 ）

    真树子被川口执拗的拷问般的责罚着，踢着被倒吊着的只腿，打滚般悲哀的
挣扎着。

    「赶快老实的说吧，很想要我吧。不然小豆豆怎么会变的这么的大呢？」

    「啊啊，饶了我啊……真树子是，冷，冷二先生的啊！」

    不管再怎么样的憎恨，真树子的身体已经不能没有冷二了。

    被别的男人抱的话就会杀了你。冷二很清楚的说了。这种事情被冷二看到的
话一定会被杀的。不对，被冷二杀死可能还比较好一点，如果只是被舍弃的话…
…。

    「川口先生，请放弃吧……真树子已经是冷二的女人了啊。」

    「呵呵呵，所以我才说要你把冷二的事情给忘了啊。为了如此，不管怎样我
也会让你说出口的。」

    川口从口袋里取出了钓鱼线。用这钓鱼线，很精细的打了个小拇指般大小的
结. 川口很灵巧的用那绕住真树子的女芯，使劲的拉紧.

    「咿！怎么这样！……」

    像是弹跳了起来一样，真树子大叫着。

    川口将环绕住真树子女芯的钓鱼线，绕过装在天花板上的勾子，紧绷的拉着。

    「咿咿！……咿！咿！……」

    「呵呵呵，还不打算说吗？」

    川口拉着钓鱼线，先是将真树子两边的乳首分别的捆绕住，接着缠紧中间连
接的线，让左右两边的乳首互相拉扯着。

    女芯和两个乳首，几乎要被撕裂般的，悲惨的被钓鱼线吊住，真树子「咿！
咿！」的痛哭着。

    已经无法继续忍耐了。

    「我，我会说的啊！我会说的，所以住手啊！……咿！咿！请饶了我啊！」

    「呵呵呵，那就赶快说吧。」

    「啊啊！真，真树子，想要川口先生啊，好想要啊！」

    真树子不顾一切的高喊着。

    「为了要让你忘了冷二，我会对你彻底的责罚喔。」

    「是，是的。请严厉的责罚真树子吧！」

    「好，好，就依照你所愿的。」

    川口咯咯的笑着。

    用力的在钓鱼线上弹了一下，真树子突然的发出尖锐的悲鸣，川口再一次咯
咯的笑了。

    就这样让钓鱼线捆住真树子，川口为浣肠而开始准备。这是点滴式的浣肠. 
一千五百ＣＣ的玻璃容器从天花板上吊着。玻璃容器的底部，插着一根塑胶的管
子，管子的前端装了一个嘴管。看上去像是一条又黑又长的蛇。

    「啊啊……」

    真树子带着恐惧的眼里，露出悲哀的眼神。嘴唇哆嗦的发抖。

    「川，川口先生……那个，要用那个东西吗……」

    「呵呵呵，不是因为被冷二那傢伙灌入了那么多的精液，所以变的黏搭搭的
吗。

    所以要来浣肠把里面彻底的洗乾净才行啊。」

    川口一边将甘油原液倒入玻璃容器里，一边高兴的说着。被倒入的药液，在
玻璃容器里可怕的冒着泡。

    「因为要把冷二那肮髒的味道洗净，所以要注入甘油原液喔。」

    「怎么这样！……饶了我吧！」

    直接用甘油原液来浣肠是多么的痛苦，真树子是很了解的。

    内脏绞痛着，被灼伤般的痛苦，身体会不停的颤抖，晕眩和呕吐感，还有便
意会一起强烈的袭击。

    不只如此，现在真树子还被钓鱼线，将敏感的女芯和乳首捆吊着，简直要令
人发狂。

    在此外还要被浣肠……被眼泪濡湿的眼里泄漏出恐惧，真树子不断的哀求着。

    「求求你，这样子做的话……会，会太痛苦了，饶了我吧。」

    「刚刚不是还在求我要痛苦的处罚你嘛，真树子，呵呵呵。」

    川口将玻璃容器装满了甘油原液后，拿起了嘴管。在真树子大腿内侧的肌肤
上向下滑行着，最后在肛门上停止。

    「不要！」

    真树子很激烈惊慌失措的，为了躲开那嘴管，本能的扭动着腰肢。

    在那瞬间，被钓鱼线紧紧的捆住吊起的女芯，被紧绷的拉扯着，像是从那里
被通电了一样。

    「咿咿！……」

    悲痛的惊叫，从真树子的喉咙里喷出。

    不管怎样的挣扎，都只会更加痛苦的拉扯着女芯，完全无法躲避。

    因为涂满了冷二所释放出的精液，还滑溜溜的肛门，很轻易的就让嘴管进入
了。

    长度约十公分的嘴管，噗哧一声的被压入。

    「啊，啊啊啊……」

    真树子发出悲鸣的缩紧着肛门，但是这也只是让嘴管被扎入的速度慢了一点
而已。

    「因为等不急了所以才夹的这么紧吗，嘿嘿嘿。真是应该让冷二那傢伙看看
这样的景色啊。」

    川口高兴的笑着。

    但是，并不是到此就结束了。

    「屁股那边已经准备好了，呵呵呵。接下来就是肉屄这边了喔。」

    川口确认过嘴管已经很紮实的被压入了真树子的肛门后，将手指伸入了媚肉
的秘缝.

    「肉屄这边，等下会满溢出蜜汁，洗掉冷二的味道。这就是所谓的自净功能
吧。」

    手伸入了带来的塑胶袋里，川口取出了一根外型恐怖又长又粗的假阳具，在
微弱的摇晃着头哭泣的真树子面前炫燿着。

    这假阳具是用山芋做成的。身为调酒师的川口，专门为了在真树子身上使用，
专门用刀子把山芋雕刻成自己肉棒的形状。

    白色黏呼呼的发光，看起来又长又粗大。

    「……那，那种东西，不要用那种东西啊，求求你！」

    真树子的脸孔惊慌的扭曲着。

    女芯被钓鱼线捆绕的吊着，肛门被点滴型浣肠器的嘴管插入，除此之外还要
同时被山芋做的假阳具责罚吗？

    「这，这样就很足够了吧……已经，已经，不要了啊！」

    「呵呵呵，虽然是山芋做的假阳具，但是你也会爱上这滋味紧紧的缠绕住喔。
会把你肉屄里的蜜汁一滴不剩的给绞搾出来，不停的很满意的哭泣的喔。」

    一想到那东西要被压入纤细的柔肉哩，就令人感到十分的恐慌，真树子哆嗦
的颤抖着，牙齿咖答咖答的作响。

    但是，真树子的媚肉，因为之前被冷二充分的玩弄后，还残留着官能的火种，
还是火热的像是要溶化了一样。

    当山芋的前端抚摸的触碰到媚肉的秘缝时，真树子感到噁心的发出颤抖的呻
吟，忘了要避开般的开始扭动着腰肢。

    在山芋爬着的感觉上，还再加入了钓鱼线的拉扯，使的真树子更加的心烦意
乱，更何况肛门里还插着黑色塑胶管的嘴管。

    「啊，啊咿！停下来啊……」

    「呵呵呵，要努力的让自己更有感觉啊，这样才能把里面完全的洗清乾净啊，
真树子。」

    川口持着山芋假阳具的首，开始渐渐的向下用力。

    「啊啊！……」

    突然的弓起了脊背，紧缩着腰肢的真树子，全身柔绞般的挣扎，不停发出「
呜呜！」「呜喔！」像是要绝息般的呻吟。

    「啊啊……呜喔，不要啊……」

    「怎么会不要呢，这样不是很舒服吗，呵呵呵。跟往常一样的巨大，会很舒
服的喔。怎样，真树子。」

    川口一吋一吋的埋入，仔细的观看着全身被捆绑住吊起，不断的哭泣呻吟的
真树子，接着又更加深入的埋入。

    在这同时，被埋在肛门里点滴式浣肠器嘴管的栓，也被稍微的转开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    （8 ）

    玻璃容器里装的甘油原液，从底部冒着气泡升到表面，开始「啾啾」的往真
树子的体内流入了。

    「啊，啊啊啊……」

    真树子松懈了被紧咬住的嘴唇，泄露出「哈啊！」的喘息声，发出了「啊，
啊！」兴奋的呻吟后，马上的发出了悲哀的哭喊声。

    无论是悲惨或是妖美都很恰当的形容真树子的姿态. 肛门被塑胶管前端的嘴
管扎入，女性的最深处被山芋制的假阳具深深的掏挖着。而且，在那的上方，被
剥出的女芯很悲惨疼痛的被钓鱼线缠吊了起来。

    「呵呵呵！……」

    川口笑着。站在只腿被大大分开，从天花板上被倒吊着的真树子的面前仔细
的观察着。接着小心的取出了照相机，开始拼组.

    「不要啊……这样子不行，饶了我吧！」

    但是无论如何的挣扎着只腿，都无法隐藏那被张开的部分。真树子颤抖的发
出了绝望的哭泣声。

    「啊啊，川口先生，照相……为什么还要照相啊！」

    「呵呵呵，当然是为了要赚些外快啊。总不能让冷二那傢伙佔尽所有的便宜
吧。」

    川口从相机的观景窗里，一边欣赏着真树子动人的姿态，一边说着。

    「会拍出很厉害的相片喔，嘿嘿嘿。浣肠，山芋，还有被吊起的小豆豆，搭
配上像是模特儿般美貌的真树子，一定马上就会销售一空的！」

    「怎，怎么这样……」

    压下快门时传出了「喀擦喀擦」的声音。闪光灯闪起时，从真树子的嘴里也
发出了悲痛的哭泣声。

    闪光灯连续的闪起。川口照着真树子的全身照，还有被悲惨的埋入了山芋的
女性最深处的特写，毫无遮掩的拍摄了下来。

    「啊，啊啊，不要啊……」

    真树子的悲鸣，随着闪光灯的闪起，渐渐的转变成了窒息般的呻吟和哭泣。

    已经再怎样的被拍照也无所谓了。再拍摄时还不断的「啾啾」的流入身体的
甘油原液，已经开始渐渐的在内脏里产生了苦闷感。

    在这同时，被埋在女性最深处的山芋也开始起作用了。

    黏稠的山芋汁，使的沸腾火热的肉褶变的更加的糜烂，这也唤起了难以忍受
的酥痒，袭击着真树子媚肉里纤细的神经。

    「啊，啊，受，受不了了！」

    真树子皱着美丽的脸，咬住嘴唇，难过的左右摇晃着脸。那在身体深处无法
搔到的痒处，开始一阵一阵的鼓动起来了。

    「啊，啊，啊……」

    「呵呵呵，山芋假阳具的好处，已经明白了吧，真树子。」

    「受，受不了了啊！……」

    全身渗出一颗颗豆大的汗珠，一边刺痛的咬着嘴唇，一边迫切般颤抖着身体
的真树子所呈现出来的景色，使的川口不由得的打着冷战。

    脑里已经完全抛开了冷二的事了。连想把真树子佔为己有的想法也暂时的抛
开. 如今川口的脑里，只有眼前这动人的女体.

    「会让你充分的快乐的。」

    川口抓住了山芋，缓慢的转动抽插着。虽然窄小，但是比想像中还要滑润的
移动着。

    规律的运动着，时深时浅，回转般的鼓捣摆弄着。

    同时，点滴式浣肠器嘴管的栓也被完全的打开.

    「不，不要啊！……」

    真树子大声尖叫，只臀弹跳了起来。

    到达了子宫口，黏稠稠的摩擦着糜烂的肉褶的山芋，像是配合那脉搏般动作
咕噜咕噜的流入的甘油原液，还有每次只臀弹跳起时，都会几乎要被撕裂的女芯。

    真树子嚎啕大哭了。

    「咿！咿！感觉变的好奇怪啊！」

    「呵呵呵，不用担心，变的更奇怪吧，来吧！」

    「咿咿！……咿！咿！死了，死了！……要死了！」

    令人完全疯狂的欢悦的快感，混合着内脏里拧绞刺痛的便意的痛苦，使的全
身的毛发耸立。

    血液像是逆流，要从毛孔里喷出一样，被吊起的只腿激烈的痉挛着。

    「啊，已经！……咿！咿！」

    脸向后仰起，身体弹跳的挣扎，真树子嚎啕大哭着。已经完全的忘我的朝着
官能的世界狂奔了。

    「啊咿！已经，快，快要！……」

    「等下无论要多少都没问题喔，嘿嘿嘿。但是啊，在一千五百ＣＣ的浣肠液
还没完全的注入前，是不行的喔。」

    川口更加激烈的搅动着山芋。川口的脑哩，浮现了夏子被轮奸的光景。想要
让真树子受到同样的责罚.

    但是，只有川口一个人是不可能轮奸的。所以只能使用山芋来代替。

    真树子哭泣着，喘息着，不断的发出「咿！咿！」的悲鸣，已经完全的失去
了理智，只知道要追求着性的绝顶。

    「咿！咿！去了，去了呀！……」

    全身紧绷的收缩着，真树子嚎啕大哭了。

    「要，要去了呀！……咿！咿！啊啊啊啊……要死了！」

    真树子一直不断的痉挛着，精疲力尽般的放松了身体之后，又突然激烈的挣
扎着。

    但是，川口好像并没有打算要停止责罚.

    「还没还没. 你看，还没注入完就高潮了，看来这责罚又要重新开始了啊，
真树子。」

    已经说过这会是要责杀似的责罚了。

    在屋外，天已经完全的变的明亮。

    第十二章完人妻肛虐全书　下　禁虐区　完

    下面的是第三集的预告，是连续着第二集结束时的故事。不要问我为什么会
叫做「新。人妻肛虐全书」，我也不知道。

    新。人妻肛虐全书　上　兽鬼的贡品妻

    虽然生产过孩子，却还持有着丰丽白皙美臀的佐藤夏子，被不良分子的冷二
渗入了原本平静的生活。昼夜不分，从早到晚的被浣肠，肛奸和露出调教。商店
街的老闆们也加入，在丈夫的眼底下的偷窥和肛门调教不停的持续着。夏子从与
丈夫正常的性爱里已经无法得到快乐。从柏青哥店的店长向冷二租借夏子的三天
起，美丽的人妻的命运将更大幅度的往黑暗的方向扭转.
----------
很好看  谢谢tangrei转贴

更感谢 翻译那位大大  辛苦了
----------
不太喜欢日本风格的小说，不过还是感谢楼主发帖了~
----------
引用:原帖由 tangrei 于 2008-8-26 06:49 发表 
第十二章肛虐和监禁和紧缚的兽宴

    （1 ）

    疯狂野兽的气味，还有淫乱靡烂的热气，闷热的笼罩着酒吧里的空气。穿着
空服员制服的美女和九匹野兽……狂乱的性宴即将就要开始，男人们的露骨的欲
情朝着夏 ... 在这里还能看到如此好的小说，哎，应该早来看看的，似乎跟我5年前看的
几部日本经典小说差不多哈
好几段精彩的，我想引用下来呢，可惜就是太多了，怕紫月姐姐说我刷屏
----------
风月大陆已经有新的续译文了，可惜我没风月账号看不到。还请楼主大大尽快更新吧。这是本好看的书。
----------
很喜欢这种类型的书啊，自从进不了风月、羔羊以后，就没有看到过好书了。
----------
我以前的风月网址  用代理上不了了  所以我也弄不来最新的了。。。
----------
风月进不去了，楼主还有后续吗？期待楼主继续分享。
----------
第二部风月发了几篇之后据说就被攻击了，谁能联系到翻译的作者呀。
----------
This is very exciting story. I like many stories from this author because his story is very erotic.
----------
人妻.未忘人，本来就是让人兴奋的角色，而且还有点重口味，没办法再次贡献了点子孙.
----------
新人妻肛虐全书 上 兽鬼的贡品妻

作者：结城彩雨

翻译：ｋｉｎｇｐｉｎ

　　　　　　　　　　　　　第一章  悲肛的令夫人

　　吃完早餐，为了送孩子们到幼稚园而打开了正门，门外是阳光普照的好天气。
早晨的太阳耀眼的闪闪发光着。

　　跟随在充满了朝气，像飞奔般冲出大门的孩子们身後的佐藤夏子，一瞬间的
犹豫了。

　　冷二还在家里。一想到这里，即使是垄罩在舒爽的阳光之下，却还是感到无
比的心虚。这已经不是可以无忧无虑的面对阳光的身体了。

　　这应该是属於丈夫的身体，被嗜虐鬼般的冷二狠狠的玩弄，还被强迫服侍九
名陌生的男人。昨晚强烈的冲击还持续着，身体懒倦的，腰肢像是装入了铅一般
的沉重，双腿摇摇晃晃的。

　　娼妇……这样的称呼，在夏子的脑里环绕着，虽然是被强迫的，但是背叛了
心爱的丈夫所造成的背德的意识，尖锐的刺激着还处於混乱状态的夏子的内心。

　　「啊啊……」

　　夏子左右摇晃着头，身体颤抖着。

　　男人们一次接着一次的侵犯，不停的笑喊着「怀孕吧，怀孕吧！」，然後大
量住入精液。光是想起，就使的夏子心灰意冷，内心里冒出了想死的念头。

　　但是，一想到了在门外正天真无邪笑着的孩子们，就无法狠下心来这样做。

　　就在此时，背後传来了冷二的笑声。

　　「站在门口发呆到底是在想什麽呢？呵呵呵，是回想到接待了九名客人，舒
服到失去了意识，又忍不住想要了吗？」

　　冷二伸出了舌头，在夏子的耳边舔着。双手从身後环抱住夏子的腰肢。

　　「太太已经是妓女了啊。现在很流行人妻卖春的喔。应该是属於丈夫的身体
变的堕落，还怀上不认识的男人的种。」

　　「啊啊，不要说了！」

　　夏子狼狈的，软弱无力的摇着头。渗出了一滴滴的眼泪。

　　到底要被羞辱到什麽地步才会满足？大概连骨髓都被吸吮光了都不会停止的
吧。

　　漆黑的绝望笼罩着夏子的内心。

　　冷二哧笑的抚摸着夏子的双臀。

　　「佐藤夏子，还要更加的堕落啊。」

　　「夏，夏子……已经完全的堕落了。已经没有资格当那个人的妻子了。」

　　「还没还没，太太还没堕落到最底喔。这好美的屁股啊。」

　　冷二嘲笑的说。

　　「啊啊，这麽好的人……我实在是没脸见他了。」

　　想起了正在出差的丈夫，夏子的肩膀抖动着，流下了眼泪。

　　冷二突然的在夏子的双臀上「啪！」的打了一掌，慢慢的卷起了裙子。夏子
颤抖的扭动着腰肢。

　　「现，现在不要啊！在这地方……」

　　「妓女怎麽可以这麽罗嗦，是没有说不的选择的喔。」

　　当蓝色的百褶裙从後面被完全的卷到了腰肢後，那没穿内裤赤裸着的双臀就
被展露了出来。这是像被剥开的水煮蛋般白皙的丰满的双臀。即使已经数不清次
的玩弄过了，但每次看到时，嗜虐的欲情还是会马上的被那漂亮的美肉煽动起来。

　　「真是美好的屁股啊。就是这家伙让我这麽的疯狂啊。」

　　冷二呻吟的赞叹着。一看到夏子的双臀，冷二就把还留在开下空酒吧的川口
那边的真树子给忘得一乾二净了。

　　「啊啊，又要玩弄屁股了吗……」

　　夏子羞辱的发出了悲哀的声音。臀丘发硬得紧绷着。

　　「不要这样在大门口被露出屁股……要责罚的话再等一下……」

　　「呵呵呵，我觉得这样子很好啊。」

　　「啊啊……」

　　夏子像是为了不让裙子前面的部份也被暴露出来，紧张得用双手压住。

　　大门被完全的打开时，当看到了正在眼前游玩的双胞胎女儿们，还有快速步
过门前赶去上班的上班族，夏子就丧失了活下去的勇气。

　　「让我好好得欣赏你的屁眼吧，太太。」

　　冷二在身後弯腰下来，不知道又有什麽下流的企图。

　　「禽，禽兽……」

　　夏子一边用啜泣般的声音说着，一边胆怯的张开了因为紧张而绷紧的双腿。
无论再怎麽的哀求，对冷二来说都是没用的。越表现出内心的抗拒，冷二嗜虐的
血液就会越加的沸腾，受到的责罚程度也只会更加的提升。

　　「屁股要往後更加的翘起。自己把屁眼给展示给我看吧，太太。」

　　当冷二这样严厉的命令後，夏子就像是被束缚般的毫无抵抗能力。夏子悲哀
的弯下了身子，将双臀向後推起，自己的双手也伸到身後拨开了臀丘。

　　白皙的臀丘间苍白的谷间被推开，在那深处夏子像菊花般的美肛被展示了出
来。

　　那虽然是排泄器官，可爱的完全令人不敢相信昨晚才被人狠狠的玩弄过，吸
引着冷二的眼睛。

　　因为羞耻还有对今後会被施予的肛虐感到不安，看起来正害怕的紧缩着。

　　「呵呵呵，佐藤夏子的屁眼，不论看多少次都会令人赞叹啊。」

　　冷二舔了舔指尖，触摸着夏子的肛门。

　　「啊，啊啊……」

　　「不要乱动，太太。」

　　冷二用像是要钻入内部般的眼神窥视着，用布满了唾液的手指黏答答的玩弄，
搓揉着。从黏膜上，令人难以忍受的传来妖性般的指尖吸附在上面的感触。

　　夏子只能哆嗦得发抖，拼命的忍耐着。

　　「啊啊，等一下再做吧……孩子们的巴士……已经要到了……啊，啊嗯。」

　　「我知道了。呵呵呵，马上就好了。」

　　已经成熟的人妻肉体，即便不愿意也自然的感受到了冷二的玩弄。之前还紧
绷的肛门，也瞬间的变得软乎乎，像是充满了水份的海绵般柔软。

　　「呵呵呵，实在是很敏感啊。」

　　冷二从口袋里取出了跳蛋，拿在指尖在肛门上缓慢的环绕着。

　　「啊啊，冷二先生……你，你要做什麽。」

　　处於惊吓中的夏子，好像一下子还没办法反应过来。光滑坚硬的东西分开了
肛门，缓慢的被推到里面了。

　　「啊，啊，放什麽东西进去！？……不，不要啊！」

　　肛门惊慌失措的被收拢，可是反而将入侵的物体夹的更紧。带着温温的触感，
跳蛋就像是被吞入般的潜入了肠管的深处。

　　「啊啊！」

　　「要好好的吞着喔。嘿嘿嘿，如果掉出来的话，会被处罚的喔。」

　　冷二又取出了一个跳蛋，压在夏子的肛门上。搓揉了一阵子之後又塞了进去。

　　肉褶抽动班的蠢动着，夏子的肛门就像是捕捉到猎物的软体生物一样，将跳
蛋一口气的吞了下去。

　　「不，不要，不要把奇怪的东西放进去……」

　　「呵呵呵，虽然说是讨厌，但是还这麽饥饿的吞下去。真得这麽好吃吗？」

　　「啊啊，饶了我吧……啊，啊啊。」

　　第三个，第四个跳蛋，也陆续的沉入了夏子的肠管。完全的被吞入，从紧绷
住的肛门，露出了四根电线，电线另一端的遥控器正握在冷二的手里。

　　但是，并不是到此就结束了。冷二的手里还拿着一颗鸡蛋。

　　「光只有屁眼的话感觉起来有点寂寞啊，太太。这家伙就留给肉屄来享受吧。」

　　「这，这样子……已经可以了吧。要责罚的话再等一下……等一下再做吧。
现在先饶了我吧。求求你。」

　　夏子几乎要哭出来的向冷二哀求着。在令人作呕的排泄器官里，已经很艰难
的塞入了四个跳蛋。一想到在前面女性的最深处，还要再埋入这个鸡蛋，眼前就
变得一片漆黑。

　　「喂，不要乱动。再拖时间的话，小鬼们的校车就要来了喔。这样也没关系
吗，太太？」

　　冷二伸着手，拿着鸡蛋，在女性媚肉的密缝间玩弄般的摩擦着。

　　「啊啊，不，不要！……」

　　「什麽不要，这不就完全的吞进去了吗？」

　　鸡蛋缓慢的被押入女性的最深处。

　　「哈啊！……」

　　夏子深深的喘气着。

　　就在此时，从门口传来了女儿们呼唤夏子的声音。好像是幼稚园的校车到了。

　　冷二将跳蛋的遥控器从电线上取了下来。这是没有用线接着，也可以无线操
作的跳蛋。

　　「喂，赶快把小鬼们送到幼稚园吧。」

　　冷二将夏子的裙子放下，用力的在双臀上拍了一掌。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在等校车的地方，聚集了六，七位带着孩子的母亲们。大家都是和夏子常碰
面的熟人，立刻的向夏子主动的打招呼。这是每天早上都会重复的情景。

　　但是，今天早晨的夏子和往常不同。虽然拼命的做出笑脸假装平静，但是却
说不出来哪里特别的引人注目。

　　尽量得避着他人的眼光，夏子的裙子底下不但没穿内裤，还从被塞入了四颗
跳蛋的肛门里，垂挂着四根电线。女性最深处的鸡蛋也……夏子几乎失去了活下
去的意志。

　　而且一直持续着，被连续激烈责罚而令人感到消瘦下来的夏子，散发出了连
那消瘦感都无法遮掩的美艳的风韵，使人感到十分的不寻常。

　　正躲在电线竿後的阴影偷窥着这样子的夏子的冷二，启动了口袋里其中一个
跳蛋遥控器的开关。

　　夏子的脸颊轻轻的抽搐了一下，瞬间的转成了红色。

　　「呵呵呵，怎样，受不了了吧。」

　　冷二一边低声的淫笑，一边躲在电线竿後观察着夏子的反应。

　　夏子双手握拳的藏在身後，像是要控制双臀的压在上面，展现出不能被人发
觉，拼命忍耐的景色。

　　在肠管内，传来了跳蛋淫乱的震动。这令人作呕的感觉使的夏子无法集中注
意力，但是为了不让他人发觉，只能拼命的忍住。虽然不顾一切的装着平静，但
是已经没有余力参与他人的谈话。

　　「呵呵呵，让你更受不了吧。会很舒服的喔。」

　　冷二舔舔舌头，启动了第二个跳蛋的开关。

　　在夏子的体内，两个跳蛋开始「喀答喀答」碰撞的震动了起来。

　　「啊……」

　　夏子不由得的发出了细微的惊叫声，惊慌失措的赶紧闭上双唇。夏子美丽的
容貌像是火烧般的发红，渗出了豆大的汗珠，膝盖也哆嗦的颤抖着。

　　「佐藤太太，你没事吧？」

　　在周遭的太太们也注意到了夏子的异常，担心的看着夏子。但是，大家做梦
也想不到，夏子的肛门被塞入了跳蛋，正在被震动的玩弄着。

　　「对，对不起……只是有点不太舒服而以。」

　　夏子好不容易的轻声的回答了。只要稍微的放松一点力量，好像就会泄出哭
泣的声音。两个跳蛋快速的震动，加上「喀答喀答」的碰撞，即便对这感到厌恶，
但也无法控制脊背和腰肢的抖动，只能用双手在双臀上控制着，拼命的忍耐。

　　（住手啊，求求你……啊啊，受不了了。不要，不要这样啊……住，助手啊！）

　　夏子的眼神转向冷二，拼命的哀求着。

　　但是，冷二却装做没看到。当孩子们搭乘的校车离开之後，又启动了第三个
跳蛋的开关。

　　「啊啊！……」

　　这次完全没办法忍住，夏子马上的弯下了腰发出了悲鸣。三个跳蛋正在肠管
内暴走般的震动着。

　　大量的电流朝着头顶奔去。肠管里不断的受到刺激，以肛门为中心，全身像
是起火一样。只要身体的力气稍微的放松，跳蛋就会更加激烈的碰撞。

　　「佐藤太太，哪里不舒服了？」

　　听到了其他太太的关心，下子惊慌失措的赶紧憋住了声音。

　　「不，不用担心的……呜，呜呜！」

　　夏子咬紧了牙根，踉踉跄跄的让身子直立了起来。

　　「但是都已经全身大汗了。要早点回去休息比较好啊。」

　　「对啊，还是让医生看看比较好吧……要不要我陪你一起去？」

　　正当太太们关心的围绕着夏子的时後，冷二脸带哧笑的走近了。

　　夏子的脸突然的发硬。

　　冷二轻挑的扎了一只眼睛。

　　「各位太太们，一大早在聊些什麽呢？」

　　很不自然的加入了谈话。

　　大家突然惊讶的看着冷二。冷二的外型一看就知道是个不务正业的混混。有
几位太太不由得的向後退了几步。

　　冷二开口的大笑了。

　　「喔，这位太太，是怎麽了啊？」

　　冷二很悠闲的接近，一把抓住夏子的手。

　　「啊啊……」

　　正要向後退的夏子，腰肢突然的被冷二搂住。

　　「请赶快住手。佐藤太太身体不太舒服。再不放手我要叫人了喔。」

　　其中一位太太为了拯救夏子高声的大喊着。

　　「身体不舒服？……呵呵呵，这家伙不是在发情吗？如果让男人抱着，马上
就可以治好了喔。」

　　冷二慢慢的在裙子上抚摸着夏子的双臀。

　　「啊啊……」

　　夏子什麽也没说。如果反抗的话，不知道冷二还会做出什麽样的事。

　　（求求你，到此为止吧……不要再做奇怪的事了，不要再羞辱我了。）

　　在内心里拼命的祈祷着。

　　可是，冷二却残酷的启动了最後一个跳蛋的开关。

　　「啊！啊啊！这样子……」

　　夏子的嘴里不由得的发出了哭泣声。总共四个跳蛋，一起在肠管里百般的折
磨着夏子。夏子已经几乎无法站着，身体只能靠冷二的手腕支撑着。

　　「啊啊，住手……啊啊。」

　　「看到了吗？光只是抚摸一下屁股就露出这样的丑态。果然事欲求不满啊。」

　　冷二一边抚摸着夏子的双臀，一边嘲笑的说。

　　「怎样，太太。为了满足你欲求的不满，要不要来人妻卖春啊？像这麽美好
的屁股，无论要招多少客人都没问题的喔。」

　　冷二毫不留情的戏弄着夏子。

　　「如果对这屁股浣肠的话，要赚多少钱都没问题。这屁股，被浣肠的话一定
很棒吧。呵呵呵，还是，早就已经在卖春了啊，太太？」

　　「不，不要……啊，啊啊！」

　　夏子在冷二手臂的环绕里，不断激烈的摇晃着头。

　　看到这一幕的太太们，不只对像是黑道份子的冷二感到害怕，也对突然抚摸
夏子双臀的大胆感到吃惊。太太们完全的被震压住了，大家暂时的呆立的无法移
动。

　　「请，请住手。不要做这种令人讨厌的事。请赶快住手啊。」

　　「要，要叫人了喔。」

　　这样的呼唤也只是装腔作势而以。对方看起来是个黑道份子，也没有什麽人
敢真的出手帮助夏子。

　　「烦死了。你们真的那麽想我也来摸你们吗？」

　　「吼！」的大喊一声，冷二摆出要袭击其他太太们的姿势。太太们发出「呀！」

　　的尖叫声，马上四处分散的逃跑了。留下冷二高兴的大笑。

　　「唉呀，要往哪里逃呢？佐藤夏子小姐？」

　　冷二在後面抓着了正踉踉跄跄打算朝家里逃跑的夏子，拉入了在一旁的小巷
子。

　　冷二毫不犹豫的往夏的脸颊左右各打了一巴掌。

　　「呵呵呵，要在那地方把太太给剥成全裸的话也有点麻烦。真是个好女人啊，
夏子。」

　　冷二用力的紧抱着夏子，贪婪的吸吮着夏子的双唇。几乎要使人窒息般的强
吻着。

　　「哈啊！……冷二先生，已经，已经可以把开关关掉了吧……啊，啊啊啊…
…停止啊！」

　　「呵呵呵，好吧好吧，这样就已经受不了了吗？」

　　冷二哧笑的看着全身已经软弱无力的夏子，把四个跳蛋的开关全部关掉。

　　夏子就这样用双手覆盖着脸，开始哭泣了。

　　「太，太残忍，太残忍了……这麽的过份。」

　　「在说什麽呢？不是说过要让你彻底的堕落吗？呵呵呵，你以为我只是在开
玩笑的吗？」

　　「冷二先生……我恨你。」

　　夏子说完後，又继续的哭泣着。肩膀耸动的哭泣，充满了女性的悲哀。

　　「现在就哭还太早了。今天会让你好好的嚎啕大哭的喔，太太。这屁股，已
经觉悟了喔，这麽的欲求不满。」

　　冷二再度的搂住夏子的腰肢，像前行走。

　　「要到哪里，你要把我带去哪里？」

　　夏子露出不安的表情。以为是要被带回家里，被彻底百般的折磨。但是冷二
却带着夏子朝反方向，离家里越来越远。

　　「回我家里好吗……要处罚我的话到家里去吧。不要在外面！已经，已经不
要这样了！」

　　「混蛋！一天到晚关在家里，怎麽当个称职的妓女啊？」

　　冷二使劲的拉着夏子像前走。

　　「太太已经是个很出色的人妻娼妇了。就算如此，也必须要会引诱客人喔。
然後让客人尽兴的处罚太太的屁股，呵呵呵。」

　　冷二的笑声里好像别有含意。

　　夏子已经无话可说了。无论怎麽做，令人羞耻作呕的事情都持续下去的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冷二拖着夏子经过狭窄的小巷，来到了公园里。在经过绿化的公园里，各式
各样的叶子在早晨得阳光照射下闪闪的发光。

　　因为时间还早，公园里只有少数的人影。公园内修理草坪的老人们，正在看
着幼儿玩耍的年轻母亲，还有正坐在长板凳上阅读报纸的上班族，这样晴朗的公
园的景色，在夏子的眼里看起来简直就是另一个世界。

　　「带，带我来这种地方，到底要做什麽？」

　　夏子带着紧张不安的表情看着冷二。

　　冷二还是带着别有含意的表情哧笑了。

　　「马上就会明白了，太太。呵呵呵。」

　　冷二在公园旁的树林里停了下来。嘴里叼着一根香菸，看着手上的手表。时
间是九点四十五分。

　　从树林里冒出了「沙沙」的声音，好像有人朝这里走近。夏子的身体突然变
得僵硬，朝着声音传来的方向看着。很快的，夏子的脸色变得苍白。

　　慢慢接近这里的中年的妇人，不正是带着金边镜框的久保泽泷子吗？宠物店
的老板，这社区里因为爱到处八卦而出名的女人。

　　这位久保泽泷子，之前已经两次的遇到夏子被冷二严厉的折磨了。第一次是
在超市时被用香肠侵犯。第二次是夜里在宠物店前马路的对面，被浣肠责罚的时
候。

　　夏子出自本能的想要逃走。

　　「哎呀，想跑去哪里？」

　　但是冷二即时的抓住了夏子的手。

　　「放开我，那个人要往这边来了啊！」

　　不停的高声喊叫想要逃跑的夏子，当久保泽泷子来到了附近後，也只能乖乖
的安静下来。

　　「呵呵呵，逃跑是不行的喔。我可是为了要和太太说话才来的啊。」

　　久保泽泷子露出了戴着金色牙套的牙齿笑着。虽然露出笑容，但是从金框眼
镜里却射出尖锐的眼神，放出对夏子带有敌意的光芒。

　　「唉呀，太太，今天没有长出香肠或是玻璃的尾巴吗？呵呵呵，还是被裙子
隐藏了起来呢？」

　　夏子听了久保泽泷子的嘲讽，只能紧张的忍着呼吸不敢发出任何声音。果然，
两次都被清楚的看见了。

　　夏子不由得的抱住冷二的上膊。心里希望冷二能对久保泽泷子说些什麽。但
是，冷二只有在一旁哧笑的看着，完全不打算加入。

　　「我看到的事情，到现在可都还没有对任何人说过喔。那种东西，可不能随
便的说出去啊。呵呵呵。」

　　久保泽泷子坏心眼的笑着。

　　「不过，大家公认为美人的佐藤夫人，露出屁股，被塞入香肠和被浣肠的事
情被说出来的话，大家不知道会露出什麽样的表情啊。一想到这样我就忍不住的
想要昭告天下喔。」

　　很慎重的措词里，明显的带有威胁的意思。

　　「拜托你，久保泽太太……请不要对任何人说出来。」

　　夏子带着哭泣的声音说。

　　「呵呵呵，那麽，该怎麽办才好呢？」

　　「求求你……」

　　「这可是惊爆的大消息啊。这样的封口费可是很高的喔。」

　　久保泽泷子脸上的笑容消失了。渗入了残忍目光的眼神闪闪发光。那是对夏
子美貌而忌妒的眼神。

　　夏子的背脊上传来了一阵阵的寒意。

　　「是，是要钱吗？久保泽太太。」

　　「五亿元喔，你可是付不出来吧。呵呵呵。」

　　久保泽泷子再度戏弄般的高声大笑後，突然又改变了语调。

　　「其实啊，有些跟我很熟的男人们，心中最大的愿望就是有机会能抱太太一
次，真是令我赶到为难啊。」

　　「这，这种事……」

　　很明显的是想要敲诈。用封口费当理由来要求夏子的肉体。

　　「听说大家都很想处罚像夏子夫人这样美女的屁股喔。」

　　「久，久保泽太太，请过我吧……」

　　「这样子不是正好吗？太太的屁股对这样的处罚，好像很喜欢的样子啊。」

　　久保泽泷子用手抬了抬眼镜，眯着眼睛窥视着夏子的脸孔。

　　夏子全身发抖，咬住下唇轻声的啜泣着。

　　「饶了我吧……」

　　「如果不愿意的话，我就只好把这消息传出去了喔。当然，你先生一定很快
就会听到了。」

　　「啊啊……太卑鄙了。」

　　夏子不情愿的摇晃着头。

　　「久保泽太太，为什麽……为什麽，要做这种残忍的事……」

　　「呵呵呵，每次看到像太太这样高尚的美女，就想在脚底下踩得乱七八糟的。
这可不是什麽道理和钱的问题。」

　　总算很露骨的表现出对夏子的美丽的忌妒和憎恶。

　　到此为止，一直都没有冷二开口的缝隙。一直保持沉默的冷二，将嘴里的香
菸吐出，用靴子踏熄之後，总算开口了。

　　「怎样，都谈好了吗？如果久保泽太太能找来客人的话，我就让夏子接客。
呵呵呵，这就是所谓的合理的卖春吧。」

　　「呵呵呵，无论要找多少个都没问题啊，这附近可是不缺乏想要欺负太太的
屁股的男人啊。如果知道要被浣肠的话，一定会全部留着口水聚集在一起的啊。」

　　「那就尽量的招集这附近好色的中年男子们。最好都是对屁股有特殊嗜好的。」

　　冷二和久保泽泷子互相对看了一眼，同时的放声大笑。

　　一旁的夏子，毫无希望的全身颤抖着。总算理解到，两人从一开始就已经计
画好要在这里碰面了。现在想起，会在久保泽泷子的宠物店前被浣肠，一定也不
是碰巧而以。

　　刺杀了舟山被黑道份子追杀的冷二，即便想替夏子找客人买春，也不敢太目
张胆的揽客。想要让交际广阔的久保泽泷子来替夏子找来好色的中年男子，也是
理所当然的。

　　久保泽泷子再度的将残忍的目光转向夏子。

　　「那就这样决定了。今天晚上开始就先帮你安排几位男人。呵呵呵，会让你
後悔为什麽会被生的这麽美丽的喔。」

　　这样的说後，折了一段树枝，用力的打在夏子的双臀上。

　　「啊啊！好痛！……你在做什麽！？」

　　夏子发出了悲鸣，扭动着腰肢。

　　「讲话不可以这麽的没有礼貌喔。牝畜就是要用鞭子来调教的，呵呵呵。」

　　明显的透露出对夏子美貌的忌妒，挥着细长的树枝像是要一口气的发泄怨气。
身体周遭漂起恶魔般的气息。

　　啪！啪！……。

　　「啊啊！好痛！……住手啊！」

　　「说讨厌但是还是想要吧，赶紧面对自己身为牝畜的事实吧。呵呵呵。」

　　「不要，不要在久保泽太太的面前啊！」

　　夏子求饶般的抱住了冷二。

　　但是，冷二却冷淡的甩开了夏子。

　　「从今天开始久保泽太太就是夏子的饲主了喔。你不要也不行。」

　　「就是啊。我可是常经手母性动物。呵呵呵，不过人类的牝宠物的话，这可
还是第一次啊。」

　　久保泽泷子手中的树鞭不断「啪！啪！」的打在夏子的双臀上。当女人忌妒
的发狂时，有时候甚至比男人还要残酷。现在的久保泽泷子就是这样。毫不留情
不停的挥打着。

　　「啊啊！不要打了……」

　　「那麽，就像只牝畜一样的趴在地上吧，太太。」

　　「啊啊……」

　　夏子崩溃般的跌倒在地上。

　　「已经趴在地上露出屁股了，所以，所以不要再打了啊。」

　　夏子一边呜咽的哭泣着，一边趴在地上。用发抖的双手卷起裙子的边缘，暴
露出赤裸白皙的双臀。

　　「呵呵呵，果然没穿内裤。不过，这还真是美好的屁股啊。」

　　久保泽泷子的双手黏腻般的在臀丘上抚摸着。

　　「不光只是脸孔，连屁股都这麽雪白美丽……就是因为这样我才会这麽的讨
厌你啊。真想马上看到这屁股被男人们玩弄得乱七八糟。」

　　久保泽泷子带着充满了怨念的声音说。眼睛接着转向了还挂着四根电线的肛
门。

　　「这是什麽？……呵呵呵，简直就像是牝畜的尾巴一样啊。」

　　「呵呵呵，这家伙如果屁眼里没有随时随刻的塞入什麽东西的话，就会忍受
不住了喔，这只是稍微的让她满足一下而已。」

　　冷二在一旁嘲笑着。

　　「骗，骗人的，这种事……」

　　夏子带着啜泣的声音说。眼泪带着羞耻和屈辱一滴一滴的掉了下来。

　　「骗人的吗？呵呵呵，那为什麽肉屄里也会吞了东西进去呢？来吧，把里面
的东西生出来吧。」

　　「饶，饶了我吧……」

　　和夏子哀求的声音一同响起的，是久保泽泷子用树枝在夏子裸露的双臀上鞭
打的声音。

　　「不要打了……我，我会照做的……」

　　接着夏子分开了双膝，弯起了背脊。咬着嘴唇，像是正在集中全身的神经。

　　「呜，呜呜……」

　　「还没好吗？再拖拖拉拉的话，我就要赏你鞭子了喔。」

　　「呜呜，不要打了……再一下子……」

　　夏子媚肉的密缝，像鱼呼吸般妖艳的开闭着，隐隐约约的可以看到白色的鸡
蛋。

　　好几次几乎要出来了，但是媚肉又马上的紧闭往里面吸回。这样子重复了两
三次了。

　　「哈啊！……哈啊！……」

　　夏子痛苦的喘息着。

　　「如果出不来的话可就糟糕了啊。需要我用道具来帮忙吗，夏子？」

　　「啊啊，不要用那个！……夏子，会更加努力的，所以再等一下！」

　　夏子的脑里，恶心而且痛苦的回想起，昨夜在酒吧里使用的特大号膣口扩张
器。

　　（那东西再也不要用了，不要。一次也不要了……得赶紧把鸡蛋给产落下来
啊…

　　　　　　　　　　　　　　　　…）

　　「呜呜！……呜，好像要出来了……」

　　媚肉再度妖艳的张开，接着鸡蛋就掉落在地面上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　久保泽泷子放肆的大笑着。

　　「真是丢脸啊。竟然把那种东西给放进去……呵呵呵，还把鸡蛋给生出来，
果然是牝畜啊。真是不知羞耻。」

　　落下来分裂的鸡蛋，黏糊糊湿润的发光。

　　久保泽泷子看到後，又再次的放声大笑。看到被当成牝畜处置的夏子，简直
高兴的不得了的样子。

　　「呵呵呵，产卵竟然也会有感觉。真是可怜啊。不过，这跟美丽的太太也十
分的搭配喔。」

　　「不，不要说了……」

　　夏子流下了屈辱的眼泪。继续的趴在地上，肩膀抖动的哭泣着。被同性看到
这样凄惨的样子，在夏子的心里唤起了新的屈辱感。

　　「来吧，太太。这次轮到屁股了。呵呵呵，一个一个的生产出来吧。」

　　冷二更加紧追不舍的打击着。

　　「可以饶了我了吧……这样太凄惨了啊。」

　　夏子将泪流满面的脸孔转向冷二，苦苦的哀求。

　　但冷二只冷笑了一声，接着就开启了其中一个跳蛋的电源。这就是冷二的回
答。

　　「啊啊！……停止啊！」

　　夏子被汗水布满的双臀一阵一阵的颤抖着。从肠管里连续的传出淫乱的震动。
再加上稍早之前被挑起的官能，使的这样的震动变得更令人刺激和心烦意乱。

　　「求求你，停止啊……我会生出来的，所以停止啊！」

　　夏子忍耐不住的开始左右扭动着双臀。

　　「哎呀，怎麽一回事了？」

　　久保泽泷子露出了诧异的表情。

　　「呵呵呵，等一下马上就明白了，久保泽太太。嗯，会很有意思的喔。」

　　冷二这样的说之後，再度的转向了夏子。

　　「听好了。把在震动的那一颗给生出来啊。」

　　「那，那样子，太勉强了啊……啊啊啊，做不到啊。」

　　「当然做的到。只能生出在震动的那一个喔。这麽棒的屁股，一定没问题的。」

　　冷二拍打着夏子的双臀提醒着。

　　「啊，啊啊！做不到的啊！」

　　「做不到的话，需要浣肠来帮忙吗，太太？」

　　「不，不要！……啊啊……」

　　夏子泪流满面的脸孔大力的左右摇动着。

　　久保泽泷子蹲在趴在地上的夏子身後，从金框眼镜的深处射出兴趣勃勃的目
光。

　　「啊啊……好可怕的人啊……」

　　夏子再度悲伤的低下了脸孔，咬着嘴唇，紧闭着双眼。再次的弯起了脊背，
尽量的放松令人作呕的排泄器官。牙齿颤抖发出的声音不断的响起。

　　和浣肠的时後并不一样，现在必须自己打开肛门。虽然感到恐慌但是还是要
放松肌肉。内心里敢到发狂般的屈辱。

　　很快的，其中一颗跳蛋像是被喷出般的弹跳了出来。但是这并不是在震动的
那一颗。即使惊慌失措的缩紧括约肌也来不及了。

　　「啊啊！……不行……」

　　「什麽不行啊。我刚刚说过要你生出来的，可不是这一个啊。」

　　从冷二那传来了粗暴的声音。

　　「虽，虽然那样说……啊啊，可是做不到啊！」

　　「怎麽可以说做不到。这样还可以胜任肛门娼妇吗？」

　　在语气粗暴的冷二的旁边，久保泽泷子自己在一旁高兴放肆的笑着。

　　「屁股里面竟然还放了那种东西啊。呵呵呵，真是了不起的太太啊。果然连
本性都是淫荡的。」

　　从夏子的肛门，还垂挂着三根的电线。一想到在里面还有三个跳蛋，久保泽
泷子就兴奋的全身发抖。从冷二手中取来了跳蛋的遥控器，一口气同时将全部的
开关启动。

　　「啊啊！住手，请住手啊……啊啊啊，不要啊！」

　　「哈哈哈哈，你的屁股不是很喜欢被处罚吗，太太。这就是你生出错误的跳
蛋的处罚喔。」

　　「啊啊，不要啊……」

　　夏子扭摆着双臀苦闷的哭泣着。体内的灯芯像是被点燃了一样。脊背感到麻
痹，肉体像是要融化了一样。

　　「果然，真是敏感的屁股啊，竟然发出这麽美妙的哭泣声。连屁股都会有感
觉，真是没有羞耻心啊。不过，对太太这样的牝畜，一定会感到很兴奋的吧。」

　　久保泽泷子像是觉得很有趣的样子，不停的将跳蛋遥控器开开关关的玩弄。

　　「啊啊！……住，住手啊……啊，呜呜！啊啊嗯！」

　　夏子的双手拉扯着野草，不停的摆动着不断的喷出汗水的双臀，因为被同性
玩弄的悲惨而痛哭着。

　　虽然感到悲惨，但之前因为受到无穷尽的调教而被驯服的身体，像是为了要
展示这样的结果般的开始敏感的产生了反应。

　　（不能有感觉啊。在久保泽泷子的面前屁股不能有感觉的啊。）

　　但无论怎样的努力还是没用。成熟人妻的本性，已经开始崩溃失去原形了。
肉体感到要融化般的软弱，肠管内的震动与前面渗出的甘蜜互相呼应着。

　　「啊，呜呜！……这样子的事……」

　　夏子的哭泣出现了微妙的变化，从臀丘为中心身体被身体的香气包围着，叼
含着三根电线的肛门也开始一阵阵的痉挛。

　　冷二从地上捡起了刚刚弹出来的跳蛋。

　　「呵呵呵，既然刚刚失败了，那就再来一次吧。这次要更加的努力啊。」

　　「交给我来放进去吧，呵呵呵。」

　　「好吧，久保泽太太。扭转的塞进去就可以了。」

　　冷二将跳蛋递给久保泽泷子。

　　「啊啊，不要！……久保泽太太的话不要啊！」

　　夏子突然的发出了惊慌失措的声音。

　　「吵死了！不要乱动。」

　　冷二用力的压住夏子的腰肢後，「呵呵呵，太太，要把你最喜欢的东西塞到
屁股里面了喔。会想要把这样的东西给放进屁股……而且还是一口气四个啊。果
然不是牝畜是做不到的啊。」

　　久保泽泷子一边坏心眼的说着，一边缓慢的将跳蛋贴近了夏子的肛门。

　　「啊啊！不，不要啊！」

　　「安静一点。这样哭泣的话，是会一直哭到晚上的喔。」

　　久保泽泷子将跳蛋压在夏子的肛门上，轻轻一转的塞了进去。

　　夏子的肛门展现出令人吃惊的柔软度，很轻易的就将跳蛋吞入。

　　「啊啊，变得好奇怪啊……啊啊嗯。」

　　「呵呵呵，有感觉了吧，太太。」

　　「怎，怎麽会……」

　　虽然惊慌失措的摇着头，但夏子在内心里也没办法否定。这样的自己又凄惨
又悲哀。但是，这样的悲哀很快的就被忘却了，四个跳蛋同时震动，互相的撞击，
使的夏子的脑里变的一片空白。

　　「啊啊，受不了了……饶了……」

　　「给我好好的趴着！」

　　冷二像是要注入活力般的，在夏子的双臀上「啪！」的打了一掌。

　　夏子发出了「咿！」的一声悲鸣後，就无法发出任何其他声音。

　　接着，只留下了一个跳蛋继续震动，其他三个的开关被关掉了。

　　「好啦，生出来吧，太太。只能是在震动的那个喔，知道吗？」

　　但是，无论多少次都还是同样的结果。在震动的跳蛋被塞到最里面。除非先
将其他三个取出，不然是不可能先被排出的。这冷二当然明白，却装傻不说。

　　「实在是没办法啊，太太。看来屁眼的受到的训练还不够啊。呵呵呵。」

　　对於戏弄夏子感到兴奋。

　　「呵呵呵，做不到的话……会有什麽结果明白吧，佐藤夏子。」

　　「啊啊，对，对不起……但是，但是真的太勉强了啊。」

　　这样的说後，夏子哭了出来。

　　冷二只低声的笑着，将夏子抱了起来。

　　「那麽，把衣服脱光吧，太太。」

　　「不要！在这种地方不要让我裸体啊……有人，有人会看见的啊。」

　　夏子感到十分的恐惧。大白天的野外，在树林外公园的方向，可以看到正在
玩弄短草的孩子们的样子。也不知道什麽时候会有人走进树林。

　　但是，冷二却一件一件的剥去夏子的衣服，最後除了脚上的高跟鞋外，变的
一丝不挂的全裸。

　　在绿色的树林里，阳光照射在夏子白皙的肢体上，显得格外的美白。在这样
美丽的肢体上，冷二用绳子毫不留情，像是要咬进肌肤里的紧紧的綑绑住。将夏
子的双手扭到背後，乳房上下用绳子勒住，綑住左腿的绳尾挂在一旁的树枝上。

　　「啊啊，请饶了我吧。」

　　「呵呵呵，大白天在外面竟然赤裸着身体，太太，到底是哪里神经不对劲啊？」

　　久保泽泷子恶意的嘲讽着。

　　「原来是暴露狂啊，一定是的。呵呵呵。」

　　「不，不是这样的！谁会自己裸体的……」

　　夏子因为屈辱，从唇里冒出了激烈抗拒的言语，眼睛盯着久保泽泷子。

　　「什麽？这种眼神……呵呵呵，那麽，既然都已经裸体了，就可以毫无阻碍
的来观察了吧。冷二先生，可以把太太的腿张开吗？」

　　「那样……不要啊！」

　　冷二抓住慌张的夏子的脚踝　?了将左腿抬起，用力的把挂在树枝上的绳尾
向下用力一拉。

　　夏子在白天的树林里，一丝不挂全裸的，脚尖被吊起，左腿向旁边很夸张残
忍的被举起。从肛门垂下的三根电线，在大腿根部随着微风飘动着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「真是诱人的姿势啊，太太。而且还是这麽美丽的身体。难怪男人们都会对
你着迷啊。」

　　久保泽泷子目不转睛的盯着夏子的裸体。即便是从女性的角度来看，夏子的
肉体也是如此耀眼的美丽，如此的诱人。

　　在金框眼镜里的眼睛，停留在夏子那大大张开的大腿的根部。眼睛散发出兴
奋的光芒。然後，很夸张放肆的大笑了。

　　「嗳呦，好讨厌喔。那个地方被人看得一清二楚，难道不会感到羞耻吗？而
且竟然还会有感觉。」

　　目光注视在大大张开的大腿间，媚肉的密缝，那里已经黏糊糊的湿润的发光
了。

　　「啊啊，不要……」

　　夏子激烈的摇头，流下了屈辱的眼泪。冷二无视的在夏子的双臀上抚摸着。

　　「就这样子啦，太太。肉屄和屁眼都展露出来，就在这好好的反省吧。」

　　「呵呵呵，如果有人来到这的话该怎麽办呢？不要用牝兽的香味来引诱男人
喔，太太。」

　　夏子露出了惊讶的表情。冷二和久保泽泷子，好像打算要把夏子一个人留在
这里的样子。

　　「等一下。不要！不要把我一个人这样留在这里！」

　　夏子不顾一切的高声哀求。但不论如何挣扎的扭动身体，也只传出树叶「沙
沙」

　　的响声。

　　「不，不要走啊。求求你们……不要，不要把夏子一个人丢在这里啊！」

　　但是冷二和久保泽泷子只一边嘲笑一边用轻快急促的脚步离去。

　　「啊啊……」

　　变的只剩一个人之後，夏子突然的被新的恐惧感袭击着。夏子的身体是全裸
的。

　　而且还很可怜的一只脚被抬吊了起来。如果有人来这里的话……一想到这里，
就有生不如死的感觉。

　　周遭只剩下树叶随着风吹摆动的声音。这样的宁静，反而更加的煽动着夏子
的恐惧。

　　（赶快回来啊，冷二先生……）

　　虽然刚才还憎恨的几乎想要杀了冷二，但是现在却又希望他能赶紧的返回。

　　每次树枝随着风吹发出声音时，夏子都会紧张的全身僵硬，用恐惧的眼神朝
着声音传来的方向观看着。

　　过了五分钟。不，对夏子来说，感觉上已经过了一小时，两小时，甚至无限
的时间。

　　突然，双臀被轻轻的摸了一把，夏子发出「咿！」的一声尖叫，紧张的将身
体向後转。

　　「真是美好的屁股啊，太太。」

　　不知何时悄悄的来到了身後的，是两名年轻人。正弯着腰，对着夏子淫笑。

　　夏子惊慌的大声呼喊。

　　「不，不要啊！」

　　夏子泪流满面的脸孔紧皱，全身因为恐怖而动弹不得。

　　「你，你们在做什麽！？往那边走，走开啊！」

　　「那样可不行喔。都让我们看到这麽棒的屁股了。」

　　其中一名男子这样的说。接着，另外人，「在这种地方碰到个赤身裸体，连
大腿都大大张开的美女，就这样要我们离开的话也太可笑了吧。」

　　两人哧笑的开始让火热的手指爬上了夏子的双臀。

　　「啊啊！住手啊……你们要做什麽！？不，不要碰我！」

　　嘴唇哆嗦的颤抖着，夏子挣扎的扭动着身体想躲开男子们的手。但是，一只
脚被吊起的肢体，只能在原地摇晃着。完全没有躲开男子的魔爪的可能。

　　「实在是好美的屁股啊，这样的扭动真是令人受不了。」

　　「真是的。竟然能欣赏到这样的美人，我们还真是走运了啊。嘿嘿嘿。」

　　两个年轻人一边说着这样的话，一边继续玩弄着夏子的双臀。

　　「这是什麽东西？从屁眼里怎麽会有奇怪的东西垂下来？」

　　男子抓住其中一个跳蛋的电线，是探性的拉扯。

　　「啊啊，不要……」

　　夏子的哭泣声变的更加的高昂。在肠管里，跳蛋被拉扯所传来的感觉令人无
法忍受。

　　「知道这是什麽东西吗？看来好像很有趣的样子。」

　　电线被拉扯时夏子所展现出来的狼狈，让男人更感兴趣的拉扯着电线。另外
一人也抓住了另一根电线。

　　「啊啊！停，停止啊！」

　　从夏子嘴里传出的慌张的惊叫并没有用，肛门的内侧软呼呼的膨胀，一颗跳
蛋突然的飞了出来。不久，另外一颗也带着湿润的光泽被拉了出来。

　　「嘿嘿嘿，这家伙很厉害啊。这位太太的屁眼，好像很喜欢被处罚的样子啊。」

　　「虽然我是听过肛门责罚，但是用这东西……而且还有一副这麽漂亮的脸。」

　　两名年轻人互相对看的笑了。

　　「都已经拿出来两个了。剩下那个就留着继续调教肛门吧。」

　　「与其讨论这个，还不如赶快的来享乐吧。嘿嘿嘿。」

　　其中一人好像已经忍受不住的样子，来到了夏子的身前，玩弄起乳房。一边
粗野的在丰满的乳房上搓揉着，一边使劲的吸吮着乳首。另外一只手则朝着夏子
的小腹滑下，分开了媚肉的密缝伸了进去。

　　「啊啊！不要，不要啊……」

　　夏子悲痛的发抖。

　　被路过的男人们玩弄而恐怖和屈辱。然而，当媚肉拨弄，乳首被吸吮时，夏
子便无法忍耐的呜咽的哭泣。被吊起的左脚的脚指像是抽筋般的向内曲折，乳首
也显露出慾望的开始发热变硬。

　　「不要啊！」

　　无论再怎麽的摇头，想要压制逐渐涌起的感觉，但是夏子的身体却很敏锐的
感受到男子们的舌头，手掌，还有指头的爱抚。

　　「嘿嘿嘿，这位太太已经有感觉了喔。我还是第一次碰到这麽敏感的女人。
果然人妻就是不一样啊。」

　　好不容易的将投从夏子的乳房抬起，年轻的男子出神的说。但是，另外一人
却弯腰蹲在夏子的双臀之前，正目不转睛的被肛门吸引。每当男人的手指在前面
女性的部份蠢动时，夏子的肛门就会紧张的绷紧，一阵阵的痉挛。这样的表现完
全逃不过男人的眼睛。

　　「呼呼呼，屁眼也很美丽啊……从以前就一直希望，有机会能够好好的疼爱
女性的肛门。没想到真的能有这个机会啊。」

　　男人一边低声的嘟哝，一边放任自己的慾望，用手指触摸了夏子的肛门，小
心翼翼的搓揉着。

　　夏子的身体向後弯曲，几乎要往後倒下了。

　　「不，不行啊……那里不行啊！」

　　摇动着双臀，夏子放声的大哭。但是那并不完全是激烈抗拒的声音。在这之
前肛门所受到的责罚，使的官能像暴风雨般的发狂。是那样惊慌失措的声音。

　　「嘿嘿嘿，连大人的玩具都可以放到屁眼里面，这样子的话应该不会拒绝吧？」

　　男人的指尖沉入了肉蕾的缝隙。要融化般的柔软，比男人想像中还要来的顺
利。

　　「啊啊……饶了我吧，变得好奇怪啊。」

　　「当然会变得奇怪啦。屁眼可是太太的弱点喔。呵呵呵，怎样？」

　　「啊，呜呜！……受不了了！」

　　深入缝隙的手指，使的夏子的脑里变的一片空白。

　　虽然正在被路过的年轻人们玩弄，但是满溢出来的湿润却证明了肉体的喜悦，
夏子无法忍受的妖性般的颤抖着。

　　「感觉真舒服啊。这就是太太肛门的内部吗……太棒了。太太感觉也很舒服
吧。」

　　男子的手指往里面压到了根部，享受着那高温美肉的感觉。指根几乎像是要
被夹断一样，被扩约肌一阵一阵的紧缩的压挤着，但在肠管内的指尖却感受到令
人不敢相信的柔软。

　　「这边感觉也很棒啊。呵呵呵，湿答答的像是已经融化了一样。」

　　将手指插入了夏子女性最深处的男子，在前面这样的说。两人一前一後的，
同时缓慢的摆弄鼓捣着肉褶，用手指柔软的挠动着。

　　「啊……已经……饶了我吧……」

　　夏子满脸通红，不停的「哈啊！哈啊！」的喘气。全身香汗淋漓，黏呼呼的
发光。

　　「啊呜……受，受不了了……啊，啊啊啊，不要！」

　　夏子的哭喊声很明显的参入了满意的声音，一边喘息一边不断的扭着腰肢。
官能头昏眼花的昂起，毫无抵抗之力的被持续的翻弄着。

　　隔着单薄的黏膜，前面和後面的手指开始互相的摩擦。

　　「啊，啊喔！……不要这样……」

　　夏子的肛门黏附般的紧压住手指，开始一阵阵频繁的蠢动。在女性的最深处，
几乎要糜烂的肉褶反覆的耸动，生动的紧紧缠绕住在里面的手指。

　　「嘿嘿嘿，那我先来侵犯这位太太了喔。」

　　在夏子前方的年轻人如此的说。

　　後面的年轻人点了点头。

　　「那我在稍微的玩弄一下屁眼吧。」

　　「嘿嘿嘿，那我就先开动了，不好意思啊。」

　　拉下了裤子，男子一边舔着嘴唇，一边从前面像壁虎般的贴上了夏子的肉体。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊啊！不要啊……饶了我吧！」

　　夏子突然的感到害怕，因为要被侵犯的恐惧而开始放声大哭。男子却毫不在
乎的，粗野的推开侵入。

　　「啊啊！……」

　　夏子被顶起的身体向後弯曲。就这样向後仰着，发出呻吟的全身扭动挣扎着。
但是，已经湿透糜烂的媚肉，却像是已经久等了一样，紧密的包缠住男人的肉棒。

　　「真是令人受不了的滋味啊。呜呜！……这家伙的滋味真棒啊。」

　　男子扭动着腰部，让夏子翻着白眼的深深插入，一口气沉没到底。

　　这样的情况，手指还埋在夏子肛门内的男子也很感觉得到。埋在里面的手指
可以很清楚的感受到肉棒的形状。男子环抱着夏子的腰肢，开始缓慢的动作。过
不了多久，男人的动作渐渐的开始变得粗暴。

　　「啊啊……啊，啊啊啊……」

　　夏子被无情的折磨着。当冷二和久保泽泷子回来时，夏子正显露出了人妻被
侵犯凄艳的表情，夸张的扭动着身体。

　　夏子已经被涌起的官能的漩涡玩弄着身体，并没有马上查觉到两人的到来。
但是，当发现到冷二的身影时，「啊啊，冷二先生……救，救救我啊……」

　　夏子艰苦的喘着气，向冷二求救。

　　但是，冷二却只在一旁哧笑着，对於夏子被两名年轻人给侵犯，完全没有惊
讶的表情。

　　两名年轻人对於冷二和久保泽泷子的到来，也完全没有任何的反应，只是继
续的折磨着夏子。

　　夏子又再度的向冷二求救。

　　「冷，冷二先生……」

　　「呵呵呵，我可不愿意打扰他人的好事啊。」

　　冷二弯下了腰，窥视着被男人侵犯的结合的部位。黑色的肉棒，贯穿了散发
着妖艳色彩的媚肉，带着生动的节奏抽插着。简直就像是在美肉上打桩一样。

　　「竟然露出这样的丑态，太太。不是跟你说要好好的反省吗？竟然还这样紧
紧的咬住这年轻人的东西……呼呼呼，真是无药可救了啊。」

　　久保泽泷子一边嘲讽，一边弯下腰和冷二一起观察。

　　「嗳呦，真讨厌。呵呵呵，一大早就在做这种事情。」

　　久保泽泷子显露出夸张的吃惊态度。

　　夏子激烈的摇晃着头。冷二和久保泽泷子的出现，被人侵犯的姿态被两人观
察着，使的夏子的反应变得更加的激昂。

　　「冷二先生，救我……」

　　被路过的年轻人侵犯了，为什麽还不来帮忙？夏子的头脑感到一阵的混乱。
官能的漩涡像是要乘胜追击似的，更加的鼓舞起来，使的意识也变得一片空白。

　　「啊喔！啊，啊，啊……」

　　「好像很享受啊。呵呵呵，连屁股也一起被欺负，所以才这麽舒服吗？」

　　冷二这次从身後凑近了脸，近距离的观察着被年轻人手指抠挖的肛门。

　　「怎样？夏子的屁眼？」

　　「嘿嘿嘿，真是太棒了。一下子紧绷一下子软绵绵的松懈……还真没想到女
人的屁眼会这麽的了不起啊。」

　　年轻人一边让深深的插在缝隙里的手指摆动的玩弄着夏子的肠管，一边点头
的向冷二行礼。

　　「呵呵呵，佐藤夏子的屁眼可是顶级品喔。竟然一下就观察到这一点，看来
你们两个蛮有潜值的嘛。」

　　冷二虽然笑着，但却从口袋里取出了肛门用的假阳具，交给了年轻人使用。

　　「要，要用这东西吗？」

　　年轻人取过了肛门用的假阳具时露出了吃惊的表情看着冷二。不管怎麽看，
都和在前面贯穿了女性最深处的同伴的肉棒差不多的大小。

　　「把这插入夏子的屁眼吧。呵呵呵，可以不用担心的使用。」

　　年轻人点了点头，代替了拔出的手指，将假阳具的前端压了进去。一点一点
的往深处沉入。

　　「啊啊！怎麽这样……怎麽变成这样！」

　　湿淋淋的布满了油汗的双臀哆嗦的震动，弹跳着，夏子激烈的挣扎着，朝着
反方向逃避。

　　但是当为了逃避向前推动腰肢的时候，马上就被前面的年轻人强烈的向後推
回去，被推回去时，假阳具就慢慢撕裂般的分开了肛门。

　　然後这样的感觉，一口气的点燃了官能的火焰。夏子被赶进了肉欲的绝顶。

　　「饶，饶了我吧……屁股，屁股……再这样下去的话……」

　　哀求在中途被打断，转变成了「咿！咿！」的悲鸣。

　　「呵呵呵，怎样，很舒服吧。前面的年轻人也要努力加油啊。」

　　冷二的声音变的高昂。

　　「啊啊！好，好呀……发狂，要发狂了……咿呀！」

　　假阳具使劲的拓开夏子的肛门，在前面贯穿了女性最深处的肉棒的动作也变
得更加的激烈。

　　夏子的肛门被完全的推开，假阳具一口气的插到最深处。

　　「咿呀！……咿！去了！」

　　上身激烈的向後弓起，夏子的双臀哆嗦的痉挛。双腿抽筋般的绷紧，被吊起
的左脚趾头像是爪子一样，痉挛的紧缩着。身体像是一口气的完全燃烧。

　　「在这种地方，被人侵犯还可以有这样的表现，太太。不当牝畜的话就太可
惜了啊。」

　　久保泽泷子露出了丑陋的金齿开怀的笑着。但表情却一瞬间变得歇斯底里。

　　「你在做什麽！怎麽还不赶快继续处罚这只牝畜！这次轮到你来侵犯了。」

　　朝着正弯腰蹲在夏子双臀前的年轻人责备，煽动。

　　当两名年轻人交换了位置後，又再度的欺负着夏子。

　　「啊……已，已经……可以放过我了吧……」

　　夏子精疲力尽的身体连从刚才到达绝顶後的余韵恢复的机会都没有，微弱的
哭泣着。但是，年轻人们并没有停止。不但没有停止，反而更加显露出慾望，向
夏子挑战，操纵肛门里的假阳具。

　　「呜呜！……要死了……」

　　夏子从喉咙传出了要死去般的呻吟，不停生动的痉挛，香汗淋漓的肢体挣扎
着。

　　树林里传来了微风吹过的声音，乌鸦突然的吵闹了起来。

　　也不知道经过了多久，年轻人们好不容易满足的离开了夏子的身体。

　　夏子精疲力尽的身子被绳子支撑着，不停「哈啊！哈啊！」的喘气，腹部随
着气息像暴风雨一样的上下起伏。

　　冷二将被树枝吊着，失去知觉的夏子的左腿解放下来。筋疲力尽的倒在地上，
被冷二支撑的抱起。

　　「振作点。」

　　即使这样说，夏子也没有任何的反应。

　　冷二拍打着夏子的脸颊，好不容易的张开了眼睛。

　　夏子的眼神空洞，继续「哈啊，哈啊」的喘气，任凭冷二支撑着身体。

　　久保泽泷子窥视着夏子的脸孔。

　　「很彻底的享受了吧，太太。」

　　「呵呵呵，虽然这两个年轻人已经结束了，但是还有其他人啊，夏子。」

　　「啊啊……」

　　夏子发出了羞耻和绝望的声音，背过了脸孔。

　　冷二和久保泽泷子，还有两名年轻人，互相对看了之後，一起开口大笑。

　　「呵呵呵，太太应该没有注意到吧，这个年轻人是我的外甥喔。」

　　久保泽泷子外甥的名字叫达也。还有另外一人，是达也的好朋友，浩二。

　　「呵呵呵，两人都是兽医系的大学生喔。从今天开始就是牝犬的专属兽医了。

　　知道了吗，为了要管理太太的生理还有怀孕，我决定让他们来一起帮忙。」

　　冷二高兴的解释着。

　　夏子一句话也没说。只这样的低下了头，肩膀哆嗦的的开始哭泣了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏子全身一丝不挂的赤裸着，双手还被紧紧的綑绑在身後，只在肩膀上披了
一件大衣，被带进了久保泽宠物店。

　　经过了前面一整排装了狗，猫，还有猴子的商店，来到了最里面的兽医诊所
里。

　　自从久保泽泷子身为兽医的丈夫在一年前与年轻女子连夜私奔之後，兽医诊
所就一直处於停业的状态。久保泽泷子认为早晚会让外甥的达也使用，因此原封
不动的保留这所兽医诊所。

　　「呵呵呵，兽医诊所吗？对这身为牝畜的佐藤夏子来说是再恰当也不过了。」

　　冷二剥去了大衣，将全裸的夏子赶上了包着皮革的诊断台上。

　　夏子因为恐惧，美丽的脸孔上毫无一丝的血色。

　　「带，带我来这里，到底要做什麽！？」

　　「那麽，到底想要做什麽呢？……对受虐狂来说，诊断室是最适合了。呵呵
呵，只要是太太的愿望，无论怎麽厉害的责罚都没有问题喔。」

　　冷二嗜虐的血液骚动着，很兴奋的说。

　　「如果这牝畜还没决定想要怎样被处罚的话，我倒有个无论如何也想见识一
次的责罚。稍等一下。」

　　久保泽泷子来到了收藏诊断器具的架子，开始兴致勃勃的寻找某样东西。

　　「有了，找到了。呵呵呵。」

　　久保泽泷子在找的东西，是个巨大注射型的玻璃浣肠器。

　　「来用这个吧。不是听说夏子太太对浣肠责罚很有感觉。我想亲眼来见识一
下。

　　呵呵呵。」

　　接着，将巨大的浣肠器递给冷二。

　　夏子对这样的大小感到恐惧。简直是玻璃筒的怪物。容量至少也有一公升以
上。

　　目测筒子的长度也很轻易的超过五十公分。

　　「对了，这是给马使用的喔。可以装入三千ＣＣ，是用来洗肠使用的。」

　　听了浩二的解释，达也只点了点头。达也已经完全的被要对夏子的肛门残酷
对待给迷惑住了。

　　「这，这东西……要对太太使用？……马用的浣肠器要用在太太的……屁，
屁眼！？」

　　达也口吃的说着。一想到要拿马用的巨大浣肠器，来对夏子浣肠，全身就兴
奋激动的哆嗦着。达也对浣肠责罚的喜好完全不输给冷二。

　　「这，这样子不是太厉害了吗……呵呵呵，用这家伙的话一定会很愉快的。」

　　连声音都颤抖着。

　　冷二在这之前，对夏子使用的都是容量一千五百ＣＣ的兽医用浣肠器，与现
在手里的浣肠器的大小完全不能比较。

　　看到这一幕的夏子脸色瞬间的变的苍白。

　　夏子一边哭泣，一边拼命的响要爬起来逃跑。但是全身一丝不挂，双手也被
倒绑在身後，还能逃到哪里？而且膝盖发软的颤抖着，脚也不听使唤。

　　「那，那麽大的……真的要对夏子使用？」

　　即使已经知道答案了，但夏子心里还是祈求着奇蹟的出现。牙齿无法控制的
颤抖着，发出「喀答喀答」的声音。已经被浣肠过无数次的夏子，对三千ＣＣ的
浣肠有多可怕是很了解的。

　　「呵呵呵，很高兴吧，太太。」

　　「不要！……」

　　「骗人。大的才好吧。这可是到此为止最大的喔。实在是太吓人了。简直就
是浣肠器里的怪物啊。呵呵呵。」

　　「不，不要啊……真的不要啊。」

　　虽然拼命的忍耐着，但是眼泪还是一滴一滴的溢出。

　　冷二将洗脸盆装满了牛奶後，开始用巨大的浣肠器吸取。因为浣肠器的的体
积过大，浩二也来一起帮忙。

　　「呵呵呵，佐藤夏子，要给你最喜欢的东西了喔。」

　　「骗人，骗人的……夏子无论再怎麽哭泣的要求……啊啊，冷二先生都还是
会这样做的啊。」

　　「你能理解就好了，太太。呵呵呵，已经装满了三千ＣＣ的牛奶了。」

　　玻璃筒里装满了白色的液体，沉重的浣肠器，必须用双手抱着。

　　夏子憋着呼吸凝视着。

　　「来吧，帮佐藤夏子这匹牝马浣肠处罚吧。一起来帮忙吧。」

　　久保泽泷子在一旁催促着浩二和达也两人。

　　达也和浩二两人，和之前侵犯夏子时的主动不同，被现在要展开的浣肠责罚
的异样的世界给震撼住了，只能吞着口水，发不出任何的声音。一直到被久保泽
泷子鼓吹後，才从左右抱起了夏子，安置在诊断台上。

　　「啊啊……无论如何，无论如何都要这样做吗……饶，饶了我吧，除了这个
之外，其他要怎样都可以啊。」

　　「呵呵呵，不能这麽优柔寡断啊。这是为喜欢浣肠的太太，所特别准备的，
不是吗？」

　　「啊啊，好可怕。太可怕了啊……那，那样子全部进来的话，夏子……会死
的啊！」

　　夏子一边呜咽的啜泣，一边被趴着的摆在诊断台上。达也和浩二分别从左右
抓住了夏子的腿，大大的分开後用身体压住。

　　「啊，啊……饶了我……」

　　夏子的双腿，被近乎水平的残忍的拉开。在两脚之间，拿着巨大浣肠器的冷
二弯下了腰。

　　「久保泽夫人和太太专属的兽医会在一边观看。给我尽全力好好的哭给他们
听喔。」

　　冷二这样的命令之後，慢慢的将嘴管穿过了夏子的肛门。

　　夏子「呜呜！」的呻吟着。不光只是玻璃筒的部份巨大，连穿透肛门的部份，
也比过去所经历过的还要粗长。夏子陷入了像是被玻璃侵犯肛门一样的错觉。

　　「呜，呜！……不要，不要，不要啊！」

　　潜意识的发出了厌恶的声音。与其他的折磨比较起来，夏子浣肠责罚感到特
别的讨厌。无论经历过了多少次，都还是会因为所受的污辱感而大声哭泣。更何
况是现在，要被给马用的巨大浣肠器注入三千ＣＣ的大量的牛奶。内心发狂，全
身的血液像是要冻结了一样。

　　冷二很快的就开始注入。深深的被插入的嘴管，也慢慢的百般折磨着夏子的
肛门。

　　「怎样？牝畜想要怎样被浣肠，来教我吧。」

　　「怎，怎麽这样……」

　　「可别忘了喔，如果不是用牛奶，改用三千ＣＣ的甘油原液的话会怎麽样，
太太。」

　　冷二残酷的摇晃着嘴管。

　　脸转向一边的夏子，被硬扭回来看着冷二。

　　看到了冷二的笑容。然後，看到正插在自己的臀丘之间的巨大装满白色液体
的玻璃筒。看到这样的恐怖情景，夏子的眼睛赶紧的移开。

　　　　　　　　　　　　　（太大了啊……）

　　马用的巨大浣肠器，真的被拿来给自己浣肠责罚，是个可怕的事实。但是再
怎麽可怕夏子也没办法反抗，这也是个可怕的事实。

　　「冷，冷二先生……给夏子浣，浣肠……」

　　夏子像是已经放弃了抵抗，用颤抖的声音要求对自己处罚。

　　「再说一次。」

　　「啊啊，赶，赶快……浣肠……夏子的屁股，一直再等待啊……」

　　「呵呵呵，果然想被浣肠啊，很高兴吧？」

　　「是，是啊。夏子很高兴能被浣肠啊……啊啊，一直想要，赶快做吧……」

　　这样说完之後开始哭泣了。

　　看着冷二和夏子的对话，久保泽泷子的眼里发出了光芒。达也和浩二两人，
却被震撼的说不出话来。

　　「这麽的想要被浣肠，那麽，要开始了喔？三千ＣＣ的牛奶，可以充分的享
受了。」

　　冷二开始慢慢压下巨大的玻璃帮浦。

　　「啊！……啊，啊……」

　　突然的抬起了脸，夏子断断续续的发出了呻吟。随着冷二缓慢的压挤着帮浦，
牛奶很确实的流入，发出「咕噜咕噜」的声音。

　　「啊，呜呜喔……呜喔！……」

　　夏子低声的呻吟。

　　肛门简直像是被男人侵犯，注入精液一样。牛奶粗暴飞快的注入，在肠管里
掀起了波浪。

　　「太太，屁眼吞入牛奶的心情如何？被浣肠时有什麽感觉呢？」

　　听着久保泽泷子的嘲讽，一边双臀一阵阵的哆嗦颤抖，一边回首看着咬着巨
大嘴管的肛门吞入牛奶。

　　看夏子沉默不语，冷二摇晃了浣肠器，无情的挖掘着夏子的肛门。

　　「夏子，久保泽太太想知道被浣肠的感想啊。」

　　「啊啊！……受，受不了了……」

　　夏子微弱的摇晃着头，喘气的说。对浣肠无法忍受。这是完全无法形容，令
人羞耻的责罚。

　　「呵呵呵，受不了的舒服吗？被浣肠这麽舒服，连这种卑劣的事情都没关系
吗？」

　　久保泽泷子放肆轻薄的嘲笑。

　　「太太果然是匹牝畜啊，难怪会这麽适合使用马用的浣肠器。同样身为女性
我都替你赶到羞耻，实在是看不下去了啊。」

　　虽然是这麽的说，但是久保泽泷子的眼里已经染成了嗜虐的颜色，完全没有
要岔开眼睛的打算。

　　对於这样的嘲讽，夏子已经完全没有回答的力气了。

　　要被三千ＣＣ的牛奶浣肠。注入还执执拗的持续着。

　　「呜呜喔……还，还没结束吗？冷二先生。」

　　「呵呵呵，才注入了八百ＣＣ而以，太太。还早的很呢。」

　　「啊啊！呜喔喔……」

　　肛门纤细的神经被刺激着，牛奶继续大量的流入。激烈的奔流在肠管里形成
了漩涡。肠子随着「咕，咕咕」的鸣叫，也鼓动般的蠕动起来「啊啊！呜呜喔…
…好痛苦……」

　　刚超过了一千两百ＣＣ，夏子露骨的表现出感受到的痛苦，开始放声大哭。
全身渗出油脂般的汗水，凝结成一颗颗豆大的汗珠，滴落在地上。

　　「啊啊，冷二先生，好，好男受啊……啊，啊啊！肚子好痛啊……」

　　「好，好性感的哭泣声啊……」

　　从一开始就一直忘我入迷的凝视的达也，发出了呻吟般的声音。

　　「对啊。这个太太每次被浣肠，都会这样＂咿咿＂的哭泣喔。呵呵呵，就是
因为这样，所以才这麽的适合被浣肠啊。」

　　冷二嗜虐的欲情的高涨，更加粗野的压着帮浦。

　　「啊啊！好难受……可以了，救救我啊。太痛苦，太痛苦了啊！」

　　「呵呵呵，太痛苦了吗？那可真是愉快啊。会更加的痛苦喔，太太。这样的
痛苦可算不了什麽喔。」

　　「啊呜喔喔……会死的。肚子，肚子……会裂开的啊！」

　　已经超过了以往被注入的容量。那被膨胀撑开的肠管正随时随刻的证明着。
即便如此，牛奶还是继续「咕噜咕噜」的被注入。夏子的肠管感受到像是被灼伤
的痛苦，上半身向後弓起，不断的渗出黏稠稠的油腻的汗水。

　　「啊啊！已经可以饶了我吧……」

　　「呵呵呵，还没哩。因为是马用的特大号所以没那麽快的。」

　　夏子的肚子已经吞入了两千ＣＣ的牛奶，不断的被腹部传来的压迫感打击着。
夏子哭泣的声音，已经渐渐的变成要窒息般的呻吟。

　　「呜呜！呜喔……快要要出来了……」

　　「那就尽量的缩紧屁眼吧。如果提前泄出来的话，可是要再用这家伙连续的
浣肠处罚你喔。如果只想要做一次的话，那就继续忍耐吧。」

　　「呜呜喔，出来了。要出来了……」

　　夏子翻着白眼，持续的发出苦闷的呻吟。

　　「已，已经吞不下去了……出来了，要出来了。好，好痛苦啊……」

　　听到这里，久保泽泷子放肆轻薄的笑了。

　　「说什麽要出来了，太太。你是经常在他人面前说这种话吗？」

　　对於久保泽泷子的嘲讽，夏子已经没有听入耳里的余力了。

　　「好，好厉害……浣肠责罚，竟然这麽的了不起……受不了了啊。」

　　「而且还是用马用的浣肠器啊。我还不知道居然有这种让女人哭泣的办法啊。」

　　达也和浩二，从充血的眼睛里射出闪耀的目光，被苦闷的夏子吸引着。被凄
绝的浣肠责罚完全的迷惑注了。目不转睛的，不顾一切的观看得这两人，在血管
里流着和冷二相同的嗜虐的血液。

　　「呜呜！呜咕……还，还在进来……救，救救我啊，饶了屁股吧……」

　　「还有五百ＣＣ。」

　　「呜喔，呜呜喔！……」

　　夏子半失神的，像是要绝息般的呻吟，肚子里被强迫的吞下三千ＣＣ的牛奶。
虽然已经精疲力尽的翻着白眼，但是括约肌却还潜意识的忍耐那地狱般的痛苦。

　　在肠管里，已经完全的充满了牛奶。波浪般的晃动，冷二的手透过嘴管都可
以感觉的到。

　　「呵呵呵，真是美妙的屁股啊，三千ＣＣ一滴也不剩的全部吞下去了。而且
还没有漏出来。」

　　「呜呜！快，快点……要出来了……」

　　「还早得很呢。呵呵呵。」

　　冷二从口袋里取出了肛门栓。用那个在拔出嘴管的同时，旋转的扭进了夏子
的肛门。

　　「啊啊！……怎麽这样……」

　　夏子的肛门马上的紧紧咬住，牢固的栓住了出口。

　　「为，为什麽……已，已经够痛苦了，让我去……呜呜！让我拉出来吧！」

　　夏子滴滴答答的流下了油腻的汗水，黑发也像是泡在水里过後的湿透。黏呼
呼发光的裸体，因为苦闷而哆嗦的痉挛。在此之前的浣肠，会因为看到排泄而感
到可怕，但如今却相反的，因为不被允许排泄的恐惧完全的笼罩着夏子。

　　「让，让我去吧……」

　　夏子为了忍受那已经要到极限的便意，几乎说不出话来。大量的牛奶，为了
寻找出口而四处涌动着。

　　「呵呵呵，看起来好像很痛苦啊，太太。虽然这麽急着想要拉出来，但是让
我们看到这样悲惨的姿态也没关系吗？」

　　「求，求求你，让我去……呜呜！呜咕！」

　　「牝的本性都显露出来了啊。既然都已经浣肠结束了，那麽牝畜不是应该被
养在属於牝畜的地方吗？」

　　久保泽泷子看着冷二，抬了抬眼镜。

　　冷二嘲讽的笑着。抓起了夏子的黑发，朝诊断室的里面走去。在那放了一个
笼子。是让人类趴在地上刚好合适的大小。

　　「呵呵呵，给太太的喔。佐藤夏子专用的笼子。」

　　冷二高兴的说。第一次看到这笼子的时候，就想要试试看把夏子关进去饲养。

　　冷二让达也和浩二帮忙，将夏子抬到了笼子前。

　　夏子因为内脏里的苦闷，完全没有拒绝的能力和体力，被推入了笼子的里面。

　　「啊啊，等一下……先让我去……」

　　「呵呵呵，进了笼子之後就不能做了吗？如果无论如何都要拉出来的话，那
就让这家伙来帮忙吧。」

　　冷二展示给夏子看久保泽泷子带来的幼猫之後，就扔进了笼子。

　　「不，不要再欺负我了啊……」

　　夏子双手被绑在身後，裸着身体的趴在笼子里，用痛苦的表情朝着冷二。因
为痛苦而几乎失去了意识。

　　「这可不是要欺负你喔。告诉你一个好消息吧。呵呵呵，栓住太太屁眼的肛
门栓上，有个很小的孔。如果从外面吸的话，就可以出来了喔。」

　　「呵呵呵，还有啊，太太，刚刚一起放进去的幼猫，可是饿了肚子很久喔。
如果是牛奶的话牠们会很高兴的喝的。」

　　冷二和久保泽泷子坏心眼的笑着。

　　「已经明白了吧。如果想要解放的话，就让那只幼猫吸出来吧，太太。」

　　「怎，怎麽这样……」

　　夏子已经说不出话来了。被注入了三千ＣＣ的牛奶，被禁止排泄出来，难到
真的要让那幼猫一点一点的吸出来吗？

　　夏子的眼前变的一片黑暗。但是，粗暴的便意已经沉重的响起，已经没有犹
豫的余地了。

　　「啊啊！赶快，赶快吸吧！」

　　夏子不顾一切的，将双臀朝着幼猫的方向抬起。那是已经完全投入了给幼猫
哺乳的畜生的姿态。
----------
　　　　　　　　　　　　第二章  肛门扩张的法规

　　当夏子回到寝室时，冷二正坐在床上大口的喝啤酒。

　　「夏子，小鬼们都睡着了吗？」

　　冷二一口气的喝光的啤酒後说。

　　夏子沉默的点头。服从冷二的命令，比平时还早入浴，让孩子们上床休息。

　　夏子虽然意识到冷二眼里旺盛燃烧着的嗜虐的眼神，但还是走向了梳妆台。

　　入浴过後的肌肤还微微的泛红，黑色的美发湿润的发光。夏子的裸体只隐藏
在一条单薄的浴巾下。

　　冷二从身後慢慢的接近。凝视着镜子里的夏子。

　　「打扮的漂亮点喔。要让客人看到时惊艳的颤抖，大吃一惊。听到了吗？」

　　冷二淫秽的笑着。

　　夏子的手里拿着冷二喜欢的红色口红，微微的颤抖着。脸颊也因为恐惧而变
的僵硬。

　　「冷，冷二先生……今天晚上就饶了我吧。不，不要再让我做那种事情了。」

　　「别说傻话了。呵呵呵，太太不是妓女吗？怎麽可以不让你做最喜欢的事呢？」

　　冷二一边玩弄着湿润的黑发，一边冷笑的说。

　　「啊啊……请你放过我吧……从一早就被侵犯，不是还被关到笼子里面了吗？

　　可以放我自由了吧……」

　　夏子的眼里渗出了泪水。

　　一想到今晚也要被不认识的男人们彻底的玩弄，就觉得生不如死。而且，还
是在与丈夫和孩子们共同筑建的爱巢里，被强迫的进行背德的行为。

　　「你这个恶魔……」

　　夏子低声的说，用指头拭去眼泪，转向了镜子。

　　无论再怎麽的求情，冷二都听不进去的。夏子的反抗越激烈，会使冷二感到
更加的有趣，反而会让他做出更加激烈的事情。

　　用吹风机吹着头发整理发型，画上艳丽的装扮。这是为了要被人当成玩物所
画的悲哀的妆扮。

　　冷二为了要凸显夏子的新鲜和活力，要求只画上淡妆，除了像燃烧般火红的
口红。那红色与白皙的肌肤的美貌格外的互相辉映。

　　「呵呵呵，真是百里挑一美人啊。顾客们一定会很高兴满意的。」

　　冷二用黏腻的眼光盯着夏子。

　　夏子所展现出来的艳丽，使的到此为止所受到的凌辱都像是假的一样。稍微
消瘦的外表，反而更加的酝酿着妖艳的色香。冷二忍不住的打着冷颤。

　　冷二站在夏子的身後，剥开了浴巾，抚摸着赤裸的双臀。

　　「尤其是这对美丽的屁股啊。呵呵呵。」

　　手指滑进了臀丘间的山谷，捕捉住了里面的肛门。肛门因为害怕而变的紧绷，
夏子也微弱的扭动着腰肢颤抖着。

　　「冷二先生，请不要这样……」

　　「夏子，屁眼这里不是很寂寞吗。今天也才不过被浣肠一次而以。呵呵呵，
一定觉得还不够吧。」

　　「不要！……」

　　夏子的下半身变的僵硬。

　　冷二「呵呵」的带着某种意味的笑着。

　　「把这穿上吧。内衣就不用穿了。呵呵呵，知道了吗？还有，不要忘了在屁
股上涂好乳液，让屁股看起来更加的光滑喔，太太。」

　　在床上已经摆好了冷二所选出的，用黑色丝绸所做的晚礼服。反正马上就要
脱掉，剥成赤身裸体的，所以冷二打算让夏子直接穿上。

　　楼下的大门传来了门铃的响声。

　　「客人们已经来了，赶快准备好吧。」

　　冷二在夏子的双臀「啪！」的打了一掌。

　　夏子惊吓的缩着着赤裸的身体。但是，一句话也没说，只用颤抖的手拿起了
乳液。胆怯的在紧绷充满弹性的臀丘上涂着。为了令人厌恶的的野兽们，将自己
的肌肤显得更加光滑。

　　穿上了晚礼服後，接着穿上了冷二最喜欢的黑色高跟鞋。

　　「已，已经依照你的要求穿好了，这样像妓女的妆扮……」

　　黑色的晚礼服和鞋子更加的突显出了夏子雪白的肌肤，形成了强烈鲜明的对
比。

　　夏子的内心被羞耻煎熬着，双膝「喀答喀答」的发抖着。

　　「实在是了不起的美貌。竟然要被其他的男人玩弄，真是可惜啊。」

　　冷二板着一张脸，凝视着夏子耀眼的身姿。夏子对着感叹可惜的冷二哀求着，
「那就只要让冷二先生一个人责罚……这，这样不行吗？……不，不要让其他人
……」

　　「这可不行喔。只留给自己用的话也太自私了吧。呵呵呵，而且被男人们聚
集在一起玩弄得太太，会变的更加的令人受不了的妖艳啊。」

　　说完，冷二就抓着夏子的手离开了卧室。

　　还在楼梯时，就听到了在客厅里男人们的声音。焦急的等待着夏子出现的男
人们，淫乱的气息像暖空气一样的向上升起了。夏子脸上的表情被恐惧完全的占
领，全身哆嗦的颤抖着。

　　「夏子，该不会在发抖吧？」

　　听到冷二这样说，夏子的身体更加激烈的发抖着。一瞬间，夏子为了寻求依
靠的看着冷二。

　　「无，无论如何，都不可能饶了我吗？」

　　「呵呵呵，看起来真像是少女一样的紧张啊。」

　　「啊啊……」

　　强迫自己忍住快要掉出的眼泪，夏子美丽的容貌曲扭着。这是被带往刑场的
囚犯的心情。

　　手被强迫的拉着，来到了客厅。刚刚还吵杂的客厅里，很奇妙的安静了下来。

　　夏子害怕的搭下了头，不敢抬起，只能看见男人们的脚。一共有三，四人，
不对有六个人。可以火辣辣的感觉到，这些男人淫乱的视线同时的集中在自己的
身上。

　　「来吧，跟客人打招呼吧。」

　　冷二催促的拍打着夏子的双臀。夏子就这样低着头，哆嗦的张开了双唇，「
我，我是佐藤夏子……今夜被各位买下来了。夏，夏子的身体……请各位尽情的
享用。不，不论要怎麽样的都请各位不用客气。」

　　用几乎听不到的声音，被强迫的说出屈辱的台词。眼泪渗了出来。

　　带着害怕恐惧的表情慢慢抬起头来的夏子，总算的看见男人们的脸了。下一
瞬间，夏子的脸孔变的惊愕的冻结。

　　「咿！……不，不要！」

　　夏子发出了悲鸣。

　　那是肉店的老板。还有海产店，药房，还有乾洗店的老板，一起的站在眼前。

　　大家，全部都是夏子平时经常光顾的商店的熟人。

　　「不要啊！」

　　夏子本能的想要逃跑。对於被熟悉的男人们看到了自己的丑态，夏子落入了
恐怖和绝望的深渊。

　　冷二飞快的抓住了正打算逃跑的夏子的手，一把的抓回身边。

　　「到底想去哪里啊？」

　　「不要不要，这些人不要啊！……太残酷了，太过份了啊！」

　　「你觉的娼妇还有挑选客人的自由吗？」

　　冷二的手掌向上举起，朝着夏子的脸颊挥打着。「啪！」的一声在夏子的脸
上响起，强劲的力道使的夏子的上身也跟着摇动。

　　「饶了我吧！……肉店老板和药局老板，太过份了啊！不要，不要不要！」

　　「吵死了！」

　　「啊啊！」

　　手掌三次，四次的挥下，脸颊像是火烧了一样。

　　「啊，不要再打了！」

　　夏子用两手护着脸颊，慢慢老实的安静了下来。

　　久保泽泷子来到了身旁。

　　「呵呵呵，我为你挑选的客人如何啊？还满意吧？」

　　露出了镶金的牙齿笑着。专门挑选了夏子最讨厌的类型，特别的找来了好色
下流的肉屋和乾洗店的老板。

　　「肉店和药局老板也一样，一向都对太太很憧憬的喔。一跟他们说有机会能
玩弄到佐藤夏子夫人的肉体，二话不说的就飞奔而来了。呵呵呵，大家可都是很
希望能够彻底的处罚太太啊。」

　　久保泽泷子恶意的，窥视着夏子的美颜。

　　「啊啊……」

　　夏子微弱的，左右的摇晃着头。膝盖不停哆嗦的颤抖，眼看就要晕了过去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人们的脸上带着贪婪的表情，原地不动的站着，完全的被夏子给吸引着。

　　久保泽泷子拍了拍手，好不容易的打破了这奇异的宁静。

　　「大家，怎麽都站着不动了呢？在憧憬已久的佐藤夏子夫人面前，会兴奋的
发呆我也明白，但是连衣服都还没脱下来啊。来吧，为了能让大家都可以尽情的
享受，请先过来这里排队。」

　　久保泽泷子指挥着出神的男人们，简直就像是妓院的老鸨一样。

　　在客厅的茶几上里，已经简单的准备了酒和食物，男人们在那前面的沙发坐
下了。正好从前面和左右包围着夏子。

　　「嘿嘿嘿，那麽请大家先付今天晚上的会费吧。」

　　久保泽泷子指使着外甥达也和达也的朋友浩二，向每个人收取了五万元的会
费。

　　「来吧，能够与佐藤夏子夫人有亲密的接触，五万元已经很便宜了喔。」

　　「虽然这麽说……但是我到现在还是不敢相信啊。能够玩弄佐藤夏子夫人的
肉体，我不是在做梦吧？」

　　「就是说啊，真没想到会是那精英份子佐藤先生的太太啊。」

　　肉店和药房的老板，虽然这样的说，但还是毫不犹豫的从皮夹里取出了钞票，
递给了达也和浩二。不用多久，客厅里所有的男人都很乐意的付了钱。

　　「真是完美的女人啊。」

　　「这种等级的美女，在风俗店里是绝对见不到的啊。」

　　男人们再次的仔细的欣赏着，穿着黑色晚礼服的夏子。像是从头顶到脚尖，
舔遍全身般一样的视线。这已经变成了看着自己用钱买下来的商品的眼神。冷淡
而且令人感到可怕，完全无法想像以前在店里时毕恭毕敬的模样。

　　「还在这里拖拖拉拉的做什麽？还不快帮客人们倒酒？」

　　久保泽泷子朝着夏子，用歇斯底里的口气说着。

　　当夏子只默默的站着不动时，「听到了吗，太太？」

　　冷二就在夏子的背後推着。

　　夏子步履蹒跚的走到了乾洗店老板的面前。那是一位肥胖的中年男子。

　　「嘿嘿嘿」的笑着，乾洗店老板拿起了杯子。

　　「以前一直都不敢对太太打歪主义啊。不过既然太太是妓女的话……」

　　「请，请保守这秘密啊。」

　　夏子抖动的双手举起了酒瓶。

　　乾洗店老板，一边耸动鼻子，闻着从夏子身体漂来的优雅香水味，一边黏腻
的凝视着腰肢的部位。

　　「太太，听说後面的嘴也可以喝酒，是真的吗？」

　　「…………」

　　冷二从身後接近，「啪！」的在夏子的双臀上打了一掌。

　　「听到了怎麽还不回答呢？」

　　「啊啊……」

　　夏子眼看着就要哭着出来，赶紧的咬住了嘴唇。

　　「是，是真的……」

　　「我想很清楚的，从太太的嘴里再听一次。嘿嘿嘿。」

　　「啊啊……用浣，浣肠器的话，啤酒，甘油，还有醋都可以用屁股喝的……」

　　黯淡而且悲哀的声音从夏子的嘴里发出了。声音震抖着。无论受到再令人羞
耻的屈辱，夏子也不敢抗逆。如果抗拒的话孩子们的性命就会有危险。

　　「喔？浣肠吗？嘿嘿嘿。」

　　在一旁的肉店老板插着嘴。不光只是脸，连整个光秃的头都因为兴奋而流出
油腻的汗水，就像是融化的脂肪一样。

　　「啊啊，肉店老板，这件事情也请您务必保密啊。」

　　夏子带着绝望的表情，也替肉店老板倒了一杯酒。

　　肉店老板一口气的喝完了啤酒，继续黏腻的盯着夏子。

　　「嘿嘿嘿，听说屁眼也可以用吗，太太。」

　　指的是肛交这件事。肉店老板淫乱的笑着。

　　听到了这样淫秽的语言，夏子的身体一瞬间的僵硬了，脸颊染成一片红色，
轻轻的点了头。

　　「真是令人吃惊啊。不论是浣肠也好肛交也好。这麽美丽的脸孔，没想到竟
然会这麽的大胆。呵呵呵，佐藤夏子夫人啊。」

　　肉店老板兴奋的说。

　　在旁边的海产店和药局老板的肥胖的脸更加的发出兴奋的光芒，目不转睛的
看着夏子。

　　夏子一个一个的替每个人倒了啤酒。每次都被令人不快的语言戏弄了。

　　「好想看你的屁股啊，太太。」

　　不知道是谁，提出了这样的要求。

　　「是屁，屁股吗？……」

　　「没错。佐藤夏子夫人的屁股，想要认真的检查一下。」

　　「请，请您仔细观看吧……」

　　夏子用颤抖的声音说。

　　男人们会特别针对夏子的双臀，恐怕是经过冷二或是久保泽泷子的指点。夏
子内心里的恐惧膨胀了起来。

　　在客厅的中间，达也和浩二不知何时搬来了一张桌子。

　　「来吧，应客人的要求，展示一下太太的屁股吧。」

　　冷二将夏子赶到桌子上，让夏子趴在上面。肉店和乾洗店，还有其他男人，
大家都赶紧的站到夏子的身後，推挤着想要抢到最佳的视野。

　　「呵呵呵，很美妙的屁股吧。如果想看夏子的屁股的话，今天晚上可以一次
看个够啊。」

　　说完後，冷二不自然的笑着。

　　「太太，卷起来吧。」

　　冷酷的命令着。

　　「是，是的……」

　　眼泪眼看着就要掉落，夏子将脸贴在桌上隐藏着，高高的抬起了腰肢，胆怯
的卷起了黑色晚礼服的裙角。

　　丝绸布料的裙角被高高的卷到脊背上，擦过了乳液而显得更加光滑，充满了
又白又充满了性感的双臀被完全的展现了出来。男人们发出了「喔喔！」的欢呼
声，眯着眼睛更加仔细的凝视着。

　　「把膝盖再打开一点。」

　　「是，是的……这就是，佐藤夏子的屁股……请大家仔细的欣赏……」

　　夏子的双膝更加的往左右打开。

　　男人们的眼睛里，充满了血丝，伸着头从夏子的身後窥视。

　　充满了弹性，丰满的臀丘的美肉，还有在那深处女体的神秘部位，毫无遮掩
的被展示着。媚肉的密缝清晰的显示着，充满了恼人的魅力，比起让男人们视线
无法转移的肛门，还要更加的凄艳。

　　「竟然有这麽美好的屁股啊。」

　　「连屁眼都可以这麽清楚的看到。真，真是令人忍受不住了啊。」

　　在夏子身後的男人们不断的发出呻吟般的感叹。比起前面的媚肉，男人们的
注意力好像都集中在肛门上。

　　「真是又大又性感的屁股啊。」

　　当药局老板这麽说的同时，肉店老板一边点头同意，一边继续贪婪的窥视着。

　　「要，要用这屁股来浣肠吗……光指是这样想，就令人忍不住的发抖。而且，
这麽狭小的洞也可以让人插入吗，太太。」

　　「被强迫敞开的话……又疼，又痛苦……」

　　夏子拼命的忍住想哭的心情，咬住嘴唇。在一边哧笑观看的久保泽泷子，发
出了令人不快的笑声。

　　「呵呵呵，哎呀，好讨厌啊，我在一边都快听不下去了。让肉店和药局老板
看到屁眼，还说出这样不要脸的话。你虽然结婚了，但是简直就像之牝畜一样。

　　你丈夫回来看到这一幕的话，不知道他会有什麽感想啊？」

　　「啊啊，不要再提到我丈夫的事了……」

　　夏子不经意的漏出了哭泣声。

　　「不能哭啊。哭的话要让客人们处罚的喔，太太。」

　　久保泽泷子一边嘲笑，一边拍打着夏子的双臀。

　　「啊啊……请，请大家随意处置吧。」

　　夏子哭丧着脸说。

　　「屁股已经被狠狠的玩弄过了。大家要怎麽处置都可以。海产店或肉店老板，
即使是残酷的让夏子大声哭泣的事也可以……」

　　一向被公认为最有高贵气息的夏子，从嘴里说出了自暴自弃的言语。

　　最先出手的，是肥胖的乾洗店老板。

　　「从以前开始就一直对太太很憧憬的啊。」

　　乾洗店老板，伸出了出汗的手在夏子的臀丘上抚摸着，将手指按在肛门上。

　　企图将粗大的手指穿入缝隙。

　　「马上就能把手指穿入佐藤夏子夫人的肛门了，真像是在作梦一样啊，嘿嘿
嘿。」

　　「呜，呜呜……」

　　夏子发出了低声的呻吟。

　　久保泽泷子在一旁轻薄的笑着。在闪闪发光的金边镜框里的眼睛，注视着夏
子被手指穿过的肛门。

　　「怎样，乾洗店老板，夏子太太的屁眼如何？」

　　「嘿嘿嘿，感觉真棒啊。就跟你说的一样。里面的热度真是令人吃惊啊。手
指好像都要融化了一样。」

　　「呵呵呵，不必客气啊，尽量的动动手指，请继续的处罚吧。这样会让太太
更高兴的喔。」

　　久保泽泷子鼓动着。乾洗店老板开始巧妙的转动着手指。让手指更加的深入，
在深处鼓捣摆弄的活动着，然後抽回，在浅处回转着。

　　「哈啊！……乾，乾洗店老板……」

　　「嘿嘿嘿，真是美妙的屁股啊。夹的好紧啊。」

　　「啊啊，啊……」

　　夏子的双臀哆嗦的的颤抖着。被手指贯穿的肛门妖性般微妙的勒紧。这是几
乎要把手指切断的紧缩力。乾洗店老板的脸上充满了高昂的欲望。

　　「啊啊……乾，乾洗店老板，为什麽，为什麽要屁股……不，不会觉得脏吗？」

　　「就算再脏也没关西喔，太太。真是美好的屁眼啊。嘿嘿嘿。」

　　「啊啊……」

　　夏子低声的啜泣。

　　男人的手指插入了肛门，夏子双臀颤抖哭泣的样子，只更加的刺激着男人们
嗜虐的慾望。

　　「喂，该轮到我了吧？」

　　海产店老板兴奋的发出了声音，探出身子。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看到男人们欺负的玩弄着夏子的肛门，冷二在一旁哧笑的窥视。

　　「呵呵呵，屁眼已经被撑得很开了喔。」

　　夏子的肛门，在固执的手指的强迫下，就像是吸满了水份的海绵一样，变的
软呼呼的，展现出妖性般的柔软。

　　「哈啊！……哈啊。」

　　夏子喘气着，臀丘上布满了汗珠。前面的媚肉的密缝，被冷二的手指分开後
插入，里面已经泛滥的润湿。

　　「呵呵呵，很喜欢这样啊，太太。」

　　「不要……」

　　夏子的脸颊变得通红，为了躲避男人们的目光，将脸转向了一边。即使感到
恶心，但是只要肛门被人欺负，就会变的全身无力，麻木的无法抵抗。

　　冷二将夏子的晚礼服脱下，除了高跟鞋之外身体被剥成全裸。双手也被扭到
背後，被冷二毫不留情的用绳子綑住。

　　「呜！呜呜……」

　　绳结残忍的勒进夏子的肌肤里，缩起了身体呻吟着，任凭冷二的处置。

　　「啊啊，冷二先生……」

　　夏子带着呻吟的哀求才说了一半，突然意想不到的倒吸了一口气。达也已经
脱成裸体，肉棒朝天雄壮的耸起，散发着灼烧的热量，慢慢的接近夏子。夏子惊
慌失措的赶紧转开了脸。

　　「倒，倒底想要做什麽！？」

　　「不是很明显吗？嘿嘿嘿，给你想要的东西啊，太太。」

　　达也毫不掩饰的，大方的在桌上朝上的躺下，摆出了＂大＂字型的姿势。冷
二抓住了夏子被綑绑在背後的手腕。

　　「怎麽啦，还在等什麽？把达也跨下的肉棒给吞进去吧，佐藤夏子。」

　　「不要！……啊啊，不要啊！」

　　「肉屄都已经湿成这样了，还在说什麽不要。赶快吧，客人们都还在等啊。」

　　冷二的声音变的粗暴。

　　由肉店老板为首的男人们哧笑的包围着桌子。憧憬已久的人妻，佐藤夏子，
一丝不挂全裸的，双手被绑在身後，正要和男人公开的表演肉戏。男人们的慾望
激烈的膨胀，安静的在一旁着迷的观看。

　　「赶快开始吧。」

　　冷二说了。

　　夏子的裸体僵硬的颤抖着，用哀怨的眼神看着冷二。

　　「饶，饶了我吧。不要真的让我做这麽悲惨的事情啊。」

　　被乾洗店，肉店和海产店，还有药局的老板在一旁观看。一想倒要自己跨坐
在躺在桌上的达也身上，自己主动的接受那灼热的凶器，就无法做到。

　　「冷二先生，求求你……」

　　「还在说些什麽废话！」

　　冷二突然的挥起了鞭子，划过了空气，在夏子的双臀上炸裂了。

　　「咿呀！」

　　夏子发出了悲鸣，身体激烈苦闷的曲扭。白皙的双臀挣扎着。

　　皮制的鞭子弯曲的，「呼呼」的在空中挥舞，紧跟着「啪！啪！」的袭击着
夏子的双臀。

　　「咿呀！……啊啊，啊啊！」

　　像是要把臀丘撕裂般的可怕的鞭子，夏子美丽的双臀配合着悲鸣苦闷的曲扭
着。

　　双臀上传来了火烧般的剧痛。

　　「不，不要再打了啊！我会照做的……」

　　激痛和屈辱，使的夏子在哭泣的同时说出了屈伏的言语。

　　「可以停下来了吧！我会自己跨坐在达也掀声的身上的……求求你，不要再
鞭打我了呀！」

　　「既然如此，那就赶快吧。」

　　冷二举起了手中的鞭子威胁着。

　　简直就像是被火烤过一样，夏子的屁股火辣辣的疼痛。夏子踉踉跄跄的站起，
被鞭子追赶的跨过了达也的腰部。

　　达也用手握住耸立的肉块，正哧笑的等待着。在两旁的肉店，药局，还有乾
洗店老板，双眼充血，目不转睛的盯着夏子。

　　（太，太悲惨了啊……这样凄惨的姿态被人看到……）

　　夏子一边呜咽一边哆嗦的挪动着身子，胆怯的在达也的身上开始慢慢的蹲下。

　　在面前的达也露出了高兴的笑颜，聚集在脚边的男人们的脸互相推挤的寻找
着最好的角度。

　　夏子紧闭着双眼，紧紧的咬住下唇。身为女性的自尊，已经完全的被剥夺，
彻底的化身为一匹牝兽。

　　「喂，再往前一点啊……往左，好好用心瞄准啊。」

　　冷二大声的指示。只要夏子稍微的犹豫，就毫不留情的做出了边打的姿势。

　　夏子内心里感到几乎要发狂的羞耻和屈辱，继续的摆动着头。随着腰肢慢慢
的向下落下，在已经湿透的媚肉上，可以疼痛的赶受到男人们的视线。

　　达也像火焰一样灼热的前端，简直像是镰刀般弯曲的巨蟒，终於接触到了夏
子的媚肉。

　　「啊！啊啊……」

　　「快啊，一口气的吞进去。要插到最深处喔，太太。」

　　「不要……啊，啊，不要！……」

　　夏子的脸向後仰起，不停的摇动着。羞耻的心情，在脑内燃烧着。想要逃跑，
但是，跨过达也的双腿正被男人们紧紧的抓住，肩膀也被冷二控制住了。

　　冷二抓着肩膀的双手，开始使力的往下压。

　　「啊啊，不要啊！……」

　　慢慢的，灼热的肉块分开了媚肉往里面钻入。毫无缝隙的被撑开，简直就像
是第一次被男人侵犯一样，传来了被撕裂开的感觉。

　　「啊，呜呜！呜喔……」

　　健壮的烧热，充满重量硬梆梆的肉棍像是被卷入般的插入了。

　　虽然应该有令人作呕的感觉，但是夏子却感到身体的芯蕊变得酥麻，女性的
最深处像是期待已久的马上紧紧的包住推压而入的东西。

　　（怎，怎麽会……啊啊，又来了……这种反应……）

　　这是无法抵抗的。虽然被人侵犯，但是还是毫无选择的感受到快感，让夏子
不知不觉的，像是自己主动的想要更进一步的承受，开始扭动着腰肢。

　　「呵呵呵，要更深入喔。要完全的吞入肉屄里才行喔。」

　　冷二从上方压着夏子的肩膀。

　　夏子的双臀，总算跨越过达也的腰部，完全的贴紧了。

　　「啊，啊，啊啊！……」

　　肉棒的尖端来到了子宫，传来了膨胀推挤的感觉。夏子向後仰起了脸，露出
雪白的喉咙，翻着白眼。

　　「夹，夹的好紧啊……好爽啊。」

　　达也发出了呻吟。伸出了双手，开始用力的搓揉的玩弄夏子的乳房。

　　「好，好像是串烧的样子啊……喂喂，竟然可以吞的这麽深啊。呵呵呵」

　　「虽然拥有这麽高贵的容貌，但是到底还是女人吧。嘿嘿嘿，好像很饥饿的
一口气吃下去了啊。真是让人受不了。」

　　「嘿嘿嘿，真棒啊。如果是一般的女性的话，被人侵犯的话一定会拼命的抵
抗的吧。这真是了不起的景色啊。」

　　乾洗店和药局老板，虽然异口同声的吵闹着，但还是眯着眼睛仔细的窥视。

　　能看到憧憬的佐藤夏子夫人的色情秀，简直就像是做梦一样，全部都出神的
欣赏着。

　　「啊啊，请看，请仔细的看吧……这就是夏子悲惨牝畜的姿态……」

　　夏子虽然看起来自然的从嘴里说出这样的话，但是纤弱赤裸的身体扭曲着。

　　一阵阵的电流，在身体内的芯蕊甜美的流走着。然後，就像是专门为达也的
肉棒打造的媚肉，紧紧的咬住不放，开始贪图更多的快感的蠢动。

　　「啊，啊喔喔……」

　　即使想忍住，也无法控制哭声。在夏子白皙的肌肤上，渗出微小的汗珠，染
上了充满了香气般的颜色。

　　「呵呵呵，为了让客户们更加的满意，让他们看看那个地方吧，冷二先生。

　　这牝畜，也很想让人仔细的观察吧。」

　　久保泽泷子恶意的说。

　　「就连被别人侵犯也会有感觉啊。不会觉得很丢脸吗？呵呵呵，这样丢脸的
地方，让大家仔细的看个清楚吧。」

　　「呵呵呵，我知道了。」

　　冷二一边低声的笑，一边将夏子的上半身往前推倒。躺在下面的达也已经准
备好了，紧紧的抱住夏子。

　　夏子丰满的乳房，被压扁的紧贴着达也健壮的胸膛。

　　「啊，啊呜……放过我吧……」

　　夏子已经没有抵抗的力气，让达也亲密的抱着。跨坐在达也的身上，就这样
维持着被深深的贯穿，紧贴在达也的胸前的姿势。虽然知道被从身後被人窥视，
但也没办法阻止。

　　男人们在身後聚集，互相推挤的窥视着。

　　「啊，啊啊……啊呜……」

　　身体内猛烈的燃烧着。这热量，使的夏子的官能更加高昂的膨胀。

　　「呵呵呵！……真是动人啊。」

　　「不只动人，而且还让人忍受不了了啊。呵呵呵。」

　　「嘿嘿嘿……佐藤夏子夫人……」

　　男人们发出了淫乱的笑声。

　　深黑色的男人的肉块，深深的贯穿了女性的媚肉，清楚的展现在众人的目光
下。

　　黏答答的花蜜满溢了出来，妖性的女性香味，浓密的散发了出来。

　　达也开始动作，腰部向上顶起，一次一次的准确的打击着。

　　「啊喔！啊，啊啊……呜嗯嗯……」

　　每次被向上顶起，夏子都发出高昂的哭声，腰肢扭动的弧度也渐渐的变大。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　即便夏子再不情愿，也被挑拨起的官能给悲惨的翻弄着。当男人们的眼球充
血，吞着口水入迷的看着时，只有久保泽泷子一个人放肆轻薄的笑了。

　　「哎呀，真是讨厌啊。竟然会变成这麽凄惨的样子啊。呵呵呵，哎呀，而且
还表现的这麽高兴……真是把牝性完全的显露出来了啊。」

　　嘲弄了夏子之後，这次转向了肉店和药局老板，「呵呵呵，请大家一定要仔
细的看个清楚啊。这就是那个高贵的佐藤夏子夫人的本性喔。」

　　夏子被自己的外甥达也侵犯，而且还被肉店和海产店老板在一旁观看，令人
感觉好像很愉快的样子。

　　「冷二先生，也差不多该做了吧。屁股那边很寂寞喔。呵呵呵。」

　　久保泽泷子这样的说，朝着冷二微笑的点了点头。冷二让浩二帮忙，好像在
一边开始准备些什麽东西。

　　（啊啊，除了这样……还要，还要怎样的对我……）

　　夏子因为布满全身的快感，一边重复断气般的喘息，一边用无神的目光看着
冷二。

　　「呵呵呵，太太，要来玩更棒的游戏了喔。」

　　看着冷二和浩二在桌上排列的东西，夏子的呼吸几乎要停止了。

　　发着令人感到可怕的光芒的玻璃筒……是容量五百ＣＣ的注射型浣肠器，为
了让夏子看的清楚，一根一根的排列着。总共有五根。夏子的嘴唇哆嗦的发抖着。

　　「那，那个是……」

　　但是也只能说这麽多而已。一瞬间，到刚刚还让夏子沉迷的官能的陶醉像飞
奔一样的消失了，瞳孔冻结般的盯着。

　　「呵呵呵，喜欢屁股被处罚的太太不是少不了这些东西吗？该不会高兴的说
不出话来了吧。」

　　「……不要！」

　　「在说什麽呢。大家可是为了要看像佐藤夏子夫人这样的美女被浣肠，所以
才付了这麽多钱的喔。妓女，而且是专门做屁股生意的妓女怎麽可以这麽任性呢？」

　　久保泽泷子兴奋的嘲笑着。因为知道夏子对残忍的浣肠最感到羞耻和厌恶，
所以特别用这来引诱男人们。

　　「太太从今天开始就要以浣肠为卖点来卖身喔。呵呵呵。」

　　「…………」

　　夏子已经发不出声音了。

　　果然又要被浣肠责罚……即使应要求的与达也一同演出肉戏，也不能逃过浣
肠责罚吗？一开始还抱着淡淡的期待的夏子，这期待到此也被脆弱的打碎了。在
心底还是一直的对浣肠感到不安和害怕。

　　「果然，又要那样做了吗。那种事情……就照大家想要的那样吧，啊啊……」

　　夏子美丽的脸孔，马上就像要哭出来的扭曲着。不只是要被浣肠。而且还要
被达也贯穿着女性的最深处，被侵犯的同时被浣肠。

　　男人们很快的安静了下来。

　　冷二，也因为这是第一次让他人替夏子浣肠，脸上展露出比平时还要兴奋的
表情。

　　「夏子，为了要让客人们浣肠，除了今天早上一次之外就没被浣肠过了。一
定感到很不满足吧。呵呵呵，没关系，累积到现在的分量，会完完全全很充分的
让你享受到的。」

　　「不要！放过我吧！」

　　「最喜欢痛苦的吧。这里面等下都会装满了甘油原液。这可是药局老板为了
向太太表达心意所送的礼物喔。」

　　冷二从药局老板那边，一共拿到了十瓶五百ＣＣ的甘油原液。

　　「如果能让太太浣肠的话，要多少瓶都没问题的喔。嘿嘿嘿。」

　　药局老板高兴的笑着。

　　冷二和浩二，一只一只的拿起了浣肠器，从水盆里发出可怕声音的吸取着甘
油原液。

　　看到这一幕，夏子的身体哆嗦的颤抖着，不停厌恶的摇晃着头，从喉咙里发
出呜咽般的呻吟。

　　「啊啊，为什麽，为什麽要这样……」

　　在夏子的眼前，五只玻璃制的浣肠器，被一只一只的装满了五百ＣＣ的甘油
原液。

　　「很高兴吧，太太。」

　　「不，不要！……如果，如果无论如何也必须要这样做的话，至少也稀释一
点吧……冷二先生，求求你。」

　　甘油原液的厉害，夏子是已经充分的领教过了。那是内脏的地狱。而且一共
有五只，加起来就是两千五百ＣＣ。夏子连自己现在还在被达也侵犯的事实都忘
了，不断的向冷二哀求。

　　「不要不要！我不要那麽难受的浣肠啊，请放过我吧！」

　　「吵死了！不是已经期待已久了吗？」

　　「骗人！骗人的……啊啊，饶了我吧，请饶了我吧！」

　　眼看肉店，海产店，还有药局和乾洗店老板，都被各发了一只充满了药液的
浣肠器，夏子更加的放声大哭了。

　　那哭泣的声音，还有夏子所表现出来的厌恶，只使的男人们的欲情更加的高
涨，完全的被妖性的倒错世界吸引着。手里拿着浣肠器的男人们，目不转睛的，
额头上冒着汗，兴奋的发抖着。

　　「这还是我第一次替女性浣肠啊……真是太令人兴奋了。」

　　「而且还是要替佐藤夏子夫人浣肠……我长年的梦想总算要实现了啊。」

　　乾洗店和药局的老板，呻吟的说。肉店和海产店的老板只能不停的吞着口水，
一句话都说不出来。

　　「呵呵呵，首先先让这为冷二先生来指点一下。无论如何，他都是浣肠责罚
的专家啊。」

　　「我都已经不知道帮夏子浣肠过多少次了。呵呵呵，像这种这麽适合被浣肠
的女人，还真是少见啊。」

　　「赶快来帮太太浣肠吧。从刚刚等到现在，应该都等不及了吧。呵呵呵。」

　　久保泽泷子附合着冷二。冷二将剩下的一只浣肠器拿在手里，来到了夏子的
身後，朝着双臀伸出了手。被达也深深的贯穿着，随着有规律的传来的官能感，
不停的像是要窒息般喘气的夏子，紧张的绷紧了身体颤抖着。

　　「啊，啊，饶了……」

　　「呵呵呵，来吧，太太最喜欢的浣肠喔。」

　　冷二，在被漆黑色的肉块分开穿入的媚肉的上方，让嘴管慢慢的沉入了夏子
的肛门。

　　「啊啊，不要啊……」

　　「不要也不行。让客人们好好的看，看你是怎样的被浣肠的吧。」

　　「太，太悲惨了啊……被这样做还要表演给大家看……呜呜！」

　　嘴管深深的穿入，夏子难受的张开了嘴，但是只老实的发出低沉的呻吟。

　　「呵呵呵，不要马上的就开始喔，要稍微的用玻璃来玩弄屁眼。因为不知道
什麽时候药液会被注入，所以焦虑和害怕的表情会很吸引人喔。」

　　冷二得意的一边向男人们说明着，一边摇晃着嘴管，开始对夏子的肛门的折
磨。

　　像画着圆圈一样，不停的转动。

　　「看吧，很快的就受不了了，会要求赶紧浣肠。呵呵呵。看吧。」

　　「啊，啊！……啊呜，呜喔……」

　　夏子呜咽的哭泣，扭动着双臀。

　　虽然打从心底对浣肠感到恐惧，但是嘴管不断的转动时却又挑起了官能感，
仔细的观察的话，还可以看到肛门微弱的哆嗦着，前面女性的部份也妖性般的蠢
动。

　　「呜呜！夹的好紧……感觉好棒啊。」

　　达也抱着夏子的上半身，呻吟着。

　　「怎样啊，太太。」

　　「啊啊，呜呜喔！……住，住手啊，不要再摇了……啊，啊喔！」

　　嘴管淫乱的动作，挖掘着夏子肛门内侧的肉褶。

　　「受，受不了……」

　　男人们高声兴奋的欢呼着。前面被男人侵犯，後面也被剥离嘴管折磨，白皙
的臀丘旋扭着，这是男人们在此之前从来都没见过的景色。

　　「啊啊！已经，已经……要处罚的话就赶快啊。不要这样，不要！」

　　夏子已经忍耐不住了，用沙哑的声音催促着。

　　「求，求求你，一口气的……浣，浣肠吧……」

　　夏子要求浣肠，哭泣的姿态，就连是冷二，嗜虐的情感也越来越高涨，有了
忍不住要直接袭击的冲动。

　　「可恶啊，竟然有这麽性感的屁股。」

　　冷二大叫着。

　　「啊啊，赶快浣肠吧……把药液注入啊！」

　　「我刚刚说的没错吧。夏子马上就会忍不住的要求被浣肠了。」

　　这样的说完後，冷二也控制不住自己的欲望，开始压下了玻璃的帮浦。

　　「啊啊，呜呜喔……啊喔！啊喔喔……」

　　一开始压入，夏子就展现出了官能的慾火一口气的燃烧了起来的风情。

　　药液「咕噜咕噜」的流入，就像是男精被注入的感觉，夏子的脊背哆嗦的颤
抖。

　　那颤抖扩散到全身，好像要融化般的感觉。

　　「啊，喔喔……受，受不了了！……啊喔！呜喔，呜呜嗯……」

　　脸孔向後仰起，夏子发出了哭泣声。

　　男人们用昇天般的感情凝听着，陶醉的看得入迷。

　　冷二牢固的握住浣肠器的尾部，慢慢的压着帮浦。甘由原液在玻璃筒里形成
了旋涡般的被注入。

　　「呵呵呵，每一种浣肠注入的方式，都会让夏子有不同哭泣的声音喔。注意
听到底会发出什么样的哭泣声，也是一种乐趣。」

　　冷二不光只是要注入而已，还用各种不同的力道和频率来压着帮浦，让男人
们一个一个的见识夏子的反应。如果是持续令人焦虑般，缓慢的注入的话，

　　「哈啊！……啊啊……」

　　夏子就会漏出喘气般的哭声。如果是一阵一阵，断断续续的注入的话，夏子
的哭声也会「啊！啊！」的跟着中断。如果是一口气大量的注入的话，

　　「啊啊！呜喔喔……啊啊！啊嗯！」

　　夸张的放声大哭。简直就像是反应敏感的乐器一样。冷二像是想要探索出不
同的哭泣声般的，不断的以不同的方式继续的注入浣肠液。在这同时，紧咬着达
也的媚肉妖性的收缩着，散发出成熟女性的香气。

　　「啊啊！呜喔喔……啊喔！」

　　在使的全身酥松酸疼的官能的深处，痛苦的感觉慢慢的上升。被注入的是强
烈的甘油原液。肠管里「咕噜噜」的作响。黏稠的原液，在肠管里形成了旋涡，
侵袭着肠褶。

　　「啊，呵呵……快，快点做吧……呜呜喔，肚子……」

　　被注入了大量原液的痛苦，渗入了官能妖性的美感。夏子的裸体因为布满了
油腻的汗水而闪闪发光。那拼命的忍受着痛苦的表情，更加引起男人们的欲望。

　　「真，真是性感的表情啊！」

　　「不光只是表情啊。还有那屁股，脊背和大腿都好美啊，还有那哭泣的声音

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　全身上下都太性感了啊。」

　　「真令人受不了啊……竟然可以那样一点一点的吞入。」

　　男人们的身体像是忍受不了的颤抖着，露出享受到了这世界极乐的表情，连
放过一点点都太可惜的，目不转睛的盯着。

　　「呵呵呵，夏子的浣肠果然是最棒的啊。被浣肠时会有这么美妙反应的女人，
应该再也找不到了吧。」

　　冷二将帮浦压到底。五百ＣＣ一滴不剩的被注入夏子的体内。

　　「咿！……」

　　夏子像是到达了高潮般的高声的哭泣。不，其实简直就像是从一开始就已经
到达了高潮。当冷二表演完毕将嘴管拔出来时，第一个站出来的是药局的老板。

　　「嘿嘿嘿，太太，让我继续的帮你浣肠吧。」

　　「啊啊，请饶了我吧……」

　　「嘿嘿嘿！……」

　　药局老板的脸上充满了欲情的笑着，瞄准着夏子滴垂着甘油原液的臀丘，将
嘴管差入了藏在那深处的肛门。

　　「啊啊！这样接连不断的被浣肠……」

　　「真的是很美丽的肛门啊，太太。能够帮太太浣肠，我真是死了也可以瞑目
了。」

　　药局老板就像冷二所教导的一样，并没有马上的注入，不停的摇晃着被插入
的嘴管。

　　「啊，啊，不要这样做啊……求求你一口气的……赶快做吧。」

　　丰满美艳的白皙双臀扭动着。

　　「好棒的屁股啊，是因为希望赶快被浣肠所以在催促吗……呵呵呵，太太。」

　　「不，不是啊……不是这样的。」

　　「嘿嘿嘿，知道了知道了。」

　　药局老板带着出神陶醉的眼神，一边摇动着浣肠器一边慢慢的压下了帮浦。

　　以令人感到可怕的缓慢的速度一点点的注入。

　　「啊，啊，啊……啊啊，赶快一口气的……」

　　夏子啜泣的哀求，摆动着香汗淋漓的双臀。缓慢的注入，一点一点的侵犯着
黏膜。简直就像是长时间的被男人的精液淋浴着。身体像是要融化般的无力，酥
麻。

　　「啊，啊……要受不了了……快点，请赶快一口气结束吧……」

　　被官能和痛苦同时的责罚，像是双重奏般的在哀求的声音里响起。

　　「呵呵呵，不错嘛，药局老板。」

　　冷二高兴的笑着。

　　但是，药局老板像是没有听到冷二的声音，完全的陶醉在这妖艳的情景当中。

　　「真好啊，佐藤夏子。真是个好女人啊！」

　　药局老板继续的压着帮浦。夏子白皙的双臀，喷出了大量的汗水，随着身体
痛苦的挣扎，像玉珠般的垂落。那是苦闷的脂汗。

　　「呜呜喔，肚子……好，好痛苦！」

　　「呵呵呵，吞入了一千ＣＣ喔，佐藤夏子。」

　　冷二从下方抚摸着夏子的肚子，微微的膨胀的腹部「咕噜咕噜」的鸣响，和
肠管里的蠕动很清楚的传达到手上。接在药局老板之后，是已经期待已久跃跃欲
试的肉店老板。

　　「啊啊！再继续下去的话会死的啊……好，好痛苦。肚子像是要烧了起来啊

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　可，可以放过我了吧……」

　　夏子不断拼命的哀求。

　　「呵呵呵，肉店老板，请不用顾虑的继续责罚，让夏子尝受到更多的痛苦吧。」

　　久保泽泷子如此的鼓催着。在夏子身下的达也也鼓励着，

　　「不是越痛苦越舒服吗，太太？」

　　达也一边这样的说，一边用力的肉棒压挤着夏子的子宫扭动着。

　　「要帮佐藤夏子太太浣肠了。这不是做梦，是真的要浣肠啊！」

　　肉店老板高喊着，一股做气的，用力的压下了玻璃筒的帮浦。

　　「啊啊！呜，呜呜喔……好，好痛苦！」

　　和药局老板不同，这次是很粗暴的注入。一口气大量的甘油原液，咕噜咕噜
的被推入了肠管里。

　　夏子的双唇无力的半张着，美丽的脸孔翻着白眼向后仰起。

　　「啊啊，啊啊！好难受……呜呜喔，不要这样一口气的进来啊！」

　　从已经油腻的布满了汗水，在灯光下闪烁的肌肤上，不断的滑下了一粒粒的
汗珠。

　　五百ＣＣ的甘油原液，正在迅速的被注入。激烈的奔流在肠管内形成了旋涡，
带着压朝胃部的推上去一样的气势，一口气的往更深处流入了。

　　「如何啊，太太？」

　　「好难受，好难受……老板这样太粗暴了……咿！咿！肚子像是要烧起来了
啊！」

　　布满了汗水的白皙裸体挣扎着。已经陷入了女性官能里的肉体混入了凄绝的
痛苦，已经无法分辨出来的互相纠缠在一起。夏子已经完全失去了思考能力。

　　「肉店老板，看不出来还很有性虐待狂的素质喔。对夏子来说会是很可怕的
客人啊。」

　　冷二惬意的微笑着。

　　夏子一边嚎啕大哭，一边扭动着身体挣扎着。

　　「咿！咿！会死的……呜呜，呜喔，好痛苦，好痛苦啊！……呜呜嗯！」

　　「会很痛苦？嘿嘿嘿，这样不是很好吗？」

　　肉店老板一口气的把帮浦压到底。

　　接在肉店老板后面的是海产店老板。连休息的时间都没有，继续接连不断的
浣肠。

　　「已经，已经不要了啊……饶了我吧！」

　　「还早还早，嘿嘿嘿，浣肠原来是这么有趣的啊。来吧，太太。」

　　海产店老板出神的欣赏着夏子哀怜苦闷的表情，正戏弄般的玩弄着第四根的
浣肠注射筒。已经吞入了一千五百ＣＣ的夏子，将继续悲惨的被注入。

　　「呜呜，已经没办法注入更多了……呜咕，咕！这样继续的浣肠处罚下去会
死的啊……太，太痛苦了啊！」

　　夏子的腹部已经像怀孕般的膨胀了起来。而且，简直就像是胎儿移动般的痛
苦袭击着夏子。在肠管里尖锐刺痛的痛苦肆虐着，像头内剧痛一样的便意猛烈的
横冲直撞般的发狂。

　　「呜呜嗯，好，好痛苦！」

　　「都还没让你吞进去耶，太太。不用急，会马上帮你注入喔。」

　　干洗店的老板，拿着第五根的浣肠液，准备进行最后的浣肠。

　　「啊啊……你们这群恶魔啊！」

　　夏子微弱的摇晃着脸孔，已经在失神边缘的眼神模糊不清的看着男人们。

　　夏子总算完全的吞下了两千五百ＣＣ的浣肠液了。像是刚出浴般香汗淋漓，
黑发完全湿透的裸体，哆嗦的痉挛着。

　　「怎样，太太。被老板们浣肠的感觉如何？呵呵呵，这种姿态被你先生看到
的话，不知道会有什么感想呢？」

　　久保泽泷子不断的以恶意的语言刺激夏子。

　　「先生什么时候回来啊，太太？现在应该是已经飞到美国了吧？嘿嘿嘿。」

　　海产店老板也恶意的加入了。

　　夏子并没有回答。全身布满了油腻的汗水，只能一直张着嘴「哈！哈！」的
喘气。一看就是痛苦的连话都说不出来的样子。

　　「都已经被人浣肠了，但果然提到先生的事情时还是很痛苦啊。但是，接下
来还会更痛苦的呵。呵呵呵，接下来要让大家欣赏太太排粪的样子呵。就像是只
牝畜一样吧。」

　　久保泽泷子拍了拍达也的脚指示着。

　　达也确实的抱着夏子站了起来。用抱着夏子，两人还结合为一体的姿势站着。

　　「来吧，太太。让我们看你拉出来吧。把屁股打开。」

　　达也的双手伸向了双臀，分开了臀丘。冷二拿来了洗脸盆，打算就让夏子这
样还被达也侵犯的状态下，用站立的姿势排泄。

　　男人们一窝蜂的聚集在夏子的双臀前。

　　「啊啊……」

　　夏子已经可以感觉到从肛门的痉挛。疯狂粗暴猛烈的便意，早已经超过了忍
耐的极限。再怎么以意志控制也没办法改变。

　　「啊啊，已经不行了啊……出来了，出来了啊！」

　　意识微弱，夏子的肛门像是松懈了塞子一样的张开了。

　　从肛门一口气的水花飞溅。

　　「不，不要看啊！」

　　夏子高声的哭泣。但是，无论如何也无法阻挡下来的药液，混着粪便黏稠的
喷了出来。

　　男人们兴奋的眼里充满了血丝，暴躁的喘气着。

　　「了，了不起啊……美丽的佐藤夏子夫人排便的景色，这是从来都不敢相信
能够见到的啊。」

　　「被浣肠后的喷便果然很厉害啊……而且还是那么高高在上美丽的佐藤夏子夫人

　　……我到现在都还不敢相信啊。」

　　「这真的是佐藤夏子啊。太好了，真的是太好了！」

　　男人们异口同声的呻吟着。因为是像夏子这般的美女，联应该另人作呕的排
泄都变的异常的妖艳，不可思议的挑起了男人们的欲望。

　　此时的夏子，也被拉离了达也的身体，赤裸着身体，双手被捆绑在背后，精
疲力尽的趴倒在地上。全身布满了油腻的汗水，不断「哈！哈！」痛苦的喘气着。

　　虽然已经完全的排泄出来，但是内脏里却还残留着痛感，继续的被折磨着。

　　使用过后的洗脸盆被摆在桌子的一旁。再大量的甘油原液的底层，沉淀物像
山一般的堆积着。

　　「振作点啊，想要偷懒还早的很呢。呵呵呵，被浣肠后舒服的连话都说不出
来了吗？」

　　冷二拍打着夏子的双臀，抱着上身站了起来。

　　夏子发出了微弱的呻吟，无力的张开了嘴唇。

　　「今天的浣肠……好痛苦，在此之前，从来都没这么的痛苦过啊……」

　　「一共用了两千五百ＣＣ的甘油原液，当然效力会特别的强啊。呵呵呵，如
果是普通的女人的话，肠管应该早就已经破裂了吧。」

　　冷二嘲笑着。久保泽泷子和男人们暂且回到了座位。

　　「呵呵呵，接下来请各位慢慢的观赏吧。离明天早晨时间还多的是……还有
很多可以让大家欣赏的喔。」

　　久保泽泷子端来了装满了威士忌和苏打水的瓶子，将苏打水的瓶子递给了冷
二。

　　「呵呵呵，来彻底的将肠子里面清理干净吧，太太。否则对客人岂不是太失
礼了吗？」

　　夏子一时对冷二所说的话无法理解。但是，当看见冷二用玻璃浣肠器吸取苏
打水时，

　　「啊啊，又要做那种事了吗……冷二先生，浣肠的话，已经够了吧……」

　　夏子颤抖着，发出了哭泣声。

　　但是那细小的声音却过份的悲痛和软弱无力。

　　「来吧，把屁股对着客人翘起来趴在这边。」

　　达也和浩二两人压住夏子，将头和上半身压在地毯上，让双膝跪起，摆出双
臀高高举起的姿态。

　　「用同一只的话就太没有意思了啊。呵呵呵，用这只如何？来交换一下吧。」

　　冷二拿起来的是巨大的玻璃筒。是白天时在夏子身上已经使用过的马用浣肠
器，一共可以装入三千ＣＣ的了不起的东西。里面已经被冷二装满了苏打水，不
断的冒着泡沫。

　　「咿！……」

　　夏子惊慌的吞了一口气。

　　「冷二先生，饶了……用，用那种东西的话，真的会死的啊……而，而且肚
子现在还很痛苦啊！」

　　「不用担心的。这里面装的不是甘油，是苏打水。呵呵呵。」

　　冷二一边笑着，一边将巨大的玻璃筒的尖端，埋入了夏子的肛门。

　　男人们露出吃惊的表情，凝视着巨大的浣肠器。这是比自己刚才使用过的还
要大上六倍，浣肠器中的怪物。

　　「啊啊，太可怕了……这么悲惨的责罚。是要责罚到死为止吗？」

　　「就用浣肠来责杀你吧。呵呵呵，会被责杀，都是因为你有一对这么美丽的
双臀啊。」

　　「这，这是地狱啊……啊，啊啊……呜喔！」

　　冒出泡沫的苏打水流入时，夏子发出了苦闷的呻吟，双臀哆嗦的痉挛着。

　　「呵呵呵，不要漏出来喔。」

　　冷二一下子三百，四百……九百，然后一千ＣＣ的一口气的注入。

　　夏子哭了出来。

　　「好，好痛苦，冷二先生。饶了我吧……肚子好难受，受不了了啊！」

　　不断的放声大哭，呻吟，和挣扎的同时，夏子吞入了三千ＣＣ的苏打水。「
咿！

　　咿！」凄绝的悲鸣声，从客厅残忍的流传了出来。刚被甘油原液浣肠过后，
夏子对痛苦的忍耐度很明显的降低了。

　　「出来了，出来了啊。冷二先生，要出来了啊！」

　　夏子的裸体上不断的冒出油腻的汗水，疯狂般的嚎啕大哭，显露出凄绝苦闷
的样子。

　　「不要漏出来了喔，不然要一直重复到成功为止喔，夏子太太。」

　　冷二让男人们充分的欣赏了夏子苦闷的挣扎后，拿起了一根义大利式的腊肠。

　　前端已经充分的涂上了辛辣的芥末。

　　「现在就马上用这来栓住吧。这家伙是专门为了让太太的屁眼使用，从肉店
老板那里取来的喔。」

　　冷二粗暴的将腊肠刺穿了夏子的肛门，一边扭转着，一边使劲的往里面塞去。

　　「咿咿！……好痛，好痛！」

　　夏子发出了尖叫声，身体激烈苦闷的挣扎。肛门被悲惨的扩张开来，苏打水
马上水花飞溅的喷了出来，但不久之后就被腊肠强而有力的塞住了。

　　「呜，呜喔……太悲惨了……呜呜嗯！」

　　因为三千ＣＣ的苏打水，还有被当成栓的义大利式腊肠所带来的痛苦，夏子
苦闷的脸孔变的苍白，不停的呻吟，哭泣着。

　　「让我拉出来吧，求求你……冷二先生，可以饶了屁股了吧？」

　　但是冷二只轻声哧笑着，

　　「呵呵呵，这边也准备好了吧。」

　　久保泽泷子点了点头。在肉店和药局老板等人的手上，都已经拿了一个玻璃
杯，在杯子里面装了半杯的威士忌散发出琥珀色的光芒。

　　「了解了吗，太太。客人们都很希望能在威士忌里加一些苏打水喔。呵呵呵，
太太来跟客人们分享一些吧。这也是牝畜的服务项目啊。」

　　久保泽泷子的话，让夏子感到更加的生不如死。这是令人不敢相信的词语。

　　「加入威士忌里的苏打水，要从太太的屁股里面……呵呵呵，应该知道该怎
么办才好吧？」

　　「这，这种事……」

　　夏子已经说不出来接下来的话了。夏子被要求用刚刚被浣肠器注入到肠管里
的苏打水，将男人们的杯子装满。

　　「不，不要……太悲哀了，太羞辱人了，我做不到啊！冷二先生。」

　　「吵死了，太太。刚刚因为你想要排便，所以接受了客人们的服务，难道现
在做这么一点回馈客人们的小事都做不到吗？」

　　冷二举起了手上的鞭子，以夏子的双臀为目标用力的挥了下去，在白皙的臀
肉上响起「啪！」的一声。

　　「咿！」

　　夏子的裸体苦闷的扭动着。臀丘上像是被火灼伤一样，失去了出口的粗暴便
意更加狂乱的肆虐着。

　　「呜呜！呜！……」

　　「被浣肠后还想要被鞭打吗？呵呵呵，一共想被打多少下呢，太太？」

　　冷二又将鞭子高高的举起。

　　「不，不要再打了啊……我会照做的啊……不管要怎样的羞辱我，我都会照
做的啊……」

　　夏子踉踉跄跄爬了起来。

　　「呵呵呵，对于自己属于牝畜的身分，已经充分的了解了吗，太太？」

　　久保泽泷子来到了夏子的身旁，将一个大型犬的颈圈套在夏子的脖子上后，
颈圈的皮带被紧紧的固定住。

　　「来，过来这边吧。开始牝畜提供苏打水的服务吧。」

　　首先，夏子被带到了海产店老板的面前。

　　「哎呀，呵呵呵，真是搞错了。我都忘了太太正被捆绑住了啊。那只好换个
姿势了吧。把脚抬起来摆到老板膝盖的旁边吧。」

　　「啊啊，夏子好想死啊……」

　　夏子一边说一边流泪。

　　「……这，这样做可以吗？」

　　向后倒退的来到了海产店老板的面前，将左脚抬到沙发上摆在海产店老板的
膝边。左膝成直角的弯曲，横着向一边张开。

　　「嘿嘿嘿！」

　　海产店老板发出了笑声。虽然发出了笑声，但是脸却没露出笑容，而因为强
烈的欲望而扭曲着。

　　「太太……」

　　「啊啊，请……苏打水……请从夏子的屁股将苏打水……」

　　夏子充满了弹性和官能美的双臀，更近一步的朝海产店老板的眼前突起。

　　「老板先生，做的不好的话请不要嘲笑夏子……今，今天是夏子第一次这样
做的。」

　　海产店老板什么话也没说。喉咙里传出了吞口水的声音，一只手拿着装了威
士忌的杯子，凝视着正悲惨的被塞入了义大利式腊肠的肛门。

　　海产店老板的手缓慢的身向了腊肠。简直就像是放松酒桶的木塞一样，扭转
的拉出了腊肠。

　　「啊，啊啊！要出来了……」

　　当腊肠快被拉到肛门口时，寻求出口的苏打水开始慢慢的漏了出来。透明的
液体，散发着泡沫流入了正在等待着的杯子里。

　　当杯子被装满后，腊肠再度噗哧的一声被塞入深处，牢固的栓住。

　　「啊，啊啊，竟然这样的被人玩弄……」

　　夏子的脸向后仰起，肩膀颤抖的哭泣着。真的想要就这样死去。如果没有自
己深爱的孩子们的话，恐怕早就已经选择死亡了吧。

　　「呵呵呵，真是令人感到不齿啊。那么，接下来的是干洗店老板吧？」

　　久保泽泷子拉扯着颈圈上的皮绳。

　　男人们全部都脱了衣服只剩下内裤，以猜拳来决定了顺序。

　　终于来到了男人们要侵犯夏子的时刻了。已经决定了由肉店老板开始，接着
是干洗店和海产店的老板，最后的是药局老板。

　　「快啊，做为妓女还不赶快以牝畜的方式来问候，太太。」

　　冷二用鞭子的前端，催促般的刺着夏子的双臀。

　　刚将三千ＣＣ的苏打水，一点一点的排出到装了威士忌的杯子里的夏子，如
今只是低着头的呜咽。接着将泪流满面的脸抬了起来，

　　「请大家充分的享用夏子的身体……佐藤夏子今夜，将会努力的办好各位一
夜妻的角色……这成熟淫乱的身体请各位要如何享用都可以……」

　　夏子看着站在面前，很幸运的拔到头筹的肉店老板。

　　肉店老板睁大眼睛的凝视着。那是淫虫充满了肆虐欲望般蠢蠢欲动的眼神，
闪闪发光的秃头，也像是说明着肉店老板精力旺盛的强度，使的夏子感到一阵恶
心，岔开了眼神。

　　「呵呵呵，真的那么的期待吗？那大家可是要好好的享受喔。如果无法控制
欲望，一下就结束的话，那就太失败了啊。」

　　冷二让夏子维持着站立的姿势，向后退的来到了肉店老板的面前。

　　久保泽泷子拉着颈圈上的皮绳，让夏子弯下上半身。达也和浩二两人也蹲在
脚旁，从左右各抓着一只脚踝，将双腿大大的张开，摆出双腿直立着，双臀朝肉
店老板面前翘起的姿势。在前面的上半身，也朝后方弯起。

　　「夏子……夏子正等着呢。肉店老板，请品尝吧。」

　　夏子被强迫的，诱惑般的开始恼人的摇晃着臀丘。

　　又要被侵犯了……就像昨晚在下空酒吧被轮奸一样。

　　但是，肉店老板的指尖却在夏子的肛门上摆弄鼓捣。充分的涂满了润滑剂。

　　「啊，啊！不是啊。不是……那里啊！」

　　「没关系的，就是这里。呵呵呵。」

　　冷二帮着肉店老板，紧紧的压住了夏子的腰肢。

　　「啊啊，屁股，一定要用屁股吗？」

　　夏子总算了解到男人们的目标是令人作呕的肛交。

　　「不，不要……屁股不要啊！饶了我吧，用前面吧！」

　　夏子的腰肢扭动的挣扎着，发出了悲惨的哭泣声。

　　被凄惨的大量浣肠后，纤细的肛门神经变的十分的敏感。那里正悲惨的被两
根手指，沾了润滑剂近出着。

　　「屁，屁股不要啊……还很刺痛啊！」

　　「嘿嘿嘿，不是说了很想要肛交吗？我也很想试一次耶，太太。」

　　肉店老板两根手指很润滑的插入了夏子的肛门所感受到的柔软，简直就像是
被舌头卷绕起来一样。除了那令人融化般的柔软，还有那妖艳的紧缩。

　　「嘿嘿嘿，肉店老板，请无论如何都得品尝一下太太屁股的滋味喔。会让人
感动的想哭啊。」

　　「这么美好的屁眼都已经展示给大家看了，事到如今当然不能就这样停下来
了啊。嘿嘿嘿，光只是用手指挖着肛门，就已经令我感动的想哭了啊。」

　　肉店老板已经充分的在肠管的身处涂满了润滑剂。海产店，还有干洗店和药
局老板，都弯下了腰窥视着那肛门。达也和浩二也在一旁偷看。

　　虽然夏子的肛门已经变的软呼呼的，但是要接受肉店老板的大小，还是太过
于狭窄了。

　　「肉店老板的还真是粗啊……那东西等下真的进的去吗？」

　　干洗店老板吃惊的说。

　　「呵呵呵，强迫推挤的话就可以了。」

　　冷二嘲笑的解释着。

　　实际上，肉店老板的肉棍的粗壮，已经超越了一般的日本人。很明显的比刚
刚的义大利式腊肠还要粗大。

　　「嘿嘿嘿，一想到等下就要插入那可爱的屁股，就忍不住的发抖啊。」

　　肉店老板很悠哉的从后面抱住了夏子的腰肢。从左右分开了臀丘后，将健壮
的肉棍贴上了肛门。

　　「啊啊！不要，不要啊！……屁股不要，不要啊！」

　　冷二压住了曲扭着的白皙腰肢，久保泽泷子拉着颈圈，达也和浩二也使劲的
压住了脚踝。

　　「啊啊！……」

　　夏子用力的甩动着头。

　　肉店老板就这样站着，从后面使劲的压在夏子的肛门上。

　　夏子的裸体突然的僵硬。

　　「痛，好痛！……呜喔，呜呜喔……」

　　虽然肉店老板的大小比冷二还粗大，但是也还没有到无法忍耐的地步。但是，
令人作恶的排泄器官被肉店老板侵犯的同时，还被当作是展览的让人观赏，这样
的侮辱令夏子感到更加的痛苦。

　　纤细的神经被蹂躏贱踏，简直像是要发出嘎吱嘎吱的响声被强迫的扩张开来。

　　「呜，呜呜喔……咿！咿！」

　　夏子的背脊像弓一样的向后弯起，从被紧紧咬住的嘴唇里，发出了绞拧般的
苦闷悲鸣。

　　「喂！深呼吸一口气，然后放松屁股啊！又不是第一次了，还不敢快自己积
极一点的来接受啊，太太！」

　　配合着冷二的怒吼，肉店老板也不顾一切的使力，慢慢的往前推进。夏子的
肛门逐渐的开始分开了。

　　「咿！会裂开的啊！……不要，不要啊！呜呜！呜呜嗯！住手啊……」

　　夏子一边哭泣一边挥动着头发。转眼间夏子全身布满了豆大的汗珠。靠着润
滑剂的帮忙，括约肌被推开到接近极限，开始吞入了漆黑的肉块。

　　这样的抗拒，蠢动般的反推，使的肉店老板更加的享受到无法忍受的愉快。

　　「呜喔，呜呜喔……咿！……」

　　夏子的肛门已经被推开，开始吞入男人的肉块了。那种大小，是有史以来最
粗壮的感觉。

　　夏子的脑里像是火花四散一样。眼前变的一片漆黑，僵硬的双臀哆嗦的痉挛
着。

　　「近，近去了……再来，再来！」

　　肉店老板继续使劲的压着。前端进去之后，接下就噗哧一下一口气的沉入了。

　　「做到了啊！总算是插到了佐藤夏子的屁眼了啊！」

　　肉店老板发出了欢呼声。海产店，干洗店，还有药局老板，目不转睛的在一
旁凝视着那深深的插入。那充满弹性的肛门被强迫的扩张，就像是悲惨的被刺串
了一样。

　　「呜呜喔……」

　　夏子痛苦的呻吟着。肚子里像是密密麻麻般的被塞满，火辣辣的剧痛。双唇
无力的张开着，布满汗水的双臀颤抖着。

　　「感觉如何啊，肉店老板？」

　　在一旁窥视的干洗店老板问。

　　「真是受不了。像是抽动的紧紧咬着……喔喔，太棒了。这滋味太美妙了！」

　　肉店老板发出欢喜的声音回应。

　　简直就像是橡皮圈般的紧紧的捆住根部，在更深处禁地的肠腔却慢慢的扩大，
散发着令人融化般的热量。这种感觉，就跟冷二所说的一样，要慢慢仔细的来品
尝才行。

　　肉店老板从后方紧紧握住夏子的乳房，偷窥着脸上的表情。

　　「从以前看见太太的身影，就一直想要插入那赤裸的屁股啊。而现在，好不
容易能和太太的屁股这样的接连着。这是世间的极乐啊，太太。从现在开始我会
经常来光顾的喔。」

　　肉店老板在夏子的耳边轻声的说。

　　「屁眼被我侵犯的滋味如何啊，太太。」

　　「好痛苦……啊啊，饶了我吧！」

　　但是，却只能任凭男人们的处置。

　　肉店老板悠闲的动了起来。挖掘时，几乎能听到噗滋噗滋的声音。身体里变
的麻木，背脊像是被灼伤，不停的颤抖着。

　　肉店老板继续不慌不忙的责罚着夏子。

　　夏子只能痛苦的喘息，呻吟着。全身像是轰的一声一口气燃烧起来，和从前
面被侵犯的感觉不同。站立着但上半身却向前倾倒，从背后被侵犯的姿势，如果
没有冷二从一旁支撑的话，眼看着就要跪倒在地上。

　　「很舒服吧，太太。」

　　冷二嘲笑的说。

　　夏子只发出了呻吟摇晃着脸孔，已经无法否认体内高昂的官能。像是要被撕
裂开来的痛苦，开始迅速的转换成为快感。

　　「呵呵呵，屁眼被侵犯，真是丢脸啊。而且竟然还发出像牝畜般的哭声啊。」

　　久保泽泷子用力的抓着夏子的黑发。夏子的脸上依附着已经被汗水染的湿答
答的黑发，不停的从嘴里「哈啊！哈啊！」的吐出火热的气息。

　　「嘿嘿嘿，看到自己出差时，在家里留守的妻子被人侵犯着屁眼的情景的话，
那个身为菁英的先生一定会丢脸的无法见人了吧。」

　　这么说的同时，肉店老板更加激烈的加强了腰部的动作。

　　「啊，啊，不要这样动啊……啊喔喔，要死了呀！」

　　夏子的呻吟，已经从悲鸣转变成类似哭泣的声音。在那同时，身体也时常跟
随着痉挛，括约肌的蠢动也变得更加的生动，更加的明显。

　　「有感觉了吗，佐藤夏子。」

　　冷二故意的询问，使的夏子感到过份悲痛般的羞耻，更高声的哭泣了。

　　「喂喂，屁眼和脸孔好像都很高兴的样子啊。好像是在说还要继续的感觉啊。」

　　「骗，骗人的……啊啊，只有感觉到痛苦啊！」

　　「只有感觉到痛苦？呵呵呵，还真是有趣啊。」

　　接着冷二不知道在计画些什么，开始在肉店老板的耳旁低声细语。

　　肉店老板很快的高兴得笑了，抓住了夏子的乳房，从后面抱着的拉起了上半
身。

　　「什，什么……咿！咿呀！」

　　由于上半身被拉起，和肉店老板的结合变得更加的深密，夏子发出了沸腾般
的悲鸣。白皙的裸体激烈的向后弓起后，又再度的向前倒下。

　　肉店老板不断的重复着同样的动作。

　　「咿呀……咿！咿！住手啊！」

　　夏子哭泣着。但是肉店老板像是完全没有听到一样，一只手抱起了夏子的上
半身，另一只手爬上了前方的媚肉，沾起了那里所渗出的甘蜜。女性的最深处已
经完全的湿润了。

　　「果然已经有感觉了啊，嘿嘿嘿。」

　　肉店老板的手指摸到了屹立的女芯，捏在指尖中揉捏的搓动着。

　　「啊啊，不要！……」

　　夏子的声音紧迫，摇晃着双臀。就像是打桩般被搥入的肉棍，更加激烈的刺
激着肠管。从肛门到脑顶像火焰窜流的感觉中，夏子发出了几乎不属于这世界的
悲鸣。

　　而且不光只是如此，久保泽泷子不放过夏子的继续追击着，拉着颈圈上的皮
绳，拉着夏子在屋内环绕着。

　　「来吧，带这匹牝畜散散步吧。」

　　使劲拉着皮绳，强迫的拉着夏子向前行走。在这的同时，在身后的肉店老板
还是继续的用肉棍在肠管内掏挖着。

　　「啊，啊啊！」

　　虽然发出了悲鸣，但夏子却毫不被怜悯的，被强迫的一步接着一步的向前踏
出。

　　如果依从指挥的向前行走，肉店老板就会使劲的摇动腰部，在女芯上用手指
搓揉的催促。但每次踏出一步时，在肠管内肉棍的位置也会跟着微妙的改变，在
纤细的肉褶上摩擦。

　　「啊，呜呜！啊啊！已经，已经走不动了啊……放过我吧！」

　　「在说些什么啊，太太。母狗可是要经常带着散步的喔。来，继续走吧。」

　　被颈圈上的绳子拉着，后方也被毫不留情的掏挖着。在客厅中踉踉跄跄的，
弯着腰一步一步的向前行走。简直就像是狗一样的悲惨姿态。

　　「呵呵呵，还真的是匹牝畜。连宠物的小狗都不会一边交尾一边散步啊。真
是令人看不下去了啊。」

　　久保泽泷子一边牵引着绳子，一边放肆的嘲笑着。在客厅内绕了三圈之后，
夏子已经忍受不住的无法继续的站着。

　　「啊啊……已，已经，不行……」

　　这样微弱的摇晃着头高喊。身体已经被灼热的火焰完全的包围，内心无法忍
受的几乎要发狂。

　　夏子清楚的感受到，在怎么样都无法抵抗的在肉体内燃烧的快感。像是要发
泄般的发出了哭泣声。

　　「啊啊，啊啊啊……啊喔！」

　　夏子忘我般疯狂的自己扭动起双臀。

　　「了不起……喔喔！夹的好紧！真是令人销魂，竟然会有这种屁股！」

　　肉店老板开始正式的责罚。肉与肉强烈的互相纠缠，简直就像是要黏稠的混
成一团互相的混杂下去。

　　「怎样，太太。如果大方点的叫出来的话，会更舒服的喔。」

　　冷二窥视着夏子的表情。

　　「啊，啊喔……受不了了！」

　　「呵呵呵，受不了的话不是很好吗。」

　　「……好，好呀！屁股，屁股要烧起来了啊……啊喔，好呀，好舒服呀！」

　　之前被冷二调教出的感觉，一口气的开花结果。夏子夸张的放声大哭。所有
的遗憾和悲哀，还有正在令人作呕的与肉店老板肛交的事情都抛到脑后，从身体
最深处开始燃烧的官能已经笼罩了全身。

　　「啊喔！啊啊嗯……好！好！好呀，受不了了……啊啊！」

　　「好激烈啊……竟然这么了不起的主动，我这里也忍不住了啊！」

　　肉店老板持续许久的责罚眼看也就要到达了终点。紧缩的套着，而且销魂般
纠缠吸附的肉褶，还有夏子肛门内的黏着力和吸引性，都使的肉店老板在内心中
赞叹着。夏子的肛门带来了超群的感觉。

　　「啊！啊啊啊，已经……啊啊！」

　　夏子哭泣着，身体生动苦闷的扭动。

　　「啊啊！……去了，去了呀！」

　　夏子突然更放声的嚎啕大哭，双臀激烈的摇晃着。向后仰起的脸孔显露出凄
惨动人的表情。双腿伸直的哆嗦震动着，肛门也格外令人刺痛的紧缩着。

　　「忍，忍不住了！……呜喔！」

　　肉店老板忍受不住，像狂兽般的大吼一声，使劲的向前顶起。

　　「去，去了！……」

　　夏子的脑内火花四散。然后，深深的感受到在肠管内灼烧精液的激流，大声
尖叫的向后弓起了身体。

　　但是，男人们却不让夏子有任何休息的机会。当充分满足的肉店老板离开之
后，接下来第二号的干洗店老板马上的接着上场，瞄准的也是肛门。这是肛交的
轮奸。

　　「啊啊！不要……已经不要了啊！……」

　　从夏子精疲力尽的嘴唇里，发出了悲鸣。

　　「你说什么废话，才刚开始而已呢。干洗店老板之后可是还有海产店和药局
老板的喔。」

　　久保泽泷子「啪！」的打了夏子一巴掌。

　　「在客人们满意之前，无论几次都要用那丢人的屁股来满足大家喔。呵呵呵，
到时候屁眼可能会变成鲜红色的喔。」

　　在久保泽泷子嘲笑的同时，干洗店的老板已经硬揪着夏子不放，使劲的用肉
棍挖掘着肛门了。

　　「啊啊！啊啊！……死了，要死了啊！」

　　连从官能的绝顶冷却下来的时间都没有，夏子再度的被激烈的推上了绝顶，
变成了一匹不断挣扎的白牝。

　　突然，传来了孩子们的哭泣声。被夏子的悲鸣吵醒，从房间里出来一探究竟，
还穿着睡衣的孩子们。

　　「妈妈……妈妈！」

　　孩子们就这样站在客厅的入口哭泣着。看见了美丽的母亲正哭泣的被悲惨的
肛奸而感到恐惧。

　　但是，这声音，已经无法传入嘴边滴垂着口水，嚎啕大哭的夏子的耳里。
----------
　　　　　　　　　　　　第三章  指往性地狱的路标

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　当早晨的太阳出现时，蕾丝的窗连开始随着爽快的晨风摇动着。

　　如果是平时的话，眼睛一张开就会大大的打开窗户，让黑发享受着微风的抚
摸，一边倾听着小鸟的叫声，一边观看着院子里的花木。但是今天早晨醒来时却
只有痛苦。耀眼的朝日感到额外的刺眼。

　　佐藤夏子像是要逃避朝日般的隐藏着脸，缩卷起身体。

　　感受到冷二的皮肤在自己身上磨擦着。

　　夏子正被冷二抱着睡觉。不，应该说是失去了知觉。昨天晚上，被要求招待
肉店老板等四人的夏子，被凌辱到极限的精疲力尽。

　　当凄惨的肛交轮奸好不容易结束，男人们离开之后，被冷二抱回床上，已经
因为之前的责罚而失去了知觉。连看见被责罚的母亲而哭泣的孩子们，因为哭累
了而在丈夫的床上睡着也没发现。

　　身体内沉重而且懒倦。四肢像简直像是四处分散。被狠狠的贯穿的肛门还火
辣辣的疼痛，还有被男人闯入的感觉。

　　「呵呵呵……」

　　冷二低声的笑着，窥视着夏子的脸孔。

　　夏子惊慌失措的将脸隐藏在被子里，抱着棉被缩起了身体。冷二一早就处于
健壮状态的肉块顶在夏子的小腹上。

　　「啊啊……」

　　「昨天晚上实在是了不起啊，夏子。这么多刺的被侵犯屁眼真的没问题吗，
连我看到你那样发狂般的痴态也不得不感到担心啊，呵呵呵。」

　　「不，不要再说了……不要，不要，不要！」

　　夏子紧紧的抱住自己的肩膀，哆嗦的哭咽着。对于自己在令人作恶的肛交时
欢喜的哭泣而感到苦闷，痛恨自己在官能的控制下展露出发狂的痴态。夏子痛苦
的诅咒自己的无力。

　　冷二的手指扶着夏子的下巴将脸抬起。

　　「呵呵呵，充分的饮用了男人的精液后，好像变的越来越妖艳了啊，夏子。

　　果然人妻屁股可以忍受无限度的侵犯啊。」

　　冷二淫乱的笑着，强力的吻着夏子的嘴。夏子紧闭着阻挡舌头入侵的牙齿，
也抱强迫的撬开，从被张开的嘴里粗暴的吸吮着舌头。

　　「呜呜！呜喔……」

　　夏子呼吸困难的呻吟着。

　　冷二更加激烈的吸吮着。夏子的双手还被捆绑在身后，从赤裸的身体上传来
被男人侵犯后留下来的精液的味道。艳丽的黑发被弄的凌乱，在肌肤上男人们的
唾液和汗水也已经变的干枯，全身四处都是吻痕和齿痕。这是被野兽们聚集在一
起，彻底被蹂躏的悲惨风情。

　　但是，这样的夏子，更强烈的散发出妖艳的色香，使的冷二嗜虐的欲情高涨。

　　冷二执拗的吸吮着夏子的双唇。手也黏腻的在乳房上爬行着。

　　冷二好不容易的才离开了夏子的嘴唇。

　　「哈啊！……」

　　夏子喘气着。

　　这是和丈夫时完全没有的粗暴。长时间而且激烈的接吻，使的夏子头昏眼花
的。

　　「佐藤夏子，已经完全的变成我的女人了。呵呵呵，不管是乳房或是屁股，
全身各部位都和我所喜欢一样的成熟啊……我是绝对不会让你离开的。」

　　冷二一边玩弄着夏子的乳房，一边开怀的大笑着。虽然笑着，但眼神里却暗
示着，如果夏子想逃的话，一定会把可爱的孩子们杀害的。

　　「啊啊，我好恨你啊……真的很痛恨你，恨到想杀了你啊。」

　　「在怎么憎恨我也无所谓，反正你也已经无法从我身边逃离了吧。呵呵呵，
你这卖屁眼的妓女，会让你卖到被玩弄的破烂不堪为止的。」

　　「禽，禽兽……你这恶魔！」

　　夏子一边哭泣，一边挣扎的想从冷二的怀抱中脱逃。

　　夏子的挣扎只给冷二带来更多的快感。每次看着夏子，心里都会浮出残忍的
念头。就像是看到正在美丽盛开的花朵时，就想踩在脚底破坏的感觉是一样的道
理。

　　「呵呵呵，夏子已经是个被肛交轮奸的妓女了吧。这正是所谓的最低贱的妓
女喔。但是啊，可还没有堕落到最底喔。」

　　冷二带有含意的笑着。要让夏子更加的往性地狱的计画，已经都准备好了。

　　「被客人们串刺的屁眼，现在到底是怎样的状况，让我检查一下吧，夏子。」

　　冷二伏着夏子的身体，想摆成趴着的姿势。

　　「啊啊，不要！」

　　夏子惊慌失措的，紧绷着双手还被捆绑在身后的裸体。

　　「不要……等一等啊，冷二先生！」

　　「给我安份一点。这屁股可是太太最吸引顾客的特色，一定要好好的检查，
维持在最佳的状态才行。」

　　「今，今天不行，不行啊……放过我吧！」

　　夏子继续的反抗着。就连被狠狠的贯穿，令人作呕的排泄器官被淋浴在男人
的精液时，都没有这样的反抗。

　　「怎么一回事，夏子？」

　　「啊啊，今天就饶了我吧……」

　　在喉咙停顿了一瞬间之后，夏子更高声的大哭。

　　「我丈夫，我丈夫要回来了啊……」

　　「喔？呵呵呵，丈夫啊？」

　　冷二惬意的微笑着。不顾一切的调教夏子成为人妻妓女，几乎都要忘了夏子
担任国际线驾驶的丈夫要归来的日子。难怪夏子会如此罕见的抗拒。

　　「求求你，放过我吧……我丈夫，丈夫在的时候放我自由吧。」

　　被冷二侵犯，凌辱到了极点，连身体都堕落成为妓女时，夏子还是深深的爱
着自己的丈夫。如果被知道的话，就不可能继续的在一起了。因此，为了孩子们，
无论如何也要避免这种情形发生。

　　「啊啊，这种事情被丈夫知道的话……」

　　夏子将脸埋藏在被子里哭泣。

　　「丈夫回家的这段时间，放过我吧……冷二先生，求求你。」

　　「呵呵呵，那就要看夏子的表现来决定啰。如果希望自由的话，在丈夫归来
之前，可要尽量的努力喔。」

　　冷二「啪！」的在夏子的丰臀上打了一掌，继续让夏子摆出趴着的姿势。

　　白皙而且毫无瑕疵的臀丘，就像是被剥开的鸡蛋一样耀眼。在那丰满充满弹
力的臀丘中间，存在着妖性的深谷。

　　「真是美好的屁股啊。」

　　冷二慢慢的画圆般的抚摸着夏子的双臀。充满官能美的美肉，几乎要弹开冷
二的手指。

　　「来吧，把屁股打开，太太。」

　　「啊啊……」

　　夏子不敢抵抗。为了今天傍晚会回到家里的丈夫，没有办法抗拒。

　　外型美好的双腿往左右的张开了。在臀丘的山谷之间，夏子的肛门正羞怯的
发抖着。

　　「昨天晚上被玩弄的几乎都闭不起来了，现在竟然已经回复原状。果然是了
不起的美好肛门啊。」

　　冷二的手指，摆弄鼓捣的玩弄着夏子正可怜的发抖的肛门。

　　「啊……那里已经……饶了我吧。」

　　那周边的肉突然的反应，像小嘴一样的花蕾僵硬的紧绷着。

　　为了要解开那紧闭的肛门，手指不断的搓揉着，夏子丰满的双臀哆嗦的颤抖，
发出了高昂的声音。

　　「啊，啊啊……住手啊，火辣辣的，还很疼痛啊……」

　　「那么窄小的洞穴被插入，当然会火辣辣的疼痛啊。呵呵呵，没有被撕裂就
已经要谢天谢地了。」

　　「啊啊，啊……」

　　夏子痛苦的扭动着腰肢，还火辣辣疼痛的肛门又再度的要被塞入异物。但是
夏子的肛门马上又被强迫的分开，展现出里面像是吸取了水份的丝棉般的柔软。

　　「还真是敏感的屁股啊。」

　　冷二出神的享受着夏子肛门妖性般的膨胀，黏膜吸附在指间的感触。只是稍
微的用手指触摸了一下，就可以观察到夏子肛门生动的反应。这样的敏感度无论
多少次都使的冷二感到吃惊。冷二不慌不忙的让手指穿入了。

　　「啊！啊啊！冷二先生！」

　　发出了激昂的声音，夏子难受的摇晃着双臀。肛门也像是要把手指切断般的
紧紧咬住。

　　「虽然被侵犯这么多次了，居然还可以咬得这么紧。真是了不起的屁股啊。」

　　「不，不要！……」

　　困难的往更深处压入时，夏子深深的吸了一口气，微弱的摇晃着像后仰起的
脸孔。

　　冷二高兴的笑了。手指像是被火热的高温包围，享受着那黏黏糊糊紧缩的感
触。

　　每当手指移动的时候都会随着绷紧，接着又松懈下来，然后持续的重复。这
嗜虐的欢悦也使的冷二忍受不住的打起冷颤。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　冷二取出了橡胶棒。那是肛门专用的情趣用品，表面凹凸不平的，是到目前
为止所用过最粗的。

　　「这样的话，就可以把肛门张的更开了。」

　　然后毫无预警的将橡胶棒压入。

　　「啊……」

　　夏子的脸孔向后仰起，双臀哆嗦的震斗。被强迫困难的塞入，切断了夏子的
哭泣声。

　　「啊，啊，太大了啊……这，这样子……」

　　「这样才能让你屁眼开的更大。忍耐一下。」

　　「啊啊，太勉强了啊……这，这么大的东西……啊啊，好，好痛呀！」

　　想要扭动着腰肢向前脱逃，但马上被拉回，继续艰难的拧转向里面压去。虽
然已经软呼呼的张开了，但夏子的肛门却像橡皮筋一样悲惨的被扩张，吞入巨大
的东西。

　　「好痛！好痛啊！……呜！呜喔……」

　　「叫什么痛。屁眼看起来好像很贪吃的几乎要全部吃下去了啊。」

　　冷二不慌不忙的，将橡胶棒往更深处埋入。夏子的肛门看上去已经被扩张到
极限了。

　　「真是了不起的屁股啊。这么大的东西也可以完全的吞下去啊。」

　　「呜呜！呜喔喔……好，好痛苦！」

　　夏子呻吟着。眼前变的一片漆黑，火花四处飞散。无论身体再怎么用力，但
是被强迫吞入的东西的尺寸太大，身体好像要裂开一样。即使放松肌肉，也无法
减少所感受到的痛苦。夏子的脸向后仰起，露出了洁白的牙齿。肚子感觉被塞的
密密麻麻的，随时都有可能爆裂。

　　「呜呜！饶了我吧……太紧了呀！……」

　　忍耐不住，夏子睁大了双眼，回过头来看着。悲惨的塞入自己双臀间的巨大
橡胶棒，直径大约有四，五公分，简直就像是被打入了桩子。夏子激烈的颤抖着。

　　「啊啊，太残忍了……」

　　这么巨大的责罚工具被塞入自己的排泄器官，简直让人不敢相信。

　　「呵呵呵，屁眼能被打开到这地步，尻妓女里大概也就只有太太一个人了吧。」

　　冷二晃动着橡胶棒，挖掘着夏子肠管的深处。

　　「咿！不要动啊！好痛呀！呜喔！」

　　夏子发出了好像要死去的声音。从肛门到肠管，发出了吱吱像是要裂开来的
声音。夏子翻着白眼，颈背变的僵硬，发出了苦闷的呻吟。

　　「呜喔，呜喔喔……太紧，太紧了啊！饶，饶了我吧！」

　　「身为妓女，要知道如何把痛苦转换成快感喔。要变成无论怎样被玩弄，都
可以高兴的享受的受虐狂喔，夏子。」

　　冷二一边嘲笑着夏子的苦闷，一边继续悲惨的责罚。

　　夏子的肛门已经被开扩到极限。只是少许的移动橡胶棒，就会感受到火辣辣
的剧痛。那悲惨带着规律的掏挖洞做，带来了忍受不住的痛苦。

　　「不，不要这样做了！……呜呜，呜喔……」

　　「呵呵呵，赶快变的可以舒服的享受吧，太太。」

　　「啊，好痛苦，只有痛苦啊……呜！呜呜嗯，饶了，夏子的屁股，会坏掉的
啊！」

　　夏子大声喊叫着，哭泣着，不时的发出了悲鸣，全身哆嗦的显示出所感受到
的苦闷。

　　那惊叫声，吵醒了正在隔壁房间丈夫的床上睡觉的女儿们。

　　「妈妈，妈妈！……」

　　揉着还困倦的眼睛，来到了夏子的房间。

　　「啊啊，你们……赶快闭上眼睛啊。」

　　夏子惊慌失措的说。虽然还没到可以理解发生了什么事情的年龄，但是在自
己的孩子面前，被玩弄着令人作呕的排泄器官还是令人无法忍受。

　　「不要看妈妈……」

　　「妈妈，在做什么啊？」

　　孩子们大大的张着天真烂漫的眼睛，凝视着美丽的母亲的裸体，还有在双臀
后面蠢蠢欲动的冷二的手。

　　夏子摇着头。

　　「啊，你们，不能看妈妈喔。不行的喔……呜！呜喔……」

　　被挖掘时的苦闷，还腰肢的扭动，并不能隐瞒住孩子们的眼睛。双手都被捆
绑在背后，也无法抱住孩子们，遮盖住眼睛。

　　「呵呵呵，有什么不好。就让孩子们看看，你是怎么的享受屁眼的责罚吧。」

　　「谁在享受了……只，只有痛苦而已，呜呜喔……」

　　夏子紧咬着牙齿，拼命的忍受想放声大哭的感受。虽然孩子们目前看起来还
没有问题，但是如果自己也哭起来的话，一定也会被影响的跟着哭起来。

　　「冷二先生……在孩子们面前就饶了我吧……要处罚我的话请等一下吧，求
求你。」

　　「真是拿你没办法啊，才刚开始玩没多久。好吧，屁股这里就先到此为止吧。

　　呵呵呵。」

　　冷二就这样放开了橡胶棒，将夏子推倒在床上。

　　不用说，冷二当然并没有就要这样的放过夏子，而是有其他想做的事情而已。

　　躺在床上的夏子，双腿大大的张开，冷二在那中间坐下了，用手指拨弄着那
在白皙的肌肤上格外辉映的艳丽的漆黑纤毛，将媚肉的密缝分开了。

　　「呵呵呵，还说什么不要不要的。屁眼被玩弄，肉屄不是也变湿了吗，佐藤
夏子。」

　　「不，不是……」

　　「果然喜欢用巨大的东西塞入屁股啊，这不是很好吗？」

　　手指将媚肉分开后往里面深入，内部已经完全湿透了。火热的肉褶好像在果
汁里湿润，沸腾。

　　「佐藤夏子，尻妓女。呵呵呵，当妓女的前面这么茂盛实在是碍眼。帮你剃
掉吧。」

　　「…………」

　　夏子一瞬间，完全无法理解冷二的意思。但是，看见了冷二手里拿的刮胡膏
和刮胡刀后，「怎，怎么这样……不要，不要！」

　　惊讶的全身冻结住了。连孩子们就在一边的事都忘了，大声的喊叫出来。

　　「不，不要啊！……今天我先生，我先生就要回来了啊！不要做这么残忍的
事情，不要，不要啊！」

　　「正是因为先生要回来，所以才要把这里剃的光滑啊。妻子迎接丈夫回来总
是要做些打扮吧。」

　　当冷二将刮胡膏涂在纤毛上的时候，夏子感到生不如死的恐惧，全身颤抖，
发出了哭声。那个地方要被刮的光滑。一想到要那样，女性部份完全的暴露出来
的迎接深爱的丈夫，夏子的内心就像是要发狂了一样。

　　「不要啊！放过我吧！」

　　「安份一点。在丈夫回来这段时间不是想要放你自由吗，太太？」

　　「但是，但是，要做这种事情……我要怎么跟先生说？」

　　「呵呵呵，你自己去想吧。你丈夫那家伙，看到这地方被剃光的话，不知道
会有什么样的表情啊……」

　　冷二高兴的嘲笑。

　　夏子为了要逃跑，拼命的挣扎着。连抱着自己，不停的「妈妈，妈妈」的呼
喊着的孩子们都没注意到。

　　但是夏子马上的就被冷二压住。

　　「不要太莽撞啊。想要在先生面前被浣肠吗？」

　　「啊啊，那样子……」

　　听了冷二这样说，不只夏子哭泣的声音，连抵抗也变的微弱。

　　一想到在丈夫归来的日子，身体要被弄的和少女一样，就无法控制的流下了
眼泪。

　　「太残忍了，太残忍了啊……太过份了！」

　　「你在说什么呢。就是因为碍手碍脚的才会帮你剃掉的啊。肉屄毫无阻碍的
展示出来，你先生一定也会很高兴的吧，呵呵呵。」

　　「不要！」

　　夏子喊叫着。但是没有抵抗，像是要忍受恐惧一样，眼睛紧紧的闭着，脸孔
隐藏在被子里。冷二的手上的刮胡刀，开始在涂满了刮胡膏的肌肤上移动。

　　「啊，啊啊！不要！」

　　感觉到羞耻的纤毛正在被剃，夏子紧闭的嘴唇中发出了呜咽。

　　「安份一点喔。会帮你剃的一根不剩的。」

　　「啊啊……亲爱的，夏子……」

　　「你叫丈夫的名字，是希望被剃毛时能在一边观看吗？呵呵呵。」

　　每次刮胡刀在肌肤上移动，就有一块漆黑的繁茂消失，白皙的肌肤一点一点
的展露出来，夏子脑里丈夫的影子，也跟随着一点一点的消失。

　　「妈妈，妈妈。」

　　看到夏子哭泣，所以紧抱着夏子的孩子们也眼看着就要哭了出来。

　　「啊啊，你们不用替妈妈担心的喔。」

　　虽然希望能拥抱着孩子们，但是双手却被捆绑在身后，夏子悲哀的说。

　　「是啊，你们不用担心的。我在帮你们妈妈刮胡子喔。」

　　「胡子？……」

　　「呵呵呵，爸爸不是每天早上都要刮胡子吗？妈妈也是一样喔。只不过是下
面的胡子啊。」

　　冷二一边嘲笑一边继续的操作着刮胡刀。很快的，从耻丘到肛门的四周，被
刮的一根也不剩了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　送孩子们搭上了幼稚园的校车后，夏子就被冷二带到了久保泽的宠物店。

　　「啊啊，可以放过我了吗……我先生，我先生马上就要回来了。」

　　「不是要到傍晚才会回来吗？为了要放你自由，你可是答应过我要完全听我
的话喔，太太。」

　　冷二按着夏子的背部。

　　在宠物店里久保泽泷子正等待着。

　　「呵呵呵，昨天真是厉害啊，太太。让男人们欣赏自己的屁股，牝性完全都
暴露出来了啊。」

　　久保泽泷子故意的捉弄夏子。

　　夏子低下了头，一句话也没说。受到屈辱的身体轻微的颤抖着。

　　「看来真的是很喜欢用屁股来做啊。一直＂吚吚＂的哭泣，一点都没有感到
羞耻的样子啊。」

　　「…………」

　　「如果那么喜欢的话，那从现在开始就成为一个专门用屁股接客的尻娼妇，
一定会大受欢迎的啊，太太。」

　　但是，无论久保泽泷子怎么说，夏子都只低着头，没有做任何的回应。

　　「可不能再像以前那样这么高傲喔。赶快习惯尻妓女的生活吧。」

　　久保泽泷子「啪！」的打了夏子一巴掌。夏子压着被打的脸颊，用憎恨和愤
怒的眼神盯着久保泽泷子。

　　「搞什么，那种眼神。」

　　「呵呵呵，因为下面吃了一根很大的家伙，所以舒服的说不出话来了吧。」

　　冷二将夏子的上衣脱掉。

　　夏子只穿了一件蓝色的薄衬衫和百褶裙，底下什么衣物都没穿。衬衫和裙子
被脱下之后，除了脚上的凉鞋之外，夏子变的一丝不挂的全裸。

　　「啊啊……」

　　夏子突然的变的狼狈。惊慌失措的赶紧闭起双腿，用手盖住股间。但是，久
保泽泷子已经很清楚的看到了。

　　「唉呀，好丢人啊。呵呵呵，真是的，太太。」

　　露出了镶金的假齿，久保泽泷子开怀的笑着。

　　「呵呵呵，刚刚才剃干净的。当妓女的还是比较适合完全的暴露出来吧。」

　　冷二也高兴的大笑，抓住了夏子的手，用力的拧扭到背后。

　　「喂，被剃的光滑的样子，让人看得清楚一点吧，太太。」

　　「啊啊！不要，不要！」

　　原本应该很茂盛却被剃干净的地方，被强迫的显示在久保泽泷子的眼前。艳
丽的纤毛已经不存在，耻丘苍白的肌肤被完全的暴露。媚肉的密缝也很生动的展
现出来。

　　「呵呵呵，真是美妙的景色啊。为了让客人们看得更清楚，竟然把那里替干
净，不愧是有严重牝性的太太啊。」

　　「让客人看到的话一定会更高兴的吧，呵呵呵。」

　　久保泽泷子和冷二互看着笑了。夏子在两人恶意的言语刺激下，咬着下唇，
肩膀耸动，眼看着就要哭了出来。

　　「呵呵呵，屁股那边也让我瞧瞧吧。」

　　「啊啊！不要！」

　　夏子突然的发出尖锐的声音。

　　腰肢不情愿的挣扎着，被强迫的转过身来。夏子紧绷形状美好的丰满双臀，
充满了妖性的官能美完全的盛开着。在那臀丘间的山谷中，插入了一根又黑又粗
的黑色橡胶棒。从早上到现在一直都被插在里面。

　　「唉呀？」

　　久保泽泷子眯着眼，在金边的眼镜内闪闪的发光。发觉了被艰难的插入夏子
肛门里的橡胶棒，讶异的放声大笑。

　　「真是讨厌啊。那是被插到屁股里面吗？呵呵呵。」

　　「啊啊，不要看……不要看屁股啊！」

　　夏子显露出了比起刚刚被看到被剃干净的女性的部分时，更加羞耻和惊慌的
反应。

　　「请不要看啊……不要，不要！」

　　肩膀颤抖着，开始呜咽的哭泣了。

　　久保泽泷子弯下了腰，轻易的剥开了臀丘，慢慢的观赏着。

　　「真是了不起啊。这么粗的东西竟然塞得进去。」

　　「这是夏子屁眼的极限喔。如果是一般的女人的话，早就裂开来了吧。只有
像夏子这样伸缩性绝佳的屁眼才能做得到喔。」

　　「真是悲哀的屁股啊。这种屁股应该什么东西都塞得进去吧。呵呵呵。」

　　「无论如何，也只有这样美好的屁股才做的到啊。」

　　冷二惬意的微笑，在夏子的双臀上黏腻的抚摸着。

　　夏子一边啜泣，一边摇动着脸孔。粗大的橡胶棒被摇动时，虽然已经没有感
受到身体要裂开般的痛苦，但是却还是会感受到被塞得密密麻麻的，火辣辣的剧
痛。

　　「冷，冷二先生，可以……拿出来了吧，屁股里的东西，请拿出来吧……」

　　「呵呵呵，还没哩。」

　　冷二在夏子的双臀上「啪！」的打了一掌。将这样子的夏子赶到了笼子旁。

　　久保泽泷子在夏子的脖子上套上了颈圈。

　　「来，到笼子里吧。」

　　将大型犬用的笼子的门打开，高兴的笑了。夏子的裸体僵硬的卷缩了起来。

　　「啊啊，为什么要用笼子……饶了我吧！」

　　夏子啜泣的脸孔朝着冷二摇晃，已经彻底的被当成牝畜来对待。

　　「不要！我不要到笼子里啊，有听到我说的吗……我不要到笼子里啊！」

　　「身为牝畜是不能撒娇的。赶快给我进去！……呵呵呵，还是这屁股在想鞭
子了呢？」

　　久保泽泷子拉直了在手里的鞭子。

　　「不，不要用鞭子啊……啊啊，被关到笼子里，太过分了啊！」

　　夏子流下了屈辱的眼泪，被鞭子赶入了笼子里。笼子的高度大约六十公分，
长度有一公尺，深度也有六十公分。夏子在这狭窄的笼子里，抱着双膝蹲了下来。

　　「呵呵呵，已经变得越来越像匹牝畜了喔，太太。而且还是匹很性感的牝畜
呢。」

　　「没错，真是漂亮的姿态啊。像佐藤夏子这样有名的美女，赤身裸体而且屁
股还被插入粗大的东西的被关在笼子里……呵呵呵，这样的姿态被先生看见的话，
一定会惊吓的瘫软的跌倒在地上啊。」

　　冷二和久保泽泷子哧笑的观看着被关在笼子里的夏子。

　　夏子更加缩紧了身体啜泣着。

　　「牝畜不是应该趴在地上的吗，太太。」

　　冷二将鞭子伸入了笼子里，戳着夏子。

　　「啊啊，不要……」

　　「我不是说了要趴着的吗？」

　　「啊啊……真是禽兽啊！」

　　夏子嘴里的禽兽，不知道说的是冷二和久保泽泷子，还是自己。夏子的身体，
在笼子里趴了下来。

　　「呵呵呵，这是要从背后被侵犯的姿势吧。看起来真像是引诱公兽的牝畜啊，
夏子。」

　　冷二哧笑的说。

　　久保泽泷子将店门打开。这是比以往还要稍早的开店。因为在公园正门的对
面，所以商店前经常有行人来往。

　　「啊……」

　　虽然从前面经过并不会直接看到笼子里面，但夏子却感到生不如死。一想到
如果有人走进店里的话，就有要晕倒的感觉。

　　夏子在店里的最里面，一丝不挂的被关在与猫犬并列在一起的笼子里。

　　「冷二先生，会……会被人看到的啊……饶了我吧！」

　　「目的就是要让人看到吧。太太现在正被当成牝畜被拍卖喔。」

　　冷二冷酷的回答。但是，如果真有客人进入时，冷二便飞快的拉起了笼子前
的布帘，隐藏住夏子的裸体。

　　为爱犬来买狗食的妇人，来看宠物的老人，还有蒐购小猫的中年夫妇，除了
被当作牝畜被关入笼子里的夏子之外，和平时完全没有不同的情景不断继续的进
行着。

　　不知道是第几名的顾客，是在车站前经营柏青哥店的金先生。长着长胡须，
是个身材高大肥胖的男人。

　　「久保泽太太，在吗？」

　　「唉呀，这不是金先生吗。呵呵呵，找我有什么事吗？」

　　金以前是混黑道的，并不是会来宠物店的男人。身边环绕着不明阴郁的气氛。

　　「嘿嘿嘿，听说这里有一匹性感的牝畜啊？」

　　「唉呀，是从谁那里听来的啊？」

　　「肉店的老板那里。」

　　金笑着说。

　　「我也想品尝一下那匹牝畜啊。但是，在那之前要先确认一下实物是我一贯
的作风。毕竟那可不是一笔小钱啊。嘿嘿嘿。」

　　金对于金钱方面很精打细算的。

　　久保泽泷子放肆轻薄的笑了。虽然对钱精打细算，但也是肯花钱的好男人。

　　为了能享用日本女性，听说已经存了一百多万。而且这位金先生，和麻将店
的老板和附近的组头，组成了同一国人的组织。如果做的好的话，同组织的人可
能都可以拉来当做客人。

　　「呵呵呵，我正在等待像金先生这样的客人来临啊。」

　　久保泽泷子就像是妓院的老板一样搓磨着双掌。

　　「虽然如此，但是这匹牝畜真的是那位佐藤夏子夫人吗？」

　　「呵呵呵，看了就知道了喔。来，跟我来吧。用自己的眼睛来好好的确认吧。」

　　久保泽泷子令人厌恶的招着手。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　当金接近时，夏子趴在地上的裸体一下子变得僵硬。

　　「冷二先生，不要……会被看到的啊！」

　　「呵呵呵，好不容易等到太太的客人来了吗？好好的把身体展示一下吧。」

　　冷二嘲笑的说。

　　为了不让夏子缩起趴在地上的身体，毫不宽恕的用鞭子的尖端戳着。

　　「喔？裸体的趴在笼子里面？」

　　金呻吟般的说，眼球性奋的充血了起来。

　　「果真是佐藤夏子夫人啊！」

　　「呵呵呵，还以为是骗人的吗？」

　　「是啊。真是令人吃惊啊。」

　　金好像对夏子很了解的样子，但是和柏青哥店完全没任何关系的夏子却不认
识金。被不认识的身材高大的男人看见自己被关在笼子里悲惨的姿态，使的夏子
感到生不如死。

　　今黏腻般纠缠的视线，在夏子白皙妖艳的裸体上爬行着。脸上带着简直就是
做梦般的表情。

　　「这样赤身裸体趴在地上的女人，竟然就是那位美丽的佐藤夏子夫人……真
是令人不敢相信啊。」

　　「看清楚了吧。佐藤夏子夫人可是我的宠物喔。呵呵呵，随时随地要侵犯都
可以的喔。」

　　金又再度的发出了呻吟声。金一直都希望能够拥抱一次像夏子这样的日本美
女。

　　金讶异的目光顺着夏子的肌肤，来到了那丰满雪白的双臀之间。

　　冷二的脸上浮出了征服者般的笑容。

　　「呵呵呵，现在正在进行屁眼极限扩张的调教喔。因为夏子是专门卖屁股的
尻娼妇啊。」

　　鞭子的尖端戳着夏子的双臀。

　　「啊啊，住手啊……」

　　夏子发出了声音，腰肢扭动着。

　　金咕噜的吞了一口口水。白皙毫无瑕疵的臀丘上插了一只丑陋的粗大橡胶棒。

　　但是，那却只更加的唤起了金的欲望。

　　目光一直无法从夏子的双臀离开的金，颤抖的举起了手，从上衣内隔的口袋
取出了鳄鱼皮革的钱包，拿出了十万元。

　　「再，再上我看看那屁股……」

　　金用兴奋的声音说。

　　冷二收下了这笔钱，高兴的笑了。

　　「如果是这么多的话，要怎么看都没问题的。那么，要让夏子的表演开始了
吗？」

　　冷二将夏子从笼子里拉了出来，来到了店里最深处的动物诊疗室。

　　「不要！冷二先生，不要啊！」

　　夏子激烈的抵抗。手脚挥舞着，拼命的想要逃跑。马上心爱的丈夫就要回来
了。

　　因为这样，所以夏子表现出以往所没有的反抗。但是，这也正是夏子的弱点。

　　「啪！啪！」的重重的被打了耳光。

　　「要在先生面前被浣肠吗？如果是这样的话，那就赶快准备今天晚上来做吧。」

　　被这样的威胁后，夏子就无法反抗了。力量急速的离开了夏子的身体，跪倒
在地上痛苦。被抱起之后，夏子被摆着趴在铺着皮革的诊疗台上。双手也被反扭
到身后捆绑住。

　　「冷二先生，我好恨你啊……啊啊，在先生要回来的日子还要……」

　　夏子的脸孔趴在诊疗台上，咬着嘴唇哭泣着。

　　金也跟随着久保泽泷子来到了诊疗室。

　　「呵呵呵，金先生啊，已经完全的被我这匹牝畜给吸引了吧？」

　　「何只是被吸引，能够侵犯佐藤夏子太太根本就是梦寐以求的愿望啊，是那
么令人憧憬的女人啊。」

　　金的口水几乎要滴了出来。眼睛充血，目不转睛的盯着趴在诊察台上的夏子
的双臀。

　　「呵呵呵，首先要先检查一下肉屄那边吗，金先生。」

　　冷二一边拍着下子的臀丘，一边询问着。

　　「不用，屁股就可以了。」

　　金低生的说。看来金对肛虐也有特殊的嗜好。

　　「喔，金先生喜欢的是夏子的屁股啊。」

　　冷二「啪！」的在下子的双臀上打了一掌，强迫的让夏子张开膝盖，高高的
翘起双臀。

　　「啊啊，为什么要屁股……」

　　夏子悲哀的喃喃自语。像是不情愿的咬着嘴唇。但是不论再怎样的不情愿，
再令人做恶，夏子如今也没有逃跑的办法了。不老老实实的就要在先生面前被浣
肠，冷二是这样威胁的。看不见的锁链，完全的封锁住了夏子的抵抗。

　　冷二淫秽的笑着。

　　「那么来欣赏一下屁眼吧。已经被撑开到极限了，可以看的到最里面喔。呵
呵呵，尽管这样做了还是喜欢屁股，金先生果然是好眼光啊。」

　　冷二握住橡胶棒，开始慢慢按摩般的往外拔了。

　　「啊！啊啊……不，不要啊！」

　　夏子发出了悲鸣。

　　与肠管的肉褶摩擦发出黏腻的声音，橡胶棒开始向外翻开括约肌被拉出来。

　　「啊啊，啊……怎，怎么……」

　　「呵呵呵，真是令人看不下去啊。这么好色的屁股，竟然不想让棒子离开，
还紧紧的咬住哩。」

　　「呵呵呵，佐藤夏子的屁眼，可是最优秀的屁眼喔。」

　　冷二故意不慌不忙的，像是按摩般一边扭转一边往望拉着。

　　经过长时间被强迫的扩张到极限，像是张开口一样，无法马上恢复。肠腔生
动的被展示出来，那个像是小嘴一样的排泄器官，被打开到了令人无法想像的地
步。

　　「唉呀，真是丢脸啊。太太也真是的，那里连没有东西塞在里面都可以张的
这么大啊。呵呵呵，真是完全不知羞耻啊。」

　　久保泽泷子不自然的夸张的笑着。但是，冷二和金都没有发出声音，贪婪的
凝视着夏子那被全开的淫乱的肛门。

　　「怎样，夏子的屁眼？」

　　「好，好厉害……这个就是佐藤夏子太太屁眼的里面吗？真的可以看到屁眼
里面啊。」

　　「不光只是看，要碰的话也没问题喔。」

　　冷二的话，使的金全身颤抖。擦拭了手心的汗水，金带着紧张的脸色伸出了
手。

　　两只手指，慢慢的沉入了夏子张开的肛门。

　　「啊，不要……屁股不要啊！」

　　夏子的双臀哆嗦的颤抖着，发出了沙哑的哭泣声。

　　金慢慢的用手指摆弄鼓捣着。在肠管深处感受到金的手指蠢动，夏子从喉咙
压挤出「吚！」的惊叫。大大张开的肛门对在深处的鼓捣完全没有抵抗。简直就
像是用手指解剖肠管一样。

　　「嘿嘿嘿……真是棒啊。」

　　金高兴的说。

　　夏子的肠管，发出像是会令人灼伤般的火热。那热量，像是要把埋在深处的
手指融化。金的指端移动着，在肉褶上一点一点的拨弄，享受那高温的热量。

　　每次金的手指移动，夏子都身不由己的发出哭泣声。被手指鼓捣拨弄的肉褶，
像是打开了开关一样，一口气的释放出了刚刚所累积的痛苦。

　　「喔，这里很敏感啊。嘿嘿嘿。」

　　金的眼里闪烁着光芒，冷二也将手指分开了夏子前方的媚肉插入。

　　「呵呵呵，肉屄这边也已经渗出黏答答的蜜汁了喔。是不是很喜欢屁眼被人
欺负啊，夏子？」

　　「啊啊，住手……可以住手了吧！」

　　夏子忍耐不住的说。以被玩弄的肛门为中心，全身被火吞没，那火像是要把
肉体给熔化一样。随着一阵一阵的抽动，肛门也开始逐渐的变窄了「先生知道太
太的肛门被人这样欺负吗？」

　　突然，金这样的问了。

　　「不要光只是再那里哭啊，还不赶快回答金先生的问题，夏子。」

　　冷二拉扯着夏子的黑发。

　　「啊啊，这种事情，不知道的啊……」

　　「嘿嘿嘿，是对先生保密的吗？这么美丽的脸孔，没想到这么的大胆啊。」

　　「不，不是的！那种事情……」

　　夏子只能摇晃着腰肢哭泣。

　　夏子是被冷二强奸，被强迫勒索卖淫，金一看就知道了。不过虽然明白，但
还是装傻的欺负夏子。

　　「嘿嘿嘿，喜欢屁眼被侵犯的癖好，没办法对先生说明，太太，所以才会跑
来当尻娼妇的吧？」

　　「不是那样子……」

　　「不用隐瞒的。因为是这么美好的屁股啊，当然没有办法忍耐啊。」

　　金继续固执的玩弄夏子的肛门。已经完全热衷于夏子的身体了。

　　「可以试试看这个。」

　　冷二将先前埋在夏子肛门里的巨大橡胶棒递给金。收下了十万元后，冷二心
情特别高兴。

　　「啊啊，那个不要！……不要，不要在来了啊！」

　　发觉又要再度使用巨大的橡胶棒，夏子发出了悲鸣声。

　　「那个不行！太痛苦了啊！」

　　「太痛苦吗，那就用更要用这家伙啦。嘿嘿嘿，怎样，再一度的把屁眼张开
到极限吧，夏子太太。」

　　金的脸上浮起了嗜虐气息的笑容，不慌不忙的扭进了橡胶棒。

　　「吚！……好痛！好痛！」

　　「嘿嘿嘿，哭吧，更大声哭吧！」

　　金为了能够更深的埋入，开始了挖掘般的动作。
----------
结城彩雨的作品《人妻四部曲》——《人妻哀羞曲》、《人妻肛肉曲》《人妻兽虐曲》、《人妻妊娠曲》已为广大网友所熟知，本文《人妻肛虐全书》更是其虐文之力作。
非常感谢译者：ｋｉｎｇｐｉｎ。
今天收集了第三集中的前三章部分内容并上传，借此机会希望广大狼友能把本文译作的后续章节收集上传。
----------
佐藤夏子刚开始被胁迫只不过是因为怕被知道被凌虐而已，而现在已经大家都知道了，她已经失去了一切，为什么还不反抗？
----------
本书的作者为：
作者：结城彩雨
篇译：kingpin

另外，作者的《人妻肛虐记》也很不错，都值得一看。
----------
说真的还真不知道这部书的作者是结成彩雨，他的人妻四部曲属实经典，这部写的一贯的精彩啊。
----------
太好了，简直是完美之作，谢谢楼主分享，辛苦了！
----------
虐待的完美之作，剧情也很深入。有身临其境的感觉。
----------
文章写得很精彩，是一部能抓住读者的小说，可惜文章没有完美的完结。
----------
这部小说是sm小说之经典之作，太完美了，就是太监文，太可惜了