uzi-卧草泥马勒戈壁
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-31 02:08


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-22 20:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　ｕｚｉ－卧草泥马勒戈壁


作者：日入月马甲（日入月）
2010年01月16日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　广而告之：本文的灵感来源于波波大神的情色ｄｊ两篇，作为唯一令我敬佩
的色文作者，那两篇自然强悍到爆，可惜等待了许久，网络上终难见有人将如此
出色的题材发展下去。深感遗憾下今天小心翼翼地提笔，相对于波波那两篇极品
来说，我这东东算是忝为末流。

　　废言尽，诸君请看文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「ｈｅｌｌｏ……大……家……好！我……是……小……甜……甜！这里是
月城的空中情色频道……１１９。１１０……欢迎来到甜蜜乐园，希望大家多多
支持小甜甜，参与到节目当中哦……」

　　「无论你是新色狼老色狼大色狼还是小色狼，小甜甜都等着，看看今晚有没
有人可以征服本小姐……」

　　如往常般，丫丫那甜到令人骨子发腻的声音，令我第一时间就勃起了，全身
如中传说中的十香软筋散般，又酥又麻。

　　麻归麻，我还是时刻关注着演播室里丫丫的一举一动。

　　偌大的导播室里就剩下我一人了，老王这混蛋一有机会就偷闲，美其名曰，
朋友妻不可欺。

　　按照他的话说，听丫丫的声音，会诱使人擦枪走火的，做人还是老实点好，
不能意淫朋友的马子。

　　唉，搞得我这打杂的最后像是导播一般。

　　「甜蜜乐园是大家的乐园，在这里你可以随意地扮演任何角色，当然咯，小
甜甜也会配合的啦……嘻嘻，该说什么好呢？嗯，还是不说了，免得大家又说没
有机会ｃａｌｌ－ｉｎ……来，听听看今天谁将是第一个挑战小甜甜的幸运听众
呢？」

　　丫丫习惯性地朝我比了个ｏｋ的手势，其实我早已等待多时了，我在满档地
ｃａｌｌ－ｉｎ灯号中选了一个熟悉的号码按下。

　　「喂……这里是小甜甜，听得到吗？」丫丫在接通信号后，礼貌地询问道。

　　「嘿嘿……小甜甜，哥又来了……我是面具奸魔……」电话那头的声音嘶哑
而低沉。

　　面具奸魔只是一个绰号，就像那些行走江湖的大侠头上挺着的万儿一般，在
甜蜜乐园的ｆａｎｓ里头什么样的名字都有。

　　丫丫瞪了我一眼，我还以无辜的表情。

　　「面具奸魔先生你好，咳咳，小甜甜看来今晚又要被强奸一回了，来吧，希
望这次奸魔先生能给小甜甜带来全新的高潮哦……」

　　丫丫即使表现出随性的不满，仍然是那么的风情万种，我是难以抵挡的，估
计那老色鬼也挡不住。

　　「嘿嘿……我最喜欢就是强奸像小甜甜这么抗拒地女人了，哇哈哈……」

　　老色鬼在那头猖狂地笑了起来。

　　我有点反感，但是更多的是兴奋，我下意识的朝后望望，导播室的门一早就
给老王带上了，只是潜意识让我回头看看罢了。

　　我把手伸向了裤裆处。等待着精彩的开始。

　　「嘻嘻，小甜甜可最不喜欢被人强奸了，这样可不好哦……」

　　「我会让你慢慢改变的，嘿嘿，你知道我今天想在哪里强奸你吗？」

　　「在哪里呢？该又不会是黑乎乎的小巷子里头吧，好脏哦，小甜甜一点也不
期待……」

　　「放心，你现在看看你的后面！」

　　「啊！天哪，你居然在我后面，你你你····别过来啊！死面具男！」

　　虽然演播室里头空无一人，丫丫还是很快的进入了角色里头。

　　「嘿嘿，小骚货，你要蜡烛还是鞭子呢？」电话那头男人的声音已经浑浊了
起来，带着病态般的喘息。

　　「去死！去死去死去死！」丫丫的声音急促中带着慌乱，仿佛在挣扎着向面
具男投掷物体般。

　　「挣扎吧，嘿嘿，我想看你挣扎的样子了。」

　　「我要一件件撕烂你的衣服……」

　　「你休想……」

　　两人争持一会儿后，丫丫适当地妥协了，面具男也是老鸟，变着法子的开始
调教丫丫。

　　闹剧吗？

　　这可是真实的意淫强奸啊……

　　稍微想象下将一个恁般漂亮的女郎压在身下肆意地狂操该是多么畅快地一件
事情啊。

　　声交啊，这片火热的土壤下是一群欲求不满的男人宣泄心中兽欲的地方。

　　也许和我有相同愿望的男人太多了，毕竟在现实社会里头，每一个男人身边
都有太多充满诱惑的女子了。而基于法律的束缚，真正敢于犯罪出手的却不多。

　　在无线电波的传递下，丫丫像娼妇般地满足那些形形色色欲求不满的男人。

　　几乎每个守候在这个频道下的男人都在释放着心底的兽性，当然啦，我也一
样。

　　而这个受众自然是有着一把甜美嗓音的丫丫了，由她所主持的征服游戏——
甜蜜乐园正以破天荒的收听率袭卷月城。

　　在音频没落的网络时代里头，这不得不说是一个奇迹。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女人抽烟是很帅的事情，特别是丫丫抽烟的样子，那轻吐淡蓝烟雾的红唇，
微微曲卷的细长手指，无不将那份深邃的优雅映照得美仑美奂。

　　每次丫丫被挑起欲望后，都会抽上一根烟，这可是她告诉听众的秘密，也不
知道是不是真的，反正我不敢问。

　　我看着她那略带潮红的脸颊，悄悄地顺了下裤裆，勃起的阴茎被内裤束缚的
别扭极了。

　　对面演播室外头被一圈水泥墙挡住了，以我的角度只能看到丫丫的上半身，
虽然看不到她另一只手的动作，但是听着她和面具奸魔的激情床戏已经足够我想
象她被干的样子了。

　　丫丫确实是一个光用声音就可以让男人高潮的女人。

　　「吼，我射了！我射进你的鸡鳖里了，射死你！射死你！」

　　面具奸魔这老哥的吼声还是和往常一样的凶猛啊！整个扩音器里头都是那恐
怖的声调。

　　「啊……好烫……喔……」丫丫的声音也跟随着高亢上去。

　　我想，这时该有不少收音机前的男人跟着喷了吧。

　　「呼，好爽，哈，小骚货，被哥哥干穿没？」面具奸魔的声音透着老牛犁田
后的浓重喘息。

　　「哦……好爽……热热的精液都射进子宫颈里头了······不过，小甜
甜还没有高潮哦……」

　　丫丫哀婉的声音一转继而恢复了正常的甜腻：「好哥哥，这次给小甜甜带来
的感觉比以前强了许多哦，下次请怜惜小甜甜的妹妹，不要那么粗暴哦……」

　　「嘿嘿，放心，下次我要给你更强烈的刺激的，直到你愿意再出来跟我试一
次。」

　　「呵呵，只要真能让小甜甜心动，小甜甜一定会去的哦……就算丢掉工作也
要去哦……」

　　丫丫调皮地朝我这边吐吐舌头，这种违背行业原则的行为就算台长在也拿她
没办法，毕竟她可是月城所有男人的梦中情人啊！单凭她外编的身份拿得钱比在
编的还多几倍就足以说明一切了。

　　真去吗？万一真被强奸了咋办？

　　呵呵，丫丫的厉害之处就是给那些男人留下无尽的遐想与期待。

　　最令我佩服的是像面具奸魔这些ｃａｌｌ－ｉｎ的老淫虫对时间的把握刚刚
好，每次都能在十二分钟的节目段里头耗到最后一刻。

　　「奸魔先生，又到分别的时候咯，希望您能喜欢小甜甜接下来的游戏，再次
感谢你的参予哦……」

　　我听到丫丫说：「拜拜。」后，适时地切进广告。

　　不出我的意料，丫丫摘下耳麦后，她就出了演播室往我这边而来。

　　「小明同学……」

　　这声呼唤甜腻而温柔，可我却感受不到半点幸福感，因为这是丫丫整人前特
有的温柔。

　　「我……」

　　我贪婪地扫了眼丫丫白色衬衫前高高隆起的两坨雪白，故意耷拉下了脑袋，
有时候装下可怜是会唤起同情心的。

　　「哼，我可不管罗老头交待了什么，你要是再敢接这家伙的线，哼哼……」

　　丫丫很男性化的勾起了我的下巴，我不得已对上了那双明亮的眸子。

　　里面的狡黠勿庸置疑，因为我实在看不出那张漂亮的脸蛋所挤弄出来的恐吓
有多少认真的纯度。

　　「哦……那罗台长那边……」我可不敢直呼随时叫我滚蛋的大佬的花名。

　　除却茫茫多的听众要求之外，台长这老狐狸的面授机宜也是让我每次都让面
具奸魔这种变态ｃａｌｌ－ｉｎ的原因。

　　谁让这社会河蟹到有那么多人喜欢听丫丫被强奸呢？

　　「怕什么，你就说是我的意见，真是的，那死胖子真当我是小叮当吗？我可
不是万能的！」

　　丫丫气呼呼地埋怨着，腮帮子也微微地鼓了起来。

　　自古有东施效颦这一说，估计美女做什么表情都是那么可爱吧，呵呵……

　　我一边欣赏着美人发嗔的娇憨模样，一边无辜地应诺道：「好的，学姐，我
都听你的！」

　　「蠢货想死吖，还叫学姐！」丫丫压低了声音低叱道。

　　一时不查犯了大忌，我忙不迭地道歉道：「是是是，丫丫……」

　　唉，我这个临时男友不仅是电台里的众矢之的，还是丫丫的出气筒。

　　这就是幸福的痛苦吧……

　　丫丫很顽皮地把我训了一顿，然后志得意满地离开了导播室。

　　其实，现场做节目真的很累，别以为只是应付那些精力旺盛的男人，单单在
节目中发情也是一件很痛苦的事情，就像我，从开始到结束我的阴茎都一直硬挺
着。

　　幸好刚才丫丫没留意我故意别起来的双腿，要是发现，那就又得被笑话了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自我介绍一下，我叫路明，月大二年级生，专业媒体传播。爱好广泛，特长
是摄影，理想是丫丫，呃，有点雷是吧，说真的，除了她之外，我不觉得我还有
其他的理想。

　　自从来到月城读大学后，我第一时间就被舍友影响到了，从大一我就像舍友
一般疯狂地迷恋上了小甜甜所主持地情色节目。

　　无数次的意淫后，我开始付诸于行动，挤破头地混进电台，意想不到的事情
发生了，小甜甜的真实身份居然是月大校花，丫丫！

　　该说怎么相识的呢，其实当幸运女神来临的时候，一切都水到渠成了。

　　学弟的身份，工作上的便利，善于收敛的心术，总之，我是她可爱的能够分
享秘密的小学弟，如果用丫丫的话来说，我是她的好「兄弟」。呃，就是那种ｓ
ｈｏｐｐｉｎｇ搬运工啊兼职早餐外卖仔啊之类的，遇到追求者可以充当临时男
朋友的好「兄弟」。

　　先是从打杂开始，然后一步步地做到音控。除了还过得去的专业知识外，这
期间自然少不了丫丫的推荐。

　　我的好运似乎超出我的想象，不仅近距离的一睹女神风采，而且还与她成为
了「兄弟」，或者说是跟班。

　　也不知道这算不算是一种另类的幸福。

　　虽然有想过告白，但是我怕这一精虫上脑的行为会直接导致我ｇａｍｅｏｖ
ｅｒ。前车之鉴太多了，比如某公子，比如某大少，再比如财大气粗的月城电视
台。

　　丫丫是一个敢于反抗潜规则的新时代女性，这点对于我来说是致命的，与其
他轻浮的非主流不同。总之，我发觉我已经无可救药地爱上了这个美丽聪慧的女
孩了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　接下来的一个多小时内，相继接进了几个污秽不堪的男人，不过他们的床戏
没能吊起我多大的兴致，反正都是些恋物癖啊，乱伦啊，ｓｍ之类的，真难为丫
丫了，也幸好她有小叮当的潜质，应付起那些不同的角色扮演，她都能轻松至游
刃有余的境界。

　　纠结啊，一边看着自己喜欢的女孩在和那些邪恶的男人调情，一边却又硬得
一塌糊涂。

　　虽然我心里头一直幻想着丫丫是我的马子，但是我却丝毫不介意自己的女神
和其他男人搞在一起。现实中就算拿刀捅我，我也不会承认自己是个有绿帽情节
的男人，可是意淫就得两说了，嘿嘿，那可要越淫越有激啊！和许多正常男人一
样，我喜欢静静的享受着「女友」丫丫被其他男人ｏｏｘｘ的欢快叫声，然后在
酸酸的愤懑想象中，痛快的爆浆！

　　邪恶吧？其实我觉得很正常啊，每个人的性取向不同罢了，ｃａｌｌ－ｉｎ
里头的男人比我邪恶的海了去，就像有的喜欢尸体，有的喜欢便便，还有的喜欢
煮了吃，连触手系的都有······呃，这是人家的自由，我哪有功夫去管，
自己快乐才是真实，就是难为丫丫了。

　　如果我是丫丫的话估计早就转行了，毕竟太黑暗心脏难以承受那么大的刺激
啊！我最多也就接受比较轻度的强奸情节，唉，可怜而单纯的音控小王子啊！

　　一边无聊的胡思乱想着，一边欣赏着丫丫高超地演技，时间就这么不知不觉
地溜到了临晨零点四十五分，再过十多分钟就下班了，哈哈……

　　下班前的最后一个节目段，原以为没什么盼头了，我忽然发现在满档的信后
灯里头有一组熟悉的手机号码。

　　阿生？居然是与我在外头合租的舍友！

　　嘿嘿……你这家伙，我倒想看看你来干什么滴。

　　我朝丫丫打了个手势后，把线切了过去。

　　「ｈｅｌｌｏ……我是小甜甜，幸运的你将是今晚的最后一个参予者……」

　　「主持人好，我是一阳指……」阿生的声音尖尖的，明显调着嗓子，也是，
月城的听众里头该有不少是月大的学生。

　　一阳指？要不是死命的掐着大腿，我想我绝对会笑趴下，这家伙平时挺正经
的，怎么今天是特意来搞笑的吗？

　　「一阳指先生你好，听声音好像是弟弟哦……来，告诉姐姐你想玩什么游戏
呢？」

　　「姐姐，你好啊，我第一次打进来诶，有点兴奋的不敢相信，等等，让我喘
口气先。」

　　「呵呵，不急不急，你喜欢听小甜甜的节目吗？」

　　「喜欢，我每天晚上都听到打枪呢！」

　　噢……我总算明白阿生为何每天上课都和我一样喜欢睡觉了，估计那些上课
睡觉的男生也都不是什么好货。

　　「嘻嘻，现在姐姐帮你好不好？来，告诉姐姐你想玩什么游戏呢？」

　　「公车骚扰啊！」

　　「一阳指弟弟喜欢骚扰女生啊？那你喜欢我扮成谁呢？上班族ｏｆｆｉｃｅ
ｌａｄｙ？还是学生妹呢？」

　　「扮演我学姐吧，我好喜欢我学姐啊！唉，可惜她被人泡了，而且还是个猥
琐的男人！哼！」

　　我很猥琐吗？娘的，这死阿生居然在背后骂我，丫丫可能还不知情，阿生这
家伙说的可就是你了啊！我一早就就看出阿生哈丫丫哈得要命，平时老是找机会
来讨好我，为的就是能多看上丫丫几眼。嘿，这哥们和我做舍友的日子一定嫉妒
死了吧，其实你也别老惦记着，我也没上过丫丫啊，５５５５５５５５５５！

　　「呵呵，那你喜欢学姐什么呢？」丫丫照例开始寻找代入感。

　　「我最喜欢她的屁屁了，穿牛仔裤的时候超性感，紧绷绷地兜了两团肉肉，
操！我做梦都想拿鸡巴到她臀沟里去蹭啊。」

　　「小甜甜学姐的屁屁也是很翘的哦，那姐姐满足你好不好？喜欢姐姐穿裙子
吗？」

　　「喜欢啊，最好是超短裙哦……」

　　「嘿嘿……那开始咯！诶，天哪，今天公车好多人啊，挤得满满的哟，连站
的地方都没有！」

　　丫丫很快就入戏了，对于她来说这简直是小菜一碟。

　　「哇塞，学姐也搭这班公车诶……我得挤到她后面去，免得学姐被人吃了豆
腐。」

　　「啊？讨厌啦，又有人偷摸我。」

　　一声娇憨地低吟，让我勃然大怒的肉屌硬是又涨了一圈。

　　「滋味如何啊，学姐，我正在拿鸡巴顶你哦，怎么样，有没有感觉到啊？」

　　操他娘的ｕｚｉ！这么直接就拿鸡巴去顶了吗？我一边暗骂着阿生，一边兴
奋的在脑海中构思出一幕公车色狼摸女孩的景象。

　　「好硬啊···什么东西在蹭我啊？」

　　「嘿嘿，我把你顶在了墙角，你一动也动不了。」

　　墙角个屁啊，车上有墙吗？死阿生意淫的水平实在有限！我恨得牙痒痒的，
心底涌起切线的冲动！

　　「啊，是手指啊，太过分了，居然在车上摸人家的屁屁，还，还往下摸，不
要啊！」

　　丫丫很老道地指导着阿生循序渐进的游戏方式。

　　这他妈太刺激了，我人生最爱的公车系终于上场了，而且男主角还是我的舍
友。

　　整个过程，那是旖旎而淫荡，丫丫很好的诠释了一个女生在公车上欲拒还迎
的角色，将那份既享受又担心的心理活动挥洒地淋漓尽致，唯一遗憾的就是这阿
生太废才了。

　　要不是丫丫出色的主导，我实在无法再有意淫下去的乐趣，吖，女神就是女
神，当丫丫娇哼着说出她乞求被入肉的那一刻，我差点就忍不住当场掏出鸡巴撸
了。

　　可我不敢，马上就到交接班的时间了，老陈和Ｄａｖｉｄ可就在外头等侯着
啊。

　　不过我也没熬太久，丫丫就把阿生这蠢货哄得「嗷嗷」地爆了。

　　唉，命苦啊……

　　舍友就这样把我敬仰的女神给「强奸」了。

　　「谢谢各位听众的收听，我们下期节目再见哦……最后祝大家元旦快乐，爱
你们的小……甜……甜……」

　　下班了，哦也……

　　老陈这家伙一进门就往我裤裆猛瞧，我一边收拾东西，一边让他欣赏我冲天
而起的帐篷。

　　「靠，你小子每次听女友被干都这么兴奋啊！怎么样，我介绍给你的那春满
四合院不错吧？」老陈一嘴的邪恶。

　　「那当然，陈哥介绍的东西还会错吗？呵呵……」

　　什么介绍啊，我一早就是春满里头的金牌会员好不好！要不是我怕落了他面
子，我也不会屁颠屁颠地说自己是菜鸟了，毕竟人在江湖嘛，怎么也得尊敬前辈
的。

　　「嘿嘿，要想成为影友可得多做贡献哦……」

　　老陈旁敲侧击地诱导我这好孩子学习邪恶，我估计他是想看丫丫的自拍吧，
呵……又或者是联谊？

　　唉，我自己都没份呢，更远的事情实在太远了！不过我还是发出了那种是男
人都懂得的笑声：「嘿嘿，现在还比较困难啦。」

　　「嘿嘿……」

　　与老陈瞎扯了几句，我就收拾东西往外溜。

　　按照往常的惯例，丫丫做完节目得到洗手间去一趟。

　　跑去楼道里抽了根烟，一边等丫丫，一边消火，话说这外头没有暖气罩着还
真冷啊！

　　「嗨，久等了，元旦快乐哦……」

　　丫丫脸蛋红扑扑地，我怀疑那是被欲火给烧的。

　　「元旦快乐……」我应着，顺手接过她的包包，粉红色的鳄皮里头该不会有
她刚换下的内裤吧？

　　「今天怎么样？」丫丫很随意地问了一句。

　　「感觉很好啊……」我装糊涂地道，突然发现丫丫正邪邪地望着我笑，我赶
忙道：「老样子啊，硬了一晚上。」

　　「哼，色鬼！」丫丫板起面孔训道。

　　什么跟什么嘛，明明很开心却还故意来挑逗我。其实女人就是想证明自己的
魅力，也就这么简单。

　　随着丫丫走出电台后门，大街上喜庆的气氛依旧很浓，随处可见张灯结彩的
元旦标语和横幅。即使寒流还未消退，人来车往的潮流还是如往常般喧嚣。

　　新的一年来了，希望能有新的开始啊……

　　我紧了紧身上的羽绒服，小心翼翼地偷望了眼身旁的丫丫，这时丫丫却突然
伸手扯住我嚷道：「哇塞，烟花啊，你快看快看！」

　　「咦？真有诶……」

　　顺着丫丫手指的方向，我看见远空爆起一团绚彩的光焰，在漆黑的夜色衬托
下显得美丽极了。

　　我突然想起今晚在海滨广场那边有搞烟花会，据说要燃放到两点多呢。

　　「是吃宵夜还是看烟花啊？」我很有建设性地提议道，从她那副雀跃的神情
我估计她想去看。

　　我的想法没错，丫丫略一沉吟就笑道：「都要，你请吃完宵夜我们再去看烟
花……」

　　哦也！又可以和女神多处一会儿了！按奈住心中的幸福感，我低低应了声：
「好啊。」

　　穿过两条街，步行来到康庄大道，街道两边的食肆正是高峰期。各个食铺间
人头攒动而汹涌，此起彼伏的吆喝声，猜拳声体现出月城里头特有的豪迈民风。

　　和往常一样，丫丫还是选择了相对僻静的肯德基，虽然丫丫比我有钱，但是
她很懂得让我找回做男人的感觉，这些快餐类食品也就吃上二三十块钱最多，要
是其它「大型活动」，则是她主动掏腰包。

　　食物很迷人，但是丫丫更迷人。

　　偷看着丫丫很淑女的吃着鸡翅，令人晕眩的幸福感让我爽到想抽筋，只要想
象下能和月城绝大多数男人的梦中情人一起生活，那绝对会让我抽筋个不停的。

　　吃完肯德基后，我们打的直奔海滨广场看烟花，还没到那里就郁闷了，广场
附近塞车超严重，无奈之下我们只好弃车步行，越接近广场中心越是心惊，原本
空旷的广场，此刻里面的大草坪上或坐或站，三五成群的人都拥到了一起去，而
护堤路上此刻连块站的地方都难找，虽然很夸张，但是我终于明白有一个成语叫
作「人山人海」了。

　　天空中不时爆起的璀璨烟花更是引爆人潮一波波地往护堤路上挤去。

　　这状况和刘德华开演唱会时有得一拼，也许是１０时代的来临，大家都出来
见证这个日子吧。

　　也不知道这创意谁想出来的，居然跑到海上去放烟花，这下可好，搞得我像
龟头似地死命往护堤路那边捅，不过，唯一令我欣慰的是丫丫把她嫩嫩的小手交
到了我的手上。

　　捅了一阵，实在艰涩不说，还惹来怒骂和推搡。

　　丫丫见我被骂，立时就嘟起了小嘴咕哝道：「今晚真是的，这么多人，就算
了，我们在外头看好了。」

　　我也有同感，这么多人的话，真挤进去也没啥心情了，而且我本来就没有看
烟花的念头。

　　哇……

　　人潮里陡然爆发出一阵排山倒海的声浪，只见天空中一朵金花在夜幕下扯开
数道绚丽的轨迹。

　　丫丫跟着「哇」了一声，激动地望着那美丽的烟花，一副跃跃欲试的神情。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-22 20:10 编辑 ]