洛神赋
無譅
简介

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-8-31 20:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　洛神赋


作者：日入月
2009/09/11发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一章　真实的世界

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文原来就叫《洛神赋》，后因一小孩建议而改成《亡灵事件簿》来吸引眼
球，现在我知道错了，所以重新用回原来的名字，希望大家多多支持！本文２０
０９- ７- ８００：４０分首发于丨性吧丨春暖花开丨原创小说审核区，经版主
ｓｈｅｎｑｉ０４１１大大批准，现将旧文贴于色中色，与各位道友共享，希望
大家喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　你相信鬼吗？

　　世界上迷信的人很多，有信仰的更多。以前好像在杂志上看到过一份统计，
基督教徒在全球有十亿，伊斯兰教信徒是六亿，佛教有两亿。

　　从上面的数字我们可以看出，世界上有至少四分之一的人是认为在现实生活
中确实存在着「神」。那么相对应的，也就有了「鬼」的存在。

　　这也许玄乎了点，比较难以接受，那就说「运」吧。古代皇帝「命」的一套
就不说了，我们就说现代的。赌球，买彩票讲究赌运，被美眉泡叫桃花运，走路
踢到金元宝是你的财运，刚捡起来才发现是石头染的叫霉运，一扔掉，感觉手上
粘粘的叫狗屎运……我打一出世就与神仙有缘，据说当时天空出现了七彩霓虹。

　　这是不是真的，我也不太清楚，也许有那么一点吧。

　　从记事起，我就经常会见到一些常人见不到的东西。一开始也没觉得特别，
以为大家都看得见。记得是五岁的时候，父亲在院子里给我讲葫芦娃的故事，我
突然看见隔壁的大爷飞了起来。我那时候知道要是人飞起来了，以后回不来了。

　　一想起再也见不到那个和蔼的大爷，我心里就难受，哭了出来。父亲就问我
好好的干嘛哭，我就指着天空说大爷飞走了。

　　父亲当时也没当回事，就哄我，还赔了根冰棍给我。就在那晚，院子里突然
传出了惊天动地的哭声。后来院子的人才知道那位一直抱病卧床的大爷去世了。

　　父亲是个细心的人，找了当天验尸的法医，确定死亡时间是下午两点到两点
十五分之间。而那个时间段正好是我午休起床后不久，听故事的时间。

　　后来父亲为此事专门找了我，我把见到的那些会飞的东西告诉了他。

　　父亲第二天就向单位请假，带着我去了趟五台山，请来位高僧来给我批命，
具体说些什么，我当时没听懂。下山的时候，高僧送了一个开过光的玉佛给我。

　　自从戴上玉佛后，我就再没有看到那些东西。我看不见，不代表没有，只要
我一脱下玉佛，就可以看见他们。对于这些被人称作「鬼」的东西，我并没有感
到害怕，有的只是好奇。

　　等我慢慢长大后，这种好奇心变得更加的强烈。终于我受不了那种煎熬，开
始哀求我的父亲，让他带我去学法术。（那时候我已经迷恋上了僵尸类的电影）

　　因为是独子，父亲向来都很宠我，唯独这个要求他没答应我。而我没放弃，
一有闲暇就想办法在父亲的身边软磨硬泡着。最后父亲拗不过我，只好开出条件
说，考进县一中，就带我去五台山学法术。

　　我高兴极了，我知道父亲算是答应了。因为我从小就很聪明，成绩从来没有
掉出过年级前十。

　　就在我踏进初中的那个暑假，我跟随着父亲来到了五台山。

　　我不知道怎么形容我的少年时代，在别人忙于追女孩，街舞，篮球，电玩的
时候，我却在鼓淘我的宝贝，降魔蛊，引魂铃，天雷镜……学习之余，我的空闲
时间都在研究着数不清的符咒和师傅布置下的课题《大方广佛华严经》、《大乘
妙法莲华经》、《般若波罗蜜多心经》……

　　有些东西讲究的是天赋，大脑发达的同时，我的身体却虚的很，就像我永远
都无法在一百米的赛道上跑出十五秒以内的成绩一样，无论我怎么努力，我都摆
脱不了「豆芽儿」的命运。

　　一米六三的身高比起女生不算矮，五十公斤的体重也还标准，四百多度的眼
镜没超标。总之，我的样貌注定了我没有女人缘。

　　说不着急是假的，可是自小养成的孤僻生活使得我远离了身边的人群，变得
不善于与人交往，特别是女生，只要稍微一靠近我就浑身不自然。

　　这种状态一直维持到了大学毕业，我还是个可怜的处男。

　　也许是上天对我的一种弥补，凭着强悍的计算机能力和导师的推荐，我进了
ｉｔ界的大鳄ｍｄｂ公司。

　　这是个令人眼红的职业，高薪是一回事，运气好的话还可能蹦出第二个马ｘ
腾出来。

　　为了生计，我不得不离开家乡，选择在这繁华的都市内打拼自己的未来。


　　　　　　　　　　　　　第二章　事情来了

　　初识小蛮，缘起进入ｍｄｂ公司一个月后的迎新ｐａｒｔｙ上。那天公司包
下了希尔顿酒店的顶层作为会场，公司里的职员基本上都来了，气氛很好，精心
编排的节目一套一套的上。后来是新员工的自我介绍，这是我最虚的东西，轮到
我的时候，我是腿软脚软上台的，头皮发麻的往下边望了一眼，娘咧，黑压压的
好几百号人啊！

　　我不知道我到底是用英语还是中文讲了什么，只记得当时的霓虹灯晃的我头
晕眼花，下台的时候还滑了一跤，要不是知道老总在下边看着，我肯定就不想起
来了。累啊，台下的掌声稀稀落落中伴随着哄笑，我就是这样结束我的第一次在
ｍｄｂ公司里的「出彩演出」！

　　当时也没别的想法，就知道完了，在ｍｄｂ里面泡白领的计划是彻底完了！

　　想不到悉心准备了五天的讲稿在登台的一瞬间全黄了。

　　整个人心灰意懒下，也没太在乎那些射到身上带着不屑的眼光，从小到大我
就是在这样的眼光下度过的。身上背负着诸如「耗子」「排骨仔」「竹竿」等绰
号。

　　酒会中段的时候，全场已经渐进高潮。我的顶头老大，那个豪爽的洋鬼子ｗ
ｉｌｌｓｏｎ突然发疯，开始拼酒灌倒了一批同僚。公司里本来就有派系之争，
ｗｉｌｌｓｏｎ代表着鬼子派（纯种的老外），另一个是香蕉派（原指外黄内白
的中国人，这里指海龟和ａｂｃ。）像我这样在中国本土吸纳的毕业生很少，我
也就有幸的成为了中立。

　　为了避免无谓池鱼之殃，我趁乱遁出了会场。一个人无聊的在四处溜达着。

　　我的习惯是哪里人少就往那里去，很不容易的找了一处安静的角落，一个人
默默的蹲在墙角品尝着那份落寞。

　　如果不是为了这份貌似不错的生计，我肯定多呆一会都不愿意。看着在炫丽
的舞池里翩翩起舞的俊男美女，没来由的心中一酸，自己都二十好几了，居然还
是处男。

　　人生如梦，所能做的只是让梦更美一些。怎么能让梦更美呢？就是找一个人
一起做梦！

　　等我明白这一点的时候，才发现我已经在自己的世界里禁闭太久了，除了神
神道道外，我所倚仗的就是那一份对数字的独特感应，这也是我成为ｍｄｂ程序
分析员的原因。

　　突然，一股熟悉的味道直冲脑际。是亡灵的气息，而且就在附近。

　　太强烈了，这气味显示出了亡灵的强大灵力。要不是喝了不少酒的话，我早
该发现的。就在我犹豫着该不该跟老大ｗｉｌｌｓｏｎ说一声的时候，那股气息
正在渐渐的消散。就像炸弹爆炸般，一瞬间的猛烈震荡后，亡灵的气息正在迅速
的烟消云散。

　　每个人死后，灵魂也将离体。有根性气运的人，真灵不昧，自可重生转世。

　　有些法力高强的人，身体死亡后，能修炼鬼仙之道，法力稍低的人可以寻得
托身之物，比如玉器。若无机缘，一个月之内必当魂飞魄散，不存于世。

　　这是师傅对我的训诫，也是我入世后的见解。一个亡灵要修仙是非常难的，
有一条捷径就是吸取凡人的灵气。有人类的历史，以来就不缺乏天才，求长生之
道不仅是帝王的愿望，也是高强术士师一直孜孜追求的梦想。

　　许多拥有大法力的术士身体死亡后，并不甘心消亡，从而踏上了毁灭人类的
路途，所以强大的亡灵是整个人类的公敌。

　　如果失去那股气息的话，意味着将有更多无辜的凡人遭难。

　　我没有再犹豫，用最快的速度向会场的大门口走去。也不知道是酒晕还是霉
的还不到家，刚一出门，就左腿绊了下右腿，整个身体失去平衡地往前直冲，就
在我以为要摔个嘴啃泥的时候，斜地里募地呈现出一张绝美的脸庞，那是我的女
神香奈儿，全场最性感美丽的女人。她穿着深ｖ的前开式黑色紧身晚礼服，颀长
玲珑的模特身段包裹在那贴身的礼服内，高贵而优雅。

　　我看着ｖ领两边那两团奶白奶白的圆球离我的视线越来越近，似乎还闻到了
隐隐的乳香。我痛苦的闭上了眼睛，完了，要撞上了！我的女神将在我的撞击下
狼狈不堪了！

　　一瞬间，发达的脑神经转得飞快，甚至联想到了五分钟后发生的事。

　　「啊！」是女神惊惶的呼声。

　　「嘭！」几乎是同时，碰撞声响起。

　　我发誓我撞得很痛，鼻子像塌了一般，眼泪也直往外冒。因为我不是撞在软
绵绵的胸脯上的，而是一个男人坚实的背部。

　　「ｙｏｕｆｏｏｌ！ｗｈａｔｔｈｅｆｕｃｋｉｎｇａｒｅｙｏｕｄｏｉｎ
ｇ？」一个尖锐的声音呵斥道。

　　透过朦胧的视线，我看见一个金发碧眼的家伙突兀的出现在了我的面前，并
且恶狠狠地怒视着我。而我的女神香奈儿也在他的身后愠怒的望着我，不过她更
关心她的形象问题，小心翼翼地检查着自己的衣着，就像高贵的天鹅在梳理着自
己的羽毛般。

　　眼前的家伙不是别人，正是鬼子派的老大ｔｏｍ，年纪不到三十就已经是ｍ
ｄｂ公司亚洲区的副总。

　　我的冷汗啊，一直流啊流，除了第一眼外，我根本不敢再和ｔｏｍ对视，心
虚的低下了脑袋。虽然我知道此刻我应该怎么做，但是多年的宅男生活，让我选
择了沉默。

　　ｔｏｍ是很强势的男人，特别在美丽的女人面前。他开始大咧咧的教训我，
一会英文，一会中文的说些很「优雅」的训词，其实就是损人不带脏字的那种。

　　我乖乖的竖立在一边听着，一脸的恭敬虔诚，心底问候了他祖宗十八万代。

　　唯一感到遗憾的就是，香奈儿以后不会给我好脸色看了。

　　「算了，ｔｏｍ。」一句发嗲般的糯音响起。

　　对于我来说，不啻于天籁，我兴奋得差点要哭了，我的香奈儿真善良，５５
５５５……

　　「呵呵，这冒失鬼，不教训两下不行的。」ｔｏｍ似乎勉为其难的给了香奈
儿面子。

　　「英国不是有句谚语吗，看一个人的身价，就要看他的对手。你犯的着为难
一个白痴吗？呵呵！」香奈儿的声音依旧嗲到能让男人的腿发软，可是听在我耳
朵里，却不啻于一颗９９９９９９当量的ｔｎｔ在脑际爆炸。

　　我是白痴？唉，我似乎又回到了原点。

　　「哈哈哈，ｃｈａｎｅｌ，你挺了解西方文化的嘛！」ｔｏｍ显然有了好心
情。

　　「我更了解西方的男人。」

　　「哦，都了解些什么呢？」

　　「……」

　　两个人说笑着，从我身边走过，而我就像透明般的杵在原地。说不上愤怒，
只有心酸。我只是个普通的平民，被那些高高在上的权贵看不起，也不过是人之
常情罢了。但是被女神「抛弃」的感觉，确实让我的心底苦闷得难受死了。

　　收拾下愤郁的心情后，我往亡灵气息最浓郁的地方赶去。

　　等我乘电梯，到达十一楼的时候，一股腥臊的气息充斥在整个楼层里。

　　是痓气！那是亡灵排泄出来的痓气！由于痓气的冲击反而是亡灵本体的气息
已经消弭。

　　我加快了脚步，走到１１０７的房门前，门把上挂着「请勿打扰」的匾牌。

　　希尔顿酒店的房门钥匙是用ｉｃ卡感应开启的，这难不倒我，为了「工作」
的便利，有时候为了追捕亡灵或者救人，「登堂入室」在所难免，所以我随身带
有自制的解码器和万能钥匙。

　　等我进入房间里头，里面淆乱不堪的景象和我意料中的一样，一男一女两人
横躺在床上，两人的衣服和枕头丢得满地板都是，床单上尽是无规则的皱褶。可
以想象刚才发生的战况是多么的惨烈。

　　房间里的痓气是外头的几倍，我祭起天眼通巡视了一圈，亡灵已经远遁，我
能感应到它的同时它也可以感应到我的存在。

　　床上那一对男女的印堂上都有一团绿气笼罩着，这是被亡灵吸食过灵气后所
留下的特征，中此绿气的人，将在未来的几天内出现头晕眼花，精神不集中等屙
状。就像被蚊子吸了血，身上会长个包一样。除了有点虚弱外，这两人的生命迹
象依旧旺盛。

　　一般来说，亡灵不会轻易的取人性命，一是它们犯不着冒着魂飞魄散的危险
被强大的术士盯上，修道界对于亡灵中的凶灵向来是见一个灭一个，绝不留情。

　　另一个原因是亡灵要想杀人比吸食灵气来得容易许多，吸食灵气靠的是本身
的修为，可以理解为一个瓶子的容量，一个普通人的灵气足以供数十个高阶的亡
灵「饱餐」一顿。

　　在确定亡灵已经遁到无影无踪后，我无奈的叹了口气，要不是喝了酒，也不
至于在眼皮底下让这个嚣张的家伙逃掉。

　　更气的是，那家伙吸食完灵气还留下了这么浓郁的痓气。虽然痓气对人体的
伤害可以忽略不计，但是我很讨厌这股气味，因为我知道那是亡灵「办事」时，
所排泄出来的味道。

　　当你闻到另一个男人精液的味道，你的反应是什么？


　　　　　　　　　　　　　第三章　又见美女

　　我是一名捕灵者，我的使命就是维护人类不受亡灵的骚扰。每半年不定期的
回一次五台山，把所捕猎到的亡灵交付给师门。

　　亡灵是生命的另一种延续。对于亡灵的理解，源自于温和的师门。所以我并
不憎恶亡灵，甚至可怜它们。因为在阳光下它们的灵力会逐渐的消散，只有通过
吸食人类的灵力来维持本体的存在。

　　「这个家伙，下次再被我遇见，我一定会让你好好尝尝阳光浴的滋味！」

　　我一边骂着，一边耐住心底的恶心，念起「清净咒」，开始消除房间里的痓
气 。

　　一通加持法力的「清净咒」念下来，房间里的痓气已经烟消云散。我把注意
力放回到了床上一男一女的身上。

　　男的是个四十来岁的胖子，他印堂上的绿气已经被「清净咒」驱散，屙状一
除，这胖子立刻就舒展了眉头，痛快的打起鼾来。

　　女的……也太……漂亮了！

　　刚才一直留意着亡灵，到现在才发现在床上躺着的是什么级别的美女。

　　如果说我的女神香奈儿在我的心中是完美的一百分的话，那么眼前的女人，
不，应该是女孩，绝对是一百零一分。

　　女孩的身体不自然的扭曲着侧卧在床上，甚至带着些微的抽搐。非常个性的
亚麻白色头发像丝缎般的披散在枕头，床单上，虽然有一部分脸庞被掩盖住了，
但是我绝对不会怀疑那是张绝色的面容。

　　我是好人，但我也是个男人，面对一个玉体横陈的漂亮女孩，我几乎没有任
何抵抗力的就冲动了起来。

　　暗道声阿弥陀佛后，趁着女孩还在昏睡中，我走近了一步，把全身的法力聚
集到了天眼通上，仔细的端详起上帝的杰作。

　　她的身材真好，那玲珑的曲线勾勒出了一幅可以让任何男人冲动的野性美。

　　颀长的脖颈，圆润丰腴的双肩，当我的视线粘上那高耸的乳峰的时候，小腹
内腾的串出一团火来。乳峰的尖端上是两粒红豆大小的嫣红乳首，令我冲动无比
的正是乳首上的闪亮乳钉。

　　「这美眉真骚！」我心底嘀咕着，很快就联想到了另一处神秘的地方。

　　不过我还是耐住性子，慢慢的把视线往下移。

　　与那些松垮垮的小肚子不同，美眉的小腹很平坦，而且还隐约隆现出八块腹
肌。她应该经常锻炼吧？

　　我壮着胆子，把手轻轻的放到她的小腹上触摸着。比我想象中的还要滑腻，
像缎子般的柔顺。最后在她肚脐上的金属饰品拨了一下，我才把手抽回来。

　　能把腹肌练出来是一回事，把腹肌练到恰到好处的柔性美那就非常困难了。

　　不是不想摸，我怕再摸多两下我会控制不住自己的手，还有……第三条腿。

　　再往下看，是一对比例匀称而修长的玉腿，此刻正撩人的曲卷了起来，两瓣
浑圆挺翘的臀部下夹着一颗异常饱满的妖异红桃，那诱人的嫣红色泽闪烁着勾魂
的淫糜，唯一美中不足的是晕红的裂缝里正有一条绿色的痓液在缓缓渗出。

　　难怪那亡灵会吸食完灵力后还犯下「强奸罪」，要知道「强奸」在灵界同样
是大罪。面对如此的尤物，我也有犯罪的冲动。

　　艰难的吞咽了下，才发现嘴巴干渴的连一滴津液都没有，喉咙像龟裂般的发
痒。

　　「师傅，原谅徒儿一次吧！」

　　心里默默的念了一句，再也按奈不住欲望的煎熬，我拉下拉链，从内裤里掏
出硬到快爆的肉棒，当场撸了起来。

　　呼，好爽！

　　肉棒在五姑娘的抚慰下，焦躁的神经末梢得到了稍稍的缓解。

　　哇塞，眼前的美眉好漂亮，身材好辣，皮肤好好啊，雪白中还有着婴儿般的
嫩红！

　　隔着两米多的距离，我喇了下舌头，仿佛舔在那光滑的肌肤上一般。

　　想想也真失败，我都这么老了，恁是个处男！甚至连女孩的手也没摸过，也
就刚才摸了下她的小肚子，要是再摸下就好了。

　　操！我赶忙打断了这个淫荡的念头，我知道再往前走一步就是悬崖了。

　　我一边加快了手上的套弄，一边忍受着心里的天人交战。

　　我好不容易才压下心底那只张牙舞爪的野兽，就在此刻，要命的来了。

　　美眉低低的梦呓了一声，惹火的侗体翻转了过来。

　　看到了，真看到了！天哪，比ａ片中的要好看多了！那就是传说中的女孩阴
部吗？哇塞，她的阴蒂好大，有花生那么大吧？啧啧，她的阴皋起的好性感啊！

　　阴唇真肥，应该是充血吧？刚刚那亡灵肯定把她肏翻了！

　　我兴奋的意淫着，一股酥麻突然从脊柱涌起。

　　我赶快咬了咬舌尖，痛楚立刻牵制住了澎湃的欲望。

　　如果射出来的话，视觉上的神经将不会再这么强烈的刺激大脑皮层，我放慢
了套弄的速度。我不知道过了今晚是否还会再见到这个女孩，我能做的，就是尽
量的让眼前的一切深深的烙印在脑海里。

　　不只是那几乎绝美的脸庞和惹火的魔鬼身材，更因为这女孩身上所独有的狂
野气息，令我一次次的在快要爆发的临界点上徘徊着，却始终不舍得放出那一泡
浓精。

　　突然，美眉再次发出了一声梦呓，并且隐隐有转醒的迹象。

　　时间不等人，我骤然把套弄的频率和力道提高到了极限。

　　人们常说色胆可以包天，天很大，如果胆可以包住天的时候，那这个胆已经
是大到无法想象了。

　　我也不知道我是怎么想的，当整条输精管炙热到快要燃烧起来的时候，我扑
到了床上，把跳动的龟头抵在了花唇间。

　　感觉尖端已经零距离的接触到心中最渴望的圣地后，一股电流涌向马眼。

　　「你在干什么？啊！好烫！喔！」

　　我尴尬到了极点，一边畅快的打着哆嗦，一边无语的望着美眉绝美的脸蛋上
呈现出复杂的表情，好像惊愕慌乱之余还有一丝……惬意！

　　「你，你是谁？」紫色的眼影衬托出一泓妩媚的秋水，在朦胧的月光下，她
试图看清我的脸。


　　　　　　　　　　　　　第四章　悠来荡去

　　她没有生气吗？啊，她抿着嘴唇的样子真可爱！

　　关键时刻，我老毛病适时地发作了，除了无言应对外，我第一时间就把惹祸
的小鸟送回了鸟巢，可惜依旧高昂的欲望，在裤裆处搭起了一座高高的帐篷。

　　「你怎么进来的？你是……小偷？」美眉说着，身子往后缩了缩，两条腿很
自然的并拢。

　　「不……」我刚想否认，就听美眉条件反射式的「呀」一声惊呼，然后古怪
的望着我道：「你迷奸了我？」

　　「没有！」我连忙摇头 。

　　「别骗人，我有感觉的！」美眉认真的说。

　　冤哪！我根本就没插进去，刚才是鬼在干你的！

　　我很想这么说，可是有时候实话却是最难令人相信的。

　　从小到大无数次的沉默，令我很习惯的再次沉默，心里头却翻起了千层浪。

　　完了，美眉肯定会叫醒他的男伴。

　　挨一顿打事小，被送到警察局，那我的一生就彻底完了，强奸不算小罪，起
码也得判个十几二十年的。

　　「你真没有？」沉寂了一会后，美眉再次的说话。

　　我狠狠的点了点头，发现美眉赤裸裸的侗体已经裹进了粉红色的被单中。

　　「那你是怎么进来的？你跟踪我，难道你是私家侦探？」美眉的联想力很丰
富，不过她的一个动作引起了我的注意。

　　她在说话的过程中，很自然的望了眼依旧打鼾的胖子。

　　对啊，一个妙龄少女怎么可能和一个死肥猪同处一张床上？除非他们的关系
不一般，很有可能这女孩就是那死肥猪的情人。

　　想到这里心中一酸，真难想象这么漂亮又充满朝气的女孩会甘心出卖自己的
肉体。

　　「不，我不是侦探，也不是小偷，我是捕灵者！」不知道为什么，怯场的毛
病突然就好了。

　　望着美眉一脸的惊愕，我无奈的苦笑了一下道：「通俗点说，我是抓鬼的，
呃……你信吗？」

　　美眉没有说话，只是瞪大了眼睛望着我，估计在她意识里，我不是火星人，
就是刚从青山里逃出来的精神病患者。

　　以前一直不相信有一见钟情这么一说，但是当我面对着眼前女孩的时候，我
的心在狂跳着，语气却平淡的述说着师门禁忌的话语。

　　为了取信于她，我退离了床前，站在过道里刻意的施展了几套比较有视觉效
果的术法。

　　「魔术吗？」美眉震惊之余依旧不肯相信。

　　「不，是法术！」我认真的道。

　　一阵沉默后，美眉若有所思的道：「那刚才，我是指之前，我确实不是在做
梦咯？」

　　「什么梦？」我意识到了一点。

　　美眉没有羞涩，直接地道：「这段时间，我一直感觉到有什么东西跟着我，
有时候我会无缘无故的晕倒，然后就会梦见和一个人做爱，醒来后就感觉到下体
有被男人插入过，就像今天一样。难道……真的有鬼！？」

　　她语气很低，有点像自言自语，最后她所述说出的音节都带着尾音的颤抖。

　　我知道那是害怕的象征。

　　美眉柔弱的样子可以让任何雄性动物涌起保护的欲望。

　　在她那动人的眼眸里，我看见了惊恐，我用尽可能的温柔语调道：「别怕，
它已经走了。」

　　「真的？」她不太肯定地问了一遍，明亮的眼睛里满是期待。

　　「嗯！」我用力地点了点头，然后很骚包的挺起了胸脯。虽然我胸肌不大，
但是我还是尽量的表现出自己男人的一面。

　　又是沉默，美眉显然还没从震惊中回过神来，而我一时间也不知道该说些什
么来安抚她的情绪。

　　「你很厉害吗？我是指抓鬼那方面。」美眉突然道。

　　「呃……算厉害吧。」我犹豫了下，还是肯定自己的能力。其实不是我有多
厉害，而是亡灵真的太弱了。打个比方，当你全身武装到了头发，穿着外附有十
万伏交流电的战斗服，手上提着微冲，背着个火箭炮，身上还带了一大堆武器，
在面对一匹狼的时候，你还会害怕吗？

　　「那你可以帮我赶走那鬼吗？」美眉的眼神焦急地期待中似乎还有点崇拜的
韵味。

　　「呵呵，那是我应该做的。」我傻笑着，摸摸脑袋。

　　美眉似乎想到了什么，眼珠一转道：「它还会再来找我吗？」

　　这个问题问到了点子上，我尴尬的道：「会，因为它在你体内留下痓液。」

　　「痓液？是什么东西？」美眉疑惑地望着我。

　　「就是……」我思索了一会，还没找到合适的词，总不能说是鬼的精液吧。

　　「是鬼留在我体内的……精液？」美眉一语就道破了玄机。而且还用手指了
指她的下体，似乎怕我不明白，还补充了一句道：「他射的时候，我有感觉。」

　　以一个处男的身份跟一个令我爱慕的女孩讨论这些敏感的字眼，我感到困糗
极了。倒是美眉的落落大方，令我这小男人的心思更加的惭愧。

　　「也可以这么说。」我的声音很低。

　　「可是为什么每次我都没发现呢？」两道弯弯的柳叶眉蹙了起来。

　　「普通人是看不见的。」我不太自然地应道。虚啊，处男的尴尬！

　　「你有办法让我看见吗？」美眉似乎来了兴致。

　　「嗯，你先闭上眼睛。」我不忍心拒绝，或者说我不懂得拒绝。

　　从随身携带的「百宝箱」中翻找出一张灵符，我把法力加持到符咒上，然后
施法。

　　「可以了！你大概可以看到五分钟的时间。」这是我最极限的法力。以前没
有试过用在其他人的身上，我保守的估计了五分钟。

　　「吖，好神奇，我看到你了，咯咯，好斯文哦。」女孩很开朗，一睁开眼睛
就乱瞄着，还好好的打量了我一番。

　　曝露出真面目后，我有点虚了，还好，她对我的评价还算中肯。

　　接下来女孩就把脑袋伸进了被单里，这个动作令我倒吸了口凉气，我很识趣
的转过身去。

　　呼，刚才都看了，现在还装什么正经？我对自己的虚伪感到无耻，可是我又
忍不住猜想，美眉此刻看到了什么？诱人的花唇间有一道绿色的痓液流出吗？

　　「好恶心啊！你要把它弄掉，不然那鬼又要来找我了。」美眉的语调显得很
焦急。

　　聪明的脑袋转的飞快，我想出了一道计策。

　　「这不难，不过得花时间。」

　　「要多久啊？」

　　「快则一个月，慢则……」

　　「呜，那它来找我怎么办啊？」美眉已经带着哭音了。

　　「别怕，我会保护你的！」这话我留在了心里，嘴上却道：「我每天帮你治
一次的话，效果会好很多。」

　　「好啊好啊，那你会帮我吗？」美眉有点迫不及待地问道。

　　「嗯！」我条件发射的应道。

　　「对了，你有什么法宝可以辟邪的？」迷幻的星眸里再次充满了期待，我忍
不住心中一动。

　　当然有了，而且批发给你都行，只是还不是时候。

　　「我送你一串佛珠吧。」我从脖颈上摘下当年师傅传给我的法宝，递到了美
眉的手里。

　　「是最厉害的吗？」美眉一接过佛珠，就戴在了脖子上，这个动作使得粉红
色的被单往下滑了一点，似乎堪堪被那坚挺的双峰顶起。

　　「嗯！」我点点头，把眼睛瞪大了一轮望着那片雪白的隆起。

　　「我戴上后那鬼魂还敢来吗？」美眉也没留意我一时的失态，只是小心的拍
拍胸口问道。

　　「当然不敢来了，不过，你体内的痓液不除干净的话，它还是会找你的。」

　　其实，戴上佛珠后，痓液不用一天就会消失殆尽，我只是给自己一个借口罢
了。

　　「不要，我要你帮我！」美眉的声音带着一种特殊嗲音，似乎在跟我撒娇。

　　我不知道是不是我理解错了，总之，我有点飘飘然了。

　　「一定的，这是我，咳，是我们修道之人应该做的。」差点露了马脚，幸亏
我反应得快。

　　美眉感激的望我一笑道：「那我怎么找你？」

　　计谋似乎成功了，我狂按住心中的喜悦道：「我住ｘｘ区ｘｘｘ花园……」

　　那是公司给员工安排的宿舍，环境不错，是个比较高级的住宅区。

　　我和一个海龟室友同住，我也就住了一个月不到，就见过他带了四五个不同
的女人回去打炮。

　　「不会吧，我也住那里嘢！」美眉兴奋的道。

　　也许声音有点大，美眉身傍的胖子骤然停止了悠长的鼾声。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　美眉显得有点紧张，竖起一根食指贴在唇上轻嘘。

　　她的动作很可爱，像顽皮的小孩子般，看得我心痒痒地忙不迭地点头。

　　两人一下子无语，都紧张的望着那胖子，所幸他只是砸巴几下嘴唇，接着又
睡了过去，不一会儿就再次鼾声如雷。

　　经过这一吓后，美眉小心的把身体朝床侧移动了下，并朝我招招手，示意我
走近。我提了口气，蹑着脚，慢慢的移动到美眉的身侧。还好房间里铺了一层厚
厚的地毯，走起来几乎没有声响。

　　待我走近后，美眉示意我附耳过去。难耐心中雀跃的同时我也很丢脸的难为
情起来，毕竟是处男，没经验是一回事，胆子小是另一回事。

　　美眉见我犹豫，主动的支起身来向我靠近。这个动作让我彻底的把心一横，
闭着眼睛弯下腰。

　　突然，一股很好闻的香水冲进鼻子，接着感觉到脖子上被一只柔荑圈住，在
那股暗劲的牵引下我又趴低了一点。

　　「我明天什么时候去找你？」热热的气息喷在耳朵上，一阵麻痹的瘙痒直往
小腹窜去，一直坚硬的肉棒很气势的颠了两下。

　　我紧张得一动也不敢动，我知道美眉的脸蛋就挨在我脸侧，仿佛刚才还擦到
那么一点点。

　　天啊！要是有一天，跟这个迷死人的尤物在床上……

　　我定了定神，才开口道：「估计明天晚上八点以后有时间。」

　　呼！真要命，连我自己都感觉到声调的颤抖。

　　神啊！您一定得保佑我明天免加班啊！我一边在心底默默地祈祷着，一边偷
偷地把视线往下溜了一点。

　　这一溜差点令我神魂具出，如此近距离的拥有这份视觉，令我幸福地想哭，
太，太漂亮了！那一刻我觉得任何语言在那份倾国倾城的美丽面前都是苍白的。

　　「好吧，那我明天找你，不过，这佛珠真的有用吗？」

　　要不是耳边的呢喃是如此地清晰，我想我会一直醉下去的。

　　我不敢再多看一眼，回避了那双明亮的眸子颤声道：「有……有用的。」

　　美眉微微一笑，是的，我听闻到她鼻腔里头微弱地出气声：「你怎么这么紧
张啊？」

　　我是处男啊，被你这么搂着我能不紧张吗？

　　简单而轻柔的一句话，再次将我打回原形。我知道她没有恶意，也许仅是顽
皮，可我的心却变得无比沉重，仿佛坠了块几吨重的大石头般，被扯的向下一直
跌。

　　最后我是怎么走出那套房的，我到现在还有点恍惚，只记得我们匆匆交换了
彼此的联络方式。唯一清晰地是那张刻骨铭心的精致脸蛋和幽然沁人的香水味。

　　「呵呵，明天你要等我电话哦。」

　　一想起最后那句临别时的话语，一股激昂的壮志油然而起，就是你了，颜小
蛮，我一定要……

　　生活是美好的，以前我和许多人一样，一直没想过人活着到底是为了什么。

　　现在有了，哇咧，终于有人！我幸福的想大声地宣泄出心中的那份喜悦，只
要能让颜小蛮陪在身边，付出任何的代价都是值得的。

　　正当我激动无比的意淫着和颜小蛮颠鸾倒凤的一幕幕，很意外的，一个猥琐
而丑陋的老头子突然出现在了我的脑海里。

　　对了，颜小蛮身边那头臃肿的肥猪是谁？颜小蛮的身份又是什么？

　　刚刚燃烧的激情在瞬间变得冰凉，心情巨大的反差形成了一种难以言喻的失
落感，我颓然地拖着两条腿往前走着，很迷茫的回到了派对所在的现场。

　　场面的热闹似乎也随着时间的推移而冷却，这些都不是我所关心的，我所在
意的是我为什么这么心痛。

　　人生不过短短的百来年，在这条路上我独自走了将近四分之一的路程，如今
却还孑然一身，难得遇见一位心仪的女子，却再次被残酷的现实打击，变得遍体
鳞伤。

　　这就是命运吗？

　　神差鬼使的，我居然跑到了吧台边上，跟那时髦的调酒师要了一杯白兰地。
之所以要这酒，因为我听说这是最容易喝醉的东西。

　　人们都说，世间最难懂的字是情字，我也不懂为何我会如此的在意一个刚刚
见过面的女子，难道真的是为情所困？

　　我不知道这算不算，没有爱情经历的我，只是一个可怜的处男而已。

　　疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏，呵，诗好美，人更美！

　　眼前的景象渐渐变得模糊，隐约，似乎还有那么点倾斜。而脑海里那绝美的
面容却清晰起来。

　　我一个人默默喝着，也不知道过了多久，我感觉脑袋突然歪了一下，脖颈上
的筋肉再没撑起那重量，「啪嗒」一声敲在了吧台上。

　　「哇，厉害啊！喝掉一瓶了……」

　　「呵，今晚的男人都疯了，咦，这不是阿明吗？」

　　「是啊，就是傻明了！」

　　「这白痴怎么喝这么多？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　迷迷糊糊间传来的声音像是近在咫尺，却又远在天边，空灵而又真实。

　　「我得道了吗？」

　　师父曾说过，如果有一天，我能突破了玄关，我的灵力将会全身通行，是现
在的感觉吗？好美妙啊，像虚浮于空中一样。玄关，呵呵，那可是好东西啊，进
入那境界也就真正地成为了修道士。

　　呃……声音怎么变得如此嘈杂！

　　整个人像飘起来一般，失重的错觉令我没有着力点，我舞动着四肢，却发现
根本动弹不得。身边嘈杂极了，嗡嗡的声音像苍蝇般地一直吵个不停。

　　不知道过了多久，整个世界才渐渐的安静下来，渐渐的，意识开始涣散。

　　我以为，我会睡着的。可是脑袋里突然又冲进了一只苍蝇，嗡嗡的叫着，接
着又是一只，仿佛无穷无尽般的不断的有苍蝇飞进我脑子里，直到那种嗡嗡声充
斥进神识里的每一寸空间，把我从那美妙的晕眩中给吵醒。

　　隐约中，我意识到有人在身边说话，具体说什么根本听不清楚，就像在水里
讲话一般，近在咫尺都听不清晰。

　　这种感觉很苦恼，越是听不清楚，我越想听，一会儿后，我的听觉才渐渐的
回复过来。

　　声音很熟悉，那是做爱独有的呻吟和喘气，其中偶尔还夹杂着行走在雨天泥
地里的「噗噗」声。

　　「宝贝！你的小浪臀好会摇啊！」那是董岩的声音，接着突然发出「噗」的
一声闷响。

　　「喔！好深！大鸡巴哥哥！再用力点！啊！」很熟悉的女声，该是谁呢？柳
韵！对了，除了她还会有谁会发出那么尖锐的叫床声来！

　　我的意识一瞬间被那声尖叫震了回来，我睁开眼睛一看才发觉我睡在大厅里
头，那熟悉的布置就是我和董岩这家伙合租的公寓。

　　而声嘶力竭的叫床声，正是从一个光亮的地方传出来的。

　　我定下心神，才觉头痛欲裂，胸闷气短，胃里一阵阵翻卷着，脑海里浮出之
前的一幕幕，闪烁而色彩迷离的派对，各怀鬼胎的青年才俊，以及独处酗酒的自
己……

　　回来的时候记得是董岩驾着自己上楼的，对了，当时还有和他勾搭在一起的
柳韵。

　　我终于回想起自己离开颜小蛮后所做的蠢事了，酗酒，自己居然傻到去喝那
玩意？

　　不至于这么落魄吧，我可是超级上进的哟！曾经万试万灵的心理暗示有点变
味，我知道那是颜小蛮留给我的遗憾，深深的遗憾，我无法抵挡「情」伤。虽然
还没开始过，但是我已经受伤了。

　　真逊毙了！我狠狠扇了自己一耳光后，开始重新调整自己的心态。

　　明天，明天一定要重新振作起来，救我的女神出火海，然后，然后再一起！

　　嘿嘿！

　　「啊！」又是一声尖叫从未关实的门边传来，随后又是一阵令人浑身爆起鸡
皮疙瘩的叫床声。

　　哇咧，好强啊！我不得不佩服这位海龟，居然能把女人搞成这样子，啧啧！

　　不用怀疑，我是天生乐观，虽然悲伤了一阵，但是我很快又找回了做男人的
乐趣，我掏出了我的老二撸了起来。

　　一般情况下，只要董岩带女人回来了，我都会很开心的给自己来上一发，我
不知道这算不算有点小小的变态，但是我知道一点，如果哪天我师父他老人家晓
得我用谛听术来偷听别人的房中密事一定会吐血三升的。

　　我很明白我正在违反着一名正派修道者的戒律，可我却经常犯同样的错误，
有时候是在自己房间，有时候是在浴室，而今天却是在客厅！其实，我也不是第
一个这么干的，至少那些邪道之人个个都浸淫此道无数载，与他们比起来，我只
是一尾彻彻底底的小虾米罢了。

　　「啊，岩，你的大鸡巴快肏死我了！」

　　柳韵的叫床声好比是最烈的春药，我无限憧憬着在她身上，不，在小蛮身上
驰骋的那个男人就是我！

　　唉，在沸腾的欲望与师门清规的双重刺激下，我很快的就感觉到了龟头尖端
的酥麻，我狠狠地搓了几下，一道乳白色的液体飙向了半空，接着又是一道。

　　半响后，我才收拾起那份绮念，用台几上的纸巾打扫着喷溅到各个地方的精
液。而左侧房间里头的「战斗」并没有因为我的结束而结束，甚至还有愈演愈烈
的趋势。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明天更野趣，第六章后天出，请留意申明下，俺古文无甚造诣，也确实不会
写，众道友莫期待才是，总之，我会努力写好本文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　哈，今天不用上班！

　　晨起的第一道讯息令我振奋不已，毕竟上班对于我来说，就像上学一样，必
要却又十分无趣。

　　迅速的穿衣洗漱后，我开始每天必做的晨练。

　　说来惭愧，我的晨练一般是在无人的地方进行的，一是师门的戒规，其次是
因为那些动作在耍太极，扭花舞的爷爷奶奶眼中也忒邪恶了一点，那可是地地道
道的五禽戏啊。

　　别拿公园里头老伯伯练的那些五禽操来开玩笑，养生与养气可是天渊之别的
两个概念，前者注重「生」，是防病、治病、延年益寿的一套疗养方法，后者则
注重「气」，在修炼的同时，吸收天地精华。通俗点说就像大侠在练功，打一套
拳下来，真气流转奇筋八脉……

　　那些是小说上的「气」，我也不太懂得大侠体内的真气与我所掌握的灵力有
什么关联和区别。我可以轻松地利用灵力来抓鬼驱邪，至于飞檐走壁，顺手一挥
就石块满天飞，江河逆流之类的，那可是离我非常遥远的一说。

　　我当初也问过我师父，结果就被师父莫名其妙地训斥了一顿，还说我不务正
业一类的话，后来我也就不敢问了。

　　父亲的眼光向来很准，我一直不明白他当年带我上五台山的时候，为何会看
走了眼，其实这也不能怪父亲，只能说那面容和蔼可亲的老和尚实在伪装的太好
了。人前人后一副菩萨心肠救苍生出苦海的大慈大悲样，私底下却是个不折不扣
的老学究，凭心而论，他一个人就足以抵挡我读书那些年所有老师带给我的压力
了。

　　很不容易的，我熬到了勉强出师的那一天，之所以会坚持的住，是因为我比
较怕死，自从得知我的那些师叔师伯师祖们一个个都是长命百岁的老妖精后，我
就暗暗发誓要学好玄术，活个够本。

　　其实多不容易啊，六道轮回一转才可以来在这花花世界里走上一遭，不长寿
点岂不是自己的损失，嘿嘿，而且据我长达十来年的感悟，玄术对于生活上的小
事情还是颇有妙用之处，比如看些少儿不宜的东西，偷听点别人隐私之类的，当
然，我也曾举报过一次犯罪团伙的形迹。

　　学道十来年，我唯一拿的出手的，也就谛听术了。其中谛听二字是否来源于
传说中的神兽我也不甚了解，据说那是元始天尊座下一掌宝物的神灵。谛听虽无
甚法力，却有份特殊的本领，就是听声定位。大家熟悉的西游记里头，孙悟空大
战六耳猕猴的那一段就有谛听的出彩表现。当时除了如来佛祖外，漫天神佛中，
也只有谛听分辨得出谁才是真假猴王。

　　玄术虽然妙用无穷，却也颇费精力，昨天晚上的施术加上酗酒的后遗症使我
一大早就感觉到了透支后的內虚。

　　唉，要是有师兄的天赋就好了。

　　想起师兄就想起了一段不堪回首的往事，那时候刚入门不久，天天被师父逼
着练五禽戏，练到我全身都散了架还得练。

　　父亲当时送我进师门后就撇下我走了，我也算有志气的小孩，一直咬牙坚持
了三天，就再也撑不下去了，一心想着该如何逃回家去。

　　无机子师兄平时还是挺关心我的，我也把他当成了好人，求他帮我逃。他自
是不肯，还开导我练好那个五禽戏有许多好处云云。

　　后来见我心意已定，就发狠地说，将来要是入世，没有一副好身板是玩不过
女人的。这话我当时没听懂，现在也一知半解的。我刚想问个所以然出来，结果
就被当时刚好路过的师伯给逮住了，要晓得那个路过离我们俩可是隔了有一座殿
堂哪！

　　从此我方晓得，原来路过可以这么强悍！师伯的谛听术显然已臻至化境了，
行走中亦可听见远处的低语声。

　　哎，当时我犯的是守戒，被罚着洗了一个月的碗，师兄那是色戒，直接被关
了一个月的禁闭。那天的事情也不知道是我衰还是他衰，总之，我也不敢再动出
逃的念头，再次的咬牙坚持了下来，谁知道这一坚持就是十来年。

　　日子重复着过，无论刮风还是下雨，每天晨起的第一要事是耍一遍五禽戏，
话说五禽戏乃当年鬼才华佗模仿虎、鹿、熊、猿、鹤五种动物的生活形态而创。

　　五禽戏是一种「刚柔并济、内外兼达」的仿生功法，而这五大灵兽身上所具
有的强悍灵力，是与其动态形迹息息相关的。

　　我收回了思绪，定定神，望眼明朗无暇的远空。

　　呵，真是个好天气哟！

　　蓝蓝的天空，悠然轻飘的白云，深远处躲藏着还未消弭的星辰，除了如情人
轻抚的微风外，万物沉浸在这一刻里，宁静的黎明。

　　我默默感受着大自然所赋予的洗涤，开始了一天的晨练。

　　以前在学校读书的时候，我会躲到学校后山或者是偏僻的角落来练功。

　　总之哪里人少，我就往哪里钻，现在和这位海龟住一起后，我基本上可以确
定一点，这家伙的睡功，除了他那特异的闹铃声外，基本上没有什么吵得醒他。

　　于是我也就大大方方的每天早上在阳台边上晨练。

　　五禽戏，顾名思义就是模仿虎、鹿、熊、猿、鹤五种动物的生活形态虎扑，
鹿奔，熊晃，猿提，鸟飞，为求形象，不仅动作要神似，连声音亦要惟妙惟肖，
以期达到返璞归真的境界。

　　也许是练久了，也对五禽戏产生了特殊的感情，这可是长命百岁的好东西，
没感情才怪！其做为沉淀过的文化，有着源远流长的历史。单是流传在坊间的已
经令世人受益匪浅了，更何况是配上师门独传的功法呢。

　　记得我小时候摔过一次，当时摔的重，把腰给伤到了，父亲带着我满城地找
医院，最后连上海都去了，结果我还是会时常的痛，不能做激烈的运动，被这毛
病折腾是我童年的梦魇。

　　可是练上五禽戏后，印象中原本疼的地方再没有复发过。

　　有些东西用科学解释不了的，就只能依靠玄学。

　　而玄学里头的学问是博大精深，对于我这种没有天赋的人来说，那可是玄之
又玄，所幸我对其本身的爱好令我确实也学到了不少东西。

　　正当我「虎吼」得起劲的时候，隔壁房间内突然传来几声很反常的响动，我
凝神一听，声音更清晰了，那是拖鞋的与木地板摩擦的声音，随后一个身影出现
在了隔壁阳台上。

　　「阿明？你怎么这么早就起床啦？」柳韵一脸惺忪没睡饱的样子，原本明亮
的大眼睛，也有了明显的水肿。

　　靠！折腾到临晨吗？该不是刚睡没一会儿吧？

　　「是啊，早上起来锻炼。」我甩甩胳膊，弹弹腿，眼睛不敢再往那清凉的装
扮上多瞄一眼，虽然隔有五米的距离，我还是可以清晰的看见她绸缎上的两点凸
起。

　　柳韵掩着小嘴，打了个呵欠道：「呵，你可真勤快啊，刚才是你在吼吗？还
是有老虎叫啊？」

　　我知道她指的是对面一个人造的小山丘，如果那地方也能有老虎，野味店岂
不是生意大好？

　　「呃……可能是我音响放太大声吵到你了，不好意思啊不好意思！」

　　「没关系的，昨晚我们也吵到你了啊。」柳韵很暧昧的笑了下，然后拔了个
懒腰。

　　哇咧，在外企上班的女孩就是猛啊，连含蓄都这么的直接！

　　也不知道她是否故意的，在放下手的时候，右边的肩带顺势往下滑了一点，
堪堪停留在乳峰上，好挺啊！

　　望着那片雪白，我唾液腺受了刺激，害得我猛吞了口口水，这个隐蔽的动作
有点猥琐，希望没被她发现才是，不然又成他们床上的笑料了。

　　柳韵似乎没什么感觉，只是摆摆手：「你忙吧，把音响放小声点就行了。」

　　说完，她就摇着丰满的大屁股朝房间里头晃了去，我看着那拱起的臀形，兴
奋的瞪大了眼睛，哈哈，又赚到了。

　　她该没有穿内裤吧？应该没穿，对，不然一定有印子的。

　　董岩这家伙真他娘的好命，女朋友换了一个又一个，更气人的是一个比一个
风骚漂亮，就眼前这个据说是刘经理的私人小蜜也给他搞上了。

　　嫉妒归嫉妒，不过董岩确实是个挺不错的海龟，当然，这是相对其他海龟而
言的。也许是缘分，董岩除了花心外，也算是一个比较聊得来的朋友。

　　柳韵回到房间后，也许是怕我吵到她睡觉，反手关上了阳台的门。

　　我意兴阑珊的回到自己的房间，也把门窗关到严实，放开了音乐接着耍了遍
五禽戏，只不过把吼声调整成了低吼的音量。

　　做完晨练，感觉补回了不少体力，全身舒坦，血液里奔流着熟悉的愉悦。

　　我心情愉快地哼着小调出门了，呵，今晚上可是关键，该好好准备准备了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　我这人生活比较随便，说难听点叫做懒散。除了比较感兴趣的神神道道外，
就属女人了。

　　也不知道是不是处男的缘故，我只要一想起刚才香艳的一幕，就忍不住面红
耳热，呼吸急促，连喝豆浆都喝得轰轰烈烈，同在一桌啃油条的阿伯也看出来我
就是一个浑身是劲的热血青年。

　　晕乎，他老人家该不会以为我没事乱笑个啥吧？

　　正胡思乱想间，手机铃声响了起来。

　　我稀溜溜地一口喝完豆浆，拿出手机一看来电，呵，是我的新主顾王太太！

　　「喂？」我尽量让语调平稳。

　　「明大师，不好了，今天一早醒来就发现你送我的猫死了！」王太太那边的
声音略显焦急。

　　「别慌，我马上过去看看！」

　　我一听猫死了，心底马上就乐开了花，这下买彩票的钱有着落了，嘿嘿！

　　不错，我的主职业是神棍。确切地说，我是有点道行的神棍。

　　这是俗称，用比较正统的说法是，阴阳师！

　　我所做地也就是看看风水，驱邪除鬼的活，至于寻龙点穴，符水治顽疾，预
知未来五千年那些我还是有点自知之明的。

　　如果用一句话概括阴阳师的定义，应该可以说这是一门古老而神秘的职业。

　　具体是什么我也只有个大概的理解，我那是真不懂，反正五台山出来的人，
哪个不打着半仙的旗号？更神奇的是一个叫做来半仙的神棍，关于他的传说，这
里就点到即止，不然就跑题了。

　　随着科学的发展，这个行业越来越难混了，太多的人开始排斥神秘的玄学，
直到我出山的这一代中，就更显式微了，做为道统象征的五台山近数十年来才出
了不到百位之数！

　　五台山一系的法术应算是道统中出类拔萃的，这点毋庸置疑，据我那个混得
风生水起的师兄无机子所得到的效益就看得出来。

　　以我的水平也就马马虎虎刚毕业。至于那些满嘴跑火车的道友们，真真实实
的有多少料我还是比较担忧的，毕竟对于修道界里的高人来说，我也仅仅是一渺
小的蚍蜉而已。

　　前年全球危机，我磕磕碰碰混进了ｍｄｂ公司，也不指望能搏个出人头地，
以我堪比懒羊羊的性格来说，发财那是遥遥无期的梦想，我所求者，也就玩玩法
术，看看黄片罢了。

　　不过我命好，有个颇神通的师兄，经他提携，我从高中时代就开始凭借天师
的名头开始闯荡江湖。

　　赚的不多也不少，刚够开销，我有个特别自豪的地方，那就是大学四年的费
用，我没花家里一分钱。

　　虽然有时也缺钱，不过一个人简简单单的过日子倒也无所谓。

　　岁月匆匆，转眼间就大学毕业了。我本打算借进入ｍｄｂ公司后重开地水风
火，来个精彩的「闯」世纪，谁知道闲散的日子过惯了，再去过那朝九晚五的打
工生活就感觉特不别扭，有人管不说，还得继续被闲人碎碎念。

　　上了半个月班不到，我直接被打回原形，又开始重操老本行，当起了正职神
棍来，呵呵，这王太太就是我来到上海滩的第一个客户。

　　我挂掉电话，重新回到宿舍，穿戴整齐带好道具后，暗道声佛号：「施主，
俺化缘来也！」

　　宿舍内很安静，想想另一个房间里的两人，心底陡然涌起强烈的鄙视，早起
的虫儿有菜吃，呵，睡吧，睡成猪最好！

　　一小时后，的士把我送进了汤臣一品，全国最奢华的别墅群，当然，香港的
半山别墅除外。

　　这的士也够寒碜，关键是里头的人不寒碜就行了。

　　车子在人间仙境中兜了大半圈后，才找到了中央公馆二十八号，我一远就望
见王太太她正焦急的在门口等待着，呵，这有钱人就是不一样。连等人都有几个
女佣陪伴。

　　「明大师你可来了，你快来看看吧！」王太太一见到我下车，就迎了上来。

　　别误会，这茶是师兄特地招待给我喝的，要不然凭我一个渺小的普通人怎么
可能得到一个身家十几亿的大人物在门口亲自迎接的礼遇！

　　我不言不笑，仅仅故作深沉的点点头，毕竟年轻，这一行也看卖相，太年轻
没人信你，你留着两把胡须人家反而当你是半仙，经过多次的惨痛教训后，我学
会了尽量保持神秘感，话不多说，点到即止。

　　别墅中的豪华与阔绰就不提了，虽然是第二次来，可感觉没变，除了一惊，
还有一乍。

　　王太太领着我到了她家的二楼，那只黑猫死在了走廊的玄关上，状甚惨烈，
仿佛临死前遭到极可怕的虐待。

　　真服了她，这么个睡法也无敌了，该我是她早就天没亮就打电话来了。

　　「昨晚有什么不寻常的事吗？」我冷淡的问道。

　　王太太有点尴尬的道：「最近老是失眠，昨晚我吃了安眠药，没感到什么，
倒是我家的女佣说那只猫叫了一个晚上。后半夜的时候，叫得更是凄厉，今早发
现这猫就死在这里了。」

　　所谓内行看门道，外行看热闹，为了多收点血汗钱，我老神在在的抬头望了
望天花板，然后再左看看，右看看，再到玄关外兜了下，王太太见我神色凝重也
不太敢搭话，只是紧跟在我后头。

　　我留意到她的脸色愈发难看，不觉心中冷笑。

　　我掐指捻着兰花，数了数，其实也就和先前一样的做做架子，然后很慎重地
从法宝箱内拿出一张符来，走到死猫边上，贴在它的眉骨处。

　　「把这只猫拿去烧了，就在院子里，一定要在太阳下烧！」我头也不回的吩
咐道。

　　王太太也没问，应了声就张罗着吩咐下人照办。

　　其实烧与不烧并没什么区别，制造一点气氛罢了。猫和狗都是通灵的动物，
这只猫是我买来的替死猫，一般的猫已经比较通灵了，这种替死猫更是通阴，简
单的说就是可以看见不干净的东西。

　　这王太太的家，招鬼，其实也就是风水布局上的问题。并不是说她家的风水
不好，风水不好她家族也不会把公司开到美国去了，主要还是她家的风水起了变
化，才这么多事故的。

　　对于未明的事物，许多人在身临其境的时候，往往会彷徨，恐惧，会感到人
类的渺小。

　　凭我这几年的实践，当然深谙其中的玄机，无论贵贱，在恐惧面前，都是同
样的苍白！

　　这可是一条肥鱼，我不宰她宰谁去？

　　我没说她家风水出问题，我直接说她家有怨灵，这样他们就更怕了。

　　现在再整出个替死猫来撑场面，吓唬吓唬他们就轻轻松松达到了我的目的，
呵呵，说穿了很简单，做起来就难咯。

　　当那些不干净的东西被替死猫见到后，就像两块相生相克撞在一起的磁极，
这只猫经过一晚的搏杀，肯定叫得惨烈了。

　　我不太懂风水，但是破掉这个无意中形成的招鬼局那还是很容易的事，就是
牺牲了一只猫，多少令我有点过意不去。

　　我见那调差不多了，故弄玄虚的朝王太太道：「我现在给你们摆个九龙阵，
王太你配合一下！」

　　王太见我说出个九龙阵的噱头来，脸上阴晴不定地变化着，最后忍不住问了
一句：「明大师，那怨灵还没除去吗？」

　　我也不答她，烧了张符施术，然后再在她的额头上弹了一下，指着原来猫尸
不远的一团绿色瘴气道：「看到没？那就是怨灵！」

　　王太望眼看去，顿时「啊！」的一声尖叫，吓得面无人色。

　　「无妨，昨夜它已经被灵猫伤了元魄，现在我摆个九龙阵炼化它！一个星期
内它就烟消云散了。」

　　我心中暗笑，这绿色的瘴气却是亡灵留下的瘴气，却不是什么元魄。也不用
什么摆阵，快则三天，多则五天，保证什么痕迹都没有。说一个星期那是保险起
见。

　　「那，那他这个星期内，会不会死灰复燃啊？」王太非常担忧的看着我，略
显富态的脸颊也跟着微微颤抖着。

　　「现在没事，只要有我的九龙阵在，它就跑不掉了。」我微微的笑答。

　　神棍是什么，就是一个字，玄！我略微的施展了下小法术，取消了王太的天
眼通。

　　要是让她看见，不远处正飘来的又一个亡灵就不好了。

　　后面的事情简单多了，攻心的计谋达成后，我指挥着一群佣人把那形成聚灵
鬼局的盆景搬掉，然后又根据自己的喜好，在她家的院子里折腾了一通，要不是
记挂着晚上还有我女神的约会，我还想做场法事呢。

　　一场独角戏唱下来，以临近中午，王太太亦是心细之人，早早就吩咐下人备
好了中餐。说实话，我还是很想留下来好好撮上一顿的，可是我这人不太擅长言
辞，话多了就容易穿帮，而且这装逼的事情委实太累了。

　　我丝毫不怀疑王太太是一个非常工于心计的女人，就凭她家族那身家，我就
得掂量掂量来着。

　　最后我不顾她再三劝说，铁了心要走，王太太见拗不过我，临出门前还派了
俩大奔来送我回家，当然，那额外的给我一个大红包，我很客气的笑纳了。

　　回头也没忘记叮嘱她，如果有什么情况，立刻找我，并承诺一个星期后，我
过来做个消灾法事云云。

　　当我下车，站在电信广场的那一刻，除了兴奋也就一个累字可言了，嘿，好
歹赚了不俗的一笔，这世道，还是当神棍来的痛快啊！

　　大奔卷进了滚滚车流，我很礼貌的对着车后镜挥手送别，心情好就是不一样
啊，毕竟我又抖起来了！呵，中餐该去哪里享受呢？

　　我被这个甜蜜的烦恼给难住了！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）