网游之梦想
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【网游之梦想】部节目录


　　第一章

　　（１）　　公测
　　（２）　　第一滴血
　　（３）　　白色的猎物
　　（４）　　采集到白色丝袜（材料）
　　（５）　　指导
　　（６）　　神技
　　（７）　　佣兵任务
　　（８）　　勇者家园
　　（９）　　调教游戏
　　（１０）　盘点
　　（１１）　黑店
　　（１２）　特殊的商品
　　（１３）　雌雄大盗
　　（１４）　收益
　　（１５）　就职
　　（１６）　龙穴山上的战斗
　　（１７）　背叛
　　（１４）　收益
　　（１５）　就职
　　（１６）　龙穴山上的战斗
　　（１７）　背叛
　　（１８）　冲突、沟通、合作
　　（１９）　故事
　　（２０）　龙穴春宫
　　（２１）　观摩
　　（２２）　战略
　　（２３）　新居
　　（２４）　荒诞
　　（２５）　魔物之森
　　（２６）　淫兽
　　（２７）　魔悚
　　（２８）　更新
　　（２９）　练兵
　　（３０）　朝思暮想的店铺
　　（３１）　宣传
　　（３２）　战士
　　（３３）　与虎谋皮
　　（３４）　暗流
　　（３５）　报复
　　（３６）　侵略
　　（３７）　俘虏
　　（３８）　猎人与猎物
　　（３９）　激战
　　（４０）　虫妓回忆录


　　第二章

　　（４１）　战后
　　（４２）　勇者乐园
　　（４３）　清理任务
　　（４４）　大兴土木
----------
　　　　　　　　　　　　　　　网游之梦想


作者：tails
2011年09月06日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　（序）树林中

　　树林中，一名性感的女法师在漫步前进，不知在寻找什么猎物。她头戴一顶
刻有六芒星的黑色法师帽，身着黑色法袍，黑色的高跟鞋中乌黑发亮的丝袜包裹
的玉足若隐若现。手中紧握着的檀木法杖前端的红宝石一闪一闪，红艳的嘴唇轻
声低语，谨慎的打量着四周。

　　「咕噜……」我轻声咽下口水，握紧手中的麻绳，心想：「我人生的第一只
猎物，终于出现了！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章


　　　　　　　　　　　　　　（１）　　公测

　　时间回到三天前，我正在论坛上浏览美女图片，ＱＱ毫无征兆的亮了起来。
我心中奇道：我这隐身着呢，谁这么不开眼？搜集素材。点开一看，竟是消失好
久的狼哥，连忙回复到：「色狼，死哪去了这么久不上，还不更新，等的兄弟好
苦啊！」

　　「嘿嘿，要热爱生活呦！」

　　「说正事，给你个激活码，发过去了啊！」

　　「这啥东西，哥已经不再网游很多年了。」

　　「嘿嘿，还记得我那坑吗？」

　　「你还敢提……」

　　「公测了。」

　　「扯淡……」

　　「嘿嘿，是真的，不过想开隐藏职业的话就不一定了。」

　　「狼哥你不是当推广员了吧，这套路熟啊……」

　　「哈哈，相信我吧，还有，这是我更新的最新一章，小范围传阅啊。走了，
拜。」

　　我泪流满面。

　　这个才是最珍贵的，码神马的早忘一边了。

　　看完以后，我的心情变幻不定，更新的最后写道：「相信我吧，这是真的，
因为我已经到过那里了。」

　　第二天一早，铺天盖地的广告席卷了全城：「你有梦想吗，在这里你可以实
现你全部的梦想。」难道狼哥说的是真的？不过他说的是欲望啊。不管怎样，第
一个全息游戏，恩，哥我要重出江湖了！

　　咬咬牙，排了半天队，花了５ｋ买了个游戏头盔，心中兴奋无比。下午５：
３０准时戴上了它，开始了我的征程。

　　眼前一暗，马上又恢复了光明，一个手掌大的小天使扇动着小巧的翅膀出现
在我面前：「欢迎进入游戏，如果您有推广员，请输入您的激活码，如果没有，
请直接开始游戏。」

　　我心中暗骂，果然ＴＭ被忽悠了。不过无所谓了，狼哥的面子还是给的，说
不定还能带我升级呢。但在我输完激活码后，小天使说了一句：「扫描测试中，
请稍后。」就开始沉默了，大约过了２分钟，正当我不耐烦时，小天使消失了，
一个甜美的声音响起：「恭喜您，您与本游戏的契合度达到８４％，并拥有神的
眷顾，您可以开启隐藏职业，请选择。」

　　真的，是真的，我幸福的快晕过去了，连忙向前走进职业大厅。这就是职业
大厅吗，简直就是一个酒馆！战、法、牧、修真者、机械兵等等都有，真是个大
杂烩游戏，我苦笑。

　　「请选择您的职业，选择隐藏职业请进入下一个房间。」

　　我看到了角落有一扇木门，于是我就走了进去，门后是一条向下的长长的台
阶，不知走了多久，眼前出现了一扇新的石门，门的上方写着：「走进这扇门，
旅者，愿你实现所有的欲望。」

　　果然，游戏名是和谐版的……推开门，依然是一个酒馆，格局和楼上的一模
一样，只是人少了许多，只有４个。第一个是淫兽召唤师，第二个是采花大盗，
第三个隐藏在斗篷里，看不清是什么人物，可当我走过去时，他们都走开了，在
斗篷人走开时，我甚至看到斗篷下面有什么东西在蠕动……

　　我来到第四个人面前，这个人与我有着同样颜色的头发，一般的身高，熟悉
的眼神，只不过带了一个面具。

　　伪装者：「这个世界有太多道貌岸然之徒，有太多衣冠禽兽，你就是其中之
一。摘下面具，你与这个世界融为一体，摘下面具，世界在你掌中。看来这就是
属于我的隐藏职业了，选吧。」

　　「请决定您的姓名。」

　　既然是衣冠禽兽，那就叫：「楚衣。」

　　「恭喜您完成创建，开始您的欲望之旅吧！」

　　眼前一闪，我连忙开始寻找游戏指导员，不是应该有个美女指导员，让我们
ＯＯＸＸ一番吗？哪去了？这时一阵滴滴声，空中飞来一只鸽子，是信鸽，拆开
一看。

　　里面写道：「收到了信，说明你已经成功了，我想你也相信我了吧，不用再
找了，公测后一切要靠自己的双手努力了，哈哈。我要说的是，这个世界有一个
终极宝藏，拿到它。另外，你有三个竞争者，他们是我们的同类。努力呦……哈
哈。」

　　我一头的黑线，好吧，最后还是自己的手最可靠……

　　点开游戏界面，看看自己的属性先。

　　［楚天］

　　伪装者

　　狼神眷顾

　　力量１、敏捷１、智力１、体力１、生命１０、魔法１０

　　宠物：无

　　技能：无

　　新手任务找到村长开启任务系统

　　这属性真是无奈啊。

　　找到了村长，村长交给我三个任务：

　　主线任务：龙王宝藏。

　　支线任务一：生活技能学习木工术采集术锻造术。

　　职业任务：完成支线任务一后开启。

　　我依靠丰富的网游经验，速度完成了任务一，来到职业大厅，接受了职业任
务：职业技能学习：捆绑术（通用）（黑色）职业任务都是灰色的，大概象征着
我这个职业的特性吧。

　　导师笑眯眯地对我说：跟我来。我跟着他走进身后凭空出现的石门，一个地
牢密室出现在我眼前，导师指着房间中的两个木人对我说：「我会教给本职业你
唯一的一个也是最有用的一个免费技能：捆绑术，其他的么，都要收费，至于一
些高级技能就需要一点机缘了。」呵呵我按照导师的动作一板一眼的开始练习，
这关系到我的幸福生活啊，可马虎不得。

　　当叮的一声，提示响起：您已学会捆绑术，四马攒蹄式一。导师对我说道，
恩，不错，你很认真，过一段时间再来，我会教给你新的捆绑术，现在么，去实
践你所学的吧。

　　提示：获得绳索＊１。

　　提示：职业任务：第一只猎物：去捕获你的猎物吧，我想你不会上交一头雄
鹿或者野兔吧？呵呵，你懂得。

　　任务奖励：导师的推荐信绳索＊；５塞口球＊；１迷药＊１。

　　是否接受这必须接受啊，不过难道要我赤手空拳去？啊不对，还是有条绳子
的……

　　粗糙的麻绳：攻击＋１；防御＋１。


　　　　　　　　　　　　　（２）　　第一滴血

　　于是有了开篇那一幕，我手里捉着麻绳，屏着呼吸，心中回想着导师教我捆
木人的一个个动作，悄悄的向她摸过去。

　　就是现在！我一个虎跃，扑了过去。女法师一惊，手里动作也不慢，一个火
球术向我扔过来，没有武器，我只能用绳子挡了一下，我生命顿时下了大半，麻
绳也烧了起来，我慌忙把它扔向女法师，女法师淬不及防，向后退去，不能让她
拉开距离，我追了上去，一个膝击，女法师晕倒在地上。

　　「击倒一级见习法师，请尽快处理战利品，１分钟后目标将醒来。」

　　我慌了，麻绳没有了，醒过来我可打不过，算了，也算是战利品，采集个试
试，完事跑路。

　　「采集到精致的黑色带状高跟鞋（装饰品）、黑色丝袜（材料）、黑色魔导
袍、黑色魔导帽、损坏的法杖，目标可处理。」

　　我一看高兴了这不就有绳子了嘛，我用一只丝袜按照导师教的四马攒蹄一式
把她绑了个结实，再把另一只丝袜塞到她的小嘴里，可惜塞口球还没发下来。完
成后也来不及打量我的杰作，拿起战利品就跑回村里，卖掉了法袍法帽和法杖，
只够买十条麻绳，一个红色塞口球，十个包子，连忙跑回事发现场，发现女孩还
在，才松了一口气。

　　女孩不甘的扭动着身躯，愤怒的瞪着我，我笑道：一个法师没了法杖还敢嚣
张，过去啪啪在女孩屁股上拍了两下，又把她打晕，还是得再加工一下，把丝袜
解开，从口中取出，重新给她穿上，恩，我好丝袜这口，丝袜上破了几个洞，还
挂着亮晶晶的唾液别有一番风味，依然是四马攒蹄的绑起来这回是挂在树上，在
给她戴上红色的塞口球。

　　终于可以休息下了，我把一对玉峰捉在手里揉捏着，感受着与真实相差无几
的柔软，把一双美腿上丝袜的破洞撕扯的更大一些，掏出一只没舍得卖的精美的
高跟鞋系在一只脚上，欣赏着自己的杰作，我慢慢分开她的双腿，抓着双乳，用
力一挺，女孩痛醒了，费力地回头望着我，眼中满是乞求，我笑着说，这才像话
嘛。

　　手底下却没有停下动作，下面也不停地抽插着，女孩的呻吟声被堵在塞口球
后，呜呜的声音无比动听，许久后，伴随叮的一声，「您的经验增加１００！」
原来这才是我升级的途径，于是我更加卖力地耕耘着，终于在响过５声后，不再
响起，我的等级同时升到二级了，所有属性都加了一点，生命魔法加了１０点。

　　我看着女孩，她已经无力再哭泣了，津液沿着口球拉成一条长长的细线，爱
液缀着点点红色落在地上，拿你怎么办呢？这毕竟是我生命中的第一个女孩，虽
然她是段电脑程序还是个野怪，但我还是不愿将她交任务或者卖掉。于是我想到
一个折中的办法，我将塞口球取下，问她：「你叫什么名字？」

　　「呜呜，凯瑟琳。」

　　「好的，凯瑟琳，愿不愿意做我的奴隶？」

　　「不愿意！」

　　「没关系，待会你只要说愿意我就会停下来。」

　　我把绳索放低了一点，头部稍稍翘起，用手指沾满了爱液，插进凯瑟琳的后
庭。

　　「干什么，不要！」

　　「还没开始呢，别着急。」

　　然后又把爱液涂满下体，分开两瓣翘臀，奋力挺近。

　　「啊，痛，不要！」

　　我没有说话，继续缓慢的动作着。

　　「不要，我愿意做你的奴隶，请放过我！」

　　「呵呵，这才乖嘛，叫声主人来听听。」

　　「主……主人……」

　　「乖，我会好好待你的。」

　　我轻轻地把凯瑟琳放下来，擦干净她的身体，又把另一只高跟鞋给她穿上，
说道：「你现在还没有衣服，先呆在我的宠物空间里吧，以后我会把你打扮漂亮
的。」

　　「恩。」凯瑟琳消失在眼前。

　　我提起绳子，开始为了任务寻找下一个目标。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写的不好请多指教，文中向先贤致敬的地方请多海涵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（３）　白色的猎物

　　再一次深入这片森林，我已经不像上次那么惶恐了，心里暗暗有了打算。我
重新找了一个地方埋伏起来，静静地等待着新的猎物到来，在放过了一名女战士
和一名女猎手后（这两个职业都不是现在的我能招惹的起的），终于迎来了理想
的猎物——一个漂亮的牧师ＭＭ。接下来的战斗毫无悬念，没有强力战斗技能的
小牧师被我华丽地打晕了。

　　「击倒一级见习牧师，请尽快处理战利品，１分钟后目标将醒来。」

　　采集！

　　「采集到轻巧的白皮鞋（装饰品）！」

　　「采集到白色牧师袍！」

　　「采集到损坏的法杖！」

　　由于这次绳子准备的充足，我没有扒下她的丝袜，还是用四马攒蹄一式把她
绑起来，我就只会这一手，塞上塞口球，提到路边的一个树桩上，分开双腿，趴
放在树桩上，方便我接下来的升级大计。

　　恩，用餐前要祷告才有礼貌，感谢上帝，感谢狼哥，感谢ＧＭ，我可要开动
啦……

　　「嗯……嗯……」

　　「呜……呜……」

　　「吱吱……」

　　「喳喳……」

　　伴随着悦耳的鸟鸣声，森林里回响着阵阵和谐美妙的声音。

　　十分钟后，我的经验停在了二级５０％不再动了。

　　才这么少经验……升级果然要的经验越来越多了……

　　额……另外一个洞会不会也能升级呢……我邪恶的想着，之前凯瑟琳的没有
完成，这回说什么也不能放过了。我把牧师小ＭＭ的一双玉腿拉进了些，对准上
面的粉嫩粉嫩的小菊花奋力刺进去。

　　「呜……啊……」

　　女孩激烈地挣扎着，呼喊声几乎透过了塞口球。这次我不再怜香惜玉，双手
抓住套在丝袜中不断挣扎的玉足，把女孩的双腿分的更开了些，上身压在她的背
上，慢慢的前后抽动……任由她不停的哭喊……

　　二十分钟后，哭闹声渐渐停歇，不过女孩的身体还是在不停的抽搐，抖动。

　　我打开信息界面，刚才太忙了，没注意经验增加没有。

　　「您的经验增加１２０！」

　　「您的经验增加１２０！」

　　「您的经验增加１２０！」

　　「您的经验增加１２０！」

　　「您的经验增加１２０！」

　　「恭喜您，等级提升至三级！」

　　嘿嘿，不但有经验，而且比正常的还多一些，看来需要开发的地方还有很多
啊。

　　我扭头阴险地看向牧师ＭＭ的小嘴。心想这个地方能给多少经验呢？不过最
后还是没有尝试。

　　「还是算了，万一伤到小兄弟，心里会有阴影的……以后有机会，或者学到
新技能再试试吧。」

　　对着小牧师一个采集术过去。


　　　　　　　　　　（４）　采集到白色丝袜（材料）

　　「采集到白色丝袜（材料）！」

　　收工，现在还是先交任务要紧，刚准备要走，突然想到，就这么绑着个光溜
溜的小ＭＭ带回村，会不会被打啊……还是等到夜深人静的时候，悄悄的溜进村
吧。看着无力地趴在树桩上的小牧师，我坐在一边，思考着自己今后的计划。

　　目前的人物是这样的：

　　「楚天」

　　伪装者

　　狼神眷顾

　　力量３、敏捷３、智力３、体力３、生命３０、魔法３０

　　宠物：［凯瑟琳（临）］［无］技能：捆绑术２／１００（初）

　　生活技能：采集术为９／１００（初）；木工术为０／１００（初）；锻造
术为０／１００（初）

　　任务还有：主线任务：龙王的宝藏职业任务：第一只猎物（完成）

　　思考了一阵，心里有了结果，目前来说有三个问题比较紧要，一就是，伪装
者这个职业看来是个平均的角色，每种属性都增加，还有两个宠物位置，明显是
个万金油职业。和正常职业不同，采集术目前来看也只能采集到ＭＭ身上的随身
物品，能学到木工术和锻造术就说明肯定会需要木材和金属的，这些要如何采集
呢？

　　还有那个主线任务，名字挺唬人的，但是新手能接到的话应该不会是现阶段
无法完成的吧？

　　最后就是就凭我现在这个捆绑术只能抓一些羸弱的小ＭＭ，遇到普通怪，甚
至遇到玩家ＰＫ怎么办，装死啊？

　　想来想去没有结果，抬头看看，天已经擦黑了，不管那么多，走一步看一步
吧，游戏应该不会设计一个太弱的角色，只能Ｈ一下小ＭＭ了，真是……也挺爽
的……

　　于是我扛起牧师ＭＭ偷偷摸摸地向村里走去。


　　　　　　　　　　　　　　（５）　　指导

　　「恭喜你，完成了第一个任务！你已经不再是一个雏了！现在的你是一个菜
鸟！」

　　我汗，我导师还挺幽默的。

　　「这个任务不仅考验你的能力，而且考验智慧，如果你大摇大摆地把猎物抗
到这里，我想接下来的三个月，你将无法聆听我的教诲。」

　　这么重要的事情，居然不事先告诉我！真是阴险……

　　「现在你已经达成了我的要求，并且……似乎还超出了我期望？」

　　导师有意无意地瞟了我一眼。

　　汗，他有透视眼吗？

　　「呵呵，不用担心，虽然任务说的是第一只猎物，不过你只要交给我一只就
可以了，其他的么，那就是你的战利品，我不会过问的。现在，来完成你的任务
吧。」

　　我松了一口气，把剥的精光的小美女放在导师面前。

　　「不错。」导师满意的点点头：「这是你应得的，拿去吧。」

　　恭喜你，完成职业任务：第一只猎物获得任务奖励：导师的推荐信；光滑的
麻绳＊５；白色塞口球＊１；轻度迷药＊１。「相信你已经察觉到你的采集术与
大众采集术有所不同，实际上，所有的大众技能在伪装者的手中都会有所不同，
只是需要你的智慧去发现它们。通过这次战斗你应该明白，你的能力与勇者们相
差十万八千里，我说你是菜鸟并不是无的放矢。」

　　「现在，去磨练一下你的技能吧，哪怕它只是生活技能，都是你所需要提高
的。不过，在此之前，拿起你的绳子！注意观察我的动作，这是你需要学的新捆
绑术：盘腿坐缚式一。」

　　我激动了，终于能学新的捆绑术了，虽然四马攒蹄比较和我胃口，不过时间
长了也会腻啊。

　　导师解开趴在地上的牧师ＭＭ，可怜的小ＭＭ被绑了一下午，身体非常的虚
弱，只能象征性的反抗几下，不过马上就被导师摁在了地上，双手被交叉在背后
提起，两股绳子从后颈分别绕向前胸，从双乳下方绕过，在从另一个方向绕回背
后，并在小腹间缠了几道，又分作两股从下阴绕回背后固定住。

　　小ＭＭ不安的扭动了几下，但是粗糙的绳索摩擦着她的乳根、下阴和菊门，
女孩轻轻的颤抖起来，低声呻吟着，塞口球并没哟取下来，所以只能发出轻微的
声音。

　　导师的工作没有结束，他把女孩的双脚交叉摁住，用绳索缠了几道并系牢，
多出来的绳子绕过双乳间的绳结，又系在双脚间。

　　「这个盘腿坐缚式一基本就算完成了。」

　　导师时而用手捏住女孩的下巴，另一只手揉搓着她被绳子提起而显得更加丰
满的玉峰，时而拉扯着绳索让整条绳索在女孩的身上的所有敏感地带滑动。不一
会，女孩的身上就变得湿漉漉的，空气中混合着汗液、津液和爱液的味道。

　　我对导师佩服的简直是五体投地。

　　「这只是简单的坐缚，对付法力高强的法师，需要用到黑耀岩粉混合秘银的
禁魔线，对付武功高超的武者，需要用更高级的捆绑术将她的手指、脚趾都固定
住，并在特定的经脉穴道打结，压制她的内功或者斗气，不过这都是高阶应用，
跟现在的你无关。」

　　好吧，那么现在我还是得对着我的木人练习对吧……

　　于是我开始练习这一新的奇妙技能。

　　「修业」

　　您已学会捆绑术：盘腿坐缚式一在经过几十次的努力后，终于听到了这个动
听的声音。

　　好了目前你能学的只有这些，下面，去完成之前我所说的吧，有我的推荐，
相信他们不会为难你的。当你做好这些准备，你将体验到这个职业的一些新的乐
趣……

　　提示：支线任务二：提升生活技能木工术、锻造术至中级奖励：未知技能职
业任务：完成支线任务二后开启。

　　是否接受？

　　不接不行啊？

　　于是我开始了惨无人道的环式跑腿、送包裹。轮大锤、拉大锯任务。

　　首先，卖掉了牧师ＭＭ奉献的装备，留下了丝袜和白皮鞋，这两个一个是材
料，一个是装饰品，说不定会有什么特殊用途。把收获的５个银币收入囊中。

　　「欢迎光临，需要……啊，这推荐信，你是杨教授的门生？快请进！」

　　第一次听到导师的名号，我满头黑线……导师真是有娱乐精神啊……

　　「要把技能修炼到中级？这要花费不少时间和钱啊……不过看在杨教授的面
子上，允许你先赊账好了。」

　　面子真大，直接免掉不好吗。

　　「作为你的木工导师，我来给你安排下课程，修理赵大妈的马扎，估计能升
个２点技能，李二婶的菜筐坏了，需要补一补，估计也就１点，张四婶的木梳断
了，这是个细致活，接上估计能拿个３、４点，你小子真走运！」

　　这都是神马东西！让我这个未来的大魔头给大婶补菜筐！还得赊账！哎，干
吧，为了我未来的后宫，我默默地拿起了榔头……

　　两天后，我泪流满面地看着中级木工术，心想：这死老头，至少从中黑了我
２０银币，还让我欠下１０银币的外债，早晚有一天，我把那些大妈大婶找来把
你先Ｏ再Ｘ，再Ｏ再Ｘ，ＯＯＸＸ一百遍！

　　再来到铁匠铺，老铁匠倒是干脆：「只要把这一百块生铁打成熟铁，学费就
免了，打的最差的那块将是你的报酬……」

　　不错，虽然也是个黄世仁，但是我身为一名未来的大魔头的尊严保住了。

　　我打……

　　五天后，我抱着一块劣质的熟铁，拖着疲惫的身躯，回到了导师的地下室。


　　　　　　　　　　　　　　（６）　　神技

　　「呵呵，不错，你动作很迅速。」

　　恭喜你，完成任务支线任务二，获得技能：改造术。

　　「你是千年以来我遇到的第一个拥有魔王潜力的人。」

　　是啊，谁让哥这隐藏职业是唯一的呢。

　　「也许，你真的可以带领我族从阴暗中回归呢？」

　　导师像是在对我说，又像是再自言自语。

　　我汗，悄悄地退后了半步，我问道：「前辈您是哪族的啊？」

　　「呵呵，时机未到，虽然你拥有魔王的潜力，但现在……」导师摇摇头。

　　「不说这个了，还记得我说过要给你个惊喜吧，过来。」

　　我走上前去，导师把手放在我的头上，口中低声念着晦涩难懂的语言。

　　我的身上浮现出一缕缕黑色的火焰，几个呼吸的时间过去，火焰慢慢的消退
了。

　　「再看看你的技能吧。」

　　我好奇的打开人物面板，发现刚升过级的木工术和锻造术又降回了初级，而
且变成了黑色，名称也有所变化，变成了创造木工术和灵魂锻造术。

　　我苦着脸问到：「导师啊，我练俩技能容易么，您老咋又把我打回了原形了
呢？」

　　「呵呵呵呵，小子，得了便宜还卖乖，回去好好研究研究技能说明，这两个
新技能用好了可令你事半功倍。」

　　「好了，这些菜鸟任务、菜鸟技能我都交给你了，以后你可以在我这里花钱
学习新技能，有时我会有一些用不到的小玩意也可以卖给你，还有，如果有多余
的猎物也可以处理给我或者交我代为保存，当你成为一名真正的领主后，回到这
里，到时，我会给你讲一个故事，很长的故事。现在，去吧。」

　　接到职业任务：真正的领主？权力的力量！成为一片土地的最高统治者。任
务奖励：未知。

　　我茫然的走出导师的地下室，回到地面，想起导师的话，赶忙重新查看自己
的技能。

　　创造木工术（初）１００／１０００：木匠祖师鲁班的奇技，传说鲁师从未
学过木工，但是不论任何木器，看到就能做出，甚至能够创造出世所未见的战争
兵器——踏弩。

　　技能说明：消耗所持有的木器，生成相应的木工图纸；消耗一定的木工技能
点，可制造出任意木器。（生成的图纸和制造的木器不可超出当前技能等级）

　　灵魂锻造术（初）１００／１０００：铁匠祖师欧冶的奇技，传说欧冶子可
以为武者量身打造兵器，甚至能够为兵器赋予灵魂。

　　技能说明：消耗一定的木工技能点，可以制造出任意铁器；消耗自身生命点
数，可为铁器赋予灵魂。（制造的铁器不可超过当前技能等级，赋予的灵魂能量
不可超过铁器容量）

　　改造术：能够对装备、材料做小幅度改动，使之使用起来更加顺手。

　　神技啊，虽然还不明白怎么用，但是看说明就知道很牛Ｘ的样子。


　　　　　　　　　　　　　（７）　　佣兵任务

　　现在该做点什么呢？身上只有两个毫无头绪的任务，先不考虑了，去佣兵工
会看看吧。或许会有适合我的任务呢，再把欠老木匠的钱还上，欠债的滋味不太
好受。

　　佣兵工会里人头攒动，四处都是三三两两等待任务的玩家和ＮＰＣ，我径直
走向柜台，柜台后一个身着皮衣的红发少女微笑着对我说：「欢迎光临，勇士，
您要接受任务还是发布任务？」

　　「都有什么任务？」

　　「您是一个人吗？」

　　「是的。」

　　「根据您的团队规模和个人的级别，建议您从最简单的Ｇ级任务中选择。请
稍等……很抱歉，由于玩家的众多，目前Ｇ级任务就只剩下一个，酬金也不高，
您看……」

　　红发少女面露歉意，对我说道。

　　我看了看任务面板：Ｇ级任务：运输任务：龙穴山脚下，勇者家园杂货店的
新任老板分身乏术，目前店中缺货，急需一批药水，希望有人帮他送到店中。酬
金：１银币。

　　目前货币比率是１００００铜币＝１００银币＝１金币，１银币相当于１０
个包子的价格，１个包子能缓慢恢复１０点体力，这么看来这酬金是真够低的。
不过蚊子腿再小也是肉，接了！反正也没别的任务。

　　在出发前，还是先做些准备工作，采购一些装备，作为一名职业的伪装者，
我会随时做好战斗准备。

　　三十分钟后，终于完成武装。

　　现在我的装备、道具有：伪装者面具：无属性，隐去使用者一切信息。１银
币。这个可以在打猎的时候带上，以免打猎失败后东窗事发被人通缉。

　　猎户服：防御＋２，略具伪装功能。１银币。目前身上除绳子外唯一加防御
的装备，聊胜于无吧。

　　把包子补足１０个，咬咬牙又花１银币买了一瓶顺回５０血的小红药。

　　然后又用改造术把９条粗糙的绳索改造成１条绊马索、２条陷阱套索、６条
投掷套索，留下５条光滑的绳索绑人用。

　　武器方面，用那块被当做工资的铁块锻造出一柄适合我挥动的短剑，还剩余
了一些铁块，在导师的提示下，耗费了３０点铁匠技能，打造出两幅铁拷和一只
铁质衔口环，嘿嘿，这回再打到猎物就可以进行全方位开发了。

　　除此之外身上还有两个塞口球，一小瓶轻度迷药和１银币５０铜币。

　　整装完毕，我推起小货车向龙穴山脚走去。


　　　　　　　　　　　　　（８）　　勇者家园

　　来到勇者家园，我惊讶地发现，任务中提到的新任老板竟然是一名少女。

　　少女身着一身草绿色的布制连衣短裙，外面套着一套蓝色的皮质半身甲，修
长光滑的双腿上套着一双及膝的皮质长筒靴，靴子外面用白色细线网式固定住，
一头金色的长发垂在腰间，额头金色的刘海斜着偏向一边搭在耳畔，耳朵上带着
一对闪着点点光芒的银质耳环，精致的鼻子，小巧的嘴巴，一双水蓝明亮的眼睛
一眨一眨的，十分可爱。

　　卸货的时候，我在和少女的攀谈中了解到，少女的名字叫做尤娜，店铺的前
任老板是尤娜的父亲，在一个月前去世了，身为猎人的尤娜答应了父亲的嘱托，
继承了这家店铺。之前店铺的生意不是很好，一直处于赤字经营，全靠好心的村
民们借贷和帮衬才勉强维持生计。

　　大概是由于玩家们都接到了龙王的宝藏这个任务，加上尤娜本身也具备经商
的才华，这一个月来，店铺的收支渐渐持平了，尤娜现在的愿望就是还上父亲欠
下的债，并把勇者家园建设成龙穴山脚下一个真正的勇士们的乐园。

　　我静静地听着，心中一个大胆的计划逐渐清晰起来。

　　借着参观店铺之际，我趁尤娜不注意，将小半瓶轻度迷药倒在柜台上的茶杯
中，然后便假意告辞离去，出门时看到她正在轻轻地啄饮着加料的茶水。

　　我微笑着离开，慢慢地带上门。在屋外隐藏了一盏茶的功夫，我带上面具，
悄悄地推开门，发现她已经趴在柜台上睡着了。我把门上的牌子翻转过来，背面
写着本日盘点。然后把门窗锁死，拉上窗帘，留下两个高处的天窗透光。回过身
来开始接收我的猎物。

　　将柜台上的东西全扫到地上，把这个性感尤物横置在柜台上，对着她执行采
集。

　　这次我只采集了蓝色皮甲，留下其他的衣物待会另有用处。

　　系统提示：目标受到轻度迷药的影响，将在３０分钟后醒来，请尽快处置您
的战利品。

　　３０分钟，足够我执行我的邪恶计划了。

　　尤娜微微蜷缩着双腿，双手无力地垂在柜台两侧，我把她稍稍向柜台的一端
移了一些，让她的头部悬空，一头长发瀑布般垂向地面。我先是掏出我的家伙，
然后一手掰开她的小嘴，一手托住后颈，让我的家伙格开她的银牙，直插进喉咙
深处，小巧的嘴巴刚好将它完全的包裹住。

　　我慢慢的抽送着，一种奇妙的感觉油然而生，完全不同于另外两个地方的潮
湿、柔软的感觉。在我不停的带动下，牙齿偶尔的摩擦着前端，舌头无意识的搅
动着，让我飘飘欲仙，全然没有理会升级的提示。

　　１０分钟后，我闷哼了一声，把整腔的粘稠液体送进了她的喉咙才抽出来，
然后把她微微扶起让她咽了下去，又喂了她一些清茶，清除掉唇齿间的异物。

　　稍稍整理了下衣物，我把尤娜抱到事先摆放在大厅的单人座椅上，解开系在
长靴上的绑腿，褪到脚踝处，掏出精致的绳索。

　　由于还没有学到新的捆绑术，我只能进行简单的捆绑。我给尤娜戴上白色塞
口球，然后将她的双手向后拉，和椅子的两条后腿绑在一起，双腿弯曲，将大腿
和小腿绑在一起系在椅子的扶手上，再把臀部稍稍下拉，这样看上去尤娜整个人
像是架在了椅子上，白色的内裤在我眼前暴露无疑。

　　将内裤略微褪下以免待会沾湿，一只手伸到草丛深处不停的逗弄、轻轻地抠
挖，另一只手伸进她胸前用力地揉捏。就这样，过了１０分钟，尤娜已经娇喘连
连，长长的睫毛轻轻地颤抖着，下身已经湿透了。眼看准备工作差不多了，我拿
了条毛巾把她下身擦干净，把内裤套上，最后帮她整理好了衣物。

　　随后我转身来到柜台上找到一只塞满烟丝的烟斗，点燃，静静地抽着，等待
她的醒来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这种题材的小说需要考虑的地方有点多，后面会更得慢一点，希望狼友们给
些提议，有关剧情的，有关行文的都可以，我会仔细斟酌的，感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（９）　　调教游戏

　　不多一会，尤娜悠悠地醒转过来，她茫然地环顾四周，发现眼前站着一名头
戴面具的奇怪男子，她想说话，却发现自己只能发出呜呜的声音，并前全身都动
弹不得，这才发现自己被捆绑在椅子上。她用愤怒的眼神望着我，好像在问：为
什么要这样对待她？

　　我微微一笑，开口说道：「尤娜小姐，我非常欣赏你的美貌，希望你能够成
为我的奴隶。」

　　尤娜更加愤怒的瞪着我，不断地扭动着身躯，挣扎着，却始终无法挣脱。

　　很明显，她拒绝了我的提议。

　　「没关系。」我耸耸肩：「我有很多时间，也有很多耐心。店铺我已经暂时
帮你关闭了，相信不会有人来打搅我们的二人世界的。」

　　这时，尤娜眼中原本愤怒的眼神变得有些惊恐和绝望。

　　我信步走到她的身后，双手手指隔着衣裙在两座玉峰之间不断地来回划动，
这令她十分的不安。

　　突然之间，我将她的衣裙猛的向下一拉，一对玉兔轻快地跳了出来，我伸手
将它们捉住，左手不住地揉搓着，将它按照我的意愿捏成各种形状，右手手指捉
住乳尖不停地轻弹、旋转、揉捏。

　　过一阵再交换两边的动作。伴随着呻吟声，不多时，尤娜的下体再一次湿透
了，白色的塞口球上也垂挂着细长的唾液线。

　　尤娜不知道之前我已经对她做过手脚，现在她非常奇怪自己为什么变得这么
敏感。

　　我问她：「想要吗？」

　　尤娜把头摇得响拨浪鼓一样。

　　我嘿嘿地坏笑起来，低下身去，脱下她右脚的长靴，一手捉住脚掌前端，另
一只手轻重不一地拍打在脚心上，这时尤娜剧烈地挣扎起来，想把脚收回，却似
乎忘记自己动弹不得，只把椅子弄得吱吱嘎嘎作响。

　　我心中暗喜：没想到尤娜的身体这么敏感，这下对收服这个尤物更加有信心
了。

　　我对着尤娜一个采集术，将她的耳环采集了去，顺便将另一只靴子也脱去。

　　随手用改造术将采集到的一对耳环改造成一对乳环。然后一手抓住乳房，两
指捏住乳头，另一只手迅速地将乳环穿乳而过。没有理会尤娜呜呜的惨叫，将另
一边乳房也如法炮制。

　　我掏出黑色丝袜将她的双眼蒙住，然后毫无规律地掴打着她的臀部、脚心、
大腿内侧和双乳，时而拉扯一下乳环，时而还抠挖一下后面的小雏菊，却独独放
过前面的小穴。

　　尤娜的身体在我的袭击下变得火热，这种火热的欲望得不到发泄，令她十分
难受。尤娜扭动着身体，挣扎着，却不再反抗，仅仅是想借着摩擦，稍稍缓解这
种欲望。但越是扭动，身体和心中燃烧着的火焰却越加旺盛。我咬着她的耳朵，
轻轻地添着，含糊地再次问道：「想要吗？」

　　这回，尤娜不再摇头了，心中有一个声音不断地催促她：答应他。但是少女
最后的矜持却阻止她点头。尤娜心想：你想怎样就怎样吧，求求你，不要再问我
了。

　　我看在眼里，心中暗笑。于是，我停下了手中的动作，粗暴地扯下尤娜的内
裤，沾了一些爱液涂抹在自己的下体，双手扶住她的双腿，对准她的菊门，奋力
插了进去。

　　尤娜受到意料之外的攻击，又开始剧烈地挣扎反抗。但是被绑成这样，又失
去了大量体力，是无论如何也阻止不了我的。

　　１０分钟后，尤娜痛的几乎失去了意识，只感觉到一股热流从后庭涌入了体
内，随即便消失了。现在她感到有一种无法被充满的空虚感，整个身体瘫软在椅
子上。

　　没有给她休息的时间，我冷冷地说道：「在成为我的奴隶之前，你之前的体
验会不断地重复，好了，现在，告诉我你的回答。」

　　尤娜现在已经没有什么心思和体力再作挣扎。无力地点点头。

　　我摘下她的塞口球和丝袜眼罩，对她说：「我要听到你的回答。」

　　「我愿意做你的奴隶，只是希望你要了我吧，我已经无法再忍耐了。」

　　尤娜一双原本水汪汪的眼睛，由于我的挑逗，变得十分妩媚，现在一股强烈
的渴求从中流露出来。

　　现在就满足你的愿望。实际上我也早就忍不住了，迅速提枪上马，全然不顾
刚刚才结束了一场战斗。

　　我品尝着女孩舌间的美味，手指拨弄着乳环，抚摸着光滑洁白的玉腿，温柔
地抽插着。

　　她在我的身下蠕动着，尽力地迎合着我，一条滑腻的香舌也不断索求着，时
不时地发出舒服的闷哼声。

　　尤娜太累了，以至于我们刚一结束，她便沉沉的睡去了，脸上挂着满足的笑
容。

　　我把她身上的绳索解开，给她擦干净身体，将她轻轻地抱到床上，也躺在她
身边睡着了。

　　在这个游戏中，玩家也能睡觉，游戏头盔能刺激玩家的大脑进入深层睡眠，
这样能节约更多的时间和更好的休息。


　　　　　　　　　　　　　　（１０）　盘点

　　几个小时后，我醒了过来，看到尤娜还在香甜的睡着。

　　于是，我开始查看之前一直没顾得上看的系统提示：

　　「获得经验２１０＊５！」

　　「恭喜您，等级提升至４级！」

　　「获得经验１６０＊５！」

　　「获得经验１２０＊５！」

　　「恭喜您，等级提升至５级！」

　　「等级达到５级，职业属性开放，请至导师处确认。」

　　经验怎么这么多？我十分惊讶。

　　再往前翻才恍然大悟，原来尤娜是一名３级的猎人，而且我进行了全方位的
开发，所以得到了全额的经验。目前经验停在５级５０／２５００处。

　　不过这个职业属性是怎么回事？算了，反正尤娜还没醒，我到５级应该会有
新技能可学，还是先回去一趟吧。我转过身吻了尤娜一下，又在她胸部摸了一把
才心满意足地离去。

　　来到导师的地下室，导师告诉我，伪装者职业的职业属性和基本属性一样，
分为四种：毅力、速度、技巧、持久，每种分Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ、Ｓ
六个级别，初始属性都是一级，每两级获得一个属性点，在到达Ｖ级之前，可以
将属性点自由地分配到四项属性上，Ｓ级需要特殊物品才能达到。

　　毅力就是小弟的硬度，Ｉ级为１；速度是小弟的极限速度，Ｉ级为１抽插／
秒；技巧是对已被捕获猎物实施攻击举动时，猎物屈服所需时间，Ｉ级为２０分
钟；持久是对已被捕获猎物实施攻击举动时，每轮攻击持续时间，Ｉ级为１０分
钟。

　　另外还有两个新技能，一个收费２０银币，望着包里的１个多银币，我欲哭
无泪，哥啥时候才能有钱呢？

　　还好导师把免费的新捆绑术教给我了。

　　运输捆缚式一：将目标双手背后交叉捆绑固定，双膝并拢捆绑，双腿分别将
大小腿并拢捆绑，双脚并拢捆绑，双脚提至大腿处与大腿捆绑固定。虽然简单，
但在人力肩扛式运输猎物时极其实用。

　　看到导师这里已经没有好处可挖了，我便回到勇者之家，尤娜已经在柜台前
等我了。

　　「主人，您回来了。」

　　尤娜红着脸，羞涩地说道。并将一张黄色的牛皮纸递到我面前。

　　「这个是啥？」我接了过来，「这是这家店铺的契约，今后我就是您的奴隶
了，这家店铺自然也归您所有了。」

　　「啊！」我惊呆了。随即淫荡地大笑了起来，看来天上偶尔也是会掉馅饼的
嘛。

　　「恩，不错。」我装模作样地坐在柜台上，拿起尤娜的茶杯边喝边说：「账
上还有多少钱，账本拿来瞧瞧。」

　　目前账面上还有现金５金币，债务１２０金币，这是账本。

　　噗……咳咳：「啥？咋欠这么多？」我翻着账本。

　　「这还是村里好心的叔叔阿姨们拉走父亲生前留下的滞销货物，抹掉了大部
分的债务，重新借贷给我……啊不，现在是您，进货用的。」

　　尤娜委屈地说道：「这些债务里有村里裁缝铺２２金币，武器铺４８金币，
杂货铺４５金币，现在店里存货１１５金币，还有５金币备用。」

　　我爱怜地望着尤娜，心中莫名的一痛，对之前做下的事情有些许懊悔，不过
转眼就消失了。

　　「尤娜，这家店铺是我们的，你的和我的。我会想办法让情况好转起来的，
相信我吧。」

　　「我相信您，主人。」尤娜感激地看着我。

　　尤娜带着我盘点了一下店里的存货。

　　四项基本职业战士、法师、牧师、猎人的武器装备１级各１０套、５级各５
套、１０级各一套；除此之外还有包子、魔法饮料、小红小蓝、中红中蓝等药品
比较充足。

　　大概估计了一下，全部卖掉的话，应该需要１周左右的时间，按照进价的１
１０％出售就需要９－１０周的时间才能将欠债还掉，不过两个半月的时间，这
个级别的玩家还有多少呢？很明显，按照正常的情况，是没办法完成的。怎么办
呢？

　　突然，我灵机一动，想到一个绝妙的办法：「嘿嘿嘿嘿，我有办法了，不用
担心。」

　　「对了，还有一件事，尤娜，我给你介绍一个新朋友，凯瑟琳，出来吧。」


　　　　　　　　　　　　　　（１１）　黑店

　　赤身裸体的凯瑟琳出现在我们面前。

　　「主人。」

　　「啊，主人你还有其他的奴隶啊。」

　　尤娜撅起了小嘴。

　　「呵呵，你们都是我的得力助手，下一步的行动少了谁都不行，一会你给凯
瑟琳拿一套法师服，一根法杖，一级的就可以，现在开会！」

　　「现在形势是这样的，目前玩家的主流级别处于３－４级的状态，村里的裁
缝铺和铁匠铺已经开始转型，主要制造５级装备，小量制造１０级装备，停止供
应１级装备。我们勇者之家的１级装备是最后一批了。根据尤娜的情报，由于这
个村庄是个小型村庄，诞生在这里的玩家有５０人左右，男女比例为１：１。」

　　「根据以往的经验，后续入驻的玩家将在１０人左右，也就是说我们的１级
装备如果全部供应给这批玩家的话仅能赚到２。８个金币，而且是一次性的，无
法长期做。」

　　「而５级和１０级的装备，村里的成本比我们低，并不太好赚。不过由于勇
者之家是离龙穴山最近的补给站，所以药品方面我们占据优势。」

　　「所以我的第一个计划是将５级１０级装备平价卖出，回笼资金。当然，会
给你们各留一套升级以后使用的。再把拿回来的资金全部投入到药品中，并且提
价１０％，按照进价的１２０％出售，目前还是以小红小蓝为主。这就能保证我
们勇者之家能够长期经营，早晚会赚回来的。」

　　「不过嘛，这还是太慢了，所以我的第二个计划就是１级装备提价至２００
％，并且完全不卖给玩家！」

　　「啊！」

　　两个女孩都十分惊讶。

　　「现在不卖出去的话，等新生勇者（玩家）们级别提升上去，我们的货就砸
在手里了啊。」

　　尤娜焦急地说：「我只说不卖给玩家，没说不卖给原住民（ＮＰＣ）啊。」

　　「虽然我们也会在店里买东西，但是１级装备不会买啊，工会导师会发给我
们的。」

　　凯瑟琳疑惑地说。

　　「嘿嘿，那现在你的装备呢？」

　　「凯瑟琳的脸腾地变红了。」

　　「那，您是想……」

　　她们恍然大悟。

　　「没有错，以后抓到猎物采集过后再放掉，这样你们可以先获得击倒经验，
然后我再……嘿嘿，这样不但我们能够升级，而且不用再担心货源和客户的问题
了。好了，会议结束，现在我宣布，从今天开始，勇者之家只在下午营业，上午
全体出门打猎！」


　　　　　　　　　　　　（１２）　　特殊的商品

　　于是凯瑟琳以尤娜姐姐的身份在店里帮忙，我呢，则是新聘店员。

　　当天上午我们没有出门打猎，我拿上柜上仅有的５个金币，回到村里把俩个
新技能学会。

　　技能：格斗。未持有常规武器时，战斗能力提高。

　　技能：抛索。当持有绳类武器时，对目标投掷，有一定几率限制目标行动，
攻击范围５米。

　　哥总算是有战斗技能了，一远一近，搭配的还不错。

　　然后买一堆铁料和木料，又买了辆手推车，准备运东西。副业搞好了，主业
也不能落下吧。回家的时候，手中就还还剩下１金币６１银币５０铜币。

　　回去以后，我把买来的铁料和木料加工成了木质阳具、铁拷、衔口环各１０
个，顺便练习一下生活技能。下午便开始了勇者之家新一天的营业。

　　刚挂上本日营业的牌子，就有一队冒险者从远处走来。

　　可算开业了，昨天没营业，害我练了半天就得跑回村里，这得浪费多少经验
啊。

　　老板，来１００个包子、１００个魔法饮料、１０个小红、１０个小蓝。小
七，速度掏钱。争取今天冲到５级，这游戏太ＴＭ难练了。

　　我拿完了货，被称为小七的玩家过来结账的时候，我揽着他的肩膀悄悄地说
道：「哥们，要盘不？」小七眼睛一亮：「这游戏还有Ａ片看？」

　　我一看是同道中人，心中窃笑到：「当然没有。刚才是开玩笑的。」

　　小七正待发作，我连忙说：「Ａ片没有，不过有这东西。」

　　我掏出一副铁拷。

　　「我草，情趣用品啊，哪弄的？」

　　「村里的地下黑帮从主城走私的，我跟一个小头目关系不错，让我帮忙卖一
些。」

　　我信口胡诌着。

　　「是不是需要特殊好感度那种？」

　　小七开始发挥想象力。

　　「是啊。」当然，如果对我有好感度的话。我心想。

　　「我要了，多少钱。」

　　「原价２０银币一个，今天第一天开张，便宜卖给你，９５折，１９个银币
拿走。」

　　「这么贵？这都够整队人练两天级用的小红钱了！」

　　「物以稀为贵嘛，要不是哥们我运气好，跟地下黑帮搭上线，现阶段哪有玩
家能弄到这个啊，再说这东西成本也不便宜，我也赚不了太多啊。要不你再看看
这个？」

　　我又把木质阳具和衔口环各拿一个出来。

　　「我草。草草……」

　　「要是你诚心要的话，这三个加一起５０银币成本价给你，谁让你是我第一
个顾客呢，就当图个利市好了，不过以后有生意要介绍给我哦！」

　　「行了，我买了！」

　　小七一咬牙。

　　「回去我就跟女朋友试试去，反正是个游戏，说什么也要让她同意！」

　　「没错，在游戏里是不会搞坏身体的，效果好的话别忘了帮哥们介绍点生意
啊。」

　　「没问题。」

　　「聊啥呢，快点啊，就等你了。」

　　同伴催促他说。

　　「来了来了。」

　　一群人嘻嘻哈哈地离开了勇者之家。

　　「嘿嘿，真是好赚啊，３银币转眼就赚了５０银币。看来以后还要多花点心
思在这独家生意上面。」

　　我窃笑道。

　　整个下午都有三三两两的玩家来光顾，偶尔也有些ＮＰＣ来补给药品。我的
小道具也推销出去两套，看来还是蛮有市场的嘛。

　　晚上营业结束之后，我就留下尤娜和凯瑟琳计算一天的收益，自己跑去睡觉
了。

　　第二天一早，我们一行三人一早便出发，开始打猎行动。


　　　　　　　　　　　　　（１３）　雌雄大盗

　　「发现目标！」

　　在我们埋伏在小路边不到１０分钟后，身为猎人的尤娜向我报告，她的视野
特别好。

　　「一个４级女战士正在向我们靠近！」

　　晕，第一个目标就这么棘手。

　　「怎么办？干吗？」

　　「干了，打不过跑就是了。尤娜，退路上的陷阱装好了没有？」

　　「都装好了。小路上和树林里各装了一个。」

　　「好极了。我一边带上面具一边分配任务：待会你们攻击时隐藏好，千万不
要暴露，我先开火，你们随后就招呼。」

　　「准备，开火！」

　　我率先把套索扔过去，中了！

　　战士还没来的及拔剑，便被套中。紧接着一只利箭和一团火球扑面而来，并
结结实实地打在她身上。

　　女战士怒了，反手拔剑并顺势挑断了套索。挥舞着长剑向我扑来。

　　我不断地扔出套索，可惜却没有再次套中，无奈之下只得掏出了短剑胡乱招
架。

　　就在我狼狈不堪地闪躲时，利箭和火球再次从密林中飞出，再次击中了女战
士。她愤怒地转身冲向树林，想揪出偷袭者。我一看，好机会！套索连连抛出，
终于又套中了她，我狠命地拉着，不让她接近树林。

　　接二连三的飞箭和火球不断消耗着她的生命，女战士见在我们这般无赖的打
法下无法取胜便萌生退意，扭头向小路跑去。我使劲拉着套索，但是无奈力量相
差太多，她又一心逃命，套索腾地从我手中挣脱。

　　女战士也不顾身上的绳索，头也不回地往前跑着。不过那边早已被尤娜设下
陷阱，她一脚踏上陷阱套索，刷的一下，就被单脚反吊在树上，长剑也被甩了出
去，我跑过去补了几拳，她便晕过去了。

　　采集！

　　采集到白色战士半身铠！

　　就这一个？

　　战士身上的零件明显没有其他职业多……

　　长剑呢？

　　哦，扔那边去了。

　　拾获长剑。

　　出来吧，她已经晕了。

　　二女从密林中轻快地了跳出来，由于我们要速战速决，我没有浪费时间捆绑
他，只把她双手扭到身后拿铁拷拷起来，又给她戴上黑色丝袜眼罩和衔口环。

　　让二女分别拉住她的左臂和右臂，抱住左腿和右腿分开，背靠在树上等我处
理。

　　我也不废话，提枪就刺去。

　　「呜。」

　　女战士一下就痛醒了，拼命地挣扎着。

　　战士虽然力量比较大，可在我们三人的合力压制下，完全施展不出来。

　　我也没等爽够了，经验够５次就换洞插。毕竟一切以抢劫和升级为主，满足
不了的部分，晚上回去再找二女收账好了。

　　下面两个洞搞定后，吩咐把她放在地上，让她跪在我面前。二女压住她的小
腿，拉扯着她的两臂，我双手抓住她的头部，让她完全动弹不得。

　　随后将整条阴茎都塞进了她的嘴巴里，现我在唯一能够抵抗的就只有她的舌
头了，她搅动着舌头，想阻止我的入侵。可是这样的抵抗只能给我带来更多的快
感，我一下一下抽插着，每下都直接插进她喉咙的最深处，享受着阴茎和舌头搏
斗的乐趣。

　　很快经验就够了。于是我恋恋不舍地抽了出来。反手将她击晕，解开她的束
缚，收起陷阱，带上战利品和二女扬长而去。


　　　　　　　　　　　　　　（１４）　收益

　　就这样，在我们高效地配合下，每天上午都能围猎３－４只猎物，下午再把
她们的装备高价卖给她们。而我的小道具却只推销出去两套，看来还得再过一段
时间，看看市场的反应。

　　一周之后的一个晚上，尤娜拿着账本，满面红光地对我说：「恭喜主人，现
在勇者之家的欠款已经全部还清！」

　　「并且，由于您的计划，１级装备的库存数量没有变化，其他装备已经全部
售出，店里还有大量的补给品库存，合计价值在１５０金币左右。另外，我们手
中还有２０金币的现金！」

　　「此外。」凯瑟琳也向我报告说道：「在您的帮助下，尤娜妹妹和我的等级
都达到了１０级，已经与您持平了！我们都学会了新的技能，有时间向您展示一
下。」

　　说道技能，不得不提一句，我同样每升一级都从导师那里学到了一项新的技
能。

　　格斗－擒拿：空手近距离攻击时，有一定几率限制目标行动，延长目标普通
攻击和技能攻击的冷却时间。

　　战斗捆绑：持绳近距离攻击时，极小几率必杀目标。

　　格斗－手刀：近距离攻击时，小几率击晕目标。

　　捆绑精通：当处于战斗状态时增加捆绑系技能成功几率，当处于非战斗状态
时，缩短捆绑所用时间。

　　格斗－缴械：近距离攻击时，小几率获得目标所持武器。

　　另外每项捆绑系和格斗系技能的后面都有注明：技能的成功率与释放者的力
量、敏捷、当前生命值和目标相差的数值有关。

　　这些技能对我们行动的成功做出了巨大的贡献。

　　此外，导师免费教了我两项新的捆绑术，不过却与之前所学的有所不同。

　　捆绑术－反手观音（组合式）：将目标的双手放置身后，掌心相对，指尖冲
上。腕部的捆紧，视情况捆绑手掌或将十指两两并拢捆紧。腕部多余绳索绕过颈
部，与胸前其他绳索固定。此式可与任何其他式组合使用，并无冲突。此式非能
力高强者无法挣脱，但消耗时间较长，请酌情使用。

　　捆绑术－环境应用（被动）：善用手边的一切物品，桌子、椅子、梯子、凳
子，你会发现有时，它们比绳子管用。当你有了专业的道具，相信我，你的春天
到了。

　　升级获得的两点职业属性，也被我分别分配在毅力和持久上，男人嘛，首先
就是要刚的！

　　「恩，目前１级装备市场已经开发的差不多了，各留一套样品，其他的全部
折价销售给新生勇者，我们转战５级市场！此外药品方面也要转型，包子和魔法
饮料物美价廉，存量要稳定，小红小蓝可以适当减少，当前的主打药品应该是中
红中蓝。」

　　「凯瑟琳，你和药剂师工会联系一下，看看大红大蓝什么时候开放出来，有
的话也可以少量进货，这是以后的主要消耗品，一定要保证渠道畅通。」

　　「好了，今天把手里的事情忙完，明天都跟我进村吧，忙了一星期了，明天
放假一天！」

　　「乌拉。」

　　「耶。」

　　二女欢呼道。


　　　　　　　　　　　　　　（１５）　就职

　　其实，这个时候进村，是因为我收到一条奇怪的信息：系统提示：恭喜您，
等级到达１０级！您已达到就职标准，请至导师处进行就职，并选择您的导师。

　　貌似，我的导师就一个啊，还有什么可以选择的？

　　还是先去问问他再说吧。

　　来到导师的地下室，我把心中的疑惑说出，导师却没有回答。

　　他脸上带着欣慰而凝重的笑容对我说：「很好，你的成就出乎我的意料。」

　　「这导师……好像能把我看穿似的。」

　　「你已经具备条件去开启你真正的旅程，这是一条通天大道，但是更有可能
是一条不归路，一旦开启便无法结束，直到你登顶的那天，这完全要靠你自己决
定，前进还是掉头？选择吧。」

　　我听的头晕，说这些干嘛，当然继续啊，我仿佛看到了无数美女对我投怀送
抱，凡是不投怀送抱的，都捆起来狠狠地蹂躏。万千大军为我东征西讨，所有的
种族都跪拜在我的脚下。呃，我这痴人说梦呢。

　　不过当前……

　　「我决定就职！」

　　「好！哈哈！」

　　导师开怀大笑。

　　「不愧是我的弟子！」

　　系统提示：恭喜您，正式就职伪装者。

　　系统提示：恭喜您，获得职业特性：伪装。请选择您的职业导师。

　　「导师，这是？」

　　「呵呵，听说过第二职业吗？」

　　「难道是？」

　　「呵呵，一会回来再跟你解释，现在先去选择吧，对了，像你这种半路出家
的要就职的话，需要一封该职业人员的介绍信，相信不难弄吧？」

　　导师看着我身边的两个女孩，提示我道。

　　「明白！」

　　我拉着二女，直接向猎人公会跑去了。嘿嘿，一法二猎，一雄双雌，雌雄大
盗，谁能挡我！至于为什么不选择魔法师这么拉风的职业，呵呵，两个法师的魔
法过去，猎物一不小心就挂掉了，我找谁升级去？

　　我兴高采烈地冲进猎人公会，不一会便耷拉着脑袋出来了。

　　我日，这ＴＭ是猎人么。

　　看着空空如也的技能栏，装备上弓箭以后减半的攻击力，我欲哭无泪。

　　导师为我解答了这个疑惑。

　　「伪装的特性就是：可以随时在已获得的职业间进行转换，目前就是伪装者
和猎人。每升一级自动获得一项猎人的技能，不过技能伤害和普通伤害都要减半
的。」

　　导师解释说到：「这个特性的根本作用跟它的名字一样在于，伪装！」

　　「像你这样一身的技能，敢出去跟玩家组队吗？」

　　「而且伤害减半，你可以谎报等级嘛，这同样是伪装者的精髓所在。」

　　经过导师的开导，我豁然开朗。

　　另外导师还告诉我其实我的前三个猎物这么容易捕获，是因为她们三人属于
系统半赠送性质的，分别是熟女御姐型、巨乳萝莉型、清纯小妹型，容貌和身材
也属于上品。

　　而且低级ＮＰＣ大部分是没有名字的，之后的猎物捕获和驯服都要严格按照
系统规程进行，极品ＮＰＣ的难度更是增加了不少。

　　说完之后，导师又表示愿意折价把他已经驯服的牧师小妹转让给我，只需要
５个金币。

　　我当然说愿意了。

　　「出来吧，爱丽丝。」


　　　　　　　　　　　（１６）　　龙穴山上的战斗

　　从导师那里添置了一批新的彩色绳索，铜质的塞口球，还有新型的伪装者皮
面具，又采购了一批材料，我带着凯瑟琳、尤娜、爱丽丝启程返回我们的勇者之
家。

　　勇者之家的债务困境已经得到了解决，目前周边的原住民勇者的实力还没有
提升上来，店铺也处于短暂的淡季。

　　是时候解决我的主线任务了！

　　我让凯瑟琳和尤娜带着爱丽丝出门练级，自己一个人留下看店，并且准备着
旅行用品。

　　由于这次我的目标是龙王的宝藏，所以没有带太多的拘束工具，只带了大量
的补给品，和大量的套索和陷阱。毕竟在耍绳子方面，我还是比较专业的，即使
不用来对付美女，对其他怪物使用也是能起到一定作用的。

　　当我整理好４个背包以后，天色已经悄然暗了下来，女孩们蹦蹦跳跳地回来
了。

　　这，让人带就是升得快啊，一天时间，爱丽丝已经从１级升到５级了！可以
为我们进行初级治疗了。

　　第二天，我信心满满地带上我的小团队出发向龙穴山顶进军。

　　在团队中两名１０级角色的强大火力输出下，剿灭路上的零星小怪那是相当
的轻松愉快。

　　随着我们逐渐远离森林外围，一步步接近山顶，路上已经开始出现７－８级
的龙形生物。

　　这些单独行动的生物并没有对我们形成太大阻碍，偶尔遇到一些比较硬的角
色，我便操着短剑迎上去，小爱在后面不停地补充我的生命，加上另外二人强力
输出，同样是迅速搞定。

　　当我们最终到达山顶龙穴洞口，眼前的情形让我们目瞪口呆。没有森严的守
卫，也没有ＢＯＳＳ镇守，只有一大片玩家尸体和几头龙形魔兽的尸体堆积在洞
穴口的平地上。

　　「不对，还有一个活着的。」

　　眼尖的尤娜对我说。

　　我顺着她的手指望去，只见一头零星魔兽下，伸出一只手不停地挥舞着。

　　我们合力搬开魔兽，扶起那名玩家。

　　「小七！」

　　「怎么是你？」

　　「你们跑这来干嘛？这里很危险的。」小七对我说。

　　「有一个原住民勇者让我们往这里运送一批药品补给，我刚到这里就发现已
经变成现在这样了。」我灵机一动，胡诌着。

　　「我劝你们不要进去，这次是玩家公会和冒险者公会联合围剿龙穴山，还没
进洞，玩家军团已经全军覆没了，只有几十个１０级ＮＰＣ活了下来，他们已经
进洞了。现在估计也是凶多吉少。」

　　「那怎么行，答应了就一定要做到，哪怕是死，我也要把补给品送到。」我
大义凛然地说道。

　　「好吧！」小七叹了口气，说道：「有危险一定要逃命啊，我有几个哥们正
攒钱准备找你买货呢，你可别挂了把东西暴光啊。」

　　汗，我说这孙子怎么这么好心，原来还惦记我的货呢。不过怎么说人家也是
好言相劝。我便回答道：「你放心好了，不光是这批货，以后有了新货，我第一
个通知你。」

　　辞别了小七，我们小心翼翼地向洞穴深处摸索着前进。

　　洞穴隧道里的情形惨不忍睹，满眼望去，勇者和魔兽的尸体像地毯一样铺满
了整条隧道。可惜我的采集术只对活体有效，于是，我们踏过这些尸体，向深处
走去。

　　随着我们的深入，眼前却逐渐亮了起来，一个巨大的大厅展现在我们面前。

　　大厅中４名勇者和４名龙人护卫对峙着，一名白衣少年满身是血地坐在大厅
尽头的王座上，王座下堆积着闪闪发光的各色宝石。想必，这就是龙王的宝藏了
吧，而王座上的人难道就是龙王吗？

　　应该不错了，龙族只有拥有贵族血统才能够化为人形。

　　牧师已经死了，勇者这边只剩下一名带队的骑士带领着战士、法师、猎人各
一人，而且都是女性。看来龙性好淫果然不错，下狠手的对象都是男的。现在勇
者和龙人都处于油尽灯枯的状态，不过法师还有魔法，猎人也能攻击，长期磨下
去，应该是勇者胜利。

　　应该帮哪边？还是等到最后做个渔翁？

　　我心中无限纠结着。


　　　　　　　　　　　　　　（１７）　背叛

　　我一咬牙，心中一狠，「娜娜、小爱随我上，第一目标是法师、第二目标猎
人，等我先动手，尽可能活捉，另外不要接近骑士。小琳留在这里，如果有勇者
逃跑，格杀勿论。」

　　我叫着给她们乱起的名字，小声说道。

　　我带着二女悄悄摸上去，由于勇者们背对着我，并没有发现我们。而龙人看
到有新的人类向这边冲来，眼中满是绝望，手中的剑握的更紧，把王座围住，誓
死保卫它们的主人。

　　我摸到法师身后，一个手刀把它击晕，幸好她只剩一个血皮，不然可没那么
容易成功，我迅速给她反手带上铁拷，塞上一只塞口球，防止她万一醒来施展魔
法。

　　这边的动静惊动了勇者们，女骑士愤怒望着我们，说道：「你们也是人类，
为什么帮助魔兽对付我们？」龙人同样惊讶地望着我们。

　　我没有回答，也不管它们听不听得懂，便冲龙人们吼道：「缠住那个骑士，
不然我们都得死！」

　　这时，王座上的白衣少年一声尖啸，四个龙人丝毫没有犹豫，把女骑士团团
围在中间。

　　我放下心来，专心对付眼前的战士，让尤娜和那名猎人对射。残血的猎人那
里是尤娜的对手，几个回合后便中箭了，她不敢恋战，向洞外逃去，可是却没想
到我们还有一人。几次试图逃跑都被凯瑟琳的冰弹逼了回来，最后一个没留神被
凯瑟琳一个冰弹冻住她的双脚，扑倒在地。

　　尤娜迅速跑上去，反拷住她。虽然她不会我的独门捆绑术，但是，我发明的
小道具可没有职业限制，而且，身为猎人，尤娜同样有一套猎人式的对付猎物的
方法。尤娜给她塞上塞口球，双脚也拷上，然后把她拖到法师旁边。这时法师也
醒了，正迷迷糊糊时，尤娜把她们两个交叉拷在一起，便跑过来支援我。

　　我这边早已不支了，我一个半吊子猎人加半吊子剑士，完全无法抗衡１０级
战士，哪怕她只有一点血皮。我的各种技能在她密不透风的防守下完全无用，而
在她势若千钧地攻击下，左支右绌，狼狈不堪。要不是爱丽丝在一旁不断补血，
我早就见上帝了。看到凯瑟琳解决了猎人，我忙叫道：「凯瑟琳，快来帮忙！」

　　凯瑟琳听到我的招呼，倒也没有着急，原地不动，不过冰弹连连放出，我可
是在她和爱丽丝包里放了大量的蓝药，那数量够她们连放技能一小时的了。

　　女战士被冰弹击中，动作变得缓慢下来，防守也不再是毫无破绽。

　　我冲上前去，手刀、缴械、擒拿、战斗捆绑连连用出。不一会被困做一团的
女战士便躺在我的脚下。

　　而龙人那边，在４对１的情况下，女骑士也被击倒，现在被４名龙人牢牢地
按住四肢，弯腰跪在王座面前，口中不停地骂着：「你们这些人类的叛徒。」

　　我走上前去，向龙王行了一个绅士礼。

　　「请允许我……」

　　身为贵族的龙王，看到我这样的礼貌，顿时好感上升，对我点点头。我掏出
铜质塞口球一把按进女骑士的嘴里，并从后颈狠狠一勒，然后再系牢，便不再管
她。

　　「感谢诸位勇者在本王临危之刻的出手相助。不过我很好奇，究竟是什么原
因，让你们对自己的同族出手，而帮助我这一个异族呢？」

　　龙王眼中此刻流露出鄙视的神情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在末尾的话：很遗憾，本篇无色。我个人比较希望在下一次更新中爆发一
下。写这篇的主要目的是提升主角实力，毕竟看着大纲里的精彩片段，相比主角
的可怜等级，让作者我感到十分无奈。

　　另外，感谢留言提建议的狼友们，给了我启发。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（１４）　收益

　　就这样，在我们高效地配合下，每天上午都能围猎３－４只猎物，下午再把
她们的装备高价卖给她们。而我的小道具却只推销出去两套，看来还得再过一段
时间，看看市场的反应。

　　一周之后的一个晚上，尤娜拿着账本，满面红光地对我说：「恭喜主人，现
在勇者之家的欠款已经全部还清！」

　　「并且，由于您的计划，１级装备的库存数量没有变化，其他装备已经全部
售出，店里还有大量的补给品库存，合计价值在１５０金币左右。另外，我们手
中还有２０金币的现金！」

　　「此外。」凯瑟琳也向我报告说：「在您的帮助下，尤娜妹妹和我的等级都
达到了１０级，已经与您的持平了！我们都学会了新的技能，有时间向您展示一
下。」

　　说道技能，不得不提一句，我同样每升一级都从导师那里学到了一项新的技
能。

　　格斗－擒拿：空手近距离攻击时，有一定几率限制目标行动，延长目标普通
攻击和技能攻击的冷却时间。

　　战斗捆绑：持绳近距离攻击时，极小几率必杀目标。

　　格斗－手刀：近距离攻击时，小几率击晕目标。

　　捆绑精通：当处于战斗状态时增加捆绑系技能成功几率，当处于非战斗状态
时，缩短捆绑所用时间。

　　格斗－缴械：近距离攻击时，小几率获得目标所持武器。

　　另外每项捆绑系和格斗系技能的后面都有注明：技能的成功率与释放者的力
量、敏捷、当前生命值和目标相差的数值有关。

　　这些技能对我们行动的成功做出了巨大的贡献。

　　此外，导师免费教了我两项新的捆绑术，不过却与之前所学的有所不同。

　　捆绑术－反手观音：将目标的双手放置身后，掌心相对，指尖冲上。腕部捆
紧，视情况捆绑手掌或将十指两两并拢捆紧。腕部多余绳索绕过颈部，与胸前其
他绳索固定。此式可与任何其他式组合使用，并无冲突。此式非能力高强者无法
挣脱，但消耗时间较长，请酌情使用。

　　捆绑术－环境应用：善用手边的一切物品，桌子、椅子、梯子、凳子，你会
发现有时，它们比绳子管用。当你有了专业的道具，相信我，你的春天到了。

　　升级获得的两点职业属性，也被我分别分配在毅力和持久上，男人嘛，首先
就是要刚的！

　　「恩，目前１级装备市场已经开发的差不多了，各留一套样品，其他的全部
折价销售给新生勇者，我们转战５级市场！此外药品方面也要转型，包子和魔法
饮料物美价廉，存量要稳定，小红小蓝可以适当减少，当前的主打药品应该是中
红中蓝。」

　　「凯瑟琳，你和药剂师工会联系一下，看看大红大蓝什么时候开放出来，有
的话也可以少量进货，这是以后的主要消耗品，一定要保证渠道畅通。」

　　「好了，今天把手里的事情忙完，明天都跟我进村吧，忙了一星期了，明天
放假一天！」

　　「乌拉。」

　　「耶。」

　　二女欢呼道。


　　　　　　　　　　　　　　（１５）　就职

　　其实，这个时候进村，是因为我收到一条奇怪的信息：系统提示：恭喜您，
等级到达１０级！您已达到就职标准，请至导师处进行就职，并选择您的导师。

　　貌似，我的导师就一个啊，还有什么可以选择的？

　　还是先去问问他再说吧。

　　来到导师的地下室，我把心中的疑惑说出，导师却没有回答。

　　他脸上带着欣慰而凝重的笑容对我说：「很好，你的成就出乎我的意料。」

　　「这导师……好像能把我看穿似的。」

　　「你已经具备条件去开启你真正的旅程，这是一条通天大道，但是更有可能
是一条不归路，一旦开启便无法结束，直到你登顶的那天，这完全要靠你自己决
定，前进还是掉头？选择吧。」

　　我听的头晕，说这些干嘛，当然继续啊，我仿佛看到了无数美女对我投怀送
抱，凡是不投怀送抱的，都捆起来狠狠地蹂躏。万千大军为我东征西讨，所有的
种族都跪拜在我的脚下。呃，我这痴人说梦呢。

　　不过当前……

　　「我决定就职！」

　　「好！哈哈！」

　　导师开怀大笑。

　　「不愧是我的弟子！」

　　系统提示：恭喜您，正式就职伪装者。

　　系统提示：恭喜您，获得职业特性：伪装。请选择您的职业导师。

　　「导师，这是？」

　　「呵呵，听说过第二职业吗？」

　　「难道是？」

　　「呵呵，一会回来再跟你解释，现在先去选择吧，对了，像你这种半路出家
的要就职的话，需要一封该职业人员的介绍信，相信不难弄吧？」

　　导师看着我身边的两个女孩，提示我道。

　　「明白！」

　　我拉着二女，直接向猎人公会跑去了。嘿嘿，一法二猎，一雄双雌，雌雄大
盗，谁能挡我！至于为什么不选择魔法师这么拉风的职业，呵呵，两个法师的魔
法过去，猎物一不小心就挂掉了，我找谁升级去？

　　我兴高采烈地冲进猎人公会，不一会便耷拉着脑袋出来了。

　　我日，这ＴＭ是猎人么。

　　看着空空如也的技能栏，装备上弓箭以后减半的攻击力，我欲哭无泪。

　　导师为我解答了这个疑惑。

　　「伪装的特性就是：可以随时在已获得的职业间进行转换，目前就是伪装者
和猎人。每升一级自动获得一项猎人技能，不过技能的伤害和普通伤害都要减半
的。」

　　导师解释说到：「这个特性的根本作用跟它的名字一样在于，伪装！」

　　「像你这样一身的技能，敢出去跟玩家组队吗？」

　　「而且伤害减半，你可以谎报等级嘛，这同样是伪装者的精髓所在。」

　　经过导师的开导，我豁然开朗。

　　另外导师还告诉我其实我的前三个猎物这么容易捕获，是因为她们三人属于
系统半赠送性质的，分别是熟女御姐型、巨乳萝莉型、清纯小妹型，容貌和身材
也属于上品。

　　而且低级ＮＰＣ大部分是没有名字的，之后的猎物捕获和驯服都要严格按照
系统规程进行，极品ＮＰＣ的难度更是增加了不少。

　　说完之后，导师又表示愿意折价把他已经驯服的牧师小妹转让给我，只需要
５个金币。

　　我当然说愿意了。

　　「出来吧，爱丽丝。」


　　　　　　　　　　　（１６）　　龙穴山上的战斗

　　从导师那里添置了一批新的彩色绳索，铜质塞口球，还有新型的伪装者皮面
具，又采购了一批材料，我带着凯瑟琳、尤娜、爱丽丝启程返回了我们的勇者之
家。

　　勇者之家的债务困境已经得到了解决，目前周边的原住民勇者的实力还没有
提升上来，店铺也处于短暂的淡季。

　　是时候解决我的主线任务了！

　　我让凯瑟琳和尤娜带着爱丽丝出门练级，自己一个人留下看店，并且准备着
旅行用品。

　　由于这次我的目标是龙王的宝藏，所以没有带太多的拘束工具，只带了大量
的补给品，和大量的套索和陷阱。毕竟在耍绳子方面，我还是比较专业的，即使
不用来对付美女，对其他怪物使用也是能起到一定作用的。

　　当我整理好４个背包以后，天色已经悄然暗了下来，女孩们蹦蹦跳跳地回来
了。

　　这，让人带就是升得快啊，一天时间，爱丽丝已经从１级升到５级了！可以
为我们进行初级治疗了。

　　第二天，我信心满满地带上我的小团队出发向龙穴山顶进军。

　　在团队中两名１０级角色的强大火力输出下，剿灭路上的零星小怪那是相当
的轻松愉快。

　　随着我们逐渐远离森林外围，一步步接近山顶，路上已经开始出现７－８级
的龙形生物。

　　这些单独行动的生物并没有对我们形成太大阻碍，偶尔遇到一些比较硬的角
色，我便操着短剑迎上去，小爱在后面不停地补充我的生命，加上另外二人强力
输出，同样是迅速搞定。

　　当我们最终到达山顶龙穴洞口，眼前的情形让我们目瞪口呆。没有森严的守
卫，也没有ＢＯＳＳ镇守，只有一大片玩家尸体和几头龙形魔兽的尸体堆积在洞
穴口的平地上。

　　「不对，还有一个活着的。」

　　眼尖的尤娜对我说。

　　我顺着她的手指望去，只见一头零星魔兽下，伸出一只手不停地挥舞着。

　　我们合力搬开魔兽，扶起那名玩家。

　　「小七！」

　　「怎么是你？」

　　「你们跑这来干嘛？这里很危险的。」小七对我说。

　　「有一个原住民勇者让我们往这里运送一批药品补给，我刚到这里就发现已
经变成现在这样了。」我灵机一动，胡诌着。

　　「我劝你们不要进去，这次是玩家公会和冒险者公会联合围剿龙穴山，还没
进洞，玩家军团已经全军覆没了，只有几十个１０级ＮＰＣ活了下来，他们已经
进洞了。现在估计也是凶多吉少。」

　　「那怎么行，答应了就一定要做到，哪怕是死，我也要把补给品送到。」我
大义凛然地说道。

　　「好吧！」小七叹了口气，说道：「有危险一定要逃命啊，我有几个哥们正
攒钱准备找你买货呢，你可别挂了把东西暴光啊。」

　　汗，我说这孙子怎么这么好心，原来还惦记我的货呢。不过怎么说人家也是
好言相劝。我便回答道：「你放心好了，不光是这批货，以后有了新货，我第一
个通知你。」

　　辞别了小七，我们小心翼翼地向洞穴深处摸索着前进。

　　洞穴隧道里的情形惨不忍睹，满眼望去，勇者和魔兽的尸体像地毯一样铺满
了整条隧道。可惜我的采集术只对活体有效，于是，我们踏过这些尸体，向深处
走去。

　　随着我们的深入，眼前却逐渐亮了起来，一个巨大的大厅展现在我们面前。

　　大厅中４名勇者和４名龙人护卫对峙着，一名白衣少年满身是血地坐在大厅
尽头的王座上，王座下堆积着闪闪发光的各色宝石。想必，这就是龙王的宝藏了
吧，而王座上的人难道就是龙王吗？

　　应该不错了，龙族只有拥有贵族血统才能够化为人形。

　　牧师已经死了，勇者这边只剩下一名带队的骑士带领着战士、法师、猎人各
一人，而且都是女性。看来龙性好淫果然不错，下狠手的对象都是男的。现在勇
者和龙人都处于油尽灯枯的状态，不过法师还有魔法，猎人也能攻击，长期磨下
去，应该是勇者胜利。

　　应该帮哪边？还是等到最后做个渔翁？

　　我心中无限纠结着。


　　　　　　　　　　　　　　（１７）　背叛

　　我一咬牙，心中一狠，「娜娜、小爱随我上，第一目标是法师、第二目标猎
人，等我先动手，尽可能活捉，另外不要接近骑士。小琳留在这里，如果有勇者
逃跑，格杀勿论。」

　　我叫着给她们乱起的名字，小声说道。

　　我带着二女悄悄摸上去，由于勇者们背对着我，并没有发现我们。而龙人看
到有新的人类向这边冲来，眼中满是绝望，手中的剑握的更紧，把王座围住，誓
死保卫它们的主人。

　　我摸到法师身后，一个手刀把它击晕，幸好她只剩一个血皮，不然可没那么
容易成功，我迅速给她反手带上铁拷，塞上一只塞口球，防止她万一醒来施展魔
法。

　　这边的动静惊动了勇者们，女骑士愤怒望着我们，说道：「你们也是人类，
为什么帮助魔兽对付我们？」龙人同样惊讶地望着我们。

　　我没有回答，也不管它们听不听得懂，便冲龙人们吼道：「缠住那个骑士，
不然我们都得死！」

　　这时，王座上的白衣少年一声尖啸，四个龙人丝毫没有犹豫，把女骑士团团
围在中间。

　　我放下心来，专心对付眼前的战士，让尤娜和那名猎人对射。残血的猎人那
里是尤娜的对手，几个回合后便中箭了，她不敢恋战，向洞外逃去，可是却没想
到我们还有一人。几次试图逃跑都被凯瑟琳的冰弹逼了回来，最后一个没留神被
凯瑟琳一个冰弹冻住她的双脚，扑倒在地。

　　尤娜迅速跑上去，反拷住她。虽然她不会我的独门捆绑术，但是，我发明的
小道具可没有职业限制，而且，身为猎人，尤娜同样有一套猎人式的对付猎物的
方法。尤娜给她塞上塞口球，双脚也拷上，然后把她拖到法师旁边。这时法师也
醒了，正迷迷糊糊时，尤娜把她们两个交叉拷在一起，便跑过来支援我。

　　我这边早已不支了，我一个半吊子猎人加半吊子剑士，完全无法抗衡１０级
战士，哪怕她只有一点血皮。我的各种技能在她密不透风的防守下完全无用，而
在她势若千钧地攻击下，左支右绌，狼狈不堪。要不是爱丽丝在一旁不断补血，
我早就见上帝了。看到凯瑟琳解决了猎人，我忙叫道：「凯瑟琳，快来帮忙！」

　　凯瑟琳听到我的招呼，倒也没有着急，原地不动，不过冰弹连连放出，我可
是在她和爱丽丝包里放了大量的蓝药，那数量够她们连放技能一小时的了。

　　女战士被冰弹击中，动作变得缓慢下来，防守也不再是毫无破绽。

　　我冲上前去，手刀、缴械、擒拿、战斗捆绑连连用出。不一会被困做一团的
女战士便躺在我的脚下。

　　而龙人那边，在４对１的情况下，女骑士也被击倒，现在被４名龙人牢牢地
按住四肢，弯腰跪在王座面前，口中不停地骂着：「你们这些人类的叛徒。」

　　我走上前去，向龙王行了一个绅士礼。

　　「请允许我……」

　　身为贵族的龙王，看到我这样的礼貌，顿时好感上升，对我点点头。我掏出
铜质塞口球一把按进女骑士的嘴里，并从后颈狠狠一勒，然后再系牢，便不再管
她。

　　「感谢诸位勇者在本王临危之刻飞出手相助。不过我很好奇，究竟是什么原
因，让你们对自己的同族出手，而帮助我这一个异族呢？」

　　龙王眼中此刻流露出鄙视的神情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在末尾的话：很遗憾，本篇无色。我个人比较希望在下一次更新中爆发一
下。写这篇的主要目的是提升主角实力，毕竟看着大纲里的精彩片段，相比主角
的可怜等级，让作者我感到十分无奈。

　　另外，感谢留言提建议的狼友们，给了我启发。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　（１８）　冲突、沟通、合作

　　「呵呵，您错了，龙王阁下。我们的目的和她们的一样，是您脚下的那堆东
西。」

　　我指了指女骑士，又指了指王座下的那堆宝石。

　　「贪婪的人类！这是我辛苦收集的珍宝，绝对不会把它们交给你的！」

　　「不要生气，尊贵的龙王。」

　　我戏谑地说。

　　「适才你们双方对峙的时候，你就应当知道，最后的胜者绝对不会是你。而
我也没有把握拿下全神戒备的勇者四人组，所以才会与你合作。」

　　「现在以你的实力，即便是加上这个摇摇欲坠的女骑士，你认为会是我们四
人的对手吗？并且……要说贪婪和好色，我想我们两个种族还是有一些共通之处
的。」

　　我笑眯眯地看着它，说道。

　　龙王眼中的愤怒逐渐消失。

　　「哎，也罢。你取走这些财宝，也就取走了我的尊严。我无法再苟活于世，
只是希望你放过我的子民与后代。戴安娜，我终究还是无法完成我们的约定，原
谅我吧。」

　　说罢，便抬掌向自己的心脏轰去。

　　「且慢！」

　　龙王望着我，说道：「你还有什么话说？」

　　「我只是说我们的目的是这些财宝，并没有说要取走它们，并且我还没有最
后决定。也许您不知道，目前的我算是半个商人，而且还经营着一些副业。」

　　「也许，我们之间会有合作的可能也说不定呢？」

　　「而且，听您刚才的话语，您是一个有故事的人，恰好，我喜欢听故事。」

　　「现在，我以您刚刚短暂的战友的身份请求您给我讲讲这个故事，如果您不
愿讲的话，没关系，这不影响我们之后的合作。」

　　听到龙王的话语，我猜测这里有个隐藏任务，或许会是主线任务的分支，主
线背后的隐藏任务奖励一般非常丰厚，所以我果断放弃了主线任务，而与龙王进
行沟通。

　　龙王看了我一会，叹了一口气，说道：「也罢，即使你们和她们今天不来，
我和戴安娜的约定也是注定无法完成的。讲给你听听也无妨。」


　　　　　　　　　　　　　　（１９）　故事

　　「我的家族位于北部临冬山脉，是几个龙族小家族其中一个的直系后代，方
圆百里都是我族的猎场，在那里我过着无忧无虑的生活。」

　　原来是个富二代啊，我心中感慨。

　　「直到有一天，我遇到了南方最大的龙国熔岩龙领的戴安娜公主，我对高傲
冰冷的她一见钟情了，而且她对我也是一样。不是我自夸，整个临冬山脉，我是
最帅的龙了。」

　　「双方父母都同意了婚事，但是对方家族有一个要求，就是要求我入赘熔岩
龙领。结果我在结婚的当天晚上逃走了。」

　　「啊？」

　　「不会吧，你怎么能这样！」

　　「戴安娜该多伤心啊！」

　　三个女孩惊呼道。

　　「闭嘴，好好听！」

　　我回头说道。

　　「我理解你，身为一个男人，这是耻辱。」

　　「没错！」

　　龙王吼道，望着我的眼神充满感激。

　　「没想到，唯一理解我的居然是个人类。」

　　他继续说道。

　　「随后我搬到了这个偏远的地方，过着清苦的生活，三个月后，戴安娜不知
用什么方法找到了我。她冰冷中带着熊熊怒火，要求我解释。」

　　「我说，我不愿依靠家族得到你，更不愿意入赘，这是龙的尊严。」

　　「给我三年时间，我会把这里打造成龙族的乐园，到时候我会驾着火焰般的
云彩去迎娶你，亲手为你披上紫色的晚霞。」

　　「不必了，三年以后，我会亲自过来，如果你没有完成你的约定，我会亲手
杀了你，然后自杀。」

　　「戴安娜一脸决绝地说。」

　　「到现在，已经过去１年了，我却只收集到这区区价值５００金币的宝石，
一众下属被人类屠戮的七七八八。」

　　说着，龙王黯然地低下头。

　　说罢，所有人都低头不语，龙王和它的护卫在黯然神伤，三个女孩在为这狗
血的爱情故事默默流泪，我呢则在思考这个事件能够带来的好处。

　　片刻之后，我抬起头，自信地向龙王说道：「我要你所有财产的一半！包括
这座山和你的护卫！」

　　出奇的，龙王并没有大怒，它只是说道：「财宝什么的，你拿去一半或者全
部拿去对我并没有分别，这座山在我死后便是无主之物，到时候估计也轮不到你
来拿，至于我的护卫，呵呵，不论我死前或者死后，都不可能臣服于你！」

　　「如果说，你不会死，我所要的东西也不会拿走，而２年之后，我保证你完
成你的约定呢？」

　　「我如何相信你呢，你要与我签订契约吗？」

　　「我们人类有一句老话：任何契约都是废纸。」

　　「我们将要做的是一件合则两利的事，利益捆绑比任何废纸都来得牢固。」

　　「有意思，你的话让我想起了我的祖父。说说你的计划吧。」

　　「呵呵，不用急，我想你们的伤势需要治疗一下，而且我们还有些物品没有
处理。」

　　我淫笑着看向几个美女勇者，却发现，龙王也在一边淫笑着。


　　　　　　　　　　　　　（２０）　龙穴春宫

　　在小爱帮龙王，啊对了，龙王说，我可以称呼他的名字，白翼，帮他和龙人
们治疗过伤势之后，龙族强大的生命力使这些龙人显得更加强壮。

　　处置猎物时，没有争执，我们分别对自己的猎物有优先处置权。龙王甚至用
一滴龙血精华和３颗珍贵的龙涎丸交换我手中猎物的所有权。龙血精华给我带来
的５点额外的力量，龙涎丸具有强烈的催情效果。我捏着美女们的下颌，把龙涎
丸从塞口球的缝隙塞进她们的嘴里，把她们都四马攒蹄地绑了起来。在白翼的要
求下，我把女骑士也四马攒蹄地绑了起来。

　　「把这些屠戮我族的凶手都给本王吊起来。」龙王怒吼道。

　　四名龙人把绑在四名美女手脚上的绳索绕过洞顶的横梁，单手一拉，四人腾
地一下离地而起，可见龙族力量强横。

　　被喂过龙涎丸的美女们身上的药效已经开始发作，白翼甚至给女骑士嘴里塞
了４、５颗龙涎丸，并在后庭和小穴里各塞了两颗。可见他对女骑士已经恨之入
骨了。我这边的三个还好，她们媚眼如丝，双腿摩挲着，爱液沿着盔甲和布袍滴
答滴答地滴落在地上，嘴角的津液也向地面不停地拉长着。

　　那边的女骑士可就惨多了，整个人剧烈地挣扎着，眼睛翻白，整个人像刚凉
上的湿衣服一般口水、爱液、汗液不停地滴在地上，不一会就湿了一大片。白翼
对我说：过来帮个忙。叫我过去把女骑士一身所有的衣服都采集掉，这样她就只
剩一个赛口球了。把赛口球也拿掉，本王要听听她的叫声，让她的下属也听见。

　　于是，我拿掉了赛口球，刚一拿掉，她的整条舌头都伸出来了。啊的一声，
龙王一鞭子抽在她的身上。

　　「插我把，干我吧，我受不了了。」

　　「做梦！」龙王又是一鞭子。

　　在一声声的鞭声下，女骑士不断地喊叫着，要求被插被干。

　　我在这边心中大汗道。这药效也太好了吧……改日一定多要一些。

　　我不慌不忙地处理起自己的猎物来，我没有采集她们的衣服，只把鞋袜采集
掉，３双小脚在摆脱了鞋袜的束缚后不停地来回摆动，脚趾夸张的扭动着，然后
又把把她们胸前的衣物扯掉，６只玉峰像竹笋般垂向地面，这样更有意思么。

　　我把她们的塞口球摘了下来，三人忍着下体的难受，听到那边一阵阵让人胆
寒的叫声和让人羞红脸的浪语。纷纷说：「我愿做您的奴隶，求您插我吧。」

　　我玩心大起，说道：「你们谁想被我先插啊。」

　　「我、我、我。」

　　「都想啊，这样吧，你们一块给我添，谁添得好，我就先插谁。」

　　我让龙人把吊着三美的绳子聚拢在一起，头部都凑在我的小弟前，争抢着上
前。可是她们都被吊着，行动受到限制，一个不稳就晃来晃去，我哈哈大笑着，
我一会儿捏捏这个的小脚，一会掐掐那个的玉峰，时而抓住一个的头部，让她给
我做深喉口交，其他没有轮到的，只好添着我的蛋蛋以示讨好。

　　三十分钟后，一股白色液体喷布而出，全部射在三女脸上，六只玉峰上面满
是爪痕，六只小脚的脚心也都被我拍的红彤彤的。

　　「你们把其他人脸上的东西都舔食干净吧。」

　　三女争相把其他人眼皮上，鼻子边，耳畔和发间的白色液体都舔食干净，甚
至自己将自己嘴边的都添干净，咽了下去。

　　「不错，你们三个都很令我满意。」

　　「不过我现在累了，需要休息一下，你们也休息一下吧。」

　　我笑眯眯地说。

　　「不要啊，主人！」

　　「主人，你说话不算数！」

　　「我好难受啊，主人！」

　　三女惊慌地说着，同时双腿不断地摩挲着。

　　「这样吧，我这有几个小玩具，先给你们玩玩。」

　　说着，我拿出了几个木质阳具，三女眼中精光四射，「快给我把，主人！」

　　我笑着把九条木质阳具分别插进三女的九个洞里。

　　一时间舒爽的闷哼声四起，不过没过多一会，三女又齐齐地望着我，扭动着
屁股，眼中满是乞求。

　　我当然知道她们是求我帮她们动一下，于是我招呼上尤娜她们，一块儿拿着
木棍在她们体内不断搅动。时而还将她们小穴里的阳具和其他女孩口中的阳具交
换抽插。

　　相对于在无尽欲望中释放自己的的三女，那边只有女骑士凄惨的叫声和求饶
声。

　　我把手边的工作交给小爱，走到白翼身边，说道：「差不多就得了，玩坏了
就太可惜了。」

　　「呵呵，你以为我是变态吗，这么做可是另有文章的。帮我把她的双腿分开
了，别让她再摩擦了。」

　　我无奈道：「你的猎物，你做主。」

　　我翻出一根木材，又耗费了一些木工点数，做成一根两端带凹槽的长棍，把
两端分别绑在女骑士的双膝上。这样她的双腿大角度地劈开，再也无法通过摩擦
来缓解前后两穴的刺痒带来的欲望。

　　「求求你，快插我把，无论谁都行，无论什么东西都好。」

　　女骑士哭求道。

　　白翼没有理会，仍旧一鞭一鞭地抽在她的背上，臀上，腿上，脚上。

　　我叹了口气，回到三女那里。

　　我拔出三女口中的阳具，问道：「弄了这么久，满足了吗？」

　　「不、不！」

　　「求您狠狠地插我吧！」

　　「我还要嘛！」

　　三女同时说道。

　　那你们可准备好了。

　　我把她们身上所有的阳具都拔了下来，挺起在龙血精华的作用下，比原先显
得更加粗长的阴茎，轮流向她们的小穴和菊门发起进攻。

　　就这样干一会歇一会，过了两个多小时，我和三女都筋疲力尽了。我吩咐龙
人们把三女放了下来，不过似乎龙涎丸的药效还没有消失，三女挣扎着爬起来，
拿起扔在地上的木质阳具，插进自己的小穴和后庭不断搅动，互相亲吻着，揉搓
着自己和对方的玉乳，滚做一团。

　　看着这样的活春宫，我搓着手，走到白翼身边，问道：「那龙涎丸，还有没
有啊，能不能卖给我一批？」

　　「虽然这龙涎丸炼制比较困难，不过只要你有办法让我和戴安娜团聚，我一
定为你炼制，分文不取。」

　　我正色道：「对了，这个一会儿再说，我们正事还没说呢。你这……」我指
着已经不再挣扎叫喊的女战士。

　　「恩，差不多了。这个家伙我就不给你了啊，你那三个我也不要了。待会给
你看看我族的一个小秘密，呵呵，你看见了也无妨，虽说是个秘密但很多人都知
道的。」

　　「把她放下来吧。」

　　「随我进来。」

　　白翼单手提着女战士，招呼我道。

　　我随着白翼通过一条幽深狭窄的隧道，来到一个大约４０－５０平米的洞穴
里，一进洞穴，我就感觉到：好热呀！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢诸位狼友的一贯支持！

　　回应一下ＩＰ的疑问，普通职业打怪是有装备、药水和钱的，我设定的这个
特殊职业一般情况下是靠采集维持的，如果打怪再给东西，感觉难以掌控情节，
所以就去掉了。

　　Ｈ的对象并不限定于有名有姓的或者ＢＯＳＳ，只是有名有姓的将会成为本
文的配角，以便称呼，其他的Ｈ过就退场了。

　　技能是有几率的，请关注第１４章，冷却时间问题本文没有考虑，一般情况
下请按人物动作时间考虑吧，等到发现有影响情节的情况，会做具体调整的。

　　Ｈ的主要作用就是满足诸位狼友以及本人的特殊爱好。

　　希望还能够收到更多的疑问和建议，当然赞美就更好了！拜谢！

　　ｐｓ：红心有啥用？貌似很重要的样子，希望看的满意的狼友随手点一下！

　　再拜！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（２１）　观摩

　　房间中央有一个半球形圆台，圆台的四角各有一个固定铁拷，一个巨大的六
芒星图案把圆台围在中央，房间的四角各有一个六芒星图案。白翼把女骑士身上
的绳索解开，把她的双臂重新交叉绑在背后并反提成Ｗ型，在颈间系了一道，又
绕到前胸在双乳上缠了几圈，把双乳勒的滚圆，又从腋下绕到背后与手臂捆紧。

　　白翼提起她，把她背冲下放在半球上，双腿呈跪姿，用铁拷分别固定住双膝
和脚踝，又拿出两条绳索将双肩和脚踝连接捆紧，完成了捆绑。

　　捆绑不是你们的专利，龙族同样精通。

　　白翼得意地笑着。

　　我看的目瞪口呆。

　　系统提示：你观摩并学会了龙族产卵式捆绑，当你拥有一个产卵间后，可使
用此捆绑技能。

　　白翼抓着女骑士的双乳，现在已经不能称之为女骑士了，白翼称之为母体，
掏出粗大的让我自惭形秽的小弟，顶进母体的小穴。奇怪的是母体并没有发出任
何呻吟。

　　「她刚才不是还哭着喊着想要吗，现在怎么不说话了？是不是挂了？」

　　「呵呵，刚才喂给她大量的龙涎丸，却又不给她释放欲望，目的一是要削弱
它的意志，现在的她几乎已经没有意志了，而且十分虚弱，所以不会有反应的。
二是要让她在产卵时同样产生快感，这样她在潜意识里就不会反抗，进而使龙卵
顺利产出。」

　　白翼一边吧嗒吧嗒地抽插着，一边对我说。

　　半个小时后，白翼猛的一刺，母体的身体本能地反弓起来，腹部瞬间鼓胀了
很多。

　　下一步是给她喂食，白翼指挥四个龙人过去，一个龙人捏开母体的嘴巴，掏
出自己的小弟就塞进去抽插，射完以后就换下一个。等他们都射完了，白翼对我
说，剩下的就是等待了。

　　大约又过了半个小时，母体一阵抖动，一颗手掌大小的龙卵滚落在母体小穴
前预先放置好的棉垫上，然后第二颗、第三颗、第四颗顺势滚落下来。

　　「每次都是４颗，所以房间的４角只放置了４个孵化阵，中间这个叫做产卵
阵，它们的作用都是加速。」

　　四个龙人过来分别抱着４颗龙卵，走到房间的四角，放置在孵化阵中。又过
了半个小时，从法阵中走出四个和先前的一模一样的龙人。

　　「像这样的产卵仪式，如果由我本人进行的话每天只能进行两次，而且只能
产生与我属性相同的冰龙人。要想诞生一条新生龙就没这么简单的，需要两条纯
血统的龙交配，九年产卵，九年孵化，九年才能成长为成龙，所以每一条新生龙
对龙族来说都是弥足珍贵的。」

　　「不过如果由龙人来执行产卵仪式的话，速度就快多了，不过那样产下的卵
只能孵化出半龙人，就是你们在洞穴外看到的那些。」

　　「总而言之，就是你们的实力目前很弱咯？」

　　既然是一起嫖过娼的兄弟，我也不再使用那些罗里吧嗦的贵族用语。

　　「既然如此，按照之前所说的，把你的财宝分给我一半，另外一半也不能省
下，要全部投进龙穴的建设，另外分两名龙人交给我指挥，这些东西和人手的所
有权都是属于你的。我只要求在龙穴里有一处永久住所，以便于我们的联合行动
和消息畅通。至于我在你龙穴的地位嘛，可以是客人，也可以是参谋。但必须得
到所有生物的尊重，而且我们互不约束。」

　　白翼皱皱眉，说道：「我看不到你的利益何在，这对我们的合作不利。」

　　「不，你的任何行动都将有利于我，我说过，我现在算是半个商人，你应该
明白，今天在这里发生的事情将引发一场战争，而一名预知战争走向的商人会得
到什么呢？精通治理领地的龙族领主大人，你能告诉我吗？」

　　我又开起了玩笑。

　　「呵呵，不错。」

　　「白翼明白过来。」

　　「你的野心很大，不过你放心，龙族贪婪，却也易于满足，只要你能够满足
我的贪婪和尊严，你会发现你身边最可靠的生物将是我。」


　　　　　　　　　　　　　　（２２）　战略

　　这将是一场长期的战争，目前最重要的是恢复龙族实力。这里发生的战斗决
队不能泄露出去。由于原住民勇者全部战死或被俘，消息走漏的途径就只有玩家
了。

　　于是，我联系上幸运存活的小七，假装无意间向他透露出，勇者军团惨胜，
存活的勇者已经取走了全部财宝并摧毁了龙穴之后不知所踪。同时让白翼召回游
离在外的散兵游勇，并封闭了龙穴通往外界的唯一出口。

　　再让善于挖掘的半龙人挖了一条从我在龙穴的房间，白翼在这方面很大方，
给我划了１００平米的区域并分派给我两名龙人护卫和１０名半龙人挖掘者，让
我自己挖适合自己的房间，目前我只挖了一个１０平米的作战会议室，专门给我
和白翼讨论作战方案用。——到勇者之家的隧道，并在勇者之家的地下也挖了一
个洞穴做地下室和藏兵洞用。

　　这样，所有人的视线都从龙穴山上移开，相应的主线任务也全部取消，重新
由村长委派新的任务，而我的主线任务已经悄然变为：帮助龙王白翼重建龙领。

　　没有想到消息这么容易就封锁住了，我们之前的战略也稍作改变，白翼依旧
在龙穴扩充军力，但同时要挖掘更多的房间和陷阱，像之前一条路直通大厅的根
本行不通。至于龙穴整体布局，我们稍后再说。

　　我则通过地下隧道向龙穴源源不断输送建设资源，由于勇者之家本身就是一
家店铺，这样大规模的物资运输并没有引起过多的关注。另外，还需要向龙穴提
供武器装备，这个就比较困难了，适合龙族掌握的武器和适合龙人体型的装备，
在这个小村庄里并没有生产，还得从长计议。

　　这场龙穴山风波过去之后，我总结得失的时候悲哀地发现，冒着这么大的风
险，我最后只得到了一间地下室，一间１０平米的会议室，３只猎物，还有几个
能看不敢用的龙族士兵。当然，白翼这个盟友的价值，是那还不知道能不能到手
的５００金币所无法比拟的。

　　还有一个意外的收获就是，我竟然得到了导师的嘉奖！

　　「干得好！」

　　这老家伙不知怎的竟然又知道了。真怀疑他是不是一直偷窥我，一阵恶寒。

　　「从你对待龙族的态度上，我再次看到了我族的希望。」

　　「而且你竟然从龙族手中得到一片领地，那可是领土意识最强的龙族啊，真
不明白你是怎么办到的。」

　　原来你也有不知道的事情啊。

　　「我曾答应你，当你拥有一片领地时，就给你讲述我族的秘密。」

　　我立马支起耳朵。

　　「不过时机仍然未到。」

　　咣当。我倒。

　　「作为补偿，我将跟随你，做你的专职导师，除去教授你相应的技能外，你
有不明白的问题可以随时向我提问，此外，我的道具也会带在身边，随时向你出
售。不过，不会为你战斗，在那个时机到来前，谁知道呢，呵呵。」

　　真想一拳揍在他脸上……

　　不过有个随身导师貌似也不错，道具什么的也不用事先买了，用时一招呼就
有了，简直就是Ｈ版哆啦Ａ梦嘛。

　　一细说我差点又吐血，原来导师只会呆在勇者之家里，不跟我东跑西颠。

　　好吧，总算是不用三天两头的往村里跑了，看来这是导师给的唯一好处。另
外，导师把村里的那个秘密地下室也送给我了，他自己住在我新挖的地下室里。

　　这家伙看来心里够阴暗的，就喜欢住地下室，还是秘密的那种。

　　这个村里的地下室我还没想好怎么用，暂时作为龙族资源储备库使用。

　　导师提示我说：目前游戏内与游戏外相同，色情业已经合法化了，我可以用
手下的奴隶建立一个地下娼馆，我眼睛一亮，不过又马上否决了，这么一来这地
下室就不再是秘密，有些浪费，反正还有一些资金，改日另寻个地点建吧。


　　　　　　　　　　　　　　（２３）　新居

　　接下来的日子平静下来，我依然经营着勇者之家，而没有动用龙族的战略资
金，杀鸡取卵的事情不是一名优秀商人该做的。利用手头的盈余资金，现在的勇
者之家已经扩建起来，整个一层大厅都摆满了货品，时不时还为过往的勇者举办
一次小型拍卖会，虽然没有收取任何手续费，不过却把勇者之家的人气提高到一
个前所未有的高度。

　　二层是我和凯瑟琳她们居住的地方，一男三女共享一张大床，夜夜放纵。

　　地下室里导师每天帮我调教龙穴山得来的三只猎物，为我将来建立娼馆做准
备。

　　勇者之家两旁各修了一间木工房和一间锻造间，用来加工给龙族的资源，顺
便练习技能，之前甚至都忘记了，我的灵魂锻造术，简直是为龙族量身定做的技
能。一批批各式兵器从地下隧道运往龙穴。

　　偶尔还给小七提供一些新式ＳＭ道具，并向他透露出黑帮要建娼馆的消息。

　　小七高兴地都快疯了，说他家老婆总是不愿意跟他玩，玩起来一点情趣都没
有，让我建好后第一个通知他。

　　在龙穴山这个练级圣地荒废之后，魔物之森便逐渐热闹起来。幸运的是，勇
者之家依然处于通往魔物之森的必经之路。

　　于是，我们又开始做起５级装备的无本买卖。


　　　　　　　　　　　　　　（２４）　荒诞

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：动笔前没有向太多，小腹一热就开始写了，现在突然发现很
想说些什么。

　　回应狼友：看到４５６的留言，我深有感触。你所提到的几处问题都是本文
的要害。

　　其实对于写文的侧重点，我一直是摇摆不定的。

　　我最初的想法是在文章中加入大量的游戏用语和游戏元素，让读者和我都有
一种「真的在玩Ｈ网游」的感觉。

　　但在写文时才发现，这些用语和元素经常影响到剧情的连贯性，进而影响到
阅读的顺畅进行。

　　之后我改变了一些方法，加入了大量剧情和设定，来推动故事的进行。这样
一来，大纲的推进速度总算是令自己满意了。不过这样的做法却导致我经常是在
兴奋地交代完一个事件后，却发现忘记加色了。

　　吸取之前的经验，我决定在后面的写作当中，尽量平衡这三个部分的比重。
减少不必要的游戏用语，压缩精炼剧情，尽量在加色时力度大一些。不过由于作
者我能力有限，不可能在短时间内达到大家和我自己所期望的水平，所以在那之
前，还请大家忍耐。

　　关于构思：本文的构思是来源于坑大的各类ＲＰＧ小说和狼大的网游小说。
刚学习了版规，在这里先向这两位我喜爱的作者致敬！另外我自己也不知道，我
这篇文算是改编还是续写。主观上，我承认自己抄袭的部分有游戏名称、一个游
戏职业（目前该角色尚未出现），最重要的一点是写游戏类Ｈ小说的创意。希望
他们不会介意。

　　关于龙王：白翼这个角色就是在我纠结中诞生的，在剧情与加色的矛盾中，
白翼与主角的交易有些交代不清，前后矛盾。就当在这里打个补丁吧。

　　在我的设想中，白翼与主角的最终交易实质上是这样的：当时生命垂危的白
翼付出了龙穴的永久居住权和部分战争决策权，从主角处交换到龙穴的生存权，
武器资源进口权。在本质上，这是一个权利的交易。

　　再说一说主角的收益：第一，当时主角所提到的要求一半的财宝，后来又说
它们还是归白衣所有，其实只是希望垄断龙穴的军火生意（。

　　第二，如文中所说，能够预先得知龙族的战略侧重点，这可以让我们的主角
有余地调整自己的生意，或者垄断，或者倾销。

　　第三，获得一个藏身之所，这对于主角这样一个，目前还无法在明面上大肆
活动的特殊职业来说，是十分重要的。

　　至于财宝和故事，只是为了连接剧情和设伏笔用的。并没有实质的东西。正
如文中引用的那句名言所说的，承诺同样也是废话。

　　最后：这篇文章会夹杂一些游戏、小说、动漫的元素、人物、情节在里面。
所以可以预料到，将来会越写越乱。免不了还会出现这样那样的小白人物、小白
文字，还请大家指正。这一次，感谢４５６同学的友情回复。拜！

　　ＰＳ：虽然说了很多，懒得听我废话的同学们想必已经跳过，没关系，下面
正文是不会少的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翌日，在Ｂ市的世界级辩论会上，两名身着黑丝高跟小西装知性美女正在针
锋相对地辩论着，她们的辩论结果，将决定网络游戏《梦想》的命运。

　　「请问，白洁检察官，杀人该判几年？」

　　「死刑。」

　　「强奸呢？」

　　「死刑。」

　　「ＰＫ呢？就是一名玩家控制自己的游戏角色杀死另一名玩家控制的游戏角
色。」

　　「无罪。」

　　「那么你方为何会认为，一名角玩家控制自己的游戏角色强奸另一名玩家控
制的游戏角色是有罪的呢？」

　　「这是一个道德问题，如果对这种情况不加以制止，会对新一代年轻人造成
极坏的影响。」

　　「很抱歉，道德和法律是两个不同的概念。」

　　「那么诗晴律师，如果是你，在游戏中被强奸，你会作何感想？」

　　「很抱歉，我并没有在玩这个游戏，我更关心的是，如果这些人在不能在网
络中发泄欲望，现实世界的我将会更加不安。」

　　辩论会结束后，休息室里，两名业界顶尖的法律专家相对而坐，品着咖啡。

　　「合作愉快！白姐。」

　　「什么合不合作的，演戏而已。没想到，那个人的能量这么大，居然能够推
动新法律出台！」

　　「还是聊点别的吧。」

　　「诗晴似乎十分忌惮谈论这个话题。」

　　「对了，下一场怎么演？对对台词吧。」

　　「恩，你真不玩这个游戏？」

　　「呵呵，不要相信律师所说的任何话，尤其是像我这么青春靓丽的美女律师
啊。」

　　诗晴拨了拨头发，哂笑着说道。

　　这次辩论会的结果是：两名美女各胜一盘，但是《梦想》游戏公司却是大获
全胜。

　　第二天，世界政府便强行推出了新的法律允许，允许玩家在游戏中的自愿性
行为和强制性行为，并又出台了一整部新的《虚拟财产保护法》。《梦想》会在
三天后，进行公测以来的第一次升级，升级后正式运营。

　　于是舆论一片哗然，各种专家、教授纷纷发表言论反对，其中有人相对中肯
地说，游戏公司这样做无异于自掘坟墓，至少会流失一半的客户。可是，在不久
的将来，他们会知道他们错的又多离谱。


　　　　　　　　　　　　　（２５）　魔物之森

　　在收到了三女九穴的海量经验后，我顺利升到了十一级。

　　导师除了教给我一个新的捆绑技能外，还发布给我三个职业任务。

　　捆绑术——团式捆绑式一：极其便于运输和隐藏，但对目标身体柔韧性要求
较高，慎用！

　　战士十人捕：捕获十名十级或十级以上的女战士。任务的奖励：四马攒蹄式
二、坚固的绳索。

　　法师十人捕：捕获十名十级或十级以上的女法师。任务的奖励：盘腿坐缚式
二、镀银的绳索。

　　猎人双子星：捕获活跃在魔物之森的猎人双子星。任务奖励：未知。

　　看来，我刷五级装备的计划要夭折了。由于龙穴山一役使我们这个小村庄声
名鹊起，更高级的勇者从各处赶来，不论是玩家还是ＮＰＣ都希望从魔物之森中
分一杯羹。魔物之森的ＮＰＣ最低也是十级，看来我的五级装备只能处理给玩家
了。

　　不过龙族的大订单和店里的药品生意依然提供给我不菲的收益，目前暂时还
不用为金币发愁。

　　这样一来，我也就把全部心思放在魔物之森了。

　　准备好大量的各式绳索、陷阱和补给品，我们向魔物之森的外围进发了。

　　刚到达那里，我们就好运地遇到了一名十级女法师，按照对付一级猎物的方
法，有惊无险地将她捉住。

　　我上去一个采集术将她扒光，按照运输捆缚式，把她双腿并拢，大小腿折叠
捆在一起，双手背后向上提拉固定在颈部，然后把人往左肩上一抗，左手扶着她
的屁股，右手抓着她的小脚，整个人倒着在我的背上。随后，我招呼三女一同向
家走去。

　　每次只能运一只，实在是太不爽了。

　　我边走边想，手里抓着光滑柔嫩的小脚，忍不住揉捏着。

　　女孩在我背后无力地挣扎晃动着，双乳的乳尖刚好越过我的短衫，随着我的
脚步，一晃一晃地摩擦着我暴露在外的腰部。

　　「我日，挑逗老子，不走了，老子这就干了你！」

　　我把她卸在地上，又掏出一根绳索把她双膝和双乳间的绳扣紧挨着系紧。又
让凯瑟琳和尤娜搭起她的肩膀，我抬起她的屁股。这样，女孩脸面对大地被我们
三人抬了起来。我提起早已硬的不行的小弟，猛插她的小穴，插得她呜呜直叫。

　　爱丽丝被导师调教了很长一段时间，是三个女孩中最色的。她蹲在女孩的身
下，调皮地拿狗尾巴草逗弄她的乳头。

　　小法师现在嘴被堵着，后面有人插着她的小穴，而且还被另一个女孩逗弄自
己的小兔子，从小娇生惯养的她哪受过这种待遇？她不断地挥舞着尚算自由的双
手，绷紧了身体和双脚抵挡我的进攻，委屈地哭泣着。

　　女孩们当然不会放任她反抗。

　　凯瑟琳和尤娜二人挪开双手，分别从她身下抓住她身体另一侧的乳房和小脚
用力揉搓着。小法师在我们三人的合力夹攻下，不一会就瘫软下来。小爱在前面
抬起她的下颌，伸出俏舌舔食着她的眼泪，舔干了眼泪却又留下一片亮晶晶的痕
迹。

　　就这样，半个小时后，我们才重新上路。不过小法师却再也不敢晃动，而且
绷直了身子，让胸前一对跳来跳去的小兔子尽量远离我。

　　回到家，我把她丢在地下室，便再度出发了。

　　之后的捕猎行动中，我都没有采集，免得又在路上浪费时间。

　　在我们捉到三名战士和两名法师后，抓第三名法师时，意外出现了。

　　抓这法师倒没有费什么手脚，不过刚把她捆住，就从树林外传来一声怒吼：
「放开我的徒儿！」


　　　　　　　　　　　　　　（２６）　淫兽

　　一个身着火红色的长袍，头戴一顶刻着红色六芒星的法帽，足蹬一双红色皮
质长筒高跟靴的女法师来到我的面前。她手中的法杖前端燃烧着一团深红色的火
焰。

　　凯瑟琳跟我说过，法师身着黑袍，代表她是一名见习法师，穿白袍的是等级
达到十级的法师学徒。要穿上这种能够代表她所专修魔法的颜色的法袍，只有二
十级以上的魔法导师才有资格。

　　站在我面前的竟然就是这样一名恐怖的火系魔导师。

　　我们几人必定不是她的对手，我暗示尤娜她们不要出来，找机会逃回去。这
种时候，即使我挂了也不能暴露勇者之家。

　　我还带着面具，就算是挂了，损失也还是可以承受的。

　　我撇下手边的猎物，向密林深处跑去。

　　魔导师俯下身，发现短时间无法解开绳索，就向我追来。

　　估计她认为收拾我不过分分钟的事，事实也是如此。

　　我在密林里左冲右突，借着粗大的树干，躲避她的攻击。

　　她的法杖每射出一团大火球，就有一棵大树轰然倒下。

　　眼看我就要逃出她的视线，一个大火球砸在我身后的地上，一股气浪把我掀
翻在地。

　　「哼，淫徒！还不授首！」

　　她缓缓向我走来，红艳的嘴唇轻轻开阖着，法杖上的火焰陡然增大。

　　正当我绝望的时候，突然那女魔导师搞笑地被树枝绊倒了。

　　呃……

　　她红着脸，羞恼地瞪了我一眼，准备起身给我致命一击。

　　不过，缠在她脚踝上的并不是树枝，而是犹如蟒蛇一般粗壮的藤蔓。现在那
藤蔓正在缓缓收紧。

　　我擦擦眼睛，没看错吧？这东西会动？

　　女魔导师挥动法杖，一发火弹过去就击断了藤蔓，拆开脚上的束缚，嘲笑说
道：「肮脏淫秽的家伙，不要惹你惹不起的人。」

　　突然，更多比刚才细得多的藤蔓从四面八方弹向她。

　　我向四周望去，原来刚才女魔导师击断树木的声音把四散在周围的魔兽都吸
引了过来。

　　而这些藤蔓，估计是恼恨她残害自己的同族吧，我胡乱地猜测着。

　　而当我回过头来的时候，却发现，那女魔导师已经被藤蔓捆住，原先手中的
法杖也被抛到远处。

　　现在的她，四肢分别被从四个方向射来的四条藤蔓捆住，藤蔓向四面拉去，
把她拉得躺倒在地，又向上提起，把她提拉在半空。两条拇指般粗细的藤蔓，从
缠着她双手的那两条上分出，顺着她的袖口钻进她的法袍里，在她胸前的法袍上
勾勒出的一圈一圈的环形。藤蔓缠上她的双乳滑动着不断勒紧。

　　女魔导师痛得大声叫了出来。

　　这时，三条与刚才绊倒她那条一样粗大的藤蔓，像蟒蛇一般从树枝上垂了下
来，向她的三处洞穴发动进攻。

　　女魔导师咬着牙阻止它的进入，不过，下面两条却没有遇到这个问题，它们
同时猛的插进了她的小穴和后庭。

　　女魔导师吃痛之下，无法再咬紧牙齿。这条藤蔓像是有感知一般，迅速顶开
她的牙关，插了进去。

　　这下，这些藤蔓可以毫无阻碍地享受着它们的美味了。

　　它们蠕动着，女魔导师随着它们的抽插上下摆动着。不过它们却没有发现，
仍带在她右手食指上的一枚红宝石戒指正在逐渐变亮。

　　突然，一片强烈的红光从她的右手发出，将她和那些藤蔓淹没。

　　红光过后，一只全身笼罩在火焰中，身形犹如一只蜥蜴的生物出现在她的下
方。它张开了口，向女魔导师喷吐出一团巨型火焰。瞬间，她方圆五米之内的植
物都被烤成了焦炭，不过绕在她手脚和双乳上的，还有口中和下体的三段藤蔓还
在。大概是那火蜥蜴怕伤害到它的主人，所以没有让火焰太过靠近她吧。

　　她拆开手脚上的断蔓，又抽出口中的那段，趴在地上呕吐着，我看到她吐出
一团一团像是树脂一般的粘稠液体。

　　她羞恼地自言自语道：「胆敢惹怒我的，都要承受伊芙利特的怒火！难道不
知道火焰是你们的克星吗？真是自取灭亡！」

　　正当她俯身拔出下体的断蔓时，一团液体砸在火蜥蜴的身上。

　　啊呜……

　　火蜥蜴哀叫着。

　　「什么？史莱姆！」

　　正如刚才火蜥蜴消灭藤蔓那般轻松，几团液体砸在火蜥蜴身上，它便哀叫着
消失了。

　　同时，又有几团液体砸在女魔导师身上，粘稠的液体把她包裹住。并且还在
不断落下，增加它的厚度。散落在四周的小团液体像水银一般滑向她，聚拢着。
不一会，她就像被关在水箱中一样被包裹着躺坐在这一大团透明液体中。

　　液体的粘稠度看来相当高，而且具有自主意识。女魔导师张着嘴，就像有一
条透明的阴茎在她的嘴里抽插。小穴和肛门也一张一合的，她想合上腿，想用手
捂住自己的嘴巴和下体，可是好像有一种无形的力量让她动不得分毫。

　　慢慢地，她身上的衣服逐渐变得透明，消失了，只留下一双红色高跟皮靴。
看来这史莱姆还有一种特殊的腐蚀能力。树藤的断蔓仍然缠在她的双乳上，遇到
史莱姆的液体，反而缠的更紧了。

　　一直紧闭着双眼的她突然间把眼睛睁开，我发现了她的瞳孔整个变成了火红
色。

　　原来这就是激发全部潜力的魔导师秘法啊，我记起凯瑟琳对我说过的话。

　　瞬间，她全身的皮肤都变得火红，包围着她的史莱姆逐渐化作青烟，液团越
来越小，最后终于消失了。

　　她无力地半跪在地上，眼中的红色逐渐褪为黑色，但是仍然显得茫然没有神
韵。

　　「对付史莱姆这样的水系怪物，就要用比它更强更多的火焰才能消灭它。」

　　她自言自语着，好像她的徒弟就在她身边。

　　突然之间，变数又生，一团白色的物质射在了她的脸上，把她整个脸都罩住
了。她用手擦着脸，想把这些东西擦掉，却没想到，手也粘在脸上无法拿开。

　　我这时的浑身冷汗，因为我看到一只一人大小的蜘蛛攀着蛛丝从树上滑了下
来。

　　它挺起肚子，又射出一团白色物质，把她的双腿也粘在一起，然后向她缓缓
接近。

　　它来到她身后，但她双眼被蒙，并不知道身后有这样一只恐怖的蜘蛛。

　　我看到，它挺起肚子上另一端的一只细长的尖刺，扎在她的屁股上，又迅速
收了回来，后退几步。

　　她手粘在脸上，看不到发生了什么，只觉得一阵刺痛，跳着回转身，却没有
碰到任何东西。

　　几秒钟后，她便倒在地上一动不动了。

　　那蜘蛛再度爬到她身上，灵巧的前肢在她手上划过，她的双手便从脸上脱落
下来，它又把她双手背后交叉，重新用蛛丝粘住。

　　大蜘蛛用第二对前肢从她的手腕处拉出一条蛛丝，留四条腿支撑在地上，三
条腿抱着她旋转，一条腿拉扯着蛛丝。从腰部裹到前胸，绕过双乳，继续向上缠
绕，把整个头部都裹得密不透风，又用前肢在鼻孔处划了两下，留出呼吸通道。

　　然后大蜘蛛又把她头脚调换了下方位，从腰部开始缠裹直到鞋底。

　　就这样，这个不可一世的女魔导师便被包裹得像个木乃伊一样，只露出一对
鼻孔，红色的高跟皮靴也只露出了红色的鞋面和鞋跟。

　　大蜘蛛完成动作后，肚子上逐渐鼓出一段黑色粗长的东西。我猜，这是它的
阴茎，因为我看到，它用着东西捅破了自己包裹在她下体的蛛丝，插进她的小穴
里。

　　她开始蠕动着，挣扎着反抗，大概药效已经过去了，虽然她始终不知道自己
面对的是什么东西。

　　蜘蛛停下动作，撕开她嘴上的蛛丝，嘴对嘴喂给她一些不知什么东西，然后
不等她开始叫嚷，又用蛛丝给她封上。

　　不一会，女魔导师停止了蠕动，但是整个身体小幅度地抖动着，小穴里的爱
液汨汨地流淌出来。

　　看来喂给她的是强效催情剂啊，跟龙涎丸效果差不多，不过好像还附加催眠
或者定身之类的限制能力。各有千秋啊，我感慨道。

　　之后蜘蛛继续在小穴里抽插着，不多时，一个圆鼓鼓的东西从蜘蛛体内，沿
着它那类似阴茎的部位导入到女魔导师体内。随后大蜘蛛把她的小穴封死。把她
夹在身下，快速向树林的更深处爬去。


　　　　　　　　　　　　　　（２７）　魔悚

　　在魔物之森的地底深处，存在着一个巨大的洞窟。

　　在洞窟中央的一块巨石上，一只丝茧在微微颤动。巨石的四周散落着无数拳
头大小的白色虫卵。

　　如果能够走近这只丝茧，你就会发现，这只丝茧的形状竟是一个人类少女的
轮廓。

　　不，不只是轮廓，这是一名真正的人类少女。因为，在丝茧没有覆盖道的地
方，露出了她微微起伏的双峰，和雪白的臀部。

　　她双脚交叉，紧挨着腹部被丝茧包裹缠在腰间，双手握拳，同样交叉着粘在
后背上。几条粗大的白丝从她的双膝、颈部和腰间的丝茧中分出，包裹着巨石，
一直延伸到巨石的底部，将丝茧和巨石牢固地固定在一起。

　　她的双峰此时显得十分鼓胀，随着她胸部的起伏，几缕白色的液体从乳尖挤
出，向两边流淌下来。裸露在外的小穴一张一合地，仿佛呼吸一般。一股粘稠的
白色的物质从那条缝隙中流落出来。

　　此时，巨石下的一只虫卵晃动起来。随后，一只细长尖锐的黑色虫角扎破虫
卵伸了出来。紧跟着出现的是一颗布满了红色眼睛的黑色虫头，样貌十分可怖，
这是一只地穴蜘蛛。

　　同样的场景在四周的虫卵上不断出现，这些新生的蜘蛛挥舞着双颚，像是在
寻找着什么。突然之间，像是无形之中有人在指挥它们一样，这些蜘蛛齐齐地向
着巨石上的少女爬去。

　　它们攀上少女的双峰，张开巨颚，夹住乳头，吸吮着甘甜的乳汁。

　　无数的蜘蛛爬上前去，挤开它们的兄弟，争抢着乳头。没有抢到的蜘蛛索性
伸出长针一般的口器，从各个方向扎在少女的双乳上，争抢着营养丰富的乳液。

　　在这数量众多的蜘蛛中有两只通体火红的蜘蛛，它们的体型要比它们的同类
大很多。它们行动迅速地扫开众蜘蛛，爬到峰顶。两只火红蜘蛛十六条尖腿分别
牢牢地扎在少女的双峰上，各自独占一只乳头，贪婪地吸吮着。其余蜘蛛无法上
前只能从乳根处「开采」这种美味。

　　这些抢到乳汁的蜘蛛们身体在不断地变大，等级也在迅速的提升着。两只火
红蜘蛛成长的尤其迅速，转眼之间已经长的半人大小，等级也达到十五级。它们
兴奋地拍打着腹部，从腹部的尖端不断喷吐着火红的粘稠物质，这些物质似乎具
有热量，有一些落在少女的屁股上，烫的她不住地抖动。

　　少女的胸部干瘪了下来，蜘蛛们见她已经没有了乳液，纷纷离开，向洞外爬
去。

　　它们走后不久，一只一人大小的蜘蛛从另一个洞口爬了进来。它爬上巨石，
用它那灵巧的前肢撕开少女嘴上的蛛丝，嘴对嘴给她喂下一种黑色的物质，喂完
之后，又将她的嘴封住。

　　只见少女不断地抖动，双乳鼓胀起来，乳头重新溢出香甜的乳汁，股间也开
始喷洒出透明的液体。

　　大蜘蛛挺起腹部粗长的突起，粘着这透明的液体，在少女的小穴中抽插着。
不多时，她的肚子就逐渐鼓起，变得滚圆。

　　大蜘蛛抽出它那黑色的不明物体。前后四肢撑住地面，中间的两对虫足不断
地挤压、推拿她的肚子，一颗颗虫卵顺着她的阴道，从她的小穴缓缓滑落，滚到
巨石下那些残破的卵壳旁边。在挤落最后一颗虫卵后，大蜘蛛又从它来时的洞穴
离去，只留下包裹在蛛丝虫茧中的少女和一地的蛛卵。


　　　　　　　　　　　　　　（２８）　更新

　　在那次丛林遇险后，我变得更加谨慎。每次狩猎之前，都让尤娜站在树梢上
担任哨兵警戒。这个举动拯救了我们，让我们多次避开了在丛林中游荡的高级Ｎ
ＰＣ，可相应的，也延长了我们的狩猎时间。

　　这点时间，相对于我们的安全来说，又算得了什么呢？

　　三天后，当我终于完成了两个十人捕任务，带回了最后一只猎物后，首先迎
接我的，不是任务奖励的提示，而是：世界通告：十分钟后，本游戏将进行第一
次更新。

　　更新内容：一、全面执行网络未成年人保护法，未满十八岁的玩家，将不允
许继续游戏。更新后仍留在游戏中的未成年玩家将被强制下线。

　　二、游戏中将添加大量新型怪物、ＮＰＣ及各种任务剧情，玩家间互动同时
解除所有限制，部分情况涉及到暴力、色情，请玩家谨慎处理。

　　三、由于上述第二条更新，本游戏已被世界游戏总署列为Ｓ级网游，请所有
玩家重新在线签署《用户服务双向协议》，以认可游戏中的所有的行为，包括暴
力、色情等行为。同时，依据相关规定，游戏行为不受现实法律约束和保护，但
受游戏中所在城市、国家的法律约束和保护。

　　四、为弥补女性玩家可能在游戏中所遭受的损失，本公司将对所有更新后继
续留在游戏中的女性玩家提供一次调整游戏外形的机会，并赠送下属美容公司实
体整形卡一张。

　　五、开放城镇征兵系统，兵团系统，领地系统，店铺系统。无领地、无官职
玩家所带领士兵数量不可超过当前人物等级。兵团的建立需所在国家认可。领地
有多种获取方式，具体办法暂时未知。玩家可在各城镇、村落的自由商业区买卖
土地、建立商铺。

　　六、放开某些隐藏职业的限制，具体办法暂时未知。

　　七、开放金币与世界币等额兑换，并收取千分之一的手续费。游戏中所获收
益需照章纳税。税款将由我公司依据您的游戏数据向税务署代扣代缴。

　　祝您游戏愉快！


　　　　　　　　　　　　　　（２９）　练兵

　　我惊的差点把背上的猎物摔在地上。

　　坐在椅子上，我强迫自己静下心来，分析着更新带来的改变。

　　一至四项说的是同一件事，就是我现在所从事的事业被扩大到整个游戏。另
外，男女玩家ＰＫ可以发生一些超友谊的事情，呵呵。甚至，有可能发生女性玩
家被怪兽袭击的事情，就像三天前那ＮＰＣ得遭遇一样。至于第四项中的补偿措
施，实际上是一种挽留女性玩家的办法，但效果就不得而知了。

　　其他的暂不考虑，我最在意的是这几个新的系统。

　　我研究完并签署了协议。

　　在我读完更新内容后，始终沉默的导师开口说道。

　　「想必，你已经听到神谕了。现在你需要进一步提升你的实力。」

　　恭喜你完成任务，获得技能：捆绑术——四马攒蹄式二、捆绑术——盘腿坐
缚式二。

　　获得道具：坚固的绳索＊１０、镀银的绳索＊１０。

　　在任务奖励发放后，又一个提示响起。

　　职业任务：实力的提升：采集十份史莱姆的黏液，十份一米长的断蔓。任务
奖励：二十名士兵。

　　这个任务还是比较好完成的。在之前的捕猎中，我发现，除了那天在森林中
碰到的三个实力强劲的怪物外，魔物之森里都是一些十多级的史莱姆、藤蔓怪和
小蜘蛛。

　　只花了不到一天的功夫，我就把任务物品收集齐了。

　　回到勇者之家的地下室，我发现这里已经被导师重新布置过了。

　　地面上、墙壁上和房间顶部都刻满了神秘的阵法图案，地上挖了十个半人高
的深坑，天顶上从不同的方位垂下来许多条绳索，给人一种诡异的感觉。

　　恭喜你，获得训练室。获得训练室建造图纸。

　　「按照这图纸，把她们捆起来放好。」

　　导师对我说道。

　　于是我施展起新学道的捆绑术，用镀银的绳索按照四马攒蹄式二把只穿着黑
色丝袜和高跟鞋的女法师们捆起来。

　　这种捆法先将她们的双手放到背后交叉上提成Ｗ型，捆紧后将绳索从腋下穿
过，在手臂上缠绕两圈，再从腋下绕回前胸，把双乳捆住，从乳下绕回背后，和
手腕系紧。

　　然后把双脚交叉系紧，脚踝处的绳索紧挨着手腕处的绳索固定并和衔口环在
颈后的带结系在一起。

　　最后，从天顶上不同方向拉来两条绳子，分别系在她们的双膝上吊起来，这
样，女法师们的身体反弓到了极限，脚上所穿的高跟鞋鞋跟压迫着后肩，两腿分
开，脸冲前方，双乳垂向地面，三处小穴毫无防备地暴露着。

　　然后又坚固的绳索把被扒光了的女战士们按照盘腿坐缚式二捆起来。与式一
相比，式二更加牢固，脚掌塞在大小腿之间，脚趾与小腿捆在一起，之后又用多
道绳索把大小腿捆紧。

　　双手用上反手观音组合技捆起，其他的都与式一相同。被这样捆住的女战士
们，低着头，几乎一动都不能动，只能微微地晃动身躯。

　　在我忙活的时候，导师也没闲着，他把断蔓搭在十个被吊起的女法师身上。
这时，天顶上的法阵旋转起来，洒下点点星光。那光芒接触到断蔓后，断蔓如同
活过来一般开始在女孩身上游走，困虐她们的乳房，在三个小穴中抽插。

　　法师们本能地提聚起法力，想要抵抗，没想到却被身上的镀银绳索瞬间分散
开。而每当断蔓滑过镀银绳索，它们就会吸收这些魔力，提升速度和力量，更加
欢快地凌虐着这些法师。

　　然后将十分史莱姆的粘液倒进十个地洞里。洞壁上的法阵也旋转起来，使得
粘液的水位逐渐上升，灌满了这些半人高的地洞。

　　在导师的示意下，我把女战士们放进地洞中。地洞里的黏液没过了她们的后
脑，好在这些黏液里含有氧分，不会令她们窒息。

　　透过这些透明的黏液，我看到，她们的胸部被黏液挤压成各种形状。黏液从
口中，小穴里，后庭灌进去，又流出来，带出的秽物又被黏液消化干净。取代这
些的，是黏液留在她们体内的催情淫毒。不一会，她们就开始享受起这些流体肉
棒的抽插来。


　　　　　　　　　　　（３０）　　朝思暮想的店铺

　　之后的程序就不需要我再手工操作了，大约一天一夜以后，就可以收获我的
劳动成果了。

　　看的时间长了，觉得有些审美疲劳，于是我走出地下室，和尤娜一起盘点这
些天的收益。

　　凯瑟琳和爱丽丝那两个小色女则留在地下室逗弄那些被吊起来的女孩，真是
比我还恶趣味……

　　之前龙族的订单已经全部完成，这给我们带来一百金币的收益。相反，勇者
之家的业绩却不太好只有二十金币。倒不是经营策略有什么问题，主要是因为这
些日子，我们一直在做任务，没有多少时间留下看店。

　　不过，这批猎物倒是给我们带来了丰厚的经验，算上爱丽丝，我们四人齐齐
地升到了十五级，依然比主流玩家高出一些。

　　升级期间，我学会了四个猎人技能：一是陷阱术，以后不用再让尤娜自己一
个人辛苦地布制陷阱了。

　　二是敛吸术，可以让我能够更容易地接近猎物发动突袭，并且在遇到强大生
物时，被发现的几率大大减少。

　　三是精准术，能够提升远程攻击的命中率，虽然我只会扔套索，不过能扔得
更准一些，我也满足了。

　　最后一个是驯兽术，能够驯服一只等级不超过自己的非人形生物帮助自己战
斗。

　　「这么强大的技能？如果能够驯服一只大蜘蛛。」我心里ＹＹ着：「一定叫
它用蛛丝捆着美女，让我猛干！」

　　不过当我得意地展示着驯兽术，向尤娜炫耀时，尤娜鄙视地撇了我一眼，说
道：「我能驯服两只。」

　　「……」

　　果然，什么技能都比人家弱一半……

　　我掂着那个装有一百二十枚金币的钱袋，心中兴奋地想着，终于够钱开家娼
馆了。

　　这个想法我已经在我心中存在了很久了，只是无奈手中没有足够的现金，又
怕被和谐掉。现在，终于是万事具备了。

　　之前，我去村里考察过，娼馆是允许建立的，不过会课以重税。并且在里面
工作的女孩必须是自愿的，强迫的也不是不可以，只要你行事隐秘，并且没人举
报，就能干下去，还不用缴税。可是，一旦被发现了，你就等着卫戍部队的清剿
吧。

　　于是，在自由贸易区中，我选择了一块最便宜的地皮，占地四百平米，好酒
不怕巷子深嘛。再说，就算是再开放的社会，娼馆也是属于灰色产业，还是低调
点好。

　　买地花了二十金币，盖房花了四十金币，而装修竟然把我剩下的六十金币花
的一分不剩！

　　村级地产只允许盖两层，加上地下室一共三层。

　　整个二楼被我划成三个一百平米的套间，装修的也尽量豪华些，各种设施一
应俱全；一层分成六个五十平米的中等房间和一个一百平米的大厅，装修也简单
些，只摆放了一张双人床。

　　九间四十平米的地下室则打造成地牢风格的，没有任何装修，只是摆放着各
种我新研制的铁质、木质刑具。

　　总共十八个房间按照天地人编号，从天字一号房一直到人字九号房，每个房
间配置一名女孩。天字间的女孩最漂亮，身材最好，每天只接待接待一名客人，
价格也最昂贵，要十枚金币；地字间的女孩其次，每天接待三名客人，一个一个
来或一起来都可以，价格居中，要三枚金币；人字间女孩嘛，没有限制，人就捆
在那，来一个算一个，价格也很平民化，只要一枚金币就可以。

　　目前的人选嘛，倒也不用纠结，凯瑟琳她们肯定是不愿意去的。而且，就算
她们愿意，我还不愿意呢，我早把她们当成我的私有物品了。二十个猎物还在训
练间，前途未卜。这样，就只有从龙穴山带回来的三名女孩了。由于被服下过龙
涎丸，又经常被导师开发，所以被安排在这里，她们丝毫没有反对。

　　我把她们分别安置在天子一号房、地字一号房、人字一号房。虽然她们的样
貌、身材都不错，不过为了更好地招徕客户，还是委屈战士住人字的，法师住地
字，而让体态轻盈的猎人住在天字。

　　所有准备完成之后，娼馆的招牌挂了出来。我把它称为——缚红亭。


　　　　　　　　　　　　　　（３１）　宣传

　　打开通讯界面，我呼叫着小七。

　　「嘿，楚大哥！」

　　小七亲热地叫着：「是不是又有新产品啊，我这就来。」

　　我们约好在一家新开的茶楼碰面，几轮茶过后，我问他：「你家老婆不是不
爱玩ＳＭ么？怎么又来买货？是不是背着老婆泡小妹了？嘿嘿。」

　　说起这个，小七红光满面：「嘿嘿，这都得多谢这游戏，我女朋友怕我在游
戏里乱搞，游戏升级后硬是没退出，还同意跟我玩ＳＭ，现在小日子过的别提多
开心了。」

　　「哦？那我新开的娼馆，兄弟怕是无暇光顾了，可惜，可惜。」

　　我抿着茶，故意说道。

　　「啊？开了？」

　　小七一愣，随后讪笑道：「别啊，大哥的生意，小弟怎么敢不捧场？在哪开
的？快带我去！」

　　「呵呵，别急别急，晚上才营业呢，想去嘛当然可以了，不过你得先帮我个
忙。」

　　「什么忙？」

　　「小店刚刚开张，你认识的人多，得帮我多宣传宣传。」

　　「没问题啊，这附近三个兵团的老大，我都能给找来。你不知道，升级后，
这帮色狼眼都蓝了，组织了不知多少次活动，硬是一个美女都抓不到。估计得是
升级时说的那些隐藏职业才能抓，要是知道你这有美女可上，还不都跟饿狼似的
跑过来！」

　　「话说，哥你是不是隐藏职业的啊？带带小弟呗！」

　　这厮，叫得越来越亲了。

　　「隐藏职业没有，不过好处少不了你的，给你个美女免费玩一天，怎么样？
我一共可就三个，多了没有，知道不？」

　　「没问题，小弟办事，你还不放心么！」

　　听到这，小七笑的嘴都合不拢了。

　　于是，我们开始商议宣传行动的细节。

　　二人也不喝茶了，聚在一处，低声地说着，时不时还发出桀桀的怪笑声。


　　　　　　　　　　　　　　（３２）　战士

　　一天一夜的时间快到了，我赶忙回去，查看训练成果。

　　回到地下室，刚好赶上。

　　只见那些吊起女法师的银色绳索不断地闪烁的光芒，断蔓在她们身上急速地
游动着。突然之间，她们双膝上的绳索脱离了天顶的吊索，整个人落了下来。

　　在半空中，束缚双脚的绳索迅速解开，所有的法师都安全着陆，站立起来。

　　与此同时，原本乌黑发亮黑丝高跟，一点一点的化为银色。

　　束缚在双手手腕的绳索延展开来，化为一对银色的长手套，套在双手和小臂
上。

　　捆着双乳的绳索也向上展开，裹住双峰和双肩，向下展开，兜住下体，遮住
大腿，化作一件银色没袖紧身法袍。

　　断蔓游动到她们手中，化作一根根一米长的青藤法杖。

　　十名银袍少女齐齐地走到我的面前，手柱藤杖，单膝跪地，齐声叫道：「主
人！」

　　相比魔法少女们的华丽变身，另一边的战士们显得低调许多。

　　只见捆在她们身上的绳索在黏液的作用下融化消失，随后，所有的粘液从她
们的小穴，争先恐后地涌入她们体内。

　　她们一个个站起身，爬出洞穴，身材没有丝毫变化，但是洞穴中却一滴黏液
都没有了。

　　十名女战士赤裸着全身，走到我面前，单膝跪地，大声叫道：「主人！」

　　导师从一旁走过来，向我解说道：「这些银袍少女叫做藤蛇魔女，在这一天
一夜的时间里，她们身上绑着的镀银绳索吸收了大量的魔力，重铸成了这件具有
较强魔法抗性的银色法袍。」

　　「断蔓吸收了大量的少女的体液，变得十分坚韧，化作这根青木藤杖，进攻
时，它可以作为法杖使用魔法，也可以作为短鞭进行物理进攻，防守时，它会缠
在少女将被攻击的部位，抵御伤害。而且少女的体液和银色法袍弥补了它们天生
畏火的致命缺点。」

　　「虽然无法再学习更高级的魔法，不过凭借着优秀的攻击和防御能力，这些
魔女足以横扫同级的普通生物。」

　　「而这些裸体战士被称为史莱姆战士，别看现在一丝不挂，其实她们都是一
些强大的、危险的人形兵器。当她们进入战斗状态时，史莱姆的黏液就会从她们
下体流出，包裹住全身。这使她们对物理攻击具有极强的抗性。」

　　「而当她们进攻时，你会知道史莱姆的黏液不仅有催情的功效，它同样能刺
激肾上腺和全身的肌肉，使她们在短时间内爆发出极强的作战能力。」

　　「当然，你还是最好给她们找一些象征性的衣物遮挡一下，呵呵。」

　　「不过这两类强大的战士有着相同的致命缺点，那就是持久力不足。」

　　导师示意一名史莱姆战士和一名藤蛇魔女单打独斗，二人展现出的实力正如
导师所说，十分的强大。

　　不过十分钟以后，两名战士双双瘫软在地上，黏液和藤杖像原先一样，在她
们的几个小穴间游走、抽插。又过了三十分钟，她们才重新站起来，回到自己的
队伍中。

　　「如你所见，像刚才这样激烈的战斗，她们只能支撑十分钟，然后就要休息
三十分钟。普通战斗，她们可以坚持三十分钟，然后同样要再休息三十分钟。」

　　「实质上，这些战士是魔物寄生在人类女性身上形成的产物，魔物休息的方
式就是强奸它们的宿主，产生体液给它们补充能量。每天晚上，它们也会强奸宿
主，以提升自身的实力。」

　　我十分激动地看着这些战士，虽然都是一些「十分钟小姐」，但是相比村里
能够招募的普通战士，那是强大了许多啊。

　　我从她们中间各挑选了五名作为我的护卫，让她们隐藏在我周围，暗中保护
我们。拥有丛林生物本能的她们，极善于做到这一点。

　　其他的则留在勇者之家，作为店员和保镖，保护这里。

　　当游戏时间指向七点半时，我知道，今晚的好戏就要开场了。


　　　　　　　　　　　　　（３３）　与虎谋皮

　　八点，当我来到缚红亭的时候，大门已经被围得水泄不通。

　　「宣传计划的效果怎么这么好啊？」

　　我开心地想着。

　　但是随着不断走进，我隐隐感觉有些不对劲。

　　这些人分成三个阵营站着，互相望去，眼神中带着敌意。

　　看到我过来，一个人影从人群中窜出，向我跑来。

　　「小七！」

　　我认出他来。

　　「老大。」

　　小七苦着脸，说道：「事情有些变化啊，这些人都是白狼帮、南竹帮和巨鲸
帮的帮众。他们老大都在店里，我看咱这生意难做了啊。我看他们都不像是会老
老实实按咱们计划行事的人。对不起啊，早知道这样，就不叫他们来的。」

　　之前我们约定让小七帮我打理这里的生意，做些宣传，但这些兵团老大明显
不想按我的套路玩，局势变得有些混乱，小七也有些手足无措了。

　　「呵呵，就算现在不叫他们来，将来他们也会闻着腥味找到这里的。早晚躲
不过，不如趁现在都在，痛快谈谈，说不定还有个渔翁得利的机会呢。」

　　我嘴上说得轻松，其实心里也不停地打鼓。

　　这些帮众看到小七带着我走来，估计也猜到了我的身份，都安静下来。众人
分开一条小路，让我们进去。我们在一百多号人的注视下走进大门。

　　「你就是这家店的店主楚衣？我是巨鲸帮的老大，巨鲸帮要人有人，要钱有
钱。你有多少货？开个价吧，我全要了。」

　　「放屁，你说要就要？我白狼帮人比你少了？今天三个帮会人都在这里，你
还想着独吞？要是我白狼帮得不到好处，谁也别想！」

　　「消消火，消消火。和气生财嘛。」

　　南竹帮老大打着圆场，不过他接下来说的话让我气得脸都绿了：「人家做的
可是娼馆生意，又不是人贩子，你们把人都买走，人家怎么做生意？」

　　「我南竹帮绝不做这杀鸡取卵的事，只要兄弟你告诉我这抓美女的秘密，我
南竹帮的人马上撤离，绝不为难兄弟。」

　　我气得在心里大骂：「我操，都告诉你，我还混个屁呀。他妈的，这三个家
伙一个比一个难对付。」

　　但是现在形势比人强，这三个帮会不论哪一个，都有几十号人，每个人少说
都有两三个士兵追随。

　　硬磕就是找死啊。

　　无奈，我只好施展起了外交术，大笑着走上前，说道：「哈哈，今天小店开
业，三位老大的捧场，真是令小店蓬荜生辉呀！」

　　「让外面的兄弟们也都进来吧，屋里有地方，何必站大街上呢？」

　　「三位帮主随我去天字一号间坐坐，那比大厅舒服多了，我今天可是有大生
意跟大家谈，谁的好处都跑不了！」

　　「小七，去旁边酒楼买几样好酒好菜，我跟三位帮主好好叙叙！」

　　三个人疑惑地看着我，心想在这么悬殊的实力对比下，不知我还能跟他们做
什么生意。

　　「呵呵，听听也无妨，不过我胃口可是好的很，希望待会楚兄可不要让我失
望！另外，所有帮众楼下待命，不准饮酒！」

　　另外两人没有说话，点点头，表示也是这个意思。

　　「呵呵，相信我，你们肯定不会失望的。」

　　来到楼上，我把他们让到天字一号间，宾主四人就着一只八仙桌，分四方坐
下。

　　「不瞒三位。」

　　刚刚坐下，我便首先开口说道：「我确实是一名隐藏职业者，有机会能够抓
到ＮＰＣ美女，而且现在就有三个。」

　　三个帮主眼中一亮。

　　「但是这是一进游戏就决定好的，你们信也好不信也罢，我实在是没有经验
可以传授。」

　　「不过系统升级你们也知道吧，系统已经开放了新的隐藏职业。到时候有了
新的消息我一定会告诉各位，只要你们能给我一定合理的消息费，嘿嘿。」

　　「屁话！说这些顶个屁用！」

　　白狼帮主抢先嚷道。

　　南竹帮主皱起眉，说：「这就是楚兄说的生意么？」

　　「呵呵，当然不是，我是告诉各位，隐藏职业的事情，暂时还没有办法。」

　　「不过这眼前的娼馆生意，还是大有可为的！」

　　「诸位帮主前来，不过是为了我这里的三个美女。」

　　三人点了点头。

　　「这样吧，我这里有三间像这样的天字间。」

　　我指了指地面。

　　「三名美女的姿色也是相差无几，以后这三个天字间和这三名美女就是三位
帮主的了！」

　　南竹帮主笑道：「楚兄不会是为了化解我们之间的矛盾吧，你这未免太大方
了，只怕是另有所图吧。」

　　「呵呵，不错。」

　　「这美女不过是为了满足色欲而已，与诸位帮主的争霸称雄并无帮助。而今
后我能抓更多的美女，放在这店中，可以为我赚取金钱。」

　　「你能赚，我们就不能赚吗？你若把得到的女孩都卖给我，我必定不会亏待
你的。」

　　巨鲸帮主贪婪地说道。

　　「呵呵，别急，听我好好地解释一下。」

　　「现在村子里的大部分玩家都在三位的手下，即便是开起了娼馆，对自己的
手下收费太高，会令你们失去人心的。而其他的帮会必定会约束帮众不来你的娼
馆，详细情况我说不出来，不过诸位帮主比我更能明白里面的道道，是不是？」

　　「确实，客源是个大问题，既然你这么说，那你一定有办法咯？」

　　又是南竹帮主说的。

　　「当然，我接着刚才的说，这三间房和三个美女分给你们三人。以后再弄到
新的，就放在着店里面。赚取的利润，三家帮会，每家一成。除了税金各自负担
外，不用承担任何费用。只要各位多做些宣传，那就是财源滚滚啊，绝对比你们
自己开赚的多很多。」

　　三人沉默了，心中飞快地计算着。

　　片刻值后，南竹帮主率先说道：「一口价，我要两成，当然不会白拿你的，
以后这里的安全，就由我南竹帮负责了。如果有人胆敢生事，我南竹帮不是省油
的！」

　　南竹帮主凌厉地扫视了一下二人。

　　「哼，我巨鲸帮不是怕了谁，这里的安保工作算我一份，我也要两成。」

　　「白狼帮也是同样！」

　　「好！刨去费用，我也就跟各位差不多，就这么定了！来，庆祝我们合作成
功，店铺的生意越来越好！」

　　我举起酒杯，敬向三人。

　　「好！」

　　「干！」


　　　　　　　　　　　　　　（３４）　暗流

　　三人吃饱喝足后，遣散了帮众，各自抱着一个美女，到天字间里寻欢作乐去
了。

　　听着楼上恩恩啊啊的声音，我暗自咬牙。

　　这三人打乱了我的一切计划，使得我本来能赚的盆满钵溢的生意被分薄了不
少。

　　不过这其中的得失却很难计算，我的客户本来就是三帮的帮众，他们支付的
费用又有部分回到各自帮主手中。等于是三帮帮主以三成收益将各自帮众都给卖
了，以回收闲散资金。而我的生意也不再那么令人眼红，或许，这就是塞翁失马
也未可知。

　　实力！一切还要靠实力说话，总有一天，我要将这些引进室内的豺狼们全部
踩在脚下。

　　我留下小七，向勇者之家走去。满员的娼馆每周可以为我带来三十金币左右
的收益。在那之前，我还要为货源努力。

　　与此同时，村里的佣兵工会发布了一个罕见的Ｃ级团队任务：失踪的勇者：
鸣金镇魔法工会派来调查魔物之森异状的魔法导师在那里神秘地失踪了，她的同
伴目前正在追查此事。但是到目前为止，没有任何发回信息。鸣金镇猎人公会派
出了强大的猎人双子星进行调查。现在她们需要一队向导和随从，希望当地的勇
者能够协助她们完成任务。

　　任务目标：找到失踪的魔法导师、战士导师、牧师导师。

　　任务奖励：一队数量为十名的精锐士兵、一次相应职业的进修机会。

　　整个村子都沸腾了，征一名普通士兵，不仅需要不菲的金钱，而且需要消耗
一定相应职业的贡献度。贡献度目前只能靠任务不断地积累，除了大兵团的精英
小队外，大部分玩家现在也只有五名左右的普通士兵。而这种精锐士兵只有很小
的几率能在兵营中征到。他们的实力与三名同级普通士兵持平。所以能够得到这
样一队士兵，实力增强何止三倍！

　　而进修的机会同样十分珍贵，就连ＮＰＣ原住民勇者，同样对这个机会非常
感兴趣。不一会，佣兵工会就聚集了大量的玩家和原住民勇者。他们整装待发，
准备和双子星一起完成任务，拿到那看似唾手可得的奖励。

　　我回到勇者之家后，导师也发布了一个新任务：制衡与谋略：佣兵工会正在
谋划针对魔物之森的清剿。鉴于他们所出动战力的规模，不出意外的话，魔物之
森的魔物将被彻底消灭。在我们彻底了解这些物种的神奇之处前，不能让它们消
失！你要做的就是均衡两方实力，破坏佣兵任务！

　　任务奖励：建筑图纸一张、房间图纸一张。

　　在这里，我需要说明一下：拥有建筑图纸，可以在地面上建造功能性的建筑
物，完成后图纸不消失，不过绑定。而房间图纸则只能建立在挖好的山洞或地洞
内，比如我的训练室就是这样。

　　离勇者们出发还有一天的时间，我谨慎地思考着对策，考虑着我在其中的利
益。

　　经过半个小时的思考，我终于想出一个自认为比较妥善的计划。

　　于是，我打开地下室的暗门，沿着地道，向龙穴山走去。


　　　　　　　　　　　　　　（３５）　报复

　　「老白，我来了，还带着好消息！」

　　刚刚完成的战略物资订单，使我和白翼的关系更加地亲切了。

　　「什么消息？」

　　「一个价值连城的消息！」

　　「哎。」

　　白翼叹了口气，说道：「说吧，你又想黑我什么。」

　　「嘿嘿，还是你了解我。龙血精华和龙涎丸还有么？各来个一百粒。」

　　「滚蛋，你还真是个吸血鬼。你把我一身血都吸去都没那么多。」

　　「再说了，龙血精华只能作用一次，给你也没用。龙涎丸倒是有，十粒，爱
要不要。还得看你的消息值不值。」

　　「放心，到时候你就会为你现在的行为而羞愧，才这么点，小气！那就把产
卵室的图纸给我一份吧，你又不吃亏。」

　　「好吧，到底是什么消息，这么值钱？」

　　白翼心疼地说道。

　　「一个关于村庄实力空虚具体时间的消息，怎么样，值吗？」

　　「真的？」

　　白翼两眼放光。

　　「其实，它早就想发动攻击了，财宝、美女、复仇都是他发动战争的动力。
无奈部队的实力依然未成规模。但现在，假如能知道村庄空虚的实力水平和具体
时间的话，那么战争将变成屠杀。」

　　「确实太少了，要不我再给你加两颗？」

　　白翼不好意思地说道。

　　「得了得了，看你那扣扣索索的样子，两颗够干嘛的。放心吧，没有足够的
好处，我是不会动的。」

　　于是我把任务的事情告诉了白翼，主要是为了让他放心，有这样的好处，我
还不会害他。

　　「另外，抓到的美女，我要一个。佣兵介绍所的奥蕾丝，那个红发女孩。」

　　翌日，在我们精确地计算下，正当勇者军团刚刚走进魔物之森时，这边的村
庄掠夺战也打响了。


　　　　　　　　　　　　　　（３６）　侵略

　　凭借着我提供的村落精确地图，四队半龙人顺着事先挖好的地道，同时突袭
了武器店、裁缝店、道具店和药店。它们打晕了店员，将那些地方的商品和现金
劫掠一空。十分钟后又悄然离去。

　　另有四队半龙人潜入了村民住宅区，分散开来，四处寻找。它们的目标是那
些熟睡中的年轻女孩，一旦发现目标，它们便捂住女孩的嘴巴，把她们拖进地洞
里，掠出村外。

　　可惜，这些龙族实在不适合隐秘行动，劫掠过程中发出的声响还是惊动了村
民。

　　「啊，怪兽！」

　　「救命啊！」

　　「是龙族，龙族入侵了！」

　　「可恶，它们不是已经被消灭了吗？」

　　「警备队！警备队的那帮家伙都死哪去了！」

　　半龙人们见行动已经被发觉，于是便改为明抢。这些半龙人能力虽然不强，
但是它们的对手更加孱弱。

　　在混乱之中，一只半龙人无意扯破了一个女孩的上衣，一对洁白的乳房弹跳
出来。

　　见到这片美丽的光景，那半龙人血脉中的淫性瞬间爆发出来，它用力将女孩
全身的衣服扯成两片，把她推到在地，双爪抓住她的两臂，压在她的身上。

　　那龙人将一条长舌从嘴中伸了出来，卷着女孩的乳房，贪婪地舔舐着她的乳
头。下体在她的小穴中不断挺进，身上的硬质鳞片时不时地在女孩神上刮蹭着，
引得她不停地尖叫。

　　周围的半龙人看到这情形，嗷嗷地叫着，都将手中的猎物放下，开始做同样
的事情，全然忘记了它们来这里的任务。

　　正当半龙人们沉浸在高潮带来的快乐中时，一声惨叫声吸引了它们的注意。

　　只见五名年轻力壮的村民合力将一只压在少女身上的半龙人击杀掉了。

　　它们顿时清醒了过来，不再奸淫手中的猎物，而将她们扛在肩上，向地洞跑
去。而另一部分没有找到猎物的半龙人将一个个点燃的火把扔在易燃的草房上，
也迅速地从地洞逃走了。片刻之间，整个村子都被火光笼罩起来。

　　而此时的警备队正在村落中心与两倍于他们的龙人打的不可开交。

　　这些背后生着双翼的龙人，在村庄开始混乱之前就从空中降落，将二十名守
备队士兵和村长一家围困在这里。

　　这是一场实力恨悬殊的战斗，就在村庄火起的时候，这边的战斗就已经结束
了。二十名士兵和村长本人都被击倒在地。

　　与人们一般印象中有所不同，龙族在打猎时并非像人们想象的那样残忍。它
们很少杀生，除非生命受到威胁。而在保卫领土的时候，却寸土必争，每场龙穴
攻略战都必然是血流成河。

　　战斗结束之后，这些龙人抓起从村中心搜刮到的财物和美女，展开双翼，向
龙穴山飞去。

　　与此同时，一名身披白色鳞片，身材高出其他同类一头的龙人，带着两名龙
人属下，砸开了佣兵介绍所的大门。

　　「不要过来！」

　　一名女孩躲在柜台后，惊慌地喊着。

　　这名女孩就是佣兵介绍所的奥蕾丝，她蓄着一头红色短发，一件黑色的单肩
短皮衣，仅仅遮住她的双峰，露出雪白的小腹。下身穿着一条皮质短裤，一双短
皮靴包裹着没穿袜子的小脚，靴底钉着两块兽皮，向上包裹住靴面。

　　白鳞龙人没有说话，向她走去。

　　它走到女孩面前，伸出爪子，抓向她的肩膀。

　　但是，眼前一花，它竟然抓了个空！

　　随即感觉到左胸一阵剧痛，一只绿油油的匕首扎在了它心脏的位置。


　　　　　　　　　　　　　　（３７）　俘虏

　　原来，刚才，奥蕾丝假装害怕，骗得龙人接近，在它最松懈的时候，发动了
致命的一击。

　　随后，她魔术般从胸前的皮衣里掏出两支匕首，转过身，警惕地望着另外两
只龙人。

　　「喂，望哪里呢，我还没死呢。」

　　此时，一个声音从她背后传来。

　　「不好！」

　　奥蕾丝心中大惊，就要向旁边跳去，却感觉双手手腕一麻，叮叮两声，两支
匕首应声落地。双手被背后的家伙制住，转过身来。

　　只见刚才那名白鳞龙人没事一般站在那里，胸前的匕首上覆盖着一层冰霜。

　　「没想到吧？可爱的盗贼小姐。」

　　「刚一进门，我就察觉到你的职业了，是你的靴子出卖了你。」

　　「你做的不错，身手也很敏捷，心脏也确实是龙族的致命部位。不过看来你
的导师经验不足，他没告诉你『没有两只心脏在同一部位的龙』这个道理吗？」

　　奥蕾丝此时一脸的悔恨。

　　「至于这毒吗，呵呵，在龙族面前还是省省吧。」

　　它没事般把匕首拔出，丢在地上：「不过礼尚往来，也请你品尝一下龙族的
『毒药』吧。」

　　白龙人单爪抓着她的双腕，高举过头顶。由于身高的差距，奥蕾丝被提着双
脚离地。

　　它用另一只爪子抓住她双脚脚踝，将她面朝上横放在店中的一个圆桌上。

　　白龙人吐出舌头，将它伸进奥蕾丝的皮衣里轮流添着两只乳房和乳头。它的
口水粘在乳头上不一会就干涸消失了。它又把舌头伸进奥蕾丝的短裤，舔舐她的
小穴，不一会，小穴吸收了口水，却流出更多的汁水来。

　　此时的奥蕾丝浑身上下白皙的皮肤都微微透着红润，扭动着身体，一双如丝
的眉眼纠结地望着白龙人。

　　「呵呵，不用这样望着我，你不是我的菜。这只不过是回报刚才你给我那一
下，毕竟还是很痛的。待会在路上你可以慢慢享受这『龙涎』的效果。另外，听
说盗贼的身体柔韧性极好，就让我在你身上试验一下团缚式吧。」

　　让另外两名龙人将奥蕾丝反过来，然后按住她，白龙人掏出一卷绳索放在桌
上。

　　随即，它抓住奥蕾丝的双脚，将它们从她身后拉到头部两侧，让一名龙人扳
起她的头部，将双脚交叉，顶着脖子，然后用绳索将双脚捆绑在脖子上。

　　而后，将她的双手穿过双腿，从背后捆在一起。

　　极限的扭曲让奥蕾丝痛苦地大叫起来。白龙人解开她的短裤，将内裤撕破拉
扯出来，然后将一只木质阳具塞进他的小穴，又将短裤系好。撕碎的内裤被它揉
成一团塞住奥蕾丝不断叫嚷的小嘴。

　　「嘿嘿，你就慢慢体味这欲仙欲死的感觉吧。」

　　白龙人提起了奥蕾丝，将双臂穿过她的双腿，像背书包一样将她倒着背了起
来。从她双腿处展开双翼，带着两名手下与其他龙人汇合，朝着龙穴山飞去。


　　　　　　　　　　　　（３８）　　猎人与猎物

　　而另外一边，镇里派来的猎人双子星，紫月、银月姐妹二人带领着二十名原
住民勇者和五十名玩家正浩浩荡荡地在魔物之森中推进着。

　　刚进入森林时，双子星凭借着猎人的直觉和精湛的技巧带领大家消灭了一股
又一股的魔兽。不过当她们深入到森林深处时，大量的史莱姆、树藤怪和蜘蛛不
断地涌出。它们彼此之间的配合十分熟练，几乎出现的瞬间就能拖走一名勇者。

　　虽然勇者们也消灭了大量的魔兽，但是减员还是不可避免地出现了，而且其
中的女性都被拖走了。

　　并且，在新出现的怪物中，甚至有一些与众不同的身影。

　　那边，一只全身闪烁着银白光芒的史莱姆，在被一名战士击中后，没有像他
绿色的同类们那样散落成一滩液体，而是在身前凝聚成一只盾的形状，挡下这一
击。随后，又凝聚出一只巨拳，狠狠地打在战士的小腹上，将她击飞出去。

　　还没等她落地，那边的小蜘蛛们便一齐吐出了蛛丝，将她严严实实地裹住。
旁边的勇者们还没有反应过来，小蜘蛛们就拉扯着蛛丝，拖着她，扎进来时的地
道，逃走了。

　　而那边，一名高级猎人正在和一只通体火红的蜘蛛对射。猎人射出的羽箭和
蜘蛛吐出的红色蛛液在空中撞到了一起，羽箭迅速燃烧起来，箭头和蛛液一同落
地，化为一滩铁水。

　　终于，有一只箭躲过了蛛液，将蜘蛛钉在地上。这时，一条墨绿色的老藤从
它身上盘过，卷出了箭支，又分泌出一股白色的枝叶，红蜘蛛的伤口神奇地收拢
痊愈了。

　　反观另一边，没有击中羽箭的蛛液却射在猎人裸露的腿上。这种神奇的蛛液
在碰到人体后没有了那熔金毁玉的热量，却有一种能侵蚀人体力量的能力。并且
它的热量虽然不会使人烫伤，却也会令人的抵抗能力大为下降。

　　感觉到力量正在消失的猎人，忍受着大腿上传来的灼热痛苦，想挥掉这些东
西。可是这些蛛液一遇到空气变化为蛛丝，猎人越弹，那蛛丝便越是粘得她浑身
都是。

　　旁边的大树上，几条伪装成普通树藤的藤蔓魔怪突起发难，它们像毒蛇一样
缠上了这名手忙脚乱的猎人。它们卷着她的四肢，吊着她钻进树丛，游走了。

　　「银色史莱姆、火焰蜘蛛、苏生藤，竟然出现了这些东西！」

　　银月惊讶地说道。

　　「恩，它们都是十五级的变异魔兽，看来那几名导师是凶多吉少了。」

　　她的姐姐紫月接着她的话，一脸古怪地说道。

　　此时她们正站在地底洞穴的洞口，出发时带来将近三百人的队伍，只剩下现
在八十二个人了。

　　「走吧，捣毁它们的巢穴，外面那些散兵游勇就构不成威胁了。」

　　紫月坚定地说道。

　　「双子星大人在哪里？双子星大人！」

　　这时一名衣衫褴褛的村民从外面跌跌撞撞地跑了进来。

　　「你？啊，我记得你，你是村里的哨兵。怎么这个样子？」

　　银月好奇地问他。

　　「龙族……龙族出现了！」

　　那哨兵大口大口地喘着气，说道：「它们……偷……偷袭了村子，守备队正
在抵抗，村长让我来找你们回去支援！」

　　「怎么会这样！它们不是已经被消灭了吗？」

　　「不知道，它们从地下，从天上突然出现，求你们快点回去吧，村里的守备
力量很弱，晚了就来不及了！」

　　「走，回去！」

　　「可是，姐姐，我们损失了那么多的人，好不容易才来到这里，就这么放弃
了？」

　　银月十分不甘心。

　　紫月耐心地开解她，说道：「村子的安全比打猎重要的多，我们既然来到这
里，就有责任守护这里的村民。并且，我们已经掌握了这里的情报和地形，下次
来的时候做好充分的准备，绝不会再牺牲一名勇士！」

　　姐姐拍拍妹妹的头，又挥了挥小粉拳，眼中充满了自信。

　　「好吧，我听姐姐的。」

　　可是玩家们却不愿意，他们并不在乎村子的安全。他们只是把这次行动当做
一次副本，打怪、爆装备、过任务才是他们的目的。

　　一名带头的玩家走过来，对她们说：「村里的情况还不清楚，现在我们减员
这么严重，贸然回去，恐怕……」

　　「我建议，咱们还是先打下地穴，解救出同伴。这样回去才更有把握！」

　　「你说的有道理，不过这个地穴看上去很深，只怕打下来以后，村子已经被
攻破了。」

　　紫月低头沉思了一阵，便说道：「这样吧，你们八十个人留在这里，攻打地
穴，解救被困的姐妹们。尽量的避免战斗，加快速度。一旦找到她们立刻返回村
子。我和妹妹先去支援，记住，一定不要恋战，我们估计支撑不了多久的。」

　　说罢，姐妹二人便向村子的方向跑去。

　　事态正向着有利于我的方向发展着，那些勇者不知道，龙穴埋伏了另外一支
部队，随时准备帮助它们的邻居解决这些麻烦。

　　而我也同样不知道，有两只意料之外的猎物，正朝着我和我的私人部队埋伏
的地方赶来。


　　　　　　　　　　　　　　（３９）　激战

　　密林中，五名腾蛇魔女和五名史莱姆战士在我的示意下，分别埋伏在树梢上
和灌木丛中。而我和我新捕获的宠物，一只小史莱姆，同样悄无声息地隐藏着。

　　尤娜她们留在了勇者之家，最近的玩家的活动十分频繁，店里离不开人。并
且，我也不希望有人将勇者之家和我们的这次联合行动联系到一起。

　　埋伏了许久，一名担任侦查任务的腾蛇魔女从树梢上向我举手示意。

　　来了！

　　我放眼望去，只见远处，两条绿色的身影在密林中若隐若现，它们快速地接
近着。

　　「是两名十五级精英猎人。」

　　一名魔女向我汇报。

　　十五级的精英相当于二十级的普通士兵，而且在密林中，猎人的优势极大，
一名以上的猎人相互配合起来极难对付。

　　我心中纠结了起来。

　　打？还是不打？

　　随着那二人逐渐接近，我清楚地看到那两个女孩长得十分相似，相貌也是让
人感觉眼前一亮。这段时间我一直都没闲下来去找尤娜她们，而这些女兵又长得
千篇一律，虽说倒是不丑，不过看多了也没有了兴致。此时看到这两个有着精致
脸蛋和凹凸有致的身材的极品姐妹花，不由得脑子热了，小弟硬了。

　　「他妈的，一定要给我活捉了！都埋伏好，不要大意。猎人的感知能力是很
强的，等到她们进入攻击范围后，所有人击中火力攻击一个人，就攻击体型小一
些的那个，务必不要让她逃了。」

　　「准备攻击！」

　　而这边，姐妹二人正在急速前进着。

　　突然间，猎人的直觉让她们感到周围杀机四起，二人很有默契地分别向两边
跳去。

　　就在她们跳开的瞬间，两团火球砸在她们原先的行进路线上。同时，三团火
球从三个方向朝着紫月飞来，将她逼回原地。五名史莱姆战士立刻将她包围了起
来。

　　「你们是什么人，为什么要攻击我们？」

　　紫月恼怒地说道。

　　而回答她的，是五柄锋利的长剑。而魔女们也放出了魔法，五团火焰从不同
的角度向她飞来，封锁了所有可以闪避的路线。

　　「妹妹！」

　　银月焦急地喊着。

　　由于先前跳开了一段距离，现在她也来不及上前搭救。

　　于是，她一咬银牙，反手从箭囊中扯出五只羽箭，搭弓上箭：「多重箭！」

　　五只羽箭精准地击中了那些火球，与火球一同消散了。

　　没有了火球的威胁，紫月灵巧地避开了战士们的攻击，但是史莱姆战士们马
上又分散开，仍然包围着她，不给她逃脱的空当。

　　银月也要为她牵制魔女的攻击，无法上前施救。一时间，局面僵持起来。

　　不愧是十五级的精英啊，我十个强化士兵同时出手偷袭都不能占据上风。

　　看着眼前的情形，我内心感叹着。

　　但是，没有僵持多久，局势突然起了变化。

　　「寒冰箭！」

　　「火焰箭！」

　　在不断地调整位置和角度后，心意相通的姐妹二人，在一个极佳的位置上同
时施展出新的箭法。

　　居然是属性攻击！

　　「只不过是十五级的精英，要不要这么强啊！」

　　我心中哀嚎着。

　　没有理会我内心的嚎叫，冰火二箭飞速射出，同时集中了一名史莱姆战士的
前胸和后背。

　　史莱姆战士其实是有一定的魔法抗性的，无论是冰系魔法还是火系魔法都很
难对她造成太大的伤害。

　　但是现在，她被二者同时击中，并且，攻击者的等阶超越她太多了。这名实
力高强的史莱姆战士无可避免地被击败了，覆盖在她身上的银色膜甲纷纷凝成冰
晶，最后被火焰蒸发了，只剩下一名赤裸的少女晕倒在地上。

　　少了一名战士，紫月应付起来更加游刃有余。而相对地，史莱姆战士这边压
力骤增，眼看着包围圈就要被突破了。

　　不行了！必须拼命了！

　　战斗已经进行了十五分钟，即便是像刚才战况胶着时候那样的情况，我这边
也只能再维持十五分钟。更不用说现在眼看就要败了。

　　「所有史莱姆战士狂化，务必在五分钟内解决战斗！」

　　听到我的命令后，史莱姆战士们身上所有的银色膜甲都化为黏液，然后瞬间
涌入了她们的蜜穴。

　　她们赤裸的皮肤变得微红，小穴中大量的液体顺着两腿流向地面。她们张着
嘴，大口大口地喘息着，一丝津液从嘴角慢慢流出。

　　突然间，她们动了！

　　四名史莱姆战士的移动速度成倍提升，手中长剑的力道也增强了一倍。局势
又瞬间逆转了过来。

　　魔女那边也加紧了攻势，反过来牵制银月，不让她加入紫月的战斗。

　　几分钟以后，紫月消耗了大量的体力，速度慢了下来。她一个不留神，被一
名战士的肘击击中了小腹，飞了出去，仰面倒在地上。

　　四名战士迅速扑了上去，把她压地上动弹不得。

　　眼看五分钟的时间就要到了，到时候将没人能再压制这名猎人，我一时间没
有了办法。

　　不过显然我的担心是多余的，它们自有解决的办法。

　　只见一名战士按着紫月的双手，双腿压着她的胳膊，骑坐在她的脸上。

　　她的蜜穴对准紫月的小嘴，一股粘稠的液体顶开她的银牙，涌入她的嘴中，
然后化作一种半固体的物质，在她的小嘴中抽插着。

　　随着紫月喉咙的起伏，战士的蜜穴里喷出更多的黏液，重新形成了银色的膜
甲，覆盖在战士身上。

　　同样的事情也在另外三名战士身上发生着。

　　一名战士骑在她身上，小穴对着小穴，像强奸犯一样，隔着衣衫揉搓紫月的
乳房，用在自己下体形成的液态肉棒一下一下地插进她体内。

　　另外两人则抱着着紫月的双腿，轮流为她的菊花服务。

　　四人淫荡地呻吟着，一股淫靡的味道逐渐散发出来。

　　「紫月！」

　　看着紫月战败受辱，银月一时心神大乱。她顶着魔女们的火力，急速向这边
冲来。

　　可是，同样是强化战士的她们怎么会没有自己的绝招呢？

　　五名藤蛇魔女同时放出了最后的一团火球，紧接着便将她们的法杖投掷了出
去。法杖穿进火球，带着火球像火焰长枪一般射向银月。

　　银月反身一个多重箭将五团火焰击散，但是隐藏在火焰中的藤杖却并没有消
失，它们如数击中，将她击落下来。随后，这些藤杖并没有落地，它们如同活了
一般，化作一条条青藤，缠在银月身上。两条藤蔓分别缠着她的双手双脚，另外
三条则开始享用银月那无法抵抗的曼妙身躯。

　　其中一条从领口钻进她的衣服，卷动着她的双乳，突然间青藤猛力收缩，骤
然变大的乳房撑破了胸前的紧身薄衫，弹跳出来。

　　银月痛得大叫起来，她这一叫不要紧，另一条青藤趁机卷住她的舌头，扯动
出来，银月这时是想闭上嘴都不行了。青藤的另一端绕过她的脖子，挤进她张开
的嘴巴，不断地搅动着，吸收她分泌出的津液。

　　最后一条藤蔓则顺着银月的大腿滑进她的内裤，两端分别插进两个洞穴中，
来回地穿插着。

　　看着我的士兵凌辱这对极品姐妹花的场景，我却高兴不起来。

　　要是一开始就全力爆发就好了，现在平白地损失了一名强化士兵。

　　训练室里训练二十名士兵需要一整天，阵法的恢复也需要一整天。这么算下
来，如果资源充足的话，一天最多训练十名。更不用说现在还没有人可训练啊，
挂掉一个少一个。

　　不过还好，换回了这么一对极品。

　　回去一定要狠狠地蹂躏她们！

　　我恨恨地想。

　　那个被击倒的史莱姆战士看来还没有挂，回去问问导师能不能回炉重练一下
吧。

　　此时，战士们已经停止奸淫二女，集合向我报道。

　　这些战士虽然通过强奸俘虏而没有受到战后的反噬，但是仍然处于虚弱的状
态，看来这次战斗的成果只有这些了，其他的就交给龙穴山的那些家伙吧。

　　我示意士兵们扛起了失去意识的银月和紫月，还有那名晕倒的战士，借着夜
色，返回了勇者之家。

　　另外一边，深入蜘蛛洞窟的勇者小队，在损失了所有的女性勇者和ＮＰＣ后
终于重伤了大蜘蛛。可惜，两只十五级精英火焰蜘蛛保护着这只大蜘蛛，逃进了
那迷宫一般的洞穴深处。

　　这些魔物虽然比同等级的勇者要差一些，但是只是要逃走的话，单凭这些剩
下的勇者还是拦不住的。

　　这些玩家并没有因为大蜘蛛的逃走而感到可惜，他们的目标只是蜘蛛洞窟的
财宝和完成任务的奖励而已。击杀大蜘蛛ＢＯＳＳ只能得到一些高级材料，而逃
走的ＢＯＳＳ依然留下了一堆财物。

　　与龙族主动搜集钱财的习性不同，蜘蛛洞窟的宝藏主要是一些珍贵的药材和
前勇者遗留下的大量装备及少量金币。

　　当然，如果你能搜遍整个洞窟的话，还能找到一些被囚禁的少女。到时候，
是解救少女，换取好感和奖励，还是其他的什么，就全凭个人爱好了。

　　现在，就有这么一位摆在众勇者眼前。

　　并且，这名少女的身份有点特殊，她就是佣兵工会的任务目标：二十级的火
系魔法导师。


　　　　　　　　　　　　（４０）　　虫妓回忆录

　　几个玩家你看我，我看你，欲言又止。

　　其实他们都抱着同样的想法，但又不愿说出口。

　　终于，有人忍不住了。

　　「草，不管你们了，老子现在就要上了她！」

　　「但是，这可是任务人物啊，奖励那么丰厚，放弃了太可惜了。」

　　「你没看到她眼睛耳朵都被遮住了么，咱们上完了就来个打死不认，到时候
照样拿奖励！」

　　「日，我也干了！村里好不容易开了个娼馆，还被三帮的老大霸占着，看得
吃不得。新人也迟迟的不到，我也忍了很久了，这么好的机会，说什么也不能放
过。」

　　「可是，这家伙被一群蜘蛛干了不知道多长时间了，你们看她下面有好多黏
液，太恶心了。」

　　「这倒也是，虽然我不觉得恶心，不过蜘蛛的黏液说不定会有什么特殊的毒
性，还是谨慎点好。」

　　「咱们把她带出去清洗一下再上吧，不然我这心里总有点疙瘩。」

　　「好，走！」

　　有一点，勇者们猜对了，蜘蛛的体液内确实是含有毒素，那是一种肌肉松弛
剂。

　　普通的蜘蛛在捕获猎物后，会给它们注射一种肌肉液化剂，以方便吸食。

　　而这些进化了的大型魔物则不再需要那种流体食物，相应地，它们的体液也
进化出适合捕捉交配产卵对象的新能力。

　　勇者们爬上巨石，斩断了连接在巨石上的蛛丝，抱起这个人形白茧，拿上拾
获的战利品，离开了蜘蛛洞窟。

　　他们来到洞外的小溪边，拆开裹在魔导师身上的丝线，仅留着缠在眼睛上的
蛛丝没有解开。女孩娇弱的身躯无力地瘫软在地上，她挣扎着坐了起来，费力地
抬起手，想要拿掉眼睛上的遮挡。

　　玩家们当然不会给她这个机会，他们一拥而上，把她的双手扭到身后。又抬
高她的双腿，把她的屁股整个浸泡在小溪里。

　　「嘿嘿，我来给她清理清理！」

　　一个玩家淫笑着跳进了小溪，把手指伸进魔导师泡在水中的蜜穴里不停地抠
挖，掏出一团团的黏液。

　　「里面还有东西！」

　　他索性把整只手都伸了进去，往外掏着。

　　这样剧烈的刺激并没有让魔导师感到痛苦，反而给她带来了一阵阵强烈的快
感，双乳也开始抖动着流出白色的乳汁。

　　「这样都有快感？蜘蛛的调教术真不是盖的！待会可有的爽了！」

　　玩家们的小弟集体硬了起来。

　　负责清理的那个玩家掏着掏着，感觉自己的手好像触碰到什么坚硬的东西。
他拿出来一看，竟然是一只蛛卵！

　　「蜘蛛居然还在她的体内产卵了！我说怎么有那么多蜘蛛，杀都杀不完。黑
子，你压着她的肚子，我要把这些东西全掏出来！」

　　他随手把蛛卵扔在草丛里，但他没有发现，这枚蛛卵上已经有了一丝丝的裂
纹。

　　几分钟后，再没有新的黏液和蛛卵被掏出，魔导师的下体已经被全部清理干
净了。他们又抓着她的头发，把头部按在水中，给她灌下几口清水，漱出了口中
的黏液。

　　完成这些之后，玩家们猴急地脱下自己的衣服，准备享用这顿丰盛的美餐。

　　可惜，他们肯定没有学习过如何做一名恶少。在做了过多的准备工作后，他
们悲剧了。

　　在他们专心致志地劳动的时候，一群半龙人已经将他们包围了起来。八名半
龙人手起刀落，将这八名背对着它们的裸体男当场秒杀。

　　可叹啊，可悲。

　　而之前被丢在草丛中的那些蛛卵，已经孵化成功。它们抓住这个机会，吐出
蛛丝，缠住了魔导师，合力将她拖回到洞窟中去了。

　　半龙人们完成了清剿任务，到也没有追赶这些蜘蛛，抓起地上散落的财物，
赶回龙穴山去。那里有着丰富的战利品供它们享用。

　　当天晚上，游戏论坛上流传出一两段视频帖子，引起了玩家们的广泛关注。

　　其中的一段是一个名十分开放的女性的玩家发的，帖子标题叫做「虫妓回忆
录——陷落蜘蛛洞窟的日子」。帖子一经发出，点击量便迅速飙升着。

　　这段视频正如它的标题那般香艳诱人，展现了一名女性玩家被蜘蛛捕获后，
交配产卵的全过程。

　　帖子中说道：「我是一名探宝小队的成员，今天下午参加了Ｘ村的佣兵团，
目标是探索蜘蛛洞窟的秘密。在寻宝过程中，我们和大部队失散了。由于我们实
力较弱，最后寡不敌众，被大量的蜘蛛击败了。男性队员都被击杀，而我和几个
姐妹被蜘蛛们分开拖到几个洞穴中。它们扯破我的衣服，捆着我，不停地奸淫。
奸淫过后竟然还产下卵来。后来我失去了意识，醒来时已经退出了游戏。」

　　「发这个帖子并不是要抱怨什么，既然当初选择了继续游戏，我就已经有了
心理准备。只是希望官方能够给出一些相关的信息。」

　　「最后，我承认，在被强迫交配时也有一种异样的快感。也许，在我内心深
处，我会希望在将来的某天，再次发生了同样的事情。」

　　对此，游戏公司很快给出了回应：「感谢这位玩家的理解和支持！在这里，
我们重申，如果玩家无法接受游戏内容，请马上退出游戏，以免您的身心受到伤
害。」

　　「关于游戏内容，玩家在被ＮＰＣ俘虏并受到侵袭时可以选择强制的退出游
戏，但您的游戏角色仍在那里。如果您选择继续游戏的话，附近的村落城镇将会
发布救援任务。如果您能坚持到解救成功，并仍然在游戏中，您和救援人员将会
的到丰厚的奖励。」

　　「当然，游戏头盔将会对您的精神状态进行扫描，一旦发生异常，您同样会
被强制退出游戏，从而保护我们的玩家不受伤害。但是救援任务将判定失败。这
种俘虏状态将维持二十四个小时，时间一到，您将会被传送到附近村镇，并给予
您丰富的经验奖励。而救援任务同样判定为失败。」

　　「玩家与玩家间可以进行ＰＫ，失败方将被胜利方俘虏二十四小时。期间玩
家可以强制下线，但是发起ＰＫ的一方没有这个权利。」

　　「最后，为了感谢玩家们长期以来的支持，稍晚些时间，我们将会在游戏中
以任务的形式公布一些隐藏系统和一些隐藏职业的线索。谢谢！」

　　而另一个帖子则比较悲惨，帖子名叫「给个说法」。

　　视频中展现的是那八名救出魔导师的玩家被龙族秒杀的场面。

　　「我们损失了大量玩家，辛辛苦苦完成任务获得的宝藏竟然被另一帮ＮＰＣ
给抢走了，这不公平！这样的话谁还下副本，谁还打宝！强烈要求游戏公司给个
说法，归还被抢宝物！」

　　对此，游戏公司同样给出了幽默的回应：「对于您的任务，我们深表遗憾。
游戏中的所有ＮＰＣ都是智能型ＮＰＣ。所以，不仅存在玩家间的互动，ＮＰＣ
之间同样存在互动。甚至，某些任务是互相对立的，在做任务的过程中，很有可
能会受到各方阻挠。所以，请玩家们在完成任务后，尽快交付，减少多余动作，
以免节外生枝。谢谢！」

　　看到这两篇帖子和回复，玩家们才真正感觉到，一个全新的Ｈ网游时代开启
了！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章


　　　　　　　　　　　　　　（４１）　战后

　　我回到勇者之家，还没走近，便看到那里来来往往，有许多玩家和ＮＰＣ出
入。

　　此时的我带着部下和双子星不方便露面，于是我掉头向龙穴山走去。

　　龙穴洞口八名全副武装的龙人高度戒备着，它们看到我都微笑着让开路，让
我进去。

　　我跟着一名半龙人向导走进龙穴。第二次从洞口走进这里，才感受到这里的
巨大变化。整个洞穴四通八达，不再像当初一样只有一条通道。各个要道都布置
着威力巨大的陷阱，明哨暗哨交错部署在新挖出的一个个小型房间和密穴中。

　　走到洞穴的尽头，我见到了白翼，他正指挥着龙人们搬运抢劫来的物资和金
币。

　　「哈哈，这次我们可是大获全胜啊。这都多亏了你提供的物资和信息。」

　　「有了这批抢来的物资和女人，我就能扩建更深的洞穴，建立更多的部队。
到时候，我的梦想将不再只是梦想了，啊，戴安娜，我的爱！」

　　「呃……不好意思，我有点失态了。说吧，我的朋友，我应该怎么样感谢你
呢？」

　　「呵呵，互惠互利的事情，不用谢我。你今后有什么打算？」

　　「那当然是扩建产卵室，多挖洞穴加强防御，然后把势力拓展到周围其他的
村子去咯！」

　　「那么，你的龙穴能不能抵挡城中的高阶精英勇者，甚至是主城的传说中的
勇者呢？或者边防精英守备部队？要知道，你一旦这么做了，一定会引来这些家
伙的。」

　　白翼思索了一阵，说道：「不能，以龙穴现在的实力，应付一个小村庄的全
力进攻绰绰有余。小镇的守备队就能和我拼个两败俱伤，你说的那些我都无法抵
御。你的意思是要我收手？还是想上次一样封锁龙穴？」

　　「当然都不是，现在的形势十分美妙，我可以告诉你我全部的计划了。」


　　　　　　　　　　　　　（４２）　勇者乐园

　　「首先，我们暂时不去攻击那些村落了。即便没有那些守备部队的反击，我
们也不应该随意这么做。」

　　「虽然这会带来不错的收益，不过那是在杀鸡取卵，我们需要他们不断地给
我们提供收益。」

　　「另外，全力防守也不是最好的办法。这样做，要么会引来更高级的勇者，
要么他们会望而却步，不再前来。」

　　「我的计划是这样的，先在山体内部的外围修建五处独立的通道，通道中布
置大量的简单陷阱和少量高级陷阱，通道中修建三处房间，每间房间都放置一些
低级装备，通道尽头的房间布置一处单人产卵室，关押一名女性村民或玩家。」

　　「最后在这些通道和房间中配置了数量不等的半龙人和龙人。我每天会吸引
一些勇者来攻击这些地方，你可以将他们中的绝大多数的人干掉，放少部分人通
过去拿去所谓的财宝或者解救少女。也可以全部干掉，这完全看你的心情了，呵
呵。」

　　「这倒是个不错的主意，原住民勇者会给我们带来财富，新生勇者死亡时产
生的能量可以增强我族人的力量。」

　　「不过你要怎么吸引他们过来呢？又怎么保证他们会走进这五处通道，而不
乱跑呢？」

　　「呵呵，记得之前我要你捉的那个佣兵工会的负责人么？我有办法让她为我
们发布任务，任务的目标就是这些新建的洞穴。同时我会卖给他们一些相应的地
图，当然，兵力和陷阱是不会标注说明的。」

　　「当龙族的实力更加强大后，我们还可以拓展这些洞穴，部署更多的兵力陷
阱，放置更高级的装备——很显然这些东西对我们来说就是废物。最后将这些洞
穴连接起来，到时候还需要你走个过场，让他们瞻仰一下你的容貌，嘿嘿。」

　　白翼大汗：「你这个奸商，连卖地图这点小钱都不放过，想必接任务也不是
免费的吧？」

　　「当然是免费的，不过需要交一点点保证金而已，任务成功后会退还的。」

　　「草，可能成功么？」

　　白翼忍不住爆了粗口。

　　「呵呵，还是定期放几个人通过好了，当做宣传费用嘛。」

　　我们两个低声讨论着，不时爆出桀桀的怪笑声。一个名为「勇者乐园」的计
划就在这阵怪笑中诞生了。

　　可是，再周密的计划也会有想不到的地方，不过，那是后话了。


　　　　　　　　　　　　　（４３）　清理任务

　　临别时，白翼把说好的产卵室图纸和奥蕾丝交给了我，另外送给我一些多余
的女村民作为添头。然后又教给我一批物资，算是第二批战略物资的订单。

　　我带着这些东西，顺着地道回到了勇者之家。

　　「呵呵，你终于抓到她们了，我现在就教你怎么处理这种成对的猎物吧。」

　　恭喜你完成任务：猎人双子星。

　　获得技能：捆绑术：六九式。

　　导师掏出两小瓶蓝色液体，分别给紫月和银月强行喂下。

　　「你给我们喝了什么？」

　　「别担心，这不是催情药，这是一种深海盐精。马上，你们就会觉得异常口
渴。」

　　我和导师一人按住一个，熟练地剥光她们的衣服，我学着导师的样子，开始
捆绑起来。

　　我们把她们双手背后绑住，双腿穿过对方的腋下交叉捆绑，脚腕上的绳索绕
过对方的双肩，与自己的双手绑在一起。又把双子星的腰部绑在一起，这样她们
的脸就完全贴在对方的小穴上了。

　　「咕噜、咕噜。」

　　不一会，双子星开始吞咽起口水来，深海盐精开始起作用了！

　　「是不是觉得很渴呀？伸出舌头舔一舔，马上就不渴了。」

　　导师开口说道。

　　「但是双子星的意志十分坚定，在这样的情况下都不愿做出这种事情。」

　　「哦，真是害羞啊，那我来帮帮你们吧。」

　　导师推开紫月的头，对着银月的小穴开始施展起鹰爪功，又是抠，又是挖，
又是挠。

　　仅仅过了不到一分钟，伴随着银月的喘息声，她的下体就流出了爱液。导师
又把紫月的嘴唇贴在了银月蜜汁四溢的小穴上。本来还在苦苦坚持的紫月，此时
嘴唇接触到水分，意志瞬间瓦解了。她大口大口地吸着这些液体，那里还顾得上
它是不是从自己姐姐的蜜穴中流出来的。

　　但是，这点爱液完全无法满足她，反而使她更加口渴了。紫月本能地将舌头
伸进姐姐的蜜穴深处，想要添出更多的液体。

　　银月刚刚被导师的鹰爪功弄过，此时的她已经被勾起了性欲，在受到妹妹舌
头不间断地攻击后，下体像流水般涌出了大量的爱液。

　　紫月贪婪地舔舐这些淫靡的液体，却始终无法满足，不断地用舌头攻击银月
的小穴。

　　在失去了大量的体液之后，银月的意志也变得薄弱了下来。她舔着自己的嘴
唇，想要缓解这种痛苦。可是她忘记了自己的脸就贴在妹妹的小穴上，她刚一伸
出舌头，便碰到了紫月那潮湿的蜜穴。

　　于是，银月也瞬间崩溃了，她像紫月一样，疯狂地舔着妹妹下体哪怕一点点
的液体。不一会，紫月也流出了爱液。两人在饥渴和爱欲的双重夹击下，不断达
到一波又一波的高潮。

　　「呵呵，让她们俩慢慢玩吧，另一个任务你也完成了吧？」

　　「是的。」

　　恭喜你，完成任务：制衡与谋略获得奖励：建筑图纸－－工匠所。

　　房间图纸——刑讯室。

　　「去把这些都盖起来吧，完成之后再来找我。」


　　　　　　　　　　　　　（４４）　大兴土木

　　又要开工了，还好勇者之家周边的土地都归尤娜——现在是我所有，我只需
要提供盖房子用的材料就可以了。

　　在勇者之家的左右两侧，我分别盖了两间房屋，一间是工匠所，另外一间空
着，留出来准备将来建成佣兵介绍所。

　　地下，在通往龙穴山的地道下面，一左一右挖了两处洞穴，一处建成了刑讯
室，一处建成产卵间。

　　工匠所：只要有图纸和足够的材料，这里的工匠将能够为您打造任何东西。

　　刑讯室：这里是你敌人的娱乐场所，它能够把敌人变作朋友，让她们向你敞
开心扉，告诉你所有她们知道或者不知道的情报。０／３。

　　产卵室：新物种的发源地，注意，每种生物必须有单独的产卵间。０／５。

　　导师，我完成了。但是盖好的刑讯室里面空无一物，刑讯工具怎么搞？

　　「那些东西需要你自己弄。」

　　「啊，怎么弄？」

　　「我以前教给你的东西全忘光了吗？」

　　导师皱起眉。

　　「啊，对了，我还有生活技能！我这就去弄！」

　　「别急，你现在已经十六级了，我准备把这个教给你。」

　　附魔术：可以将基本魔力附加在有形物质上，增强攻击力。

　　此外，导师还给了我一些魔力卷轴。

　　「这些是冰系魔力和雷系魔力的卷轴，本来还有一些火系的，估计你也用不
到了。对了，学习费用和卷轴费用，我已经从你的店铺收入里扣除了。」

　　他倒是不见外……

　　十五级时，我就已经从魔导师那里得到了魔法师的职业，十六级自动获得了
火球术技能。虽然攻击力很弱，不过要附魔的话还是绰绰有余的。

　　淫荡的我拿到这些东西后自然知道该怎么用。我抓起卷轴，跑到工匠间，回
忆着看过的Ａ片，开始打造我的专用刑具。

　　伴随着叮叮当当的声音和我猥琐的笑声，一件件工具在耗费了我大量的技能
熟练度后，很快被打造出来。

　　火焰拘束套装、寒冰拘束套装、电击座椅、冰火木马，先做这些，够用了。
去拿给我可爱的双子星试一下吧。

　　此时双子星身上的深海盐精药效已过，不过二人早已高潮得虚脱了。

　　我把寒冰拘束套装给紫月穿上，包括寒冰耳环、寒冰乳环、寒冰阴环、寒冰
手铐、寒冰脚铐、寒冰乳拷六件套。

　　紫月修行的是火系魔力，这套寒冰套装正好压制着她。我抱着她，让她骑在
冰火木马上，双手高高吊起，双脚由于脚铐的扯动，贴在她的屁股上。

　　随后，我便开启了套装上的魔法。

　　紫月一下子被冻醒了，她一边运转着体内的魔力一边叫道：「好冷！快放开
我，要被冻死了！」

　　我捏着她的被乳拷钳的鼓胀起来的乳房，拉扯她下体的阴环。

　　「快住手，痛！冷……痛死了！」

　　随后，我抓住紫月的屁股，在那打造成三十度角的马背上来回搓动。

　　「啊！不……啊！」

　　紫月痛的尖叫着。

　　「呵呵，下面的你自己来吧。」

　　我启动了木马的魔力，马背被我分段附加了火系和冰系魔力。

　　本来呆在马背上，夹紧双腿一动不敢动的紫月突然感觉下体和双腿一热。

　　「啊，烫死我了！」

　　她赶紧磨蹭着离开这段马背，可是下一段则是附加的冰系魔力。

　　「啊，冷！冷！」

　　她只得继续向前蹭去，整条马背都被我附加了魔法，她又能躲到哪去呢？

　　结果就是紫月自己在马背上来回地蹭着，好像十分的享受这种摩擦的快感似
的。

　　有时候，她的小穴和屁眼分别呆在不同的魔法区内，一冷一热两种感觉同时
刺激着她身上最敏感的两处地方，让她有一种错乱的感觉。

　　「啊，冷！不，烫……好烫……好冷！」

　　没有再理会在马背上来回窜动的紫月，我转过身来，准备处理她的姐姐，银
月。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）