平生于物之无欲 消受缠绵两不悔（上）——记大四的淫荡生活
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-29 16:55

----------
　　　　　　　　　　　　　 记大四的淫荡生活


作者：华仪再来

　　　　　　　　　　　　第一章　初尝人间欢乐事

　　我叫杜虎，名字虽说凶悍，人绝对是书生型的。徐萍是我的女友，我们同在
一所大学，同届不同系。大四时，日子过的很无聊，经常和兄弟们一起打游戏看
黄碟。时间长了满脑子就是想着模仿里面的情节，那绝对是很黄很暴力。和女友
约会时自然想的是那事，亲近一点，女友就会说外面（公园、电影院、网吧之类
的）不方便。你说去开房吧，她又会说很丢人，怕被人看见。于是和她商量干脆
在外面租个房子吧！

　　徐萍当然知道我想干什么，显然的是她很愿意，也许是因为顾及到女孩的颜
面吧，她扭捏了半天居然提出一个惊人建议——我们和她的好友王玉一起在外三
人租房，对外宣称她和王玉一屋。多了一个人当然会很不方便，不过想到可以和
女友做那好事况且王玉长的很美让人看着很享受的份上也就同意了。

　　很快，徐萍就和王玉说妥了，高兴的我直夸女友高效率，不知为何她居然羞
红了脸，哎，女人的心思真是很奇妙。于是我们三人在学校的后门附近租一个套
房，两室一厅，一切安排好后很有家的感觉，我们都很高兴。那晚，大家都说很
累，所以休息的很早，我和徐萍住主卧，王玉睡次卧。

　　我和徐萍都明白今晚在这房间里即将发生的事，也很清楚这是我们都很期待
的事，可事情的关键是这事究竟如何做。这时我想起了我一个兄弟说过的话：别
黄带看多了，事到临头却不会做。唉，现在好像正是如此。

　　我打开了电脑，将徐萍拉了过来，打开了珍藏已久的日片。徐萍侧坐在我身
边，似乎是觉得这样的片子太污秽了，不过还好我发现她身子虽然侧对着电脑，
可眼光一直盯着里面的画面，只是在发现我在看着她时才不好意思的低下了头。

　　看着她娇羞的模样，我不禁一阵心动，一把将她拉到怀里，搂着一起看。

　　我的阳物早已昂起，这时恰好顶在徐萍的大腿跟部。我故意让那物事一颤一
颤的点击徐萍的大腿，挑逗着她，心里得意极了。徐萍也很心动，娇红着小脸，
将头歪靠在我的肩膀之上。电脑里不时传来男欢女爱的淫靡之声持续冲击着现实
世界的我们。

　　徐萍呼吸的气息不禁重了起来，很重、很重，吹在我的脸上。我的脸很烫，
我拉开拉链将阳物掏了出来。对于它，我真的很自信，可以说它比我这个人长的
可凶悍多了，呵呵！虽不人如其名，来个屌如其名也还不错。

　　「啊，好大！」徐萍欣喜的娇呼道。

　　「以前你摸的时候难道不知道它大？」我真有点想不通。

　　「那是不一样的嘛！」徐萍嘟起小嘴蛮横的说。

　　看着我那怒挺的大屌，青筋毕露，啥是凶横，徐萍怯怯的说：「它，它长的
好丑。」

　　听到有人埋怨我一直引以为傲的阳物很丑，我不禁忿忿：「现在你嫌它丑，
待会怕是爱都来不及。看我不操死你。」

　　显然，我粗鲁的话语，不但没有让怀中的美人感到不快，反而让她更加兴奋
动心，小脸羞的更红了。

　　「拿去玩玩。」我温柔的说道。

　　她娇羞的站起身，蹲在我的腿边，伸出两只小手爱恋的抚摸着我的阳物，仔
细的端详着，「大自然真神奇，它居然能小能大。」

　　我心想待会让你知道它还很能干呢，这时电影里女优正为男优做着口交，我
用眼光示意了一下，徐萍抬头看了看电脑，羞的迅速的低下了头，我以为这下口
交是不要想了，没想到她一口将我的龟头吞了下去，被小嘴包着的温暖的感觉真
是不错，我幸福死了。

　　徐萍迅速的套弄着，很深，很快。虽然她的口交技术可以说是零，但是大家
都知道这样的套弄法是让人很舒服的。「嗯，嗯……」我不禁哼了起来。也许是
性奋，也许是掩盖羞涩，也许二者兼而有之，徐萍的套弄越来越快，幅度也越来
越大。我有种想冲出的感觉。第一次可不能还没干就没有了啊！

　　「我要日你屄……」我对徐萍说。

　　徐萍显然也很想得到它，迅速的脱光了衣服躺在了床上。看着美妙的胴体我
不禁愣住了，青春美丽拥有着完美曲线的双乳，即使是徐萍躺在床上时还是显得
那么的匀称，那么的诱人，雪白的胸脯上傲立着两点，红红的可爱至极。我有种
把玩的冲动，伸出食指顽皮的拨弄着。

　　徐萍娇羞的歪着脖子不敢看我。很快，一直未曾享受人间烟火的乳头挺立起
来，虽说她的乳头很小，挺得确实很坚决。看着它们可爱的模样，我赶快伸出了
舌头给它们体贴的润泽起来。我真的很性奋，脸很烫近似疯狂。我将头埋在她胸
间用力的吸吻起来。

　　「真的很好吃。」我对徐萍说。

　　徐萍娇羞的朝我笑了笑，像是骄傲又像是鼓励。

　　我低下头继续吃起来，一面不忘用自己的眼光强奸着她的每块肌肤。那是多
么的光滑啊，如玉如脂般似乎吹弹可破，没有任何人能禁得住这样的诱惑，我不
禁伸出我的大手，爱惜的轻抚着、探索着，滑嫩的小腹没有一丝赘肉，由于徐萍
躺下的缘故微微凹陷，我的手在这凹陷处不断轻揉、转圈舍不得离去而每每碰到
那神秘的青丝，原来是倒三角的啊，虽说以前和徐萍约会时摸过，可是这是我第
一次正式面对它，真的很稀疏，很细，好可爱，我不禁在这三角之地痛吻起来，
用我的唾液将其浸润。

　　徐萍娇羞的扭了扭身子。我将右手环抱着徐萍的双腿，一边抚摸她的大腿，
一边继续着痛吻，也许是因为知道我就要到达她的那里了，她不安的扭捏了一下
双腿，似乎是不知道如何放置它们，此情此景一下子将我的性欲激起至顶点，再
次有了冲出的感觉。我暗暗告诫自己，一定要挺住，今晚一定要把她服侍的舒舒
服服。

　　我深吸了一口气，努力使自己平静下来，终于好多了。我的手向徐萍的小穴
摸去，虽说以前摸过，可是不知为何徐萍并没有配合的打开双腿而是合了起来。

　　「怎么了？」我问道。

　　徐萍娇羞的指了指灯。

　　「呵呵，灯开着我才能欣赏啊，不然怎能看到你的小穴泛滥成什么样子了。
快点把屄拿出来！」最后一句话我故意用一种命令的语气说了出来。

　　徐萍稍稍的张开了双腿，见状我立即翻身跳下床，轻拖徐萍，好让她的臀部
位于床沿。随后毫不客气的扒开徐萍的双腿，蹲在她的两腿之间，这时她再想合
起双腿已是不可能的了，因为我在它们中间，我不禁得意起来。徐萍羞涩的微微
将腿收夹在我的肩膀上。

　　「哇，好多水。」我欣喜道。徐萍并没有回答我只是动了一下身子，我知道
她是不好意思。如玉的小阴唇从微带褶皱的大阴唇中挤出一点两片，晶莹剔透煞
是可爱，泛滥之水在这两片之上反射着光芒，给人以吸吮的冲动，小溪口微微张
开，泛滥的小溪从中流出，给人以神秘感，我决定一探究竟。

　　我将徐萍的阴户微微扒开，啊！原来处女膜是这样的啊，以前还以为是透明
的呢。能玩个处女对于一个男人来说是很让人高兴的。我禁不住伸出舌头慢慢的
舔向哪里，用舌头轻轻的按了它几下，呵呵，今天你的历史使命即将就此终结。

　　我抬起头看向徐萍，她也恰好看向我。

　　「我要吃你屄。」大家千万别怪我说话粗鲁，这是因为我发现徐萍特别喜欢
听我说黄话，我说的越下流越粗鲁她越是欢喜，当然这只是指在我两人独处的时
候。

　　徐萍向我点了点头。其实以前在公园的暗处，这里我是吃过的，不过那时没
有视觉享受，姿势也没有今天方便，一些所谓的招数我也应用很多次了，可以说
是驾轻就熟，奇特的是今天我一点也没有使用那些招数的兴趣，我有的只是亲吻
的冲动，干脆就像亲吻徐萍的嘴唇那样。

　　我痛吻起来，不时夹杂着吞咽的动作，而且故意将声音弄的很大，我知道这
样会让她很兴奋，果然她的水流的更多了，这恰好给了我一个机会，我一边赞叹
着小穴真会淌水一边故意做着喝汤的声音、动作。

　　徐萍已经娇羞、性奋的不行了，我发现她胸脯上的皮肤已经发红了，我知道
该插入了。

　　「我进去啦？」我选择了很文雅的一句话。

　　「嗯……」我看到徐萍的嘴唇动了动。

　　我站起身，端着我的阴茎瞄准了洞口将龟头慢慢的插了进去，徐萍的膜长的
很浅，可是我没有看到血，看来弹性不错。下了下狠心，往下插去很大的一节。

　　「啊……」徐萍一声轻声惨叫。

　　大家都知道第一次和女人做爱，听到这惨叫声意味着什么，说真的当时紧张
死了、心虚死了，那话儿有软去的趋势。我低下身爱怜的轻吻着我的爱人，将我
的唇印按在萍的泪痕上，心疼的哄骗着她：「一会儿就不痛了，我宝贝忍一下。
我会慢慢的。」

　　徐萍温柔的点了点头，我深深体会到眼前的这个女人是心甘情愿把自己给我
的，心中一阵激动恨不得马上就要立下誓言——照顾她一生一世。也许因为感动
的原因我的那话儿又昂扬起来，我努力控制着自己的姿势，生怕哪怕是一点点的
体重压在萍的身上。

　　我慢慢的一点点的插入，徐萍也努力忍受着疼，默默的接受着我的进入。我
知道女人的阴道其实是很短的，虽说弹性很好，可是我的阴茎太长了，当我进入
三分之二时，我停止了挺进而换为一点点慢慢的抽出、进入。很快一开始的紧塞
的感觉没有了，我感到越来越滑畅，徐萍也轻哼了起来。

　　我们开始了真正的享受，我愉快的加快了速度，不知不觉中我居然已经整根
进入了，而徐萍似乎并没有觉得这是伤害，她的脸红扑扑的好可爱，舌头迷乱的
伸舔着自己的嘴唇，我似乎听到徐萍向我淫语她很爽，虎哥哥快干。

　　我的速度再次加快，徐萍也渐渐提高了声音，我们都感到做爱确实舒服。我
的阴茎前端是向上弯曲着的，记得高中时很是懊恼了一阵，一直弄不清这是遗传
原因还是由于初中时趴在床上将阴茎压住手淫造成的。倒是没想到恰是这个原因
让我很容易就能够上徐萍的花心（子宫口），我发现这让徐萍很爽，于是努力的
刮着。

　　「啊……啊……啊！」徐萍忍不住发出了今晚她最痛快、最响亮、最淫荡的
呼声，伴随着这淫靡之声，徐萍努力的弓起身体，摇动着螓首。我感到她的里面
一阵急促的收紧，即象是暖暖的吻劲，又似乎欲将我挤出。那种舒服的感觉太迷
人了，我的后颈脖一线清凉。

　　突然我感到龟头被烫烫的浇淋着，我再也无法把持，阴茎一阵剧烈的抖动。

　　我们同时达到了高潮，我的阴茎在徐萍的阴道里渐渐软去，我欲拔去而徐萍
娇羞的对我说：「放在里面吧。」

　　我们相拥在一起，她的胸暖暖的按在我的胸上，好舒服。我抚摸着她的脸问
道：「舒服吗？」

　　当我得到肯定的答复后，不禁又粗鲁起来：「你爱不爱我的大鸡巴？」

　　「爱……」声音几乎细不可闻，徐萍突然搂住我的头，温柔的在我的头上抚
摸着：「早知道这么舒服早就给你了。」

　　「真的吗！」听到这话，我真的很高兴，我高兴的叫道，「我好爱你。以后
就把大鸡巴交给你了。」

　　「这么说还想着别的女人啊！告诉你，这个大鸡巴是我的，你要敢乱用，我
就把它咔嚓了。」徐萍娇羞的点了点我的额头说道。

　　「那这个小屄屄不许你乱用，主权是你的，使用权是我的。」我不甘示弱。

　　「是啊，是啊。一辈子都是你的。」徐萍充满了感情。

　　那晚，真的很温馨。

　　第二天早晨，王玉早早的拍起门：「徐萍，徐萍，快起床！都八点了，你去
不去上课啊。」

　　我和徐萍相视一笑，无奈的起床穿起了衣服，这个王玉真会凑趣，今早本想
把徐萍留下再快活一下看来是无法实现了。哎，多个人就是不方便啊。我的心里
不禁埋怨起王玉来。到了外面一看王玉已经将早餐买了回来，更有心的是居然带
回了三大缸的馄子。有吃的有喝的，看着王玉娇弱的模样真是无法想象她是怎么
带回这么多东西的！我的心一阵感动歉疚。

　　我和徐萍在饭桌上情不自禁的一会儿就相互凝视着，甜蜜的让王玉看不下去
了：「哎，告诉你们两个，干什么呢，好好吃饭好不好，不要当我不存在嘛！」

　　突然王玉又像是想到了什么，坏笑了一下说道：「唉，好困。昨晚睡的好迟
啊！」

　　听到她的这句双关语，徐萍娇羞的低下了头，看到徐萍窘迫的样子我急的辩
解道：「你又不是外人嘛！」

　　「是啊，是啊。好玉玉你又不是外人，我们是一家人嘛！」徐萍配合道。

　　「我们是一家人吗？那你算算，我们怎么是一家人的？」王玉问道。我知道
斗嘴又开始了。

　　「我们是姐妹啊。」徐萍和王玉斗嘴很少能赢，这句话已明显有了求饶的意
思。

　　「你叫徐萍，我可姓王。」王玉总是抓住一点不放，让人很难对付。

　　「我们就是姐妹啊。」徐萍的意思，我知道是说她们处的好，情同姐妹。

　　「好，就当我们是姐妹好了，什么性质的姐妹，是一家的两个女儿还是一家
的两个媳妇啊。」王玉说着哧哧的笑了起来。

　　「我们三个住一起，就是一家人了。」徐萍的理由在我看来都是不成立的。

　　「你说的呀，我们是一家人。我们可不是一家的两个女儿。」王玉托着腮做
思考状，「难道说虎哥即是你老公，也是我老公？」王玉很认真的问道，看她微
蹙眉头的样子好像有个天大的逻辑问题让她无法想通。

　　徐萍捂着嘴笑了笑说道：「那好啊，以后我是大的，你做小的。」徐萍显然
也想窘迫王玉一下，她们真的是开玩笑开惯了。

　　看着两个小女人斗嘴的娇气模样，真是一件很幸福的事。

　　王玉一下子被徐萍顶了个无声，等了好一会好像下了很大的决心，突然对我
喊了一声：「老公……」然后赌气似地看着徐萍。

　　我紧张的红了脸，赶紧也看向徐萍，还好徐萍对这个闺中密友的举动并没有
想得太多，只是无奈的叹了叹气。唉，真是庆幸今早安全度过，真怕这两个女人
说的太过火。不料从此王玉就老公老公的乱叫着，而我们三人也慢慢用大老婆、
小老婆、老公相互称呼着。我问过徐萍问什么不生气，徐萍笑了笑说这又不是真
的。


　　　　　　　　　　　　第二章　试遍双人性姿势

　　女人啊，第一次总是那么的难得到，有了第一次后再来就容易的多了。那天
以后的很多天里，杜虎和徐萍几乎天天做爱，然而「性能」很好的杜虎每每将徐
萍弄的喷射几次后才能达到性高潮，一开始徐萍觉得很爽很享受，慢慢的她觉得
似乎身体吃不消了。

　　在每次做爱之后徐萍都会有种虚脱的感觉，这种感觉困扰着徐萍。这个女人
做着调整，她试图减少了做爱的频率希望在几天的休息里能恢复身体给杜虎再次
带来欢乐，然而每每杜虎贪婪的嗅着她的体香纠缠着她时，她实在不忍心拒绝。
就这样他们还是较频繁的做爱着。

　　那天他们办完事后，她最终瘫坐在去厕所的路上，她不忍心这一切让自己的
心上人去操心，可自己又实在不知道究竟如何是好。最终，她悄悄的和自己的好
友王玉提起了这事，希望她能有好办法。

　　两个女人躲在次卧里开始了大量的研究工作，她们下载了很多的Ａ片，日本
的、美国的、丹麦的、西欧的；种类繁多，３ｐ的、换妻的、乱伦的、虐待的、
甚至有兽交的。最终两人达成一致共识——多姿势、多方位的满足杜虎。一次让
他爽个够也许就能休息几天了。

　　徐萍学了很多姿势以供杜虎欢愉，他们相互摸着对方的性器，徐萍大幅的为
杜虎套弄着而杜虎也毫不客气的抠弄着她的小穴，她浪叫着：「啊……啊……虎
哥哥，抠我屄」希望能给杜虎带来听觉享受从而提高她们的性爱质量。

　　他们６９相拥着，你嘬我我嘬你，徐萍疯狂的吞咽着杜虎的根，很深很深几
乎达到喉咙，她快速的摇动着头只愿自己的嘴是第二个阴道，她是那么的豪不怜
惜努力适应深喉希望能整根吞进杜虎长长的阴茎，即使是多次作呕也在所不惜。

　　当杜虎在她的喉咙里射精时，她会努力的吸着那根大阴茎让它射个高兴射个
舒服。还会把它舔个干干净净，每一次徐萍总是吞下每一滴绝不流下一点。

　　徐萍让杜虎躺在床上，她扶起杜虎的双腿抬高杜虎的屁股低下头快速的舔弄
着杜虎，阴囊、会阴、肛门一个也不放过，她舔着杜虎的肛门，从舌根到舌尖，
甚至将自己的舌尖奋力的挤向肛门里，哪怕是有异物徐萍也绝不恶心，她只是一
心一意的服侍自己的情郎。她努力嗅着男人那里的味道，慢慢的对她来说即使是
恶臭她也能忍受了。

　　错！那不是忍受，那已经是享受，对她来说那里已是越有味越芬芳了，她的
脸因为兴奋而滚烫，她疯狂的一边为他舔弄着一边享受着男人舒服的哼声。她舔
着男人的屁股，摸着男人坚实的胸膛，陶醉了。

　　她骑在男人的根上，捏着自己的双乳，在男人身上淫荡的扭动着，告诉男人
她要他的大屌，她就是要要大屌，她的穴喜欢套大屌，好涨好舒服。她前伏着一
边痛吻着情郎，一边疯狂摆动着自己的双臀，肉战的啪啪声，淫水因为撞击而发
出的嗤嗤声刺激着她，她更淫荡的骚弄着已分不清是为了取悦情郎还是因为自己
本身就是个骚货。

　　她后仰着套弄着床上的男人，做着淫荡的表情挑逗着男人，伸出舌头，虚做
着口交的动作，一边嗲道：老公好棒，大鸡巴好棒，我要套，我要套。她示意着
自己的情郎已经流了好多水，把虎哥哥的毛都弄湿了。

　　她躺在床上，张开双腿，高叫着插死我、插死我、快把我的屄屄插烂。整个
房间，不，几乎是整个房子都是她迷乱的淫叫声，高亢而淫荡，任何人听后都会
忍不住遐想万分。

　　她对杜虎嗔道：屄屄要了，菊菊也要。她一会屄屄要，一会菊菊要，忙的杜
虎顾得上面的，顾不得下面的。徐萍干脆将两个枕头拿来垫在臀下，双手手指分
开，将阴户和后面都尽量扒开，告诉杜虎：虎哥哥快插，随便插，插哪里都行，
哪里都要插。她的屄早已被杜虎干的黑了，她的肛门也被插得松软了、流血了。

　　杜虎对她说：这样弄不卫生，屁屁流血了会疼。可她说：为了他，她什么都
愿意，请他不要顾忌这顾忌那，享受性爱是根本。杜虎有时真的不敢相信这会是
当初的那个徐萍，可是杜虎不及多想徐萍便着急的让杜虎快插，杜虎兴奋的抽插
着徐萍，一会儿是小穴，一会而是菊菊。看着本来很紧的菊花儿大大的张开着，
红红的壁肉流淌着自己的乳白精液，杜虎性趣万分，慢慢也就接受了这种玩法。

　　徐萍高举着臀部让杜虎快来后门，一边浪叫一边淫荡的用自己的玉手抠弄着
阴部。虎哥哥，快弄我吧，插啊，插啊，把我的屁屁插烂啊。虎哥哥屌好大，我
一个不够哥哥插，虎哥哥插得好，插死我算了。杜虎卖力的插着，真的很享受。

　　徐萍说：屄屄要、菊菊要、小嘴也要。杜虎一会忙上一会忙下，一会忙前一
会忙后，一会亲亲横嘴，一会亲亲竖嘴，一会插，一会亲，一会用手。白白的精
液射在了徐萍的嘴里、屄里、肛门里，射在了徐萍的背上、双乳上、头发上；有
时徐萍高翘着臀部跪坐在床上，让杜虎的精液淋在自己的屁眼和小穴上，并发骚
的用手沾起吃下。说是因为这是宝贝的精华，不能白白流掉。

　　每一次杜虎和徐萍在一起都会感到很亢奋，每次他都会看到徐萍新的骚样，
每一次他的性观点都会改变，每一次他真的做的很爽。他的精液射在了徐萍的每
个位置，他的大屌也光顾了徐萍几乎每一个地方。他插了徐萍的乳房，插了徐萍
的胳膊窝，插了徐萍的两只小脚，甚至还插过徐萍的肚眼。杜虎终于明白，性原
来有着这么丰富的内容。

　　每一次徐萍都和王玉描述着和杜虎的战况，每一次两个好友都学习着很多的
姿势，她们赤裸着身体模仿着电影的镜头，相互学习着姿势，相互欣赏着对方的
身体。

　　那一天，两个好友终于未能经得住同伴的诱惑缠绵到了一起。她们相互舔弄
着，摩擦着，女人是最明白女人的身体的，那天她两都丢了。徐萍很后悔，痛哭
流涕。可是又能怪谁，王玉是好心为了帮助自己才一起看黄片学招式的，是自己
太蠢老是学不会才要王玉教的，连和杜虎做爱说的黄话只要是质量高的都是王玉
事前编好的，自己禁不住诱惑又能怪谁呢？只能怪自己是一个淫妇。

　　徐萍禁不住问王玉。王玉告诉她，她的性世界观太落后了，性爱就是为了享
受，这是大自然赋予人的权利，她两做爱了也享受了这没什么。你没和别的男人
所以并没有对不起杜虎。

　　这件事，事实上对徐萍的影响很大，许久徐萍都很消沉。杜虎傻傻的以为徐
萍身体不舒服，心痛的不行，忙这忙那，一点也不让徐萍干活。晚上也不再做床
上运动，尽一切力量心疼着徐萍。这反而更让徐萍伤心，她总觉得自己是个不贞
的女人，自己已经背叛了杜虎。杜虎不在的时候，王玉会拉过徐萍做着徐萍的思
想工作，用王玉的话说，她要徐萍做到性解放。

　　半月之后，徐萍发现每月该来的东西没来，就是乱了日期也不可能会迟这么
久，后来徐萍呕吐着明白了自己已经怀上了杜虎的孩子，这对于还是学生的他们
来说这是不幸的事，徐萍决定到姐姐家去把孩子拿了。没有和杜虎商量只是留下
了字条徐萍就走了，在车站上她还是放不下杜虎叫王玉一定照顾好他。


　　　　　　　　　　　　第三章　蜜意情浓玉作奴

　　那天，我上完课急急的回到我的小屋却发现我的徐萍已经离去了，她给我留
了信说身体不舒服到姐姐家休息几天，半个月就回来。可是很快半个月过去了，
她还是没有回来。哎，真的希望徐萍能早点回来，身体棒棒的。我已经有一个多
月没有了，真的有点忍不住现在是个女人都能让我硬起来，这样下去不是办法。

　　王玉倒是挺好的，真像个小老婆精心的服侍着我，我真的很感激。就是她暴
露的穿着，嫩嫩的肌肤时常让我这个饥渴的人忍受不住，尤其是那双美腿。

　　一晚，当我在遗精中醒来时，我居然发现我的梦中是在和王玉做着爱。在惊
异中我慢慢清醒过来，口渴的很。我似乎是做贼心虚没开灯，慢慢的摸到厨房，
本是找水的我在那里发现了王玉换下的内衣，大号的乳罩，精巧的裤衩，性感的
外衣，我鬼使神差的拿起王玉的裤衩闻了闻，微微的尿骚味很让人兴奋，我控制
不了我自己，我只想冲进王玉的房间。

　　但是我不敢，我只敢用王玉的裤衩包着我的阴茎为自己手淫着，一边拿着王
玉的小衣，贪婪的嗅着她的汗香味。

　　「王玉，王玉，快来给我日。」我轻声呼喊着，「王玉我要日你屄，我要插
你屁屁。」在我的幻想中，我很快到达了高潮，我知道自己就要射了，我得赶快
找个地方去射，我急急的走向厕所，猛然间发现王玉竟然站在厕所的门边，双手
扶着门框。我差一点撞上她，我紧张的手一松丢下了王玉的裤衩，可这时不争气
的那话儿却是一阵颤抖，只见一股白光射在了王玉裸露的腿上。

　　「对不起，对不起。」我慌忙道歉道。

　　一溜烟跑到自己的房间躲了起来。唉，谁知道她会抹黑上厕所啊，我所做的
一切不要说都被她看到了（这所房子的厨房和厕所连在一起），这怎么办啊！这
之后我再怎么也睡不着了，好不容易等到天亮，急急跑到厨房准备刷牙后开溜，
却听到身后有脚步声，我后悔的不敢抬头。

　　「走这么早干什么，吃了早饭再走吧！我马上就做。」王玉轻轻的说，听不
出她的心思如何。

　　「知道了。」我觉得我就是个做错事的孩子，我不安的坐到了饭桌前。

　　那天的早饭，我吃的很快，出门时听到王玉在身后说：「中午回来早点，我
买点好吃的。」本想就此逃离的我中午时只好乖乖的回来了，紧张的我有个坏毛
病，就是要不断地上厕所，可是偏偏又在纸篓里看见了卫生巾，上面有着少许的
血迹，鲜红鲜红的，看过又是一阵激动，吓的我赶紧完事出来老实的坐在桌前。

　　饭好之后，我和王玉便吃了起来，偷眼望去，王玉小脸红红的煞是好看，娇
羞可爱的模样一点也不比徐萍逊色，她穿着清凉，乳罩的背带外露在外面，丰满
的乳房无法藏匿，深深的乳沟挑逗着我的神经，我赶紧低下头，又发现她穿着迷
你裙，修长的大腿暴露着，我不知道我的眼光该放在哪里，只好收到碗边专心的
吃自己的饭，我可以肯定王玉的身材绝对超过了徐萍。

　　「你们男人啊，」王玉叹息道，我吓的以为讨伐就此开始，赶紧正襟危坐却
不想王玉却又轻身温柔道：「老公，小老婆这几天不方便，你等一等。」

　　我真是好一阵兴奋，可后来我又告诫自己不能对不起徐萍，到时我一定不去
碰王玉。十一年后的今天当我想起这事时，我知道当时的我是自欺欺人，否则便
会到兄弟那儿去住，为什么还要留在那小屋，我的内心实是盼望和王玉一起的，
不过是为自己找个很好的理由留下来罢了。

　　三天后的晚上，王玉穿着那晚我使用过的一套衣服烧了很可口的饭菜，还为
我买了两瓶啤酒。那晚，我吃的很好。王玉痴痴的看着我，看着我的吃相流下了
眼泪，我慌忙说：「对不起，都怪我好色，我不应该做那种事，实在对不起，请
你不要……」

　　王玉打断我的话，她对我说：「我和徐萍虽说是好姐妹，可我真的妒忌她，
因为当我发现我喜欢上一个男孩时，她却告诉我你们已经相爱了，原本我也可以
和她公平竞争可是不懂事的我高中时就失了身，我觉得和徐萍相比，你不可能会
选我，所以我选择了祝福你们。」

　　王玉平静的说着「我和你们一起租房，我知道我是一个陪衬更是一个幌子，
可我愿意，因为我想和你一起，哪怕是为你做做饭，洗洗袜。你知道吗？我们来
的第一晚，我一夜没睡，只是静静的靠在墙上偷听着你们在一起欢乐，那晚，我
自己丢了好几次。你觉得我是不是很不要脸？」

　　说实在的，我一直对王玉有着好感，觉得她即美丽又温柔，还会关心人，方
方面面都是优点，怎会觉得她不要脸，更何况她又是对我一往情深，看着她楚楚
可怜的样子，我安慰的伸出手为她拭去泪珠。她拿住我的手，扶着它抚摸着自己
的脸，这时的我又怎能抽取我的手而让她伤心呢？

　　「我知道你很行，徐萍常常受不了跑来和我商量怎么办，我又能知道什么，
只好和徐萍一起看那样的片子，教她，为她编词。每次我都幻想着是我和你好，
那些淫话其实是我想亲口对你说的。每一次你们做爱，我都在自己的房里自慰，
杜虎我好想对你说：干我吧，老公。」说着，王玉便扑了过来，我一把将她搂在
怀里，爱怜的吻向她的嘴唇，脑海中只有一个念头，好好的疼她。

　　我让她站在桌边，将她上身放在了桌子上，拉下她的胸罩带，很轻易的她的
那两只雪白的兔子便蹦了出来，晃晃的诱人至极，比徐萍的大多了。我低下头轻
吻着她的胸膛，并用双手抓住她的两只大奶按在我的脸边不停的摩擦。不时抬起
头吸着她的乳头，红红的小小的自然没多少人用过，徐萍由于和我在一起的缘故
乳头现在可黑多了，大多了，王玉急促的呼吸着，双手抱着我的肩膀。

　　「老公，插我吧。」我往下一摸，这才发现她的那里已泛滥不堪了，粘腻了
我一手，记忆中徐萍可没这么快就这么多水，我性奋的不行，感到阴茎暴硬。前
戏都免了吧。我褪下王玉的裤衩，双手从她的腿腕穿过，抬起她的双腿，嗤的一
声便冲了进去，虽说没徐萍第一次那么紧，还是挺窄的的，很滑很舒服，王玉舒
心的出了一口气。

　　「啊，老公，好粗好大，我那里好涨，好像装不下了。」王玉说。

　　「放心吧，女人的屄屄就是个无底洞，再大的屌儿也能装的下」我们既然已
经开始了，也就没什么可顾忌的了，所以我的说话随便了起来，「小老婆，你舒
不舒服？」

　　「好舒服，一直想要老公的大鸡巴，今天它终于来干我了。」

　　王玉的淫语着：「大鸡巴好爽，刮到我里面了，啊……啊……那里好舒服，
老公插到我子宫里吧！」王玉的淫语比徐萍的总是更显淫荡，不知是不是因为压
抑的太久了。

　　我加快了抽查的速度和力度，整个人也高度的兴奋起来，忍不住粗话便出来
了：「小骚屄，插死你，欠操的骚屄，你说你给不给操？」

　　王玉听着我的粗话，兴奋的小脸更红了，淫荡的回应着：「我的骚屄就是给
老公操的，操吧，啊……哎……嗯……好舒服，骚屄好舒服，宝贝老公快操我，
用力一点，啊……再用力一点，快把小骚屄操烂了。」

　　「看你好淫荡，你这个骚屄，怎么不早点让我操，干死你，骚货！」我恶狠
狠地说道。

　　「早就让你操了，早就在梦里被你操死了，宝贝老公，我要丢了！啊！啊！
啊！」说着王玉便射出了几大股尿，我知道这也是一种高潮，可是我一点也没有
射意。

　　「你这个大骚屄，不好好服侍老公还敢随便撒尿，屁股翘起来，快点。」我
故意命令道。我将王玉牵到徐萍的梳妆台前，让她弯下腰。翘起屁股站在地上，
我从后面进入她的阴道抽插着她。很快王玉又享受起来，淫靡的哼着。我拉着她
的头发让她看着镜中的自己：「看看，看看你是多么的淫荡，看，两个专勾男人
的奶子摇的多么淫荡，难道说我插得你很爽吗，快告诉我。」

　　「大奶好喜欢老公，大奶说老公插得就是好，老公的大屌真的好大，好棒，
一插小骚屄，骚屄就想射。」王玉配合着说道。

　　我一巴掌拍在王玉的美臀之上，恶狠狠地说道：「你又想撒尿吗？你这个骚
妇，真是长了个大骚屄，一插就射。」

　　「屁屁还要，屁屁还要！」王玉淫叫到。

　　「屁屁也要大鸡巴」我没能理解王玉的意思。

　　「打我啊，快打我啊，打我的屁屁，打啊！老公，小骚屄求你打我屁屁。」

　　啪啪，既然她是那么的需求，我没理由不满足她，不过我将力度控制在合理
的限度内，很快王玉的两片丰臀就落满了五指印，嫩嫩的光滑的王玉的臀变得红
红的，「好舒服」王玉淫叫着又射出了几股骚尿，而这次收缩的阴道壁肉居然将
我的屌推了出来。

　　「啊……射的好痛快，好舒服，老公真棒！」我想阴茎堵在里面，她射起来
怕确实不舒服。以后她再射，我就抽出阴茎，让她射个痛快。

　　我已经知道王玉有着受虐的欲望，她也在我的施虐中高潮了七八次，不过我
想今天应该没到她的排卵期，否则她的花蕊早已喷出了。我摆放着王玉，让她跪
在我的前面，压低腰身，高翘屁股，半蹲着从侧上方进入了她的阴道，我奋力的
抽插着，两手不忘用力的捏着她的那对奶：「骚屄，我要你成为我的性奴，我想
插就插，想打就打，想侮辱就侮辱的性奴。」

　　我知道这对她来说很刺激，她有着被捕获被奴役的愿望，「快说，你愿意」

　　我一巴掌拍在她的屁股上。

　　「是，主人。我愿意，我是主人的性奴，主人想……」王玉迷乱的轻语着。
　　我已顾不上去听她的话，我狠狠的抓着她的奶，进入了最后的冲锋。最终将
我的精华全射在了她的身体里面。而她也完成了今晚她最后的一射。

　　以后的几天里我们一发不可收拾，小房到处留下了我们做爱的痕迹，沙发、
饭桌、地面、厨房、两张大床甚至是卫生间的座便器。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）