可爱的老婆
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 08:59


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　可爱的老婆


作者：ttxz
2007/08/04发表于：SIS

　　我老婆应该算是一个很奇特的人，经历很复杂，高中的时候勾引过体育老师，
上了大学又去坐过台，当过小姐，工作了１年就去德国留学，期间开了很多洋荤，
拿了硕士回国进了外企，干了几年成了高管。

　　这期间还一直兼职接客，倒不是为了钱，实在是习惯和喜欢这种生活方式，
为此还单独租了一个一居室。但是她为人十分豪爽，很实在，算是直肠子，一点
都没有女人那种忸忸怩怩的样子，甚至是看上去大大咧咧的。

　　其实她很聪明，思维方式也很严密，所有接触过她的人几乎都被她这种很阳
光的性格所吸引，这也是我娶她的原因，因为我更看中一个人的性格而不是生活
方式。

　　这天老婆下班回到家，吃晚饭的时候她告诉我周末约了几个客户去北京一家
很有名的迪吧玩，我也没有太在意，这也是常事。等到了周末我一个人吃完晚饭
闲来无事，突然灵机一动，何不去那个酒吧看看老婆到底在玩什么。

　　于是打车直奔那个酒吧而去。我到那里还比较早，没怎么上人，于是就找了
一个便于观察又比较暗的角落坐下，要了半打科罗娜慢慢喝着，大约过了１个多
小时，从门口进来了几个人，４男１女。

　　我仔细一看，那个女的正是我老婆，穿着短袖白衬衫、西服裙、白色高根凉
鞋，很有女人魅力，那４个男的有２个是她公司的客户，我在她公司里见过，另
两个是老外，１个白人１个黑人，都很高大健壮，很是显眼。

　　他们被服务生领到一个角落的位置，一个圆桌，一圈沙发，光线比较暗，看
样子是早有预定，不然这么好的位置不会一直空着的，５个人坐定，我老婆两边
是那两个中国人，两个老外坐在她对面。

　　几个人有说有笑的，关系很是融洽，没多久，服务生送上来两瓶芝华士和几
瓶冰绿茶，然后把就和饮料混在一个装满冰块的大桶里，再给几个人倒好就退下
去了，剩下他们几个人伴随着激扬高亢的迪斯科舞曲喝酒、说笑聊天。

　　每一会儿几个人又玩起了色子，时不时看到某个人爆笑喝酒，就这样过了好
一会儿，酒估计下去大半了，几个人也都进入了亢奋的状态，老婆时不时地地露
出娇嗔的表情。

　　我稍微站起来仔细一看，原来老婆的腿一左一右分别搭在那两个中国人的大
腿上，而他们的各有一只手在老婆的大腿里摸索着，搞得老婆很是兴奋。这时老
婆站起来奔厕所的方向去了。

　　而那４个男的见老婆走开了就一起在说什么，然后４个人就一个挨着一个坐
在了一起，把老婆的位置给占了，没多一会儿老婆回来了，见没有她的座位了，
正要说什么，就被外面的那个中国人给拉进去一下坐在了里面那个中国人的腿上，
老婆也没有拒绝。

　　还就势搂住了他的脖子，那两个老外也没有闲着，抱起老婆的腿平放在他们
的腿上，而最外面那个中国人则干脆扒着老婆的肩膀让她躺在了自己的腿上。

　　这样老婆完全是仰面朝天躺在了由８条大腿组成的床上了，４个人开始了分
工协作，两个中国人在抚摸老婆的上半身，两个老外在摸下半身，老婆在他们的
抚摸下不断扭动着身躯，看样子是非常爽。

　　这时，只见靠里面的中国人慢慢揭开了老婆衬衫的扣子，老婆里面是无带的
胸罩，很快就被他拽了出来，衬衫靠外的一半已经完全搭了下来，老婆的胸完全
暴露着，两个老外也没有闲着，把老婆的三角裤衩脱了下来。

　　白人老外手在裙子里面摸着老婆的Ｂ，老黑在玩弄老婆的脚，可能是酒精的
作用，老婆一点都没有感到害羞，反而再不断扭动着身体，这时那个老黑的手也
摸向了老婆的裙子里面，老婆的屁股突然高高抬了起来。

　　我敢肯定老黑的手指插入了老婆的屁眼，４个男人表面上还在继续说笑着，
可手底下确在不断干着坏事。又过了一会儿，那个白人居然把老婆的裙子卷到了
她的腰上。

　　老黑则把她外面那条退放到了地上，这样老婆的Ｂ就完全暴露出来了，几个
人更加兴奋了，白人除了用手继续玩弄着老婆的Ｂ，还居然时不时埋下头去舔那
里，老婆扭动得更厉害了，没过多一会儿。只见一股液体从老婆的Ｂ里喷了出来，
足有将近１米的距离，多亏那个方向是沙发靠背。

　　可是那个老黑就惨了，被突如其来的情况搞晕了，坐在那里一动不动的，身
上都湿透了，其实那几个人都被这种情况惊呆了，而老婆喷完以后像滩呢一样不
动了。

　　这时那几个人才醒过蒙来，赶紧给老黑递纸巾帮他收拾，但表情可都是兴奋
异常。收拾差不多了，几个人帮老婆整理好衣服，扶她坐了起来，老婆的表情还
是比较呆滞，头发也很乱，很显然很没从刚才的高潮中完全恢复过了，胸罩和裤
衩还在沙发上扔着。

　　又过了一会儿，他们看老婆有些倦意，就扶着她走出了迪厅，我也悄悄跟在
他们后面，一直到他们上了门口的一辆奥迪开走了才打车回家。

　　老婆是第二天中午回的家，一脸的疲惫的样子，上身没有胸罩，两个乳头非
常明显，也不知道这一路是怎么回来的，估计下身肯定也没有裤衩。

　　老婆和我说笑了几句，还在我脸上亲了几下，就一头倒在床上了，连衣服都
没有脱，我赶紧过去把她的衬衫和裙子脱了下来，里面果然没有内衣，扒开老婆
的嘴，一股精液味涌了出来。

　　再仔细看着老婆的身体，简直是惨不忍睹，乳头红肿，表皮有细微的破损伤
口，Ｂ口红肿，不断有精液流出。

　　看样子是回家前的战绩，大腿内侧一直到膝盖都是已经快干的大片精液，再
稍微抬起她的腿看看屁眼，也是红肿，也有残存的精液在流出，看样子老婆的腿
已经是并不上了，我真是很心疼。

　　可是还是狠心干了一件事，从抽屉里拿出来一整瓶医用酒精，打开盖，对着
老婆的乳房、Ｂ和屁眼浇了上去，紧接着就是一声撕心裂肺的叫喊「啊——」

　　老婆一直睡到晚上８点多才醒，我看她也走不了路，就叫了些外卖，两个人
匆匆吃了，然后我陪老婆躺在床上，听她讲昨晚后来的事。

　　原来他们离开迪厅后并没有去住所，而是去了一家神石火浴洗浴中心打算醒
醒酒，到了那里以后大家各自换好衣服，一起来到了洗浴间洗神石浴，神石浴感
觉有些像蒸桑拿。

　　大家穿着浴袍在房间里，坐在一种特殊的石头上烤，老婆在他们中间自然是
没到两分钟就被扒个精光，不过老婆倒也不是很在乎，几个人很自然地聊天说笑，
期间进进出出的客人都在时不时看着他们，投来或是羡慕或是嫉妒的目光。

　　这几个坏蛋自然不会那么老实，过了没多一会儿就开始憋坏主意了，４个人
每个人下了１０００元的赌注要一起和老婆赌一把，给她１０分钟时间，不管用
什么办法在洗浴中心勾引一个人ＢＢ或者嘴里把她的精液带回来，不然就得从这
里裸体走到停车场。

　　老婆欣然应允，穿上浴袍，松松地系了一下，几乎是半露着胸就走了出去，
几个坏蛋也开始计时，他们的手表都比较高级，带秒表的，结果５分钟以后老婆
就笑眯眯地回来了。

　　走到他们跟前，一张嘴把满嘴的精液吐了他们一身，几个人很惊愕地看着老
婆，真不知道她是怎么搞定的。听到这里我也感觉很奇怪，怎么会这么快呢？

　　老婆继续给我讲了其中的原委，我前面曾经说过，老婆其实是一个很聪明的
人，她一边往外走一边在想，以自己的魅力和骚劲勾引个人不难，轻车熟路，但
是要这人几分钟内射精可不是很容易的事，看到值班室坐着一个服务生忽然灵机
一动，何不花点钱买通个小伙子，反正那几个坏蛋会出钱。

　　老婆也知道这几个人还是很讲信用的，打定主意就赶紧来到换衣间，从自己
钱包里拿出２００元钱，把浴袍弄得更松，几乎可以看到ＢＢ了，然后来到值班
室，那个服务生还在，看到老婆这个样子进来眼睛都直了，站在那里都不知道说
什么好了。

　　老婆进门后关上门，实话实说，就是要买他的精液，然后把２００元放到桌
子上，这些服务生都是外地来的苦孩子，估计连２０岁都没有，工作累，工资低，
２００元对他们来讲已经很多了，而且他们又没有见过什么世面，被老婆的话搞
蒙了。

　　老婆趁着他还没清醒过来，把自己的浴袍一脱，直接就去解开他的皮带，扒
下他的裤子裤衩给他口交了，这个年龄的男人本来就是性欲最旺盛的时候，平时
又没机会发泄，再加上老婆口交技术极好，没两分钟他就交枪了，还射了特别多，
老婆嘴都快满了。

　　见目的达到，老婆赶紧起身，穿上浴袍走了出去，临走还想傻傻站在那里的
小伙子甜蜜一笑。老婆回到那几个坏蛋中间，把精液吐给他们，但是没有把怎么
搞的告诉他们。几个人发出一连串的呼声，但是也没有办法，愿赌服输嘛。

　　老婆说要出去漱漱口，就离开了他们，实际上老婆已经被刚才自己的行为搞
得欲火中烧，她象个狐狸精似的又来到了那个值班室，推门进去，看到那个服务
生呆呆地坐在凳子上，好像还在回味刚才的感觉，甚至连裤子都没有提上，ＪＪ
歪躺在大腿上。

　　他没有想到老婆会回来，惊得大大地张着嘴，老婆很妩媚地对他笑着，慢慢
脱下浴袍，眼看着他的ＪＪ非常快速地硬了起来，老婆也不说话，来到他的身边
骑了上去，扶着他的ＪＪ插到了自己的Ｂ里，然后就扭动着身躯享受着快乐，服
务生显然是几乎没有什么性经验，老婆的两个乳房在他眼前晃动着却不敢有任何
做为，只是被动着接受着这种几乎的强奸。

　　没多一会儿他就一声闷叫，在老婆的ＢＢ里射精了，老婆也不急于去擦除他
的精液，反而继续妩媚地笑着，温柔地抚摸着他的头，然后踩着椅子的两边站在
了椅子上，再然后就是居然用自己的装满精液的ＢＢ坐在了他的脸上，慢扭动着
ＢＢ，任凭精液流在他的脸上、嘴里，再用柔软的ＢＢ涂匀。

　　老婆在慢慢地享受着这一切，服务生闭着眼睛接受着这一切，直到老婆的腿
累了她才慢慢地下来，依旧妩媚地笑着，然后抓起他的ＪＪ温柔地添了几下，转
身穿起浴袍走了出去，从始至终两个人一句话都没有。

　　老婆回到他们中间又说笑了一阵就各自去换衣服离开了洗浴中心，一出洗浴
中心的大门，好像要报复一下刚才赌输了似的，几个人就把老婆的衬衫扣子全解
开了，裙子也拉到了腰上，老婆的内衣在迪吧的时候就不知去向了，现在里面自
然是空空如也。

　　两个男人还一边一个架住她的胳膊，让她没有办法护住自己的身体，就这样
他们架着老婆围着车场走了一圈才，期间自然让不少人饱了眼福，有一辆车甚至
打开了车大灯照着他们，而剩下的那两个家伙居然分别抱其了老婆的两条腿向两
边撇开，冲着那辆车走了过去，引得那辆车里的几个人口哨声不断，搞得老婆及
其羞愧。

　　那辆车的司机居然还有照相机，对着他们一阵狂照，这几个人架着老婆又胡
闹了一通才上了他们的奥迪来到他们住的地方。

　　这是一大片别墅区，中间有一个很大的人工湖，几个人下了车也不急于回去，
就来到湖边说笑打　闹着，过了一会儿几个坏蛋又开始了新的恶作剧，这回是这
４个男的打赌比输赢，项目是跑步（倒是以实际行动迎奥运啊），当然是有条件
的跑步了，条件就是裸体，面对面地把我老婆抱起来，ｊｊ插到她的Ｂ里，来回
大约５０米，不管谁赢了老婆抽５０％的头。规则定完，几个家伙也不管老婆同
意不同意，七手八脚就把她扒个精光。

　　然后脱光自己的衣服，让老婆一个个地给他们口交，谁硬了谁先跑，这方面
老外还是比较厉害，老黑ＪＪ很快就象一门大炮一样立起来了，然后象拎小鸡一
样抱起老婆，往自己ＪＪ上一插就跑了起来，看起来十分轻松，而老婆在整个过
程中一直尖叫不止，不知道是舒服得还是被老黑的大ＪＪ给撑的，接着是那个白
人，那两个中国人就不用提了。

　　跑到一半就不行了，把老婆放了下来，最后是老黑赢了这一局，那三个不服，
要接着比别的，这回老黑和白人各带一个中国人，一个插老婆的Ｂ，一个插她的
屁眼，然后一起移动，也是来回５０米，老婆被他们这么折腾得都快散架了，可
却居然来了好几次高潮，逗得几个人兴致大起。

　　这回老黑那组犯了战略错误，老黑居然把自己巨大无比的ＪＪ插入了老婆的
屁眼，老婆哪里吃得消，很难配合他们，结果是白人那组赢了。几个人要回别墅
接着比，老黑把老婆扛在肩上，几个人赤身回到他们住的别墅开始了下一轮比赛，
这回他们先找来一个空的啤酒瓶子，装满水，让老婆骑马蹲裆司用ＢＢ夹住瓶子，
能坚持５分钟，赌资全归老婆，输了当众表演手淫，说实在的，老婆ＢＢ的夹合
力还是非常大的。

　　曾经把我的包皮夹肿过，这应该和她从小进校队锻炼有关，她大学时曾经拿
过省冠军。老婆拿起啤酒瓶，半蹲着插入了自己的ＢＢ，几个人开始计时，其间
还不断说着挑逗的话，摸老婆的乳头、屁股，好让老婆输了这局，可老婆还是顽
强坚持着，时间已经超过５分钟了，可几个家伙就是说没有到。

　　最后老黑居然去舔老婆的屁眼，老婆被搞得心猿意马，哪里还夹得住，瓶子
一下子掉了下来，老婆说他们赖皮，他们说老婆输了，谁都不服气，最后达成了
这样的结果，赌资还都归老婆，但是老婆也得手淫，老婆也干脆地答应了，反正
她从小就有手淫的习惯。

　　为此还去过医院看过，医生说是什么情感交叉综合症，没什么好办法就打发
回来了。老婆大大方方往床上一躺开始手淫，不一会儿淫水就顺着ＢＢ流到床单
上了，又过了一会儿，老婆便发出了高潮的呻吟。

　　这几个家伙看得眼睛发直，ＪＪ都涨得很大，可是觉得不过瘾，老婆的高潮
来得太快了，于是几个人开始准备下一轮赌博，他们先让老婆喝了很多水，等她
快尿的时候再比，每人３分钟，轮流插老婆，看谁先把她干喷了，其他规则照旧，
几个人排定顺序便开始干起了老婆，老婆也被他们这种疯狂搞得意乱情迷，很快
就高潮涟涟，叫床声不绝于耳。

　　其中一个中国人甚至受不了这种淫乱的场面，居然先交枪射精了，射在了老
婆的Ｂ里，搞得里面非常滑，更增加了比赛的难度，剩下的三个人继续轮流干着
老婆，直到第７轮老婆才被那个白人给干喷了，喷了好一阵，老婆才象一摊泥一
样不动了。

　　那几个家伙可不管那么多，架起老婆的腿接着干，直到每个人都射了两三次
为止，这时候老婆连出声的力量都没有了，ＢＢ、屁眼、嘴里、身上甚至胃里都
是精液。就这样老婆昏昏地睡着了，一直到第二天中午，期间还时不时地被某个
恢复体力的人拉起来暴干着，尤其是那个老黑，总是很快就能恢复，最后我老婆
央求他半天才算罢手。

　　中午几个人陆续醒来，给老婆胡乱套上衣服，一起送她回家，到了我家小区，
他们把车停在路边还是恋恋不舍，在车上又扒光老婆，但是看看ＢＢ和屁眼实在
是不能再插了，就非要老婆再给他们轮流口交一回，老婆也不拒绝，真的给他们
口交了，几个人轮流在老婆嘴里射了，还让老婆一滴不剩地全咽了下去，美其名
曰给老婆补些早餐，老婆也嬉笑着骂他们大流氓，然后穿好衣服，一瘸一拐地走
回家了。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】