奴隶由美
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-26 15:59

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　奴隶由美


作者：羽翼残阳
2008/07/17发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是看着几张图片有感而写的，希望大家支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　进入了暑假，由美成为家畜奴隶已经过了半年之久，在这半年只内由美只能
住在学校食堂外的鸡窝里并且在鼻孔上打了个环并且套上了一根绳索，佩戴上了
乳环，在大阴唇旁边也穿了两个洞挂上了两个铃铛，并且头上戴了条裤衩。    

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她必须整天保持双手举在头顶做鸡爪状，双腿趴开最大的姿势，不过，因为
调教还不足，所以这个夏天她进入了人生最痛苦也是最开心的时刻。

　　由美需要强化的内容是：直肠的扩张丶灌肠的容量以及耐久，大小阴唇的延
伸，以及阴道的扩展，以及身体各部分的敏感度，必须在暑假之内完成内容。

　　否则就取消家畜奴隶的称号，以及全校学生鞭打各１０次，全体老师鞭打各
２０次。需要鞭打共计上万次。所以彻底成为家畜的生活，必须是从虐待中得到
喜悦的。由美也渐渐的明白了。                                         

　　今天就开始了正式的训练，主人娜蒂亚也是学校食堂的主管，负责为校长雄
田调教由美所有的训练，首先娜蒂亚把由美的手放置在背后并且绑好，然后在尿
道处放了一根铅笔状的物体，这种物体能使由美无法自己排尿，在阴道里也插入
了一根小的按摩棒，看到由美忍受着两边的痛苦。主人娜蒂亚不由得笑了。       

　　由美被娜蒂亚先生牵着鼻环的项链，跟在后面爬了过去，由於拉得很重由美
的鼻子开始流血，不过娜蒂亚却一点也不介意。

　　「由美，今天你的运动不足，把你绑在自行车跑步哦！」

　　一边说着娜蒂亚一边把由美的奶头以及阴蒂的环上绑上了绳子，连着鼻环上
的绳子一起连在了自行车的末端的后坐上。                                 

　　「由美，这样绑着喜欢不喜欢啊！」娜蒂亚问道。

　　「喜欢，主人对由美做的事都喜欢！」由美回道。

　　娜蒂亚上了单车，由美由於手被绑在后面所以跑动起来非常不方便，但是没
有主人的命令由美只能不停的跑着，因为主人娜蒂亚单车速度比较快，所以绳索
拉着的由美喘息不以，并且阴唇上边挂着的两个铃铛诱饵的声音娜蒂亚非常的享
受。由美由於被虐待的喜悦眼泪随之溢了出来。

　　跑了两个钟头后主人把由美带回了学校食堂关着，当休息了半天之后，又被
主人拉了出来的由美要求的任务就是打扫学校后面公园的公共厕所里的便池。因
为放置了许多年了，所以厕所里发出的臭气使娜蒂亚都捏者鼻子跑了出来，但是
由美受到主人的命令必须完成任务，而且被命令只能用舌头当清扫工具，所以由
美只能忍受着这难以去掉的污垢，用舌头进行着清理。

　　而又因为早上没有按时起床，所以被主人禁止了排尿，现在由美尿道上已经
插入了禁止排尿的器具，由於痛苦而一边流泪，在受虐中享受着喜悦沉浸了一个
夜晚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨天，结束了清理便池的任务，这天早上也是阳光充足。

　　「啪！」

　　「是！」

　　由於屁股受到猛烈的拍击由美疼痛得醒了过来。                        

　　被拉着鼻环绳索的由美被带到了食堂后面的下水管道边。

　　「今天你的任务就是从这边管道下去。必须找到学校门口的管道。否则就饿
死在里面吧。」

　　娜蒂亚打开了这边的管道盖子，并且从身后取出了一副手铐。并且把由美的
手拷在了胸前。把由美推了下去。娜蒂亚也走向校门口的盖子旁边打了开来。让
阳光进入了井口。

　　由美茫然的走在了管道里，听得见上面学生的脚步声，管道内发出的恶臭由
美也只能忍受着，一步一步向深出走去。                                 

　　第二天早上。终於由美找到了一束光线，成功的走了出来，主人奖励的给了
由美两耳光。

　　从管道里出来后由美洗了个澡，准备回她的鸡窝时，主人告诉她可以住在那
边的狗窝了。由美跪在地上感谢了主人的奖赏。

　　由美爬到了她的狗窝，其实这也不能算是狗窝了，只有一堆树桠堆在上面，
不过由美没有感到不满，选择了树叶比较集中的一堆睡了。

　　那天晚上，由美梦到了她和校长第一次见面的事，那时候由美就已经想要被
校长玩弄了，当由美认同了主人的关系时，校长还奖励了她一条裤衩。也就是天
天被由美戴在头上的裤衩。

　　「好热啊，好热！」由美被热得清醒了过来。

　　脚尖的疼痛告诉她床起火了。於是翻了出去，由於昨天洗澡湿了的裤衩放在
小树枝上晾干也着火了。

　　「不行啊，那是主人给我的裤衩。啊！」

　　不过火势确实比较大了，由美也救不了她的裤衩了。所以跪在了地上，捧着
那堆被烧成了灰的裤衩等待主人的惩罚。

　　冷水一起浇向了由美和那着火的窝。

　　「混蛋，怎么着的火？」主人在看到火之后赶了过来。

　　娜蒂亚一脚踢飞了由美。

　　「抱……抱歉主人，十分抱歉。」由美道。

　　娜蒂亚用力的睬在了由美的头上。

　　「再也不允许发生这样的事知不知道！」

　　「是，主人！」由美回道。

　　於是松开了踩在由美身上的脚，回去了，由美躺在那里不停的哭泣。

　　一边看着那变成了灰的裤衩，一边回想到校长的由美。

　　那次结束了实习后回到大学，参加了教师的考试，目的就是能更加接近校长，
不过了解到了校长是有太太的所以不可能再和由美产生男女关系。

　　不过由美控制不了自己的感情，由美最终也打动了校长，不过当他们第一次
作爱的时候，校长了解到了由美被虐待的心和自己虐待别人的想法於是就想出了
让由美当自己的奴隶。

　　一天，当他们再次做的时候，校长拿出了一段绳子和皮鞭，并且把由美绑得
严严实实，并且用皮鞭抽打她的背部，臀部由美也舒服的享受着被虐的喜悦。渐
渐的，他们玩的花样越来越多，开始绑着性交，灌肠等等。

　　校长看到时机成熟了，就拿出了奴隶誓约书让由美看。

　　「由美，我们是不可能结婚的，所以你当我的奴隶怎么样，一生的奴隶？」

　　「好啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「奴隶誓约书」

　　１，我，由美对雄田先生发誓（以后，称呼为主人）成为家畜奴隶一生。

　　２，我，由美要对主人任何的命令服从。

　　４，我，由美接受所有肉体改造。

　　５，我，由美为了得到主人的疼爱必须每天精进。

　　这个誓约书的修改，解除合同的权利只主人所有，由美同意没有任何权利修
改此书。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　签字：由美

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由美感到喜悦的在契约书上签下了自己的名字，并且用小刀在小指上划了下
盖在了上面。

　　「好，由美你就是我的专属奴隶了。」                             

　　「是，主人」

　　在签下了契约书之后，校长就奖励了由美这条裤衩作为由美的帽子。

　　由美恭敬的领受了这个帽子，对着镜子一边对照一边试戴，

　　由於由美没有亲人，所以在一次学校放假的时候打算加班。正准备回去休息
的时候看见校长出现在门口了

　　「那么，脱！」

　　「是，主人！」

　　校长心里想着怎么利用这个假期来调教由美。

　　由美在要脱衣服的时候，校长拿出了一架摄影机开始对由美的拍摄。一件件
衣服被脱下了，当只剩下内衣时校长为由美解开了胸罩的挂钩。应校长的要求，
由美左手遮住双乳一边慢慢的放了下来。

　　在公共场所暴露，这就是校长用来调教由美的方法。

　　「很漂亮哦，由美！」

　　「啊，谢谢！」

　　「要看着摄影机说出奴隶宣言哦！」

　　校长慢慢的从由美的脚开始拍摄到脸。

　　「……最下等的家畜由美……让主人尽情的玩乐！」

　　校长在办公坐下面的抽屉里拿出所有的工具，摆在了桌子上面。

　　震动器，肛门用的震动器，麻绳，灌肠油，蜡烛，夹乳夹…。

　　由美跪在了地上请求主人的调教。

　　「在自己的工作岗位请求被我调教。你还真是个贱女人呢！」

　　「是……是……」

　　校长把摄影机固定好后就开始对由美的捆绑，首先在胸部打了个八字结让胸
部挺起，然后从后面一根绳子拉入由美下体并且穿过阴部接在了胸前。并且套上
了一个狗圈在脖子上。拿出了两个乳头夹夹住了由美丰满的乳房，并且拿出震动
器插在了由美的阴部并且用那根跨过阴部的绳子固定住，开关开到最大。

　　这时候由美开始不停的淫叫了，把由美抬到了桌子旁边让她趴着，这时候校
长拿出皮鞭一下下毫不留情地打在了由美的臀部上，不一会就可以看到那一条条
被鞭打的痕迹，由美的叫声也痛苦地开始呻吟。                            

　　当由美三次高潮后。校长开始对她松绑。并且准备好要灌肠的工具，摆在了
由美面前，并且拿出了一个骰子。                                       

　　「灌肠是为了开发你那没有动过的屁股眼的！」

　　「是，主人」

　　「这个骰子，如果抛到了６，那么你就要灌入２００ＣＣ的甘油，如果是１    
那么是１００ＣＣ的清水，２就是２００ＣＣ的清水，以此类推。」

　　「是，知道了，主人」

　　当由美被注入２００ＣＣ甘油和６００ＣＣ的清水时校长停止了灌肠

　　「下面，要让你在没有肛门塞的情况下，手被反绑着，走出办公室然后在楼
顶的教室叼一支粉笔给我，如果在此期间你喷出来了的话，就用口叼着粉笔在黑
板上写４００字的反省书。」                                               

　　「是，主人！」

　　不过，当由美叼着粉笔刚要进入办公室的时候，实在是忍受不住要排泄的欲
望，排了出来。

　　「对，对不起主人请主人惩罚。」

　　校长打由美四个耳光然后把由美重新绑好，阴部里插入了震动器并且开到了
最大，让她叼着粉笔去隔壁教室黑板上写下了４００字的反省文。             

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　所以，在这个学校里，由美被校长调教一个假期，在这期间，食堂部的主管
娜蒂亚也参与了进调教由美的行列，所以，在这次这个夏天的暑假，娜蒂亚充当
了校长的职务来调教由美，由美也在被调教的痛苦中享受了她成为奴的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　　