智障男孩作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-7 07:01

【合集目录】

醉母痴儿中秋夜（全）　　　　　　　　　　　2楼
郭破虏淫梦记（全）　　　　　　　　　　　　3楼
书剑之骆冰失身（全）　　　　　　　　　　　4楼
出卖妈妈（全）　　　　　　　　　　　　　　05-09楼
农村乱伦档案（全）　　　　　　　　　　　　10-13楼

TXT文件
 智障男孩作品集 作者：智障男孩.rar (58.45 KB)
 智障男孩作品集 作者：智障男孩.rar (58.45 KB)
			
			下载次数: 383
2009-6-7 07:01


E-Book文件
 智障男孩作品集.rar (747.19 KB)
 智障男孩作品集.rar (747.19 KB)
			
			下载次数: 274
2009-6-7 07:01

----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列-醉母痴儿中秋夜


作者：智障男孩
来源：巨豆情色网

　　中秋夜老爸老妈参加商务聚餐，留我一个人在家，啃月饼吃文旦。我悠哉的
看着卡通影片，一点也不觉得无聊。

　　到了晚上十点，门铃急促大响，原来老爸送喝醉酒的老妈回来，要我下楼搀
扶。「小宝，你妈喝醉了，你扶她上去，我还要陪朋友摸个几圈麻将，大概明天
中午回来，你好好照顾你妈！」。老爸匆匆忙忙的交待了几句，开着车飞快的走
了。

　　扶着烂醉如泥的老妈可不是件轻松事。老妈身高有一百七十二公分，体重将
近六十公斤；加上她平常又老爱作那些乱七八糟的韵律操，因此肌肉结实的很。
我连扛带拉，又扶又拖的好不容易才将她放躺在床上。幸亏大楼有电梯，要不然
我可非累毙了不可。

　　说来也是丢脸，我已经国中三年级了，但却只有一百六十五公分。老妈常说
我运气不好，竟遗传到老爸家的不良基因。她说：「小宝，你能长成这样，我已
经很满意了。唉！你爸还没一百六呢？」

　　当初老爸是老板，老妈是会计，近水楼台下，又花了大把的银子，老爸才娶
到老妈。结婚那年，老爸三十三，老妈才二十一。婚后不到半年就生下了我，显
然老爸老妈年轻时也不怎么老实。

　　老妈高挑美丽，天生丽质，在应酬场合是一把好手；老爸矮胖臃肿，貌不惊
人，但有生意头脑，事业越作越大，钱越赚越多。两人外貌虽不相称，但在实际
生活上，却各取所需，互不干涉，配合得相当好。

　　安顿好老妈，我继续看我的卡通影片。咦！可怪了，画面上没这个剧情，怎
么老有哼哼唧唧的声音？搞了半天原来是老妈醉酒难过，在屋里呻吟。老妈脸红
红的，一副要呕吐的模样，我慌忙端了个脸盆在一旁等着，老妈无预警，「哇」
的一声，足足吐了有小半盆。嗨！那股子味道，简直能薰死人！

　　我清理干净，弄点水给老妈擦脸漱口，老妈像是舒服多了，挣扎着起来，迷
迷糊糊的当着我的面，就脱下衣服裙子。到底是喝多了，当老妈想继续褪下裤袜
时，一个踉跄趴在床上，不到一秒钟，呼呼的就睡着了。

　　裤袜脱了一半，总不是办法，况且老妈突然跌卧，睡姿也不太文雅，我只好
替老妈调整一下，以符合老妈平常高贵端庄的模样。

　　我先将老妈卡在大腿跟处的裤袜剥了下来，然后将老妈张的开开的大腿，稍
微合拢些。不过迷糊中的老妈不太配合，腿总是乱蹬，我努力了一会，见没什么
效，便也就随便她了。老妈的呼吸有些急促，饱满的胸部一鼓一鼓的起伏。

　　我怕胸罩妨害老妈呼吸，因此顺便也将她脱了下来。老妈虽然躺着，但那３
６Ｃ的大奶还是相当的壮观；白白嫩嫩的两团肉，襄着红樱桃般的奶头，我虽然
知道不应该，但忍不住还是趁机偷摸了两下。

　　我这两年开始对女生产生兴趣，有时也和同学一起看写真集，但我很有礼义
廉耻心，因此也不敢打老妈的主意。将老妈就定位后，就乖乖的回客厅看我的卡
通影片。

　　不一会老爸来电话，知道老妈吐的凶，就交待：「等下张伯伯要先走，我要
他去看看你妈，他是开业医师，治醉酒最灵。」

　　卡通影片看完，张伯伯也到了，他的诊所就在巷子口，我从小就让他看病，
因此和他很熟。张伯伯在老妈额头上按了按，还没松手，老妈突如其来的，又是
「哇」的一下，六十多岁的张伯伯身手虽还矫健，但也是被吐得一身腥。手忙脚
乱的一阵清理，张伯伯要我弄盆热水，一条毛巾，说要替老妈按摩一下。

　　我问他，老妈到底要不要紧？张伯伯笑着要我放心。我看他在老妈太阳穴揉
来揉去，很是无聊，就回客厅看《企鹅家族》第二集，当然我是用静音观赏，否
则会吵到老妈。

　　过了会我不放心，又去看看老妈，张伯伯背对房门，不知我在身后，仍然专
心的替老妈按摩，只是这回他不按太阳穴，而是按老妈的双脚。

　　我对医疗没什么概念，因此也不知道醉酒要按那儿？不过他这回按的特别卖
力，连我这外行也看得出来。他双手握着老妈的左脚使劲的揉捏，嘴巴也含着老
妈的脚趾拼命的吮着，唉！医生还真是伟大啊！老妈经常穿凉鞋，因此很注重足
部的保养，她三不五时便会去美容院，修修指甲，磨磨厚皮。所以老妈的一双脚
白白净净，柔柔嫩嫩的，很是好看。

　　张伯伯又弄了会，便掀起盖在老妈身上的毛巾被，我怕张伯伯发现我在身后
会影响到他的治疗，就悄悄的退到门边。老妈两条修长浑圆的玉腿，光溜溜的露
了出来，张伯伯似乎愣住了，跪在床边不动。我顺着他的目光看去，发现原来他
正盯着老妈的小内裤发呆。

　　这张伯伯也是大惊小怪，老妈一向爱赶时髦，因此内衣内裤都是最新流行的
款式。像如今兜在下体的这一条，就是模仿丁字裤再加上缕空设计的最新产品。
由于强调原始性感风味，所以前裆部位只有表带粗细的一块缎带，遮掩住阴户。
当然穿这种内裤，一定要修剪阴毛，否则穿起来就不好看。老妈在这方面作的很
好，阴毛修剪的整整齐齐，也难怪张伯伯看得目瞪口呆，险些流下了口水。

　　你们大概奇怪，我怎么知道那么多？其实也没什么希奇，寄给老妈的内衣广
告，我都偷偷的仔细研究过。老妈洗澡时，我偶尔也忘了礼义廉耻，会很不要脸
的偷窥一下。因此老妈丰满的大奶、修长的双腿、白嫩嫩的大屁股、以及那娇滴
滴的美妙阴户，在我的眼中，倒也并不陌生。

　　张伯伯呆了半晌，总算回过了神，他将鼻子凑上老妈的阴户，狠狠的吸了口
气，脸上也露出奇怪的表情，我搞不懂他到底要进行什么特殊的治疗，不过看样
子他似乎还满犹豫不决的。我怕被他发现不好意思，就又悄悄溜回了客厅。

　　一会张伯伯出来对我说：「小宝，你妈醉的厉害，我要替她作特殊治疗，必
须呆久一点。你困了就先去睡，不用陪我了。」

　　我从小就给张伯伯看病，他对我也特别好。别的小朋友骂我白痴，张伯伯都
会告诉他们，我不是白痴，我只是轻微的智障。智障要比白痴好多了，因此我很
感激他。张伯伯要我去睡觉，我虽然还不困，但为了表示我很听话，所以就乖乖
的进屋躺着。

　　过了一会，我实在睡不着，就又轻手轻脚的溜到老妈门边，想看看张伯伯怎
样替老妈治疗。老妈的门关着，不过也难不倒我。老妈的房间和我的房间，中间
有一道暗门，当初因为我还小，因此门都不关，现在我长大了，老妈就在门上作
了衣柜。因此我只要回房钻进衣柜，就可以直接进入老妈房间的衣柜。

　　我将衣柜门推开一个缝，眼前的景象真是令我大吃一惊，张伯伯竟然脱得光
光的替老妈按摩，并且还用舌头舔老妈的屁屁。我虽然智障，也知道屁屁是大小
便的地方，是很臭的。而张伯伯竟然不嫌臭，还舔得那么卖力，医生实在是太伟
大了！我突然想起来，那里的学名叫肛门，健康教育有教过的。

　　老妈熟睡未醒，但小内裤已不在身上，大概是张伯伯方便治疗，将她脱了下
来。过了会张伯伯又舔老妈的阴户，这健康教育也有教，我都记得，可见我不是
白痴。

　　张伯伯抬起老妈的大腿，屁股一挺一挺的直往前顶，我仔细一看，差点笑出
声来。原来张伯伯的鸡鸡很短很小，老妈的屁股又圆又大，他抬着老妈的腿，就
老是构不着老妈的阴户，看他满头大汗的样子，还真是让人着急。健康教育里有
写，男性的生殖器插入女性的生殖器，叫性交。看来张伯伯是想用性交的方式替
老妈治疗。

　　我看他实在太辛苦了，就从衣柜里钻出来，大叫了一声：「张伯伯！我来帮
你！」张伯伯吓了一大跳，脸色苍白，张着大口瞪着我，当场就昏了过去。

　　我一看他既然昏倒，我只有自己替老妈治疗了。好在健康教育是我最棒的一
门功课，每次都差不多及格。况且我虽然长的不高，但是鸡鸡却比同学都大，张
伯伯构不着，我可是一点问题也没有。我自己量过，我的鸡鸡硬起来大概有二十
公分，就是隔着老妈的屁股，应该也能顶到老妈的阴户。

　　我将昏倒的张伯伯抬到一旁的沙发上，还聪明的替他盖上被子，然后就照刚
才张伯伯的方式，先替老妈按摩。我一碰到老妈光溜溜的身体，就觉得好奇怪，
鸡鸡也马上硬了起来。我想刚才张伯伯是光着身子，因此也赶快将衣裤脱掉。真
是好险，还好张伯伯就在旁边，就好像考试作弊有答案可抄一样，要不然我一定
会忘了脱裤子，或是脱上衣。

　　从十岁起，老妈就不再和我一起洗澡，因此我也好久没有摸老妈的奶奶、屁
屁。记得前几个月，我缠着老妈要和她一起洗澡，那天老爸不在，老妈被我弄烦
了，就答应了我。但是进了浴室，看见老妈白白嫩嫩、光溜溜的身体，我的鸡鸡
一下子就硬梆梆的直翘了起来。

　　老妈看着我长满黑毛的下体，以及粗粗大大的鸡鸡，脸上露出一副很奇怪的
表情。当我要像小时候一样，摸老妈奶奶、屁屁的时候，老妈很生气的就把我赶
了出来。

　　现在老妈醉得睡熟了，我摸她应该没有关系，况且我是在替她治疗，说不定
老妈醒过来还会夸奖我呢！我把灯开的亮亮的，这样才看的清楚，不会舔错。老
妈的阴户湿漉漉的，大概是刚才张伯伯的口水。我将老妈的阴户掰开，研究了半
天，决定先从那两片嫩肉开始舔。

　　刚凑上去舔时，有一股骚骚的腥味，但舔了一阵子就闻不到了。奇怪的是明
明我没那么多口水，那里水却越来越多，真不知水是打哪来的？老妈哼哼唧唧了
起来，不过好像和刚才要呕吐时不太一样；她的身体扭啊扭的，害我老是舔到了
肛门。

　　我发现老妈两片嫩肉上方有个像小豆豆的东西，慢慢变大了。那上面沾了口
水，看起来滑滑亮亮的，就好像珍珠球一样。我一舔那里，老妈就会扭动身体，
发出撒娇似的呻吟。我舔的嘴巴酸了，鸡鸡也胀得难受，就抬起头来休息一下。

　　我突然有个奇怪的感觉，很想将鸡鸡放进老妈的身体里，于是就学张伯伯一
样，抬起老妈的大腿，将屁股向前挺。果然，我的鸡鸡够长，一下子就顶到老妈
的阴户，那里湿湿滑滑的好像有一个小洞，但是洞小鸡鸡大，因此一下子也进不
去。这时我突然又想到，那小豆豆叫阴核，那小洞洞叫阴道。怎么样？我不是白
痴吧？

　　鸡鸡在老妈湿湿软软的阴道口顶来顶去，整个人好像要上天堂一样，我真是
舒服的要命。怪不得大家都想念医学院当医生，原来替人治病，竟然这么舒服。
渐渐的鸡鸡竟然慢慢滑了进去，龟头被暖和柔软的嫩肉包围着，真是说不出的快
活。这时老妈呜哩哇啦的说了一些梦话，我也听不清楚，反正我也不管她说什么
啦！总不会是在骂我吧？

　　鸡鸡进的越来越深，最后几乎整根都被老妈的身体吃掉了，老妈哼得越来越
大声，脸上也露出很怪异的表情。我不由自主的就抽插了起来，也不知插的对不
对，总之感觉越来越奇妙，简直舒服的受不了。

　　忽然我觉得龟头麻麻痒痒的，鸡鸡也不断的抖动，就像憋尿憋久了，突然可
以尿一样，感到无比的舒畅。我喷出了大量快乐的水水，头脑昏昏沉沉的一片空
白，过了好一会，才发现鸡鸡已经软了下来。

　　这时我发现张伯伯醒了，正惊讶的望着我，「张伯伯，我学你一样，替妈妈
治疗，你看对不对？」我很有礼貌的问张伯伯。

　　张伯伯满脸尴尬的说：「小宝，你千万不可以跟别人说，张伯伯和你替妈妈
治疗；要是传出去，你违反医师法会被抓起来，张伯伯也会被吊销执照，以后就
不能替你看病了。」我一向听张伯伯的话，因此虽然搞不清楚他说什么，也马上
就答应了他。

　　张伯伯说，妈妈还需要再治疗一下，要我帮他忙。我很高兴可以当医生的助
手，就照他的话，将老妈的身体翻过来，让老妈的屁股翘得高高的趴伏在床上。
我在旁边扶住老妈的身体，以免老妈撑不住，身体整个贴在床上。张伯伯的鸡鸡
硬了起来，他从包包里拿出一瓶油膏，涂抹在老妈的肛门上，然后就用鸡鸡往里
面戳，由于有我扶着老妈，所以张伯伯很快就进去了。

　　他来回的抽动，一副很舒服的样子，双手也不断按摩老妈白嫩嫩的大奶，和
圆鼓鼓的屁股。我在旁边看着，鸡鸡一下又硬了起来。这时老妈好像要醒过来似
的，她「唉唉」的轻声叫着，不过眼睛倒是闭着的。一会张伯伯治疗完毕，爬了
起来，我赶快将老妈翻过身来，抬起她的大腿。因为我的鸡鸡胀得难受，要赶快
像刚才一样，放进老妈的洞洞，这样鸡鸡出水后，才会再软下去。

　　这次我比较有经验了，一下就插了进去，老妈突然身子一挺，抱住了我，把
我吓了一跳。但是她的眼睛还是没睁开，所以我又不怕了。老妈这回和刚才不一
样，她眼虽闭着，但身体却会扭来扭去，还搂着我亲嘴嘴，弄得我好舒服。

　　老妈柔软的舌头在我嘴里搅来搅去，感觉真是很奇妙。一会她发出「咿咿呀
呀」、「哼哼唧唧」的声音，两条白嫩嫩的大腿也高高的翘了起来。我觉得老妈
的身体里，好像有嘴巴在吮我的鸡鸡。我一阵舒服，就喷射出快乐的水水。我偷
空看了一眼张伯伯，只见他目瞪口呆，正用手捏着他的小鸡鸡呢！

　　张伯伯和我两人将老妈的身体清洁干净后，替老妈穿上小裤裤、盖上被子，
便回到客厅里说话。张伯伯一再叮咛我，要我保守秘密；又说我很有作医生的天
份，以后可以作医生。我听了很高兴，就决定将来要读医学院，好作医生。虽然
我智商只有七十，又读启智班，但是张伯伯说，今天晚上我表现的很好，天生就
是作医生的料。

　　张伯伯告诉我，老妈有慢性病，需要长期治疗。不过替老妈治疗，是我们两
人的秘密，不可以让老爸知道。张伯伯给我一瓶药，并且告诉我，以后只要老爸
不在家，就偷偷放药在老妈茶杯里，老妈喝了茶一睡着，就赶快打电话通知他，
这样我们就可以一起再替老妈治疗，我也可以练习当医生的本领。

　　我一听可乐坏了，老爸一个星期，起码有四天睡在外面，那我不是经常可以
钻老妈的洞洞，摸老妈的奶奶，舔老妈的屁屁？

　　一想到老妈软棉棉的身体、白嫩光滑的皮肤、还有那又香又软的舌头，我的
鸡鸡立刻就硬了起来。等一下张伯伯回去以后，我干脆再替老妈治疗一下算了！
哇！这真是最奇妙的中秋夜啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列-郭破虏淫梦记


作者：智障男孩
来源：巨豆情色网

　　蒙军按兵不动，襄阳情势外弛内张；郭靖遣探子四处查访，回报皆指蒙军为
数不多，且有后撤迹象。安抚使吕文德闻之大乐，遂将兵符收回，并饬令郭靖休
假以慰辛劳。黄蓉情知吕文德惧大权旁落，故示体贴；但乐得清闲，因此也不说
破。

　　郭、黄二人难得有空，便雇工修缮破旧房舍，工人于院内挖掘，竟得冷热二
泉。黄蓉心想：温泉发散，冷泉收敛，每日冷热交替，不独对身体有益，亦且有
美容养颜之功。黄蓉素喜洁净，尤爱沐浴，欣喜之余，便令工匠重新构建全新浴
室。

　　郭破虏年已十四，郭靖为磨练独子，便令其负责监工。郭破虏每日除与工匠
打成一片负责监工外，并参与设计，亲自动手构筑。他对土木之学本有兴趣，如
今投其所好，正是得其所哉。浴室为黄蓉关注重点，郭破虏知之甚详，因此也加
倍用心。

　　历时月余，修缮完竣，黄蓉首观浴室，不禁大为满意。只见室内宽敞，冷、
热二池相邻；一旁更衣间，更置上好铜镜多面，可由各个角度综观全身。浴池深
三尺，长宽各为九尺；一池热气腾腾，一池冷气森森；地面池边均以青花石板铺
设，观之朴实淡雅，颇具天然妙趣。

　　黄蓉见池水缓缓流动，水位未尝稍降，想是出水进水控制得宜，不禁更是欢
欣。她来回走动，四处观看，真想立时脱衣下池，以享洗濯之乐。郭破虏见黄蓉
满意，心中也暗自雀跃；这浴室内壁设有夹层，可匿迹其中，窥视沐浴更衣。此
乃其亲自密造，并无他人知晓；想到日后春光无限，唯有自己独享，他不禁抓耳
搔腮，得意非常。

　　郭破虏自去年起便喉结凸起，体毛渐生，对异性也愈发感到好奇。她们柔软
的身段、凸出的胸部、清脆温婉的声音，在在都激起他莫名的冲动；这种冲动，
使他日益粗大茁壮的下体，经常无缘无故的勃起，脑中也充斥各式各样的淫秽幻
想。对此现象，他深感困惑，但茫无头绪下，亦深觉难以启齿问人。

　　日常接触的一干女性，突然间吸引力大增；除了郭襄因太过接近，较无感觉
外，其余无论是耶律燕、完颜萍、郭芙，甚至于母亲黄蓉，都会引发他突如其来
的冲动。每当她们经过工地，言语粗俗的工匠们便会针对各人长相、身体特征，
品头论足一番。郭破虏听在耳里，记在心中，不禁更加性趣盎然。

　　他这年龄，本就性欲旺盛，容易胡思乱想；如今情欲闸门已开，那就如溃堤
洪水一般，一发不可收拾。他神不知鬼不觉的，在浴室内壁设下夹层，心中也计
划好要如何厕身其间，以伺机窥视母亲沐浴。年少的他，色欲已冲昏了理智，他
只想早日实现计划，裨便得窥母亲丰美的裸身。

　　工匠们的污言秽语使他蓦然惊觉，母亲原来是个风华绝代的漂亮女人。他细
一回想，母亲一向管束自己甚严，而自己也畏母如虎，因此平日也从未以女人的
角度看待母亲。如今一旦以女人视之，则端庄严厉的母亲，立时成为成熟艳丽，
风情无限的妩媚美妇。原本他对黄蓉既畏且敬的心态，也在刹时，转变成觊觎贪
婪的妄想。

　　郭破虏当晚躺在床上，怎么也睡不着，黄蓉风韵犹存的动人体态，不停萦回
脑际，他不禁忆起儿时，与母亲一同沐浴的情景。母亲白嫩硕大的乳房、乌黑如
发丝般的阴毛，逐一在记忆中浮现，他血行加速，欲念陡起；下体也硬梆梆的直
翘了起来。

　　他抚弄着肿胀欲裂的阳具，无师自通的手淫了起来，初精喷洒的美妙快感，
进一步激发起他无边的欲念；他脑中一面勾勒着母亲的裸体形象，一面连续不断
的套弄着阳具，几次快慰的射精后，他终于沉沉的进入梦乡。梦中的他，悄悄来
到新建的浴室，藏身于夹层当中……

　　郭破虏藏身夹层，窥视着正在脱衣的黄蓉。那雪白的肌肤、丰耸的双乳、修
长的玉腿、浑圆的臀部，一一随着衣衫的褪除，次第呈现在他眼前。长大后初次
目睹母亲丰美的裸身，那种震撼，简直无与伦比。他目不暇给，眼花撩乱，紧盯
着褪尽衣衫的黄蓉，阳具也似要爆裂般的，直竖了起来。

　　转瞬之间，发生了惊人的变化。蹲坐于池中的黄蓉，突地惊呼一声，跳了起
来，而后猛的一下，又复坠入池中。郭破虏一瞥之下，不禁惊骇莫名。一只毛茸
茸的大手，紧紧抓住母亲纤美的足踝，母亲疯狂的挣扎，那对饱满嫩白的奶子，
也上下左右激烈的晃动。池水沸腾般的翻搅，母亲修长圆润的双腿，也忽起忽落
的在水中踢踹。良久池水恢复平静，母亲也软趴趴的，不再动弹。

　　惊惶恐惧，震慑住年幼的郭破虏；他浑身发抖，失魂落魄，竟木然呆立，不
知如何是好。此时哗啦一声，池中冒出一个足足有一丈高的怪兽；它全身长满黑
毛，状似猩猩，但却有个蛇样的头颅。它双手抓着黄蓉的腿弯，将赤裸的黄蓉，
头下脚上的正面提起；嘴中尺来长的蛇信，也在黄蓉下体灵活伸缩，舔呧着那条
鲜嫩的肉缝。

　　昏迷的黄蓉，在下体搔痒刺激下，「嘤」的一声醒了过来。她奋力挺腰直起
身子，立时面对狰狞丑陋的怪兽；眼前恐怖的景象，几乎使她再度晕厥过去。她
惊惶挥掌击向怪兽，但怪兽两手一伸拉开距离，她击出的双掌顿时落空。手中猎
物竟然反抗，似乎激怒了怪兽；它发出一声低吼，嘴中蓦地喷出一股红色轻雾。
黄蓉只觉甜香入鼻，陡然间便身躯酸软，无力再行抗拒。

　　怪兽将黄蓉放置池边，灵活分叉的舌尖，竟同时舔呧黄蓉的阴户及肛门。那
细长的舌尖，冰冰凉凉，轻搔慢舔，探入前后两个孔穴，黄蓉又惊又怕，全身都
起了鸡皮疙瘩。无法动弹的黄蓉，在极端恐惧下，不由自主的涌起一股尿意，尿
水在颤栗抖动下喷洒而出，竟带来一种压抑不住的异样快感。

　　由惊吓中回过神的郭破虏，从夹层中冲了出来，他双脚飞踹，狠命的踢向怪
兽背部。「砰」的一声，两脚踢实，怪兽若无其事的转过身来，郭破虏却一个踉
跄，翻倒在地。面对怪兽的郭破虏，慌忙一式「见龙在田」击向怪兽，怪兽不躲
不闪，两手一伸，就将他拎了起来。

　　怪兽指爪一挥，便扯下他的衣裤；惊慌失措的郭破虏，不知怪兽要如何整制
自己，手脚狂挥乱舞，拼命的挣扎。怪兽似乎对他软垂的阳具颇有兴趣，它长舌
一卷，便在他下体舔了起来。

　　躺卧在地的黄蓉，见爱子救援亦遭怪兽擒获，不禁心急如焚，但自己无法动
弹，亦是无计可施。此时怪兽喷出红雾，制服郭破虏，随后顺手便将其放置黄蓉
身旁；母子二人裸裎相邻，并排而卧，心中均觉尴尬万分。

　　怪兽的胯间，突然冒出一团丑陋无比的东西；像是章鱼的触须，又像是拧在
一块的麻绳。它不停的扭动旋转，真是说不出的恶心怪异。突然，那团东西蓦地
分开，成为十多条如小指般粗细的怪异触须，那触须的周边，有刺参般的棘状凸
起；顶端吸盘可如喇叭口般的开合，也可紧缩成为圆形的球状物。

　　触须似乎各有生命，它们兵分二路，灵活地缠上母子二人的身体，并且各取
所需地蠕动起来。缠绕郭破虏下体的触须，轻搔着他的阴曩，碰触着他的阳具，
也舔唆着他的肛门。血气方刚的郭破虏，那禁得起如此挑逗？他的阳具立刻坚硬
翘起，而触须也迅速的呈喇叭口状，包住他的龟头，吸吮了起来。

　　黄蓉的情况也是大同小异，两条触须分别在她白嫩的乳房上肆虐，樱桃般的
乳头受刺激凸起后，触须喇叭口便包住乳头，蠕动吸吮。另两条触须，则分别向
她阴户及肛门钻探；完全不同于男性阳具的触须，侵入体内，如蛇般的蠕动。黄
蓉只觉恶心恐惧，但身体却也无法遏抑的，产生了自然的反应。

　　触须此来彼往，相互支援；钻入黄蓉嫩穴内的触须，似乎觉得滋味不错，因
此呼朋引伴又召来数条触须。它们纠缠扭转直往嫩穴中钻，黄蓉只觉痒入心肺，
酥入骨髓，忍不住便呻吟了起来。母子二人裸身躺卧，相邻紧靠，眼角余光均可
彼此互见；被触须挑逗得欲火熊熊的郭破虏，目睹母亲搔痒难耐的媚态，心中不
由自主的便涌起，母子乱伦的禁忌幻想。

　　郭破虏眼里望的，是赤裸躺卧的黄蓉；脑中想的，是母子乱伦的淫秽画面；
因此在触须吸吮下，很快的便身体抽搐，射出精液。身旁的黄蓉，同样也禁不住
触须的挑逗而快感连连。在此情况下，得尝销魂滋味，母子二人均觉羞愧尴尬。

　　怪兽一阵吼叫，所有触须突然快速缩回，原本沉醉在肉体愉悦下的母子，骤
失所依，不禁都有空虚不舍之感。几乎同时，怪兽抓起郭破虏，将其强压在黄蓉
身上，并调整俩人手臂姿势，使母子二人相互拥抱。怪兽口中吐出缕缕白丝，如
包粽子一般，将俩人自头部以下，层层叠叠，紧紧裹住。黄蓉、郭破虏母子，身
体无法动弹，只得任凭怪兽摆布。

　　怪兽端详了一阵，似乎颇为满意，便又一张口，喷出一股腥臭难闻的绿雾。
二人一嗅之下，只觉恶心欲呕，猛地打了个喷嚏，刹时血脉畅通，已然恢复行动
能力。怪兽不再理会二人，它跨入温泉池内，逐渐下沉，终于消失不见。黄蓉母
子均觉讶异，这池深仅只三尺，怪兽却身高丈余，又如何能没入池中，消失不见
呢？

　　此事虽然怪异，但俩人均已无心深究，因为一股熊熊欲火，已在俩人之间蠢
蠢欲动了起来。

　　母子二人，方才在触须挑逗下，均已欲火勃发，不可遏抑；如今赤裸紧拥，
肌肤相亲，更犹如干柴烈火一般，一触即燃。郭破虏只觉母亲全身，柔软滑腻，
幽香阵阵；黄蓉察觉儿子阳具，坚硬火热，紧顶下体；俩人虽有母子之亲，但处
此情况，亦觉心头荡漾，欲情滋生。

　　黄蓉警觉情势不妙，必需尽快脱困，否则就算自己忍得住，儿子恐怕也受不
了。已恢复行动能力的她，奋力一挣，但丝网软不受力，且轫性奇佳，一挣之下
非但无效，反而使得郭破虏的阳具，更贴近她的阴户。黄蓉慌忙叫道：「破虏，
来！和娘一块使力，快将这鬼东西弄下来！」

　　母子二人齐运功力，拼命挣扎，丝网虽稍有松动，但却依然无法脱身。使力
挣动之下，二人身体相互磨擦，黄蓉只觉下体一阵畅快，郭破虏的龟头，已滑入
她的肉缝。原来郭破虏阳具翘起朝上，紧贴黄蓉下腹；二人挣动之际，黄蓉身体
上移，郭破虏身躯下滑，一上一下，阳具便正好顶入阴户。由于方才俩人销魂动
情，因此下体尽皆湿滑，如今凹凸相凑，自然顺畅滑溜。

　　郭破虏只觉从所未有的舒畅席卷下体，怒张的龟头被两片温暖的嫩肉紧紧裹
住，并隐然有向内吸吮之势。他自然而然的便耸动臀部，冀图能进一步的深入。
黄蓉察觉到儿子的意图，她慌忙竭力推拒，并厉声喝道：「破虏！不要动！」

　　郭破虏闻声后，慌忙将身体后移；但丝网缠绕，俩人本就紧密相贴，身体后
移，不过等于在丝网中挣动一下。此时黄蓉也正使力推拒，力上加力，俩人竟噗
通一声，滚入温泉池中。骤然下水，俩人都猛然一惊；池水虽浅，但俩人全身紧
裹，无法站立，时间一久，恐亦有灭顶之虞。

　　黄蓉情急智生，她奋力一挺身体，头部靠上池边；此时就算身体下沉，由于
脸面朝上，亦不致有窒息之危。在丝网缠绕下，俩人就如僵直的连体婴一般，郭
破虏依旧趴伏向下，黄蓉则仰面朝上。由于温泉浮力较大，黄蓉头部又撑持在池
边，因此俩人的身体，竟半浮半沉的漂荡在温泉之中。

　　适才一阵滚动，郭破虏的阳具又顺势顶进半截；初尝滋味的郭破虏，只觉欲
焰狂涛猛烈燃烧，那里还顾虑母亲的感受？他臀部肌肉一缩，阳具猛地一翘，便
尽根没入黄蓉体内。黄蓉啊的一声，又似绝望，又似欢欣；郭破虏只觉母亲身体
抖颤，嫩穴蠕动收缩。无比的畅快，由下体直冲全身，他本能的凑上嘴唇，亲吻
着双眼紧闭的母亲。

　　阴错阳差，稚龄幼子竟侵入自己隐密的私处；心目中什么也不懂的爱子，竟
然已拥有一根粗大的肉棒；对于这一切，黄蓉简直无法接受，但下体充实饱胀的
感觉，却证明了这个事实。她脑中一片空白，根本无法思考；只剩下单纯的感官
刺激，默默承受身为女人的快慰。

　　丝网在温泉浸泡下，不知不觉间，竟逐渐的溶解，发现束缚解除的郭破虏，
本能的便蠢动了起来。他双脚一沉，脚踏实地，双手往下一捞，便托住黄蓉滑嫩
的大腿；他向前挪了挪，让黄蓉的上身靠在池边，腰部一挺，便抽动了起来。初
尝女体滋味，使他既觉神秘，又感兴奋；看着自己粗大的阳具，在母亲嫩穴内进
进出出，骄傲的成就感，不禁油然而生。

　　失神的黄蓉，两眼紧闭，眉头轻蹙；她硕大嫩白的双乳，随着抽插而来回晃
荡；鲜美的肉缝，也在阳具进出下，开开合合，发出噗嗤、噗嗤的声响。暖流在
她下体缓缓升起，她忽地高翘双腿，两手扳住腿弯，嘴里也发出一连串模糊的呓
语。

　　濒临射精的郭破虏，只听出「快」、「好」二字，他哪敢让母亲失望？赶忙
狠命快速的抽插。

　　蓦地黄蓉一声尖叫，双腿突然伸直竖起，紧紧夹住郭破虏的脖子。郭破虏此
时腰椎一麻，快感连连，精液排山倒海的，也尽数射入黄蓉的花心。阴阳交泰，
老阴少阳各尽其欢，俩人抽搐抖动，同时进入极乐仙境。

　　雄风再起的郭破虏，贪婪的抚摸黄蓉滑润的大腿，大力搓揉黄蓉丰耸棉软的
乳房。他觉得自己，已经成为一个真正的男子汉，而男子汉必须让自己的第一个
女人，彻彻底底的得到满足。

　　他挺着益形粗壮的阳具，再度指向黄蓉柔嫩的阴户。

　　裸身躺卧的黄蓉，突地一跃而起，她将郭破虏一把推倒在地，一踪身便压在
他的身上。她像发情的雌兽一般，紧紧的搂住郭破虏，凶猛的亲吻啃咬。郭破虏
在她野性的春情下，也显得格外的兴奋；俩人就像野兽交配一般，狂嘶急喘，疯
狂的交欢。再度高潮的黄蓉，狠狠的咬住郭破虏的咽喉；正抽搐射精的郭破虏，
只觉痛苦、舒服，都到了极点，不禁发出兽性的嘶号。

　　喉头的鲜血，泉涌般的直流，黄蓉的眼神，冷酷中又带有淫荡的春情；郭破
虏只觉，如此死在母亲嘴下，简直比作神仙还要快活。他坚硬的阳具，仍在黄蓉
体内间歇的颤抖，黄蓉的嫩穴也持续收缩，吸吮着他的龟头。生命似乎从他体内
快速消逝，飞向虚无缥缈的快乐天堂。猛然间雷霆一闪，他由高空往下地落，永
恒的沉沦袭上心头，恐惧中他睁开了双眼……

　　黏黏稠稠满裤裆，舒舒服服一场梦；销魂滋味乐无比，可惜梦醒空惆怅。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列-书剑之骆冰失身


作者：智障男孩
来源：巨豆情色网

　　文泰来被擒生死未卜，骆冰实已心力交瘁，如今又被余鱼同趁睡轻薄，心中
更是气愤难当。她严词训斥余鱼同，但余鱼同吐露心事，一片痴心，使她又羞又
气，真是不知如何是好。

　　她心中乱成一团，独自策马西行，不料却叫镇远标局的好色标师童兆和给暗
中盯了梢。童兆和那日在客栈见骆冰肤色白腻，面目俊美，心中早生邪念，但当
日却被文泰来点了穴道大失颜面；如今见骆冰失魂落魄，孤身一人，不禁大喜过
望。

　　他悄悄地跟在骆冰身后，不一会便行到荒僻的树林里。骆冰心绪不宁，警觉
性不免稍差，她在马背上昏昏沉沈的，竟不知身后有人跟踪。童兆和逮到机会，
蹑手蹑脚自骆冰身后腾身而上，一抖手便打出了「迷魂粉」。骆冰的精神本就不
济，被迷药一蒙更是头晕目眩，手脚趐软，她眼前一黑，向后便倒，立时便掉下
了马背。

　　童兆和见状欣喜若狂，他跃身上前，一把将骆冰抄在怀里，狂笑道：「你这
娘们落在我童大爷手里，待会可有得乐了。哈哈哈！」他眯着色眼，打量怀中美
女，只见骆冰如海棠春睡一般，面容娇艳，凤目紧闭；丰润的樱唇微开，喷出阵
阵醉人香气。他禁不住淫笑一声，低下头便在骆冰樱唇上狂吻。骆冰的樱唇香软
滑腻，一吻之下，他不禁淫性大发。

　　他长舌一卷顶开了骆冰的牙关，吸住骆冰香软的舌头，便吮了起来。骆冰中
了「迷魂粉」虽陷入昏迷，但身体自然反应却仍正常，迷糊中只当是丈夫在和自
己温存。她咿呜轻哼着，无意识的搂抱住童兆和的脖子，香舌也缠绕住童兆和的
舌头，吸吮了起来。童兆和简直舒服到了极点，他一面继续亲吻，一面便动手剥
除骆冰身上的衣物。

　　一会功夫骆冰晶莹剔透的雪白身体，已整个的裸露了出来，那高耸坚挺的趐
胸洁白粉嫩，触手之下更是棉软光滑。童兆和下体早已硬的像根铁棒，如今接触
到骆冰的滑腻胴体，那里还忍得住。他取下马背上的铺盖，往草丛里胡乱一摊，
搂紧骆冰的柳腰，便躺了下去。他沿着骆冰美丽的面庞，一路向下吻去，当吻到
那雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住樱红的乳头，便疯狂的吸吮起来。

　　骆冰是个端庄规矩的少妇，哪里经得起童兆和这种风月老手的玩弄。她虽在
昏迷中，但身体的反应却自然正常。因此转眼之间，她已下身泛潮，喉间也发出
了甜美的诱人呻吟。此时童兆和沿着雪白胴体向下吻去，他双手分开骆冰修长的
玉腿，整个脸埋在骆冰的私处，贪婪的舔舐起来。片刻之间，骆冰下体尽湿；脸
上也露出娇媚动人的神态。

　　童兆和见时机成熟，他托起了骆冰光滑白嫩的玉臀，将她两条修长的美腿盘
在自己腰部，而后扶住早已硬得发痛的肉棒，顶在骆冰湿漉漉的阴门上，戳弄了
起来。龟头缓缓的划开两片嫩肉，没入了骆冰的禁区，昏迷中的骆冰只觉快感连
连。她眉头紧皱，发出断断续续的愉悦呻吟声，不由自主地便摆动柳腰，扭转丰
臀，迎合着童兆和的肉棒。

　　童兆和抽插了片刻，发现骆冰气息凝重，玉体微颤，柔嫩的肉壁哆嗦着吸吮
着他的肉棒。

　　他知道骆冰已到紧要关头，于是将龟头深深顶住骆冰的子宫，左右旋转的研
磨了起来。可怜骆冰还以为和她欢好的是丈夫文泰来，她伸出白嫩的胳膊紧搂着
童兆和的脖颈，阴部也紧贴着童兆和的下身，不停的蠕动。昏迷中的高潮来得格
外的猛烈，她喘息声越来越急促，忽然「啊」地一声大叫，全身不停的抖动，瞬
间，已进入了飘飘欲仙的极乐天堂。

　　童兆和只觉一股热流冲击着龟头，那种舒服的劲儿，简直前所未有。他腰骨
一麻，阳具直抖，浓浓的阳精即将射入骆冰体内。突然，一股大力将他硬拽了起
来，颈椎部位也遭受到重击。脱出骆冰身体的阳具，在他昏迷的刹那，白浊的阳
精狂喷而出，尽数洒落在身旁的草丛里。

　　余鱼同将童兆和点了穴道，扔在一边，便待救醒昏迷不醒的骆冰，但他一见
骆冰那诱惑迷人的赤裸胴体，心中不禁心猿意马了起来。骆冰赤裸的胴体在草丛
相映下，显得无比的嫩白光滑；丰满的双乳高高耸立，樱桃般的乳头颤巍巍的随
着呼吸抖动。

　　修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴户
上。她刚交合过的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。目瞪口呆的余鱼同，呆若
木鸡的盯着骆冰的妙处，心中不禁天人交战了起来。

　　原来余鱼同方才被骆冰义正词严的一番训斥后，心中直如槁木死灰一般，觉
得了无生趣；因此骆冰孤身独行，他亦未加注意。等到他回过神来，骆冰已是踪
影全无，他终究放心不，于是沿路追寻，其后在树林中，见到骆冰的白马，搜寻
之下，才发现骆冰遭人奸淫。他又羡又怒，一掌劈昏了童兆和并将其拽开；另一
方面，他也目不转睛，贪婪的注视着，骆冰诱惑迷人的裸身。

　　此时骆冰发出荡人的呓语：「……啊……四哥……我……好舒服……再用点
劲……啊…我还要……」刚进入高潮的骆冰，突然失去了充塞下体的肉棒，昏迷
中也感到无比的空虚。她嫩白的大腿一开一合，赤裸的身躯也不断的扭动。

　　那种骚痒难耐的模样，就是柳下惠看了恐怕也忍不住，何况是意乱情迷的余
鱼同？余鱼同红涨着脸，「咕噜」一声吞下了满嘴的口水，一个恶虎扑羊式，就
压在骆冰赤裸的身体上。

　　多年宿愿得偿，余鱼同兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着骆冰的身
体，就连最隐密、最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由纤细的脚趾，直舔
到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替骆冰洗澡一般。

　　骆冰在强烈的刺激下，似乎竟要醒了过来。余鱼同心想：「错过此时，日后
恐怕再无机会。」当下心一横，干脆点了骆冰穴道，用手巾蒙住她的双眼，将自
己衣裤一脱，便腾身而上。

　　他将勃起粗大的阳具，对准了骆冰粉红色的湿润花瓣，朝前一使力，硕大的
龟头「噗」的一声，便顺着湿滑的淫水，没入了骆冰体内。温热柔软的感觉，紧
紧的包围着他的阳具，那种舒服的滋味，简直从所未有。骆冰此时已然清醒，但
眼不能视，身不能动，她知道自己的贞洁已然被夺，心中痛苦的实如泣血。

　　如火烧般的强烈插入感，逐渐幻化为阵阵的愉悦，骆冰虽悲愤莫名，但身体
的感觉却益发的敏锐。她强力抗拒着感官上所传来的快感，但随着巨大火热阳具
的进进出出，她竟然产生一种奇妙不舍的感觉。龟头快速摩擦着柔滑的阴道，快
感也愈加的强烈，她不由自主的呻吟出声，身体也逐渐的配合阳具的抽插，而左
右摇摆扭动。

　　强烈的快感，使骆冰雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺耸，晶莹的体液不
断流泄而出，她只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般
的涌上来，她在浪涛中几乎忘了，自己正遭受到淫贼无耻的强暴。火热的龟头喷
射出猛烈的阳精，灼热的感觉烫得骆冰一阵痉挛，她不停的颤栗抖动，竟舒服得
晕了过去。

　　骆冰幽幽醒来，发觉自己身无片褛，身旁还躺着一个长像猥琐的赤裸男子，
不禁大吃一惊。她细想究竟发生何事，并慌忙起身着衣，但却怎么也找不到贴身
的亵衣。她赤着下身，套上长裤，触手之际，发觉下体湿漉漉、黏糊糊的，使她
明了，自己的清白身体已遭玷污。此时那男子正迷迷糊糊的睁开了眼，怒不可遏
的骆冰不发一言，上去就是一刀，将那糊涂的脑袋硬生生的给剁了下来。

　　伏在一旁草丛中的余鱼同，见骆冰杀了童兆和后愤然离去，心中不禁暗叹一
声侥幸。自己这李代桃僵之计，竟是毫无破绽；看来四嫂一定认为是童兆和坏了
她的身子，绝不会另有怀疑。想到方才骆冰欲罢不能的销魂模样，余鱼同禁不住
掏出骆冰的亵衣，放置在鼻端猛嗅了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　出卖妈妈


作者：智障男孩
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我背著书包经过巷口的杂货店，杂货店李老板一见到我，立即兴冲冲的将我
拉了过去。我左右看看没人，便将妈妈昨晚换下未洗的白色三角裤迅快的递了给
他。李老板满脸兴奋的将三角裤凑在鼻端，深深嗅了一下，而后便塞了两百块钱
给我。像这样的交易我可作多了，因此我从来也不必担心零用钱会不够用。

　　我天生就是个坏胚子，晓得利用人们的弱点来赚取自己的利益。当然，这要
是没有两把刷子，那可是不行的。我就像古时的神童一样，从小就聪明会念书；
上小学之前，什么《水浒传》、《三国志》、《西游记》、《拍案惊奇》、《金
瓶梅》，我都全已看过。

　　现在我已经小学二年级了，那看过的书就更多了；人家说开卷有益，但对我
来说却是利弊参半，因为好书、坏书我全都看，自然就会有些好坏不分了。

　　爸爸在学校教书，妈妈在县政府上班，由于夫妻都是公务员，因此在这个乡
下社区来说，我们也算是个体面人家。社区中贩夫走卒，龙蛇杂处，多的是游手
好闲的无聊人士。这些人整天无所事事，当然也就在酒、色、赌上面用心思。不
过７０年代治安状况尚佳，因此他们也作不出什么特别的坏事。

　　那时职业妇女不多，像妈妈这样在公家机关上班的更加是凤毛麟角。妈妈长
得并不是很漂亮，但是气质高雅，又注重穿着打扮；加上她１７２公分的高挑身
材，因此大家都认为她很有味道。在整个社区而言，妈妈可是数一数二的性幻想
对象呢！

　　我看的书多，自然懂得也多；再加上我年纪小，别人对我没有戒心，因此很
容易便打听到许多消息。像那些无所事事的混混，老想从我这打听妈妈的消息，
我当然也就装傻，趁机骗点好处。他们以为我傻瓜，我却觉得他们笨蛋；譬如说
那个杂货店的李老板，只为了妈妈几条不要的三角裤，前前后后就给了我一千多
块。你们说，到底谁比较笨呢？

　　我没事就会到社区的大庙口玩耍，那儿是社区出入口，有广场、小公园、以
及康乐室，是无聊人士的聚集所，也是孩童们的游乐中心。妈妈每天上下班都会
骑着单车经过这儿，因此一些无聊人士也会算准时间伺机窥看。我以儿童的身份
冷眼旁观，往往会发现许多有趣的事情。

　　妈妈上班大都穿着套装或是窄裙，很少着裤装；因此当她骑着单车两脚踩动
时，不可避免的就会泄露些许春光。而这也正是那些无聊人士，最有兴趣的打赌
项目之一——猜妈妈三角裤的颜色。那么要如何证明谁猜对了呢？嘿嘿……那当
然就需要我的帮忙啦！

　　惯常的手法是这样的：我在庙前小摊子前拦下妈妈，然后故意要妈妈买些零
嘴。摊位下方有几阶石梯，石梯上往往有人下棋、聊天。那些人就装作下棋的模
样，我就在摊子前设法使妈妈弯腰；只要妈妈穿裙子一弯腰，那他们由下而上自
然就能看见妈妈的内裤。哈哈！像这样，我一次都可以赚十块钱呢！

　　各位一定奇怪，像我这样鬼头鬼脑的，我的父母知道吗？嘿嘿！他们当然不
知道啦！在他们眼中，我是品学兼优的好孩子，每学期都拿第一名，没事又喜欢
看书，简直是模范中的模范啊！妈妈哪里知道我满肚子坏水，她还是拿我当小孩
子看，每天都替我洗澡。虽然我书看得多，性知识恐怕比妈妈还丰富，但终究年
纪太小，还感受不到性的刺激。但是和妈妈一块洗澡，还是非常愉快的一件事。

　　妈妈的身材高，因此整体曲线相当匀称。三十岁的她，皮肤白里透红，全身
没有痣也没有疤痕，看起来粉粉嫩嫩的，令人非常舒服。她的胸部适中，大概就
像普通饭碗反扣那般大小；乳房坚挺，粉红色的乳头微微上翘，摸起来软棉棉的
很有弹性，我每次洗澡都喜欢在妈妈的奶子上摸来摸去。

　　赤裸的妈妈，在我眼中显的非常高大，她两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓
鼓的，又白又大。她的阴部有一丛倒三角形的阴毛，阴毛黑黑亮亮的，就像细细
的头发。妈妈替我洗澡时，我总是仔细观察妈妈的身体。一方面是妈妈的身体确
实好看，另一方面，也因为这是我生财的必备知识。

　　像那个卖鱼的阿狗，就时常偷偷问我妈妈的身体特征。当然，没有好处我是
不会告诉他的。不过这个阿狗总是愿意出大价钱跟我买情报，因此他对妈妈了解
的也特别深。譬如他要我偷看爸妈作爱，然后将细节讲给他听，他每次都肯给我
１００块的高价。

　　有一次他听到我转述，妈妈埋怨爸爸早泄时说的话：「你真没用！怎么三分
钟都不到？」时，他脸上露出暧昧的笑容，当场又多给我５０块，可真是好主顾
啊！总之，妈妈的一切，在我眼里全都是待价而沽的好商品，就看什么时候、什
么人愿意买啦！

　　暑假期间，我借了全套的金庸小说在家苦练。往往夜深人静，我仍然挑灯夜
战，因此也偷窥到几次爸妈作爱。不过基本上并不精彩，远不如书中所描写的好
看；或许因为我年纪太小，还无法领略到个中滋味吧！

　　爸爸考上研究所，托人调到北部任教，因此平常家中只剩下我和妈妈。最近
餐桌上顿顿有鱼，我不禁有些奇怪；妈妈原本并不怎么爱吃鱼，为什么现在胃口
变了？

　　社区后面有座小山，杂种着一些水果树；这天我无聊，便跑到后山想偷摘些
水果。天气热得很，我满头大汗口渴得要命，直到进入树林，才感觉荫凉。我东
张西望，看见有棵高大的莲雾树，树上结实累累，看起来一副好吃的模样，便使
出金庸书上的功夫攀爬上树。

　　我刚吃了几个莲雾，树下突然传来一阵说话声，我心想：刚才也没看见有人
啊？我从枝叶缝隙向下望去，这下可大吃一惊。原来莲雾树的左下方有棵枝叶茂
盛的大树，树荫遮蔽处有一小块平坦的草地，草地四周茂盛的野草丛生，因此除
非由上往下，否则是看不到这块草地的。现在草地上站着一男一女，男的是那个
卖鱼的阿狗，女的竟是我的妈妈！

　　他俩似乎也刚到不久，那阿狗拿出一块塑胶布垫在草地上，然后就殷勤的招
呼妈妈坐下。妈妈穿着一袭淡黄色的无袖洋装，脚上是一双半高跟凉鞋，由于天
热，因此妈妈并未像往常一样穿着裤袜。坐姿使得洋装上缩，妈妈白嫩的大腿露
出好大一截。阿狗似乎有备而来，饮料、点心一应俱全；两人边喝饮料，边说起
话来。

　　阿狗：「假请好了吗？没人看到你吧？」

　　妈妈：「请什么假？填张公出单就好了，大热天谁没事到这来啊？」

　　阿狗：「哇！你们公务员真好，我还怕你不能请假呢！」

　　妈妈：「你急什么？就算不能请假，我也会想办法溜班，既然答应你，就一
定会来啦！」（她边说边将头发放了下来，我突然发觉，妈妈似乎陡然间妩媚了
起来。）

　　妈妈：「你天天送鱼给我，每次又甜言蜜语的，今天约我来，你到底有什么
事？」（妈妈边说边笑，看起来好可爱喔！）

　　阿狗三八兮兮的，竟然唱了两句：「给我一个吻，可以不可以……」

　　妈妈一听之下，呵呵直笑，娇嗔的道：「你少死相了啦！」

　　两人似乎很熟，越说越不像话，俨然就是在打情骂俏。阿狗此时越坐越近，
竟然和妈妈肩并肩了。我在树上看得一肚子气，真恨不得撒泡尿淋在阿狗头上。
这时阿狗开始不老实了，他伸手搂着妈妈的肩膀，另一只手也滑到妈妈的腿上，
妈妈身子一扭，挣脱开来，笑着道：「你不要乱来呦！」

　　阿狗嘻嘻笑道：「谁叫你长得那么漂亮？」话声方落，他伸手就握住妈妈纤
细的足踝，并脱下妈妈的凉鞋。妈妈猝不及防，像是吓了一跳；但瞬间，妈妈已
恢复了正常。她两手向后撑着地面，一抬腿就踹向阿狗；阿狗伸手接住那白嫩的
赤足，凑在嘴边便吸吮了起来。妈妈似乎痒得很，她不停地轻笑，另一只脚也大
力的踹向阿狗；但阿狗身手灵活，手臂一抬，就将妈妈的那一只脚夹在腋下。

　　阿狗不停的吸吮妈妈嫩白的脚趾，偶尔还伸出舌头舔呧敏感的脚窝。妈妈边
笑边挣扎，洋装向上卷起，整个大腿连同那白色的三角裤全都暴露在明亮的天光
下。阿狗突然放开妈妈，起身脱下衣裤，他胸脯上满是黑毛，一直蔓延到小腹下
方。他妈的！怪不得阿狗老跟我买情报，原来是存心不良，早有预谋！

　　哇！阿狗的鸡鸡还真大，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长
长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。我曾经看过爸爸的鸡鸡，感觉上似乎
只有阿狗的一半长。

　　妈妈这时似乎真的慌了，她惊惶的说道：「阿狗！不要这样，开玩笑归开玩
笑，我们不能……」阿狗也不说话，他跪在妈妈身边，挺着那根大鸡鸡对着妈妈
直晃。妈妈的脸一阵红一阵白，像被催眠一般，仰躺着的身体似乎已无法动弹。

　　阿狗拉下妈妈洋装的拉链，轻易的脱下洋装。妈妈伸手推拒，但一碰到阿狗
毛茸茸的身体，似乎就软弱了起来。奶罩、三角裤，一一的被剥除，赤裸裸的妈
妈失去了平日的端庄威严，显得无比的娇柔软弱。

　　阿狗将赤裸的妈妈搂在怀里，抚摸那嫩白柔软的乳房，妈妈不停地颤抖，但
却没有阻止他的行动。阿狗受到鼓励，更加放肆起来，他将妈妈放倒在地，整个
嘴凑上妈妈的阴户来回地舔动。妈妈显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓
着阿狗的肩膀，双腿也紧紧夹住阿狗的头部。

　　我在树上气得半死，但是看多了书使我知道，这时候绝对不能被他们发现，
否则一个不好，很可能惹来杀身之祸。阿狗抬起妈妈的大腿，将粗大的龟头对正
妈妈湿漉漉的阴户，他向前一挺，但却没戳进去。妈妈「唉哟」一声，痛苦的叫
道：「你的太大了！轻一点啦！」

　　阿狗温柔的安慰妈妈，粗大的龟头也缓缓磨擦着妈妈湿漉漉的阴户。一会，
妈妈似乎心痒难耐，伸手抓住了他的肉棒，忙不迭地便向自己的下体塞去。肉棒
一进入妈妈体内，妈妈便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来：
「嗯……好……再用力点……再深一点……好棒……唉呦……不行了……」

　　阿狗的动作越来越狂暴，他似乎插红了眼，根本不顾妈妈的死活。妈妈的身
体痉挛着，表情十分痛苦，但是屁股却不住地向上挺动，迎合着阿狗那强力的冲
击。这时我的小鸡鸡，却莫名其妙硬梆梆的翘了起来。

　　妈妈呜咽的哭了起来，她断断续续的一边啜泣，一边喃喃自语：「我好舒服
啊……我好舒服啊……呜……天啊……真是舒服死啦……」

　　阿狗扭动着屁股，狠狠的猛戳了两下，那股凶像，使他的络腮胡子根根都竖
了起来。然后他开始打哆嗦了，妈妈又是一阵狂叫，接着两人便紧搂着亲吻，一
起颤抖了起来。我虽然很气妈妈和阿狗作爱，但是也不得不承认，妈妈和阿狗作
爱，确实要比妈妈和爸爸作爱要精彩好看得多。

　　两人好不容易作完了，又搂着说了一堆肉麻的话才穿上衣服匆匆离去。妈妈
对阿狗突然变得好温柔、好体贴，一副死心塌地的模样。他妈的！鸡鸡长得大，
到底还是占便宜啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　杂货店的李老板说，最近妈妈的三角裤味道特别好，要我想办法多弄几条给
他。我听了这话也不得不佩服李老板，他果然是这方面的行家。妈妈自从和阿狗
搞上后，心情变得特别好，人也变得越来越漂亮。她经常神秘兮兮的和阿狗通电
话，不过妈妈有意放低音量，因此我也听不到什么精彩的肉麻话。

　　但是妈妈三角裤的味道，却绝对和阿狗通电话有关。有好几次，妈妈半夜通
话都被我发现；她通常都是躺在床上，或是窝在床边的小沙发上接听。我现在作
个实况转播，你们就清楚了：

　　１、仅着三角裤的妈妈接听电话；

　　２、两人开始说话；

　　３、妈妈开始将双腿交叠夹紧；

　　４、妈妈慢慢伸手触摸胸部或阴部；

　　５、妈妈兴奋的张开大腿，用力搓揉阴部；

　　６、通话完毕，妈妈进浴室清洗并换内裤。

　　虽然她们说些什么我不知道，但只要是半夜通话，妈妈的内裤就会弄湿、弄
脏。根据我检查的结果，妈妈通完话换下的内裤都是湿的，尤其是裤裆部位更是
湿得厉害，有时还有些淡黄色的分泌物及几根阴毛。我前几天卖给李老板的三角
裤，就是妈妈通完电话后换下的。

　　自从发现妈妈的奸情后，我的心灵受到很大的打击，身体也似乎有了微妙的
变化。过去妈妈替我洗澡时，我的鸡鸡虽也偶尔翘起，但那只是无意识的自然反
射。如今，只要一看见妈妈的赤裸身体，我的脑海立即便会浮现阿狗大干妈妈的
淫秽画面；同时，我的鸡鸡立刻也会迅速变硬翘起。或许，我早熟的性意识已经
觉醒，因为我竟然有一种强烈的渴望——想让自己的小鸡鸡也尝尝妈妈的滋味。

　　受到阿狗滋润的妈妈，乳房明显地变大，乳头的颜色也深了一些，她的屁股
更为耸翘，臀部的肌肉也更为紧绷，但最突出的还是她脸上的表情。妈妈公务员
干久了，因此有些不苟言笑，但最近她脸颊却红潮不退，春意撩人，老是笑盈盈
的微带娇羞。我年纪小，还感觉不出来，但社区中的无聊男子却个个都感受到妈
妈的转变。

　　李老板就对我说，妈妈最近真是越来越性感，他只要一看见妈妈，立刻就有
和她作爱的冲动。李老板还说，卖槟榔的卷毛、修车的阿昆等一堆人，都有相同
的看法，还有人半真半假的放话，说要强奸妈妈呢！他开玩笑的要我看紧妈妈，
否则一下子多出好几个干爹，那不是尴尬得要命？

　　街坊传言，阿狗和他老婆闹离婚，两人打得头破血流，还动了刀子。阿狗的
老婆是个原住民，平日在菜市场专门负责杀鱼，很是泼辣凶悍。据说阿狗向他老
婆承认自己有了外遇，但打死也不肯透露对方的身份。

　　他老婆一气之下就用杀鱼刀剁掉了他的鸡鸡，虽然他及时到医院进行缝合，
但医生表示，功能难以恢复，只能接回去装装样子了。我听到这个消息，不禁高
兴万分，心想：「真是活该！谁叫你惹我老妈！」

　　妈妈明显受到影响，她脸上有了几分淡淡的哀愁；或许是食髓知味吧？妈妈
没有了阿狗的大鸡鸡，因此只得以自慰的方式来发泄情欲。依我的观察，过去妈
妈是很少自慰的，都是这个死阿狗不知用什么方法，竟使得原本端庄贞洁的妈妈
变得如此淫荡饥渴。

　　妈妈自慰的方式非常多样化，也非常方便易行，几乎不受时间场地的限制；
至于自慰的工具，则都是就地取材，我从来没见过妈妈去使用什么特殊的情趣用
品。普通在卧房里，她大多是用手抚摸私处；在浴室里则会用莲蓬头形成水柱，
冲击乳房或下阴部位。

　　要是在公众场合或办公室，她只要简单的两腿交叠收缩一下肌肉，同样可以
达到效果。你们或许会感奇怪，妈妈在公众场合或办公室自慰，我怎么会知道？
答案很简单，因为我都亲眼看过。

　　在办公室那次，情形是这样的。因为当天晚上妈妈要带我吃喜酒，因此我就
先到办公室等她。那天妈妈很闲，偷偷在那看小说，我看到书名，是郭良惠所写
的《心锁》。那是一本很有名的情欲小说，不过妈妈当然不认为我这小鬼头会知
道这些。我看多了妈妈自慰，对于妈妈的一些反应也相当清楚。

　　那天妈妈看着、看着，先是夹紧了双腿，然后两眼水汪汪的，面色也开始转
红；接着她鼻尖渗出细汗，洁白的牙齿开始轻咬嘴唇。坐在旁边的我，看到妈妈
臀部及腿部的肌肉正在间歇性的使劲，我一看就知道妈妈又快要舒服了。

　　至于役男体检的那一次，则更为离谱。地点就在我们学校的大礼堂，那天刚
好是返校日，因此我碰巧看见了妈妈的表现。礼堂中乱哄哄的，一边是仅穿着内
裤接受体检的役男，另一边则是家计中心在推广家庭计划。妈妈那天临时被派去
支援，负责讲解保险套的使用。妈妈足蹬高跟鞋，穿着窄裙，修长的美腿格外好
看。她一上台，立刻就响起此起彼落的口哨声，使得美丽的妈妈显得有些羞怯。

　　一堆血气方刚的役男，色眯眯的尽盯着妈妈的美腿，并且老是提出一些尴尬
的问题，藉机吃老妈的豆腐。妈妈原本站在讲桌前的，但见他们席地而坐，越靠
越近，一副想窥视裙下风光的模样，就退后两步回到讲桌后方。

　　老式讲桌都有抽屉，抽屉有一个圆球形的拉柄，妈妈双手扶着讲桌，身体朝
前一靠，阴部刚好就顶在那圆球上。我在妈妈身后三公尺的储藏室，替老师放教
具，刚好就目睹了这一幕。

　　或许这一大堆年轻人激起妈妈潜藏的情欲，妈妈竟然当众自慰了起来。她一
面回答乱七八糟的问题，一面将下体顶在那圆球上磨蹭。虽然有讲桌挡住，役男
们看不见妈妈的动作，但单是她的表情声音也很够瞧了。只见妈妈两眼水汪汪、
面颊红通通、说话软棉棉。当一个役男暧昧的问妈妈，性交时用什么姿势才能够
避孕时，我发觉妈妈磨蹭的速度加快，洁白的牙齿也开始轻咬着嘴唇了。

　　由于受到阿狗大鸡鸡的刺激，我也开始关心起自己的小鸡鸡。暑假过后我升
三年级，我发觉我的鸡鸡也同样跟着升级了；我拿尺量了量，它要是硬起来，竟
足足有十公分长呢！

　　早熟的我，对妈妈的身体越来越感兴趣；现在每天最快乐的事情，就是和妈
妈一起洗澡。这天妈妈替我洗着洗着，我那升级的鸡鸡就翘了起来，妈妈似乎讶
异它怎么突然长大了，因此好奇的捏了两下。妈妈的手好柔、好软，捏得我好舒
服，我鬼点子来了，就故意跟妈妈撒娇。

　　「妈！我是不是有毛病啊？为什么鸡鸡常常会肿起来？」

　　妈妈爱怜的替我搓着脖子，笑道：「男孩子要是肿不起来，那才有毛病呢！
你放心啦！」

　　「妈！为什么肿不起来就有毛病呢？鸡鸡肿起来有什么用？」

　　妈妈似乎觉得这问题不好答，就笑着说：「等你长大，自然就知道了啦！」

　　我伸手抓住妈妈嫩白的乳房，一边搓揉，一边又问：「妈！我是从哪里生出
来的啊？」妈妈推开我的手，将我身体转过来搓洗我的背后，然后不耐烦的道：
「你今天问题怎么那么多？」

　　我一看话题似乎接不下去，就使坏的道：「妈！为什么我们社区好多大人，
都说妈妈搞起来一定很爽？什么是搞起来很爽？」

　　妈妈脸色立刻就变了，她似乎很生气，又像是有点心虚。她质问我道：「你
听什么人说的？他们都说些什么？」

　　我故作天真的道：「我在大庙口玩耍听来的，那里有好多人，我记不清楚；
不过好像是那个被割掉鸡鸡的阿狗说的。」

　　妈妈一听到「阿狗」这两个字，就更加紧张，她急忙追问：「你还听到他们
说妈妈什么？」

　　我假装想了想，然后说：「他们说妈妈很性感，很有味道，在床上一定很浪
的……还说爸爸不在家，妈妈忍不住下面一定很痒……还有很多，我一下也想不
起来啦！」

　　我看妈妈脸色一阵青、一阵白，也不说话，就接着问道：「妈！什么是在床
上很浪？为什么爸爸不在家，妈妈下面会很痒？」妈妈简直无法招架，她生气的
道：「这些都是下流话，你不要跟着学。以后你少去大庙口玩。」

　　妈妈好像真的生气了，我赶忙拍马屁的道：「妈！你不要生气，我来帮你洗
背后。」妈妈没吭声，自顾自的弯腰撅起屁股，在洗脸台前洗头，我就站在她身
后替她涂肥皂。

　　由于妈妈高，我人矮，因此虽然贴得很近，要清洗妈妈背部还是相当吃力，
所以我就搬个小板凳，站在上面替妈妈洗。我站在小板凳上，翘起的鸡鸡正好就
顶在妈妈撅起的屁股沟里，那种软棉棉、滑润润的感觉，可真是美妙。

　　本来是无意的碰触，但我尝到舒服的滋味后，就有意的向那里猛顶。这时我
根本就忘了是在替妈妈洗背，我整个身子趴在妈妈身上，就像只发情的小公狗一
样，乱戳乱顶。由于过去一直都和妈妈一起洗澡，母子打打闹闹也是常事，因此
妈妈虽然觉得不妥，却也并未阻止；况且她正在洗头，此时也不方便起身。

　　妈妈身上涂满肥皂，滑溜溜地更增快感；突然鸡鸡顶到一道缝缝，并且一下
子就滑进去一截。妈妈猛地直起身来，我立刻就摔倒在地。她满头泡沫，厉声的
斥道：「越来越不像话！你在搞什么鬼？」

　　我从板凳上跌下来，摔得可不轻，再被妈妈一骂，干脆就半真半假的哭了起
来。

　　妈妈过来看看，见我头上鼓起个大包，便放缓语气道：「好了，不要哭了，
你洗好就先出去，待会妈妈帮你擦药。」

　　我躺在床上，等妈妈擦药，心里则在努力回想刚才那一瞬间的奇妙感觉。我
的鸡鸡到底戳到妈妈的什么地方？为什么会有一股顺畅的突破感？如果妈妈刚才
不要起身，那么鸡鸡是不是会整根都顶进去呢？妈妈还没进来替我擦药，我已经
迷迷糊糊的睡着了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　自从上次差点将鸡鸡捅入妈妈的阴户后，我对那种感觉就念念不忘。想到自
己的鸡鸡竟然已和妈妈的阴户有了初步的亲密接触，我不禁兴奋得又硬了起来。
妈妈还是拿我当小孩看，洗澡时常会开我玩笑，问我鸡鸡是不是又长大了；我每
次都假装一副害羞的样子，妈妈就会乐得逗我，故意摸摸我的鸡鸡。

　　在和妈妈打闹的过程中，我总想和上次一样，能再次将鸡鸡顶进那个神秘的
地方，但是没有板凳的帮助，我就算垫起脚，最多也只能在妈妈的大腿上戳弄两
下。妈妈对我这种小狗发情的举动，似乎不以为忤，有时还戏谑的道：「顶不到
吧！谁叫你长得不够高？」

　　我当时就问她：「是不是等我长高了，就可以将鸡鸡顶进妈妈那里？」

　　妈妈搂着我笑道：「死小鬼！……你怎么这么色？你想顶妈妈，那怎么行？
嘻嘻……等你长高了再说吧！」

　　妈妈亲昵的跟我打闹嬉笑，她随口乱说的话，我全当真，并且牢牢的记在心
里，努力长高、使鸡鸡变大，成为我现在最重要的奋斗目标。因为伴随目标而来
的，将是妈妈丰美、湿滑、神秘而成熟的蜜穴。不过生长发育可无法速成；就算
我心里再急，还是得按部就班的来。

　　少了一个阿狗，但觊觎妈妈的人数却反而大增，因为社区中一大堆刚长毛的
青少年，竟然也加入了意淫妈妈的行列。县政府补助社区建造的游泳池竣工，当
天剪完彩有个下水典礼。妈妈是县府员工，又是社区居民，理所当然就成为县府
下水的代表。厂商事前提供了几款泳装供下水代表挑选，妈妈挑了件款式最保守
的白色连身泳衣。

　　剪彩正逢暑假期间，社区的青少年几乎全员到齐。下水代表身着泳装一字排
开；身高腿长的妈妈立即成为众人瞩目的焦点。县长致词完毕，代表纷纷入水，
紧接着大批青少年也跳进泳池，一时之间水花四溅，好不热闹。妈妈小游片刻便
上来找我，但她万万没想到，白色泳装泡水后，竟然形同透明。

　　妈妈玲珑浮凸的身材原形毕露，泳装下隆起的乳房及奶头清晰可见，小腹下
方乌黑的阴毛也无所遁形，就连那最神秘的肉缝也都明显的映了出来。三十出头
的成熟妈妈，此时可真是色香味美，老少咸宜。

　　十多岁的青少年看到她，鸡鸡猛翘；三、四十岁的中年人看到她，就想要拥
抱；就连六、七十岁的老阿公看到她，也都不肯服老。乡下的社区，环境单纯，
变动不大；哪个女人漂亮，那可是口耳相传，人尽皆知的。总之，妈妈就像是熟
透了的蜜桃，立刻成为社区男人心目中最佳的性幻想对象。

　　我还是一样，利用妈妈赚取一些利益，但是要偷拿妈妈的内裤可是越来越困
难了。妈妈发觉内裤老是不见，因此提高了警觉，她甚至怀疑是我搞鬼，还偷偷
检查过我的房间。另一方面，几位可靠的老主顾都只要妈妈穿过未洗的内裤，在
这种情形下，困难度当然也就更高了。

　　不过像我这种坏胚子，当然也会推陈出新啦！我最新的点子就是假造妈妈的
情欲日记。凭我的国文程度，编一些三流的色情故事骗骗这些乡巴佬，简直不费
吹灰之力。我真是难以相信，这点子竟然如此受欢迎；几位老主顾虽然看的面黄
肌瘦，但仍是一个劲的猛催，要我快点抄妈妈的日记给他们看。顺便说明一下，
那个年代影印还不普遍，乡下更是没有，因此我只能以抄写方式，分享顾客。

　　其实这个点子还是来自于妈妈。有天晚上，妈妈在书桌上振笔疾书，足足写
了三、四个小时，我从来没见过妈妈这样，因此就特别注意。妈妈写完后，躺在
床上看着稿子，不一会她就自慰了起来。那时还是暑假，我有的是时间，因此从
头到尾我都全程监看。妈妈以为我已经睡着了，因此也没什么顾忌。

　　她全身赤裸，两腿张开，一手拿着稿子，一手就在阴户上搓揉。那晚她特别
兴奋，淫荡的呻吟，放肆的扭动；床头灯晕黄的光影，使得她雪白的身躯浮现出
一股淫糜的妖气。她翻来覆去连续自慰了三次，方才得到尽情的满足。

　　她幽幽的叹了口气，将稿子一揉，顺手就扔在字纸篓里，也不起来净身，灯
一关就赤裸的睡了。我心中不禁大叹可惜，要是妈妈穿着三角裤自慰的话，那么
这条三角裤保证可卖个好价钱呢！

　　第二天妈妈上班后，我从字纸篓里捡出稿子，摊平一看，哇！原来是妈妈记
录和阿狗的那段孽缘。我仔细的看完，觉得阿狗也满「衰」的，总共才和妈妈搞
了三次，鸡鸡就被老婆给剁掉了，还真是划不来啊！

　　看了妈妈的记录，使我更加了解妈妈，也开始同情妈妈；妈妈其实一点也不
淫荡，相反的还很贞洁。阿狗是以强暴的方式占有了妈妈，他也是第一个让妈妈
享受到性高潮的男人。妈妈记录中表示，爸爸性器短小、性能力薄弱，因此虽然
结婚十年，她却根本就不知道什么叫作性高潮。直到被阿狗强暴后，她才真正领
略到高潮的滋味。

　　阿狗强暴妈妈后，就以此威胁妈妈，要她继续和他保持关系。妈妈一方面怕
丢人，另一方面也无法抗拒高潮快感的诱惑，因此就屈服了。不过阿狗的老婆盯
得紧，妈妈上班也不能乱跑，因此从头到尾两人只发生过三次关系。我在树上看
到的，是她们第二次约会。

　　妈妈还写到，虽然被阿狗强暴，又受胁迫继续和他发生关系，但妈妈除了觉
得对不起爸爸和我外，却并不后悔，因为阿狗替妈妈开启了新的生命。如今阿狗
被老婆阉了，妈妈也解除了后患，但那三次欲仙欲死的销魂滋味，妈妈却永难忘
怀。妈妈自从尝过高潮滋味后，身体就变得格外敏感，性欲也极端旺盛，因此常
常要靠幻想自慰来疏解自己强烈的情欲。

　　妈妈的自我告白，使我觉得她好可怜，简直就像在守活寡。我恨不得拿个打
气筒，立刻将自己的鸡鸡充气变大，以便妈妈想要的时候我能够好好的安慰她。

　　假造妈妈的情欲日记，连带也使得那些老主顾对妈妈产生了另类的性幻想。
譬如说，我捏造事实，说妈妈有被窥视欲，喜欢有意无意的暴露身体让男人们偷
看。结果他们信以为真，牵强附会，竟然将上次的泳装透明事件解释成妈妈有计
划的暴露行为。好在妈妈作息正常，很少东家长、西家短的串门子，否则听到这
种歪曲的说法，不给气死才怪！

　　成熟有韵味的妈妈，虽然在日常生活上表现得端庄正经，但她卓越的风姿、
丰美的体态，却总是引起一些非份的觊觎。大多数人都只是意淫妈妈，过过干瘾
而已，但老胡却化淫思为行动，想要在妈妈身上一逞兽欲。

　　老胡是个六十多岁的退伍老兵，孤家寡人的他，整日无所事事，不是吹嘘他
过去光荣的战绩，就是夸耀他玩女人的经验。他粗略懂些中医理论，偶尔也客串
密医，替人看看病；由于他误打误撞，偶亦灵验，因此在社区中还颇具知名度。

　　老胡觊觎妈妈已久，经常缠着我套话；像妈妈的三围尺寸、内衣裤的颜色款
式、阴毛的浓密多寡等等，都是他最有兴趣探听的项目。不过由于他不肯花钱，
因此我都装傻不告诉他。

　　但是人算不如天算，受过高等教育的妈妈，鬼使神差之下，竟差一点被这好
色的老胡给攻占了本垒！那天妈妈在大庙口逛地摊，高跟鞋一歪，扭伤了脚，当
场就无法走路。老胡刚巧在旁边，就自告奋勇的替妈妈治疗。在众目睽睽之下，
他三捏两弄的一番搓揉，妈妈竟然当场好转，可以自行走路回家。妈妈因此对老
胡信心大增，毫无戒心的便接受老胡的建议，让他来家里继续治疗。

　　老胡果然是玩弄女人的高手，他第一次来家里，故意要我在一旁看着，以示
光明正大。他装模作样的替妈妈把脉，然后说妈妈阴阳失调、气血不顺，除了脚
踝外，还必须按摩其它相关的穴道：不过相关穴道的位置敏感，他怕妈妈有所误
会。他这欲擒故纵之计，果然蒙住了单纯的妈妈；妈妈客气的请他放手施为，不
要顾忌，于是他就当着我的面公然开始猥亵妈妈。

　　他先是在妈妈脚踝上搓揉，然后就顺着那圆润的小腿肚向上攀升；他轻重拿
捏的相当好，按、压、抚、揉，时快时慢，当他游移到妈妈腿弯部位时，妈妈全
身的肌肉明显地紧绷了起来。前面提过，妈妈自从尝过高潮滋味后，身体就变得
格外敏感，性欲也极端旺盛，如今老胡以熟练的技巧变相的挑逗妈妈，妈妈当然
立刻就有了强烈的反应。

　　她脸红了起来，眼睛也开始水汪汪；老胡察觉到妈妈的变化，便要妈妈放松
心情，不要紧张。由于是第一次，因此老胡也不敢太过份，最多只触及妈妈膝盖
上方两三寸处。不过他预留伏笔，说妈妈今天太紧张，因此有好几条经脉还没按
到，等下次妈妈心情放轻松，他再替妈妈按摩治疗。老胡走了之后，妈妈带我进
浴室洗澡；我赫然发现，妈妈三角裤的裤裆竟然已经整个湿透了！

　　老胡第二次来，可不叫我在一旁观看了，他故意问我功课作完了没有，我也
很识趣的假装进房作功课。但是我房门虚掩，客厅中的一切，我可是看得清清楚
楚。

　　他先跟妈妈闲聊了两句，然后就开始替妈妈治疗。我觉得妈妈也有点奇怪，
上次她为了方便治疗，因此穿着短裤，但今天她却换了条宽松的长裙；如果老胡
抬起她的腿搓揉，不是很容易会看见裙下风光吗？不过由两人的对话，我立即明
了，原来这是老胡建议妈妈这样穿的。

　　老胡：「脚踝这条经脉一直延伸到大腿根，你上次穿短裤反而不方便按摩，
像今天这样就对了。」

　　妈妈：「我的脚踝已经不痛了，还需要按摩整条经脉吗？」

　　老胡：「你们年轻人，就是不知道厉害；你不止是脚踝的问题，还有气血不
调的毛病。我顺便替你治一治，也免得你年纪大了以后会患风湿。」

　　妈妈：「有这么严重啊？」

　　老胡突然放低音量，悄声的对妈妈说：「上次你儿子在旁边，我不方便说。
你房事不协调，气血特别虚，要是不好好治疗……你是不是……」

　　全神灌注的我虽然竖耳偷听，但最后几句声音实在太小，因此我不知道他说
些什么，不过妈妈的脸立刻就红了起来，并且显示出娇羞的神态。我心中不禁暗
暗耽心，这老胡看样子是个老江湖，既会倚老卖老，又唱作俱佳，单纯的妈妈又
哪里是他的对手呢？

　　随着老胡的手逐渐向上攀升，妈妈的裙子也越撩越高；由于我不在旁边，因
此老胡的动作也大开大阖了起来。妈妈的裙子撩到大腿部位，就没有继续上撩，
但老胡的双手却隐没在裙中蠕动。妈妈后背紧贴着沙发，目光也愈渐朦胧，她虽
极力压抑，但仍不时发出一两声轻哼。

　　老胡一副道貌岸然的模样，口中一面安慰着母亲「忍耐一下，忍耐一下」，
手上的动作却丝毫不停。我真怀疑，他那「忍耐一下」是不是说给我听的？

　　这时老胡将妈妈的长裙整个撩起，露出那湿透的三角裤，他低声对妈妈说：
「你看，我说的没错吧？你气血虚，欲火就旺，我只按摩你腿上的经脉，你就湿
成这样！」

　　妈妈欲言又止，根本不知说什么好，半晌才轻声问道：「那怎么办？」

　　老胡脸上露出暧昧的表情，他若有所思的道：「最好的方法，当然是由你先
生和你进行双修；但你先生很少回来，恐怕不太好办。不过就算你先生在家，如
果条件不够，那也是枉然。」

　　妈妈诧异的问：「什么叫条件不够？是哪方面的条件？」

　　老胡意在言外的道：「你应该比我清楚啊？怎么问我？」

　　妈妈愣了半天，才明白话里含意，不禁面红耳赤，说不出话来。

　　老胡手上动作不停，嘴里继续说道：「其实要和你配合，起码也要有我这种
尺寸。」他这话说得太露骨了，妈妈一时之间又尴尬、又羞怯，简直不知如何是
好。老胡此时有了惊人的举动，他抓着妈妈的脚，按向自己高高鼓起的裤裆。妈
妈大吃一惊，还来不及说话，老胡又开口了。

　　老胡：「你不要紧张，我只是要你感受一下，适合你的尺寸；放松心情，不
要想歪了，仔细用脚掌体会。」

　　妈妈被他反客为主、假仁假义的一番做作弄得心神大乱，无所适从。老胡的
攻势却更凌厉了，他空着的那只手突然直入中宫，攻占了妈妈的堡垒要塞。妈妈
「啊」的一声，紧紧抓住了老胡的手；一阵推拒后，妈妈放弃了抵抗，彻底屈服
在老胡的魔手之下。

　　我看得怒火沸腾，但矛盾的是，我又不想她们立刻停止。在潜意识里，我似
乎期待妈妈能在强暴下再次获得高潮；我热切盼望能看到，妈妈在高潮下放浪淫
荡的风姿。

　　老胡跪在沙发前，将妈妈雪白的双腿架在肩膀上，他头一低，隔着湿透的三
角裤就舔呧起妈妈的阴户。妈妈现出恍惚迷离的媚态，她修长的双腿乱晃乱摇，
两手也紧抓着老胡的头发。过了一会，她身躯猛地向前挺了挺，接着嘘了口气，
便软软的仰靠在沙发上。

　　老胡抬起头，舌头在嘴上绕了圈，低声道：「我再让你尝一尝真正的男人滋
味！」他说完站起身，拉下拉炼，一根乌黑凶猛的大鸡鸡，立刻就呈现在妈妈面
前。

　　我真不相信，像老胡这般瘦骨嶙峋的老头，竟会有这么大的鸡鸡，他绝对不
比阿狗的小，只是硬度似乎稍差，怪不得他老吹嘘如何玩女人，原来还真有一根
好家伙啊！妈妈目瞪口呆的望着那鸡鸡，像是陷入了天人交战。

　　突然，她迅快的站了起来，将撩起的长裙放下，接着冷静坚决的说道：「胡
先生，谢谢你热心地替我治疗；我已经好了，以后也不必再麻烦你了。」

　　我又是欣慰、又是失望，也不知道自己到底想看到什么结果。老胡似乎也觉
得奇怪，为什么明明就要到手的鸭子竟然又飞了？不过他到底跑过大江南北，知
道见好就收的道理。他立刻转身，整理服装，接着就向妈妈道别。

　　妈妈高声叫我：「胡伯伯要回去了，还不出来送送？」看了半天戏的我，不
禁暗想：「原来妈妈的演技也是不错的呢！」

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　送走了老胡，妈妈似乎有点腿软，她一屁股坐在沙发上，动都懒得动一下。
我问妈妈，脚是不是全好了？老胡以后还来不来？妈妈简单的说：「好了，不来
了。」就又不吭声了。

　　我不知道妈妈心里到底想什么，就假装用稍带委屈受到冷落的语调低声的妈
妈：「是不是该洗澡了？」

　　妈妈大概也觉得自己有些反常，便慵懒的柔声道：「你先去放水，妈妈一会
就来。」

　　我在浴缸里泡水，妈妈进来了，她一如往常的脱下衣裤，然后先在马桶上坐
着上个小号。我特别注意看妈妈的下体，果然那儿看起来黏黏的，连阴毛都湿得
纠结成一团。

　　母子俩裸裎相对，是一天中最亲密的时刻，我又开始逗妈妈了。我故意问妈
妈，为什么她下面有毛，而我却没有？妈妈的心情似乎也好了些，她娇嗔的道：
「你怎么又来了？不是已跟你讲过好几遍了吗？长大了自然就会长毛嘛！」

　　我看妈妈已经恢复正常，就马屁的道：「妈！你还是笑起来好看，刚才板着
脸，好恐怖喔！」

　　妈妈处理老胡的事情虽然明快果决，但她却仍然担心老胡会在外面乱说。我
是个善体人意的孩子，不用妈妈开口，自己主动就会去探听消息。结果消息出乎
意料，令我大吃一惊，老胡竟然也被人给割掉了鸡鸡！我费了好大的劲，总算将
整个事实拼凑了出来。

　　原来老胡藉着替人治病为由，竟同时搞上了好几个女人，而这些女人又都是
有夫之妇；日子久了，她们的老公自然会有所怀疑。由于都是街坊邻居，因此几
位受害者就组了个绿帽子联盟，大伙联合起来修理老胡。他们先说服了出墙的老
婆，然后再设计老胡上钩；结果老胡当场给逮个正着，也被私刑割掉了祸根。老
胡自知理亏，事后不敢报警也不敢声张；他悄悄地离开了小镇，再也不知去向。

　　据说绿帽子联盟的成员在看了老胡的鸡鸡后，立刻就都原谅了自己的老婆。
他们说：「这样大的屌！我要是女人，我也爱！」当然这些话我是无法证实的，
不过听杂货店李老板转述时，我真是笑痛了肚子。

　　李老板还对我说：「你真是好险，你妈不是也让他治过病？还好，你妈眼界
高，看不上老胡；否则，你多个干爹不打紧，全镇怕有一半的男人，都要吃飞醋
呢！」

　　我突然闪过一个念头，为什么只要沾上妈妈边的男人都会被割掉鸡鸡？难道
妈妈天生注定就是个鸡鸡杀手？不过我也觉得这种想法很无稽，因此想一想也就
算了。不过最近我也有些困惑；妈妈有被窥视欲，根本是我瞎掰骗人的；但近来
妈妈的表现却似乎真有这种倾向。我不禁有些怀疑，难道我是个魔法小子？我写
什么事，什么事就会成真？

　　妈妈这两天洗完澡后，总是开着大灯，躺在床上看书。妈妈的习惯我是知道
的，她洗完澡准备睡觉时，大都仅着一条三角裤，连胸罩都不戴。妈妈的卧房紧
邻山边，并不虞春光外泄，因此那扇面山的大窗，除了冬天之外也总是不关。不
过平常妈妈看书都是开小台灯，现在改开大灯，未免太亮了吧？

　　我的房间和妈妈的卧房一样，面山也有一扇大窗，现在正值夏季，当然窗户
也是不关的喽！这天我熄灯睡觉时，无意间向山上一瞧，哇塞！山上竟然有人偷
窥！我们家是一楼一底，独门独院的建筑，小山离房间大概不到十公尺；如果在
小山上向家里窥视，仅凭肉眼就能看得一清二楚，如果用上望远镜，那只能用放
大特写来形容了。

　　我取出爸爸买给我的望远镜，向山上望去，只见三个大概是高中生模样的偷
窥者，他们也正拿着望远镜对着这里窥看。不过我们的视线并未相交，因为他们
看的是隔壁——妈妈的卧房。

　　我经过十几天的观察，发现妈妈果然是有意让偷窥者得逞的。因为偷窥的时
间固定，都是星期１～５晚上１０点钟开始，周六、周日则不见偷窥者踪迹。而
同样，周六、周日晚上，妈妈也不会开大灯看书。我为了确定，因此也偷窥妈妈
在卧房的情形；结果发现，妈妈不但有意暴露，甚至还以此为乐呢！为了让各位
了解，我摘录一天的观察情形，记录如下：

　　２１：５０　妈妈熄灯向山上凝望，确定偷窥者已就位２１：５５　妈妈到
我房间，交待我要早点睡觉２２：００　妈妈虚掩房门脱下睡袍，仅着三角裤躺
着看书２２：１０　起身在梳妆台前对镜自览２２：１５　打开衣柜取出几件内
衣，穿脱互换２２：３５　关上衣柜复站在梳妆台前对镜自览２２：４０　脱下
三角裤，一脚踩在化妆椅上，对镜检视下体２２：５０　穿上三角裤，复躺卧床
上２３：００　熄灯就寝

　　上面的叙述，是我在家里观察的结果，如果真的在山上用望远镜偷窥，又是
什么情形呢？你们别急，让我告诉你们。我一向实事求是，因此也曾经亲自到后
山实地参于偷窥。那天晚上九点半我就关上房门假装睡觉，然后趁妈妈不注意，
我就带着钥匙、望远镜，来到后山。

　　我早就观察过了，那三个偷窥者都有固定位置，我选了一个距离较远，位置
较他们高的草堆窝了进去。晚上一片漆黑，就怕草里有蛇，至于会不会被那三个
偷窥者发现，我倒并不担心。

　　２１：４５，那三个人果然鬼鬼祟祟的走了上来，他们竟然背著书包、穿着
制服，原来是附近夜校的学生。三人面孔很生，不是我们社区的住户。他们到了
定点，坐下来就点烟抽，和我的距离大约只有４～５公尺。

　　２２：００，他们轻声叫道：「开始了！」便纷纷拿出望远镜，聚精会神起
来。我在他们上方，也同样拿出望远镜细心观看。哇！偷窥真是有偷窥的乐趣，
在灯光下的妈妈，透过望远镜的镜头还真不是普通的好看。她穿着绿色的小三角
裤，两腿交叠靠躺在床上，那双腿修长白皙，肉感十足，柔滑粉嫩，圆润均匀。

　　一会妈妈丢下书本，起身在梳妆台前对镜自览。她丰盈的乳房，颤巍巍的抖
动；浑圆饱满的臀部，也左右摆荡，摇曳生姿。在望远镜头下，妈妈似乎近的垂
手可得。她打开衣柜，拿出几套内衣裤逐一的试穿；当她脱三角裤时，裤裆部份
总是会在阴户部位稍形延滞，似乎被夹住了，不肯脱离身体。妈妈习惯性的会将
脱下的内裤放置鼻端闻一闻，而后皱皱鼻子、伸伸舌头，那模样真是可爱极了。

　　这时妈妈突然脱下三角裤，全身赤裸的站在梳妆台前。她一脚抬起踩在化妆
椅上，对着镜子近距离的审视自己的下阴。柔细的阴毛下，神秘的裂缝，樱红鲜
嫩，泛起晶莹的水光，看起来真是无比的湿润滑溜。我的天啊！妈妈似乎在窥视
下也能获得自慰般的快感呢！

　　妈妈熄灯了，那三个偷窥者也手淫完毕，他们一边回味着妈妈的身体，一边
急匆匆的赶着下山。至于「被偷窥者」的宝贝儿子就在他们身边不远处，他们竟
然毫无所觉！我悄悄回到家中，妈妈已经睡熟了。

　　她侧身蜷曲，白嫩修长的双腿紧夹着丝被；圆鼓鼓、耸翘翘的屁股微微的撅
着，真是性感极了！我偷偷贴近妈妈阴户部位，深深的吸了口气；一股骚骚的异
香由鼻端恣入脑际……哇！妈妈的味道！……小鸡鸡直翘而起。

　　妈妈今天心情特别好，因为她升股长了。股长虽不是什么大官，但对妈妈而
言，能够跨出这一步，也算是县府中凤毛麟角的杰出女性了。当晚同事为妈妈贺
喜，妈妈直到九点多才微醺而归。喝了酒的妈妈兴致高亢，就连洗澡时也一直说
个不停；我见她如此高兴，便也凑趣将老胡的事说给她听。

　　妈妈听了之后又惊讶、又好笑，也有松了一口气的感觉。当我说到「……绿
帽联盟成员看了老胡的鸡鸡后，立刻就原谅了自己的老婆，」并且说：「这样大
的屌！我要是女人，我也爱！」时，妈妈简直笑翻了。她趴在洗脸台上「咯咯」
直笑，嫩白的奶子不停晃荡，浑圆的屁股颠簸乱摇。那奶子晃得我鸡鸡直翘，那
屁股摇得我心儿发痒；我趁机便抱着妈妈，将鸡鸡顶在她身上乱撞。

　　好不容易，妈妈总算止住了笑。她推开歪缠的我，冲冲水，擦干身体，赤裸
裸的就准备回卧室。我看她心情很好，便撒娇说要跟她一块睡，妈妈不置可否，
笑逐颜开的道：「你这小鬼！刚才说的是不是你瞎掰的？妈妈简直笑坏了，你现
在又想什么坏点子要逗妈妈开心？」

　　我心想：「妈妈好像答应了，不过，我可不想被人偷窥。」我先回到自己房
里，不开灯，拿起望远镜先向山上扫瞄一番，结果并没见到那几个偷窥狂。嗯，
已经快十一点了，他们大概等了一阵不见妈妈按时出现，就失望的提早下山了。

　　妈妈洗过澡，又经过刚才一阵大笑，酒气似乎发散了不少；不过她亢奋的情
绪倒还没消，酒精加快血液循环，她赤裸的身体白嫩中又显红润，看起来真是格
外的妖娇。我光着屁股爬上床，偎在她身边，手也不老实了起来。妈妈斜睨了我
一眼，笑道：「你想跟妈妈入洞房啊？死小鬼！」我听妈妈这么说，心里简直痒
到极点，一个翻身就趴到妈妈身上去了。

　　其实我的举动，妈妈根本就不当一回事；她心目中认定，我只是个想和妈妈
亲昵的小男孩。不过这也难怪，妈妈身高１７２、体重将近６０公斤，而我只是
１３６公分、３５公斤，不满九岁的孩童；不论我心智上是如何早熟，但从外观
体型上而言，我就是不折不扣的小孩。

　　妈妈看我猴急的模样，不禁好笑，她搂着我，爱怜的道：「今天妈妈高兴，
就让你吃吃奶吧！」

　　有了妈妈的允许，我再无顾忌了，我双手捧着那柔软饱满的乳房，使劲地搓
揉；嘴巴含着那红樱樱的奶头，轻轻的啃咬。色情书本上的一些绝招，我通通都
使出来向妈妈讨好。妈妈哪里知道，她乖巧儿子的脑袋瓜里，竟装满了淫秽的思
潮！

　　我的动作似乎引起了妈妈的反应，她原本平放的双腿曲起张开，试图夹住我
的身体，但因我俩身材悬殊，无法正确对应相关位置，因此妈妈只能选择性的夹
住我一条腿。她搂着我的左手紧了紧，右手也缓缓抚摸起我的头发。我抬头望向
妈妈，发现她闭着双眼，面颊通红，牙齿咬着嘴唇猛嘘气，正是平常自慰时要舒
服的前兆。

　　妈妈的阴户紧贴着我那被夹着的腿，我清楚感觉到那儿温度升高越来越湿。
妈妈轻轻的哼了起来，我也更加兴奋；我不断一耸一耸，将硬起的鸡鸡顶在妈妈
柔软的肚皮上。妈妈两腿夹扭的力道越来越强，我痛得受不了，便要妈妈将腿松
开。妈妈腿一松，我身子顺势下移，便趴伏在妈妈丰盈嫩白的大腿之间。我望着
自己出生的所在，那儿湿漉漉的异常紧窄，怎么能生出我这个小坏蛋？

　　妈妈成熟的阴户，在我眼中显得无比奇妙神秘，那鲜红的肉璧似在缓缓的蠕
动，湿滑的淫水也不停地渗出。我凑上嘴舔呧那鲜嫩的肉缝，妈妈娇呼一声，身
躯一阵颤栗抖动，她似乎已陷入官能之波的恍惚中，只是单纯的呼应着，身体自
然的需求。微骚的雌性体味，激起我潜在的雄性因子、我本能的起身，跪在妈妈
腿裆间，将翘起的鸡鸡向妈妈湿润的阴户挺进。

　　妈妈丰盈嫩白的大腿忽然一合，那股力道之大，简直差点让我当场断了气。
我「唉呀」一声痛呼，妈妈赶紧松开双腿，我退后缓了口气，准备重整旗鼓，但
妈妈的双腿已曲起合拢。这回，我费尽九牛二虎之力，却再也无法掰开妈妈的双
腿进入腿裆。

　　我急得乱搬乱推，但赤裸的妈妈，就像一座可望不可及的肉山，虽然我摸得
到、亲得着她身体任何部位，但就是无法找到适当的角度，将鸡鸡和她的阴户结
合。

　　妈妈笑盈盈地望着我这只发情的小公鸡，意味深长的说道：「想要和妈妈洞
房，起码也要抱得动妈妈呀！你连妈妈的腿都掰不开，又怎能作大人的事呢？」

　　我终于明白了，以我目前的条件，除非妈妈同意，否则我是不可能「和妈妈
洞房」的。妈妈一伸腿就可以将我踹出老远；她真兴奋起来，两腿一夹，很可能
就要了我的命。我还是老老实实的，等自己长大了再说吧！

　　就在这天晚上，那三个偷窥者让蛇咬了。我事后听说，三人中有两人被百步
蛇咬伤，送到医院后差一点要截肢；另一个虽没被咬，魂也吓掉一半。总之，那
天后，我就再没发现他们偷窥。妈妈还真是有点扫把呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　出卖妈妈（续）


作者：智障男孩
来源：巨豆情色网

　　爸爸读书上了瘾，念完研究所申请到奖学金，又去美国继续修博士。妈妈官
运亨通，短短六年，竟然成为县府最年轻的一级主管，也是唯一的女性主管。我
现在是国二的学生，品学兼优，体育超强，是学校篮球队的主力前锋。不过这些
都没什么了不起，我最得意的反倒是拥有一根全校最长最硬的大鸡鸡。

　　国二升国三的暑假，我身高到了１７５，那根鸡鸡也发育成熟，足足有２０
公分。这一方面，是我隔代遗传到阿公的大屌，另一方面，也是我日夜苦练的结
果。遗传那就不提了，苦练倒是可以说一说。我从小学五年级起，就开始锻炼鸡
鸡，方法也很简单，就是让鸡鸡翘起，然后在上面挂重物。不过各位可别误会，
这可不是天斩门的吊阴功，而是我自己发明的科学壮阳功。

　　一般吊阴功，是加重物在阴囊而非阴茎，因此实际效果存疑；而我却是直接
锻炼阴茎海棉体的肌肉，因此效果非常显著。我一开始，是将空书包吊在勃起的
阴茎上，然后逐渐在书包里加上书本。阴茎勃起时如有外力下压，它自然就会向
前延伸加长，由于反作用力的结果，它的勃起力也会相对增强。当然，练习时最
重要的就是循序渐进，万万不可操之过急，否则伤到海棉体，那就得不偿失了。

　　我锻炼时正值发育期，因此效果特别好；目前挂着十公斤的大书包，我可以
支持到３０分钟。我的鸡鸡是多么的够力，你们应该知道了吧！对了，忘了告诉
你们，练的时候最好每天吃「六味地黄丸」，这样气血循环会比较好。这丸子一
般中药店都有得卖，很便宜的。

　　这几年，妈妈官大了，人也越来越美了，她的气质愈显高雅，体态也更为丰
盈，女性成熟的韵味，在她身上显现无遗。这些成果，一方面是妈妈天生丽质；
另一方面也有赖于她持之以恒的保养。妈妈自从升官后，就特别注重外貌形象，
因此美容保养便成为她最重要课题。

　　她周一到周五固定参加县府的韵律班；每天睡前也会用各式各样的保养品抹
遍全身，因此妈妈现在不但身材比以前更好，就连肌肤也更为光滑细嫩。她不但
仍是社区男人性幻想的对象，就是在本县的社交圈里也是响当当的大美人呢！

　　从小学四年级起，妈妈就不再和我一起洗澡，她说我长大了，要学着自己照
顾自己。近几年来，妈妈官越作越大，在家的时间也越来越少；我也迷上篮球，
课余经常留连球场。母子相聚的时间很少，因此关系虽仍亲昵，但已不像小时候
一样无话不谈了。或许，这就是所谓的代沟吧！

　　暑假呆在家里的时间长，我闲得无聊，注意力又开始转移到妈妈身上；偷窥
妈妈洗澡，便成为我的每日一乐。妈妈睽违已久的曼妙裸身再现眼前，那股震撼
简直无与伦比，那硕大柔滑、白嫩嫩的奶子；那凸起挺立、微微耸翘的奶头；那
圆润修长的玉腿；那浑圆紧绷的臀部。总之，妈妈的一切都让我如此着迷；淫邪
的想法突然浮现……我想攻占妈妈饱满的阴户！

　　过去我年龄太小，对男女之事一知半解，因此看妈妈的眼光还颇为单纯；如
今长大成人，再看到妈妈成熟赤裸的胴体，一种淫秽暧昧的猥亵心态不知不觉的
就在我的脑海滋生。妈妈是那么的美艳成熟，却又是那么的空虚寂寞；她那娇艳
欲滴的美妙蜜穴，难道不需要男人的滋润？

　　过去的种种记忆一一浮上我心头：阿狗大干妈妈的激情画面、老胡猥亵妈妈
的淫秽镜头、妈妈满足偷窥者的放浪骚态……这些记忆，更加深我内心邪恶的本
质。我突然想起过去妈妈对我说的话：「死小鬼！你想跟妈妈入洞房啊？」

　　晚上妈妈有应酬，快十点才回来。由于天气热，她又顾及形象均着套装，因
此一进门她就忙着脱掉外套、解开头发。妈妈上班时多半都将头发盘在脑后，梳
成发髻；如此看起来既清爽、又有主管威仪，但是若论好看，那当然还是放下来
的好。像现在妈妈解开头发，将头左右晃晃，那乌黑的秀发显得蓬松柔软，衬托
着她俏丽的面庞，那模样真是既妩媚又性感。

　　妈妈稍微休息了一下，准备进浴室洗澡，我大着胆跟妈妈说，我想和她一起
洗。妈妈一听，当场愣住，半晌，才板着脸道：「你真是胡闹！都比妈妈高了，
怎么能和妈妈一起洗澡？」

　　我反正已说出口了，就撒娇道：「比妈妈高也还是儿子啊！人家好久没有和
妈妈一起洗了嘛！」

　　妈妈此时又恢复了她俏皮的本性，她笑着道：「你都那么大了，妈妈会不好
意思啦！」她说完不再理我，屁股一扭，进浴室去了。

　　我看妈妈虽没答应，但也不像是严词拒绝，况且她浴室门只是带上，并未反
锁，因此我一推门就跟了进去。妈妈吓了一跳，也不说话，只是静静的看着我，
我突然有些手足无措的感觉。我尴尬的正想溜出去，妈妈开口了：「要洗澡，你
怎么不脱衣服？」

　　我一听，简直乐昏头了，我结结巴巴的道：「妈妈没脱，我不敢脱！」妈妈
「噗嗤」一声笑了出来，自言自语的低声说道：「真是人小鬼大，有色无胆！」
气氛虽然轻松了，但妈妈和我还是不好意思当着对方的面脱衣。

　　过了一会，妈妈看这样也不是办法，就转身背对着我开始脱衣，我竟然紧张
的发起抖来。过去习以为常的事情，如今竟是如此的刺激！我迅快地除下短裤，
赤裸站在妈妈身后。妈妈辛勤保养的成果真是不可思议，她全身肌肤白里透红，
粉嫩粉嫩的，在灯光下真像能掐出水来！

　　随着她身上衣服的减少，我的心也越跳越快，当奶罩、三角裤一一解除时，
只听「啪」的一声，我２０公分的鸡鸡强劲勃起，发出清脆的声响，拍打到自己
的肚皮。妈妈始终没有转身，她自顾自的清洗，就像她所说的，她真的很不好意
思。

　　我静静欣赏妈妈美妙的浴姿，沸腾的欲火烧得我几乎融化，我在妈妈身后，
悄悄的伸出双手，一把便拥抱住她。妈妈娇呼一声，身躯一阵颤抖，慌忙的道：
「快放开我！妈妈要生气了！」我紧抱着她不放，粗大火热的鸡鸡也紧贴在她柔
软的屁股上，我在妈妈耳边轻声告诉她：「我已经长大，现在顶得到妈妈了。」

　　她又气又慌，不停的扭动挣扎；但我现在比她高、比她壮，她的挣扎不但图
劳无功，反而激发我更为强烈的欲望。我一手搂着她的腰，一手就去摸她的奶。
奶子丰满滑腻，沉甸甸的又软又滑，触感真是棒极了！

　　妈妈奋力挣扎，身体踉跄前倾，她双手搭扶着浴缸边缘，死命的朝地下蹲。
我抱着妈妈，自己也不知道要怎么办。其实，我并不敢真的强暴妈妈，我只是想
和妈妈亲热一下，看是否能挑起妈妈的情欲。如果妈妈被勾起欲火，自愿投怀送
抱，那当然是上上大吉；否则像现在这种情形，我还真不知道要如何收尾呢！

　　妈妈突然不动了，她冷冷的道：「放开我！」

　　我有点心虚的道：「妈妈答应不生气，我就放！」

　　妈妈怒冲冲的道：「我怎么能不生气？」

　　我赖皮的道：「妈妈生气，我不敢放！」

　　我和妈妈翻来覆去，就是在生气、放不放上面打转。

　　一会妈妈大概也烦了，就说：「好啦、好啦！我不生气。」我一听，赶紧放
手。

　　妈妈转身就是一个巴掌，打得我眼冒金星，我委屈的道：「妈！你不是说不
生气，怎么又打人？」

　　妈妈怒气未消的道：「我不生气，难道就不能打你？」

　　妈妈面对着我，当然也看到我那紧贴住肚皮的粗大鸡鸡，她似乎受到某种程
度的震撼，脸上露出既惊讶、又难以置信的表情。我低声下气的向妈妈狡辩了一
番，妈妈似乎也消气了，她似笑非笑的揶揄道：「怪不得你乱发情！原来鸡鸡都
长那么大了！」

　　我见她语气好多了，就嘻皮笑脸的道：「都是因为妈妈，我鸡鸡才会长那么
大。」

　　妈妈佯怒的道：「胡说八道！」

　　我急忙道：「真的，我不骗妈妈，妈妈以前不是说，等我长大后就可以顶妈
妈吗？还说要和妈妈洞房，就要抱得动妈妈。我为了要和妈妈洞房，能顶得到妈
妈，就天天锻炼，让鸡鸡长大。现在，我已经可以抱得动妈妈了，但是妈妈却说
话不算话，还打人家一巴掌！」我装作一副委屈的模样，向妈妈申辩。

　　妈妈似乎想起自己当时确实这么说过，她脸一红，娇嗔的道：「小时候哄你
的话，你还当真？」

　　我得理不饶人的道：「妈妈怎么可以骗人？」

　　妈妈狡黠的笑道：「我哪有骗人，我是讲，等你长大以后再说。等你长大以
后再说，又不是说等你长大后，就可以和妈妈洞房、就可以顶妈妈。妈妈哪有骗
你？」

　　妈妈擦干身体，就要出去，我不死心的道：「妈！那我晚上可不可以跟你一
起睡？」

　　妈妈「呸」的一声，笑道：「神经病！你以为妈妈是圣女贞德啊？」我匆忙
套上短裤，跟了出去，妈妈已进房将门反锁。

　　我心里又懊恼，又存有无穷的希望。看来妈妈也不是铁板一块，只要我慢慢
磨，妈妈总有一天会答应我吧？

　　接下来几天，只要妈妈洗澡，我就厚着脸皮跟进去，妈妈生气的骂我，我就
死皮赖脸的撒娇。妈妈对我这个小坏蛋似乎也没辄，只得视而不见，背对着我默
默的清洗。有了上次的经验，我不敢再强搂妈妈，虽然妈妈不理我，但起码我可
以看到妈妈赤裸的身体，也算是往目标迈进了一步。

　　几次过后，妈妈逐渐习惯了，也开始会偷瞄我的下体。妈妈大概觉得有点奇
怪，为什么我的鸡鸡，总是朝上贴着肚皮？

　　这天，她终于忍不住开口了：「你那儿怎么老是朝上贴着肚皮？是不是有毛
病啊？」

　　我跟妈妈说，是因为看到她，鸡鸡才会翘起贴着肚皮。妈妈怎么也不相信，
她认为，鸡鸡都应该朝下的，哪有像我这样，一天到晚都朝上紧贴着肚皮？

　　我告诉妈妈，因为我吊书包苦练，因此勃起力特别强，所以一兴奋，就会贴
着肚皮。妈妈以为我唬她，还是不肯相信。妈妈见我这阵子还算老实，便也默许
我和她一起洗澡，母子重行共浴后，关系似乎又逐渐亲昵了起来。

　　这天妈妈洗完澡，进房没锁门，我拿著书包进入妈妈卧房，当场就表演给她
看。妈妈看了既惊讶又觉好笑。她说古时有个嫪毐，鸡鸡可以当车轴，我的鸡鸡
却可以吊书包，真是古今辉映啊！

　　我趁她心情好，便上床在她身边偎着；刚表演过吊书包，我当然是光着屁股
的。妈妈习惯没变，还是仅着一条三角裤，两人肌肤赤裸紧贴，实在是难以抗拒
的极大诱惑。妈妈一转身，立刻双腿蜷曲并拢，背对我缩成一团。我问她为什么
要这样，她笑着说：「怕你这能吊书包的鸡鸡乱顶啊！」

　　我听见她似调笑又似挑逗的话语，不禁心痒难耐。我将身体一贴，紧靠着妈
妈，说道：「除非妈妈自己愿意，否则我怎么敢乱来？」妈妈身子抖了一下，缩
得更紧了。

　　她颤声道：「妈妈怎么会自己愿意？好啦！妈妈要睡觉了，你快出去吧！」
我当然不会傻得走出去，相反的我反而搂住她，开始抚摸她嫩白丰盈的大腿。

　　妈妈紧张的道：「妈妈又没答应，你干嘛乱来？」我在她耳边轻声道：「我
要考验妈妈呀！」我握住她的脚掌，顺着脚踝、小腿，逐渐抚摸到大腿与屁股交
界之处的多肉部位，妈妈不停的颤栗，但却不再吭声。

　　她火热的身体蜷曲缩成一团，随着我的抚摸，不停的轻颤，就像是一条妖艳
的美人蟒，正踏着销魂舞步，蛊惑着自投罗网的猎物。我将她身子一扳，猛地凑
上她的樱唇便强吻她；妈妈紧闭牙关，死命抗拒，我用舌尖大力撬开她的小嘴，
舌尖也强行侵入她的口腔。亲吻带来温馨的感觉，她不由自主的卷动香舌，与我
相互舔吮；柔软嫩滑的双手，也主动环抱住我的身体，缓缓的抚摸。

　　妈妈蜷曲的身体舒展开来，和我面对面的亲吻拥抱。这些年来，妈妈除了自
慰外，几乎没有任何性生活，如今搂着我年轻结实的身体、感受我粗大火热的阳
具，她几乎立刻沉醉在肉欲的愉悦中，完全忘却了世俗的规范。

　　她像抚摸情人一般抚摸我，那种细腻激情的感觉，使我整个身体都燃烧了起
来。妈妈满脸晕红，眼神迷离，仿佛不认识我似的。我深情的吻了她一下，翻转
身体，将嘴贴近她湿润的阴户，舌尖一探，便贪婪的舔吮起来。

　　她不断的轻哼，屁股也一耸一耸的迎合着我的舌头。我见她穴门大开，淫水
如潮，便将怒耸的阳具扳下，轻轻的抵在她湿滑的阴户上。火热硕大的龟头，来
回地在肉沟中巡曳，妈妈搔痒难耐，不禁主动挺身而就。我故意吊她味口，向后
退了些，轻声问道：「妈！你是自愿的喔？」妈妈突地身子一颤，推开我，转身
呜咽了起来。

　　妈妈的反应出乎我的意料，我慌忙搂着她，一个劲的向她道歉陪不是。谁知
妈妈却更为伤心，她啜泣的道：「你长大了只会欺负妈妈！……呜……呜……」

　　我心想，现在说什么都没用了，唯一的方法，就是彻底满足饥渴的妈妈。我
掰开她嫩白的大腿，将粗长的阳具对准她鲜嫩滑腻的小穴，一挺腰，就狠狠的捅
了进去。她「啊」的一声痛呼，双手死命推挤我的胸部，但是妈妈阴道中那种紧
缩吸吮的温暖舒畅感，已使我无法停止，我不顾一切的抽插了起来。

　　旷了好几年的妈妈，小穴又嫩又紧，碰上我这粗长硕大的鸡鸡，大概一时真
是难以适应，她哭喊叫痛，粉拳也不断的捶打着我。

　　我这１４岁的童子鸡，初尝３６岁成熟妈妈的滋味，那种舒畅感，简直胜过
登仙。看到自己的下体和妈妈紧密相接，我抽插得不禁更为卖力。妈妈的痛呼，
转变为从鼻端溢出的呻吟，那种压抑不住的淫声，听在耳里，真像是强烈的催情
音乐。她的双手开始环抱着我，两腿也翘起夹住我的腰，我感觉嫩穴阵阵收缩抽
搐，一股热流猛地冲击我的龟头。

　　我的阳具好像要爆炸一般，奇妙舒适的感觉迅速聚集在龟头，我猛的一阵哆
嗦，又烫又浓的童子精便狂喷而出，一股一股强劲的精液，持续冲刷妈妈饥渴的
花心。妈妈像抽筋一般，上身忽地仰起，她胡乱的亲吻我、咬我，双手也狠命的
在我背部乱搔乱抓，我紧紧拥住颤栗抖动的妈妈。

　　一阵颠狂后，妈妈又哭了。她紧紧抱着我，语无伦次的哭道：「妈妈，不要
脸……妈妈是自愿的……我好舒服……我还要……我还要啊……」

　　我再次搓揉妈妈饱满柔软的乳房、抚摸妈妈圆润修长的玉腿、舔呧妈妈鲜嫩
樱红的阴户。妈妈也没闲着，她扳下我紧贴肚皮的阳具，用温暖湿润的小嘴含着
我那火热硕大的龟头。那个晚上，我们都没睡。

　　第二天，妈妈一口气请了七天休假。我不知道珍氏世界记录有没有这一项，
但是我肯定，自己已打破了世界记录：七天内，我和妈妈作了六十七次，你们相
信吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写完了说句题外话，有些读友未免也太可爱了，观文不遂己意，就说水准下
降；不愿文章结束，就提出抗议。要不就是指手划脚，说三道四，俨然一副书评
家的味道。你嘛帮帮忙！小弟既不是网站股东，贴文又没领稿费，当然是高兴就
写，不高兴就不写；难不成还要看大爷的脸色？

　　写色文本来就是先自娱，再愉人，当然是以作者的创作思考为主，相信在此
贴文的任何一位作者都不可能完全按照读者的意向来创作。提意见当然可以，但
如硬要作者遵循，未免就有些搞不清楚状况。东西要卖给识货的，文章要写给知
音的瞧，如果好坏都分不清楚，又怎么能品头论足呢？

　　闲话几句，看过就算，如有得罪，多多包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


----------
　　　　　　　　　　　　　　农村乱伦档案


作者：智障男孩
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　　　　　　　　　　　　传宗接代，公公起邪念
　　　　　　　　　　　　　诡计欺媳，明秀痛失身


　　媳妇的肚皮老是没动静，王老汉心里着急，私下里更是加紧催促儿子丁旺，
再加把劲。王家一脉单传，已有数代，如今丁旺虽说有个十四岁的儿子大傻；但
大傻呆头呆脑，却是个天生的低能儿。为此，王老汉再三叮咛儿子丁旺，务必再
接再厉，替王家再添个香火。但天不从人愿，过了十来年，媳妇明秀却硬是没再
放出个屁来。

　　王老汉自个晚婚，直到三十岁才生下丁旺，其后老婆得病死了，自此他便将
一切希望全寄托在儿子丁旺身上。丁旺才十五岁，他便替他娶了媳妇，第二年也
如他所愿，有了孙子大傻。但是也怪，自从生了大傻之后，媳妇的肚皮，就再也
没鼓过。饶是丁旺夜夜耕耘，弄得眼圈发黑，但媳妇明秀，却依然是身材苗条，
肚皮不凸。

　　王老汉心中纳闷，暗想：「就是旱田，天天浇灌，总也会冒出个秧苗，怎地
媳妇的肚皮却老没动静？」他越想越不甘心，越想越睡不着，干脆披衣起身，潜
匿到儿子门边，窥听起房内动静。嘿！也是巧，儿子媳妇正细声细气的说话呢！

　　明秀：「你就别缠啦！明儿一大早还要干活呢！」

　　丁旺：「唉！我也想歇歇啊！可老爹一天到晚催我生儿子，我不勤着些，你
又怎么生的出来？」

　　明秀：「可你这样子也不是个办法，总要歇歇力吧？你看你那儿，老是半硬
不软的，鼻涕也越淌越少。我这田再肥，也总得往深里翻翻，多浇点水吧？你勉
强使劲，老是还没深耕，就急着播种，三滴两滴的，又济得了什么事？」

　　丁旺：「别说了！你腿快张开点！这会我的把儿倒挺硬的！」

　　王老汉在门边听着，一会气，一会喜；一会忧，一会又急。他气儿子年纪轻
轻，却这般没用；喜的是儿子到底还算能体谅他一番苦心。他忧的是儿子夜里拼
命，日里干活，身子骨怕挺不住；他急的是小两口说了半天话，却老是不办正经
事。这会儿子提枪上阵了，他不禁竖起耳朵，听的格外用心。

　　丁旺硬梆梆的家伙，一进入明秀湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的想要泄
精。他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静后，便猛力的抽插起来。原本虚
应故事的明秀，被他一阵拨弄，也不禁春情荡漾；她两腿一翘，夹着丁旺，腰臀
就摇摆耸动了起来。门外的王老汉，听着屋内哼哼唧唧的淫声，胯下的棒槌不由
自主的，也老当益壮了起来。

　　先天不足，后天失调的丁旺，兴头上倒满像回事的；但狠抽猛插了几下，立
刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的明秀，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难
过的劲儿，就甭提了。她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拼命的夹紧耸动，嘴里还哼
唧道：「你再忍一会……再……忍一会……啊！」体力耗尽的丁旺，哪里还忍得
住？他的阳具迅速萎缩，脱出明秀体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大
气。

　　欲情未餍的明秀，望着疲惫不堪的丁旺不禁又怜又恨；她幽幽的叹了口气，
起身如厕。她掌着灯走到屋外茅房，却见公公王老汉正从里头出来；两人尴尬的
打声招呼，各行其事。明秀蹲下身来，蓦地嗅到一股腥味，她打着灯一瞧，只见
门板上有些黏褡褡的白浊液体，正蜿蜒的向下滴淌。她心房一缩，下体陡然一阵
骚痒，暗揣：「难道公公这把年纪，还……」

　　悄然折返、贴着茅房偷窥的王老汉，见媳妇一撩长裙，露出了白白嫩嫩的下
体，心头不禁砰砰狂跳。他为人老实，思想守旧，平日也以长辈自居，从来也没
对媳妇起过坏心眼。但方才听了一阵床戏，如今又窥见媳妇年轻丰腴的肉体，沉
寂多时的男性本能，不由得勃然兴起。突然一个荒谬的念头闪过脑际：「既然儿
子不行，不如自己来给媳妇播种吧！」

　　人就怕着了心魔，这王老汉邪念一起，便一发无法遏抑。他开始千方百计的
偷窥媳妇的身体，挖空心思的想要一亲媳妇芳泽。原本就有几分姿色的媳妇，在
他眼中成为千娇百媚的大美人，粗布衣衫下的胴体也春情洋溢，充满无限的肉欲
诱惑。但儿子丁旺，孙子大傻，整天都在眼前，就算他有万般的渴望，也只能在
脑子里过过干瘾罢了。

　　年成不好，农作欠收，恰好邻村大户要盖新房，丁旺仗着会些木匠手艺给请
去帮忙，挣钱反倒比务农还多；只是赶工忙碌，常需在外过夜。王老汉见儿子经
常不在家，不免又多了些想头：「这明秀年方三十，正当情欲旺盛之时，必定也
想要的很；儿子平日喂不饱她，自己如能趁虚而入……」

　　王老汉带着孙子大傻到田里干活，这大傻愣头愣脑的，身体倒是粗壮的很，
虽仅十四岁，但个头却比他爹丁旺要高大的多。祖孙两人在干枯的田里挖掘了好
一会，弄了一箩筐干憋瘦小的蕃薯，王老汉心想：「再掘，怕也掘不出什么好东
西了。」便要大傻背着箩筐先回去，自个则拐到邻村李老爹处，闲嗑牙去了。

　　喝了几杯老酒的王老汉，醺醺然的踱了回来，只见大傻四仰八叉，睡得死猪
一般，媳妇明秀房里却还亮着灯。他心想：「这晚还没睡？」便踱到门外，趴在
媳妇窗边偷看。他一瞧之下，眼珠子险些儿蹦了出来，原来明秀正赤裸裸的在那
洗澡呢！

　　女人穿衣服与不穿衣服，可真是天差地远。穿了衣服，男人看她的脸；不穿
衣服，男人看的地方可就多了。王老汉此时，一会紧盯着白嫩嫩的大奶，一会又
望着圆鼓鼓的屁股；至于小腹下方，长满阴毛的坟起之处，他更是目不转睛，生
怕漏看了一根毛。这活生生的赤裸女人，他已有二十多年没看见过了。

　　年方三十的明秀，面貌尚可，但身材却着实不错；常年劳动的结果，使她的
肌肉匀称结实，丰盈健美。那硕大的双乳，饱满坚挺；白嫩的臀部，浑圆耸翘；
修长的双腿，润滑多肉；坟起的肉丘，芳草凄凄。王老汉看得欲火如焚，真恨不
得立刻冲进去搂着媳妇，猛插她那鲜嫩嫩的肉穴。

　　突地脚下一凉，竟有条草蛇爬上了他的脚踝。他猛吃一惊，几乎叫出声来，
待看清楚，不禁大喜过望。这草蛇虽然无毒，但却甚为凶猛，常会咬人；他自小
常抓着玩，熟知其性。王老汉邪念起，急智生；他轻松的捏住了蛇的七寸，将这
一尺多长的草蛇，悄悄的由窗户空隙，塞入了明秀屋里。

　　明秀洗过澡，光着身子搓洗换下的衣裤；那晃动的屁股对草蛇形成了明显的
挑衅；那草蛇悄无声息的爬到她屁股边，昂首一口，恰恰咬到明秀肛门与阴户中
间的会阴部位。

　　明秀只觉一痛，「哇！」的叫出声来，待看清是蛇后，更是惊慌失措，魂不
守舍。等在门边的王老汉，一听媳妇惊叫立即拍门假意询问；赤身露体的明秀，
挣扎着开了门，只说了声「我叫蛇咬了！」随即晕倒在王老汉的怀里。

　　王老汉搂着光溜溜的媳妇，真是舒服的上了天，他将媳妇放在床上，又亲又
摸的弄了一会，而后替她盖上被子，回头捉蛇。王老汉捉到了蛇，便将蛇头按在
自己大腿根处，有意让蛇咬上一口，他又寻些辣椒抹在伤口上，一会伤口果然红
肿起来。

　　明秀面上一凉，醒了过来，只见公公正拿着湿毛巾替她擦脸。公公见她已醒
来，急忙问道：「蛇咬到你那儿？要快将毒血吸出来，迟了怕不好治。」明秀尴
尬着还没回答，公公竟拉下裤子，指着腿ㄚ处的伤口道：「你看，我也给咬了一
口！这会整条腿都麻了。」明秀一看，公公腿ㄚ处又红又肿，像是颇为严重；自
己被咬在先，恐怕中毒更深吧？

　　明秀心中害怕，也再顾不得羞耻，当下撅起屁股指着痛处，低声道：「就是
这儿！」王老汉一看，那屁股沟里有两个小口子，略微出点血，不仔细还看不出
来呢。王老汉有意吓唬媳妇，当下「唉呀」一声，惊呼道：「怪怪！都发紫了！
得赶紧吸一吸，否则蛇毒入脑，可不是闹着玩的。」

　　明秀看了王老汉加工过的伤口，心中早已深信不疑；如今又被一吓，更是六
神无主。她忙道：「爹，您躺着，我先替您吸……」王老汉见媳妇已给唬住，便
赤着下身躺卧床上，说道：「明秀，也别分什么先啊后的，你的伤也不轻，咱俩
便一块吸吧！」

　　趴伏的明秀，撅起的屁股正对着王老汉的面庞，那白嫩嫩的两团肉，夹着红
樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。王老汉贪婪的将嘴凑上，蓦地一股淡淡的腥
骚味，冲入他的鼻端；这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发王
老汉的雄性冲动。他装模作样的在伤口吸吮两下，便转移阵地，舔吮起媳妇饱满
的阴户，与紧缩的肛门。

　　明秀认真的吸吮王老汉的伤口，嘴里传来的辛辣滋味，使她深信蛇毒确是厉
害无比。她边吸边吐，心无旁骛，但王老汉的粗黑阳具，却已紧挨着她的脸颊，
悄悄的直竖而起。下体传来一阵阵的异样刺激，在肛门阴户之间往来游移，她如
今已搞不清楚，公公到底是在替她治伤，还是有意挑起她的情欲。

　　温热湿软的舌头，不停的探索明秀的下体，她只觉又痒又酥，情欲陡起，大
量的淫水已无法遏抑的渗了出来。单纯的她怕公公误会她淫荡，因此刻意压抑忍
耐，但身体自然的反应，却哪里忍得住呢？此时仅只口舌之欲，已无法满足王老
汉，他双手开始在媳妇丰腴润滑的身躯上，搓揉抚摸了起来。

　　已无法专心吸吮的明秀，欲情渐炽；公公那黝黑粗大、不停颤动着的怒耸阴
茎，仿佛具有魔力一般，激起她心灵阵阵的悸动。此时王老汉突然开口道：「明
秀，蛇毒好像跑到我那儿了，你快替我吸吸！」明秀用手轻触了下那黑肉棒，细
声道：「是不是这儿？」王老汉「嗯」了一声，将阳具挺了挺；明秀会意，便将
那吐着黏液的龟头含入口中，吸吮了起来。

　　两人初次接触对方身体，均感刺激万分；局部传来的快感，越来越形强烈，
王老汉再也忍耐不住。他翻身而起，抬起明秀的双腿，便将阳具向前顶去。粗大
的龟头划开阴唇的刹那，明秀突地使力一挣，将两腿并了起来。原来明秀虽然欲
火如焚，但却并未丧失理智；她心想，为治蛇毒而互相吸吮，那是迫不得已；但
如进一步行那夫妻之事，那就是淫秽乱伦了。

　　媳妇突然悬崖勒马，大出王老汉意料之外，他一面继续爱抚挑逗，一面编谎
冀图说服媳妇；好在媳妇虽然不肯配合，但却也并未作激烈的反抗。

　　王老汉：「明秀，你怎么治了一半就停了？这蛇毒没清干净，到时候再发，
可就难治了啊！」

　　明秀：「毒不是吸出来了嘛？您要……这……样……那……那怎么行？」

　　王老汉：「唉呀！我还能骗你？我都快六十了，要不是给这淫蛇咬了一口，
我哪里能硬得起来？你难道没有感觉……」

　　明秀一听半信半疑，心想：「原来这是条淫蛇，怪不得自己浑身难过，想要
男人……」她本就单纯，平日又听多了乡野怪谈，因此被王老汉一唬，心里也就
渐渐信了。王老汉见媳妇身躯渐软，也不再推拒格挡，便掰开媳妇双腿，腾身而
上。老当益壮的阳具，闯入湿滑柔嫩的小穴，那股欢畅简直无与伦比。王老汉舒
服的加紧冲刺，明秀也「啊」的一声，举起了嫩白的双腿。

　　鳏旷了二十多年的王老汉，搂着成熟丰满的媳妇，真是乐不可支；他又吮又
舔、又捏又揉；又捅又顶、又插又抽。久未餍足的明秀，被这老而弥坚的公公一
摆弄，也觉得舒服异常，刺激无比。

　　王老汉亲嘴唇、吮奶头、摸大腿、舔屁眼，简直比新婚的小伙子还要来劲；
保守的明秀被挑逗的欲情勃发，「哼哼唧唧」的呻吟，也变为「唉唉呀呀」的浪
叫。又浓又浊的阳精，再三倾泻于明秀体内，王老汉直弄到天色发亮，才筋疲力
尽的回房安歇。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　　　　　　　　　　　　食髓知味，老汉续扒灰
　　　　　　　　　　　　　痴儿救母，初尝妙滋味

　　今年干燥严重，又有虫害，高粱穗子大都干憋中空，因此农户干脆也就不采
收了。大片的高粱田里，聚了不少野物，农民闲时捕捉，倒也算是不错的副业。
王老汉、大傻，一大早便拎着猎叉到田里巡视，看看可有野物落入陷坑。两人逐
一检查，结果收获颇丰；一共逮着三只野鸡，五只田鼠，一只香獐。

　　王老汉道：「大傻，你先将这些拿回去，爷在这将陷阱再布置一下，晌午记
得叫你娘给我送饭。」

　　王老汉自从尝过媳妇的滋味后，便再也无法忘怀那柔肌玉肤。媳妇那白嫩的
大奶、滑润的大腿、鲜嫩的小穴，不时在他脑际缭绕。他虽试图延续与媳妇的关
系，但媳妇却防范甚严，不假辞色，想来已识破上回蛇咬的诡计。想到媳妇婉转
娇啼的模样，他下意识的掏摸起下体，阳具也逐渐的硬了起来。

　　明秀拎着饭盒，边走边想：「这公公真是个老不修，上回竟然骗我！明明是
条草蛇，却偏偏说是毒蛇，还出花样占了我的身子；要不是大傻抓着草蛇玩，给
咬了口没事，我还被蒙在鼓里呢！哼！这些天他逮着空，就不三不四的撩拨我，
这会又要我给他送饭，嗯！八成又不安好心……」

　　明秀递过饭盒，没讲两句话就急着要走，王老汉心中不禁愀然不乐。他怒气
冲冲的道：「明秀，你怎地不知好歹呢？起码也要等我吃完嘛！你急匆匆的是干
啥？」

　　明秀一听，心中也是有气，当下便顶道：「爹，你还问我？你上回骗我，还
还……哼！」王老汉一听这话，知到诡计已被媳妇识破，便装模作样的，将构思
已久的大道理说出来，教训媳妇一顿。

　　王老汉：「骗你也是为你好啊！你想想看，你夫妻俩成亲多年，就生了个大
傻；丁旺又没用，没法再给你下种。你将来老了，要依靠谁？爹虽年纪大，可比
丁旺有用的多，说不定这回就让你再生个儿子呢！」

　　明秀：「你……你……怎么这么说！」

　　王老汉：「明秀啊！再怎么说，我也不是外人，要是你肚里有了我的种，也
是咱王家的苗裔啊！爹是过来人，知道你这年纪最想要男人，丁旺不行，咱来替
替，你不是也快活？上回你舒服得直叫，爹看了也欢喜啊！」

　　明秀听公公竟然说出这种无耻的话，一时气得说不出话来，她的脸一阵青一
阵红，看在王老汉眼里，倒像是害羞默认的模样。王老汉误以为媳妇已经同意自
己的说法，便挨上去动手动脚，明秀见光天画日之下，公公竟敢再施轻薄，不禁
勃然大怒。她奋力一推，将王老汉跌了个四脚朝天，转过身子，掉头就走。

　　王老汉一跌之下，恶向胆边生；他心想：「反正撕破了脸，这高粱地里又四
下无人，不如就硬作她一回！」他迅速爬起身来，向媳妇追了过去。气呼呼的明
秀，作梦也想不到，公公竟然还敢追上来；她毫无警觉的，便被王老汉扑倒在高
粱地里。两人翻滚纠缠了一阵，王老汉揪住明秀的头发，将她的头使劲的向地上
撞，明秀眼前一黑，晕了过去。

　　王老汉费了半天劲，总算将媳妇摆布妥当；他气喘嘘嘘的望着自己努力的成
果，不禁洋洋得意。媳妇现在赤裸裸的被他铐着，呈大字型的仰躺在炕上。由于
两脚铐的较高，因此两腿呈向上抬起之势。这种姿势使阴户大开，最适合男子施
行强暴。他歇息了一会，觉得欲火旺盛到了极点，便朝媳妇两腿间一跪，大逞口
手之欲。

　　他揉捏抚摸媳妇嫩白的大腿，亲吻吮舔媳妇娇嫩的阴户，那股绵软舒适的触
感，微带腥骚的女性体味，使他欲火高涨，再也无法忍耐。他掏出肿胀欲裂的阳
具，对准娇嫩湿润的小穴，使力一顶；只听「噗吱」一声，龟头已划开那两片柔
嫩的阴唇，深深的进入了鲜美成熟的蜜穴。瞬间传来的湿滑紧暖感觉，几乎使他
忍不住要泄了出来。

　　他稍稍停歇了一会，正准备大力冲刺，突然一阵熟悉的呼喊声，传入他的耳
际；他陡然一惊，险些给吓晕了过去：「这该死的李老爹，怎么找到这来了？」
他赶忙穿上衣裤走了出去，只见李老爹站在不远处的田埂上，仍扯着喉咙在那直
叫呢！

　　王老汉：「老爹，你鸡猫子鬼叫个啥啊？」

　　李老爹：「他奶奶的！老汉，你躲哪去了？害我喊了老半天；你要是再不出
来，我可就回去了。他奶奶的！算你有口福！」

　　王老汉：「到底有什么事？你他娘的也讲清楚嘛！」

　　李老爹：「他奶奶的！我那女婿从东北回来，带了只熊掌，我老伴昨晚加了
堆好料，一直炖到到今个。我刚去你家，大傻说你到田里来了，我巴巴的跑来找
你，他奶奶的！够意思吧？」

　　王老汉一听，心里直叫苦：「他娘的！节骨眼上，偏偏这李老爹来搅局，看
样子不去还不行呢！」他心中叫苦，嘴里却还需敷衍着李老爹，真是哑巴吃黄莲
——有苦说不出啊！

　　明秀醒了过来，但眼前的处境却使她差点又晕了过去，公公竟然用捕兽的器
具，将她光溜溜的铐了起来。这高粱地里，有些供农忙时歇宿的工寮，如今她就
被铐在工寮里。她发觉自己四肢均被牢牢铐住，呈大字型的仰躺在炕上，由于两
脚铐的位置较高，因此两腿呈向上抬起之势。

　　她游目四顾，却不见公公人影，心头不禁七上八下。这高粱地里除了自家人
会来外，几乎没有人迹；自己手脚被缚，万一有什么野兽闯了进来，岂不是万无
生理？她越想越怕，越怕越想，一时之间自幼听闻的怪异传说，似乎都在心中活
了起来。

　　大傻将一干野物，该剥皮的剥皮，该去毛的去毛，拾夺的干干净净。事情作
完了，不免有些无聊，便又拎了根猎叉，迳自往高粱地里玩耍。他顺着自家的田
埂前行，逐渐进入深处，四周的高粱比人还高，风一吹便沙沙作响。他拿着叉子
东戳西弄，不时惊动些野鸡、田鼠，他便追赶着取乐。

　　他追了一阵，不觉来到家中的工寮，此时忽地传来一阵哀怨的哭泣声。大傻
心想：「大白天的，难道有鬼？」他人傻不知道怕，循声便找了过去，到了工寮
边，哭泣声更为清晰，他一推门走了进去。眼前的景象，可真吓了他一大跳，娘
竟光溜溜的给铐在炕上！正哀哀的在那哭呢！

　　明秀呼喊求救，叫了半天，根本没人听见，她又急又怕，不禁哀哀的哭了起
来。此时她只求有人来放了她，就算是老不修公公进来奸淫她，她也认了。结果
推门进来的竟是儿子大傻，喜出望外的她，一时之间，反倒说不出话来。大傻愣
愣的望着赤裸的亲娘，像是不认识一般；平日里娘都是穿着衣服，看起来就是娘
的样子。如今光溜溜的一丝不挂，倒像换了个人似的。

　　他傻乎乎的呆了半晌，才开口道：「娘，你怎么自个脱光掉进陷阱了？」

　　明秀一听真是又好气又好笑，她斥道：「大傻，别呆站着，快将娘解开放下
来！」大傻答应一声，笨手笨脚的就来替她解缚，但绳子好解，铐子却难除。大
傻弄了半天，手上的铐子除下了，但脚上的两个铐子，可就是弄不下来。明秀此
时心情大定，便要大傻别慌，慢慢想办法。

　　其实大傻从小就跟着王老汉弄这些东西，根本就熟悉的很，只是解开铁铐需
要一些必要的工具，他如今仅凭双手，自然是事倍功半了。大傻初次见到女性的
裸体，只觉说不出的兴奋；他智力虽有问题，但生理发育却异乎寻常的好，雄性
的本能，使他对女体自然产生浓厚的兴趣。

　　尤其在解缚过程中，接触到明秀柔嫩的肌肤，更使他有一种奇妙的舒适感。
在他单纯的脑筋里，眼前赤裸的娘，和平日熟悉的娘，是不一样的。

　　明秀哪里知道白痴儿子的白痴想法？但她女性的本能却告诉她，眼前的儿子
已不是单纯的孩童；因为他的裤裆部位，简直鼓的太不像话了！大傻握着明秀的
腿，慢慢的解那铐子，触手一片温暖滑腻，使他益发感觉舒适。他自然地转动身
体，调整角度，下体也贴近明秀的身体，一顶一顶的磨蹭了起来。

　　明秀感觉到儿子的粗大壮硕，那热乎乎的肉棒虽然隔着裤子，但仍使她产生
出强烈的悸动。相较于公公的无耻贪婪，儿子显得是那么的腼腆羞怯。看着儿子
稚嫩的面庞，她不由自主的涌出一股母性的温柔。此时大傻终于解开她右脚的铁
铐，乍获自由的右腿，疲劳反射的屈起，勾在大傻的腰际，形成一种极度猥亵的
淫秽姿态。

　　大傻由于便于为明秀解铐，因此背对着坐在她两腿之间；他左手托扶着明秀
的左大腿，而明秀的右腿又勾在他的腰际；这姿式使得明秀的下体，紧紧的贴在
大傻的后腰。赤裸裸的明秀，由于大傻的碰触，而起了阵阵的颤栗。

　　蓦地，明秀的左脚重获自由，在疲劳反射下，就如同右脚一般，也屈起勾住
大傻的腰际。满脸迷惘的大傻，在亲娘赤裸双腿环夹下，终于顺从了他男性的本
能！他迅速脱下衣裤，转身面对赤裸裸的亲娘。

　　明秀望着大傻壮硕的身体，与稚气未脱的面庞，心中并无丝毫的畏惧；相反
的，她反而有一种复杂的爱怜情绪。这傻儿子长大了，但他却注定无法像正常人
一般，娶妻生子，也无法知道女人的滋味，这是多么残酷的事情啊！如果亲生的
娘都不肯帮他，那还有什么人会要他呢？她沉溺于母性的思维中，自我感伤；大
傻却已赤裸裸的，紧压在她的身上。

　　拥抱赤裸、温暖、棉软的女体，使大傻产生愉悦的快感；亲娘柔嫩的身躯，
唤醒他幼时的记忆。他贪婪的吸吮饱满的乳房，轻轻啃咬樱桃般的奶头；那钜大
翘起紧贴肚皮的阳具，也如烙铁一般的熨烫着明秀的小腹。明秀荡漾在母性的梦
幻中，但旺盛的欲情却也在她体内，悄悄的升起。

　　大傻就像幼时一般，对她充满依恋；但发育成熟的男性器官，却凶悍的冲撞
她隐密的爱巢。她爱怜的分开双腿，但无经验的大傻仍不得其门而入。他焦躁的
不停尝试，梦呓似的呼唤着亲娘；明秀听他无助的叫娘，心都要碎了，她伸手握
住儿子的男根，温柔的引导他进入自己湿滑饥渴的嫩穴。

　　大傻一旦进入，立即如鱼得水。智障儿天生拥有更多的兽性本能，他勇猛的
抽插，次次均直顶到底，明秀很快的便踊起官能之波。阵阵舒畅的感觉，不断撞
击着她的敏感部位，她紧拥着爱子，双腿也高高的翘了起来。大傻感到阳具好像
要爆炸一般，一股奇妙的舒适感觉，迅速的聚集龟头，他猛的一阵哆嗦，童子之
精狂喷而出，尽数献给了他生身的母亲。

　　明秀承受了爱子强劲的初精，无论是身体心理，均达到高潮的颠峰；她不停
的颤抖，阴部肌肉也强劲的收缩。爱子终于尝到了女人的滋味，而那个女人就是
自己。她怀着慈母牺牲奉献的精神，满足的陶醉在情欲的波涛中。

　　初尝滋味的大傻，揉搓着慈母嫩白的大奶，亲吻着慈母柔软的嘴唇；他再度
将怒耸的阳具，插进慈母那鲜嫩湿滑的小穴。兽性的本能极度的发挥，明秀的身
躯在爱子抽插之下，又复蠕动了起来。
----------
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　　　　　　　　　　　　奸情败露，公公施胁迫
　　　　　　　　　　　　　明秀无奈，一女侍三夫

　　王老汉好不容易才找到借口脱身，他匆匆忙忙的赶到工寮，却已不见明秀人
影。他心里又惊又疑，不知媳妇到底是为人所救，还是自己独力挣脱。突然一股
腥膻味冲入鼻端，他提起油灯在炕上仔细照了照，只见有几摊干了的渍痕，及数
根掉落的阴毛。他不禁勃然大怒，心想：「自己辛辛苦苦经营的成果，竟然让人
给捡了现成，他娘的！不知这王八蛋究竟是什么人？」

　　他怒气冲冲的回到家中，见媳妇和孙子正在那聊天，心头不禁稍安。他心中
暗揣：「媳妇平安回来就好，留得青山在，不怕没柴烧嘛！」明秀见他回来，狠
狠瞪他一眼，转身进屋去了；王老汉自觉无趣，便也回房睡觉。

　　丁旺兴冲冲的捎了十块大洋回来，明秀与王老汉俩都高兴万分。当时物价便
宜，一块大洋可换５６０个铜钱，一碗面不过５个铜钱，因此十块大洋对农村居
民而言，可是一笔不小的收入呢！小别胜新婚，当晚两人翻云覆雨，丁旺格外的
兴奋，明秀也舒服得叫起床来；王老汉与大傻，听见明秀压抑不住的浪叫，两人
各有所思，不但睡不着，还整整难过了一夜。

　　丁旺回来只过了几天，又有人来请；他手艺精良，竟然作出了小小名声。这
回工期两个月，管吃管住，还有四十块大洋的工钱；对方先付一半，计二十个大
洋。一家人喜得要命，尤其是王老汉与大傻，更因另有所图，而格外的兴奋。

　　王老汉原本担心，明秀将自己的丑事告诉丁旺，但由丁旺的神态看来，明秀
似乎并未将丑事外泄。这使他更加相信，明秀根本不敢将这事抖出，毕竟她也是
怕丢人的嘛！但丁旺出门七八天了，他却始终没有机会和明秀单独相处。明秀总
是刻意避开他，或拉着大傻作伴，王老汉心想：「难道就这么算了？」

　　明秀拉着大傻作伴，虽避开了公公的纠缠，但却引起另一方面的困扰。初尝
滋味的大傻，根本无法克制自己的冲动，他单纯的脑筋，也分不清楚时间地点。
他只要一冲动，立刻就掏出家伙往明秀身上乱顶。明秀为此大为担心，要是让旁
人知道，她和大傻母子乱伦的丑事，那后果实在是不堪设想。

　　王老汉实在憋不住了，这天他趁明秀不在，溜进明秀卧房，藏身床下。过了
半晌，只听明秀和大傻说着话，走进屋来。

　　明秀：「大傻，娘跟你讲过几遍啦？你怎么老不听？要是给人瞧见了那还得
了？」

　　大傻：「我也没怎么地，有啥关系？」

　　明秀：「还说没怎么地，看看！娘叫你弄的一身脏……」

　　王老汉在床下听媳妇与孙子闲聊，觉得没趣的很；但有些话听来，却又显得
有些尴尬暧昧，使他不禁疑窦大起。难道那天竟是大傻这小子救了明秀？他在床
下，一边听一边向外窥视，由于角度关系，他只能见到两人膝盖以下的部位。此
时只见明秀走到床边，坐了下来；大傻竟然也跟了过来，坐在明秀身旁。

　　只听「啪！」的一声，似乎是大傻挨了一巴掌，接着就听明秀说道：「你要
死啦？还不出去看看，你爷在不在！」

　　王老汉只觉莫名其妙，心想：「媳妇怎么关心起我来了？」此时方才出去的
大傻，兴冲冲地由外头跑进来，他将房门栓上，然后道：「爷不在，咱俩莫管他
啦！」王老汉只见两人的脚一下都不见了，头顶上的床板却「嘎啦嘎啦」的响了
起来。这一家伙可把王老汉给气坏了，娇滴滴的媳妇，宁可让大傻这白痴糟蹋，
却不肯孝敬他老人家，他娘的……

　　王老汉在床下生闷气，床上却是热闹的紧。大傻趴在明秀胯间，津津有味的
舔着明秀的阴户，明秀不时发出一两声快意的轻哼。一会大傻提枪上马，床板立
刻激烈振动起来，约莫一盏茶的光景，只听明秀断断续续的叫道：「大傻……快
一点……用力啊……唉哟！……好……好……嗯……」

　　接着就是哼哼唧唧的呻吟，及浊重的喘息声。床下的王老汉可耐不住了，他
悄悄的从床下爬了出来，探头往床上望去。

　　只见大傻趴在明秀身上，正喘着大气；明秀两条丰盈的大腿左右缠绕，勾在
大傻的腰际。一会，两人搂着说起话来：

　　大傻：「娘，你舒不舒服？」

　　明秀：「傻孩子，不舒服娘怎会搂着你？」

　　大傻：「娘，我比爹强吗？」

　　明秀：「……嗯……你爹可没你这么大……」

　　大傻：「爷的也很大，娘给爷弄过吗？」

　　明秀：「别胡扯！娘怎能给爷弄？他不是好人，老想欺负娘……」

　　王老汉越听越生气，他猛一下站起身来，床上的那对母子差点没给他吓死。
明秀脸色苍白，筛糠般的直抖；大傻则目瞪口呆的望着他。一阵沉默后，王老汉
说话了：

　　「你俩作出这等丑事，要是传出去，不但邻里饶不了你们，就是我和丁旺，
也没法子作人。俗话说家丑不外扬，我也没这个脸向外头说……」他顿了顿，又
望了望明秀，接着道：

　　「事情既然作出来了，就算打死你们也没用；你们自己要当心，千万不能让
外人知道……大傻，你明白吗？……好……明白就好……嗯……你先回房睡觉，
我还有事跟你娘说。」

　　大傻拎着裤子，一溜烟的便窜了出去，王老汉望着待宰羔羊般的媳妇，不禁
露出猥琐的淫笑。

　　他回头将门栓好，老实不客气的，便脱衣上床。他搂着失魂落魄的明秀，一
边抚摸她嫩滑的身躯，一边说些淫秽的话语。被抓到把柄的明秀，又惊又怕，只
得委屈的顺从。

　　王老汉：「你竟然和自己儿子乱搞……大傻弄得你舒服吗？」

　　明秀：「……我……」

　　王老汉：「嘿嘿！你和大傻是怎么搞上的？快说啊！」

　　明秀：「……我……您……就……放过我吧……」

　　目睹媳妇和智障儿子乱伦，使王老汉的心理产生一种变态的亢奋，他喃喃自
语的道：「明秀，让我也当你儿子好了！娘，疼疼儿子吧……」他开始慢条斯理
的在媳妇身上舔吮抚摸。再次接触媳妇的身体，使他格外的兴奋。他嘴里不停的
叫娘，双手却肆无忌惮的掏摸「娘」的敏感禁区，「娘」这个充满特殊意义的字
眼，带给他一种禁忌的刺激。

　　明秀软弱无力地蜷曲着身体，她惊讶的发现，自己的身体竟然是如此敏感。
公公细腻迂回的挑情，与大傻的粗犷狂野又大不相同，那种轻柔舒缓的滋味，让
人情欲勃发，忍无可忍。那灵巧的舌头，和乱糟糟的胡子，在她身上到处刷啊舔
的，使她又酥又痒全身颤栗，那股子搔痒直透肌肤深层，竟牵引得下阴深处，起
了阵阵的痉挛。

　　明秀此时欲念勃发，口干舌燥，她双手不自觉的作势欲搂，雪白的大腿，也
不停的开开合合摇摆晃动。王老汉见她欲情难耐的媚态，便站起身来扛着她那嫩
白的大腿。他腰臀使力向前一挺，只听「噗嗤」一声，那根老当益壮，又粗又大
的宝贝，已尽根没入明秀的湿滑穴内。

　　王老汉加快速度，狠狠的抽插，明秀雪白的大腿越翘越高，丰满的臀部，也
不断地挺耸迎合。

　　一会儿功夫，她全身颤栗，唉唉直叫，露出欲仙欲死的销魂媚态。王老汉只
觉阴道蠕动，紧裹阳具，龟头阵阵酥麻，不由得一阵抽搐，射出滚滚阳精。两人
颤栗抖动，紧拥亲吻，均觉酣爽畅快，飘飘欲仙。

　　大傻这几天可苦了，自从被爷爷捉奸在床后，娘便成为爷爷的禁脔，他根本
就没机会再和娘温存；这使得初尝女性滋味的他，难过的简直要发狂。这会爷爷
又将娘叫进房去，想到娘白白嫩嫩的大奶，湿漉漉滑溜溜的肉穴，竟然让爷爷摸
啊插的，他不禁痛苦万分。怪不得娘说「爷不是好人，老想欺负娘」，哼！他现
在也欺负起大傻来了。娘明明就是我的，爷凭什么霸着？

　　王老汉自从那日拿到把柄后，便肆无忌惮的奸淫媳妇，他只要兴致一来，就
算大白天，也照样将媳妇叫进房狎弄一番。媳妇虽然一副心不甘情不愿的模样，
但过程中婉转娇啼的媚态，却使王老汉相信，媳妇其实心里也是愿意的。

　　这会媳妇在他胯下，娇声急喘，浑身乱扭，不是摆明了舒服的要命吗？他望
着淫靡荡人的媳妇，心中不禁暗想：「哼！这娘们就会装模作样，真的给肉棒一
捅，还不是原形毕露！」

　　趴在门边偷听的大傻，只觉体内燥热难过，胯下肉棒更是肿胀欲裂；此时一
阵熟悉的哼唧声，断断续续的传来，使他脑际立即浮现出明秀赤裸呻吟的影像；
他忍无可忍，猛地推门闯了进去。正处紧要关头的二人，似有所觉，但却并未停
止动作。王老汉仍努力的作着最后冲刺，明秀则两眼蒙眬的高翘着双腿；直到一
阵激烈的抖颤抽搐后，两人才注意到闯入的大傻。

　　王老汉轻蔑的道：「怎么？你这傻小子忍不住了？来！反正爷也完事了，你
想要，就上来吧！」明秀腼腆的红着脸，还没说话，大傻一个虎跳已跃上了床。
他一把推开王老汉，两三下就脱的精光，紧接着搂着明秀就猛插起来。一旁的王
老汉看的眼花撩乱，心想：「这小子还真有两下子！难怪媳妇疼他！」

　　大傻趴在明秀身上快速的抽插，就像打桩一般，一下比一下狠，一下比一下
深。明秀那丰腴嫩白的双腿，原本平放床上，但只不过一会功夫，便已高举至大
傻的肩膀。春心荡漾，淫欲勃发的明秀，只觉一波波无穷无尽的快感，不断随着
阳具的冲刺，被送入自己体内。她腾身而起，紧紧抱住大傻的脖子，丰腴嫩白的
臀部，也疯狂的摇摆起来。

　　王老汉见这出活春宫竟然如此精彩，也不禁淫兴勃发，他一边套弄着阳具，
一边暗想：「没想到在一旁看着，也这么刺激；媳妇如此风骚，我一个人怕也喂
不饱她。以后干脆叫大傻一起，三个人一块玩算了！」

　　当晚三人便一床睡了，明秀有些害羞，闭眼装睡。大傻可不管三七二十一，
他两三下就将明秀剥的精光，趴下就猛舔明秀下体，明秀给舔得忍不住，哼了起
来。王老汉一旁看了动火，裤子一脱，就将大屌放置明秀嘴中，明秀自然的也就
吮了起来。三人行果然乐趣无穷，此处不再细表。

　　这一夜，明秀的后庭也给开了苞；她虽痛得哀哀直叫，但没几天已能领略个
中滋味。

　　三人从此夜夜春宵，就只瞒着丁旺。其间丁旺偶尔回来，王老汉及大傻便主
动退让。不久明秀怀孕，隔年就生了个胖小子，取名小宝。大傻问明秀，小宝是
他什么人？明秀说：「你叔叔、你弟弟、你儿子，都有可能。」大傻听了，摸着
光头直笑。

　　丁旺得子乐不可支，王老汉及大傻一样笑得合不拢嘴，一家人和乐融融，也
算是家和万事兴了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后记：

　　明秀之夫丁旺，因日后专业木工，常年在外，因此对乱伦之事，一无所悉，
十年后患伤寒而逝。王老汉因贪恋媳妇美色，纵欲过度，五年后的某日与媳妇偷
情后，脱阳而死。大傻终生未娶，一辈子只有明秀一个女人，得年四十六，因病
而亡。

　　明秀幼子小宝，聪敏好学，博闻强记，其后投身军旅，民初亦曾独霸一方。
唯其家族传统不良，十四岁时亦步大傻后尘，与四十五岁的寡母明秀，发生暧昧
行为。

　　明秀四十守寡，房事未绝，与大傻的关系延续至其病亡；与幼子小宝关系亦
持续三年。唯其自小宝出生后虽仍纵情淫乐，但从此未再生育。其逝于小宝督军
任内，得年六十有七。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　农村乱伦档案（续）


作者：智障男孩
来源：巨豆情色网

　　明秀怀孕后，王老汉立即通告家庭成员，此后严禁行房，以免伤及胎儿。当
然跟丁旺是公开的说，对大傻则是私下的讲。丁旺自然奉行不渝，且到处揽工以
增加收入；大傻则一知半解，搞不清楚状况，但在王老汉的看管下，倒也安份守
己，未曾逾越。怀孕初期，明秀有些害喜，但三个月后，也就一切正常了。

　　王老汉极端重视传宗接代，因此硬要明秀休息，并将平日明秀负责的家事，
由自己和大傻分担。明秀一时之间，只觉无所事事，反而感到无聊了起来。原本
夜夜纵情取乐的明秀，怀孕后却立刻被禁绝此事，这对因怀孕反而欲念高涨的明
秀而言，几乎是一种变相的惩罚。

　　立夏之后，天气日暖，山野林间，群鸟争鸣，野花遍地。怀着五个月身孕的
明秀，无事可作，便时常到处走动，赏花观鸟。这天她又踱步林间，忽地大傻兴
冲冲的跑了过来，明秀不禁诧异。自从她怀孕后，王老汉生怕这傻小子胡搞，以
致动了胎气，因此跟防贼一般，时刻都盯着他。今个大傻怎能得闲呢？

　　明秀：「大傻，你怎地跑这来了？爷呢？」

　　大傻：「哈！爷今个让李老爹叫去喝酒了，明儿才回来呢！」

　　明秀：「爷不在你就乱跑，当心娘告诉爷，赏你个爆栗子！」

　　大傻：「哈！娘又哄我，娘最疼大傻了，那会告诉爷？」

　　两人边走边扯，来到了小山边。明秀有些乏了，便靠着树干坐着歇息。由于
肚子大窝着难受，因此她两腿叉开，身子后仰形同半躺。大傻小孩子脾气，东蹦
西跳，在草地上翻滚；明秀笑着要他小心别扭了腿。大傻一个滚翻，到了明秀面
前，忽然趴着不动，直往明秀腿裆间瞧；明秀见状，不禁又好气又好笑。

　　原来明秀怀孕日久，肚腹愈大，因此平日大都穿着长裙。因天气日暖，故长
裙下亦未着其他衣物。如今她两腿叉开，身子后仰，大傻趴在身前，自然可尽窥
裙底风光。

　　她见大傻双眼一眨也不眨，便笑道：「大傻，你瞧啥啊？」

　　大傻愣了半晌，方傻乎乎的道：「娘，我想要娘。」

　　明秀看儿子一副呆像，不禁莞尔。她逗弄的道：「娘不是在这吗？你还要什
么？」

　　大傻不答话，一头钻入明秀裙下，便贪婪的一阵乱舔。明秀下体微骚带腥的
味道，格外使他感到兴奋。怀孕的明秀，性欲更加旺盛，但传统的禁忌，却牢牢
的束缚着她。这个不行，那个不准，房事更是禁忌中的禁忌，不但不能作，就连
想也不准想。

　　王老汉及丁旺，对这些禁忌都深信不疑，因此这一阵子，明秀可真憋惨了。
如今不知禁忌为何物的大傻，一阵激情的舔吮，那种舒服刺激，简直不亚于新婚
之时的洞房花烛夜。

　　明秀舒服，大傻何尝不是？他天生低能，控制力本就薄弱，又加上正值青春
期，欲念更是旺盛无比。自从和明秀发生关系，尝到妇人的滋味后，他觉得世界
上最舒服的事，就是光着身子搂着娘，将硬起来的鸡鸡，插入娘那紧紧暖暖的小
洞里。

　　但偏偏爷说娘肚子大了不能碰，还一天到晚像防贼一样的盯着他。如今能再
次抚摸娘丰腴滑嫩的大腿，舔吮娘湿润鲜美的肉穴，那股子舒服畅快，也就可想
而知了。

　　大傻掏出了家伙，那青筋毕露，粗大健壮的阳具，在天光下，显得分外的狰
狞凶猛。他侧卧在明秀身旁，掀起长裙，冀图将阳具插入明秀阴户，但凸出的肚
子，却严重妨碍到他的企图，他几经尝试，终究无法如愿。明秀被他一阵碰触，
也觉下体空虚，情欲勃发。但明秀终究还是惧怕那些传统的迷信禁忌，因此柔声
的道：「大傻，你别乱来，娘用嘴替你吸吸吧！」

　　温暖的口腔，灵巧的舌头，使大傻的阳具更形坚挺，但兽性的本能，却是繁
衍后代的性器交合。大傻在本能驱使下，无法满足于口腔的代替功能，他将阳具
抽离口腔，试图直接攻占明秀的母性之巢。明秀望着兽性勃发的大傻，不禁也春
情荡漾，跃跃欲试起来。她找了块柔软的草地，跪着趴伏在地，臀部高高翘起，
柔声的道：「大傻，轻些慢些，从后头试试看吧！」

　　大傻兴奋的掀起长裙，明秀光洁的玉腿，浑圆的丰臀，在日光下显得无比的
嫩白柔滑。怀孕使得腰腹渐粗，原本浑圆耸翘的臀部，也更显得柔软硕大；那鲜
嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，紧夹在两瓣白嫩嫩的屁股当中。迫不及
待的大傻，扶住粗长的阳具，一挺腰，便尽根插进了那春水氾滥、极度饥渴的湿
滑嫩穴。

　　儿子年轻的肉棒，在母亲鲜美成熟的蜜穴中竟配合的完美无缺，毫无空隙。
火热粗大的阳具，将阴道撑得胀澎澎的，明秀只觉体内充实饱胀，那种感觉，真
是酣爽畅快，过瘾非凡。

　　大傻初时倒还听从嘱咐，轻插慢送，但没两下便故态复萌，狠冲猛撞。火热
的肉棒，快速的抽插，使得两片阴唇红噗噗的内外翻动。明秀只觉体内升起一股
酥酥痒痒的暖流；她知道椎心蚀骨，回肠荡气的销魂滋味，即将来临。

　　大傻如狗般的趴伏在明秀身上，他一面耸动臀部快速抽插，一面探手抚摸明
秀因怀孕而隆起的胸腹。虽然隔着衣衫，但那种沉甸甸、软棉棉、热乎乎、隆鼓
鼓的触感，仍使他觉得奇妙兴奋。

　　明秀的臀部左右摇摆了起来，大傻的龟头也不断的颤栗抖动，强劲滚烫的阳
精，瞬间急射而出；明秀只觉快感如潮水般一波一波的涌了上来。她全身颤栗，
欲仙欲死，无意识间双手竟在地面抓出了两个小坑。

　　几天后，明秀见自己并无异状，心中对传说禁忌的畏惧不禁大减；相反的，
她对性爱的需求，反而大增。大傻虽是最好的行乐对象，但因王老汉监视的紧，
自那日野外苟合后，竟再也没机会与他偷情。

　　夏至一过，天气愈暖，明秀此时已有六个多月的身孕，肚子越发的大了。由
于怀孕体重增加，她原本匀称的身材，显得更加丰腴圆润；她在镜前自我端详，
心想：「要是扣掉这隆起的大肚皮，自己还真是越来越美呢！」

　　王老汉端了碗鸡汤给明秀补身，却见明秀歪在床上睡着了。他原本想将明秀
叫醒喝汤，但见明秀睡姿撩人，不禁又打消此意。明秀侧卧搂抱着棉被，裙摆向
上卷起，那愈显丰满肉感的大腿，及白嫩嫩的屁股，露出了大半边，真是说不出
的迷人。王老汉一见这光景，不禁冲动了起来；他悄悄的趴伏在床边，将脸孔贴
近明秀的股间，蓦地一股浓郁的异香，由鼻端直冲脑门。

　　明秀睡梦中觉得肛门部位痒兮兮的，便下意识的伸手搔了两下，仿佛中手指
似乎碰触到什么，并未睡熟的她，一惊之下醒了过来。她挪动身体，由侧卧而仰
躺，两眼一撇之下，却见王老汉跟作贼一般，缩着身子蹲伏在床下。明秀童心忽
起，心想：「这老家伙这些日子正经八百的，像真的一样，我倒要看看，这会他
要搞什么鬼？」

　　王老汉见媳妇半天没动静，想是没醒，便抬起头来窥看。这一看之下，可是
怪怪不得了；原来明秀由于怀孕尿多，肚大天热，因此已久不穿内裤，这会屈膝
仰躺，整个下体光溜溜的全露了出来。王老汉捏着铁杵般的阳具，心中不禁矛盾
万分；自己身为家长，且有言在先；媳妇怀孕期间严禁行房。但他娘的！媳妇如
今这般模样，不弄她一下，岂不是暴殄天物？

　　他心中左思右想，手一会伸、一会缩，就是下不定决心。此时躺着的明秀突
地发出梦呓：「爹！……我还要……啊呀！……您真行……」王老汉见媳妇闭着
眼，睡梦中都说自己行，不禁忍无可忍。

　　他小心翼翼的将头伸入明秀裆间，轻柔的舔呧起那饱满坟起的阴户。装睡的
明秀，被他搔痒似地轻舔一刺激，膀胱一松，不禁喷出几滴温热微骚的尿液。王
老汉心想：「媳妇还真是浪得紧，才舔两下，就这般兴奋！」

　　明秀让他舔了几下，心想也不能再装睡了，便假意惊醒「唉」的叫了起来：
「爹！你干啥？不怕冲了胎神？」

　　王老汉尴尬的道：「别嚷嚷！给大傻听见可不好。」

　　明秀见他那样，愈发逗他，便又道：「爹，方才作梦，你可勇啦！人家不行
了，你还直弄；唉！就像真的一般，还真舒服！」

　　王老汉这一听，哪还忍得住？他一脱裤子上了床，搂着明秀细声细气的道：
「好媳妇！你就行行好，救救爹吧！爹会轻着些，决不会叫你动了胎气……」

　　王老汉还真是又轻又慢，明秀下体已氾滥成灾，他还尽在门口徘徊不前。明
秀可忍不住了，她娇声斥道：「爹！你是折腾我啊？还不快进来！」王老汉被她
一斥，立刻精神起来，他立身床下，将明秀双腿扛在肩上，下身一挺，缓缓将阳
具送了进去。

　　俗话说得好，慢工出细活。他轻推慢抽，缓拉徐顶，可是将明秀的欲火撩拨
得八丈高；明秀只觉体内深处，又痒又麻，又酸又酥，简直不知如何是好，可偏
偏王老汉还在那磨洋工。

　　明秀实在忍不住了，她急道：「爹！你要是再不使劲，我可要叫大傻来帮忙
了！」王老汉一听，这还得了，赶紧一鼓作气，快速抽插。明秀久旱逢甘霖，又
有心逗弄王老汉，因此半真半假的便浪了起来。她一面哼哼唧唧，一面间隙的说
几句淫话，像什么「你好厉害、我好舒服、唉哟不行了……」等等，王老汉听得
心里舒服，下面也愈发的来劲。

　　大傻见王老汉端个鸡汤，竟然半天还不回来，不禁有些奇怪。他心想：「难
道爷年纪大，迷路了？还是跌倒了，爬不起来？」他越想越不放心，便三脚两步
的跑进屋来；此时传来明秀娇媚的呼声：「唉哟！我要上天了……」

　　大傻心想：「难道娘喝了鸡汤，长出翅膀来了？」他推开房门一瞧，只见娘
躺在床上赤着下身，爷站在床下没穿裤子；爷扛着娘白嫩嫩的一双腿，正在那打
哆嗦呢！大傻哈的一声笑道：「爷，你自个不守规矩……哈……」王老汉喘嘘嘘
的一脸尴尬，已是鸣金收兵，垂头丧气了。

　　大傻早想看看明秀的大肚皮，当下更不犹豫，上去就将明秀剥得精光。明秀
胀大如木瓜般的两个大奶，隆起凸出的肚腹，现出一股孕妇的妖艳淫糜风姿；不
但大傻看得目瞪口呆，就是王老汉也心中暗揣：「尽顾着捅下面的小洞，倒忘了
欣赏上面的大奶子大肚皮……」明秀、大傻采犬交方式再度激战，王老汉在一旁
掏摸助兴；事毕三人默契已成，从此再无禁忌。

　　明秀这一开禁，那可真是快慰非常，三人又开始一床睡了。不过王老汉到底
不太放心，每当大傻上阵，他总是在一旁技术指导，什么轻点、慢点、别压着肚
子等，说个不停。这一搅和，搞得大傻无所适从，不免影响到临场表现。明秀烦
不胜烦，斥道：「爹！再啰嗦您就出去吧！」王老汉望着明秀肥美丰满的胴体，
竟然不敢吭气。

　　从此家中权势易位，明秀俨然成了一代女皇，可随时征召老少二面首，寻欢
取乐也！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
