我和我的初恋女友
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-2 08:09


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 16:09 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　【我和我的初恋女友】１（上）


作者：fenglaidexilin
2009/9/6独家发表于SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文经历部分为真实，部分为虚构，主要写的是我和我的第一个女朋友的点
点滴滴，因为有很多真实的故事，所以我要一边写一边回忆，会比较慢，所以请
各位见谅。并且因为很多事情是真实的，所以我写的时候心会很疼，不知道什么
时候会太监，也请各位见谅。但是我太监的时候一定会把所有的场景都列出来，
供各位进行发挥。

　　由于本文将会涉及群交、轮奸、兽交、物交、偷窥、暴露、黑人等等，而本
人的文笔有限，所以可能会让某些地方有似曾相识的感觉，请各位不要见怪。同
时希望我的作品能够有更多的人进行修改，谢谢。

　　１、辉的出现（或叫意外的破处）

　　２、东北公园惊魂

　　３、黑人的轮奸

　　４、辉的勒索

　　５、明的偷窥

　　６、黄瓜与火腿肠

　　７、电影院的猥亵

　　８、意外的暴露

　　９、多人的爱抚

　　１０、实习老师的想法

　　１１、自习室的性爱
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　我和我的女朋友敏都是出生在一个边陲小镇，在高中毕业的时候我们相识，
我们通过交换日记这种老土的方式明白了对方的心意。

　　那时候的她非常可爱，１。６５米的身高，４２ｋｇ的体重，胸部的罩杯是
Ｂ- ３２，腰围是１尺４，她的身体非常敏感，就像含羞草一样，在她不注意的
时候轻轻的在她背后一碰，她马上就会打一个哆嗦，并且是万试万灵。

　　那时的我们经常在无人的公园幽会，她的初吻也是在那里给了我，初吻的时
候，她呼吸急促双眼久久不愿睁开，整个身体就像大冷天的被雨打过一样哆嗦个
不停，她的胸部抓起来很柔软，但是也会有弹性。只要一抓她的胸部并且揉捏起
来，她就会从喉咙里发出一种类似野兽一样的叫声，很是叫魂。

　　那时候的她又点低血糖和低血压，过于激动的时候会突然晕倒，她说那是她
家的遗传，有一次他爸爸上厕所就晕倒在厕所里，她和妈妈好不容易才扶起来，
那次把她们都吓坏了。

　　第一次看见敏的全裸是在高考前的体检那天，她体检完来到了我家，我们迫
不及待的热吻，很快，敏身上的衣服就只剩下了一条内裤，但是她死死的抓住不
让我脱下来。

　　我疯狂地吻着她，揉捏着她的胸部，她的胸部很好，一点都没有下垂，她身
上的皮肤很白可以用肤如凝脂来形容。她在我的身下挣扎着喘息着，突然她一动
不动了，当时的我下了一大跳，然后才发现原来她是兴奋过度晕了过去，于是我
脱下了她的内裤，她的阴毛很浓密，底下的阴唇比较黑，摸了一下似乎有水的痕
迹。

　　但是那时的我不敢继续下去了，赶紧掐她的人中让她醒过来，她一看她的内
裤被脱了下来，害羞地紧紧地绞着大腿，而我也没有进一步，我们就这样紧紧地
相拥在一起，脸和脸不断地互相摩擦。很快的，她就该回去了，但是我却没有想
到，这次她回去以后，我们的再次相会是在我的大一，相隔是那么的远。

　　高考后我考上了东北的一所著名院校的工科，而她却通过父母的关系，考上
了南方一所学校的医科的临床专业。都说相爱容易相处太难，那时的我们由于种
种原因已经分手了，那时的我对她恨恨不已，为了让自己不去想她，为了让自己
能离她远一点，我才去了东北的那所大学。

　　但是我去了就后悔了，思念就像毒蛇一样死死的纠察着我，让我每晚都不能
呼吸，让我总是从梦中醒来。我每天都给她写一封信，每天都给她打两个小时左
右的电话，那时的我们都很穷，而东北的电话卡却不便宜，我只好每天１２点以
后准时打电话以便有５折的优惠，在电话里我们什么都说，但是她却始终不愿意
和我再次和好。

　　终于有一天，机会来了，一个偶然的机会我通过电话让她达到了高潮，那一
次让我无比兴奋，我知道我们有机会复合了，但是她却始终不同意复合，虽然我
们从那次开始每隔两三天都要通过电话来做爱。在电话里面的她也越来越敏感，
稍微一挑逗就娇喘连连，那时候的我只顾着高兴，但是却没有想到那只是噩梦的
开始。

　　她整整骗了我３年，而我为什么会知道她骗了我，也是拜她的日记所赐。

　　由于我学的是工科四年就可以毕业，而她学的是临床医学，５年才毕业，在
我毕业后我去了她们的学校呆了将近半个月。然后才离开，就是在这半个月，我
发现了她这四年来写的日记，和一些最近的相片，当时我感觉到天旋地转，我该
怎么办，是扯破脸皮和她和分手还是继续，我知道我不能和她分手，那时候的我
已经完全被她迷住了，她就是我的一切。

　　我在这半个月里，趁着她在医院实习的时间把她的日记都看完了，我的心在
滴血，她的背叛是在大二上学期开始的，而讽刺的是在她的日记里面罪魁祸首却
是我，是我让她不得不出轨，我呆呆地看着她的日记，慢慢地把所有的事情都串
了起来……

　　　　　　　　　　　　　　第１章辉的出现

　　我和敏是在大一的寒假和好的，于是在大一下学期的１０。１我忍不住对敏
的思念就来到了南方的这个小城，这个小城的物价很便宜，敏帮我在她们学校旁
边的小街租了１间房子，在那里我们经常赤裸的搂在一起，虽然我们总是忍不住
想做爱，但是敏却总是能牢牢的守住她的最后一道防线，她总是喜欢用她自己的
手指抚弄她的阴唇，让我不停地吻她全身，来获得高潮，而我总是让她为我口交
来获得高潮。

　　直到一天，我们在房子里面疯狂的翻滚的时候，传来了辉的声音和敲门声，
当时我们吓的动都不敢动，生怕别人知道我们在这里，过了一会敲门声我们都松
了一口气，但是我们却没有想到，也是在这一天，辉看见了敏的裸体，原因很简
单，虽然我们的窗户都已经被纸贴住了，但是由于在窗户的最小角有个小缝，辉
本打算从小缝里看我们在不在，却看见了敏的裸体。而更想不到的是，从那天开
始，辉开始跟踪我们。

　　１０月１很快过去，我请的假也很快就到期了，相聚总是那么的短暂，在离
去的那个晚上，我和敏在昏暗的校园里面散步，她们的学校虽然名气不大，但是
毕竟建校多年，有很多隐蔽的角落，那时的我们非常的大胆，大胆到现在想起来
都有点好笑。

　　在校园的背光处我把敏靠在一栋楼的后面，粗暴的脱下她的内裤，将我的阴
茎顶在她的屁股沟里面，想要一下而入，她喘息着，挣扎着，却又渴望着，终于
我还是没有插入，只是射在了她的屁股上。

　　她的屁股很白很圆也好很有弹性，我们经常开玩笑，说她身上的肉全都长到
了脸上、胸部和屁股上，她现在的体重是４４ｋｇ，胸部已经到了Ｃ- ３２，但
是我估计是小Ｄ都有了。

　　因为她经常抱怨她的胸罩总是装不住她的胸部，但是买Ｄ的胸罩又有点大，
她总是在我面前夸耀她的胸部有多好，而那时的我没有见过几个女人的胸部，也
并不以为然，有时候甚至有点恶意的想，她的胸部要是能小点就好了，这样她把
我的头按到她胸部的时候我就能喘口气了。

　　她非常喜欢把她的两个乳房挤到一起，让我一嘴含住她的两个乳头，而我却
总是做不到。这一切的一切，我们都没有想到其实辉也看到了。

　　我终于离开了她的学校，但是从我回来以后我感觉敏的德性欲明显变强了，
在电话里面她总是经常的索要，并且索要的越来越刺激，比如幻想着在众目睽睽
下做爱，或者是很多人玩弄她的性感带，有的时候，如果我不能在电话里面满足
她，她甚至会在半夜去冲凉水澡来克制性欲，那时候我才知道原来古龙在小说写
的关于女人的欲望不完全是假的。

　　每次在电话里，她都要到三次高潮才会满足，才会睡去。最危险的是一次她
来月经了，在月经的最后一天她非要和我在电话里面做，但是没有想到在做完后
的第２天她下身突然大出血，休息了两天才缓缓后来。

　　我以为这样不好，想慢慢地纠正她，想在电话里面少做一点，但是却没有想
到，我的好心却让辉乘虚而入了。

　　辉身高１米７０至１米７５左右，体重约在６５ｋｇ左右，看起来远比我要
健壮，敏和辉本就是大学同班，关系也能不错，在敏的眼里，辉对她很好，是个
值得信赖的朋友，在她大出血的时候是辉送她到了医院，也是辉在医院整整陪了
她一个晚上，也就是从哪个时候开始敏知道了辉喜欢她，但是她对辉说她爱我，
所以不会和辉在一起，辉也很大度的说没有关系，就让他算个候补好了。

　　他们的关系就这样不清不楚的发展着，敏当他是好朋友，却不知道这个好朋
友自从看见她的裸体后对她的想法确实，这个女人我上定了。

　　而辉也没有白等，他的机会出现在大二的上学期，大二上学期的时候，敏趁
５。１的时候来我的学校看看我，所以就委托辉帮她应付老师的点名。说起来好
笑，敏虽然是个非常可爱的女孩子，但是在他们班却没有一个女性的好朋友，而
她们宿舍的女孩子却都是外班的，所以她也只能委托辉帮他。

　　在她临走前的两天，她请辉吃饭作为酬谢，吃完饭以后天已经黑了，他们就
散步回学校，当时他们为了抄近路，走了一条小路，这条小路是在他们学校的一
个山上，山虽然不大，但是名字起的还挺好，叫卧虎山，山上种满了竹子，山上
的小道是学校修的连接南北连个校区的小路，从竹林穿过。

　　小道其实并不长，只有５００米左右，虽然有路灯，但是相隔很远，而且传
说这个山上曾经发现过小女孩的尸体，是小女孩的邻居将其奸杀后抛尸在这个地
方，所以，平时走这条小路的人并不多，敏从来没有走过这条小路，是辉提议为
了不绕圈子而从这个小路穿过，敏当时没有多想，出于对辉的信任，也同意了。

　　但是等她真的走上这条小路，才发现这条小路还是有点阴森的，微风轻轻刮
过竹林发出呼呼的声音，不知名的虫叫声此起彼伏，昏黄的路灯近似于没有。但
是已经上了路了，只好硬着头皮往前走，一边走一边自我安慰，路很短，旁边又
有个男生不会有问题的，但是由于晚饭喝了过多的饮料，又一直没有上厕所，此
时在这个阴森的氛围里面尽然有点想要尿出来。她只能尽快地走着，一边大声的
说话想要分散自己的注意力，但是反而更显得树林里面的寂静，好像除了他们没
有人了。

　　突然，旁边的路灯一闪而灭，敏吓的一把抱住了辉。辉暗暗得意，他其实建
议走这条路也是这个目的，回过神来的敏感觉非常不好意思，赶紧松开了辉，辉
只是微微一下，安慰她说没有关系。然后紧紧牵住她的手，把她拉到他的背后。

　　她挣扎了一下却没有挣扎开，心里也确实感觉到害怕，就让辉牵着她的手，
但是这个时候敏更尴尬的是，本来还能憋住的尿意竟然滴了几滴出来。

　　南方在５。１前已经非常热了，她今天穿的裤子也比较薄，她甚至嫩感觉到
裤子有点湿了，敏现在急需找个地方尿出来，要不然就出大丑了，但是又害怕这
片树林里面有什么东西，于是红着脸用小若蚊呐的声音说：「辉，我想上厕所，
你能陪我一起吗？」

　　辉这个时候正沉醉在抓住敏小手的兴奋里一下没有反应过来，敏看着辉没有
反应，又小声说：「辉，我想上厕所，能帮我站个哨吗？」辉这个时候才反应过
来，一个他从来没有想过的计划就这样出来了。

　　「好的，没有问题。」辉一口就答应了下来。

　　「可不许偷看哦」敏从小就被家里宠惯了，不管什么是时候说话都是带着撒
娇的语气在说。

　　她这话让辉心里又动了一下，「快去吧，小心尿裤子。」辉开玩笑的一样回
了一句，都是学医的，相互之间都比较放的开。

　　「哼！」敏嘤咛一声，转身就向竹林深处跑去。

　　当敏快步小跑的时候，辉发现她一边跑，一边已开始在解裤腰带上钮扣。显
然，敏已经已迫不及待了，再等下去她也许会尿自己一裤裆，在辉面前出洋相。

　　果真，她一溜小跑跑到离辉３米远的地方下，也顾不得回头看，就把裤子一
捋，迅速蹲了下去。当敏抬起臀开始撒尿时，辉的耳中，还听到了从她尿道口传
来的悦耳的「淅沥」声，像是绵绵秋雨轻轻洒落在荷叶上，声音虽然极轻极细，
却让辉如闻仙乐，如饮甘泉，全身每个毛孔都舒坦无比地张开了。

　　声音渐渐小了下去，辉估计敏快撒完了，要掏手纸擦阴户，准备掏出自己的
鸡巴靠过去，打敏个措手不及。突然敏一声尖叫，辉以为敏发现他的偷窥，连忙
奔过去，一把抱住刚站起来的敏，敏身体颤抖个不停，说：「老鼠，老鼠！」

　　敏非常害怕老鼠，解剖课的解剖小白鼠都是别人帮她解剖的，她都不敢看，
她看见老鼠就像机器猫看见老鼠一样，会惊慌失措。她甚至连内裤都没有拉起来
就站了起来，这个时候又被辉紧紧的抱着。

　　好一会儿，敏才镇定下来，她感觉到下身有个硬硬的棒子顶着她下面，吓了
一跳，然后又羞红了脸，她知道那是辉的阴茎顶着她，她刚想张嘴说不要，但是
辉的嘴已经顶了上来，趁着她张嘴的时候舌头也深了进来，就真没肆无忌惮的在
她嘴里翻江倒海。

　　辉一只手抱着她一只手却趁势从下边摸上来，抓住她那敏感的大奶子揉搓了
起来，敏用双手无力的捶打着辉。辉知道他已经成功了一半，剩下的一半就要看
自己的努力了。敏这个时候的心里很矛盾，一方面她觉得对不起我，一方面却又
很享受现在的感觉。隔着短裤也能感觉到辉阴茎的粗大与火热，敏的抵抗越来越
无力了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　肉戏将会在下展开，希望各位同仁给个支持或者红心，并多多回帖指出我的
不足，让我改正，我尽量保持１周１更的速度，我有严重的咽炎，不能多抽烟，
但是写这个文章，我却不能不抽，不抽的话，心里的烦乱会把压死。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-27 09:58 编辑 ]